    伴随着屋外的声音响起，白夏等人脸上神情再次一紧，并露出了一丝丝的凝重之色。

    虽然众人并未亲眼看到屋外那惨烈的一幕，但仅听那惨烈的声音，便可想象出，屋外会是怎样一番画面！

    “外……外面发生了什么事？”

    白夏担忧的问道。

    虽未亲眼所见，可那惨烈的声音，也已经超出了白夏等人的认知。

    这种声音，大概也只在电影中听到过。

    想必，那会是一个鲜血四溅的场面。

    “没啥大事，他们解决一丝私事而已，与我们无关，想必大家刚刚也没吃好，继续吃饭吧！”

    苏凌天露出一丝轻松的笑容。

    仿佛这一切都与他没有一丁点的干系。

    入座后，苏凌天便继续开始了大快朵颐，吃的那叫一个不亦乐乎。

    众人虽然也动了几下筷子，但哪里有心吃饭，目光时不时的望向门口的方向，眼中的紧张，难以遮掩。

    不知过了多久，是半个钟头，还是一个小时……

    屋外的动静，终于渐渐平息了下来，直至最后彻底消失。

    噔噔噔~

    恰时，一阵沉重的脚步声响起。

    身上被飞溅上几道敌人鲜血的叶小刀正快步走入屋内。

    来到苏凌天身旁后，叶小刀微微欠腰，俯身在苏凌天的耳旁，小声道：“老大，外面的事情已经解决完毕。”

    “打扫干净，不要影响我们广大群众的正常生活！”

    苏凌天叮嘱道。

    “是！”

    叶小刀立即重重点头。

    “剩下的事情该怎么做，就不需要我来教你了吧！”

    苏凌天用着威严的口气，道。

    “请老大放心。”

    叶小刀连忙回应。

    苏凌天点点头不再言语，夹起一块排骨，噗嗤噗嗤的吸着骨头内的骨髓。

    那一副好像三天没吃饭的架势，着实无法将他与“冷酷无情”这四个字联系在一起。

    叶小刀也知道自己不适合这种场合，便弯着腰快步退了下去，转身离开小吃店。

    直到苏凌天吃饱喝足，满意的打了个饱嗝，他方才心满意足的放下碗筷。

    “漫倾姐，你的厨艺简直太好了，在这里开小吃店，简直就是浪费了你的厨艺呀！”

    苏凌天笑着道。

    “苏先生客气了，我也只是会一些家常菜罢了。”

    顾漫倾含羞的讪笑道。

    “漫倾姐太谦虚了，这饭菜的味道，可是丝毫不比五星级酒店差。”

    苏凌天笑道。

    顾漫倾不好意思的笑了笑，没有在回应。

    “哎呀！吃饱喝足了就容易犯食困，各位吃的怎么样了？时间不早了，该回家睡觉了！”

    苏凌天望向眼前众人，问道。

    “我……我们都已经吃饱了。”

    白夏回应道。

    “那回家吧！”

    说着，苏凌天已经起身，准备离开。

    “苏……苏凌天，外面情况怎么样了，那些人不会还在外面等着我们出去了吧！”

    白夏忌惮的问道。

    “他们两大帮派的争斗，关咱们平民百姓什么事，尽管出去就是。”

    苏凌天咧开嘴一笑，已经走到门前，并迈步而出。

    而听了苏凌天的话，白夏众人则是齐刷刷的翻了个白眼，就你还平民百姓？

    和平民百姓有一毛钱关系吗？

    不过，白夏等人也没迟疑，抱着半信半疑的态度，忐忑的跟随在苏凌天身后向着门口走去。

    可当众人走出小吃店后，却被眼前一幕震惊。

    只见外面的街道上很干净，没有一丁点打斗过的痕迹，甚至让白夏等人有些怀疑自己之前是不是幻听了。

    但在地面上，留下了清理战场时留下的水迹，空气之中，也弥漫着一股淡淡的血腥味道。

    难以想象，到底是多么强大的实力，才能在这么短的时间内，将战场打扫的干干净净，并掩盖下这处于黑暗的一面。

    “夏姐，这个苏凌天到底是何方神圣？”

    刘青青好奇的问道。

    其他几人也纷纷看向白夏，等待着白夏的回答。

    “他只是我的一个员工而以，平时很普通的，可能认识一些厉害的人物吧，其他事情我也不是很清楚！”

    白夏模棱两可的回答着，生怕苏凌天的身份会给爱情公寓带来恐慌。

    但白夏清晰记的，前不久叶媚儿给打来的那一通电话。

    苏凌天竟然在为赛丽娜过生日，而且两人关系暧昧，并且苏凌天拿出的还是一张十分罕见的黑金卡。

    再联想起董事长见到苏凌天时，都要恭恭敬敬，让苏凌天的身份充满神秘感，扑朔迷离。

    “他……到底是什么人？”

    白夏心中同样装满了问号。

    不久后，众人怀着忐忑，终于回到了爱情公寓。

    因为今晚的事情，对白夏等这些普通人来说，有些难以消化，公寓里也缺少了平日里的欢声笑语，众人回来了，便纷纷互道晚安，并回到了自己房间。

    夜，很静！

    平安无事！

    翌日，当太阳穿过云层，并将那一道道懒洋洋的阳光，顺着窗户爬入屋内，照射在苏凌天面颊上，他双眼乍然睁开，猛然苏醒。

    醒来的第一件事，对于苏凌天来说，便是开始训练。

    这是苏凌天几年如一日的习惯。

    俯卧撑，仰卧起坐，用一只手倒立，直到最后变成了仅用一根手指便可完成倒立。

    整个过程十分流畅。

    之后，便是几个让人看不懂的动作，但见在苏凌天的身上，却是覆盖着一层薄薄的气流。

    看起来玄之又玄！

    阳光照耀在他那强壮的身躯上，汗水反射出斑点阳光，令他看起来充满了一股狂暴的力量感！

    直到一切完毕，已经八点半了，穿好衣服，苏凌天便下了楼。

    “凌天叔叔！”

    苏凌天刚一下楼，便听顾暖暖那奶声奶气的声音传了来。

    小家伙穿着小裙子，打扮的好像芭比娃娃一样，背着小书包，正坐在沙发上，两条小腿来回晃悠着。

    “暖暖怎么一个人在这？其他叔叔阿姨呢？”

    苏凌天好奇问道。

    “叔叔阿姨们都去上班了，妈妈去了小吃店，暖暖每次都要等到妈妈忙完，再回来送我去上学。”

    “可能今天妈妈有些忙，现在已经快要到上学的时间了。”

    顾暖暖撅着嘴巴，委屈巴巴道。

    而后，小家伙突然抬头看向苏凌天，眼瞳里闪烁着期待，问道：“凌天叔叔，你可以送暖暖去上学吗？”

