    下了一场雨雪, 纵然如林涧先前所说的那样，是先下了小雪, 而后转变成落雨的。但这天气却比早晨出门的的时候要冷多了。

    因为雨水的冲刷, 地上的点点积雪早已融化了, 空气里沁着冷意, 林黛玉站在小径上听着林涧的这些话，心里头倏然如明镜般雪亮透彻。

    他们正站在一棵树下，树枝末梢有冰凉雪水落下，正好落在林涧的额上，林黛玉眼瞧着那晶莹雪水顺着林涧的额滑到他的脸颊上，她下意识的想要用手上的帕子去替林涧擦一擦，结果手还没抬起来，林涧就自己伸手把那滴雪水给揩掉了。

    林黛玉抿了抿唇，轻声道：“我知道, 朝中有大臣请立太子, 圣上未有决断, 过后将诸皇子殿下册封为亲王，太子之位仍旧未定。先父说过，圣上是圣明天子, 乾纲独断，如今立太子呼声极高, 朝野上下对此多有关注，圣上却始终不立太子只册亲王，太子之位悬空, 亲王们自然不会放手。”

    “三哥说的他们是谋局之人，可实则，圣上与三哥却是布局之人。”

    “圣上对三哥颇为看重，对昭王殿下更是宠爱有加，我想，圣上心中是属意昭王殿下为嗣，只是阻碍太多，为肃清朝中吏治风气，圣上如此布局，既能为昭王殿下除去阻碍，也可肃清朝中结党，是一箭双雕的计策。”

    林涧瞧了林黛玉片刻，转头又望向他先前注意过的地方。

    他一走过来就察觉到不远处那处山石后面有人盯着这边看。当他一眼瞧见那金麒麟挂件时，心里就知道这留下的人必是史湘云在弄鬼。他将计就计，便将那金麒麟给收下了。

    他特意对着那边将金麒麟收下，那留下的人看见这一幕，片刻之后便悄悄离开了。

    此时他同林黛玉在这敞亮地方说话，身边除了钱英和紫鹃外也没有旁人，并不会被别人听见。

    林涧收回视线，又去瞧林黛玉，他毫不掩饰他对林黛玉的欣赏，他勾唇微微笑道：“林姑娘慧眼如炬，一语中的。”

    林涧见林黛玉拢了拢身上的披风，怕她在风里站久了会冷，便同林黛玉进了潇湘馆，一道往屋里走去。

    林涧倒有一件事要同林黛玉澄清，是有关史湘云方才所说的那些事的。

    “她说她从保龄侯忠靖候处知道军中都是如此用生肉的，这话便是鬼扯。”

    林涧道，“须知这生肉生食并不干净，入口腥膻，一般若非必要，谁愿意吃它呢？再者，若肠胃弱些，在外吃了生肉吃坏了肚子，那可不是玩的，往大了说，那就有损战力，往小了说，对个人健康更是不利。所以这军中一般没人这么干，便是出外作战，也多携干粮。若实在没什么吃的了，干粮又耗尽了，条件允许的话，多是就地取材炙烤后抹盐食用，便是直接用水煮了白肉食用，不到山穷水尽，可没人愿意服食生肉的。”

    军中汉子们虽然糙些，但也不是生啖血肉的野人，叫史湘云那么一说，连他都觉得粗俗极了。

    “但她便是这般鬼扯也要在我面前提及这些话，便可知这其中非但有她自己的心思，还有史鼐史鼎两兄弟的意思在里面。方才林姑娘也说到了，因太子之位空悬，朝野上下颇为关注，他们谋局，我同圣上布局，这局面牵扯不小，各家内宅难以幸免，想必姑娘心里也是清楚的。”

    林涧知林黛玉生性聪慧见识不凡，在她跟前也并不讳言朝中之事，只是如今有许多布置不便明言，也就点到即止了，便不往深了言说。但他私心里，还是十分欣赏林黛玉于政治上的敏捷和她这份难得的慧眼的。

    林涧在这里相陪林黛玉盘桓了一个多时辰，想着晌午后林黛玉素有午休的习惯，他在这里只怕会扰了林黛玉的休息，便在送林黛玉回潇湘馆后准备告辞离开。

    却不想他的话还未说出口，外头小丫头来报说贾宝玉来了，在外头要见林黛玉。

    自从上回贾宝玉追来潇湘馆把林黛玉逼的闭门不出的事儿之后，紫鹃对贾宝玉便心有余悸，绝不肯轻易就让贾宝玉再来见林黛玉胡闹。

    紫鹃特意吩咐了香雾纤柔，还有在潇湘馆里服侍林黛玉的雪雁等小丫头，贾宝玉若再来，便不许再像从前那样什么都不说也不问便随意的放贾宝玉进来。现下贾宝玉再来，就一定要将人拦在门外，进来禀报林黛玉之后，再由林黛玉决定见不见贾宝玉。

    贾宝玉其实也不光是要见林黛玉，他是听说林涧来了，这才悄悄瞒着王夫人和贾母跑出来的。

    这一月有余，贾宝玉身上的伤已经大好了，只是贾母和王夫人心疼他，还希望他再养一养再搬出去，贾政见贾母王夫人一片爱儿爱孙之心，而贾政那日也是亲眼目睹了贾宝玉被打的全过程的，他至今仍能想起贾宝玉当日的惨状，贾政这心里也有些过不得，便默许了贾宝玉再在贾母那里多住些时日，想着等年节除夕过后，过了元宵再叫贾宝玉搬出去用心读书罢了。

    姐妹们都来瞧过他，唯独林黛玉一次也不曾来过，贾宝玉心里惦记林黛玉，又听说林涧送林黛玉回府，他记起自己要质问林涧的心思，索性就穿了衣裳，一个人也不带，冒着冬日寒凉就跑了过来。

    当贾宝玉到了潇湘馆门口，他原本像往常一样抬步就要进去，结果却被这院里的小丫头给拦住了，还有两个他从未见过的小丫头拦住他不许他进去，贾宝玉病后体虚，也没法子硬闯，只好憋着一口气在门口等着，可他这心里，却是十分的不好受。

    他此来潇湘馆，见这里果然如贾母所言的那样，添了许多他不认识的人，而想必这些人，就都是林家的人了。贾宝玉这心里更是难受，他好好的林妹妹，怎么如今就被林家把持住了呢？

    林涧听闻这话，转眸瞧了林黛玉一眼，淡声道：“这么冷的天气，此刻虽未落雨，但眼瞧着也未放晴，过不了多久还会再下雨雪的，他这时候过来要见林姑娘，他是不把自己当做一回事，便也不管是否会扰了林姑娘的休息么？”

    钱英就在外头，听见这话跟着回道：“贾二公子说，他知道少爷在这里，他要先见少爷，同少爷说两句话。”

    林涧本想让人将贾宝玉直接轰走了事，听见钱英这话，低嗤一声后当即起身，他挑眉道：“他既要见我，那便不必进来了。我这就出去。”

    林涧的意思，是他正要告辞出去，既然贾宝玉要见他，那他正好一并出去相见，也不会再让贾宝玉进来扰了林黛玉的清静。

    “林姑娘好好歇着吧。告辞了。”

    林涧含笑同林黛玉道别，他刚抬步要走，却被林黛玉给唤住了。

    林黛玉走至林涧身前，静静望着他道：“三哥，宝玉这个人素有些偏执，若不叫他见一见我，难保将来纠缠不休。不如今日见了他，同他将话说清楚的好。三哥不用应付他，我来同他说。”

    林黛玉抿了抿唇，伸手对着琴房那边做了个请的动作，而后才轻声道，“他要见三哥，无非是因我对三哥有些误会，三哥且去那里回避一下。三哥也不必见他，更不用三哥出面打发了他。”

    林涧深深望了林黛玉一眼，见她瞳色漆黑，满目沉静，他与她对视片刻，片刻后勾唇笑起来，道了一声好，转身抬步就去了琴房内，而林黛玉则跟上去亲自放下了琴房内的帐幔，将外间与琴房隔开，不叫外头的人能有机会窥探琴房中的一切。

    外头钱英也在林涧的示意下悄然去了客房回避，而林黛玉整理好帐幔后，又令紫鹃在屋中多点了两盏灯烛，光线稍稍有些暗的屋内顿时明亮起来，紫鹃这才让人去请了贾宝玉进来。

    贾宝玉出来时虽没再下雨，但他却怕路上再有落雨，他一个人都没带在身上，也不想拿着伞在手里，索性在衣衫外罩着蓑衣穿着木屐就过来了。

    他在家养伤只管穿着舒适，他也不出门，也不用穿那正规束身的衣裳，他听了消息忙忙的从贾母那边过来，也来不及换衣裳，直接穿着宽袍大袖就过来了，见外头冷，也只管在魏晋风制的衣衫外头罩了一件大红暗金纹的大袖。

    他走上门廊进了屋，屋里暖和，贾宝玉就要解开身上的蓑衣，他未曾束发，头上也只是编了几个辫子用发绳扎在一起，这蓑衣的帽子好摘，这蓑衣却不大好脱了。

    往常也轮不到他自己动手，刚抬手做个样子，自然会有人来帮他解开。

    还记得那年，贾宝玉也是穿得像个渔夫似的，身上的蓑衣有丫鬟们帮着穿戴解开，甚至丫鬟们戴不好帽子碰了他的头发，林黛玉还亲自上手替他轻柔戴好。

    如今看他一个人在那里跟蓑衣的带子较劲，半天也解不开的模样，潇湘馆上下无一人上前帮忙，俱都站在一旁袖手看着。紫鹃一挥手，香雾纤柔留下，小丫头们却都在雪雁的带领下四散走了。

    贾宝玉解个带子半天解不开，又没有人来帮他，他抬眸一瞧林黛玉和紫鹃都离他数步远站着，完全没有半点要帮他的意思，他心下气馁，这心里一泄气，干脆把手一撒，他不解了。

    贾宝玉还记着林黛玉身体不好吹不得风，他解不开蓑衣带子，也不能就这么在门廊上站着，干脆穿着蓑衣进了屋，脚上木屐一路走来也没沾上泥水，在门廊站了片刻就干了，他便直接进了屋子坐下。

    贾宝玉落了座，见紫鹃只管侍立在林黛玉身边也不搭理他，他便讪讪笑了笑：“紫鹃，你不给我上茶么？”

    紫鹃倒没什么好声气：“二爷要喝茶自己倒便是了。我是服侍姑娘的人，不是服侍二爷的。”

    贾宝玉无法，只能自己倒了。

    他饮了一口热茶，见林黛玉由始至终只管静静不发一言，他便忍不住问道：“林妹妹，你是当真要同我生分了么？怎么我受伤，你也不来看我呢？”

    紫鹃听了他这无辜的话都要气死了，林黛玉的神色倒无甚波澜，她目光沉静的望着贾宝玉，漆黑瞳中无悲亦无喜。

    “宝玉，那年冬夜，咱们从老太太那里用了晚饭回来，你将你搁在书房里早已写好的红纸张挂在书房门口，说是要拿它当做匾额。那几个字是你亲手写的，我同你一路回来，你叫我去看，我便看了。你又问我好不好看，我说好看。”

    “后来你只顾着张罗你的匾额，欣赏你自己的杰作，也没瞧见我因为天冷早就走了。那天夜里雪下得大，我穿着厚厚的斗篷都觉得冷，我懒得再应承你，便走了。后来听袭人说，你半晌想起我来，还让我往你屋里喝茶，袭人她们听了笑话你，说林妹妹早就走了，你还让什么呢。”

    林黛玉定定瞧着贾宝玉，一字一句道，“宝玉，我早就走了，你明白吗？你不能只顾着你，却不顾及旁人感受。或许你心里觉得委屈，可汝之蜜糖吾之毒/药，我不欠你什么，你也不欠我什么。你若再要强求，咱们就连这亲戚也做不成了。”

    贾宝玉实在是想不通他和林黛玉怎么就闹到如今这个地步了。

    他受不了林黛玉的这个态度，便想要同林黛玉服个软道个歉，甚至将贾母买下林黛玉铺面庄子的事情也拿出来说，说是他的主意，可见林黛玉不为所动，贾宝玉便忍不住红了眼眶。

    “林妹妹，没有那林家小侯爷的时候，咱们何等亲密？如今他来了，你便同我生分了。须知我这一颗心却没变，我这又是哪里比不上他呢？竟让你连亲戚都不想做了。”

    贾宝玉话至此处，忽就想起林涧来，忙又问林黛玉，“我听人说他在这里，怎么如今却不见他了？”

    林黛玉淡淡道：“林侯爷已经离开了。”

    “宝玉，咱们生分，同他没有任何关系。他在扬州舍命救我护我，老太太同你连番逼/迫我的时候，是他维护于我。不是你比不上他，是你们本就不是一个世界的人。你也不必怨怪我，只看看你们对我做了些什么便知道了。你是待我好过，但这好，如今也不剩什么了。我不是一定非要嫁给你，才能报答你们容留我的恩情。我欠你们的，不能用我的一生和婚事来偿还。”

    “我不愿意的事情，你不能强迫我去做。”

    话至此处，已经没有什么是没说明白的了。

    林黛玉望着贾宝玉失魂落魄的模样，微微垂眸，悄悄用余光望了一眼琴房那边，她放在裙子上的手交握在一起，她轻轻摩挲两下自己的手背，才低声道：“我遇见他们虽晚些，可他们都是很好的人，对我也很好。”

    “尤其是林侯爷，他在我心里，是非常非常重要的人。”

    在贾宝玉的印象中，林黛玉何曾说过这样直白的话呢？她素来都是含蓄的，矜持的。

    可如今遇见了一个林涧，竟让她说出这样的话来。贾宝玉亲眼所见，这是林黛玉自愿说的，没有人逼/迫，没有人强求，更没有人掌控。

    纵然林黛玉所用为他们二字，可贾宝玉心里很清楚，这个他们所指代的是那个林家。是那个一出现就以极其强势的姿态庇护林黛玉的林家。

    贾宝玉知道，事情已经不可挽回了，老太太和他，终究逼走了林妹妹，他们所做的那些事情将林黛玉心里对他们的依恋和感情都磨光了。

    强求无用，贾宝玉知道，话都说到这个份上了，再说什么都是没用的了。他也不愿意真同林黛玉连亲戚都做不成，只能将这苦果自己咽下了。

    “林妹妹，他也未必是好人，云儿来你这里一趟，方才去老太太处用饭，硬是听见一道炙烤猪肉就被吓哭了。云儿纵顽劣些，林侯爷又怎能如此戏弄她呢？”

    林黛玉见贾宝玉为史湘云讨公道，不由肃容道：“方才之事，怡红院及园中婆子丫鬟们都是看见了的，我这里自有人听见了全程，云丫头是如何上赶着讨好林侯爷的，你当真不知情吗？只怕这会儿园子里都传遍了，老太太和太太都不来质问，你又何必急着出头呢？”

    “你只说侯爷不对，却不知是云丫头招惹了不该招惹的人。”

    林黛玉如今的话，真是没有一句是贾宝玉爱听的。贾宝玉来了这一趟，一点收获都没有，不但没修复好他和林黛玉之间的关系，反而又让他那颗尚还支离破碎的心给伤了一回。

    贾宝玉竟觉得这潇湘馆是一刻都待不下去了，这眼前本是他熟悉的人熟悉的地方，可如今竟觉得陌生的恍如初见，这个妹妹，他觉得他从未见过。

    贾宝玉沉浸在自己的悲伤中，他失魂落魄的站起来，挑帘就走了，林黛玉也只是静静的望着，并不曾拦着。

    紫鹃在旁道：“姑娘今日这些话，说的真是痛快。今日说的这般决绝，想来日后，二爷是不会再来纠缠姑娘了。”

    林黛玉轻轻点了点头，不再多言，抬眸示意紫鹃将琴房帐幔挑起，再请林涧从里头出来。

    林涧从琴房出来后，便一直含笑望着林黛玉，那温柔专注的目光倒看得林黛玉有些不好意思起来。

    就在林黛玉微微抿唇垂眼稍稍避开林涧目光的时候，林涧才含笑温柔道：“林姑娘，时辰不早了，我这就告辞了。”

    “外头冷，姑娘就别送了，留步吧。”

    紫鹃去送了林涧回来，见了林黛玉倚窗而立，便笑道：“我瞧着，侯爷走的时候是真高兴。一直都在笑。”

    林黛玉不语。

    紫鹃探头瞧了瞧林黛玉，她瞧见林黛玉轻勾的唇角，便又轻笑道：“姑娘今日也是真高兴，是么？”

    林黛玉离了窗子，转身往琴房走去：“紫鹃，你去把香点上吧。我要抚琴。”

    紫鹃笑着应了，拿了香来替林黛玉点上，又服侍林黛玉净手，她轻笑道：“姑娘不歇一歇么？”

    林黛玉微微垂眼，眸底隐有温柔流光淌过：“先抚琴。过一会儿再歇着。”

    紫鹃笑起来，瞧着林黛玉去了琴房，她收拾了这边，才跟过去笑道：“姑娘今日那话，其实是说给林侯爷听的，是么？侯爷待姑娘用心，侯爷想要什么，姑娘这么聪明又岂会不知呢？难怪侯爷那么高兴。”

    “我看，姑娘的这几句话，比姑娘/亲手做的药包还让侯爷欢喜呢。”

    林黛玉坐于琴桌前，起势拨/弄了两下琴弦，又伸手按了按胸口处，她的脸颊微微发红，抬眸嗔道：“抚琴需静心。你不许再说话了。”

    紫鹃笑：“好好好，我听姑娘的，我出去候着。”

    林涧脚步轻快，他可比来时高兴多了，钱英刚才没在屋里，就没听见林黛玉的那几句话，他眼瞧着林涧笑容满面的模样，忍不住就问了一声。

    林涧睨了他一眼，却没搭理他，只稍稍敛了几分笑意，反问他道：“贾宝玉出来后去了何处，是回贾氏住处了吗？”

    钱英摇了摇头：“这倒没有。属下瞧见他往曲径通幽处去了，看样子，像是出门去了。”

    钱英瞧了瞧林涧神色，又问道，“少爷，要派人去查他的行踪吗？”

    林涧摇了摇头：“不必了。不用管他，随他去吧。”

    林涧领着钱英一路出了荣国府，到了外头来，两个人刚翻身上马，林涧忽而就捂着心口咳嗽了好几声，钱英望着林涧皱眉难受的模样，不由担忧道：“少爷？您没事吧？这方才在园子里，还好好的。”

    林涧轻轻摆了摆手：“无事。只是药效过了，就有些压不住罢了。待回去，再照着太医的方子用些药就好了。这是在外头，盯着咱们的人多，我若病弱些，也不至于惹他们怀疑。”

    “走吧，回西园去。”

