    钱的问题当然要报告给上级，陈温酒她的旅店想要解锁更多的设施，用的都是钱来解锁的。

    而现在陈温酒的旅店刚开业不久，客人不算多。即使有之前的陈兰母女俩留下的晶核，还有高新风留下的那些药剂，她的账户上也没有太多的钱。

    所以现在想要解锁员工宿舍，根本就没钱。

    于是，李泽平再次联系了自己的上级说了钱的事情。

    然后官方制药集团给温酒的旅店账户上打了一笔钱，是支付陈温酒寄出去的那三瓶药剂的配方的，以后如果这三款药剂上市销售的话，还会给陈温酒10%的利润。

    现在官方合作的制药集团那边给温酒的旅店的账户打了一大笔钱，陈温酒看着旅店的账户上的一串零，觉得自己真的赚到了。

    只是……

    “这是不是太多了？”陈温酒看着账户上的三百万是真的惊讶极了，她没想到三支药剂竟然能够换到三百万，这么多钱她都没见过的。

    “你就安心地手下吧，这些钱就当做是买下你给的那三支药剂的钱，以后如果这几个药剂上市销售，赚的多了你这边也能够收到跟多的钱。”聂蓉蓉拍了拍陈温酒的肩膀安抚道。

    陈温酒看了看这些钱，想了想之后道，“那我就收下了，把这笔钱拿来解锁员工宿舍。”

    陈温酒决定道，员工宿舍是一栋单独的楼，所以需要花的钱也挺多的。然后解锁这栋楼，直接要了陈温酒账户上的一百万。

    “好多钱……”陈温酒看着一下子就少了一百万只剩下两百万的账户，心痛到不能呼吸。

    而且她也想到了，即使她解锁了员工宿舍楼，她也得一间房一间房地去解锁员工宿舍房间。而剩下的两百万，得留着解锁房间还有里面的家具。

    她感觉三百万，一定不能够把员工宿舍楼全都给解锁了，突然感觉三百万也不是那么多了。

    “别难过，一百万就能够建一栋宿舍楼已经很不错了，你想开一点。”聂蓉蓉继续安慰道。

    聂蓉蓉和聂蓁蓁姐妹俩是一对双胞胎，入伍之后姐妹俩的成绩也很亮眼，后来就被调到了叶云玦的手底下。

    现在多了陈温酒这边的这个任务，叶云玦想到陈温酒是女孩子，就聂家姐妹俩也都给带过来了。

    女孩子和女孩子更好相处一点，而且女孩子更加能够贴身保护女孩子，所以聂家姐妹非来不可。

    这不，现在聂蓉蓉就安慰陈温酒不要因为一下子花了一百万就心痛，想一想宿舍楼的价值，也就可以理解了。

    陈温酒强颜欢笑，对聂蓉蓉她们道，“员工宿舍楼虽然解锁了，但是建造大概需要……嗯，三天的时间，所以就先委屈你们在原来的地方住几天，等宿舍楼建好了再过来。”

    “好，我们三天后再过来。”李泽平点头道。

    贺醉一直当个背景板保镖，等李泽平他们全都签了临时工合同之后就先退出去下楼去餐厅厨房了。既然陈温酒没什么危险了，那么他这个“保镖”还是先去做自己的工作了。

    李泽平他们先离开了，刚好他们还有后续的事情需要处理，员工宿舍楼也还没有建好，所以就不继续留在旅店这边了。

    陈温酒送李泽平他们离开之后，很快地建筑队就过来了，旅店的宅基地手续也在建筑队过来的时候交到了陈温酒的手里。

    之前她花一百万解锁员工宿舍楼的时候就已经把买宅基地的钱算上了，然后还有就是楼房的建筑材料等等。一百万，能够把一栋宿舍楼的宅基地买下来再建造好，的确是不算亏了。

    系统出品的建筑队速度可是很快的，三天的时间日夜不停歇地干活儿，终于在陈温酒解锁宿舍楼的第四天，这栋三层的员工宿舍就建成了。

    建成的员工宿舍共有三层楼，每一层楼都有五间房，每间房大概有50平米的大小，住多少人大概看员工们怎么想。

    员工宿舍一间房里除了有卧室之外，还有洗手间、浴室、厨房、客厅等，是一室一厅、两卫一厨的格局。

    陈温酒她在员工宿舍楼建成之后就解锁了一楼的五个房间，旅店账户上剩下的两百万她用来解锁了五个宿舍，然后又解锁了房间里的各种家具设施。

    比如床，床头柜、衣柜、梳妆柜等，还有卫生间里的盥洗设施全都解锁了，电路、电器还有其他的家具，全都解锁出来。

    50平的房间分隔出来也不算太大了，空间最大的肯定是卧室，里面放了两张双人床，然后就是其他的衣柜之类的家具，算不上太宽敞但是也不是很拥挤。

    然后外面的客厅不算大，只能够放上一套沙发和茶几，角落里放上一张桌子四张凳子，还有一张书桌之类的家具，其他地方就什么都不放了。

    厨房倒是电器比较齐全，冰箱、烤箱、炉子、洗菜池、热水壶等等的家具都有，很齐全。

    这样的一间宿舍，即使是住一家子都是可以的，什么都准备好了。

    在宿舍楼解锁一楼第一个房间，还把各种家具设施全都备上之后，贺醉就从陈温酒她大伯家给搬出来了，他直接住到了员工宿舍101号房，而且还跟陈温酒说这个房间他一个人住。

    “你认真的吗？”陈温酒无奈地看着他道，“一间宿舍，最少可以住两个人呢。”

    “我希望我自己住。”贺醉说道，“你也知道我身上也有些秘密，我也习惯了自己一个人睡，并不想跟别人同住一间房。”

    陈温酒：“……”

    其实她也一样，在学校住宿舍多人住就已经受够了，回到家其实她也想自己一个人住，完全不想把自己的房间自己的床跟别人分享。

    “你放心，其他几个宿舍还是能够让其他人住进去的。”贺醉也是知道，李泽平、叶云玦他们过来之后也会住在员工宿舍，他要是自己一个人占据一个房间的话，其他人可能不太够住，得好几个人住一间房。

    陈温酒看了看贺醉，又抬头看了一下员工宿舍的二楼，想了想道，“那算了，你自己一个人住吧。”

    如果叶云玦他们来了之后，剩下的四个房间不够住的话，她再解锁楼上的一两个房间让他们住吧。

    贺醉很满意陈温酒的答案，高兴地拿着自己的东西进了101号房，这个宿舍以后就是他一个人的了，谁都别想干涉他。

    陈温酒：“……”没想到贺大厨还有这样不稳重的时候啊，真是没想到呢。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    贺醉：我的房间，除了我老婆之外不能有别人住。【严肃脸.jpg】

    贺醉：顺便帮我亲妈求收藏，求推荐票！求评论和评价！

