    “原来你也是剩下个空架子了啊，真是好险，如果不是你的飞刀最后干掉了朱无视这个老狐狸，我们在场的所有人都要死于他手了！”

    成是非看着倒地的李寻欢，放肆的笑着，慢慢的也坐到了李寻欢的身边，他也是没了体力站立，既然李寻欢都坐到了地上，自己也就不用死要面子活受罪，非得站着才可以。

    李寻欢愣愣的看着一点都认生的成是非，成是非要是放在现代绝对是社交牛，逼，症，这是他从小在社会上厮混的结果，见人说人话，见鬼说鬼话，一点都不要脸面。对于成是非而言，脸面值几个铜板，又不能填饱肚子，也不能让自己去赌坊玩两把，所以一点都放在心上。

    李寻欢苦笑了一声，有些疑惑的说道。

    “郡马爷，你误会了，朱无视不是我杀得！”

    “大家都看见了，你就不要谦虚了！”

    成是非以为李寻欢只是在谦虚，他都懂，读书人吗，不就是要个谦逊的名声吗，这点他见过不少读书人都这么做过。

    “真的不是我杀得！”

    李寻欢看着挤眉弄眼的成是非，不由的再次苦笑的说道。

    “老李，你这样就没意思了，我夸你，你谦让一次就可以，还非要来个三请三辞的戏码吗？”

    “差不多就得了，大家都是明白人，没必要玩这些把戏，我们怎么说也是并肩作战的战友，怎么还这么虚伪呢？”

    成是非有些恼怒了，他对李寻欢的推让很是不满，认为他是不把众人当做朋友。

    “郡马爷，我真的不是推让，真的不是我杀得朱无视！”

    李寻欢很是喜欢成是非这种简单思维的人，再次真诚的看着成是非解释道。

    “我自己射出的飞刀，我了解，飞刀虽然让朱无视留下了一点血，但是也仅此而已，小李飞刀，例不虚发的虚名也算是破了！”

    李寻欢有些苦涩的笑了一下，自己从未想过自己的飞刀有一天会无功而返，心中有些小小的失落升起。但是李寻欢毕竟是一个淡泊豁达之人，并不爱慕虚名，转眼就将失落抛之脑后了。

    “真不是你？”

    成是非将信将疑的看着诚恳的李寻欢，有些疑惑的试探性的问道。

    “真的不是我，我也不知道飞刀中为什么会飞出一道虚影将朱无视的精神斩杀了！”

    李寻欢眼中透着几分沉重，自己射出的飞刀被人动了手脚，自己居然毫不知情，这让李寻欢对暗中出手之人一场忌惮，此人的实力绝对不逊色于朱无视，甚至更胜一筹，不然不会一招将朱无视斩杀，虽然这其中有着出其不意的因素。

    “应该是有高人在暗中出手相助，借用了我的飞刀将朱无视斩杀！”

    李寻欢此时的苦涩更重了几分，自己的得意招式，被人动了手脚自己居然毫不知情，实在是让人难以高兴的起来。

    “还有人？”成是非连忙转动着脑袋，四处打量，但是除了在场的众人，毫无所获。

    “不用找了，这位高人不愿现身，你是找不到的！”

    李寻欢看着单纯的成是非，心情有些恢复，摇了摇头，劝说成是非放弃寻找那人的打算。

    “嘁，神神秘秘的，一点都不痛快！”

    成是非放弃了无用功，有些不屑的发泄着自己内心的郁闷，自己等人苦战一场，九死一生，但是这位暗中的高手居然一招就将朱无视斩杀了，这让成是非都有些沮丧。

    “若夫乘天地之正，而御六气之辩，以游无穷者，彼且恶乎待哉？故曰：至人无己，神人无功，圣人无名。”

    王守仁此时突然出声，吟诵了一段庄周的逍遥游。

    李寻欢和上官海棠等人都露出了一丝了然，神色中有着感悟，均有所得。

    只有成是非一脸的迷茫，王守仁所说的话，单个字拎出来他能听清楚，但也是不认识，更别说组合在一起了，他完全是一头雾水。

    “什么意思，我从小没上过学，能不能说明白些，让我也听一听啥意思？”

    成是非幽怨的看了一眼王守仁，但是却不敢放肆，王守仁和李寻欢给他的感觉不同，像是一个老夫子，从小顽皮的他最怕的就是学堂中的夫子了，这可能会学渣的通病吧。

    李寻欢轻笑了一声，见王守仁不曾回答，不愿成是非尴尬，连忙将这句话解释了起来。

    “这句话出自庄子的《逍遥游》。”

    “意思是：一个人倘若能够顺应天地万物的本性，驾驭着六气的变化，遨游于无穷的境地，他还要凭借什么呢？所以说，修养最高的人能任顺自然、忘掉自己，修养达到神化不测境界的人无意于求功，有道德学问的圣人无意于求名。”

    “噢，原来这句话是这个意思，那么和现在有啥关系？”

    成是非似懂非懂的点了点头，还是有些疑惑的向着李寻欢求教。

    “王大人的意思是，暗中出手的高人，境界高深，远超世人，不慕名利，所以才不曾现身，我们没有必要纠结对方的身份！”

    李寻欢有些好为人师，当年阿飞就是不通世事，也是他一手教导的。所以他对成是非的问题很有耐性，一点都不感觉麻烦。

    “原来是这意思，一句话的事，弄得这么复杂干什么，真是搞不懂你们读书人的想法！”

    成是非自己不学无术，反而怪起了在场的众人，说话过于深奥文雅，让他听着费脑子。

    “驸马爷，说的是！”

    李寻欢哈哈一笑，对成是非的话很是认同，他对成是非这种喜形于色的人非常喜爱，也了乐意和这种人交朋友。

    “老李，你人不错，如果看得起我成是非，不嫌弃我粗鲁无知，那从现在开始我们就是朋友了！”

    成是非很有江湖大哥的风范，拍着自己的胸膛豪气的对着李寻欢说道。

    “我们从刚刚不就是朋友了吗？岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！”

    李寻欢丝毫没有迟疑的认可了成是非，将他当做了朋友。

    “什么意思，你怎么又掉书袋了？”

    成是非有些高兴多了一个朋友，但是对李寻欢这种出口成章的习惯有些不满。

    “哈哈哈，是我的错，还请你多担待！”

    李寻欢看着愁眉苦脸的成是非，心中高兴，再也没有了刚刚的失落，痛快的和成是非聊了起来。

