
　　《圣经》中提到，“以色列迦南之地，流淌着奶与蜜的地方。”

　　沐阳去过以色列，并没有看到什么奶与蜜，今天他却是见到了真正的流淌着蜜的地方了，而且是蜜之湖泊。

　　可能是由于时间久远，这些普通蜂蜜也都变干，让蜜湖看上去像是一个琥珀冰湖一样。

　　沐阳只是惊叹了一下，就继续寻找起来，虽然这些蜂蜜相比现实世界的蜂蜜肯定是妙品，滋补佳品，但相比起草木之灵花蜜形成的蜂晶，肯定差了很多。

　　蜂晶才是沐阳此行的目的。

　　沐阳周围，依旧有一群毒蜂围在他身边嗡嗡嗡的飞着，用尽一切方法想要攻击沐阳，沐阳的精神力已经感受到了一丝疲惫，必须尽快寻找。

　　突然，沐阳在这处巨大洞穴的一角，又发现了一个小洞穴，沐阳心里一动，直接钻了进去。

　　随后沐阳惊讶的发现，那些攻击他的毒蜂竟然停在了外面，并没有跟进来，只是嗡嗡嗡的不停扇动翅膀，发出一声声警告，似乎极度愤怒。

　　沐阳不再管他们，仔细打量这处洞穴，洞穴不大，面积不过百十平方，高有三四米，在洞壁上，同样有着一个个的蜂巢，沐阳走过去，扒开一个蜂巢，顿时被里面的东西吸引。

　　好漂亮。

　　在蜂巢里，储存着一个个紫金色的已经形成结晶的蜂蜜，沐阳直接掏出一块，六菱柱形，放在手里就像一块紫色的翡翠，特别迷人。一股沁人心脾的清香散发出来，让沐阳有种直接吃一口的冲动。

　　沐阳敢肯定，这绝对是蜂晶。

　　洞壁上密密麻麻的蜂巢，沐阳咧嘴大笑，这得有多少蜂晶啊，哈哈哈，足够自己吃的了。

　　蜂晶极其难得，绝大部分毒蜂巢穴根本不出产蜂晶，就算有，也数量极少，因为蜂晶的数量，取决于草木之灵的数量。

　　在加上蜂皇也需要消耗一部分，所以蜂巢中的蜂晶数量也不会多，因此很少有人会冒着风险去猎蜂晶，这也造成蜂晶的抢手和价格昂贵，薇拉告诉沐阳，蜂晶都是以克计算的，沐阳手里这一块蜂晶，估计可以卖到200亿左右。

　　沐阳大致估算一下，这里不下千块，也不知道这群毒蜂储存了几十年，才储存了这么多的蜂晶。也得益于这处宝地，草木之灵的丰富。

　　沐阳拿出一把大剑，将一个个蜂巢砍下来，全部收入空间。

　　在最里侧最后一个蜂巢前，沐阳停下了脚步，看着里面的蜂晶眼睛都直了。

　　“金黄色，竟然是金黄色。”

　　薇拉告诉过沐阳，蜂皇晶就是金黄色的，薇拉也只是听说而已，并没有见过。

　　哈哈哈哈，发财了，不禁得到了蜂晶，竟然还得到了难得一见的蜂皇晶，这可是高级战神都趋之若鹜的补体佳品啊。M.23sk.com

　　沐阳数了一下，8颗半。

　　是的，只有8颗半，那半颗是因为没有储存满，所以只有半颗。一个这么大的蜂巢，经过无数岁月的储存，才只有这么一点蜂皇晶，可见蜂皇晶的可贵。

　　收进空间。

　　准备撤退，沐阳飞出洞穴，刚一出来，就有无数的毒蜂冲过来，再次包围沐阳，沐阳刚准备以最快速度逃走，看到脚下的蜜湖，身子突然一顿，然后一个俯冲，手中大剑一个下砸。

　　“咔嚓嚓！”

　　蜜湖里凝结的蜜块纷纷龟裂，形成一个个碎块，沐阳大手一挥，只见蜜湖里的蜜块刷刷刷的消失不见。心满意足，沐阳一个加速，直接冲向洞口方向。

　　经过前面两个拐角，再穿过一处大洞穴就可以到出口了，沐阳心中庆幸这次行动的成功。

　　“嗡嗡嗡”

　　突然，一阵更大的嗡鸣声传来，沐阳刚一到大洞，就发现整个洞穴里全都是毒蜂，密密麻麻的不可计数，更让沐阳惊讶的是，中间有一只毒蜂，体型足有一米长，一对复眼盯着沐阳，发出幽绿色的光，十分渗人。

　　“是蜂皇！”

　　“嗡嗡，嗡。”

　　蜂皇煽动翅膀，发出阵阵嗡鸣，其他毒蜂像是接到了命令，疯了一样向沐阳席卷而来，身后毒刺对着沐阳身上猛扎，誓要消灭这个入侵者。

　　沐阳的精神力正在急速消耗，不行了，我闪。沐阳一个念头，直接穿越到第二世界，这才长长的舒了一口气。

　　“不就是拿了你们几块蜂蜜吗，这么大仇怨，何必呢。”

　　此时第二世界正是晚上，身处一处沙漠，沐阳的精神力消耗太大，没有做其他事情，直接睡觉。一觉醒来，精神力再次变得饱满，穿上已经破烂的战甲，再次穿越到第八世界。

　　密密麻麻的毒蜂，让人看了就觉得头皮发麻，沐阳将精神护罩开到最大，不顾精神力消耗，直接往外冲。

　　嗖的一下。

　　沐阳冲出了毒蜂洞，可是身后却跟着无数的毒蜂，沐阳不敢去找薇拉，加速飞行，突然一道身影向着沐阳撞来。

　　是蜂皇！

　　沐阳可不敢让这个杀神近身，一把飞刀射出，只听当的一声，蜂皇用它的毒刺击中飞刀，将飞刀磕飞。沐阳抓紧时机一个折返，躲过蜂皇，向着远处飞去。

　　“轰隆隆！”

　　沐阳突然听到一阵隆隆的水声，应该是一处巨大的瀑布，沐阳向着瀑布飞去，身后跟着一大群蜂群，

　　“扑通”一声。

　　沐阳直直扎入水中，不见了踪迹。

　　嗡嗡嗡！

　　嗡嗡嗡！

　　毒蜂不敢入水，在外面发出阵阵嗡鸣，等了好长一段时间不见沐阳出来，他们失去了耐心，这才飞走。

　　好半天之后，一道身影从水中飞出，沐阳抹了一把脸上的水渍，轻舒了一口气，这才向着薇拉所在的方向飞去。

　　在半路上，沐阳拿出战斗背包，从空间里弄出几十颗蜂晶，想了想，又拿出两颗蜂皇晶放到里面，扎紧包裹，这才向着薇拉所在的地方奔去。

　　当薇拉看到沐阳的那一刻，眼眶不自觉的红了起来。沐阳走后她就后悔了，蜂群太危险了，她真的怕沐阳出现危险。

　　一直在担心，觉得这一个小时的时间过得好漫长，又怕一个小时候，沐阳没有回来怎么办。

　　看到沐阳出现，薇拉没有多想，直接跑过去，一把抱住了沐阳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1575章：收获丰厚免费阅读。https://xs.23sk.com 