    过司议向着一侧的兰司议点了下头，后者走了出来，伸指一点，就将方景凛、正清道人二人的形影在诸人面前显化了出来。

    他又对着在场诸人道：“诸位司议且看看，可还有什么欠缺之处？”

    诸司议略作思索，都是对着两人的化影打入了一道光芒。

    单纯一人的记忆映照，只是一人之所见，仅需让他人知晓此人，那是足够了，可若是涉及到道法的运转，那越是逼近真实的一面越好，而是多人记忆之映照，则可最大限度还原原主。

    想要完全还原自是不可能的，此与真实之人总是有所差别的，可无疑能是当减少一些运转法门时遇到的麻烦。

    这时有司议提议道：“是否要将那张道人的形影一并照显出来？”

    有人则摇了摇头，道：“这人被困于尘水之中，这等上境之玄水，又哪里是施展寻常道法能牵连到的？”

    这时高上真身边那弟子似是感觉到了什么，露出倾注之色，随后他抬起头，高声道：“高上真说了，不必顾忌宝器所限，无论何人，也无论用何物遮护，上真的道法都是可以寻去。”

    听此一言，诸司议不觉侧目。

    全司议听了，却是点了点头，这高道人背后靠着斗岁世道，敢这么说，应当是有些手段的，而且此事也无碍，左右只是看个形影罢了，若能成那是最好不过，不成也是斗岁世道丢面子，和他们没关系。

    他又看了一眼那高道人空洞的眼神，只是这位似也不在乎这些。

    他对向司议道：“向司议，你与那张道人数度照面，当是此人记忆深刻，可由化你此人之形影于前。”

    向司议领命，他神情郑重了一些，对着前方一点指，便有一个形影照了出来，但是这个形影出来之后，晃了晃，却又忽然消失了。

    诸人不觉一怔。

    过司议、全司议还有卞司议三人似是想到了，神情不觉微微生变。

    这等情形，分明是形影之人无比接近上层，逐渐与大道气意相对抗，就连他们这些同辈也很难化显出其之形影了。

    过司议缓缓道：“我等一起施为。”

    全司议、卞司议等人都是一起点头，越是这般人物，越是需要尽早铲除，天夏那里或可能还有破境之位的，这人道行修为这般高，若是再往上走，那天夏或许就要多出一位上境大能了。

    虽然这等可能性很小，可在天机变数越来越倾向天夏的前提之下，任何情况都是无法预料的。

    三人于是一起施法，前番斗战他们都是亲眼目睹，每一人都对张御印象深刻，故是在合力之下，将张御的化影终是一并凝照出来。

    只是张御的形影出现在场中的时候，诸人都是心头一凛。

    此刻这化影与真人相仿佛，只见张御站在那里，神情淡然，眸中似有神光蕴闪，手中持一柄剑器，似是随时可能一剑斩出，决断生死。这是实实在在的威胁，尤其是联想到此前的战绩，斩杀同辈几乎就是一剑一人个，在场之人只是看着，就觉心生寒意，气息微滞。

    向司议此刻也是不自觉眼皮跳了跳，此刻他似又回想起了此前斗战之中，张御杀入阵枢之中，将诸多求全之人逐一斩杀的景象。

    场中气氛在凝滞了片刻后，那个一直站在那里不动的高道人却是向前走了过来，其先是来到了方景凛、正清二人的形影身前，就这么站着，空洞的眼神望着两人，他此刻不是在看，而似是在感应着什么。

    过了一会儿，他移动脚步，又是走到了张御这边，同样站定下来，不过这一次，他站立的时间更长。

    许久之后，他走回到了一处席座之上，双袖一展，在此坐了下来。

    段司议看了看那跟随在高道人身边的弟子，道：“如何？高上真可能对付这几人么？”

    那弟子看了看高道人，道：“上真正在调运法门，稍候就能见结果了。”

    高道人此刻已然入至定中，运转起了自身根本道法。

    他之道法名为“合神布意”，此法比较独特，并不是从世身下手，而是从修士寄托在神虚之地的那一缕神气下手。

    只要他感应到对方形影，或是过往留下过的痕迹，便能进入对方的神虚之地中。

    修道人摘取上乘功果之后，阴阳互济，虚实相生，世身灭去，则神气入世还复世身，神气若灭，则是世身聚气，再种神气，这是很难杀死的，神虚和世身任凭哪一端存在，另一面便会再生出来，除非有同时攻杀去两者的手段。

    他的道法擅长在神虚之地中消抹修道人神气，并有手段在消杀神气的时候一并除灭世身。

    这是他放弃了诸感为代价，所修持得来的道法。

    这里好处在于，就算对方的世身或分身假身有宝器、宝衣等物遮护，却也遮护不到神虚之地上，如此便等于绕开坚固之处攻袭那薄弱之所在。

    还有，他因为专注神气，所以祭炼有神气之中可用的阵器，而此阵器又牵连至一处镇道之宝上，如有必要，可从上借得一缕气机过来相助，以增胜算。

    也就是现在元夏天序不稳，更需要用此器镇定天序，否则此前若将此宝取拿下来，他有信心，任何没有防备的天夏修士，他都可逐一消杀。

    不过此法缺陷也是有的，就是怕人欺至近前，那他几乎没有什么抵抗能力的，故是平时躲在斗岁世道基本不出来。

    也是这样，他就算击杀了强敌，外人不知道是谁人出的手，以至于名声不显，好在现在是在两殿之内，稳妥方面当无问题。

    他首先针对的乃是方景凛，道法一转，便往其人神虚之地寻去。

    神虚之地时时变化之中，一般是很难找到的，求全道人之间斗战也需在灭杀世身之后设法推算，才能找到其所在。而他不需要，只要在元夏天序之下留下足够多痕迹之人，又有形影在前，那么就能寻到那处。

    而先找方景凛，是因为其人疑似因为自身道法之故，与岳清泽四人联系紧密，那岳清泽四人以往就被迫投靠元夏的外世修道人，这几人在元夏活动多年，留下痕迹非常之深刻，所以顺此找寻，就能将人找到。

    随着他道法展开，岳清泽等人神虚之地暴露在了他面前，若是有必要，就可顺手将这四人一并杀死，可他没这么做，杀这四人什么时候都可以，可因为道法牵连之故，这么做或会引发方景凛的警惕，故是抛开四人，一道神气直入方景凛神虚之中！

    方景凛回至阵中后，便一直在那里运转道法，消化前方斗战收获，此刻忽然察觉不对，睁目一看，便就见一个两目空洞的修道人就坐在自己的对面。

    他双目不由一眯，其人是谁？又是怎么进来的？

    他到底根底深厚，一念之间便意识到，面前此人非是真实，而是神虚之地受到此人威胁，感应之下，神气送渡先兆入到世身之前。

    他知道这个情况不对，只一瞬间就做出了最为正确的反应，果断引来清穹之气护持，然而这个举动仍旧是迟了，因为他在感察到不对的时候，那道法实际上便已经转运开了。

    他的假身顿时一阵扭曲，再是节节碎裂，掉落于地，并在那里爆闪成一道冲天气光。不止如此，同一时刻，不管是他落在元夏，还是驻守在天夏的分身，也都是全部爆闪开来。

    两殿之上，坐在那里的高道人心中微微诧异，他本来想藉此直接杀死方景凛的，但是最后却没有能成功，因为在寻去其正身的时候，他受到了一股强大力量的阻碍。

    这等情况，无疑是因为对方正身之上有镇道之宝一流的宝器护持。

    这样的情形其实是非常少见的，因为其人正身如无意外应当是在天夏，在不与外敌接触的时候，居然还有宝器用来庇佑，或许是因为这方景凛乃是天夏极为重要的人物，所以不得不保护起来？

    然而真实状况，是因为方景凛正身仍在镇狱之中，镇狱本来是囚押不住这样的修道人的，但是玄廷动用了清穹之气，并封堵一切可以对其施加影响的外力，这自是使得高道人的道法无法奏功了。

    谁人事先能想到，镇狱本来是束缚，现在却反而成了遮护，故是由此保下了方景凛一命，若不是如此，方才其人已然被除杀了。

    高道人没有得手，虽然心中有所遗憾，可这对他来说也不是什么问题，因为他自身道法的缘故，对手神虚之地在被攻破一次后，就打下了他的印痕，只要今后对手正身露出破绽，那他可以回去再次施加手段。

    换言之，只要方景凛失去了宝器庇佑，那么立时可以被他杀死。

    这也是为什么被沉水困住的张御他亦有自信对付，因为只要那神虚之地被他侵占，哪怕现在影响不到，可等人出来后，却一样可以影响到。

    在将神气从方景凛那里转过后，他稍作调息，便又向着正清道人的神虚之地寻了过去。

    ……

    ……

