    零点交锋。

    棒球看起来是九局乃至于十五局的比赛所组成，却往往很有可能在一瞬间，在一球的那个片刻就决出胜负。

    这一点，在这一刻得到了显然的说明。

    两好球一坏球。

    已经拿到了先手权了。

    多田野树轻轻的吐出了一口气来，那明亮的双眸带着凝重的神色扫视了一眼身侧的刘涌，快速的在内心里模拟着接下来情况。

    三振，这是必须要做到的，最差的结果就是内野高飞球。

    如若球飞到了外野去的话，哪怕是被接杀的，三垒的那个青道跑者跑回本垒的概率是相当之高的，除非球是笔直的落往卡尔罗斯的方向，那或许还有的一拼。

    所以无论如何都要避免球飞向外野去。

    这是多田给自己定下的最低的要求。

    不要着急决胜负，也不能着急决胜负，这个打者的实力和嗅觉，自己是很清楚的，一丁点的破绽都会被他捕捉到，并且快速抓准这个机会击破他们。

    所以，下一球，鸣桑，投到这里来，转出故意决胜负的姿态，来骗他挥棒，能够骗到三振，自然是最好的结果了，纵使不行，只要能够稍微加深他一丁点的迷惑也是可以的。

    多田将球套摆放在外角的位置上，比划出了指叉球的暗号。

    投手丘上的成宫鸣轻轻的点了点头，那双眸中仿佛在这个时刻绽放出了异样的光泽，让打击区上的刘涌内心不由的一紧。

    只是，不管对面到底有什么样的计划，刘涌可都不会动摇自己的决定的。

    刘涌微微的身躯前倾了一丝，稍微的摆正了一下自己的态势。

    呼。。。。

    刘涌轻轻的吐出了一口气来，该做的事情都做好了，要试探的东西也都试探出来了，接下来就是胜负了，御幸前辈。。。你明白的吧？

    嗯。

    “咻”

    就在投手丘上的成宫鸣身形霍然而动那个瞬间。

    先有动作的却是一垒垒包上的御幸。

    也就只有在这个瞬间，这个时刻，御幸才感知到了四周的稻城实业的选手们对他的关注度略微的放松了一丝丝，不经意间将那关注度放在了三垒的仓持和本垒的刘涌身上。

    之前一直找不到合适的机会，在这个瞬间，由于二好球的情况下被御幸给果断的捕捉到，也是毫不犹豫的便是朝着二垒的垒包迅速的跑去了！！！

    “盗垒！！！”

    一垒的山冈陆固然是将注意力放在了本垒处，可对御幸的警惕性也并没有说真的全部都放松了，在看到御幸起步那个瞬间，脸色一变，也随之大声的喊了出来。

    而这个喊声和御幸的动作相辉映也是让本垒处的多田野树瞳孔猛然一缩。

    二好球的情况下盗垒？

    不对，是打带跑么？

    恍惚之间，多田似乎是看到了刘涌的挥棒态势一般。

    难道是抢分战术么？多田再一次快速的将视线扫过了三垒方向的仓持，固然有刘涌身影的遮拦，却没有发现他的动作，并且三垒的矢部也没有示警。

    那么就是打带跑战术了？

    短短的零点一秒的时间内，多田的视线在快速的转动之后，脑海里浮现了许多中青道高中可能使用的战术。

    而打击区上的刘涌可不会去理会多田野树在脑海里所闪过那些念头的。

    在那个瞬间，在御幸起步多多少少吸引了稻城实业内野手们大多数的注意力，以及分散了多田和成宫鸣的注意力的时刻。

    “嗖”

    白色小球所化作的白光在这一刻倏然来至了刘涌的面前，那霍然炸响的破空声带动的赫赫威势让刘涌能够充分的感受到那一股强烈的气息。

    刘涌眼中闪过了一缕淡淡的寒光。

    在判断了球路的同时，无法判定球种的情况下，刘涌分散了自己的打击力度和打击面，将直球，指叉球，滑球等球种都考虑在内。

    减少了打击的力量的同时，强化了打击的速度以及打击的区域。

    尽可能的将能够触碰到的区域全部都涵盖在了里面。

    脚步猛然一踏，身形侧位，那瞄准了右侧方向的打击态势，下一瞬，刘涌用力的甩动了自己手中的球棒，压低的身形和球棒的位置，尽可能的使用了重心下移的态势，让球棒以着下侧方的角度横扫着朝着上方舞动起来。

    不需要大力的挥棒，不要深远的打击，需要的是精准的挥棒。

    他所坚信的是自己日复一日，年复一年的强化挥棒，和自己内心中那冥冥之中的一丝所谓的第六感吧！！！！

    “唰”

    快速甩动起来的拇指球棒，在这个瞬间带动了四周的气息，舞动的赫赫风声，在那个瞬间显得威圧感十足，让本垒处的多田野树都随之色变起来。

    在这个瞬间，他似乎都可以遇见下一秒所发生的事情了。

    “哒！！！！”

    清澈而又响亮的声响，在球棒和白色小球撞在一起的那个瞬间，响彻在了这个球场之上。

    指叉球！？

    刘涌的瞳孔也是陡然一缩。

    在这里选择指叉球，如果不是自己用了大范围的横扫态势的话，这一球自己绝对要失守了。

    也是在相撞的那个瞬间，刘涌的余光迅速的将四名稻城实业的内野手的位置纳入到了自己的视野范畴之内。

    就是右边了！！！！！

    刘涌闪露出了一丝别样的亮光。

    “轰！！！”

    肉眼可见的气浪，在这一刻以着刘涌为中心荡漾开来。

    哪怕是由于姿势的缘故，刘涌无法很好的发挥自己的力量，没有更好的去压制住成宫鸣的球威。

    却也足够让刘涌将这一球横扫出去了。

    “咻”

    不好！！！！

    在看到小球弹射出去的那个瞬间，多田的脸色便是大变起来了。

    这个角度。

    “一垒！！！！！”

    多田野树在这个时候已经是控制不住自己的情绪了，那一副略微有些狰狞的模样，无不体现了当下的多田野树这个时候的心情了。

    “砰”

    小球狠狠的砸在了地表之上。

    “轰！！！！”

    三垒出仓持的嘴角流露出了一抹淡淡的笑意，那瞬间起跑的态势如同引擎轰鸣在炸响一般。

    可恶，来不及了么？

    仅仅只是一秒，余光所见，多田野树便是望见了仓持的身影在快速的逼近本垒当中。

    “嗖”

    小球在地表上发生了另外一次的弹射，朝着一二垒中间的位置飞驰过去。

    山冈一个飞扑。

    “安全上垒！！！！”

    “啪”

    在山冈接住球的同时，本垒处响起了一声剧烈的轰鸣声，那高亢的响声也是让山冈脸色大变起来。

    这么快！？

    并且由于接球态势的勉强，山冈的身形一晃，略微的有些倾倒的样子，就在这个时候。

    “本垒！！！”

    一道声嘶力竭的声音随之响起，让原本还打算山冈准备拿下刘涌出局数的时刻激灵灵的打了个寒颤！！！

    霍然间，另外一道人影快速的扭过了三垒，朝着本垒发起了冲击！！！！！！！

    零点交锋，这是王者青道发起的最后的强攻！！！！