    酒吧空无一人，那些人在木萧杀掉星辉等人的时候，早就撤退的一干二净，每一个人生怕木萧大开杀戒。毕竟他们好不容易在末世生存下来，又有了生存下去的实力，他们当然惜命如金，不想无缘无故的掉了性命。

    木萧不是好杀之人，但同样不是一个善良之辈。

    既然神谕的人选了这一个地方落脚，那只能算这里的人不好运了。

    木萧收拾好星辉等人身上的战利品，准备撤离，但这一个时候，有几人胆战心惊地从出口处走出来，他们为的人是唐叶丽和张单龙，后面还跟着胡甜甜和那狗尾少年等人。

    ”先生，这是我们给你赔罪的。”

    唐叶丽手拿着一袋东西，一脸媚笑地送了上来，但她那笑容实在僵硬得很，没有什么美感。

    木萧看了一眼她，意念神力扫了一下那袋东西，现里面有十多块血晶，白送白不要，接了过来。唐叶丽等人脸色才放松了一些，他们最怕木萧狮子开大口。

    “还不快跟这位先生道歉！”张单龙猛地低喝身边的狗尾少年，又换了一张恭敬的面皮道：“关于赌场上的事情，真是抱歉，我们都不知道他们这样自作自张……”

    “对不起！先生！对不起……”

    狗尾少年已经跪下求饶。

    “甜甜，你今晚好好陪同先生……”

    唐叶丽刚开口，胡甜甜娇媚脸庞一抹红晕，美眸火辣性感看了过来，可是木萧没有多看她一眼。

    “没必要。”

    木萧冷冷说了一句话，头也不回，直接越过唐叶丽等人，走进了出口，完全把那卖弄风骚的胡甜甜无视掉，让她一时之间尴尬又羞恼，恨恨骂了一句，但她怎样也不敢骂出口。

    别墅区有很多女人姿色都在这一个胡甜甜之上，安蓉茹她们更是千娇百媚，姹紫嫣红，清纯优雅，木萧不至于这样饥不择吃，而且他还有一群大小美女，没有收服，哪里有闲心收这样一只‘野鸡’。

    唐叶丽和张单龙见这一个杀神走了，自然大大松了一口气，至于胡甜甜的委屈就不算是什么委屈，如果对方想要唐叶丽这样的熟女，她也甘愿陪同，张单龙也甘愿戴这顶绿帽。

    在这一个末世，什么尊严都不是尊严，只有生存下去，才能享受得更多，获得了更多。

    ……

    木萧走出了山体，外面寒冷大雨，狂风呼啸，雷电轰鸣，让人有一种从温暖的被窝走出来的感觉。

    星辉等人是开战船过来的，只是战船无法装得下他们的空间物品，停放在外面，木萧在他们的‘遗物’里，获得了一个光脑，清楚他们的战船停放的方位。

    神谕组织的战船确实不错，起码比起那些世家子弟的战船高级和先进。

    木萧不客气地把眼前这一艘如一条飞鱼的战船接收下来，他本身有空间物品，一个是天风雷的空间戒子，还有一条腰带是从无形梭里面收获的空间物品，容量足够得大，可以收缴得了这一艘战船。

    收缴之前，他利用神星念晶全面入侵战船的光脑，获取了控制权，才收入空间腰带里面。

    “看来这最强的两组人，还在加，看来不用两小时就能抵达这里……”木萧看了一眼定位生命盘，神星念晶同时入侵了里面的程序，改变了自身的方位，停留在村庄，这样才不怕他们跟追。

    他又把其余的定位生命盘关闭，只留有一个足以。

    大雨茫茫，木萧身影消失在模糊的雨水狂风之中，静候下一批送死的人前来。

    ……

    一个半小时候，一架深红战机降临在村庄的山顶上。

    这是一架大型战技，足有战船大小，当机舱大门打开，有两男两女从里面走了出来。

    “坐标停留在这里消失的。”一个如水柔媚的清丽少女，淡然的道。

    她站在大雨狂风之中，那雨水落下的时候，在她三米范围自动滑过，形成一个无形护罩似的。

    这一名少女是水敏一组的，水柔。

    掌握控水能力的新人类。

    水柔还有身边一名少女，她短飒爽、眼神锐利，身段矫健，血力如火，肌肉蕴含狂野爆力，精悍如一头猎豹——这少女叫作，敏莉，拥有极强格斗术，专修体质和古武学的女武者。

    “这山里有人，也许我们可以从里面获得情况。”一个平平无奇的普通男人，开口道。

    “嗯。”另一名头火红竖立的异国男人，应了一句。

    前者是空无，后者是裂变。

    一个掌握空间能力，一个掌握破裂能力。

    少顷，两组人消失在山顶上。

    他们不知道另一处的黑暗大雨之中，有一双幽暗眼睛盯住了他们的一举一动。

    ……

    酒吧里面唐叶丽、张单龙还未收拾好残局，又迎来了四名不好惹的恐怖人物，有不知道死活的保卫上前，顿时就肢体分离。唐叶丽和张单龙暗暗叫苦，怕的要死，又心里暗暗大骂，今天真不知道撞了什么邪！

    空无直接问重点，第一次接触木萧的人是谁，唐叶丽很没有人性的把胡甜甜推出去。

    “……他，他只说等人，之后……之后我就什么都不清楚……”

    胡甜甜花容惨白，恐惧无比看着眼前出现的四人，地面上躺着了横七竖八的断肢，刺鼻血腥味眼中挑战她的神经，连他们怎样死都看不清楚，胡甜甜怎么不惧怕，双腿不断打颤，吓得不由洒出了一道浓浓骚味的尿水。

    “没用的东西，滚去一边！”敏莉厌恶一蹙柳眉，猛地一挥手，刮起一股力风破响，把胡甜甜打得整个人横飞出去，重重撞去墙上，出一声痛苦闷哼，直接昏倒在地上。

    空无面无表情又问了几句，关于木萧的特征、还有战斗过程等等一系列的重点。

    唐叶丽和张单龙规规矩矩、恭恭敬敬的详细告诉了出来。

    十分钟的谈话，空无没有说话直接离开，敏莉和裂变也随之走开，只有柔水没有转身，淡雅说道：“我们的人和你们谈了的事情，你们必须继续做下去，好处自然少不了你们。”

    说着，她丢出一大把珍品血晶，起码有上百块，散落在地面上。

    “这些是给你们的甜头，只要你们获得有价值的情报，可以的多更多，还可以得到你们渴求的力量。”柔水转过美妙清雅的身姿，走出了这一个血腥酒吧。

    只有唐叶丽和张单龙看着一地的珍品血晶，咽了咽口水，真不知道今天是一个不幸日子，还是幸运日子了。

    刚刚两人送出给木萧赔罪的血晶也没有这样多，更不是珍品血晶，那些都是星辉给他们的定金，两人从中抽出一小半给木萧而已。现在两人又得了一大笔血红，自然心动无比，连忙不顾血液和尿骚味，七手八脚拾取了起来。

    有了这些血晶，两人绝然又有一个新的进步。

    为了进化，无人会拒绝对自身有用的资源。

    ……

    “你们怎样看？”空无问道。

    三人自然清楚他问的是什么问题。

    “应该不是一个人。”裂变道：“战斗方式跟风雷护法描述的不太一样，但也有相同的地方。”

    “有可能两人认识。”柔水按照裂变的逻辑表意见。

    “但也有可能是同一个人。”敏莉冷静的道。

    空无取出了一个神谕专用的光脑，这是神域上找来的神族光脑，可以把信息去总部。

    “我已经把信息去了总部，又总部下决定。”空无收起了光脑，道：“但不管是两个人，还是同一个人，找到正主所有都清楚。”

    他们回归到战机之中，根据唐叶丽等人提供的情报，进行追击。

    ……

    木萧留下的线索正是通往城市，空无等人极快前往城市的方向。

    然而，木萧在他们进入山体的时候，早就在城市之中等候，但这次他没有继续用那张‘阴冷’面庞，直接恢复了本来面目，换上了朱雀战铠，面具直接遮挡了面庞，武器也换成了赤羽名剑。

    雨夜之中，一个赤红人影从城市之中走出，顿时空无等人立刻现了这一个人影。

    “他不是酒吧的人，但可能是袭击风雷护法的人！”

    “极大有可能两人是认识的！”

    他们想起了胡甜甜的说话，说那人在‘等人’，那等的人会不会就是眼前这一个人！

    “怎样？”裂变战意欲动。

    空无当然明白他的意思，但考虑到对方重创了风雷护法，显然是一个不简单的对手，尤其又不知道另外一个人，会不会出现，那有很大风险。

    可是，当他还未考虑的清楚，下方那一道赤红人影，突然消失在视野之中。

    “不好！——弃机！”

    空无大喝了一声，挥手一划，战机立刻破出一个口子，他们瞬间想起了天风雷的警告，对方拥有了让机械失灵的高能力，顿时没有什么犹豫，跳出了战机之中。

    嗡！

    战机出了轻微颤抖，动力全灭，如同废铁一样砸落下方，而在他们四人冲出来的一刹间，一道火焰长虹，夹带一股暴烈雷光、冰寒气流，横斩而来。