    　　到得中午时分，刚刚用过膳食，两位医令正在边喝着茶水一边吹牛打屁的当口。

    　　就听得急促的脚步声从外面传了进来，看到了一位面色慌张的差役窜了进来。

    　　“二位医令，不好了，那刘弘基大将军来到咱们太医署，带着一大帮的人，杀气腾腾的，说是要寻程太常。”

    　　“什么？！”两位医令都不由得脸色大变。亲娘哎，那程老三莫非又闹腾了什么妖蛾子。

    　　居然惹得刘大将军亲自打上门来了。王医令下意识地又手捂心口，快不行了。

    　　看到王医令那风随时随地都要跪的样子，张医令很是无奈地站起了身来喝道。

    　　“你还愣着做甚，赶紧去给程太常知会一声，王兄你身子不好，且在此歇息。

    　　小弟我亲自去一趟，看看到底怎么回事。”

    　　“有劳贤弟了，老夫得躺会……”

    　　王医令缓缓地平躺在了榻上，脸上露出了一个安详而又平静的笑容。

    　　幸好老夫有病，受不得惊吓，唉……只是苦了张贤弟，成日面对这些风风雨雨。

    　　话说回来，程太常怎么就不能安稳一点呢？

    　　今天才被程太常的针灸铜人给感动得不要不要的，还特地给他点了赞。

    　　结果这才过去多久，又让太医署变得鸡飞狗跳，真是……

    　　#####

    　　张医令这才出了公房，行不多远，便看到了刘弘基大将军负手疾行。

    　　身后边一大票的亲兵，另外让人觉得有些不对的就是，亲兵之中，有三位是杵着拐杖而来。

    　　还有三位没了胳膊的壮汉也夹杂在人群之中。

    　　“下官太医署太医令，见过刘大将军。”张医令定了定神，赶紧上前两步，长施一礼。

    　　刘弘基这才顿住了脚步，面带微笑地微微颔首。

    　　“原来是张医令，今日本官前来太医署寻我那程家侄儿，没打扰你们吧？”

    　　看着刘弘基身后边跟前的那一票满脸横肉的亲兵，张医令只能硬着头皮道。

    　　“没有没有，只是大将军来我们太医署，打声招呼，下官去唤程太常来与大将军相会便可……”

    　　刘弘基不耐烦地一摆手。“老夫是来求他程三郎办事，若是还摆架子，怎么显得心诚。”

    　　“啥？”张医令满脸懵逼地看向这位跟程三郎的爹，都同属于大唐柱石之臣的刘大将军。

    　　他居然还来太医署救程老三办事？这，这也太离奇了点。

    　　刘弘基看到了张医令那副目瞪口呆的模样，干脆指了指身边那六位伤残人士道。

    　　“瞧见没，本官今日就是为了这六个弟兄来的。想让程三郎给他们弄弄义肢。”

    　　什么是义肢，张医令并不清楚，赶紧派出了人去寻程太常。

    　　程处弼匆匆赶回了太医署，来到了自己的院落，就看到了刘弘基正大马金刀地坐在屋中。

    　　张医令挤着讨好的笑脸坐在下首，院内还有十数名亲兵散布在院子里。

    　　听到了房门打开的声音，都第一时间把目光投了过来。

    　　刘弘基看到程处弼那副脸懵逼的表情，哈哈一乐，大步走了出来。

    　　“处弼贤侄，你可真叫老夫好等，咋的，上哪野去了？”

    　　程处弼下意识地矢口否认。“没有，小侄方才是有要紧的公务，所以出署一趟……嗝……”

    　　话还没说完，一个带着羊肉味的饱嗝就打了出来。

    　　刘弘基一脸黑线地看着这位老程家的贤侄，果然跟他爹差不多，满嘴胡话不带打草稿的那种。

    　　“你小子……老夫又不是来巡查的，瞅见那边那几位没？都是老夫的老兄弟。”

    　　“今天过来，就是希望你能够搭把手，就跟给老牛家的韦陀贤侄那般，也给他们弄上义肢。”

    　　“这当然没问题，程亮，去，拿我的箱子过来。

    　　这位叔伯，劳烦你把残疾的部位给露出来……”

    　　程处弼虽然因为刘弘基的到来，失去了下午闲暇打牌的快乐时光。

    　　不过给这些英勇的大唐将士们治疗，却能够从工作中，寻找到更多的快乐，以及成就感。

    　　张医令安静如瘟鸡地站在一旁，颇为好奇地打量着程处弼。

    　　在他的意识里，但凡是断脚的，要么直接支根拐杖。

    　　不方便用拐杖的，弄个皮套，下面支根木棍，一样嘚嘚嘚的走。

    　　至于胳膊，断了左手，可以用右手，虽然有些不方便。

    　　毕竟不像脚似的，少一只就没办法走动。

    　　这些老行伍，年纪大的都将近五十，年纪小的也有快四十。

    　　哪怕是残疾了，却都精神抖擞，说起话来铿锵有力。

    　　有一位是过膝而断，另外两位则是膝下还有一截小腿。

    　　至于上肢残疾的那三位，皆是齐腕而断。程处弼仔细地检查，程亮与程光负责记录尺寸。

    　　鼓捣了好半天这才结束，一直憋着不说话的刘弘基这才开口询问。

    　　“咋样？能不能给他们整的跟那韦陀贤侄一般？”

    　　程处弼站起了身来，活动了下腰道。

    　　“刘伯伯，这几位叔伯的残肢都可以做义肢。

    　　可若是想要做得如同韦陀兄一般精巧而又耐用，怕是材料不太好搞。”

    　　程处弼请刘弘基来到了一旁，详细地解释了原因。

    　　给牛哥做义肢，用的是上好的钢材，还有缅铁。

    　　而缅铁给牛哥做完之后，剩下的已经不多了。

    　　也厚着脸皮跟着凑到过来的张医令忍不住插嘴道。

    　　“一般的钢铁难道就不行？”

    　　“行是行，就是耐用性不足。”程处弼迎着刘弘基那期待的表情皱起了眉头。

    　　“若不上战场，只是寻常的行走坐卧，想来用钢铁和木材混合制作的话，用上几年应该不会有事。”

    　　“就算是坏了，倒也方便修理。”

    　　“可若是想要跟牛哥那种，还得到战场上蹦来窜去的，怕是用一年都难……”

    　　“老爷，小人觉得够了。”那边有位耳明目聪的伤残军人却突然开口道。

    　　就见他杵着拐杖走了过来。虽然已经年近五旬，须发斑白，犹自精神抖擞。

    　　“程太常，我等老朽，都这把年纪，蹲个茅坑都费劲，还上个蛋的战场。

    　　如今就想着能够迈迈老胳膊老腿的走动走动罢了，是吧老爷？”

    　　刘弘基哈哈一乐，一拳轻捶在这个语文粗俗的老兵身上。

    　　“这话在理，贤侄若是可以的话，越快弄出来越好。

    　　老夫希望这帮子闲不住的糙老爷们，也不用成日杵着这玩意到处走动，听着闹心。”

    　　“行，那小侄会尽快去办。”

    　　程处弼看到刘伯伯跟这帮子老兵嬉笑打闹的场面，也份外觉得温馨。

    　　这，也许地就是带兵打仗的军人之间的袍泽之情。

    　　可比那帮子文官成日勾心斗角，当面甜密密，背后MMP的强得太多。

    　　男人，就应该直来直去。

    　　将刘弘基一行送出了太医署，程处弼想等做好了亲自送上门去，却被刘伯伯给拒绝。

    　　“行了，你小子整日游手好闲，乐意往衙门外面瞎转悠。

    　　老夫可不乐意让别人弹劾你成日迟到早退不务正业的时候，顺道把老夫给捎带上。”

    　　“？？？”

    　　

