    叶陵带着虚假的微笑，接受了葛林的全部夸赞。他闻着面前食物的香味，心中想得更多的是自己和芬利尔的早餐。

    等为葛林送上了加料的酸辣汤以后，叶陵也没有停留，直接转身回厨房做他的鱼排卷饼去了。他真的很饿，对自己身为亡灵还会间歇性饥饿的这件事表示万分不解。

    葛林原本还想要再和叶陵说些什么，但他也马上就被叶陵新端上来的酸辣汤所吸引。这是他在宫廷料理中也从来没有感受到过的香味。酸，却不具侵略性，而是柔和地以酸性气味挑动人的食欲神经。明明刚才已经吃得很饱了，但葛林突然就觉得自己还能将面前的汤全部喝完。

    “嗷、嗷呜！嗷！”

    葛林低头一看，发现小毛团芬利尔正蹲坐在他的脚边，一边低声叫唤一边可怜巴巴地看着他。葛林顿时就笑了起来，“你也饿了？不过这可不行，谁叫你的主人做得这么好吃呢。你要是饿了，就去找你的主人要吃的吧。这一整锅汤都是我的，你就不要想了。”

    如果王城里的人们知道葛林王子居然连一口汤都舍不得分给别人，他们一定会惊掉下巴。

    可是，叶陵烧的饭菜确实就这么好吃。

    一碗、两碗……

    等叶陵做好他和芬利尔的早餐时，葛林面前的汤锅早就空了，葛林正一脸满足地瘫靠在椅子上，完全无视了一旁可怜巴巴的芬利尔。

    叶陵在心里默默翻了个白眼，将芬利尔招到一旁，与芬利尔一起分吃了早餐。

    葛林看见叶陵又拿着食物走出来，顿时就来了兴致，一下子坐直了身体，盯着叶陵手里的食物，“你那吃的又是什么呀？味道好香啊。”

    叶陵：“……这是我的早餐。”

    “啊。”葛林愣了半晌，这才突然反应过来，“是你的早餐？那我的套餐是已经全吃完了？”

    “前菜、主菜和汤你都吃过了，你的套餐已经上齐了。如果你还想要吃甜品的话……得加钱。”叶陵一边嚼着卷饼一边漫不经心地说。

    没想到葛林当下就一拍桌子，“吃！甜品多少钱我都吃！”

    叶陵差点没被卷饼噎住。他有些无奈地看了葛林一眼。

    葛林好像这时候才发现叶陵还在吃东西，摸了摸自己的后脑勺，露出了一个不好意思的表情，“呵呵，你先吃早饭，你吃完再做甜品。”

    ……这都什么人啊！版本之子就这么嘴馋！

    叶陵没办法，只能赶紧将自己的早饭吃完，又去为葛林做了个酸梅布丁。

    等葛林吃完了酸梅布丁，叶陵毫不客气地收了150银币，葛林对此还相当满意，又给叶陵送了2点好感度。

    有了这么些好感度，叶陵就觉得自己未来的世界主线可期。

    更别说葛林在离开的时候，还承诺会给叶陵带来更多的客人。

    叶陵倒是没有太在意葛林的承诺，等葛林离开了以后，叶陵还在继续思考自己是不是应该去冒险者公会门口支小摊。

    果然，一整个白天过去，神都食堂也没能迎来更多客人。

    小巷子里的人来来去去，今天也依然有NPC被香味所吸引，会好奇地围在神都食堂门口张望。可是一看到菜单上那高昂的价格，那些NPC也全都摇着头离开了。

    叶陵就坐在门口附近，一边吃着琥珀核桃一边看着来来往往的人流，顿觉人生真是寂寞如雪。

    在这无聊的空档里，叶陵还打开自己的属性面板看了看库洛的情况。

    只见昨晚刚到10级的库洛此时已经升到了12级，距离13级好像也已经不太远了。

    “……早知道在亡灵谷里练级这么快，就不应该把芬利尔留在身边啊。让它自己带几块烤肉在背上，现在应该也已经到13级了吧。”叶陵低头看了看正在用爪子无聊扒拉地面的芬利尔，顿时觉得自己的安排好像有些不太对。

    可现在再去后悔也于事无补，叶陵只能暗暗打算今晚将芬利尔和库洛一起丢到亡灵谷去。

    为了不让芬利尔在亡灵谷里饿肚子，叶陵又提前为它准备几块肉干与一个小小的皮袋子——皮袋子的大小根据芬利尔的体型作了调整，以便可以直接系在芬利尔的腰上。

    没办法，没有客人的叶陵就是这样无聊，只能用这种小手段来打法白天的这些时光。

    他甚至将卡梅莉亚旅馆需要的肉酱又做了好几大缸，联系好商队准备将肉酱给卡梅莉亚送过去，这样也不过是度过了半天的功夫。

    叶陵甚至在心里做了决定，明天一定不能再这样虚度自己的时光。不管是到冒险公会门前支小摊也好、还是制作些便宜的小甜饼到店门口免费派发，他都不想再这样无聊地枯坐在店里发呆，只能依靠为芬利尔梳毛来打发时间。

    既然打算经营一家餐馆，不管有没有客人，白天的这些时间就总应该打开大门。但这样无聊的时间，确实又让叶陵开始期待着太阳赶紧下山。

    身为一个万年牧师，他此刻居然无比渴望战斗。

    “要么还是准备一些免费派发的小饼干吧……也许这样能更容易招揽生意。”叶陵摸着下巴，开始发散思维思考各种对策，然后开始为这些对策着手准备。

    有了黄油、牛奶、糖与面粉，叶陵相当轻松地就制作出了好几种口味的曲奇饼干来。烘烤黄油的甜味散发出去的时候，顿时就吸引住了更多NPC的脚步。附近所有人都不约而同地望向了神都食堂的方向，然后用力地吸了吸鼻子。

    好香啊……

    那是一种从来没有闻到过的香……

    那家店里卖的东西一定很好吃吧……

    NPC们的心里顿时就升起了这么些想法。

    叶陵可不知道NPC们在想什么。他只是凭着自己的喜好制作出了小饼干以打法时间。等天色转暗的时候，他便高高兴兴地准备要将店门关起来。

    然而，还不等叶陵关门，他就听到了外面再次传来了芬利尔的叫声。

