    江城想了想道：“这件事也可以考虑，如果考虑港城，能不能考虑更远一点，考虑东南亚诸国能不能建厂？”

    “好的江总！”

    “我说的这件事要快！”

    “是！”

    经过一年时间的锻炼，卢友佳成长很快，她现在已经是全家乐不可多得的一员战将！

    由于有海外留学经验，再加上，出身于官宦之家，她本人做事方面，不但有开拓精神，遇见事，考虑得也比较全面。要不然，江城也不会将港城如此重要的一个地方交给她。

    卢友佳调查速度很快，一天时间不到，就打听出了刘德的喜好。

    江城正趴在被窝里准备给杨雪打电话，这时候，电话过来了，他一看，是卢友佳的，赶紧接起来：“卢副总！”

    “江总，调查清楚了！”

    江城一咕噜从床上坐起来：“说说他的具体情况！”

    “江总，刘德的父亲以前是桑百川家的仆人，刘德也出生在桑府，刘德出生后不久，刘德的父母就去世了，刘德被桑百川的父亲抚养长大，桑百川的父亲桑炳辉是一个大善人，将刘德当儿子一样对待，让刘德跟着桑百川一起读书识字，但是，刘德念在桑府对自己的恩德，并没有以主人自居，一直服侍桑百川，将桑百川当主人，自己当仆人！”

    “这么说刘德和桑百川的年龄相差不大？”

    “对，两人同年同岁！”

    江城微微点了点头。

    “刘德非常忠心，一直以仆人自居，但是，桑百川一直将刘德当兄弟，让自己的两位儿子叫刘德为二叔！”

    江城再次点头，心里暗道：“难怪沈红见桑百川之前，让自己先找刘德，原来是这么个道理！”

    “卢副总，继续说！”

    “这个刘德不知道什么原因，一辈子没有婚配，也没有子女，他此人对一切美好的东西都不向往，不像别人，喜欢美女，金钱，古玩，这些他都不喜欢？”

    “那他喜欢什么？”

    “他家里养了不少宠物，我打听的结果，这个刘德非常喜欢纯种的藏獒，听说，他家里有一只藏獒，这只藏獒是小时候父亲留给他的，已经老得走不动了，可是，刘德仍将它养在家中，并且告诉仆人，谁将这只狗养死，就让他死！”

    江城没想到，刘德还有这样的嗜好。

    “刘德今年多少岁？”

    “62岁！”

    “那你的意思这只狗也62岁？据我所知，狗的寿命最大二十年，这只狗成仙了，竟然活了62岁！”

    江城问后，卢友佳尴尬地笑了笑：“江总，这我也不知道，但是，他喜欢狗是肯定的，尤其喜欢藏獒，家里有只老狗也是肯定的！”

    “好，我知道了！”江城说完挂断了电话，看来，要见这个老头前，必须给这个老头带一只狗作为见面礼！

    至于沈红说的提他，那肯定是要提的。

    江城，和一般人不一样，做事，喜欢两情相悦，双方都高兴！

    如果对方真喜欢藏獒，那自己就送一只藏獒！

    从卢友佳调查的结果，刘德是桑百川最亲密的人，说不定，还真掌握着百川财团的大权。

    江城记得很清楚，有一部很火的电视剧叫做《上海滩》，冯氏商会老板冯敬尧的管家叫祥叔，此人虽然是个管家，但是，在冯敬尧的心目中，是自己最亲近的兄弟，在冯氏商会居于二当家的地位。

    江城记得很清楚，内地藏獒热是在2000年火起来的，可是，港城的藏獒热火于1993年就火了起来，比内地早了将近十年！

    这些都是后话，对于江城来说，现在最重要的就是找一只纯种的藏獒，这才是重中之重。

    这种大型猛犬，产自西藏，气质刚强，尊贵而高傲，在领地内，对陌生人有很强烈的敌意，善于保护主人的财物，纯种真不好找！

    有这么多藏獒热的朋友，究其原因，就一点，随着国家越来越发达，物质文明越来越强大，可是，人与人之间的忠诚度越来越低，这时候，对主人忠诚无比的藏獒进入人们的视野，瞬间，它被爱狗人士推上了一个个高峰。

    第二天江城到了超市，让薛庆国来他的办公室。

    薛庆国来后，江城直接道：“你对藏獒了解多少？”

    薛庆国听得一头雾水：“江总，你喜欢藏獒？”

    江城摇摇头：“不是我喜欢，而是一个人喜欢，所以，我问你了解多少？”

    特种兵，知识储备量非常大，有时候，他们要去一些比较特殊的环境作战，必须对这些地方具有危险性的东西有所研究。

    “江总，藏獒是一种特大型的犬科动物，主要产自西藏.......”

    “这些我都知道，我想要一只纯种的藏獒送人，你能不能搞到？”

    薛庆国听后，露出为难之色。

    看来，薛庆国是搞不到的。

    江城让薛庆国出去，拨通了焦伟的电话。

    这个公子哥喜欢养狗，他记得很清楚，焦伟的别墅区就有一只大狗，不知道是什么品种。

    “江总，怎么有时间打电话啊？”

    “有件事要问你！”

    江城和焦伟是老朋友，说话比较直接。

    “说，我是知无不言言无不尽！”

    “我想买一只藏獒！”

    “藏獒？呵呵，我记得你不喜欢狗啊！”

    江城道：“送人，送一个高贵的人，必须用高贵的狗，问一下，纯种藏獒哪种最金贵！”

    江城问后，焦伟侃侃而谈：“你要问最金贵，那当然是灰獒了！”

    “灰獒？”

    “对！按照血统说，这个灰獒是祖先血统，出现灰獒，是返祖现象，比例目前是24万分之一，所以，灰獒是藏獒品类中最高贵的獒种！”

    江城听后非常高兴，连连赞叹：“焦总，真不简单，你还真懂！”

    “呵呵呵，那是，告诉你，从小我就喜欢狗，告诉你，从法老猎犬、约克夏狗、罗威纳犬、捷克狼犬到哈士奇，我养的狗多了，从小到大，在我手中去世的狗不下一百只！”

    “这么多？”江城非常惊讶：“那我怎么不知道，我记得，你的别墅有两只大狗！”

    “江总，我给你说的，只是冰山一角，就这藏獒，我养了不下十只！”

    “真的？那有没有好的藏獒给我卖一只！”

    “抱歉，我没有灰獒，那你说说，你要送给什么样高贵的客人？”

    “港城一个大财团二当家！”江城道。

    “乖乖，江总，不错啊，现在连港城的大财团都瞄上了，要是大财团二当家的话，那我的狗就拿不出手了！”

    “那你说什么狗才能拿得出手！”

    “藏獒中的极品灰獒！”

    “你知道哪有？”

    “西藏有，只不过，这种灰獒并不多见，即使到了西藏，也不见得能买到！”

    焦伟说后，江城怒骂道：“那你不是说屁话吗，买不到，掉什么胃口！”

    “你别着急啊，西藏买不到，并不代表岭西买不到！”

    “岭西？”

    焦伟点头道：“对，岭西，我一个朋友，专门饲养獒类，去年，无意中得到了一只灰獒，爱不释手啊，专家检验，这只獒是纯种的灰獒，目前价值无限啊！”

    “价值无限？”

    “对，就是无价之宝！”

    江城郁闷，一只狗，还是无价之宝？

    “世上就没什么无价之宝，你去找一下你这位朋友，说我要买这只獒？”

    “江总，你真要买？”

    “对！”

    “前两个月，有个老板出五百万他也没卖！”

    “五百万？”

    “对，五百万？”

    我勒个去，这可是九十年代，五百万有多少，很难想象！

    可是，要联系上桑百川，江城也算豁出去了，为了见桑百川，自己连色相都牺牲，还在乎五百万！

    “焦总，你联系一下，等我和百川集团建立了关系，忘不了你的好处！”

    这句话杀伤力很大，焦伟立刻答应。

    江城挂断电话，立刻让薛庆国去订回岭西的机票，他要第一时间见到这只狗！

    第二天，江城就返回岭西，返回岭西，江城来不及回家，也来不及去公司，直接联系焦伟。

    江城见到焦伟后，两个人一起朝着焦伟所说的獒园奔去。

    到了獒园，江城才见识了什么叫做狗！

    一只只长相凶猛的藏獒待在笼子里，看见江城等人靠近，撞得笼子咯吱咯吱响。

    江城不由地后退两步，奶奶的，它们要是从笼子里出来，老子就成了它们的午餐！

    这时候，一个胖胖的男人出来，年龄和他们相差不大，也就二十多岁，只是，他的头理得像狮子头，和藏獒有一拼。

    焦伟对江城介绍：“城子，我的朋友，也是獒园的主人杜峰！”

    “我的朋友江城！”

    江城和杜峰握了握手。

