    闲话少叙，次日上午，黄三藏送黄百明来到燕都机场，

    他要搭上午的航班回港城。

    “三爷，谢谢您的盛情款待，让我品尝了地道的燕都美食。

    领略了燕都的城市风光，特别是昨天下午的皇城一游，

    真是让人流连忘返！”

    “哈哈！哪里话，我们是合作伙伴嘛，

    燕都的名胜古迹数不胜数，你以后有空来燕都就住在我这，

    我带你一一领略它们的独特魅力。”

    “好啊！咱们就一言为定，时间也不早了，我得先进去了！”

    “行！祝你一路平安！咱们港城再见！”

    黄百明摆了摆手，“好的！三爷您回吧！”

    黄三藏看见黄百明走进人群，才转身回去！

    黄三藏搭公交车回到家，穿过垂花门就看见秦京茹搬了一张书桌出来，

    端坐在阴凉处一笔一划的练毛笔字，欣喜的点点头。

    他悄悄的走过去，俯下身子一看，忍不住发出笑声，一笔一划像鬼画符一样。

    秦京茹听见笑声，猛的抬头一看，

    发现是黄三藏在发笑，面色有点发窘，

    “不许笑！人家才刚学嘛！”

    黄三藏止住了笑声，亲了亲她的头发，

    然后握住她柔嫩洁白的右手，一笔一划的写起来。

    “怎么样？是不是感觉好多了？”

    “咦？这真是我写出来了的？”

    “你说呢？孩子们呢？”

    放暑假了，孩子们都在家里，他可不放心放他们出去玩。

    “外面太热了，都躲在房间里玩呢！”

    “行！把孩子们都叫出来吧！咱们今天中午上老莫西餐厅吃饭去。”

    “真的？咱俩十几年都没去过了，第一次去的场景还历历在目啊。

    那个时候我还是个啥都不懂的村茹，

    可现在已经是四个孩子的妈妈了，我也过上了女人们梦寐以求的阔太太生活，

    日子过的可真快啊！”

    “是啊！我最爱的傻媳妇也学会了多愁善感啊！”

    “嘻嘻！那我去换件衣服，打扮一下，可不能丢脸！”

    黄三藏无语的摇摇头，女人啊！

    黄三藏领着一家老小来到莫斯科餐厅门口，

    这里前两年才重新恢复宁静和雅致，

    名称改成了“燕都展览馆餐厅”，到现在还没有改过来。

    黄三藏向门卫出示了一下预约凭证，

    牵着小女儿的手走在最前面，秦京茹拉着小儿子随后跟上，

    大女儿和大儿子一边四处打量一边紧紧的跟着。

    黄三藏带着一家人找到预约的位置坐好，

    这时服务员走了过来，递给黄三藏两张菜单，

    “同志，您看看需要点些什么菜？”

    黄三藏接过菜单一看，哑然失笑，还没有完全改过来，

    “你记一下，红烩牛肉、缶焖羊肉、法式炸猪排、

    什锦红菜汤、酸黄瓜、五份二两的面包和五份一俩的米饭。”

    “好的！请您稍等！”

    秦京茹四处打量了一下，又看看桌子上的摆设，皱了皱眉，小声的说，

    “老公，这里和我们上次来的不一样啊！”

    黄三藏笑了笑，“哦？哪里不一样？”

    “你看这餐具，我们第一次来是可都银制的，

    现在呢全变成了铁制餐具还有这木头筷子，不中不洋的。

    连服务员的衣服也变了，以前的都是黑色布拉吉外罩白色围裙，

    现在都是制服，完全不是那个味啊！”

    “你什么时候吃饭也这么讲究了？”

    “那到不是！我就想怀念一下我们当初来这吃西餐的那种感觉，

    唉！现在大失所望！”

    “我估计里面的工作人员大概是搞怕了，

    可能过个两三年就会重新恢复过来的。

    到那个时候我们再来寻找那种感觉。”

    谷扣

    “嗯！那咱们不带孩子们来！”

    四个孩子都听懂了，嫌弃的看了秦京茹一眼，黄三藏哈哈大笑。

    等了十多分钟，菜都上齐了，黄三藏先教孩子们铺好餐巾，

    讲了使用刀叉的办法和一些西餐礼仪。

    看孩子们都学得差不多了，点点头，“开始吧！”

    吃完饭结好帐，从老莫西餐厅出来，

    黄三藏和大女儿并肩推着自行车走在最后面，

    “小熙！老莫怎么样啊？”

    “环境很好啊！饭菜的味道一般，

    还没有咱们家的小饭馆的味道好！”

    黄三藏听了点点头，感慨了一下，

    “现在喜欢来这里吃饭的人都是我这个年纪的人，

    来这里吃的是一种情怀，回忆过去那段难忘的岁月！

    你现在年纪还小，还不太懂！”

    “爸爸！”

    “嗯！”

    “我错了！不该和男同学来往太密切。”

    “恋爱呢是这个世界上最美好的事情，这本身并没有错，

    我和你妈也是从你这个年纪走过来的，

    你也不要有这个羞愧的心理。

    你的错误就在于你现在的年龄太小了，

    世界观、人生观还不成熟，你也并不清楚你将来要找一个什么样的人生伴侣。

    女人选夫不好毁一生啊！”

    “我知道了，爸爸！那您和妈妈是怎么谈恋爱走到一起的呢？”

    “我们那时候哪有谈什么恋爱啊，

    你淮茹姨给我介绍你妈的时候，

    我看了第一眼，就确认过眼神，你妈是对的人。

    然后没过多久，我们就结婚了，

    用现在实髦的话说就叫做‘先结婚后恋爱’。

    你看这么多年，我和你妈架都没吵过！”

    “那到也是，你们俩的感情真好。我有世界上最好的爸爸和妈妈！”

    “小熙，我说一件事情你可别生气啊！”

    “什么事情？”

    “我已经拜托你艺珍姑姑把你转到咱们家附近的166中学来读书，

    一个是安全，一个是可以离你的男同学远一点。”

    “我现在不生气了，我知道您都是为我好，

    从东倭回来我就理解了您的良苦用心。

    您是故意带我们去丰泽园和老莫西餐厅吃饭的吧，

    就是想提高我的眼界，我彻底明白了！

    真心谢谢您！爸爸！”

    黄三藏明白她说的是什么，她的女儿还是很聪慧的，

    “那好！咱们就来做一个约定，

    我希望你22岁大学毕业之前不要谈恋爱，认真学习，能做到吗？”

    “可以，我答应您！不过您也要答应我一件事情！”

    “你说说看！”

    “我希望您不要去找他的麻烦，可以吗？”

    黄三藏想了想，微微一笑，“可以！只要他以后不来纠缠你！”

    “您说话算话！”

    “我什么时候骗过你们？”

    “好吧，我信你！”

    黄三藏欣慰的笑了，不枉他费了这么一番苦心，

    轻轻地摸了摸女儿的头，“真是爸爸的好女儿！”

    这是迄今为止黄三藏处理的最棘手的事情，

    稍微处理不慎，就会伤到大女儿，也会造成父女之间的隔阂，

    弄不好还会造成女儿对他的逆反心理甚至是仇恨。

    如今圆满解决了，黄三藏心里的大石头终于落了下来。

    “走吧！回家吧！玄策、纯熙，快过来坐车子！咱们回家了！”

    “来了！”

