    巨大且锋利的爪牙，在超快的速度之下，连空气的切割开来，锐利的尖啸声刺的耳膜生疼！

    然而。

    被偷袭的姜维没有退缩，反而握拳挥出，与暴龙神巨大的利爪，在空中硬憾了一击。

    空气都被打爆了！

    恐怖的碰撞，震耳欲聋。

    强横的冲击，震的本就不残破不堪的地面，接二连三的崩裂开，触目惊心的裂痕不住的扩散开来。

    无数的碎石、尘埃，被狂风卷动，向四方飞射而去。

    姜维眼眸冷酷，冷冷的盯着袭击而来的暴龙神，流露出森冷的杀机。

    都什么年代了，还用偷袭这种下三滥的招数，并且，还是对付一个拥有重瞳监察，金刚不坏神功护体的敌人。

    姜维甚至怀疑，眼前的暴龙神，脑子瓦特了。

    轰……

    姜维重瞳闪耀，举拳迎击自高空暴袭而下的暴龙神，双腿陷入了塌陷的地面。

    那金光璀璨坚硬无匹的拳头，竟然承受不住这样的力量，金色光芒涣散，出现了触目惊心的裂痕。

    但他毫不在意。

    砰！

    下一刻。

    姜维双腿一跺，地面再度塌陷，强横的冲击力令他一跃而起。

    整个人刹那间电射而出，速度快的惊人。

    他强势无比，持刀杀了上去。

    深邃的重瞳闪耀着炽烈的光芒，牢牢的锁定被他一拳砸开，速度快的惊人的暴龙神，

    大气被撕裂，夸张的音爆声震耳！

    “你……”

    正在暴退的暴龙神，直接被那尖锐可怖的音爆声，震得躯体摇晃不已，差点自半空中坠落，禁不住骇然！

    “怎么？你还想完好无损的离开？”

    浑身闪耀金色光泽，手持着锋利燕返的姜维，浑身流露着惊人的气势，看上去若战神降世，让人心生敬畏。

    盯着近在迟尺的暴龙神，他笑了起来：“既然来了，那就留下吧！”

    好不容易找到机会，可以重创对方，姜维自然不可能这么轻易的放过眼前的暴龙神。

    “咻——”

    尖锐且锋利燕返若流光般，刹那间暴斩而下。

    闪电般的速度，让暴龙神心神一颤，感觉到了难以言喻危机，整个人电光火石间猛地一侧身，险险避开了头颅的要害。

    但还是被那修长而锋锐的燕返，生生穿透了身体。

    刺啦！

    尖锐的金属摩擦声响起，姜维一刀砍在暴龙神庞大的翅膀之上，锋利的燕返如刀切豆腐般，横斩而过！

    “啊……”

    暴龙神被发出凄厉的怒吼，声音中，夹杂这难以想象的痛楚，令人心颤，只觉得头皮发麻！

    就算是避开了头颅要害，但他的翅膀还是不可避免被燕返斩过，硬生生砍下巨大的一片，相当的凄惨。

    伴随着巨响。

    失去翅膀的暴龙神砸落在地，贴着地面滑行出去。

    大片的尘埃，飞扬而起。

    “这怎么可能？”

    场面瞬间就安静了下来。

    无数人的盯着眼前这一幕，完全不敢相信自己的眼睛。

    猛兽族三大兽王，在姜维手中，就像幼童一样，被直接碾压了，毫无还手之力！

    这……简直难以置信！

    ……

    砰！

    姜维缓缓落地，金刚之躯丝毫无损。

    周身惊人的光辉流转而出，照亮了有些昏暗的能源之城，整个人更是宛若神灵降世。

    年轻伟岸的身影，手持着锋利无比的燕返屹立在那里，仿佛万丈山岳般不可撼动。

    一双重瞳闪耀着神异的光芒，冷冷的盯着横飞出去的暴龙神。

    “你还真是愚蠢啊，暴龙神！”

    随手按下刀锋，姜维调转身形，冰冷的目光扫过平台，凝视着与地面激烈摩擦，狼狈不堪的暴龙神，不坏好意的笑了笑。

    就在他逼退猛虎王，暴打狂野猩的时候。

    突袭而来的暴龙神，竟然怕了，直接调转身形飞了回去，根本不敢冲入战场。

    这让准备好杀招，等待暴龙神突袭的姜维有些意外。

    没想到此人竟如此小心。

    让他准备的杀招落空。

    不然的话，狂野猩也不会被他揍得这么惨！

    所以，他在击败狂野猩之后，故意买了个破绽，勾引暴龙神出手。

    没想到。

    暴龙神这么沉不住气，见到破绽之后，直接就冲了进来。

    然后……撞得浑身是血，满头是包！

    “你……隐藏实力？”

    暴龙神不甘的抬头，眼中，满是嫉妒和沸腾的杀意。

    两大兽王都被对方强势击败，若他再袖手旁观，等处理完猛虎王二人，就该轮到他了。

    所以。

    即便知道姜维是在勾引，他依旧冲了上去。

    但是，他没想到的是，姜维即便对阵猛虎王和狂野猩二人，都没有出全力，竟然还保留实力对付他。

    于是，便有了眼前着一幕。

    “你太看得起你自己了！”

    面对暴龙神的质问，姜维摇了摇头，心道，对付你们哪里还需要隐藏实力？

    不过是，不需要用全力而已。

    换句话说。

    不论是狂野猩还是猛虎王，他们都不值得姜维全力出手，仅此而已！

    “既然你没有其他手段，那就去死吧！”

    目光冷冽，闪过了杀机！

    下一刻。

    地面突兀的碎裂开来。

    金色的身躯，整个人若猎豹般，狂奔而出。

    他大开大合，没什么技巧，挥拳轰了上来，简单粗暴。

    咻……

    寒芒闪过，快若闪电。

    若是换成其他的猛兽族战王，甚至都未必能挡得住。

    但很可惜，暴龙神奋力劈来的利爪，直接被姜维单手抵住了，那锋利的爪刃，竟无法刺穿手掌的防御。

    同时，姜维猛然挥出的拳印，强悍到难以想象的冲击力，重重砸在了暴龙神的胸膛上。

    轰隆……

    巨响声中，暴龙神胸膛塌陷，钢铁之躯出现一个巨大的拳印，整个人炮弹般横飞了出去，撞在了地面上，扬起了大片的烟尘。

    两人根本不是一个级别的。

    “冰狼兽听令……！”

    遭受重创，翻滚出去的暴龙神，目光怨毒的盯着姜维，嘶哑的命令道：

    “开火！”

    暴龙神很清楚，依靠他自己的力量，已经完全不是姜维的对手了。

    所以，他毫不犹豫的下达进攻的命令。

    凭借着剩余的几万冰狼兽部队，即便杀不死西楚霸王，也能极大的消耗他的体力。

    这么多人，不断进攻，即便是神也扛不住！

    只要将西楚霸王消耗到一定的程度，就有机会击杀对方！

    “元帅有令，瞄准下方，开火！”

    话音落下。

    悬浮高空，密密麻麻如蝗虫般的冰狼兽部队，立刻开始进攻。

    漆黑的枪口对准下方的防御平台，凶猛的火力顿时倾泻而下。

    暴雨倾盆，毫无死角的覆盖而下。

    轰轰轰……

    顿时，宛若流光的子弹，暴雨般飞射而下！

    整座防御平台都被笼罩其中。

    超过三万的冰狼兽部队火力全开，子弹形成的金属流，就像两条火龙，横扫而过，足以将下方的建筑打到崩碎。

    这一幕。

    看的众人心头一跳，头皮发麻！

    所有人迅速的远离，生怕波及到自己。

    就是狂野猩、猛虎王都吓了一跳，翻身而起，根本顾不上其他，屁滚尿流的跑向远处。

    霹雳火等人，也迅速的撤离。

    因为姜维动手时，便让他们退后。

    因此，他们的即便想要救援，也根本来不及。

    隔得太远了。

    只能眼睁睁看着满天流星般璀璨的子弹，铺天盖地的落下，将整个防御平台笼罩进去。

    砰砰砰。

    当然，最惨的还是暴龙神。

    因为他距离姜维最近，炮火落下的时候，遭到波及，被凶猛的火力轰的倒飞了出去。

    这还是冰狼兽部队刻意避开的情况。

    换成其他人，早就被打死了！

    由此可见暴龙神的狠辣之处。

    为了铲除姜维，竟然连自己的命都顾不上！

    轰轰轰……

    猛烈的炮火不断落下。

    那本就狼藉无比的防御平台，在凶猛的火力轰击下，出现了触目惊心的裂痕，不住的往四周蔓延，很快便密布平台。

    最后。

    堪比大楼的防御平台，如陨石一般坠落下去。

    整个地面都猛地一震。

    猛烈的冲击波若涟漪般，向着四面扩散开来，掀起数十米高的土浪。

    方圆几百米内，地面上的一切，不断被摧毁、抹杀！

    无数的黑铁兽、黑豹兽、还是能源之城的人，皆仓皇逃窜，充满了惊恐。

    无数人屏住了呼吸，牢牢盯着防御平台坠落的地方。

    寻找姜维的身影……

    巨大的烟尘中，肉眼根本无法捕捉姜维的身影，只能听到那震撼的音爆声，还有那不住坍塌、炸开的地表！

    “怎么样，有没有看到西楚霸王？”

    “这暴龙神真是狠啊，这么疯狂的火力覆盖，西楚霸王死定了。”

    “就算没死，多半也废了，几万头冰狼兽开火，就算是金刚不坏神功也扛不住啊！”

    “说的也是，被这样的火力炮轰，又从这么高的地方摔下来，金刚不坏神功估计也扛不住！”

    “暴龙神还是强啊，别的不说，就靠这几万冰狼兽部队，都能横扫整个世界了。”

    “是啊，只是可惜了西楚霸王啊……”

    烟尘还未散去，周围的轮回者便议论起来。

    谁也没有想到，暴龙神竟然这么果断下达命令开火。

    倒是打了大家一个措手不及。

    连西楚霸王都没有反应过来，就被洪流一般的火力覆盖了。

    根本来不及逃走。

    一时间，选择机车族的轮回者，都不由的惋惜起来。

    以西楚霸王刚才展现的实力来看，这个副本世界，再拿一个超神评价，基本十拿九稳的。可惜碰上了不讲道理的暴龙神……

    在他们看来。

    遭受如此凶猛的集火，西楚霸王多半是凶多吉少了。

    别说是他，这么猛烈的轰击，换成谁也是必死无疑的……

    “继续开火！把这地方给我全部打碎，绝不能给他活命的机会！”

    看着塌陷的平台，暴龙神冷酷无情的命令道。

    这么凶猛的火力轰击，就算西楚霸王神威盖世，金刚不坏神功护体，也绝不可能活下来。

    就算活下来又如何。

    只要他人在这大坑中，就算是坨钢铁，也能给你打成一堆破铜烂铁！

    能把你从天上打下来，自然能把你轰入地狱！

    暴龙神算是被姜维打怕了。

    根本就不敢大意。

    他要确保，一定要将西楚霸王弄死，绝对不能给对方任何反扑的机会！

    “暴龙神！！！”

    此时，看着被打沉的防御平台，还在被冰狼兽炮火，不断的轰击。

    重情重义的霹雳火，发出愤怒的嘶吼声。

    一双瞪大的眼睛中，杀气宛若实质一般，恨不得择人而噬

    若是眼神能杀人的话，暴龙神肯定被千刀万剐了！

    “怎么？想报仇？”

    面对霹雳火等人仇视的目光，暴龙神毫不在意，冷笑一声便不再多管。

    这群人，等他收拾完西楚霸王，自然会腾出手来，找他们算账。

    不仅是他们！

    暴龙神冰冷的眼神，极为隐秘的扫了一眼侧方的猛虎王和狂野猩两人。

    夺舍暴龙神，虽然令他拥有极强的战力，还有数以万计的冰狼兽部队。

    但是，他同样付出了极为惨痛的代价。

    那就是，他完成任务所需要的积分，竟然是其他轮回者的十倍之多！

    这么庞大的积分。

    即便把整个机车族全部屠杀完，也远远达不到他的要求。

    所以，同为猛兽族的猛虎王、狂野猩等人，也是他的目标。

    只要解决了西楚霸王和能源之城。

    他就得考虑，对这两人出手了。

    数以万计的黑铁兽、黑豹兽。

    在他眼里，就是移动的积分。

    兽王，也一样！

    “快看，那是什么！！！”

    突然，一道急促的呼喊声从人群中传来。

    一名选择能源之城的轮回者，瞪大了双眼，指着高空的中的能源之城，发出难以置信的声音。

    听到此话，所有人都调转视线，顺着他指的方向看去。

    暴龙神心头一跳，一股不安的感觉直冲脑门，急忙转头看去。

    “这不可能！！！”

    下一刻。

    意气风发的暴龙神呆如木鸡，直直的盯着上空，整个人如同凝固的雕塑一般，僵立当场。

    上方，一头赤红色的巨龙屹立高空。

    驮着一道如神如魔般的身影！

    西楚霸王！

    竟然没死！

