    所以，他甚至心一横，派出人手直接去截杀他！

    杀人，这不是一件小事。

    因为总的来说，澧州城还算是一个法度严明的国家，之前偷盗就已经冒了很大的风险，他之所以敢于指使人去偷盗，主要是因为李启从未拿出过那个外道之物。

    他根本不可能证明那个古怪东西是他的，所以报官也查不出来，再加上还有大人物撑腰，所以他根本不怕。

    可现在不同，且不说杀人比偷盗更严重，而且比起偷盗的毫无证据，所以不会有什么人管不同。

    杀人的话，如果闹大了，是肯定会有卜师来纠察线索的。

    他不想做到这一步的。

    但是，术法被偷走，是他绝对无法忍受的。

    哪怕是冒着被查出来的风险，他也要做。

    所以他安排了很多，再三嘱咐了得力的手要手脚干净，尽可能让李启死无对证，

    而且还让人监视着排波帮，防止他们有什么动静。

    他只准备杀了偷看的李启，杜绝术法外传，而不准备往外声张。

    现在不是闹大的时候，神意传承太过深奥，他需要起码一年的时间来学习，等到那时候，去他接受神意传承的帮众集合起来，再去侵占其他的地盘！

    靠一门术法，绝对能轻易掀翻整个河边，澧州城，只能有一个纤夫帮！

    纤夫帮，能发展成鱼档头那种垄断全城生意的帮派。

    说不上大帮派，但也绝对不再是最底层了。

    掠夺了其他两家的功法，再加上一门新的术法，绝对可以让力壮帮更上一层楼！

    为此，承担一些风险完全可以接受。

    只要除掉李启，然后蛰伏苦练一年时间而已。

    他已经不是第一次杀人，底层帮派势力犬牙交错，互相火并，死上几个人，如果不报官的话，连官府都懒得管。

    民不举官不究，最下层就是这样，下层势力互相斗争太正常，管不过来。

    只是如果非要报官，官府还是会管的，因为官府规定有年考，其中命案破案率是很重要的数据。

    比如李启的那个外道之物被自己偷了，他真去报官，倒也会有捕快出手，查不查的出来就是另说了，但官府总归是会管的。

    不过，如果官府没有查清楚的信心，一般就会把命案当看不见，因为如果没能破案，就是大大的一笔坏账，年终的时候会被上司狠批的。

    而且，只要能让官府知难而退，也不用担心排波帮会去告状。

    毕竟，难道排波帮的黑历史就少了吗？他去报官，别人也报官，互相牵扯下来，那大家都别活了。

    坏了规矩，肯定会把水马帮，甚至是鱼档头，漕运军那帮人扯进来！

    那就真的是万劫不复了。

    鲁山这么想到。

    一切都算的很死，肯定不会有纰漏。

    只是，他等的有些焦急。

    监视的人还好说，怎么派去杀人的还不回来？

    那可是帮里除了自己之外，身手最好的两个，各个都有一千五百斤蛮力，拿锤子一锤下去能砸碎巨石。

    李启的身手他知道。

    排波劲，在水里，以一敌二轻轻松松，甚至还能反杀。

    但在陆地上，他最多对付一个，两个人一起上，还是偷袭，绝无幸免的可能。

    就在鲁山焦急的时候，他等的人终于回来了。

    “山老大！”一个身形矮壮的青年从外面窜过来。

    “怎么了？排波帮那边出事了？”鲁山站起来，连忙问道。

    这个人是他派去监视排波帮的，一共三个人，看起来只回来了一个，应该是来报信的，剩下两个估计还在监视。

    “山老大，李启回去了，但好像受伤了，而且伤势不轻，现在排波帮那边乱成一团，都商量着卖猪请医生呢！”这个青年高兴的说道，语气里都洋溢着喜意。

    但鲁山的表情却猛地一沉。

    受伤了？

    派去杀人的却没回来？

    妈的，这李启有这么强！？

    “你先回去，继续监视那边的情况，争取搞清楚李启受伤的具体模样。”鲁山阴沉着脸说道。

    “山老大，我们三个都看清楚了，他回来的时候装作没事，但衣服上还在渗血，走了两步，还摔了一跤，肯定伤的不轻！也不知道他撞见什么了，嘿嘿，活该！”那个矮壮青年乐不可支。

    但这种喜气在鲁山耳中却愈发刺耳。

    “行了，别说了，快点回去继续看，有事再来汇报！”他压着怒气，挥了挥手，把手下赶走。

    那个矮壮青年不知道老大为什么突然面色阴沉了起来，但他也不想触霉头，所以麻溜的就跑回去了。

    而鲁山，则闭上双眼，思索着刚刚的情报。

    李启没死，但是很有可能受伤了。

    会是装的吗？

    有可能，这厮一向狡诈。

    但可能性不大，他的本事，自己很清楚，那两个人都是得力干将，实力在三个帮派里都是排的上号的。

    李俊的本事不可能无伤逃掉。

    那看起来，应该是李俊狡猾无比，用计谋把两人弄进了水里，然后在水里搏杀了二人。

    这是唯一的可能，只有在水里，借助排波劲，他才有可能做到这点。

    推断出这些事情，让鲁山坐在椅子上，表情阴晴不定，面色时红时黑。

    “不管他受伤没有，都不能迟疑，他没死就是最大的威胁，那门术法不能让他学去！”鲁山心一横，下定了决心。

    虽然他都不知道那门术法叫什么名字，神意传承需要自己去领悟，实际上就相当于脑子里有个老师教导你，但学不学得会还是得靠自己。

    那位大人物告诉他，以他的天资，需要一年或许能入门，到时候自然知道这门术法的名字。

    不过，现在等不了一年了。

    他猛的一下站起来：“豁出去了！”

    然后，他便走出门去，大喊一声，将四周的纤夫全部唤来。

    趁着夜色，加上排波帮现在酒足饭饱，肯定昏昏欲睡。

    他要点齐人手，夜袭排波帮，杀了李启！

    就算事后官府追究，也可以说这是功法被盗之后的反扑。

    如此一来，只要不滥杀，罪责肯定不会太多。

    如果官府想要追查下去，那就肯定要牵连那位大人物。

    虽然不知道对方是谁，但能随手掏出一门术法，还能开口说出那么多“道”的事情，他就愿意相信对方被牵扯进来的能量能够震慑住官府！

    赌了！

