    【据传：某魔门女修与金灵宗外门弟子林某产生纠葛时，因心神悸动而露出马脚，幸而魔门女修实力高强、境界高深，在林某还没被发现疑点之时，便已成功将其遮掩……但不知怎的，林某最终还是绝情的离开了，堪称迷雾重重，令人犹如丈二和尚般摸不着头脑。】

    ……

    “下次一定个鬼，说什么也不能再来这春风楼了！”

    离开春风楼后，林岳满头都是冷汗。

    同一时间，他的想法也随之发生了三百六十度的扭转。

    因为一开始听到传闻之时，他就在想着要以前所未有的速度回到外门驻地，让自身不至于处在这么危险的境地中了。

    但刚刚出了城门，他就重新冷静下来，更是在瞬息之间就扭转了这个不怎么靠谱的想法。

    “此时最不能做的就是跑，一旦跑了，万一被发现，那才是真的完蛋！”

    林岳思索间，借着抬头望天的动作，不动声色地擦了擦额头并不显眼的汗水，也顺便掩盖了眼里的震惊。

    是的，他怎么也都没有想到，自己随便找的一个海鲜商人，居然就会是带着不可告人秘密的魔门女修！

    亏他之前还觉得春风楼安全，甚至还自以为得计的在魔门女修所居院落修炼。

    现在看来，他真就是运气太好了。

    但凡是魔门女修没有那么谨慎，在一开始就对忙着修炼的他进行一番探索，恐怕这件事就不是那么容易了结的了。

    因为梅…魔门女修真要是这么做了，就算是她察觉不出化气丹的药效，但也绝对能察觉到不对劲。

    一个练气境六重的小小外门弟子，体内居然爆出了那么多的精炁……

    这正常吗？

    显然不正常！

    而一旦被察觉了，接下来必然便是关地牢，噶腰…大刑伺候，逼问事情原委……

    “那时，我可就要落得和某个不知遮掩的魔门弟子一样下场了。”

    想到连金灵宗这等的名门大派，也都会不择手段的逼问夺舍秘技，林岳内心不由得便是一阵颤抖。

    真就只是差一点！

    但凡他没有生出多试探两次，再去想办法安置梅香的想法；或者没有说下次一定的郑重之语……

    此时此刻的他，恐怕便会陷入其中。

    以魔门无所不为的性情而言，他怕是要完！

    ……

    “说起来……”

    林岳走了一段时间，眼看着距离外门驻地越来越近，安全感越来越高，他不由自主地便想得多了一点。

    “她为什么不控制我？反倒是让我就这么轻松的跑了？”

    这一点，林岳怎么都想不明白。

    那可是魔门女修，按照修仙界的传言……什么事做不出来？

    怎么到了他这里，偏偏就发生了改变？

    “难道，她爱上我了？”

    想着想着，一道无论如何也都不可能的想法，就这么出现在了他的脑海当中。

    “不可能！”

    但林岳很快就将这一不切实际的想法甩了出去，心中更是喃喃道，“真要是爱上了我，她最起码也得先表露一下身份吧？或者稍稍地给我一点提醒……”

    林岳很清醒，清醒到从来都不会产生错觉，尤其是人生三大离谱错觉。

    所以，他对于这一点几乎就没有怎么去琢磨。

    但问题在于，除了这一点之外，他还真想不到其他的答案了。

    “不是爱上了我，那又是怎么回事？”

    ……

    “你不会是爱上那个外门小弟子了吧？”

    林岳并不知道的是，就在他这么想的同时，扮作丫鬟的女人也正一脸嘲讽地看着后者。

    “爱？”

    梅香嗤笑一声，仿佛听到了什么天大的笑话，连连摇头。

    “我的一切都是主上给的，我的一切也都属于主上。”

    说话间，她慢慢收敛了笑容，凝视着丫鬟道：“我又怎么可能会爱上其他人？”

    “若不是，你又为何让他这般轻松的……千里寻香虫？！”

    丫鬟依旧满脸嘲讽，可是话说到一半，她的脸色猛地就发生了变化，眼睛更是在这一刻死死盯住了梅香手里的东西。

    那是一个小小的竹编笼子，其内则困着一只爬来爬去、灵动无比的虫子。

    “算你还有点眼力。”

    梅香冷哼一声，收起了手中的小笼子，不屑道：“有这千里寻香虫在，你觉得他能逃去哪里？只要他一出金灵宗的外门驻地，就必然会被我们找到，到那时，我们再稍稍地布个局，让他做什么，还不是轻轻松松？”

    “这么说，你已经把子虫种在他的体内了？”

    丫鬟听罢这番话，深深地吸了口气，似是已然确定了地抬起头看着梅香道，“你这么做就不怕被人发觉吗？别忘了，虽然他只是金灵宗的外门弟子，但也不是全无背景！”

    “我还没那么傻！”

    梅香嗤笑着打断了丫鬟的话，“我当然知道，以他的背景而言，想要发现寻香虫的子虫很轻松，但……我既然已经知道了这一点，又怎么可能把子虫种在他的体内？”

    “那……”丫鬟皱起了眉头，显得很是疑惑。

    “我把虫子放在了香囊里，他走时那一副珍重的样子，你可别说自己没发现。”

    梅香自信满满道，“以我的魅力，他早已成了我的裙下之臣，自是不舍得将香囊丢弃，更不会随意地放在某处。所以我猜…他定会喜爱无比地随身携带……”

    “如此一来，便是他背后的通天背景找到了他，也最多只会查探他的身体，又怎会在意一个小小的香囊？”

    “更何况，他那通天背景会不会前去找他，都还是一个未知数……若是其他人，自然就更是不可能发现藏于香囊的子虫了。”

    “那香囊你也做了手脚吧？让我猜猜看……”

    丫鬟听到这里，忽然就笑了起来，“你送给那傻子的香囊里，想来有着某种隐蔽阵法吧？”

    “算你聪明！”

    梅香傲然一笑，自得道，“那阵法极其高深，便是顶尖的元神境大能都无法察觉，更不要说是……”

    “做得好！”

    正当梅香要继续说下去时，一道俊朗的身形缓步走进了院落，满是赞叹地鼓掌道，“能想的这么深，还把我教你的阵法用的如此合适，你已不愧师父的教导了！”

    “公子！”

    正在讨论的二女，在听到这道声音的一瞬间，便在对视一眼后躬身向着来人行礼了。

    “嗯，起来吧。”

    俊朗公子微微抬了抬手，赞叹着对梅香继续道，“你做的好，很好，若是师父知道，定然也会夸赞于你！”

    “公子~”

    但他话音刚刚落下，装作丫鬟的女子便是一个转身，恢复了本来妖媚的脸庞，来到了他的身旁，一脸不依地撒起娇来，“您什么时候教的她阵法，为何不教奴家呀？可是已然不爱奴家了吗？”

    梅香却与之完全相反，她在站起来之后，并没有表现的太过亲近。

    “都是主上教导，公子之功，奴家不敢居功。”

    但是，她却是在第一时间，就将手里的小笼子递给了俊朗公子，并且还把所有的功劳都归咎到了后者身上。

    “嗯，你……”

    俊朗公子一脸满意地接过了千里寻香虫的母虫，点了点头，正要再称赞几句梅香，却是猛然便被笼中母虫焦躁的举动给打断了。

    “这虫子怎得如此激动？他不是刚走吗？怎么又要回来了？”

    说话时，俊朗公子怪异地看了一眼梅香，下意识地便打量了一眼梅香凹凸有致的身材。

    随即，他似乎懂了什么一般，忍不住就笑了起来。

