    正当陈兴享受着飞机上香气浓郁的手磨咖啡，吃着砌成小块的格子饼的时候，万里之外的红龙公国乌鸦市的废墟里，龙涎河赤岩山脉支流水花涛涛的河岸上，一场事关乌鸦市未来的谈判正在进行着。
    铺着白布的餐桌上摆着精巧的糕点，透亮的高脚玻璃杯杯壁上覆盖着薄薄的冰雾，里面装盛着来自龙牙山脉的冰雪之水，清爽甘甜，沁人心脾，深受红国贵族和官员的喜爱。
    “大小姐，您的美貌如同这冰山之泉，清澈圣洁，没有一丝瑕疵，可你的内心却比无底深渊还要黑暗。”
    人到中年的乌鸦市重建委员会会长朝着端坐于对面的女人举起手中的杯子，半开玩笑地说道。
    这女人生得十分高挑，超过一米八的个头比起许多男性都要高出一截。五官柔美，坐姿端正，气质娴静，矜持中略带冰冷，不苟言笑，对男人极具压迫力。
    女人欠了欠身，说道，“您过奖了。”
    不得不说，这女人无论从身材到相貌都是极品，俏脸丰胸大长腿，符合一切男性对女性的审美。不过会长的眼睛不敢乱瞄，老老实实地放在自己的水杯上，只敢透过玻璃的折射观察一二。
    虽然对方年纪轻轻，看起来只有二十五六岁，却是大型武装佣兵团北桥团的副团长，同时又是灰角城第一家族叶阳家的大小姐，还是龙涎河最具潜力的大治疗师以及红土大陆上最年轻的领主级强者之一。
    数个光环叠加在一起，实在太过于耀眼，让人无法直视。
    不过压力归压力，职责所在，会长还是硬着头皮维护红龙公国的官方利益。
    “你们提出的条件过分苛刻，你知道鸦港的收入是多少吗？”会长顿了顿，“我告诉你，即便公国之内所有边缘镇加起来也没有它的一半。”
    “那是以前。”叶阳白柳提醒道。
    “你说的没错，那是以前，但如果不是鸦港重建，需要大笔资金，也轮不到你们参合进来。金粉港知道吧？就是你们佣兵常说的千帆港，那是皇族直属港口，从古至今都没有被册封出去。大公能让出百分之十，已经是对你们莫大的恩惠了。”
    “会长先生，我必须提醒你，这不是恩惠，是交易。”叶阳白柳脸色一冷，站起来说道，“如果你再敢拿大公来压我们，这桩交易就此结束，我们去别的国家投资。”她神色平静，声音低沉，却充满了掀台翻脸的火药味。
    “请别生气，叶阳大小姐，我为我的措辞不当向你表示道歉。”会长急忙说道，同时颔首致歉。
    叶阳白柳重新坐了下来，“百分之二十五，一百五十年的收益，这是我们的底线。”
    “这……”会长脸色发白，大概是没见过这么狮子大开口的。
    许久过后，他颓然叹了口气，说道，“年轻人真是越来越不简单了……”然后说道，“百分之十五，五十年期限，这是大公给我的底线，如果低于这个条件，你们去别的地方看看吧。”
    不等对方回答，他又分析道，“这个条件下，你们的投资款二十年就能连本带利的收回来，剩下的三十年是白赚的。”
    “嗯……”叶阳白柳略微沉吟了一会儿，点头同意，“好吧，就按大公说的。”花北斗给她的底线是百分之十二，七十年期限，从总收益上看，这个条件还略高一些，答应下来也无妨。
    “预祝我们合作成功。”会长举杯致意。
    叶阳白柳没动，只是轻轻挪了挪水杯，说道，“先别着急，我们还想谈谈中心广场的问题。”
    “中心广场……”会长脸色有些难看，对方是想让乌鸦市改名北桥市吗？
    “作为一个影响力足够大的组织，我们需要一个体面的总部，另外为了保证我们在乌鸦市的投资，我们需要在市政议会上占有一席之地。”
    会长面露苦笑，“看来花北斗找到了一个好徒弟啊……”
    “谢谢。”叶阳白柳微微颔首，表示谦逊。
    与此同时，在数千公里外北部荒野的边缘地带，一座古朴奢华的西式大屋拔地而起。墙壁用粗粝的石块堆砌，夹层是数十厘米厚的钢板，水泥中混杂了大量钢丝，门窗用大块的实木制造，再配上扭曲成花瓶图案的合金红铜，敦厚而失典雅。
    从外观上就能看出耗资巨大。上百名工人忙碌其中，扛着工具或是夹板来来往往。
    房屋的下方，错综复杂的甬道如同老树盘根，延绵方圆数十公里，深度可达千米。
    甬道之中，一队队腹部浑圆，如牛犊般大小的白蚁工蚁朝着洞壁喷出白色的浆液。浆液以肉眼可见的速度渗入土中，悄悄改变着泥土的强度。
    在它们的身后，甬道的洞壁呈现出光滑的油亮感，仿佛喷了一层光漆。
    在灌浆蚁的强化下，如今的地下王国已是固若金汤，即使核弹在上方爆炸也能保证存活。
    “哥哥什么时候回来啊，苏娜好无聊啊~”
    地下王国的深处传来少女的叹息。
    沉静了片刻，传来电流的杂音。
    “沙沙沙……黑狱审判所再立功勋，冰蓝城子爵史蒂夫涉嫌向沙国售卖军械，涉嫌叛国罪，沙沙沙……”
    这是地城之主的新爱好——用收音机听新闻。
    与此同时，在收音机中报道的地点，冰蓝城红宝石区的府邸里，史蒂夫一家男女老少挤在大厅的一角，围着他们的是一群全副武装的女性士官。
    她们穿着统一的服饰，棕红色的长筒高跟皮靴，黑色的带肩章的士官军服，腰上扎着武装皮带，头上斜戴着小船形帽，白手套握着突击步枪，既强势又妖娆。
    “嘭！”
    大厅的双扇门突然被推开，一名女军官踱步而入。长筒高跟皮靴在地板上敲出清脆的声音，噔噔噔地走过来。
    她的服装和其他女士官差不多，但脸上多了副墨镜，手里多了根马鞭。
    女士官为她让开道路，她背着手，绕着史蒂夫一家老小转了一圈。真实的表情藏在墨色的镜片之后，让人摸不清猜不透，鞭子轻轻地敲击着掌心，不时发出啧啧啧的声音，令人心悸无比。
    “放，放了我们，我，我什么都没做过！”史蒂夫握着拳头说道。
    “呵呵呵~”女军官仿佛听见了世上最好听的笑话，笑得整个人都在发颤，胸前颠颠巍巍，仿佛扣子随时崩掉。
    “可恶！”想到家人和自己受到的屈辱，史蒂夫握紧拳头，咬牙切齿。可他换来的却是抽在脸上的一鞭子。
    血痕逐渐浮现，触目惊心。
    “臭婊砸，我跟你拼了！”
    史蒂夫浑身蓝光闪现，拔出事先藏好的匕首，一下捅向女军官腹部。
    刃尖寒光闪闪，若是被捅实了，马上就得开肠破肚。却见女军官神色淡然，侧移一步，抓起地上的女人挡在身前。
    一切都发生在电光火石之间，史蒂夫只觉得眼前一花，然后“噗”的一声，刀刃入体，手上传来反馈的力量以及鲜血的温热，可目标却换成了相濡以沫二十余载的妻子。
    嘴角溢出鲜血，红得让人心碎。
    “妈妈！”
    孩子尖叫着，史蒂夫抱着妻子，陷入了疯狂。
    “哇啊啊啊啊！”
    “臭婊砸，我杀，杀了你！”
    女军官的嘴角勾起残酷的笑容，宣布道，“史蒂夫子爵拒绝抓捕，意图伤害黑狱第一审判官！”
    只见她身如游蛇，贴着史蒂夫的身体滑过去，后者猝不及防，手上一空，匕首被夺走，然后腰部一痛。
    低头看去，腰上破开了大洞，血如泉涌。
    “你！你！”史蒂夫一手捂着伤口，一手指着女军官，浑身发抖，脚下一软，向后退了几步。
    “爸爸，爸爸！”小史蒂夫嘶声力竭地叫着，两只小手捂住父亲伤口，可鲜血依然喷涌而出。
    只是一瞬间，对方就撕碎了史蒂夫的肾脏。除非使用高级治疗针，或是有快速治疗师在这里，否则鲜血根本止不住。但是他们已经被搜走了所有的东西，除了双手和单薄的衣服别无他物。
    史蒂夫很快就因为失血过多而闭上了眼睛。
    小史蒂夫看着眼前的女军官，眼中燃烧着仇恨的怒火。
    女军官俯下身，嘴角挂着微笑，“怎么，恨我吗？”
    “总有一天，我会杀了你！”小史蒂夫一字一句地说着，眼中的怒火化作了决然。
    “呵呵呵~”女军官冷笑着，拍了怕小男孩的肩膀，起身说道，“行啊，我等着。”说完一挥手，沉声命令道，“把他们带走！”
