
　　李治突然的哭泣让周围的大家都微微的有些惊讶，这个时候，李明达来到了李治的身边，看着蹲在地上默默抽泣的李治。

　　大家都以为李明达这是要安慰李治。

　　因为李明达和李治之间的感情那是最好的，两人从小就一直生活在一起，可以说李明达是李治带大的，两人的感情那绝对不是其他人可以比拟的。

　　大家就见着李明达小手要碰到李治，所有人都认为李明达会用自己的小手安慰李治，可是让大家猝不及防的是，李明达小手就在要碰到李治的时候，突然加快速度，一下将李治挡在自己脸上的手迅速的拿开。

　　跟着就听李明达欢喜的喊道：“哈哈...九哥是装的，九哥根本就没有哭。”

　　“李明达...你这个坏蛋...！”李治被人揭穿了老底，那是气急败坏，无可奈何的看着自己的妹妹。

　　倒是李明达一脸嬉笑：“哈哈...怎么样，怎么样，我要去汴州了，你还没有去过汴州。”

　　幸灾乐祸的样子，那是着实的欠揍。

　　李佑看着李治是在装哭泣，也是无语的笑道：“稚奴，你这是做什么呀？”M.23sk.com

　　“五哥...！”李治一下走到李佑的身边露出委屈的表情道：“我真的没有去过汴州，事实上我连长安城都没有出过，你就带我去一次汴州吧...我也想将功补过，我也有错的。”

　　“那是我的错，人是我踹的...！”李明达大声的捍卫自己的过错。

　　“嘿...李明达，要不是我停车买点心，你能将人给踹了，是我停车买点心，你才有机会，所以我也有错。”李治据理力争。

　　“照你这么说，那还是我想去赌坊，你才有机会买点心。”

　　“赌坊可是我带你去的，我不带你，你一个女孩能进赌坊？”

　　李治和李明达你一句我一句，权芷溪被两人个气笑了，看着李佑无语的道：“这错还有人抢着认？”

　　李佑冷笑一声：“那不是错，那是出去玩的心...不过，也别嚣张。”李佑在李治和李明达的头上各自打了一下道：“给我别吵了。”

　　李佑说完，李治和李明达立即收声。

　　这个时候就听李佑道：“你们两个人都承认了错误，很好...这次去了汴州回来都给我禁足，这个足要给我禁到父皇回来。”

　　李明达眉头一皱，发出抱怨的声音：“啊...！”

　　只是一边的李治却迅速的喊道：“五哥，我愿意听你的话，错是我犯的，去了汴州之后，我回来就禁足，兕子不愿意，就不要禁兕子了，错不是兕子的错。”

　　“李治...你混蛋...！”李明达也是马上看向李佑哀切的道：“五哥...我也认错，我也愿意禁足，从汴州回来就禁。”

　　“哼...！”一声冷哼，李佑回头对肖宝儿道：“宝儿，你去通知虎贲军，我们明日出发，狄仁杰和苏庆节也一起同行，我们走水路，水路快一些，对了...去将秦勇喊来，给我送一封上表入宫，就说晋王也有错，同我一起前往汴州将功补过。”

　　“诺...！”宝儿一个躬身，而后迅速跑了出去。

　　“哈哈...！”李治开心的笑了起来。

　　这个时候，李佑看向了权芷溪等人道：“这次一起去吧...就当散个心了。”

　　“太好了...！”肖燕嘻嘻一笑，那是发自内心的欢喜，除了肖燕，其他的女孩也是高兴不已，这里你要知道，古代的交通不是很发达，所以古人一般生活的区域就在自己周围的一百里之内。

　　古人都这样，古代女子就更加的闭塞了，普通百姓家女子还能时不时的出来，因为生活所迫，但是那些贵族的女子，如果你不得宠，是真的不能出家门一步的，甚至于受到传统礼教束缚，女子在未出嫁前都是大门不出二门不迈的。每年只有在上元节的时候才能出去逛一逛，其他时候只能待在家里，不准与其他男子见面，都是传统礼教束缚，

　　可以出去走一走，看一看，真的是一件值得开心和激动的事情。

　　即使是权芷溪，心中都微微有些激动，

　　李佑这个时候看着大家开心的样子，也是终于露出了微笑。

　　............................

　　第二天，李承乾下了钧旨，李佑带着李明达，李治，权芷溪，肖燕，邵依依，月影，李衡，狄仁杰，肖宝儿，苏庆节外加雁三，曜宇，还有虎贲军一起前往汴州。

　　虎贲军现在薛仁贵已经离开，秦勇也就是以前的如归连连长接任虎贲营一营营将，周立凯接任为三营营将，罗劲还是二营的营将。

　　一共是一千多人，浩浩荡荡的开始前往船坊。

　　可惜的是，船坊的飞剪船还没有制作出来，所以只能坐五牙大船下汴州，前往汴州的水路是直达的...走泗水下汴河可以通过洛州，然后直接到达汴州。

　　古代将黄河、长江、淮河、济水四条独立入海的河流称为“四渎”，将这四条河的八条主要支流渭水、洛水、汉水、泗水、沂水、颖水、汝水、沔水称为“八流”，泗水是古代的“八流”之一。

　　元代之前，泗水是淮河的最大支流，但在元代至元二十六年（公元1289年）京杭运河全线贯通后，济宁以南泗水河道被运河占用，泗水成为京杭运河的支流。清代同治十二年，泗水河又改为直接注入南四湖。

　　但是现在泗水是重要的水路走道，大概一年有几千万石的粮食通过泗水四处流动，可以说没有泗水，那么粮食的运送还是十分吃紧的。

　　“坐大船了...！”

　　五牙大船一共有五层结构，高百余尺...大概有三十米高，可以容纳一千多人，毕竟可是花了李佑近七万贯，还没有花改造的钱，要是加上改造的钱，这五牙大船至少要小十万贯。

　　知不知道十万贯是多么恐怖的数字，所以也就李佑才会傻傻的发展这种大船，大唐财政不会在这种大船上下血本的，太烧钱了。

　　五牙大船总长五十五米，上了船之后，就可以一个陆地小楼遨游在泗水之上，这样的大船在海中不知道危险不危险，但是在泗水中航行，没有比它更稳的了。

　　李衡，李明达，李治等人...一上船之后，就开心的在船上跑了起来，等船开动了，让李佑十分意外的是，这些家伙居然没有一个晕船的，在船上那叫玩的一个爽。

　　从长安到达汴州，需要大概七天的航行。

　　这七天...李佑，李明达等人该在船上怎么生活...首先是吃的...七天的时间说长不长，但是说短也不短，路上两三天会有一处渡口，不过，五牙大船太大了，那样的小渡口，是无法靠近的，所以基本上不去。

　　船上就会带腊肉，嘿嘿...腊肉从鲜肉加工、制作到存放，肉质不变，长期保持香味，还有久放不坏的特点。此肉因系柏枝熏制，故夏季蚊蝇不爬，经三伏而不变质，是船员们的主要荤菜。

　　当然了，腊肉以猪肉为主，水果的话，除了罐头就是核桃，核桃特别适合远距离航行，以后到了海上，一定要带上核桃。

　　此时大唐的核桃叫胡桃，在国际市场上它与扁桃、腰果、榛子一起，并列为世界四大干果。

　　含有丰富的营养素，每百克含蛋白质15~20克，脂肪较多，碳水化合物10克。核桃内含有丰富的蛋白质，最重要的是方便储存，即便是在发生海难的情况下，也便于携带和补充能量。

　　而远航的生活，在船上最多也就待个几天，可以钓钓鱼，看看河，一下就过去了，但是李佑是要出海的，如果出海，这样的生活就不行了，海上生活既枯燥又单调，那就必须要用娱乐了。

　　娱乐生活不仅能够丰富单调的船上生活，而且有利于船员心健康，使之心情更加畅快。

　　李佑在五牙大船之上准备了象棋，围棋，还有麻将...为了更加的刺激船员，李佑还将骰子和牌九也都搞了出出来，骰子和牌九的魅力我就不用多介绍了，可以让克制不住自己的人玩得倾家荡产。

　　当然了，为了防止有人沉迷，李佑规定一天最多输一贯钱，嬴五贯钱就要收手，只要你输了一贯钱，就只能看着，嬴到五贯钱，也必须在一边看着。

　　只是李佑没有想到的是，这次他让李治和李明达看到了骰子和牌九，两人一起玩疯了，后面居然又给李佑整出了一个麻烦，一开始这群孩子刚刚来到水上，那是兴奋和激动，钓鱼的钓鱼，看水的看水，但是这群鬼精灵，不到两天就腻了。

　　那个时候权芷溪还奢望这群孩子可以来跟自己学习。

　　看着无聊的孩子们，权芷溪好心的让孩子们去她的房间，拿出李佑给的巧克力，可乐，欢喜的准备给孩子讲课，准备了一晚上明天讲什么。

　　可是这群烂泥宁愿在甲板上擦甲板，也不去权芷溪的房间，气得权芷溪第一次发火，表示回去之后，一定要好好的和这群烂泥的先生们好好聊聊，这是太猖狂了。

　　后来这群烂泥就钻到了骰子牌九的赌博间，哎呦...我的乖乖，那叫一个如鱼得水呀，李明达，李治，苏庆节，肖宝儿，肖燕，就连狄仁杰也一起迷恋起来。

　　一天几乎都泡在这个赌博间，李佑骰子和牌九的玩法太刺激，太有意思了，不过，李佑规定很扯，但是却没有人敢质疑和反抗。

　　输了就站在一边，谁也不敢逾矩，而也因为这样，权芷溪也是在李佑的面前抱怨了起来。

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百八六章 大船启航 船上娱乐免费阅读。https://xs.23sk.com 