    元始天尊知道平心的厉害，对于她这凶猛的一掌不敢硬接，身体往后飞出，同时将玉如意祭出。

    平心扭身躲过玉如意，右手一带，掌力牵引着玉如意朝着准提道人引去。

    这一下的威胁不比通天教主少，准提道人急忙纵身后跃将其躲过。

    通天教主见平心前来，压力骤减，手中青萍剑向接引道人扫去。

    子受定睛向两处战团看去，通天教主手持青萍，轻灵飘逸，闲雅清隽，剑招分明凶险厉害，每道剑气都有裂地之威，偏偏姿势优雅美观，就如一个美男子举剑舞蹈。

    “不愧是圣人，要是放在前世，估计也能当个拥有几百万粉丝的明星。”子受心中胡思乱想起来。

    再看看平心那边，和通天教主截然相反，通天教主剑招优雅，如同舞蹈，而平心就完全是胡乱出拳，毫无章法。

    然而平心一来是祖巫，二来也是混元大罗金仙，随意挥出一掌，打出一拳，威力都比一般灵宝祭出去强大。

    元始天尊一身修为武艺同样出自鸿钧，虽然另有创新，但大抵和通天相同，白袖飘飘，御风而上，手中长剑一沾就走，翩跹不定。

    然而他的剑法固然美观，招式也是繁杂，却抵不过平心娘娘一拳一掌。

    这两个人一个秀得花里胡俏，一个不管你怎么秀，我都是一力降十会。

    一掌不行，那就两掌，两掌不行，那就三掌四掌五掌。

    饶是元始天尊道骨仙风，飘然潇洒，居然也被平心逼得步步后退，甚至连一头长发也开始乱了。

    子受目光一扫，在战场上找到燃灯道人，燃灯道人托着定海珠，似乎准备寻找时机偷袭通天教主。

    子受纵身飞至，伸手一挥，先天八剑化作剑阵便是暴射而出。

    若说此时燃灯道人最怕的人是谁，当属子受无疑。

    不管是剑阵还是弑神枪，都足以把燃灯弄死个几百回。

    眼见子受杀了过来，燃灯当真吓得魂不附体，立马化作一道金光往西北方遁去。

    他逃得太快，子受要是使得金乌化虹术倒也是追得上，但就怕出了什么变故，当下挺起青莲剑向在场的阐教仙人杀去。

    这些阐教仙人一见到子受就跟丧了胆似的，化光的化光，驾遁术的驾遁术。

    只有杨任修为尚浅，来不及逃跑，眼见子受杀来竟然挥动五火七禽扇来扇他。

    这五火七禽扇实在厉害，一旦扇起，五火攒作一起烧出。

    可惜子受不仅炼化了琉璃鬼火，在汜天山之下更是吸收了天女魃身上的阴火，又引起琉璃鬼火的异变，这五火对于普通大罗金仙而言固然能将其灭杀，甚至足以扇死普通的准圣，但面对子受却只是让他感到身体一热而已。

    “这把扇子有意思！”子受长剑一抖，只见白光一闪，杨任一只手臂便已飞出，紧接着一剑刺出，登时送杨任上榜。

    子受接过五火七禽扇，能感受到其上散发出来的炙热，内心仿佛有一个声音在呼喊：“吞了它！吞了它！”

    子受抓起扇子，运出琉璃鬼火将其焚烧，一时之间竟然还烧不动，他调动琉璃鬼火的本体裹着五火七禽扇收入心窍，放在心窍慢慢炼化。

    子受有预感，只要炼化了五火七禽扇，琉璃鬼火绝对会变得更加恐怖。

    抬头向战场上看去，此时仅剩的战斗就只有通天教主与接引，准提，平心与元始天尊了。

    平心全程碾压元始天尊，而通天教主身上受伤，也跟接引准提斗得难分难解。

    “元始老狗！还想再被我钉死一次吗？”子受抓出弑神枪大声叫道。

    此枪上次被元始天尊以盘古幡砍成两段，后来被女娲收进须弥戒中，此时子受手上也只拿着一段枪头。

    元始天尊抬头一看，心中一惊，极怕子受突然利用弑神枪把自己定住。

    上次子受爆发滔天魔气，突然用计把自己钉住的一幕还历历在目。

    “元始老狗，这一次捅到了你绝对不会再拔出来了！老子捅着你一辈子！”子受再次叫道，心中嘀咕了一句：踏马的这话怎么怪怪的。

    元始天尊心中恼怒无比，他还真的怕子受突然把弑神枪掷出，分心注意着子受的动静。

    然而这样一来，他就更不是平心的对手了。

    突然平心猱身直上，左手按在他胸口上。

    这一掌行得甚是凶险，若非元始天尊被子受分了神，平心也极难行此险招。

    元始天尊急欲挺剑格挡，不想对方一掌已经在他胸口上一触而过，连半点知觉也没有，元始天尊一时诧异，冷笑道：“平心，你摸我干什么？我又不是你的……”

    一句话还没说完，便是双眼瞪大，纵身往后一跃，随即“哇”的一口鲜血喷出。

    气血上涌，满脸通红，竟然被平心一掌打得重伤。

    元始天尊方知平心这一掌凝聚了极厉害的圣人真元，拍时无声无息，真元却已伤及肉身。

    他自知不妙，纵身连连后跃。

    平心也不追击，纵身朝准提杀去，一掌推出。

    这一掌来得厉害，准提纵身后跃，道：“平心你还敢逆天而行，岂不知女娲已被……啊！”一言未毕，平心追上去，抓住准提道人的左脚，然后抡着往地上猛砸！

    “砰！”

    “啊！”

    “砰！”

    “啊！”

    大地一阵震荡，震响声，惨叫声混和在一起，看得子受擦了擦冷汗。

    就像复仇者联盟中，绿巨人抓着洛基的脚往地上猛砸一样，充满了暴力的美感。

    “平心，你敢杀我，道祖不会放……啊！！！”准提道人才威胁半句，平心将他拉到面前，一脚狠狠往他双腿之间跺去。

    “威胁我，你找死么？”平心用力一跺脚，地动山摇，准提虽然是出家人，但毕竟也是男人，也有睾丸。

    而众所周知，男人身上那个位置最敏感，平时不小心撞到都得痛得瘫痪，何况平心有意而为之。

    而准提道人虽为圣人，总不能把那个地方切去或者收缩，这一脚直接痛得他口吐白沫，昏死了过去。

    虽然圣人可以断肢重生，但毕竟剧痛难忍。

    子受看得双腿之间一寒，下意识夹紧了双腿。

    通天教主一剑斩掉接引道人一只手臂，回头一看，也是忍不住离平心远了两步。

    有一种痛叫做看着都痛，这种痛只有男人懂得。

    “平心，通天，你们违抗天意，逆天而行，待我请得大师兄，将你们擒往紫霄宫，打入轮回，永不得回宫！”元始天尊站在空中，声色俱厉的喝道。

    这日这一战是他们输了，但如果老子参战，结局便不一看样了。

    圣人不死，那是因为天道不会让他们死，并不代表不能镇压，不能轮回。

    如果将通天教主送到紫霄宫打入轮回……

    虽然，天道的意志不会让他死去，但是打入轮回便要失去记忆，经受轮回之苦。

    这般受苦其实有时候比死更加难受。

    接引道人挥出一道神光拉着准提的脚踉踉跄跄后退，也是冷冷道：“通天教主，这一剑之仇，我记住了！来日定将你押至紫霄宫，贬至凡尘，受万世轮回！”

    通天教主目光冷冷一扫，一字一句，清楚之至地道：“屠我截教门人，奴我座下门徒！你等身为阐教之主，西方掌教，却不恃身份，纵容门人屠戮猖獗，侮我通天甚矣！我原自不愿与你们争驳，信你任你由你，你们却一而再再而三地欺人太甚！

    既然如此，我便在临潼关摆下一万仙阵！任你们去四海请客，到五湖访友！把满天仙人请来也好，把所有圣人请来也罢，我通天在万仙阵中恭候诸位！

    却看看，满天神魔，谁敢进我万仙阵！诸多圣人，谁能在阵中不死！”

    呛啷一声，青萍剑插回剑鞘。

    “好，好，好！我这就去请大师兄到来，瞧你万仙阵中身败名裂！”元始天尊怒极反笑，驭云离开。

    接引准提两人恨恨地瞪了通天，平心一眼，也是转身离开。

    通天教主目光看向战场上，当即一步踏出，却是身化泡影，消失在原地。

    云霄说道：“师尊回碧游宫了……看来师尊这次是动了真怒。”

    截教万仙来朝，虽说死在阐教手下的仙人不少，但终究伤不了截教的根本，而万仙阵……

    子受眉头一皱，截教会覆灭就是因为万仙阵被破，万仙阵被破的原因除了四圣联手之外，便是长耳定光仙当了叛徒。

    这一次截教还会覆灭吗？

    子受扫视了一眼战场，发现潼关城墙已经崩塌，潼关之下却还有一座大阵，当下也是问道：“怎么还有一座大阵？”

    吕岳一瘸一拐地走了出来，说道：“是我的瘟?阵，里面还困着姜子牙。”

    子受眼睛眯了起来：“姜子牙？看来这一次，截教不会再覆灭了。”

    在原来剧情中瘟?阵应该已经被破了，被杨任破的……

    然而，杨任刚才被自己干掉了。

    “所有人先退到临潼关养伤，潼关不必再守了！”子受知道万仙阵才是决胜的关键，潼关再守也是无益，于是吩咐道。

    “是。”

    ……

    平心来到子受身边，道：“我有一件事要跟你说。”

    子受隐约涌起一股不祥的预感：“关于……女娲的？”

