    另一边，在展开了闪电隼之翼后，林夜顿时以极快的速度向着泰塔巨猿爆射而去，很快就追上了泰坦巨猿。

    “快放开小舞！”

    为了防止还没被小舞认出来，就被泰坦巨猿一巴掌拍得半死，在距离泰坦巨猿还有几十米的时候，林夜就运转起九阳神功，一声大喝。

    听到林夜的声音，被泰坦巨猿抓在手中的小舞顿时看到了林夜。

    但同样的泰坦巨猿也发现了林夜，直接龇了龇牙，一巴掌就拍向了林夜。

    “不要，他是我朋友！！”

    因为以为林夜是来救自己的，小舞不禁顿时焦急地喊道。

    听到小舞的话，泰坦巨猿连忙中途收力，但是却还是一巴掌拍到了林夜身上。

    按照之前已经计划好的，林夜顿时发出了一声痛苦的叫声，从体内逼出了一口鲜血吐了出去，然后“昏迷”了过去，仿佛折翅的鸟儿一样向着树林里坠落。

    “二明，你快救救他，把他也带走，这里可是星斗大森林的深处，他要是昏迷在这里，会很危险的！”

    看到林夜竟然被泰坦巨猿打昏了，小舞不禁急切道。

    听到了小舞的话，名为二明的泰坦巨猿不禁有些无奈地用另一只手挠了挠头，从宽大的鼻孔喷出了两道热气，然后转身一跳，跳到了林夜身旁不远，伸出手用另一只手将林夜轻轻地抓到了手里。

    当然，在这个过程中，林夜一直都是“昏迷”状态。

    “二明，我都说了这是我朋友，他肯定是以为我被你抓走了，所以赶来救我，你怎么能把他打成这样呢！”

    看到林夜脸色苍白，嘴角溢血，已经昏迷了过去，一副受伤不浅的样子，小舞忍不住有些微怒。

    “小舞姐，我这又不是故意的，谁让你不早点说呢！”

    依旧在不断跳跃着，向着星斗大森林的更深处赶去，泰坦巨猿竟然用沉闷的声音说出了人类的话。

    十万年魂兽就算不选择化形，但也具有口吐人言的能力。

    “你还敢跟我顶嘴！”

    听到二明的话，小舞更气了，直接掐着腰，便对泰坦巨猿杏目一瞪，娇叱道。

    看到小舞生气了，泰坦巨猿顿时闭上了嘴，不敢再出声。

    ……

    星斗大森林中，身高十几米的泰坦巨猿还在不断跳跃赶路，每一次跳跃都有几百米的路程，四周的景物在不断飞逝。

    从早上找到小舞，在赶了好几个时辰的路后，

    一路跨越了星斗大森林的内围，终于是即将抵达目的地了。

    只见随着逐渐接近到星斗大森林的核心区，四周的树木开始变得越发茂盛起来，每一株树木也都更加高大。

    如果说星斗大森林的内外围，树木大多都还没有泰坦巨猿高，那么核心区的树木便几乎每一棵都要比泰坦巨猿更高。

    而在泰坦巨猿每一次跳起的时候，林夜更是可以看到。

    在远处的视线中，存在着一片一望无际，如明镜般的蔚蓝湖泊。

    “小舞姐，快到家了，五六年没见了，大明他可是一直想着小舞姐你呢！”

    眼看距离远处的蔚蓝的湖泊越来越近了，泰坦巨猿二明不禁有些激动了起来。

    听到二明的话，小舞不禁也叹了口气，眼神有些复杂。

    自从她进入到人类的世界，已经六年多没有回去了……

    “砰！”

    终于到了目的地，在一次跳跃后，泰坦巨猿重重地落到了地上，或者准确来说，是落到了蔚蓝的湖泊边，庞大的身体震得附近的水面和地面都是猛然一震。

    在落到了地面上后，泰坦巨猿先是随手将林夜给放到了地上，然后小心翼翼地将小舞也放到了地上，之后便站起了身，扯着嗓子便大喊了起来。

    “大明，你快看谁回来了！”

    泰坦巨猿沉闷而响亮的声音在星斗大森林核心区的蔚蓝湖泊四周不断回荡着，惊起了一片飞鸟。

    而听到了泰坦巨猿的声音，蔚蓝的湖泊中，突然传来了一阵动静。

    只见湖面突然无风自动，泛起了一阵波纹。

    而后，在澄澈而蔚蓝的湖面下，一条庞大而修长的身影，顿时从湖泊的深处，蜿蜒向着湖泊的边缘游来。

    最终，一只巨大的头颅突然钻出了水面，这是一个长着牛角的庞大牛头，不过这只牛头却有些奇怪，因为上面覆盖着一层青色的鳞片，而在牛头钻出水面后，一条接近两十米长，同样长满了青色鳞片的庞大蛇身也从水面下抬了起来，这赫然是一只庞大的蛇身牛头的魂兽！

    “牛头蛇身，这难道就是金鳄长老所说的十万年天青牛蟒？”

    在天青牛蟒钻出水面的时候，假装昏迷的林夜不禁心中暗道。

    “小舞姐！”

    天青牛蟒在钻出了水面后，正准备呵斥泰坦巨猿不要随便乱吵，但是当看到小舞时，天青牛蟒却不禁顿时愣住了。

    “大明，好久不见了！”

    看到天青牛蟒大明，小舞不禁微微一笑，从背后伸出手，对着天青牛蟒打了个招呼。

    “小舞姐，你怎么回来了，你不是去了人类的世界吗，现在回来，太危险了，万一被人类发现，看出破绽就不好了。”

    看到小舞，天青牛蟒也有些激动，但是还是用沉稳的声音，忍着激动说道。

    “我呀，是陪朋友来星斗大森林的时候，遇到了二明，听它说你很想我，我就回来看你们了！”

    小舞嘻嘻笑道。

    “二明？小舞姐，是二明把你抓回来的吧？这个冲动的家伙，小舞姐你还和人类朋友在一起，他就把你抓回来了，这被人看到了，很危险的，小舞姐你如果回去该怎么和你的人类朋友解释啊！”

    听到了小舞的话，天青牛蟒大明顿时就察觉到了事情的真相，不禁有些生气。

    “二明，你干的好事，现在该怎么办！”

    天青牛蟒忍不住对着泰坦巨猿有些愤怒地呵斥道。

    “你吼什么吼嘛，我还不是看到你总是想小舞姐，才带小舞姐回来看你的吗！”

    被天青牛蟒吼，泰坦巨猿不禁低下了头，有些生闷气。

    “好了！好了！大明，你就不要说二明了，它也是一片好心，这个我有办法解释的，你们不用担心我，今天既然我回来了，那我们就好好聚一聚吧。”

    ”你们应该对我在人类世界的生活很好奇吧，我跟你们讲讲，等明天，再让二明送我离开星斗大森林就行。”

    看到大明吼二明，小舞不禁连忙劝道。

    “但是小舞姐，如果你在这里留一天的话，你的人类朋友不会担心吗？”

    天青牛蟒大明还是有些迟疑。

    “这个也没办法啊，反正现在也回来了，已经来不及再回去了，他们应该已经离开了这里了吧，等我回去再解释就行，没关系的。”

    小舞也有些无奈地笑道。

    “好了，大明，你先起来吧。”

    “哦。”

    听到了小舞的话，天青牛蟒扭动着蛇身，便准备上岸，但是突然发现了林夜。

    “咦！小舞姐，这里怎么还有一个人类啊！”

    天青牛蟒低沉的声音颇有些震惊。

    “对了！林夜！林夜！我差点忘了，林夜也被我们带回来了！”

    听到天青牛蟒大明的话，小舞顿时想起了林夜，不禁拍了拍自己的小脑袋瓜。

    “对了！林夜在这里，万他一醒了，要是发现了我们竟然在交流那就糟糕了，大明，你快把林夜打晕，不能让他现在醒过来！”

    仿佛想起了什么，小舞连忙道。

    “不行！你们太大了，你们的力气林夜受不了，还是我来吧！”

    但是刚说完，转念一想，又感觉不行，小舞不禁连忙起身，准备自己动手把林夜打昏。

    在小舞心中一片焦急的时候。

    不远处，听到小舞的话，林夜却不禁感觉有些好笑，他可是根本就没昏过去！

    就在小舞心中焦急地快步向着林夜走去的时候。

    林夜突然睁开了眼：“不用了，我已经醒了！”

