    晚上7:00，当瑞草区警察局的大部分警员已经下班之后，空荡荡的办公室里，只剩下值班人员大口的吃着炸酱面。

    作为执法机关，警察局不可能像其他部门一样按照固定的工作时间上班，几乎每天都会安排专人值班。而在办公区的一角，则安排着一间休息室，供晚上值班的人休息使用。

    一碗咸甜可口的炸酱面，再搭配上几碟店家送的泡菜，绝对是值班人员用来填饱肚子的最佳选择。作为一个整天面对着人世间各种烦心事儿的警察。，还有什么是比炸酱面更能安慰身心的呢？

    因为是值班，所以这名警察只能待在值班室，守着警察局的电话和传真机。不过就在他用筷子夹起一大坨面条，大口的塞进嘴里的时候。原本十分安静的传真机，却突然响了起来。

    "阿西……西巴……还让不让人吃饭了？真是……阿西……"

    值班的警察听到传真机的响动，连忙拿起桌面上的纸巾擦了擦嘴上的面酱，随后他把吃了一半的炸酱面推到了一边，用手在裤子上抹了一把，这才伸出手来，接住了缓缓滚出的打印纸。

    “搜查令？”

    “大韩民国首尔中央地方检察厅！”

    “嫌疑人为瑞草区蚕院洞居民……罗东辉！”

    看着手上的搜查令，值班的警员感到事情有些棘手，于是连忙拿起电话，打给了自己的上司……

    ……

    半个小时之后，在首尔瑞草区蚕院洞的一栋公寓楼下，几辆警车已经将这里围了个水泄不通。随着一辆带有检察厅通行证的黑色索纳塔缓缓地停在了公寓楼门前，等候在这里的警察们立刻下车，来到车前为车里的人打开了车门。

    “你们就是瑞草区警察局的人吗？”

    “是的，您就是张泰秀检察官吧！”

    听到了对方的话，张泰秀默默的点了点头，算是承认了自己的身份，随后他便开口接着说道：

    “咱们一起上去吧！你们来之前没有惊扰到嫌疑人吧？”

    “没有！”

    在场的几名警官纷纷出言否认，张泰秀也不跟他们过多废话，只是让对方前面带路，而他则身手矫健的跟在后面。

    就这样，匆忙赶到这里参与搜查行动的五六名警察，连同检察官张泰秀和他手下的秘书林智孝，几个人在物业人员的带领下一起走进了电梯，随后就来到了罗东辉公寓所在的楼层！

    嫌疑人罗东辉所居住的公寓，看起来真是豪华的有些让人羡慕。

    公寓的唯一入口就是电梯，不过因为那里是住户的通道，所以张泰秀等人不便前往。而物业人员带他们走的则是工作人员的通道。

    就这样一群人从安全通道的大门走了进来，随后又绕到了公寓门前，只见物业人员上前礼貌的敲了敲门，很快里面就传来了不耐烦的声音。

    "阿西……谁在外边？"

    “很抱歉，先生！楼下有居民投诉您，说您家的噪音太大！”

    “噪音？阿西……哪有什么噪音……”

    “请您开一下门，我们确定不是您的话就可以向投诉的住户回复了！”

    “阿西……那好吧，你们在外面等一下……”

    随着屋子里传来了一阵开门声，当罗东辉打开公寓房门，看到外面站着一堆人的时候，一时间他的大脑还有些不清醒。不过很快，警方就向他出具了搜查令。

    “请问您就是罗东辉先生吧！遵照首尔中央地方检察厅的指示，我们现在要对您的住所进行搜查！”

    “阿西巴……你们在说什么？你们知道跟我这么说话的下场是什么吗？你们是哪个警察局的？信不信我打个电话……”

    不等罗东辉废话完，张泰秀已经绕过警察直接伸手推开了他，随后径直走进了公寓里！

    看到进来的人是张泰秀，罗东辉顿时吓了一跳。只见他神色警惕的盯着张泰秀，许久之后才开口问道：

    “是你？你不会是为了那天那点事儿，才故意来找我的茬吧！”

    “很抱歉，这只是巧合，你之前酒驾的那个案子，我刚刚找到了新的证据，证明你可能涉嫌伪造证据，现在你可以不说话，但是我们必须进行搜查，你可以给你的律师打电话，但是你必须得跟我走！”

    张泰秀漫不经心的几句话，却让罗东辉感到心惊胆跳。虽然他没有他老爸那么有能力，但毕竟是国会议员的儿子，眼界还是有的。他知道自己的案子到底是怎么回事儿，本以为不过是这点小事，凭着自己父亲的能力可以轻易摆平。可是又能想到，检察官居然会以伪造证据的名义来搜查他的住所！

    这是什么意思，难道说自己酒驾的事情不是在首尔地方法院走个过场就可以结束了吗？明明之前律师事务所那边就是这么告诉他的呀！

    罗东辉的脑子乱糟糟的，虽然张泰秀允许他给自己的律师打电话，但是罗东辉觉得，与其给律师打电话，还不如把这件事告诉自己的父亲了来得管用，毕竟自己的父亲可是国会议员啊！

    抱着这样的想法，罗东辉拿起手机，直接拨通了自己父亲罗正泰的电话。而那一边。张太秀则带着警察。开始搜查罗东辉住所里的情况。

    这是一次突然袭击式的搜查，房间里很快就发现了很多可疑物品！比如在罗东辉书房的办公桌里发现了两包违禁药物，甚至还在他床下的一个抽屉里发现了一些女人的内衣。

    不过罗东辉知道，仅仅是这些东西还奈何不了他，他坚信自己的父亲是不会放弃自己的！

    于是罗东辉就这样冷眼的看着这些警察翻查自己的家，很快一名警察就在罗东辉的书桌了发现了一些隐藏的很深的文件。

    “检察官，我们在这里发现了一些商业文件，是被锁在夹层里的，不过我们不知道有没有用！”

    “都带回去，有没有用我自会查清的！”

    听到张泰秀的话，原本一直表现的很平静的，罗东辉突然坐不住了，只见他猛的起身，就朝那些人扑了过去！

    “给我放下，那些东西和你们没关系，给我放下！”

