    一大早高德被驯象所的防弹豪车接走了，开车的不是王昆仑，是个叫白银十郎的扶桑人。

    这个乍眼看就觉得是个忍者的精瘦汉子见到他便以头抢地大礼参拜，口称是主人派来的专职司机兼保镖。至于他主人是谁，汉子二话不说奉上通话器，里面传来远坂爱的声音。

    “给你派羽林卫的确太显眼，我就把家仆派给你了。”远坂爱的语气很冷淡，甚至带着丝憎厌。“谁让你是丽的人呢，她的请托我没办法拒绝，总之你就把白银当做你的家仆用吧。”

    “他不是异能者，精通各种技艺。记住他只负责你在外面活动的安全，你可别当锦衣卫用。”

    有个沉默寡言的司机兼保镖挺好的，高德笑纳了，不过另一个保镖头子格外不爽。一路上就在后座死死盯着白银十郎的后脑勺，似乎想用目光把人家烧死。

    白银十郎的车技没得说，远远胜过王昆仑。这辆加长装甲版蒸汽豪车在他的驾驭下，既快又平稳，半个小时就到了驯象所。

    “恭贺百户大人伤愈回所！”

    大院里上下人等居然列队迎接，某个清亮嗓音带头，上百号人同声呼喊。

    高德前脚刚跨出车，这一嗓子喊得他后脚差点跟前脚打结。

    “你们这些家伙，怎么搞这种形式主义？”他摆着手训道：“要不得要不得！”

    还好早上高苗说休了这么多天的假回单位得精神点，硬押着他打理了下形象，还换上了飞鱼服。

    “百户大人您果然还活着！”

    “您没事了真是太好了！”

    “那天把您拉回驯象所的时候您都已经凉了啊！”

    王昆仑带着刘小胖等人涕泪皆下，借着抹泪的功夫王昆仑斜眼努嘴，给高德递眼色。

    高德这时才注意到立在队列前的那个生面孔，其实这人只看个头就很出众，几乎跟王昆仑一样高。只是高德更高，他估摸自己接近一米九，一米八之下的对他而言都是二等残废，没多大区别。

    “这位便是吕……副百户了，”高德走向那个青年，笑得如春风般温暖，“吕大人能来驯象所，真是我们上辈子修来的福气啊。”

    脸上笑着，心里却在翻腾。这小子身材挺拔肤白俊俏，略浓的剑眉下一双大眼精光闪烁，端的是帅气逼人，帅得快赶上他了！

    俗话说一山不容二虎，女皇派了个能跟他斗艳的副手过来，是什么居心？

    跟青年近到不足一臂的距离，淡淡角皂清香扑鼻而入，让高德略略一愣。瞅到对方那专属于男人的折翅纱帽，才有所肯定。

    “高大人过谦了，”吕副百户不卑不亢，“驯象所能有高大人，可是修了四百年才得来的福气。”

    哟，还夹枪带棒，是来争权的？

    如果这家伙说话的时候语气恭谨，别这么挺胸抬头毫不退让的瞪着自己，高德还会把这话理解为发自肺腑的钦佩。现在这副姿态，只能理解为是在讽刺他一来驯象所就折腾得鸡飞狗跳，甚至还干出了扭曲女皇形象那种恶劣勾当。

    高德哈哈笑着拍对方有些单薄的肩膀，“自家人别这么生分，你既来了，我就轻松了。”

    “这正是卑职的职责，”副百户似乎要退步却又忍住了，居然端出了女皇，“陛下召见卑职的时候，也是这般交代的。”

    小白脸你还真是大言不惭啊，拿女皇来压我？

    女皇的确还没召见过自己，不过跟女皇侍女的交情已经不是上下级那么简单了。看看我身上是啥？飞鱼服！你小子凭什么跟我斗？

    高德觉得这家伙真是太不识相，怎么就不学王昆仑那样，恭恭敬敬的说唯百户马首是瞻之类的话？

    所以还真是来争权的了？

    “吕……副百户，”左手按着对方肩头，右手点着对方心口，高德语重心长的说：“人心都藏在里面看不到，所以心里是什么样子，靠嘴说的不够还得做出来，诶……”

    正觉得指头的触觉不对，后面部下们咳嗽连天，王昆仑艰辛的“委婉”提示：“吕……吕副百户是吕大学士的女公子，她定能做好的。”

    高德呆住，女公子？

    被高德点在心口上的副百户浓眉已经竖起，脸上却没一般女子的羞色，胸膛反而挺得更高，以至于高德的触感更软更深了。

    “高大人说得对！”

    她瞪着高德的目光有如凛冽飞刀，“大人可以把手挪开了吗？”

    高德像被蜜蜂叮了一下，不迭缩手，搞半天是个妹子！

    这真怪不得我……

    你男装就男装，好歹留点女性特征啊！比如纱帽上插根凤钗或者戴上耳环，就凭你那平平无奇的胸脯，谁能分辨？把雷霆姐的脑袋挪到克劳德的身体上，那不还是个爷们？

    “原、原来是吕姑娘啊，”慌乱之下，高德有啥说啥，“穿上男装一点没看出来，平常我都被人叫小白脸，看到你还以为是又一个小白脸呢，咳咳……王昆仑！”

    他转头咆哮，“你是怎么通报消息的？只说了要来位副百户，连啥情况都不说清楚，你真是太失职了！”

    王昆仑低头拱手不迭告罪：“是卑职的错！请百户大人责罚！”

    “百户大人，”吕姑娘深吸口气，淡然的道：“这里没有吕姑娘，只有驯象所副百户吕九眉。也不必责怪王总旗，您刚才没有分辨出卑职的性别，对卑职来说还是一种赞誉，只是希望您的手以后不要那么随……”

    还没说完高德一巴掌又拍在她肩膀上，“不错，驯象所就需要有这样的觉悟！在这里男人当畜牲用，女人当男人用！”

    他招呼部下，“开工了！瞧瞧我没在这几天，你们把驯象所折腾成什么样子了！”

    说完背着手大大咧咧的进了办公楼，本该有的面红耳赤化作汩汩尬水，在胸腹之间流转不定。

    总算混过去了……

    看着高德远去的背影，吕九眉嘁了声，满含不屑。“果然是个狂妄自大、品行低劣的痞子！”

    又挺了挺胸，她眉头紧皱既不解又困惑，“分明没有的啊，怎么还是轻轻一点就分辨出来了？女人这里跟男人的区别这么大吗？”

    “这姑娘不是异能者，却厉害得不讲道理，刀术枪法无人能及。”

    百户办公室里，王昆仑给高德打小报告。

    “刚来那天大人您正好遇刺，她徒步追踪一口气跑出几十里地，追到南城东面才放弃，回来的时候面不改色！”

    王昆仑一脸的震撼之色，这个吕九眉在这短短三天时间里，似乎就把他和其他部下慑服了，让高德肚子里酸水横流。

    “她一来不仅要清查驯象所资产，还立了若干规矩。驼子麻子有些不服，激她单挑，却被她反激二打一，结果输得很惨。两人虽然没用异能，她也没用枪械，真打的话还是她赢面大。”

    “她虽然是凡人，对异能的了解比我们都深，连老古和孙婆婆都能跟她谈笑风生。”

    “她还给所里申请了特支经费，替换早就该报废的各种装备器具，南极星大面包她一口气就要了十辆！”

    “她还特别强调了驯象所的职责是收尸洗地，除此之外任何事情都是越界。”

    王昆仑越说越嗨，浑没注意小心眼的上司脸色已经发白了。

    “总之短短两三天时间，她就让驯象所有了新气象。”

    王昆仑说到了重点，“有她打理驯象所，咱们可以安安稳稳的挣退休……呃，混到退休了。”

    光顾着嫉妒了，没想到这茬！

    高德脸色由白转红，王昆仑说得对，这简直是天降工具人！

    不过也不能完全混日子，追查杀手的事情还得靠驯象所的力量。

    “让瞎子来一下……”

    先得从情报入手，高德刚开口，王昆仑就唉声叹气。

    没等他解释，门被推开，吕九眉抱着大堆文件气势十足的闯进来。

    “王总旗，我跟百户大人谈点事情。”

    她很不客气的驱赶王昆仑，后者缩着脖子怯怯退场，让高德的脸色又不好看了。

    这猫砂盆……不，驯象所的老大到底是谁？

    “卑职觉得，所里的费用细目不够清晰，自由度量空间太大，这正反映了所里运作混乱的状况……”

    “百户大人养伤的时候，卑职作了初步清理。把现场勤务分作十个小队，每个小队分派班次，每日三班轮换，确保全天昼夜都能出动……”

    “这还不够，驯象所要顺畅运作，就得从源头上开始清理，规章制度得完善到位，执行情况得详细可查……”

    “所里的人员构成也有问题，档头番子里退休返聘的太多，还有太多信息不明的这怎么可以……”

    小半个时辰过去了，高德的脸色由红转白由白转青，看吕九眉手上的文件，她才说到一半！

    至于她说的问题，很多细节之前的确没注意过，不过大方向就不对。

    让驯象所昼夜不停的收尸洗地，其他事情就不做了？自由度量空间太大？不大他怎么捞……不是，他怎么做那些不方便上报的事情？

    还要有完善的规章制度，详细可查的执行情况，这是交代罪行么？

    至于临时工的情况，退休返聘只是个名目，实质是给因伤退休的老人发补贴。那些情况不明的，要么是线人要么是变换身份隐居的，写清楚了是让人一锅端么？

    高德觉得这妹子对驯象所的职权范围还没有清晰认识……

    想到这一个激灵，高德看吕九眉的目光变了。

    这是个敌人！

    没料错的话她就是远坂爱……不，是女皇派来钳制驯象所的，确保驯象所不能再像之前那样顶着专管异能者事务的名义，想做什么就做什么。

    限制职权当然是好事，安安心心收尸洗地混到退休哪点不好？问题是这么一来他就没办法自行追查那个杀手，确保他和妹妹的安全。

    所以理想的状态是在名义上限制职权，实质上驯象所还是想干啥就干啥，这个吕九眉的作为完全是反着来的。

    高德身居上位一阵子了，锻炼了些城府，没有当场驳斥吕九眉。正寻思着怎么把她调开，王昆仑忽然打来电话。

    “南城洋庙集体命案，有异能者痕迹？”

    王昆仑果然跟他有默契，塞来这么件案子，高德毫不客气的甩给了吕九眉。

    “卑职领命！”

    不等高德说完现场实习熟悉情况之类的理由，吕九眉就蹬蹬走了，看起来还真是很乐意的样子。

    “召集人手！”

    高德赶紧又打给王昆仑，压低声音：“地下室开会！”

