
“算了？你居然在为刚刚打算杀你的龙求情？这个世界，可千万不要生出悲悯之心。”

楚熠还是站在原来的位置，一身月白项银细花纹底锦服，大片的莲花纹在白衣上若影若现，一根黑丝线束着一头银发，站在那里，如同谪仙一般。

“不是，是你要杀就给个痛快啊，你一刀一刀宰，感觉...”

有点变态。

宋思萌可不敢把后面这话说出，连忙耷拉着猪头不敢再看。

“呵~”

楚熠看着宋思萌这样，只是发出了一声冷笑，随后飞身下地，大有不再理事的意思。

“怎么？你走哪里去啊？把我带上啊。”

看着面具男离开，宋思萌也连忙迈着猪蹄跟了上去。

“今天我还就得吃了你！”

宋思萌刚刚走到男人所站的位置，便听到身后的白龙声音。

噗~

宋思萌顿时被龙尾横扫在地，随后不由得喷出了一口老血。

ntnn的腿，这摆明了忘恩负义啊！

宋思萌怒了，可是胸膛处传来的剧痛让她根本不能动弹。

完了，怕是肋骨断了！

这时，男人好听的声音再次传来，带着一丝早就知道会这样的口气说道，“我早与你说过的。”

说着楚熠便直接唤出了命剑，打算直击龙的心脏。

于他而言，这龙现在已经没了任何利用价值了。

只要护住这个女的，可比吃锦龙的效果好多了。

“小心！这龙疯了！”

躺在地上的宋思萌顿时叫了起来。

她看出来了，这条没了半身鳞片的龙，居然打算和面前这个渣男同归于尽。

那龇牙咧嘴的样子，摆明了就是死也要拉个垫背的想法。

看着飞来的白龙和站在自己身旁的面具男，宋思萌没有多想，直接忍着剧痛挡在了他的面前。

虽然她知道，自己这个行为可能有些脑残。

“啊！”

又是一声惨叫。

这一次，还是宋思萌的。

只不过，朝她奔来的巨龙并没有直接刺穿她的身体，而是直接钻进了她的身体里面。

那么大的一头龙，居然就这么进去了...

宋思萌昏迷之际，不禁产生了一个疑问。

龙和猪如果生了孩子，会是猪龙还是烛龙呢？

..

宋思萌醒来的时候，时间已经过了三天。

在这三天时间里面，她一直都在做一个梦。

梦里面，她一直在和一个护士周旋。

护士说，她的肉太厚，所以扎针输液的时候会疼。

宋思萌点了点头，觉得自己现在是猪，那肉厚点也很正常。

毕竟猪蹄上面，哪里有什么可以扎针的地方。

可是扎了九针之后，护士依旧没有扎准。

宋思萌忍不了了，对着护士就是一通责骂。

可是到了后面，护士的脸却开始变了样子，慢慢的，居然变成了那个死渣男的样子。

也正因为这点，宋思萌一下子清醒了过来。

.....

环顾四周，自己此刻正躺在一张大床之上。

很明显，这里不是木屋，也不是她的宿舍。

这里，到底是哪里？

宋思萌想了想，发现此时头脑如同浆糊一般，根本理不清楚思路。

索性翻身下床，想要找杯水来喝喝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945719"  chaptername="第46章龙疯了">加入书签</a>
</div>
