    李乔与齐雅的订婚宴。

    夜色未临时，李家门外已是名车云集，灯光点缀的花园里，衣香鬓影，人来人往。钻石华服包装下的男男女女，恍若争奇斗艳。

    李乔挽着齐雅穿梭人群中，微笑应对无数艳羡的目光，不时和人寒暄招呼。

    好不容易得了个空，李乔拿了一杯酒走到僻静的角落，有些无奈地一笑，“我大概是老了，以前这种场面是游刃有余，现在都觉得眼花缭乱。”

    “我能说真话吗？”齐雅穿了一身银白小礼服，纤秀的香肩毕露，整个人无比雅致，望着他轻轻笑道，“我觉得你根本就是心不在焉。”

    “哦？有吗？”李乔看似不经心地一笑，黑眸微黯。

    “来来来，我们跳舞，”齐雅双臂勾上他的脖子，巧笑倩兮，“我喜欢这首曲子。”

    巴赫的小步舞曲。

    简单明快的调子，用钢琴演奏的时候，像泉水一样，叮咚地流淌。

    他弹琴，喜欢就跟着节奏蹦蹦跳跳的，从沙发跳到地毯，乱蓬蓬的头发扑在红艳的小脸上，明亮的眼眸盛满了盈盈的笑意，他越弹越快，她也越跳越快，像个快乐的小疯子，然后她摘了桌上的玫瑰，叼了一枝在嘴上，大笑着扑到他怀里，姿态骄傲地勾起他的下颌，我喜欢这首曲子。

    他微笑着凝视她，那我可以知道你的名字吗，小美人？

    她说，卡门，我叫卡门，你愿意带我私奔吗，先生？

    “在想什么，亲爱的？”齐雅玩笑地瞅着他，眼里有一丝探询的意味。

    他摇摇头，思绪微敛，目光越过她的肩头，望向远处的夜空。

    苍穹辽阔处，依旧是当时明月，清朗如斯。

    黑色的轿车缓缓滑进大门，李乔的神色微凝。

    下车的是叶听风，他亲手从一旁的秘书手里把礼盒交给齐雅，朝李乔微微一笑，“祝贺你们。”

    “谢谢。”李乔颔首，目光瞥向他身后，司机正将车开走。

    叶听风注视着他的表情，不动声色地淡笑。

    李乔眼里闪过一丝犹豫，欲言又止。

    她――没有来吗？自从那夜她留下钥匙，他已有很久没有见到她。不知道她过得好不好，是不是还在伤心？

    “叶先生，怎么不见喜欢？”齐雅突然问。

    李乔的胸口居然有一刻的紧绷。

    “她啊，最近常往外跑，也不知道忙些什么，我这些日子在南部，一直没时间管她，听家里用人说，她常常夜不归宿，真是越来越不听话了。”叶听风似乎有些头疼地苦笑，棕眸看向李乔，“不过我想她应该多半在你那里住，不会有什么大问题。”

    李乔的脸色顿时变得有些难看。

    “她没有在我那儿住。”他僵硬地开口。

    她常往外跑？夜不归宿？她到底去哪里疯？又住在哪里？一大堆疑问在脑海里冒出来，他觉得心里蹿起了一团火，烧得他气闷不已。

    “她没去你那儿住？”叶听风惊讶的表情无疑是火上浇油，“那她住在哪里？我赌场和酒店的人没有告诉我她有搬过去。”

    “她有没有说今天会过来？”李乔的脸色越来越沉。

    “先生，小姐好像有给你留言提到她会去看苏先生的演奏会。”一旁的秘书适时解答。

    苏先生？想到那个男人注视喜欢的眼神，李乔心里有些发堵，下一刻手已经情不自禁地掏出电话，才按下她的号码他又迅速切断。

    算了，她自己玩得开心就好，他叫她来做什么？

    齐雅却笑吟吟地拿过他手中的电话，“我来和她说。”

    李乔没有阻止，只是看着她拨了电话放在耳畔。

    齐雅凝神听着那边的反应，脸上闪过一丝错愕，随即忍不住笑出来。

    “怎么了？”李乔纳闷地瞪着她的反应，把电话拿了过来再次拨通。

    没人接听。

    漫长的等待后，电话转入语音信箱，有一道甜美的声音传来：“Hello，我是正在生气的叶喜欢，如果你不是李乔，请在‘嘀’声后留言，如果你是李乔，请立刻挂断电话，谢谢。”

    Shit！他在心里暗咒，脸上闪过一丝狼狈，觉得好气又好笑，天底下大概也只有她才能做出这种事情。

    “正在生气的叶喜欢”吗？她果然是怨着他的，所以不愿意过来，也不想接他的电话，这一刻，他说不出心头的滋味。

    一阵张扬的马达声划破夜色由远及近，红色的跑车在路口嚣张地急转弯，直到门口才放慢了速度，缓缓停下来。

    黑眸危险地眯起，李乔盯着那辆车――他送给喜欢的生日礼物。

    她活腻了是不是？学人家开快车！

    车门打开，一个娇小的身影钻了出来，轻巧地迈着步子走向他们。

    “嗨，晚上好。”喜欢甜甜地笑着，挥手朝他们打招呼。

    她戴着一顶白色的棒球帽，穿了一件帅气的格子衬衫，直筒牛仔裤紧紧地包裹着修长的双腿，脚下是一双简单的白色匡威，纤巧的脖子上挂着一副大得夸张的耳机，在盛装打扮的人群中，因为那份独有的青春朝气而显得格外出众。

    “我想你，老爸。”她取下耳机，踮起脚在叶听风颊边印上一吻。

    “以后车别开这么快。”叶听风皱眉轻轻责备了一句，眼里却是无可奈何的宠溺。

    “开跑车不快有什么意思？”喜欢撒娇，偷瞅了一眼旁边的男人，“你得怪买车的人。”

    李乔盯着她，额上青筋跳动。

    “订婚快乐，两位，祝你们能幸福美满，天长地久。”喜欢注视着面前的这对男女说道，语气慵懒。

    明明是祝福的字句，到她嘴里，却怎么听着都有点不是味儿，仿佛她说的是“节哀顺变”“好自为之”之类的话。

    被“祝福”的某位仁兄表现也好不到哪里去，一张脸阴沉得仿佛他不是在订婚，而是奔丧。

    “你过来，”他忽然捉住喜欢的手，拉着她往前走，“我有话和你说。”

    喜欢没挣扎，由他紧拽着疾步穿过花园、走廊，来到寂静无人的后院。

    “把你未婚妻晾在那儿，不好吧？”喜欢闲闲地开口，坐上秋千悠闲地晃荡。

    他盯着她，试图从她的笑颜里找出一丝蛛丝马迹，可是她的笑容是那么明媚、那么纯净，不带一丝悲伤。

    这一刻，他忽然怀疑起那夜她在他耳畔委屈的轻泣低语是他的幻觉。

    “看够了没有？”她轻轻地笑，歪着脑袋望着他，样子乖巧可爱，“是不是以为我会哭闹，发脾气？或者逃避着不肯过来？”

    脚尖一点，她飞得高高的，像一只快乐的雀儿，在他眼前展翅，纤巧的身影在他眼前晃着，晃着，仿佛要飞走了一样，他突然觉得心烦意乱。

    下一刻，手已经不受控制地拽住秋千的绳子，硬是将她制在自己的掌下。

    他的强横动作让她身子失去重心，顿时倒向一边，她惊呼，却被他及时搂在怀里。

    帽子在慌乱间掉了下来，李乔望了她一眼，顿时怔愣。

    她剪短了头发。

    细碎的短发让她看起来像个清秀而俏皮的小男生，明眸清澈如月光如泉水，他看得竟有些恍惚。

    “为什么剪掉了长发？”他问，声音有些低哑。

    很小的时候，她就有一头柔软的长发，很有光泽的棕色，衬着白瓷一样无瑕的肌肤，让她看起来像个洋娃娃。

    可是她很懒，每次晚上洗完澡，她都不想吹那头长发，只想快点上床睡觉。

    他怕她感冒闹头疼，只好连哄带骗地帮她吹，这一吹就成了习惯，那一年的寒假，他几乎成了她的专业发型师，晚上负责帮她吹干梳顺，白天还得照着她的指示编发辫，烫卷或者弄直。

    接触过的女人，各种发型，各种发色，可当初指尖流淌过的那份丝滑柔软，却一直留在记忆里，无可比拟。

    “蓄发言情，剃发明志。”她凝视他，依然是恬淡的笑，让他分不清她话里的真假，“既无情可言，蓄发做什么？”

    然而对于感情之事，她终究是年轻而沉不住气，叫他看出了她在试探他。

    李乔退开身，声音顿时冷了下来：“随便你。”

    乍离他的怀抱，喜欢忽然觉得有些冷，她抬头望向李乔的侧脸，夜色下线条英俊而清冷，这么多年，依旧让她百看不厌。

    记忆中最初的他，总是喜欢一身川久保玲，纨绔子弟的气息，却又十分优雅，彼时他风华正茂，笑起来一双漂亮的凤眸勾魂摄魄。如今见到他，几乎都是正装，成套的三件式，从袖扣到领带都搭配得无懈可击，眉间已有一道褶痕，看人的眼神也是越来越深。她知道，这样的他，会让更多女人心动不已，而她却更怀念当初那个笑容如阳光般和煦的年轻男子。

    又或者，她是害怕的，害怕随着时间的改变，他会变得让她觉得越来越陌生。

    “你到底想和我说什么？”她开口问，莫名地就有些烦躁。

    他的目光终于再次落在她的脸上，“你这阵子都住在哪里？”

    “我住在哪里你介意吗？我以为你巴不得我离你远远的，”水眸略带嘲讽地看着他，她的语气轻描淡写，“我住家里啊。”

    “撒谎，”他的眼里隐隐有怒气，“你爸说你根本没在家住。”

    她站起身，仰着头与他对视，“我住哪里你管不着！”

    既然她走的时候他没有挽留，现在又何必操心她的去向？

    “是！谁也管不了你！”他的嗓音顿时提高了几分，“叶喜欢，你长大了，翅膀硬了，觉得凡事这样随心所欲很了不起是不是？你看看你现在什么样子，整天到处闲荡，夜不归宿，和街上那些不务正业、只会喝酒泡吧厮混的鬼妹有什么差别？你才十八岁，有没有认真想过以后做什么？难道你准备一辈子就这样下去吗？”

    他严厉的指责顿时惹火了喜欢，下意识地，她反唇相讥：“那你呢？你十八岁时想做的事情和你现在做的是同一桩吗？为什么你床头永远放着当初乐队演出时的照片？我刚到纽约跟不上课程，情绪最低落的时候，你给我写的唯一一封邮件你还记得吗？还是，你根本已经忘记了钢琴有几个琴键？”

    是一个深夜，她坐在电脑前读他的邮件，上面只有几句台词。

    ――拿一部钢琴来说，从琴键开始，又结束。你知道钢琴只有八十八个键，随便什么琴都没差。它们不是无限的。你才是无限的，在琴键上弹奏出的音乐是无限的。

    于是在异国他乡的那些日子，她总是一遍又一遍地看那部电影，白天或黑夜，然后一个人坐在房间里笑着流泪。

    电影里的人，固执地不肯下船，习惯于他的钢琴、他的音乐，有限的悲欢，即使是欲望，也不会虚妄到超出船头和船尾。外面的世界对他而言看不到尽头，有无穷的选择，太多的不确定，所以他宁可一辈子都留在船上，守着他所有的热情和希望。

    她想，她也有这样一艘船的，李乔就像她的那艘船，承载了她一路上的喜怒哀乐，她习惯，也心甘情愿地留在这一片并不广阔的天地，如果离开，不是纵身汪洋而溺毙，就是从此登岸永不回头。

    她的话显然是刺痛了他内心深处的某个角落，他脸色有一点苍白，“那都是过去的事情了。”

    “是啊，都过去了。”喜欢在气头上不依不饶，“我看你对自己的现状满意得很，枯燥的黑白键盘哪比得上华夏建设在各地兴建的高楼大厦，还有你李总裁银行户头上的数字？如今还嫌开拓的疆土不够广，干脆连自己也卖了来个商业联姻，真是牺牲到底。你和齐雅在一起七年？你以为我真是三岁小孩？不要告诉我，你和她见了两面就深陷爱河，非她不娶！”

    李乔的脸色骤然一变，阴沉的黑眸盯住她，“你调查我？”

    “是又怎样？”她无畏地直视他的目光，嘲讽地一笑，“齐氏崛起得再快，终究只是一个金融投资公司，说不定哪天经济危机，资产就来个大缩水，你真想找个‘合作对象’，怎么不娶我？反正我对老爸庞大的家业没兴趣，他也没有别的继承者，我们各取所需，皆大欢喜――”

    “够了！”他咬牙，喝住她那些几乎刻薄的言辞，“我选择怎样的人生是我自己的事情，你不要因为我在感情上拒绝你就幼稚到恣意迁怒，就算我现在只是市侩重利的商人，那叶大小姐你呢？你可有自己亲手挣过一便士？你可曾去Primark挤在人群里挑选廉价衣服？你知道本市的公车票是多少钱？你的一支唇膏需要街头艺人吹几晚风笛？”

    喜欢被他抢白得怔在原地，一个字也说不出来――在他眼里，她就是那样一个不知疾苦的幼稚小女孩。喜欢的眼眶有些热，她紧紧地握住拳，指甲都深深地陷进掌心，才能抑制住不争气的泪意。

    月光下，她的小脸苍白到近乎透明，李乔看着她颓然的样子，心里一阵酸软，隐隐地疼痛，他叹了口气，伸手想去抚她的发，她却偏开头，往后退了一下。

    “我走了。”她冷淡地开口。

    “去哪儿？”他有些诧异。

    “苏的演奏会，我答应他要去的。”她注视他，语气里透着些微的恶意，“我现在和他住一起。”

    李乔蓦地望向她，目光瞬间冰寒，“那你还是快去，别让我的铜臭影响了你欣赏艺术的心情。”

    喜欢抬头瞪住他，眼里有什么迅速凝聚起来，在月光下一点点闪亮，下一刻，她转过身飞快地奔离。

    李乔眼神阴郁地盯着她远去的背影，独自在原地站了很久，才缓缓往前走去。

