当沈惜颜第二次醒来的时候，就已经是第二日的清晨了，沈惜颜醒来之后，发现王淑芬，顾玥，冷秋雅都在房间里陪着他。每个人脸上都有着浓浓的担忧。

“惜颜，你没事吧？别太过伤心啊，你这样下去，相信如果林浩还在的话，他肯定也不愿意看到你这样的啊……”顾玥拉着沈惜颜的手，十分担忧的说道。

“天海市的人都在说我是一个扫把星，是天煞孤星，谁跟我在一起，谁就会倒霉，妈，玥玥，你们说我是不是真的就是他们说的那样？我的存在总是会给身边的人带去再难？”沈惜颜愣愣的说道。

她说完后，房间内的三个女人都沉默了。也许还真就是巧合，确实跟沈惜颜在一起的人，都会遇到很大的困难。

冷秋雅深深的吸了口气，把沈惜颜抱到怀里说道：“惜颜不是你的错，这是我的错，都是因为我才会这样的，哎，这都是我欠下的债啊。因为我，让你从小就没有了母爱，而现在又是因为我，让你跟林浩分开，惜颜，妈对不起你啊，妈现在真的就想死了算了。但妈还得活着，你还年轻，你一定要走出来啊，你一定要活下来啊，不要做傻事啊。这个世界还是很美好的，你不要再做傻事了，行吗？”冷秋雅说着说着眼泪就掉了下来，但她怕引起沈惜颜悲伤的情绪，然后就赶紧把眼泪擦了下去。

王淑芬也走到沈惜颜身边，对沈惜颜说道：“惜颜，秋雅说的对，很多事情不是你的错。也不是秋雅的错，只能说是那个年代的错。那个年代讲究门当户对，那个年代秋雅跟你父亲在一起，就触犯了禁忌一样。那是那个年代的悲哀。而现在事情已经发生了，死倒是可以解脱，但活下来才更需要勇气啊，惜颜你身边还有很多人陪着你呢，好吗？黑暗总会过去，光明也总会到来的，你不要太压抑你自己了，行吗？”王淑芬深深的吸了口气，她在经历了这么多的事情后，心里也变得坚强了起来。

人就是这样，有的时候，人自己都不知道自己心里到底能够承受住多大的压力。但承受过后，就会获得成长，获得新生，走向更高！

“玥玥，妈你们都出去吧，我想一个人静静的待一会，我也想去林浩面前陪他待一会儿，但你们放心，我不会再做傻事了，因为我也想明白了，我老公在下面，他还在看着我，他虽然离开了这个世界，但我以后会带着他的那一份，活下去！”沈惜颜深吸口气，缓缓说道。

王淑芬冷秋雅跟顾玥虽然还是很担心沈惜颜，担心沈惜颜还会做傻事，但现在看着沈惜颜的表情，跟听着她的话，好像沈惜颜真的想开了一些。于是也就点点头退了出去。

沈惜颜一个人在房间里沉默着，她想了很多很多的事情，王淑芬说的对，死很容易，但继续在这个世界上活下去，才更加的需要勇气！沈惜颜现在不是不想死，只是她觉得如果她再死了，那么身为孤儿的林浩，以后恐怕连个给他扫墓的人都没有了……

一个小时后，一身黑衣的沈惜颜，胳膊上带着黑色的纱巾，一个人打车去了林浩的坟前。沈惜颜买了一束花，放在林浩的墓碑前，看着林浩的墓，眼睛红红的，但这一次却强行的止住了眼泪。

她昨天已经哭晕了两次，现在身体已经极度虚弱，但不知怎么的，她的内心却慢慢的强大了起来……

“老公，我错了，我欠你一句道歉，你知道吗，我真的很想很想就这么下去陪你。跟你葬在一起，没有你的这个世界，我感觉真的很孤单很孤单，林浩，我真的后悔前几天在你面前说那么重的话，你当时肯定很伤心很伤心吧，林浩我爱你……”沈惜颜弯腰在林浩墓碑的相片上无比深情的吻了一下。

然后她就一个人在林浩的墓碑前发呆，愣愣的站在那里……

“嫂子，请你节哀，大哥临终前告诉过我，让你千万千万不要做傻事，要好好的活下去，其实我前天已经到天海了，只是按照大哥那个时候已经快撑不下去了，他不想让你看到他当时的那个样子，他想把在你的心里，记得的永远都是他帅气的那一面……”江少铭悄无声息的出现在了沈惜颜身后，语气轻轻的说道。

“嗯……”沈惜颜重重的点了点头道：“放心吧，我会努力的活下去的，我会努力的活下去的，因为我要活着陪着他，我们两个还没有过过结婚纪念日呢啊……”沈惜颜通红的眼睛中，升起一丝水雾，一阵风吹来，眼泪差点就掉下来，但却被她给深深的忍住了。痛，无时无刻的痛，这种痛只有她自己心里清楚，外人可能永远都体会不到，体会不到她心里到底有多么的爱林浩……

沈惜颜身后的江少铭缓缓的点了点头道：“嫂子，你这么想，我相信大哥在九泉之下也会欣慰的，你一定要好好的，以后要嫁个更优秀的男人，这话也是大哥临终前说的……你千万不要为他守寡，他不愿意看到的……”

沈惜颜却笑着摇了摇头：“比他更优秀的男人？呵呵，这个世界上还有吗？我会嫁人的，但我要嫁的只有他，少铭，以后有机会了，我想跟林浩办一个婚礼，办一个盛大的婚礼，我打扮的漂漂亮亮的，穿着洁白的婚纱，抱着他走进教堂，以后你帮我办一个好吗？”

江少铭抬头看天，努力不让自己的眼泪掉下来，很久很久之后，江少铭才重重的点点头：“抱歉嫂子，你这个要求恕我不能答应，以后的事情以后再说吧。如果以后你真的遇到了那么一个跟大哥一样优秀，而且爱你的男人，那你就嫁了吧，这毕竟是大哥临终前的心愿……”

沈惜颜站在林浩的墓碑前摇了摇头，却没有再说话，而是沉默着看着林浩墓碑上面的相片，那张相片上，林浩笑的是那么的帅气，那么的迷人……

江少铭眼神无比复杂的看着沈惜颜的背影，像是突然想到了什么似的，对沈惜颜说道：“对了嫂子，我还要跟你说一件事情，就是这次大哥北上的事情，他在燕京时，是真的真的不知道你在天海出了事，夜一那个家伙，根本就没有告诉他。而那几天，他在燕京真的很危险很危险，每天都在经历着生死危机！所以请你心里千万千万不要怨他，他真的不知道……”

沈惜颜点了点头，脸上升起一丝悲伤的微笑：“嗯，我知道，而且是我不让夜一告诉他的。我又怎么会怨他呢？他已经做的很好了啊，即便是受了那么重的伤，连医院都没有去，看到我发的短信后，就赶紧回到了天海来找我，我又怎么会怨他呢？”

沈惜颜顿了顿，脸上的悲伤更浓，缓缓道：“而且，如果真的要怨，我也是应该怨我自己啊……那天我明明看出了他身上受了伤，可是我却还跟他说出了离婚那么重的话，他心里一定很伤心很痛苦吧，应该怨我啊，怨我啊……”

江少铭深深的叹了口气，眼神深处无比的复杂，看着沈惜颜缓缓道：“嫂子，你别太过伤心了，毕竟大哥已经去了，你再这样下去，他在下面知道的话，他肯定不愿意的。我跟大哥那么多年，我深深的知道，你在他的心里，究竟有多么多么重要的地位。大哥临死前最大的心愿就是，以后你能开开心心的活下去，他这个最后的遗愿，你能答应他吗？”

沈惜颜愣住了，一阵冰冷的冷风吹来，吹动着她的长发随风飘舞，墓碑前的沈惜颜，这一刻身上有着一种哀伤的美……

沈惜颜沉默了很久很久之后，对着林浩墓碑上的照片，薇薇的笑了下：“嗯，老公我答应你，我会活下去，而且带着你的那一份好好的活下去……好好的活下去……”