
    bàozhà瞬间产生的光芒，刺得戴秋双目酸痛。

    透过涌出的眼泪，她看到季风塘身子往后跌去，看去颇为狼狈。

    虽然不知道具体发生了什么，但是有一点，戴秋看出来了：这次招魂失败了。

    那还没有凝聚bàozhà的光团，是明证。

    而且招魂失败，施术者是会遭到力量的反噬的。

    即便达到天心境人的季风塘，也没有能例外。

    他喘着粗气，眸满是惊怒的神色：“怎么回事，怎么回事，为什么我找不到赵瑜的灵魂？”

    “找不到？”戴秋一愣。

    她原本以为季风塘是招魂失败。

    现在看来，是压根没有能够找到赵瑜的灵魂。

    “任何生灵都有灵魂，死得时间越短，招魂的成功几率越高，而赵瑜死亡不过才区区两三天的功夫，怎么可能连灵魂都不见了。”

    自言自语，说到这里的时候，季风塘脸色陡然一变。

    “难道他死的时候，是魂飞魄散？”

    话一出口，季风塘的脸色，都平时白了几分。

    戴秋的身子，也为之一震。

    魂飞魄散，那得需要多么恐怖的威能，即便是无心人自己，都无法做到！

    这一点，倒是季风塘和戴秋想多了。

    季风塘之所以无法找到赵瑜的灵魂，那是因为赵瑜不是正常情况下死亡的，他是直接被吸入了地狱之门。

    等于说，他是直接灵魂和肉身一起，被扯入了地狱。

    灵魂都不存在于这个世界了，等于被抹去了一切痕迹，季风塘还怎么可能在这个世界找到他飘荡的灵魂。

    季风塘缩在长袖里的手臂，微微颤抖了一下。

    他的目光在急速闪烁。

    此时此刻，季风塘有一种预感，招魂仪式不能再继续下去了。

    要是再继续下去的话，恐怕会发生更不好的事情。

    但是今日如果不能将赵瑜和萧泰锦的死因弄清楚的话，他会感觉如鲠在喉，到时候寝食难安。

    一旦这股担忧，化作心魔，让他的道心出现裂隙的话。

    那么对对于季风塘的修行，都是有着极大的影响的。

    一念如此，季风塘横下心来，狠狠一咬牙。

    今天这件事，一定要弄个水落石出不可！

    萧泰锦和赵瑜不是同一天死的，他不相信，世界有这么巧合的事情，两个人的灵魂，能同时消失不见。

    喘息一阵，服用几枚丹药之后，季风塘立刻开始了第二轮的招魂。

    这一次招魂，他要招出来的，是萧泰锦的灵魂。

    与此同时，梦境之，楚言看着那张略显陌生的脸，有点莫名其妙。

    “萧泰锦，为什么我会认识他？”

    这是让楚言感觉最怪的。

    之前从云霓裳的口，他已经得知，萧泰锦出现之前，他已经晕过去了。

    所以按照道理来说，他是根本没有见到萧泰锦是什么样的。

    可是现在，见到这张混迹在亡魂队伍的脸，楚言还是一下子知道了，这个人是萧泰锦。

    仿佛冥冥之，有一股念头，在楚言的脑海，告诉了他这件事。

    而在楚言疑惑的时候，在亡魂行尸走肉一般走着的萧泰锦，突然像是被无形的线牵扯着一般，身子晃了晃，竟然渐渐飘了起来。

    很快，他飞了半空，仿佛是风筝，摇摇晃晃，朝着更高的方向飞去。

    “他这是要做什么？”

    楚言抬头，看着这亡魂越飞越高。

    大约飞到大约五六层楼高度的时候，一片红色混沌的天空，猛地闪过一道惊雷。

    与此同时，一声暴喝，在楚言脑炸响。

    “大胆！”

    这一声，扩散开来。

    整个天地，都在颤抖，战栗。

    顷刻之间，一柄巨大的镰刀，如山岳一般，横空出现。

    惨绿的光芒，瞬间将半个天空，都染得变了颜色。

    原本都在木然行走的亡魂，齐齐蹲在地，瑟瑟发抖，原本毫无表情的脸，也露出了极度恐惧的神色。

    这一刻，楚言感觉到了席卷天地的神威。

    那镰刀，仿佛可以撕裂天穹，颠倒乾坤，再造五行，覆灭阴阳。

    猛然之间，那镰刀一动，化作潮水一般的光芒，狠狠斩在萧泰锦的亡魂。

    楚言的脑海，同时传来一声撕心裂肺的惨叫。

    但仅仅一声，惨叫戛然而止。

    而半空之，萧泰锦的亡魂，也消失不见。

    同一时刻，季风塘面前已经开始凝聚出萧泰锦五官的光团，再度砰一声炸裂。

    这一次bàozhà，起之前，要剧烈数十倍！

    整个虚空，都可以看到震荡产生的波纹。

    地面的符纹，齐齐炸开。

    里面浓稠的汁液，都溅射而起。

    铺的石板，如脆饼一般炸碎。

    季风塘仰头，口鼻之，齐齐喷射出血箭，惨叫一声，跌飞出去，重重砸到地，又拉出一条长长沟壑后，才停了下来。

    戴秋因为距离较远的缘故，并没有受什么伤。

    但是那一声剧烈的震荡，也让她大脑短时间内一片空白，身子僵在原地，动弹不得。

    等她反应过来后，心骇然。

    自己的老师，天心境的强者，不仅再度招魂失败，更是被反噬的力量轰飞了出去。

    “老师！”

    戴秋一声惊呼，急忙朝季风塘跑去。

    季风塘此刻已经盘膝坐起。

    原本束着的头发，此刻散乱披着，犹如一个乞丐。

    身的长袍，也破破烂烂。

    更可怕的是，他的眼睛鼻子嘴巴，此刻还都在往外淌血。

    一眼望去，简直恐怖至极。

    连戴秋，也吓得脚步一停，简直不敢相信自己的眼睛。

    而季风塘在这个时候，更是做出匪夷所思的举动。

    他没有如之前那般又惊又怒，这一次招魂失败后，他反而龇牙一笑。

    原本一口白牙，此时被鲜血浸泡，变得通红，更是恐怖。

    他越笑越大声，后来更是张牙舞爪，笑得嘴巴整个张开，也不管满脸的血污，笑得整个秘地，都来回传荡他好似精神错乱一般的狂笑。

    “没事啦！没事啦！不是针对我季风塘的！哈哈哈哈哈！”

    “不关我的事，不关我的事，是他们两人咎由自取！”

    “哈哈哈哈哈，不是针对我的阴谋！”

    “哈哈哈哈哈，太好了，太好了！”

    笑着笑着，季风塘突然又哀嚎着哭了起来。

    声音凄厉、恐怖

    “呜呜呜呜，居然是他，居然是他……”

    “为什么你们会惹他……”

    “我错了，我错了，求求您，求求您宽恕我，我不是故意的……”
