    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    魔兽山脉中，阴沉昏暗，太元步伐轻盈地走在其中，显得有几分悠然，并没有太过紧张，他的灵觉敏锐，方圆几十丈之内，一切风吹草动都逃不过他的感应，这就是精神力强大的优势，即使他不会探测类的魔法，仗着强横的精神力量，对危机的感应也非一般人可以相比。

    在太元身后十几丈外的一片密林中，枝叶茂密，静谧务必，此时正有一人潜伏，此人浑身涂满了绿色的枝叶，和周围的环境完美地融合在一起，没有半点气息泄露，甚至就连一双眼睛也是幽深漆黑，不露半点杀意，这等伪装潜伏之术，极为厉害。

    “这少年身上血腥气极淡，显然是没有经过多少杀戮战斗，经验浅薄的很，而且斗气微弱，实力不算高，最多也就是五六级的战士，可以出手。”

    这人心中暗自揣摩了一下，便有了决定。

    悄无声息地，他手上多出了一张暗黑色的长弓，锋利的箭矢搭在弦上，一层淡淡的黑光开始流动，忽然，嗖的一声，利箭射出，箭矢阴毒狠辣，直接射向太元的后脖颈。

    此人身怀黑暗斗气，所以他这一箭射出，无声无息，连破风声都被箭矢上缭绕的一层黑暗斗气湮灭，眨眼功夫箭矢就无限靠近太元的背后。

    脸上露出得意的笑容，这人几乎已经看到箭矢刺穿脖颈，鲜血喷溅的残忍画面。

    只是下一刻，他的目光就凝滞了，只见太元豁然转身，伸手一抓，噗的一声，那一根箭矢就被他牢牢地抓在手上。

    脸上笑容冰冷，太元眼神如电，瞬间就落在了那暗中偷袭之人的身上。

    “想要偷袭我？这怎么可能.”太元心中冷笑，他那庞大的精神力无时无刻都在感应着四周的危机，几乎是这人刚一出现的时候，就已经被太元现了，这种情况下想要偷袭得手，那就几乎是一件不可能的事情。

    一步跨出，太元就穿过了十几丈的距离，掀起一阵剧烈的风声，到了那人面前。

    嗖，一道漆黑的剑光忽然浮现，嗤的一下，在那人惊愕的目光中，刺穿了他的咽喉。

    一切来的太快了，此人根本来不及反应，太元就仿佛一头暴怒的凶兽，席卷而来，一剑就夺去了他的性命。

    弯下腰来，太元在这人身上现了一个包裹，鼓鼓囊囊的，打开一看，里面是一堆花花绿绿的魔兽晶核，其中大多数都是五六级的魔兽晶核，散出夺目的光芒，大约有一百多颗。

    太元啧啧赞叹几声，对于这人也有几分佩服了，他看得出来，偷袭之人的修为并不算太高，也就是六级战士巅峰的修为，不过此人显然修炼的是黑暗斗气，练得也是刺客的功夫，一击不中，远遁千里。

    也不知道他在这魔兽山脉中杀了多少前来的冒险者，这才得到这么多的魔兽晶核，这一批魔兽晶核，若是卖出去，差不多也有六七万的金币了，这是一笔不小的财富，几乎足够普通的一家人生活几十年了。

    “残酷的魔兽山脉，魔兽虽然危险，可最危险的还是人类啊，只要杀一个人类，比起杀魔兽的收入，不知要强上多少倍。”

    太元心中暗自感慨。

    收拾了战利品，太元很快就离开了这片区域，那人死亡后的血腥味，很快就会引来大批的魔兽，他可不想被一群魔兽包围。

    魔兽山脉的日子，极为踏实，太元每日里都找魔兽厮杀战斗，磨练自身，肉身变得越强大起来，转眼就过去了一个多月，他距离七级战士已经不远了，随时都可以突破，不过这一步极为关键，他没有斗气秘典，只能锻炼肉身，只是这肉身锻炼比起斗气的修炼要更加艰难，这突破起来自然也就不是那么容易。

    不过他没有着急，按部就班，心境平和，对于突破有着强大的自信。

    一条瀑布轰隆而下，水花四溅，雾气朦胧，此时在那瀑布之下的一块青石上，太元如老树盘根般坐着，强劲的水流肆意地冲刷在他的血肉之躯上，带来了连绵不绝的强横冲击力，对于力量的考验极为的严峻。

    太元上半身**，露出古铜色的肌肤，在与那瀑布的对抗之中，似乎有一层淡淡的金色光晕在不断流动着，隐约还可以听到嗡嗡的钟声，奇怪而且诡异。

    他在以瀑布的力量磨练自身的**，修炼金钟罩的功夫，可谓是相得益彰，那种血肉蜕变的感觉几乎是可以清晰地感受到，这种生命本质上的提升，让他极为舒服。

    半天之后，太元感觉的疲惫，一个跳跃，从瀑布下走了出来，在一旁静静地休息，丝丝缕缕的天地元素不断透过亿万毛孔渗透到他的身体里，每一个细胞都似乎饥饿极了，大口大口地吞噬着元气。

    浑身一阵酥麻，刚才的疲惫渐渐恢复过来。

    踏踏，地面在震动，一股强横可怕的气息渐渐蔓延过来，太元抬头一看，满是惊叹，只见一头巨大的魔兽缓缓走了过来，这魔兽足有两层楼房的高度，长达十几米，如一座沉重的小山一般，浑身布满了暗红色的鳞片，每一块鳞片都散出幽幽的光芒，坚韧如岩石一般，狰狞的龙头微微摇晃，口鼻之间就有丝丝白色的气流喷吐，淡淡的硫磺气息弥漫。

    七级魔兽，迅猛龙！

    太元一眼就认出了这魔兽的身份，看到它那庞大的体积，心中震撼不已，这么庞大的生物，还是他第一次看到。

    几乎是同时，那迅猛龙也看到了太元。

    吼，一声暴戾的怒吼，迅猛龙脾气火爆，看到太元这个小小的生物，让他心中的嗜血**一下子沸腾起来。

    “来的好，正要看看这迅猛龙有多么强大。”

    太元心中轻喝一声，升起了一股浓浓的战意。

    迅猛龙是七级魔兽，肉身强大，力量无穷，极为凶残，而太元现在是六级战士巅峰，只差一步就可以突破七级战士，双方的差距虽然不小，可是太元这具身体的根基太强大了，几乎可以说是神兽之身，肉身之坚韧可怕，比起一般的六级战士绝对要强上几倍，所以迅猛龙虽然厉害，可他也不是没有一战之力。

    相反，这迅猛龙的到来，正要可以磨练一番，说不定在激烈的战斗中，他可以打破桎梏，直接突破七级战士。

    有了这个决定，太元长身而起，一步步朝着庞大的迅猛龙走了过去。

    迅猛龙何等高傲，见到太元这个小不点竟然还敢主动寻衅，顿时就暴怒起来，它那粗壮的尾巴在地上狠狠地一拍，地面就塌陷处一道可怕的裂缝，借着这股力道，迅猛龙那庞大的身躯直接朝着太元撞击过来。

    威猛，霸道，气势森严，迅猛龙这一下撞击，就像是一座小山碾压过来，二者之间的空气都在这一下撞击之中被碾压的扭曲起来。

    太元见状，也不躲闪，大喝一声，一手伸出，狠狠地朝着迅猛龙拍了过去。

    轰隆一声巨响，太元一掌拍在迅猛龙的身上，却感觉这一掌拍在了坚固的岩石上面，强横的震荡力反震回来，让他脚下一阵踉跄，一连后退了十几步。

    “好一头迅猛龙，这力量实在太厉害了。”

    太元心中惊叹，迅猛龙的力量太可怕了，刚才的一下撞击，起码有几千斤的力量，而且此龙的鳞甲太坚固，防御力强大的变态。

    迅猛龙身子一顿，太元的力量也是不小，虽然没有真正伤害到它，可是那一掌拍下，即使隔着鳞甲，也让它感受到一阵剧烈的疼痛。

    这个结果让迅猛龙越暴怒起来，它张口长吟，呼，一团炽烈的火焰喷射出来，空气都被烧焦了，恐怖的高温之下，这瀑布周围的水汽都一下子被蒸干净。

    “龙息！”

    迅猛龙是火属性的魔兽，龙息极为霸道，口喷火焰，几乎可以熔金化铁，太元身形一晃，一连纵跃开来。

    再看他原先所在之地，地面一片焦黑，冒着袅袅青烟。

    锵，长剑出鞘，太元无奈之下，只得拿出兵器来了，这迅猛龙的力量在他之上，而且防御强横，只是赤手空拳，根本就奈何不了这个畜生，他也只能依仗兵器来战斗了。

    唰，一剑刺出，像是一道黑色的闪电，眨眼就刺向了迅猛龙的眼睛，迅猛龙虽然周身都是鳞甲，防御强横，可这眼睛还是它的弱点。

    太元的剑法极为高明，这几年练剑勤奋，加上以往得到的不少精妙剑法，被他不断参悟修改，招数上已经到了完美的境界，一招一式，都可以挥出自身全部的实力，不会浪费半点力气。

    按照玉兰大6的战士境界，他现在已经做到了基础圆满的境界。

    所以这一剑，度极快，力道强横，加上黑剑本身的锋芒，极为可怕。

    迅猛龙虽然是魔兽，可它作为七级魔兽，智慧并不低，面对太元这一剑，浑身不由得一抖，感受到了一阵死亡的气息。

    间不容，最后关头，迅猛龙猛然一低头，度极快，甚至划出一道暗红色的残影，锵，一声金铁之声响起，太元这一剑直接刺在了它的后背之上，咔嚓一声，极快鳞甲被撕裂开来，一滴滴炽热的鲜血洒落，迅猛龙受伤了。

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。