    第267章又添大家伙

    这次收缴了不少物资，光自行车就有二十六辆。不过公安局只分到了六辆，其他的都被秦革拿走了。这六辆自行车作为福利，公安局只对内销售。

    赵康选了一辆七成新的二八大杠，推给田韶时与她说道：“小田，这次有三辆车很新，只是都被领导要走了,我只给你抢到了这辆。”

    他胆子再大，也不可能去跟领导抢东西。

    田韶看着这辆车很高兴，说道：“这车已经很好了。赵同志，谢谢你啊！这车多少钱。”

    因为是内部消化，所以价钱比市场上便宜了两成。赵康笑着说道：“八十八块钱。你现在手头紧，我也不急用钱,等你稿费下来再给我。”

    他并没有瞒报价格,没必要。

    田韶笑眯眯地说道：“爱华姐没跟你说吗？因为这个案我也有功，秦主任给了不少奖励,其中现金就有六十块。”

    赵康还真不知道此事，因为信封是李父让爱华转交的：“秦革奖励你东西？这太阳打西边出来了。”

    整个永宁县谁不知道，秦革除了对心腹大方，对外头人那是抠得不能再抠了。这次赤虎的案件公安局出动了所有人，结果收缴的东西只给了他们三分之一。

    田韶暗道幸亏亏跟小柔姐提了一句，不然啥都捞不着了。现在好了，一下得了两辆自行车，以后她跟家人出行都方便了不少。

    周六傍晚她骑了这辆二八大杠回去，骑了才深切地体会到这车可比那辆女式的笨重多了。到家以后,四丫就围上来询问带什么好吃的。

    田韶从挎包里抓了一把大白兔奶糖给她,说道：“拿去跟五丫六丫分。”

    四丫高兴的欢呼起来，然后一边大喊着五丫跟六丫的名字,一边往屋里跑。

    李桂花勤俭惯了,哪怕会被田韶怼也还是说道：“家里现在没钱了,你该节俭些。再这样大手大脚下去，咱一家子得借钱过日子了。”

    她现在时常埋怨田大林，若是当时让她管着工资，女儿也不会这般大手大脚了。

    田韶心情很好，笑眯眯地说道：“娘，走，去你屋，我有话跟你说。”

    李桂花跟着他进去，但心里却嘀咕着神神秘秘的也不知道要干啥。

    进了屋田韶将门关了，然后从挎包里掏出一把票递给她。像粮票她自个留下了，其他用得上的票卷也留了一半。

    肉、布以及斤两等简单的字，李桂花还是认识的。她看完这些票有些吓住了，压低声音说道：“你这死丫头，从哪弄这么多的肉票跟布票？我跟告诉你，咱家穷些没关系，但可不能干违法的事。”

    田韶乐呵呵地说道：“放心吧，我立了功，公安局给我的奖励。不过这事你告诉爹就行不要让外头人知道，若是有人问起就说是我跟工友换的。”

    反正村里人都知道她现在写书赚钱，花高价弄来肉票跟布票也不是稀罕事。

    “你立了什么功啊？”

    田韶将事情简单说了下，说完笑着道：“我也没想到竟还有这样的意外之喜。”

    李桂花惊呆了,县里抓了个大T/W这事他们也听说过，只是再没想到竟跟田韶有关。她冷静下来以后说道：“这事别再跟任何人说,哪怕你舅舅都不要再说。这万一要有人跑了,你可就危险了。”

    田韶点头道：“我知道，所以只告诉你一个人。娘，咱家有了自行车，以后你跟爹进城就方便了。”

    母女两人出了屋，正巧田大林从外头回来。李桂花朝着他招手，乐呵呵地说道：“当家的，你快过来看，这是大丫给咱买的自行车。以后你再送柴火去县城不用再挑着去了，用这个就行了。”

    家里有收音机，现在又有自行车，三转一响家里现在已经有两样了。

    田大林有些懵，知道是田韶买的二手车他摆摆手道：“我又不会骑。大丫，你现在还没车，你拥着就好。”

    田韶笑眯眯地说道：“爹，我有车，是一辆女式的自行车，骑着比这个舒服多了。”

    田大林眼珠子都快瞪出来了，没等他发问李桂花就将他拖进屋里了，而田韶却被二丫跟三丫两人围着询问原因。

    田韶也没骗她们，说道：“大姐发了一笔财，不过你们放心，来路正当。等我下个星期回来，你们可以练练车。”

    二丫他们现在个头都矮，骑不了二八大杠。当然，田大林跟李桂花两人也不会骑自行车，都得学。

    一下家里添置了两辆自行车，二丫觉得太受刺激了。不过，这样的刺激越多越好。

    田韶提醒两人道：“若是有人问起，你们就说都是找的熟人买的，还跟同事借了不少钱。”

    田大林知道车的来由也就没心理负担了。第二天天一亮他就叫上二丫，去晒谷场上练车。等村里人询问，他也没瞒着说这车是田韶买给他用。

    村里有人听到这车八十八块钱还不要票，跟田大林说也想买一辆，被他一口拒绝了：“我家大丫是求人才买着这车，这人情以后是要还的。”

    他才不会给田韶揽事。虽女儿跟李干事关系好，但这人情也不是这么用的。

    吃过午饭田韶就回了县城，答应李家下午会辅导李爱党功课自然要说话算话了。

    趁着休息的时候，李爱华与田韶说道：“小韶，亲姐妹也要明算账，我不能让你做白工。一个月给你十块钱外加十斤粮票，或者四罐麦乳精四瓶酒加十斤粮票。”

    田韶笑着道：“酒就不要了，医生说我爸不能喝酒。”

    李爱华对她家情况很了解，说道：“你爸不喝，可以送给你大舅或者其他亲戚。反正这酒是我妈厂里生产的，逢年过节都会发一箱。我爸不喜欢喝这酒，以前也都是拿去送人。”

    田韶闻言笑着道：“行，那我就不跟你客气了。”

    辅导李爱国的同时也能更好地掌握这些知识点的，当然，她会答应这事主要是还李家的人情。现在帮李爱国打好了基础，等明年恢复了高考，大学不敢说，一个大专可定没问题。

    谈完了这事，李爱华倒在床上郁闷地说道：“我爸已经买好票了，后日就出发。唉，我是真的一点都不想去，可我爸妈不准。”

    再过六天就是李爱党的婚期，除了李爱国要上学，其他人包括李爷爷李奶奶都去。李爱华推脱了好几次，可惜被李母强力镇压。

    田韶听了心头一动，这也是个赚钱的机会。虽然可能赚不了太多，但蚊子再小也是肉呢！

    (本章完)

