    先购买的是【居民契约卷轴】，这玩意便宜，只需要100生存点，陈风先买了300张，花费了三万生存点。

    取出一张居民契约卷轴，这卷轴的材质和羊皮很是相似，上面还详细写了一段文字。

    【堡垒主人：陈风】

    【条件：签订成功之后，将会服从陈风的管理，听从陈风的命令，一切会以陈风的利益为重，无法以任何形式做出损害陈风生命、利益、载具的事情。】

    【期限：无限期或者陈风死亡。】

    【签订人：XXX】

    这卷轴上的内容，简单明了，只要签订的人在上面写下自己的名字，应该就能生效了。

    陈风接着取出一张，让最先来的两位老夫妻先行签订。

    两位老人显然已经下定了决心，毫不犹豫的写下了自己的名字。

    只见他俩写完之后，卷轴突然诡异的漂浮了起来，然后忽然开始了自燃，直至化为灰烬。

    看着这般现象，陈风知道，应该是签订成功了，急忙查看起堡垒的属性。

    其中升级需要的条件一栏中的【居民达标数】已经有了变化。

    后面出现了一串数字【2/100】。

    果然有用，陈风满意之极。

    眼前的两位老人却忽然出声。

    “陈风船长，你看，我们契约也签了，那个【老弱病残修复药剂】能不能……”

    陈风有些尴尬，自己光顾着查看堡垒属性了，把这两人晾在这里。

    笑着回道：“行！没问题，你们将你们的木筏给我，我这就给你们兑换药剂！”

    听到了陈风的回答，两人顿时露出笑容，反正以后都跟陈风混了，他们留着木筏毫无作用，给了陈风，也能让他发挥作用。

    两个木筏落到地上，陈风单手一转，风·波动技能使用，一股旋风出现，瞬间震碎了两个木筏。

    这个手段，可是让周围的人一惊，暗自感叹着神奇。

    收起掉落的两个木筏之心放进仓库。

    这玩意虽然价值不高，但也是最基础的载具之心，航母和堡垒的小等级升级都可以用到。

    接着，陈风便购买了两瓶修复药剂交给二人。

    两位老人看着手中的怪异药剂，脸上满是期待的神色。

    在陈风的鼓励下，两人直接一口闷下。

    突然，神奇的一幕出现了。

    只见这两位年过七十的老人，脸上的皱纹、苍白的头发，以及佝偻的身形，全都快速的发生着变化。

    皱纹没了！头发黑了！身体有劲了！简直一下子年轻了几十岁！

    看来，老弱病残修复药剂增加20年寿命的属性真实有效。

    “老婆子！我年轻了！哈哈！我感觉青春又回来了！”刚才的老爷子激动的一把抱起老伴，转了一圈。

    刚才的老奶奶也精神抖擞，开心不已。

    返老还童，这种效果对他们来说，简直就是神迹，后面的三百多号人已经完全看呆了，全都愣在原地。

    许久，二位老人，不！二位中年人满脸谢意的看着陈风。

    “谢谢陈风船长！没想到来到这种可怕的世界，居然还能让我们这些老人焕发第二次生机！”

    “陈风船长！真是感激不尽！以后不管你有什么命令，我们夫妻都是义不容辞！”

    看着高兴的两人，陈风也很是满意，他们不仅年轻了20岁，看样子身体的机能都有一定的提高，和中年人都没什么区别，以后只要服用强化药剂，说不定实力也能快速提高，对自己也有帮助。

    有了居民契约卷轴，他们的忠诚度也不必怀疑，这些人也算是自己实力的一部分。

    “好了！不用谢谢我！既然签订了契约，我们以后就是一家人！你们先出去找门外的女兵，她们会安排你们的到对应的住所的！”

    两人紧握双手离开了，只是两人的眼神满是对方能懂的笑意，不知道接下来他们想要干什么。

    这两人离开，剩下的三百人立刻激动了起来，一个个冲到陈风的面前。

    “陈风船长！我！我！我！给我签！”

    “陈风船长！先给我签！我残疾好久了！”

    ……

    看着一个没腿的大哥趴在地上挤开众人冲过来，陈风有些无语。随后厉声喝止，众人才尽然有序的开始排队。

    一个接一个开始签订契约，随后陈风又和他们交换了老弱病残修复药剂。

    老年人变得年轻有活力了。

    病残人士变得肢体健全了。

    孱弱的儿童也长大成年了，而且智力也有所长进。

    三百多人很快就要全部搞定。

    ……

    接二连三的有人从陈风的房间里走出来。

    进去的是老弱病残，出来的全都是年轻健全的男女。

    这让堡垒广场上犹豫不绝的人顿时惊讶不已。

    有一个老者抓住一个三十多岁的女人问道。

    “小姐！你长的跟我邻居好像啊！”

    只听这三十多岁的女人回答：“哎呦！王大爷！还不认识我！尼玛前天还跟老娘一起打麻将呢！”

    “你……你这是用了修复药剂？！那药剂这么厉害？！”

    ……

    “兄弟！你……你的腿长出来了？”

    “没错！今天我终于有腿了！重新走路的感觉真是太好了！不跟你说了！陈风船长给我们安排了永久住所，我去找床铺了！”

    “卧槽！还犹豫个屁！我也去了！”

    ……

    看见了越来越多的老弱病残变成正常人，还在犹豫的老弱病残们一个个待不住了，全都向陈风跑了过去。

    毕竟，签订一个听起来不好听的契约，并没有什么实际的损失，还能变成正常人，有安全的住所，任何人都知道该如何选择了。

    呼啦啦~

    剩下犹豫不绝的人全都涌向了陈风的房间，一起有六百人左右。

    陈风这时候可忙的要命，不停的签订契约，交换药剂。

    完成签订的人，现在正式的变成了陈风的一份子，因为契约的关系，他们全都会以陈风的利益、命令为首要任务。

    所以，女兵们对他们也没有过多的约束，任由他们参观着堡垒。

    有几个人走到堡垒大门处，当场就看到堡垒外面一个个漂流的木筏，近500个木筏，上面都是老弱病残。

    这些木筏上的人看到改头换面的新人之后，一个个脸上满是羡慕、懊恼。

    “真的！那陈风说的是真的，修复药剂的效果居然有这么好！他们真的都变年轻了！”

    “而且看他们能够随意的在堡垒上参观，好像陈风并没有什么其他的意图啊！”

    “我……我后悔了！我也想签订契约！”

    马三爷也看到了这一幕，脸上也露出迟疑之色。

    他冲着和他一起准备在海上漂流的人说道。

    “大家伙！听我说！既然陈风的这个药剂这么好，而且他好像也不会胁迫我们做什么，那我们还是回到堡垒上，跟他签了那个什么契约吧！”

    马三爷一呼百应，近五百号人手脚并用，划动着木筏靠近堡垒，想要登上堡垒。

    可是堡垒大门处的女兵们忽然退了回去，并将堡垒大门紧紧关闭。

    只留下五百个老弱病残在海面上面面相觑。

