    第152章

    然后拿起外套，匆匆下楼来到客厅。

    “喂，二哥？“陈渊接通了陈浩宇的电话。

    “呵呵，弟弟啊，你现在在哪呢？“陈浩宇笑着问道。

    陈渊挠了挠头，有些尴尬：“在家里呢......“

    “你这个家伙，这么重要的事情竟然不告诉我一声，你是不是不把二哥我当兄弟啊？“陈浩宇佯装生气地说道。

    陈渊连忙赔罪：“二哥，我这不是怕你忙，耽搁你的正事儿了嘛，所以才没有跟你说嘛，再说了，我不是没事吗？你不用担心。“

    “你这臭小子，你还有理了？“陈浩宇没好气地骂道。

    “嘿嘿。“陈渊笑嘻嘻地说道：“二哥，我知道你很忙，我也没耽误你多少事情，你就不用担心我了。“

    “我不担心你担心谁？“陈浩宇问道。

    “二哥，我知道你很关心我，我很高兴，不过我真的不用你担心我，你忙你自己的工作吧。“陈渊连忙说道。

    “你这臭小子，你就不用再骗我了。“陈浩宇笑着说道：“说吧，到底出什么事儿了，怎么好端端的你又辞职了呢？“

    “呃......二哥，其实......我这也是迫不得已的......“陈渊苦笑着说道，他真是无比地郁闷，没想到自己一直以来隐瞒着自己的事情竟然让二哥给知道了，看来他还真的是瞒不过二哥的火眼金睛啊。

    “什么迫不得已？你小子，你以为二哥不知道吗？“陈浩宇笑着说道：“说吧，是不是因为那个叫张晓云的女孩子？“

    听到陈浩宇提起张晓云，陈渊心中不由得一惊，心里暗想着，二哥不愧是二哥啊，竟然连这种事情都能猜到，真是厉害。

    “你真聪明啊，二哥，你怎么知道的？“陈渊苦笑着说道。

    “哼，你小子，我当初就看出你对这个张晓云有意思，不过你也不用担心，我和老妈商量过了，等我回国之后就帮你把这门亲事给订下来，这件事情你就别操心了。“陈浩宇得意洋洋地说道，他已经打算好了，等他回国之后就带着张晓云去陈家登门拜访，这样的事情，自然要尽快办妥，要不然的话可就麻烦了，万一张晓云跑了的话，那就更不好了，虽然张家不是什么大户人家，但是好歹也是名门望族，这要是跑掉了的话，以后自己想要娶到这么漂亮的媳妇儿恐怕就难了。

    陈渊没想到自己的想法竟然被二哥给猜出来了，顿时心中暗喜，看来二哥果然是了解自己的呀，这样就太好了。

    “谢谢二哥，我真是太爱死你了！“陈渊心中暗自说道，不过表面上他还是一脸谦虚地说道：“二哥，真是不好意思啊，我还没有跟二嫂请假就擅自辞退了她们公司的职务。“

    “你小子，这件事情我知道，不过老爸老妈他们也支持你的决定，你这也是为了公司好，再说了，你的年纪也不小了，该是成婚的年龄了，总是这么吊着你的终身大事也不是一个事儿啊。“陈浩宇说道：“我看张晓云这姑娘不错，她家里条件也还可以，我看就趁这段时间将这桩婚事给订下来，这样的话也算是皆大欢喜了。“

    陈渊闻言心中一阵欣喜，没想到二哥竟然同意自己和张晓云结婚，真是太好了，自己终于能够抱得美人归了。

    “二哥，那我明天就跟张晓云去领证，你就不用担心我了，你继续忙你的工作吧，有空我会带晓云回去给你们拜寿的。“陈渊笑着说道。

    “行，那就这么说定了，明天记得带上晓云一起回去。“陈浩宇笑着说道：“我还有个会要开，不跟你聊了啊，拜拜。“说完，陈浩宇挂断了电话。

    听到电话那头传来嘟嘟嘟的挂线声，陈渊心中一阵失落，没想到自己的二哥竟然会挂自己的电话。

    陈渊叹了口气，然后转身走进了房间里，刚准备上床休息，忽然，他的手机再次响了起来，是张晓云的电话。

    “晓云，怎么了？“陈渊问道。

    “陈渊，我有件事情想要跟你说，不知道你愿不愿意？“张晓云说道，声音显得很忐忑。

    “哦？“陈渊一愣，随即心中暗想道：“不知道张晓云会说些什么事情呢？“

    “是关于陈渊的。“张晓云有些犹豫地说道。

    “陈渊？什么陈渊？“陈渊有些迷糊了，不知道张晓云葫芦里卖的什么药。

    “陈渊，就是你们公司的董事长，陈浩宇，我想问你，你们是不是有意思想让你和他二妹子在一起？“张晓云鼓足勇气问道，虽然她已经听到了陈渊和陈浩宇的谈话，她也已经知道了陈渊是想要跟陈浩宇联姻。

    不过她还是想亲口确认陈渊的答案。

    “嗯，是有这么一回事。“陈渊点了点头，他承认这件事情。

    “既然你们两个人都已经见过家长了，那么我也没什么好反抗的了。“张晓云深吸了几口气，缓缓地说道：“我想跟你分手。“

    “什么？“陈渊大吃一惊，心中感觉十分的不舒服。

    他不敢相信自己的耳朵，他怎么也想不通，张晓云竟然会说要分手。

    自己可是堂堂大男子汉，怎么能够跟女孩子分手呢，而且自己可是喜欢她喜欢了很久了，这才一年多的时间，就已经喜欢了她一年多了，她怎么就能够轻易地放弃他们之间的感情呢。

    不过他还是忍住了自己的脾气，毕竟自己喜欢她是自己的事，她要不喜欢自己，那也没办法，只怪自己魅力不够，她不喜欢自己也不能怪别人。

    “为什么？是不是我做的哪里做错了，让你不满意了？“陈渊试探着问道。

    “没有，我不是不喜欢你，而是......我配不上你，而且你也知道，我父母他们对你的印象非常不好，如果我跟你结婚的话，他们肯定不会同意我嫁给你的。“张晓云低垂着脑袋，小声地说道。

    “晓云，我不管什么配不配得上，我只要你一个人！“陈渊急切地说道：“晓云，你就不要拒绝我好吗？我求你了！“

    陈渊说完，声音都有些哽咽了，他真是被这一番话弄哭了。

    张晓云闻言，鼻子顿时变得一酸，差一点就流出了眼泪来，她没有想到平日里那么霸道、嚣张的陈渊竟然有这么柔弱的一面，她心疼极了，她也不知道自己为什么会产生如此强烈的怜悯之情。

    她也不明白自己到底是怎么了。

    她从小就被父母捧在手掌心中呵护，长这么大，她还没有受过任何挫折，所以她也从未遇到过像陈渊这样的情况。

    (本章完)

