    城中观众看着沧澜圣子认输，众人神色沉默，大多数人眼中都是茫然。

    他们虽然看出来了沧澜圣子输了，但他们却没有看出来，凌天是怎么重伤沧澜圣子的。

    只有一些战神强者隐约地看出来了一点眉目。

    若是没有猜错的话，应该是凌天那一指，虽然没有击碎仙种，却是直接将沧澜圣子融入仙种里面的规则之力给震散了。

    规则之力的溃散，也是导致沧澜圣子被反噬重伤。

    毫无疑问，他们还是低估了凌天这一指的可怕。

    那里面似乎是一种接近大道的体现，这绝对是接近仙阶武技的存在，甚至可能就是仙阶武技。

    有不少人眼热无比，眼中带着一丝贪婪的光芒。

    但只是片刻功夫，大部分人心中的贪念便已经消失。

    不说凌天有没有什么背景，就他现在展现出来的实力，武神境之下的武者，就算是一般的战神，对上他都没有半点胜算，估计就是找死。

    凌天身影也是再次出现在城中，目光扫过四周，气泡之中的战斗还在延续。

    除却刘一手所在擂台，其它几个擂台都打得很是激烈。

    刘一手用的还是阵法，无穷无尽的阵法困敌，然后又是带着无极铲偷袭，可谓是将贱字发挥到了极致。

    时间很快流逝，一场场的战斗，也是渐渐出现了结果。

    那边刘一手取胜，对方没有那种强大到摧毁所有阵法的底牌，根本拿刘一手没有半点办法。

    最后一个疏忽，被刘一手给偷袭成功。

    随着刘一手的战斗结束，又有两人被淘汰，剩下的十人，也是分为了五个战场。

    凌天这回面对的却是那万神殿神子。

    也是吸引了无数人的目光。

    毕竟到目前为止，还保持全胜的就三人了，凌天和玄雨圣子，还有万神殿神子。

    这三人，也就是榜首的争夺者。

    现在凌天和万神殿神子对上，也是代表着，其中必然有一位要被终结全胜，与榜首无缘。

    仇人相见分外眼红，万神殿神子盯着凌天，身上的杀意毫不掩饰。

    “凌天，在第二关的时候你偷袭，导致我损失了一具替死傀儡，今日正面对抗，我必斩你。”

    万神殿神子盯着凌天，眼中凶光闪烁，冷冷开口。

    话语间身上气息爆发。

    与此同时，眉心之处，那金色的神殿从里面飘出。

    在他的身前旋转，金光浮动，散发着恐怖的威压。

    “是嘛，那出手吧！”

    凌天淡笑，神色平静无比。

    没有放什么狠话，因为他自信无比，万神殿神子虽然很强，但在他面前还不够看。

    这家伙，从来不是他争夺气运之战榜首的阻碍，最多也就是一块拦路的小石头而已。

    “神殿出，万神退，给我镇。”

    神子低吼。

    话语间也没有半点迟疑，身前的金色神殿，嗡鸣一声。

    只是瞬间功夫，便已经扩大了无数倍，朝着凌天压了过去。

    “镇压我，这小小的仙器可不配。”

    凌天轻笑。

    这回倒是没有直接动用截天指，只是挥拳砸出，金光血光缠绕，如同龙影一般。

    刹那间爆发出的恐怖气息，如同海浪，对上了神殿。

    “咚！”

    一道闷响，凌天的拳印狠狠撞在了神殿之上。

    残余的劲气朝着四周袭转而去，神殿稍稍一颤，却很快已经恢复。

    “众神现，神殿凝，给我镇。”

    神子再次开口。

    话语落下，神殿金光大盛，上面无数的光影浮现，似人似神，口中似乎也在念念有词。

    也是在刹那间金色的神殿，上面的金光耀眼无比，几乎将整个气泡都染成了金色。

    恐怖的气息爆发，那无尽的威压，让人有种面对一位战神的感觉。

    这股威压对于一般武者或许有用，但是对于凌天来说，却是一点用处都没有，跟我玩儿啊！

    别说战神强者的威压了，就算是真正的武神，甚至是真仙，在他面前，都只是小弟弟。

    “滚。”

    凌天低吼。

    话语落下，汇聚他浑身力量的一拳，夹杂着他对于规则之力的领悟，刹那间爆发出一股让人惊悚的力量。

    “咚咚咚……”

    接连着数道闷响。

    凌天的拳头砸在那神殿之上，爆发出来的声响，几乎将空间炸裂。

    更别说，那两者触碰，所爆发出来的力量了。

    整片空间仿佛崩溃了一般，无尽的暗涌浮现，如同张开了一个漆黑的大口，仿佛要将一切都给吞噬。

    那神殿在凌天一拳接着一拳的攻击之下，颤动不已，不停地倒退。

    看着这一幕，所有人都是不由吞咽了一口口水。

    尽管他们早就知道凌天很强，知道他很是恐怖。

    但那也只是因为凌天之前展现出来的对于规则之力的领悟，空间与生死两道一等规则，还有那接近于道的截天指。

    怎么也没有想到，就算没有规则之力，凌天的力量也能如此恐怖。

    单凭借着力量，就拥有不逊于一般半神的力量，这是什么样的概念。

    最起码在他们所知的人当中，从未听闻过那个圣人境武者，拥有着这样的力量。

    气运之战中，那些天才妖孽，天骄神圣之子，都拥有着对抗半神的实力。

    但是这说的不是他们的力量，而是他们的综合实力，功法、武技包括各种装备，甚至还有对于规则的领悟。

    这些东西全部加起来，才拥有着与半神强者做对抗的根本。

    单单直说力量的话，他们最强者也不过相当于超脱境九重，但这已经是极其可怕，甚至已经达到了一个极限。

    可是现在的凌天，单单以力量来说，展现出来的就已经相当于半神，这几乎相当于打破了极限。

    凌天却是没有去管他们怎么想的。

    此时一拳接着一拳，疯狂地砸在那神殿之上，只觉得畅快无比。

    果然身为武者，还是近身战比较爽。

    他是打得爽了，可此时的万神殿神子，却是面色阴沉无比。

    随着凌天一拳接着一拳地砸在神殿之上，虽然神殿撑得住，并没有任何要裂开的表现。

    但是他快要支持不住了啊，他能够感觉自己的神魂力不停地被震荡，若是继续这样下去的话，自己附在这神殿上面的神魂力，会直接崩溃的。

    本命武器之上的神魂崩溃，对他来说，绝对是一个重创。

