
　　在一望无际的雪原上，一座人类城市分外惹眼，成了万里冰封的白色世界里唯一一点斑驳。

　　战争的硝烟还未散去，雪巨人与人类的尸体绕着雪原城层层堆叠，大片的雪地完全被血水染成了红色，交错的尸体与斑驳的血迹在以白色为背景的大地上染出了一幅残忍的画卷。

　　“快快快，把人抬回奇迹城去！”

　　“这边还有人活着，快把人背回去！”

　　“这边的铁拒马不能用了，已经完全变形了，必须立刻更换！”

　　“抓紧时间，把雪巨人的尸体推出去！”

　　“一二一，起！”

　　一队士兵将一句七米长的雪巨人尸体抬起来，

　　雪原城里，从天刚刚亮起，所有人便开始忙碌起来。外围阵地需要清理，各种拒马和地刺都被雪巨人破坏了大半，不少尸体都还挂在拒马上，雪原上虽然长时间都不用考虑尸体会发臭的问题，但也不可能放任一堆尸体就这样堆在阵地上。

　　战士们优先收敛了己方阵亡士卒的尸体，跟雪巨人战斗场面是十分惨烈的，不少尸体完全已经没有人形了，只能通过狗牌辨认后装入收敛袋中，在通过传送阵带回奇迹城去交还给家属。

　　原本传送阵使用是有一定消耗的，用来做运送尸体的事情看似是没有什么实际价值的，但一支归属感足够强烈的军队，通常会对战友的尸体无比重视，这本身也是一种凝聚人心的手段。

　　而雪巨人的尸体处理起来就简单了一些，阵亡在阵地外的，天一亮雪巨人过来收拾尸体的时候，雪原城这一方也没有做任何阻拦。任由雪巨人收拾，但防线内堆积的大量尸体当然不可能让雪巨人进来清理，只能一具具抬出去，再由雪巨人自己派人过来将尸体收走。整个过程相当和谐，没有出现互相攻击的现象，双方都还算有些默契。天籁小说网

　　而一些破损的器械也要抓紧时间更换固定，向大型铁拒马这种专门为阻挡雪巨人打造的器械源源不断的从奇迹城打造完毕后送了过来，将之前被雪巨人破坏掉的替换掉，不止是替换，经过昨日一战后，狮鹫军团也总结了经验，还对一些在战事发现的薄弱点进行了加固，使其在下一战中能够多抵挡几轮雪巨人的冲击。

　　“昨天的损失有多少。”

　　“狮鹫军团伤亡一万五千人左右，其中阵亡七千多人，重伤两千多人，剩下的伤员里面能够经过治疗继续上战场的恐怕也不足一半。”

　　罗德在向李察汇报狮鹫军团的伤亡时一脸沉重，外围阵线昨天一共放了七个旗团的狮鹫军团士兵，总共三万五千人，昨天一战伤亡就已经超过了三分之一，这么惨重的伤亡，即便是见惯了厮杀的罗德，也不可能内心没有一点动容，毕竟现在这位罗德，可是身为人类时的罗德，不是堕落后的罗德，还保持着骑士的勇气和仁慈。

　　“军队的轮换完成了吗？”

　　“嗯，损失较为严重的第一第三第四旗团今天已经安排回奇迹城休整了，防线将有第九第十旗团以及一部分龙军来接管。”

　　战损过于严重的军队必须要回去休整上个把月将兵员补充完整后才能恢复战斗力，现在靠着奇迹城与雪原城之间的传送阵，这一仗倒是让李察一方打成了车轮战，战力受损的部队就回去休整，让等待在奇迹城中养精蓄锐的队伍赶紧上来补缺。

　　“等明天所有军队熟悉了外围阵线就在调五个旗团，让银翼军团也加入战斗，在现在的阵线上往外延伸三百米再构筑一条防线。”

　　“是，大人！”

　　…

　　“呼…”

　　站在雪原城上，看着下方基本已经完成整顿的阵线李察舒了口气。

　　他最担心的雪巨人夜袭没有发生，狮鹫军团有了一晚上的时间来调整加固防线。

　　否则以雪巨人现在的兵力，如果继续发动攻击的话，已经遭到了破坏的外围阵线是必须放弃的，说不得还只能启动能量之塔的护罩功能来缓缓气，赢得一点调整的时间。不到万不得已，李察是不想动用能量之塔的能力的，护罩功能虽然强大，但冷却时间也是极长，只能用在最危险的时候。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　现在雪巨人王都还没有露面，要是就被几个大型部落逼得开启能量护罩了，那后面的战事就更难打了。

　　虽然这第一战赢得漂亮，但李察很清楚，雪巨人实力不弱，现在雪巨人王庭还没有入场，等雪巨人王庭重视起来以后亲自下场，那才是真正的战斗。

　　…

　　雪巨人营地

　　“我们就这样围着他们放任人类继续加强防御吗？”

　　“胡利尔，雪原上可没有人类可以获得补给的地方，咱们就这样围着他们，说不定过段时间他们自己都撑不下去了。”

　　“对啊，胡利尔大人，我觉得我们完全没有必要主动进攻，只要将这些人类困死在城里就好了，他们愿意守在城里，那我们就一个人也不放出来。在这雪原上，看是他们支撑的久还是我们支撑的久。”

　　“不对，他们的人好像还在增加，恐怕有什么我们不知道的方法与其他地方连通。”

　　“这…”

　　“怎么可能，这里可是我们雪原最核心的地方，方圆千里，除了我们雪巨人，哪里可能有什其他势力。”

　　“恐怕是城里还藏了些人类，晚上出来的吧。”

　　雪巨人们不停的找着借口，试图作为不进攻的理由。

　　其实攻打一座坚固且守军战斗意志坚定的城池，围困确实是最好的办法，断掉这座城的补给，围上个一年半载，基本上也就该崩溃了。

　　但雪原城显然不是一般的城池，，雪原城可以通过城内的传送阵，从北地获得源源不断的物资和人力支援，看似面对的是一座小小的雪原城，实际上背后是整个北地的人力物力在支撑。雪原城现在是一座不怕被围困的城市。

　　雪巨人们其实也不傻，雪原城，从出现的方式到守城的军队还有莫名其妙的瞬移能力，处处都透露着诡异。

　　包括雪风部首领胡利尔在内，其实没几个雪巨人相信能靠围困困死这座人类城池，真要是座普通的城市就不可能在雪原这种冻土上修建起来，狮鹫军团开始布置外围阵线时，连长沟都不能挖，只能用地刺和铁拒马来代替。

　　只是不傻归不傻，各部落在今天的试探后都被打懵了，真要强攻，那产生的损失他们可承受不起，就算是三大部落，也没有那个威望驱赶着大大小小的附庸部落去送死，那样在雪原上名声就臭了。

　　唯一有威望驱使大量雪巨人不顾伤亡攻城的整个雪原上也就只有王庭泰特那一家。

　　现在王庭的支援还未见，甚至因为时间太短，都没有一个口头上的明确命令，别说中小部落，就连白风部这样的大型部落也不愿意拿自己的部众去拼了，反正人类在雪原上建城是整个雪巨人一族的事情，凭什么让他们独自去承受巨大的损失呢。

　　现在除了雪风部的胡利尔，其实大部分雪巨人首领都是在揣着明白装糊涂罢了，今天的损失实在让他们有些肉疼。

　　这也正是这种部落制联盟的弊端，各家的瓶瓶罐罐都是私产，打碎一个都心疼，即便明知道耽搁下去只会给人类加强防守的时间，但也没人愿意再去强出头了。即便是雪风部的胡利尔在提了一句后也没有再坚持，让他拿雪风部打主力，他当然也是不肯的，预计损失已经超出了他的心里底线了。

　　不过正因为雪巨人只围困不进攻的做法，李察和雪原城获得了宝贵的固防时间，一对对士兵从传送阵出来被加强到各个位置，大量铁拒马被更加密集的固定在了外围的防线上，整个雪原城开始变得如同一只刺猬一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第三百八十九章 短暂的平静免费阅读。https://xs.23sk.com 