    虽然断案的过程有些波折，但这件盗窃案赵果最终还是断明白了。

    紧接着，他就又断了那个伤人案。

    伤人案并没有什么不清楚的地方，整个案子十分的清楚。

    就是一个叫阿加的人跟一个叫绿绿的人产生了矛盾。

    一开始，两个人只是口头对骂了几句，但很快，那个阿加就打了绿绿一拳，紧接着抄起家伙就要继续殴打绿绿，不过，那个绿绿运气比较好，从地上捡起了一个东西直接砸了过去，这一下，就把那个阿加给砸的头破血流，整个人也都瘫在了地上，可以说情况十分的严重，若非叶小天带来的大夫医术了得，勉强保住了他一条命，他可能就直接死了。

    赵果看了一下卷宗，顿时就有点迷茫了。

    这个案子很简单啊，就是两个人打架斗殴嘛，这有什么好断的吗？

    虽说那个阿加打人在先，但是他受伤十分严重啊，这个绿绿把人打成了这个样子，肯定是要惩罚一下他才行的啊。

    赵果想到这些之后，直接就这样断了。

    不过，他在这样断过之后，叶小天却是摇了摇头。

    看到这个，赵果顿时就有点慌了。

    “王爷，可是那里断的不妥？”

    叶小天道：“若是那个绿绿没有捡起东西砸到阿加，那绿绿是不是会被阿加给打伤，而且是很的严重的伤，甚至是直接要了绿绿的性命？”

    “这？”

    “在一个人的生命安全受到了威胁的情况下，一个人应该怎么做，他难道不应该反抗吗？”

    “这……”赵果越发的慌了，自己只怕无缘京兆府的府尹了吧？

    叶小天道：“正当防卫是不用受到律法责任的。”

    “是，是，王爷说的极是，下官知道该怎么办了。”

    绿绿是无罪的。

    赵果做出这样的判决后，其他人便开始陆陆续续的断案起来。

    叶小天旁听，若是那些官员断案不错，他就点点头表示可以，若是不行，他就摇摇头。

    几个案子，虽然那些官员断的差强人意，但在叶小天的监督下，几个案子还是很顺利的解决了。

    只是案子都解决之后，让谁做府尹，仍旧有点难为叶小天。

    因为这几个人各有千秋，有的断案子强一点，有的在律法上强一点，特别完美的，几乎没有。

    有点难为人啊。

    叶小天思虑许久之后，道：“只是两个案子，还是无法断定你们谁更适合做这个府尹啊，这样吧，你们三个人，每人一个月试用期，本王再考察考察你们，三个月后，再做定夺。”

    到底是燕国第一任京兆府府尹，哪怕麻烦一些，叶小天也是愿意的。

    其他几个人听到这个，倒也没有说什么，毕竟他们刚才断案的时候，的确有一些地方做的不是很好，他们想要成功的胜任京兆府府尹，那就只能在接下来的一个月里，做的完美才行。

    -----------------------燕国的地界，已经不仅仅只有第一城了，那些加入燕国百姓的村庄土地什么的，都已经划入到了燕国境内。

    而作为补偿，叶小天要确保他们的人身啊，财产安全什么的。

    这也是为何有土著被强盗掳掠走后，叶小天会那般的不遗余力的救他们。

    如果不能确保这些百姓的安全，那他们凭什么把土地纳入到燕国的境内啊？

    而在这些土地之外，还有很多村庄没有纳入燕国境内，同时，也没有被黑国，以及歌城所吸收。

    当然，他们黑国和歌城也没有闲着，他们正在不停的吸收这些村落和土地，如果燕国也吸引那些百姓加入燕国的话，那早晚有一天，燕国会跟着两股势力有交集。

    到时候，双方是有可能爆发战争的。

    这个情况不可避免，但就算如此，燕国这边，还是要劝那些百姓加入燕国的，只要加入了燕国，就能够得到燕国的庇佑啊，这对他们来说绝对是一件很好的事情。

    毕竟，黑国和歌城的人，可不会像燕国这般的好脾气，他们来了之后，可是会直接武力镇压的，到时候他们很可能会被杀死。

    血腥避免不了。

    不过，燕国的人跟那些百姓这样说的时候，很多人其实不以为然，他们并不觉得他们有什么危险，什么黑国歌城的，那里有这些？

    他们对于外界的事情并不了解，也不想去了解，在他们自己的村子里生活不是很好吗，外面的世界，他们是真的一点都不好奇啊。

    燕国在劝说这些人加入燕国的这件事情上，并不是很顺利，十个村落，往往也就只有一两个村落愿意加入到燕国，愿意跟着他们迁徙到第一城去。

    其他的人，仍旧住在他们自己的村子里。

    而燕国这边，又不能用强，所以面对这些百姓，燕国的这些人是一点办法没有。

    相比较下，黑国以及歌城这边，向北扩张的速度就要快很多了，他们每到一个村落，就用武力镇压，谁若是不肯臣服，直接就把他们给杀了，只有愿意臣服他们的人，才能够活命。

    而臣服他们，就意味着成为奴隶，要做最苦最累，最低贱的营生。

    女人，还要负责侍候那些黑国的男人，而这种伺候，可是包含很多种的。

    他们将不再有什么干净的身子。

    这些人在被黑国和歌城镇压之后，才终于意识到燕国的好，可如今的他们已经被控制住了，想要加入燕国，也就不容易了。

    有一点好就是，这些人被镇压之后，那些跟他们存在临近的，在得知消息后，便急匆匆的向燕国的第一城赶了去。

    一时间，第一城这边，突然有点人满为患，这些人都想进入第一城，都想加入燕国。

    叶小天他们这些人得知这些情况后，很快命人把他们领了进来，就是他们也是有些无奈，这些人啊，非得等死了人，才肯听劝，若是他们能早早归顺燕国的话，又何至于如此？

    不过，现在对于叶小天他们来说，却不是说这些的时候，因为他们要面临两个敌人。

    黑国和歌城。

    他们的兵马已经来到了燕国的地界上啊，维护燕国领土，是他们义不容辞的责任。

    

