
杨不羡去找到服装厂，卢桂花想到也就这么一点活，这也是支持咱们自家人，反正现在设计科的人又闲下来了，就让她们干吧。

就这样，没多久之后展厅工作人员都穿上了《星》剧里的衣服。

设计这些服装的时候，服装厂设计科可是花了心思的。

《星》剧是一个反应现实生活的题材，所以服装设计不能过度夸张，因此要看上去和人平时穿的差不多。但同时必须要能表现出剧中人物良好的精神面貌。比如说，为了反映出“秦晓鸾”这个人物的“英姿飒爽”，就采取了一些紧身短打、束腰紧袖口的设计。

她们为剧中人设计的服装，就是能充分体现出那个人的“人设”。从总体上来说，就是抓住了“得体”、“高档”、“专业”几个关键词。

她们的用心做事得到了回报，现在《星》剧的观众日常讨论的内容除了剧情人物之外，剧中的服装也成了一大热点。

展厅销售人员穿上“秦晓鸾同款”上班的当天，就不断有人来问这衣服怎么卖。

销售人员只能解释是秦氏服装出品，目前不对外销售。可那些人还是不断的追问，只能进一步解释说秦氏服装不承接单件定做，都是批量生产，因此最小订单是五十套。

本来以为这件事就这么了结了，谁知道第二天一大早就有两个年轻女孩子一脸兴奋地问五十套多少钱。

展厅只好紧急派人去服装厂询价，得到回复后两个女孩子迫不及待地拿出银钱，当场就下了五十套的订单。

“脑残粉”这个词是后世才有的，但不代表着没有这个类型的人之前就不存在。

这两个女孩就是《我们的星星》一剧中“秦晓鸾”的脑残粉，为此还专门建立了一个叫做“爱鸾圈”，她们两分别是“圈主”和“副圈主”。

得知能够买到“晓鸾同款”，但需要五十套的消息之后，正副圈主立马召集起所有的粉丝，宣布凡是不购买“晓鸾同款”的，就没有资格继续留在“爱鸾圈”。

本来圈子里面就都是追星一族，一套衣服也在自己的消费能力之内。很快，“爱鸾圈”就凑够了六十多套的量，于是就来下了订单。

听到这里，秦晓鸾简直哭笑不得。“晓鸾同款”的衣服我秦晓鸾自己都没穿过，你说这话上哪讲理去？

可是接下来卢桂花说的，让秦晓鸾是哭也哭不出来，笑也笑不出来。

因为剧中的“秦晓鸾”并不止穿一套衣服啊，因此第一批“晓鸾同款”卖出之后，立马就又有来组团购买另外一个款式的“晓鸾同款”，于是乎一时间满荆州城都是“秦晓鸾”。

不过，直到现在大家也没太把这事当回事。毕竟对绝大多数百姓来说，虽然很喜欢剧和剧中人物，但也不至于狂热到这种地步。

这一切被一个男销售人员的一个小小的提议打破了。

这哥们也是《我们的星星》狂热粉丝，作为极少数的男性员工，这段时间心情很是那么不爽——他深深地感觉自己被歧视了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66589121"  chaptername="464.秦晓鸾同款4">加入书签</a>
</div>
