    盛宴过后，靖王爷将项南师徒请到书房。

    “喜郎中，我看你的医术不凡，不如你就留在我身边，给我效力吧。”他笑着说道，“我给你弄个六品官职，年俸一千，包你荣华富贵，如何？”

    “谢王爷赏识。”项南躬身道，“只是小的出身卑贱，医术也只学点皮毛，怕是当不起重任呀。”

    “哎，喜郎中，你就不必过谦了。”靖王爷笑道，“你的医术要还只是皮毛，那太医院的医术就更不值一提了。留下，留下。”

    “是啊，喜郎中，王爷求才若渴，绝对是实心实意想留你，你就不要再推辞了。”鲁正明也劝道。

    “既如此，那我谢王爷赏识之恩。”项南躬身道。

    “好，好，好！”见项南真的留下，靖王爷不禁得意的笑起来。

    “王爷，我滄州还有家小。能否让我徒儿德福回去，把家小都接到京城里来？”项南又请求道。

    “当然，当然，理所应当。”靖王爷笑道，“正明，你派人跟小师傅走一趟，把喜郎中的家人尽快接到京城来。”

    “是，王爷。”鲁正明立刻答应道。

    “哎，对了，喜郎中，你要求我的事，到底是什么事，现在方便说么？”靖王爷又笑道。

    “王爷，现在还不到时候，等再过几天我再说。”项南摆手道。

    “好，你想什么时候要，就什么时候提，本王一定满足你。”靖王爷笑着说道。

    ……

    德福随即同鲁正明的两位伴当一起，回滄州去接胡素花一行人来京城。

    临走之前，项南交给他了一封信。

    “儿啊，这封信偷偷交给赛老板。”他嘱咐道，“记住，别让你师娘看见。”

    “我晓得了，师父。”德福嘿嘿一笑，点点头道。

    ……

    德福走后，接下来的两天，项南都在王府里住着。

    平时看看医书，陪王爷下下棋，给病人看看病，小日子过得还算逍遥。

    靖王爷知道项南喜欢看医书，特地搜罗来了不少珍本、孤本、海内绝本医书，交给项南阅读。

    其中有宋版的《难经》，有元版的《黄帝内经》，有清康熙年间名医叶天士的《未刻本叶氏医案》，有乾隆年间名医毛上溥的《无底编》……

    “喜郎中，这是藏书楼的钥匙，我这里所有的藏书，你都可以随便翻阅。”靖王爷还将钥匙交给项南道。

    “多谢王爷。”项南点头笑道。

    “我还要谢你呢。”靖王爷却笑道。

    这几日，不少王爷府的亲朋好友、同僚旧部慕名造访神医，让他可是出了不少风头。

    甚至还有一些平素与他来往不多，关系颇为冷淡的同僚，都有意请项南为他们诊病。

    如此一来，他身为项南的恩主，自然获益匪浅。毕竟谁不得欠他一个大人情呀！

    ……

    这天，项南正在藏书楼看书。

    就在这时，长林走了进来，“喜郎中，门外有您一位滄州老乡，自称是您的朋友，要来拜访您。”

    “哦？！滄州老乡？”项南一愣，“长得什么模样？”

    “五短身材，左腮有一颗黑痣，上面还有一撮毛。”长林形容道。

    项南一听，就知道是孟庆合。

    有心不见，但转念一想，又点了点头，“我这就出去见他。”

    来到王爷府门前，果然见到孟庆合，正跟门子瞎白话，“我和喜郎中可是过命的交情，一天见不着心里面就想得慌。”

    “哟，孟老板，咱俩什么时候关系这么好了？”项南一听，都不禁佩服孟庆合的厚脸皮。

    “哎呀，喜郎中，久旱逢甘露，他乡遇故知，没想到咱们俩还在京城见面了。”孟庆合立刻迎上前来，拱手笑道。

    “不敢当，不敢当。你孟老板是大名鼎鼎的药商，我喜来乐只不过是个小郎中，哪敢跟你称【故知】啊？”项南摆手道。

    “哎，喜郎中，俗语有云，美不美故乡水，亲不亲故乡人嘛。好歹咱们也是滄州同乡呀！”孟庆合笑道，“您为格格治好病，为咱们滄州人争了光，我身为滄州人也高兴不是。”

    项南哈哈一笑，都有些佩服孟庆合的脸皮和口才了。

    甭看此人相貌丑陋，心肠狠毒，但是这张嘴却也真能说，这脸皮也的确是够厚的，堪称是【脸厚心黑】的典范。

    或许也正因如此，才使得他虽经清末、民國的动荡乱世，生意却不仅没有垮，反而是越做越大，越干越火吧。

    “好了，孟老板，实话说吧，你这次来，不单纯是为了道喜吧。”项南笑道，“有话直说，不然，你就先回吧，我还有事呢。”

    “哎呀，喜郎中真是痛快人！”孟庆合笑道，“是这样的，您现在已然在京城打响名头，有了【神医】的美名。您要是再把一笑堂开到京城来，生意肯定红火。

    我想占您一点光，跟您联手做点生意。把我的药材卖给您，利润咱们五五分，您看如何？”

    “孟老板，您还真是见缝儿就钻，见便宜就上。”项南笑道，“我不是告诉你了么，药行的生意不能再干了。不然，很可能有生命危险的。”

    “没事，我的蛇头疮早被王太医治好了。”孟庆合撇嘴道。

    “是么，来，我帮你切切脉。”项南搭了一下他的脉，笑着点点头，“王太医果然好医术，不错，好得很利索。”

    不过其实，他探出孟庆合体内的毒素，其实并未完全排净。王太医的方子，应该是缺了一味药。

    如此，孟庆合的蛇头疮虽然表面治好了，但是过上一两年，很可能就会爆发。不过像这样的恶人，多活一天都是罪过，项南才懒得提醒他呢。

    “那也不如您呐。”孟庆合笑道，“满京城谁不知道，他治不好的病，被您给治好了。”

    “嗯哼~”就在这时，却听身后有人重重的咳了一声。

    孟庆合回头一看，吓得差点尿了裤子，就见王天和正对他怒目而视。

    真是白天不能说人，晚上不能说鬼。

    “王大人，您吉祥！”他连忙打千道。

    “怎么着，孟庆合，你卖药都跑到王爷府来了？”王天和冷声道。

    “小的跟喜郎中不是乡亲嘛，随便说说话，随便说说话。”孟庆合连忙解释道，“王大人，小的告辞。”

    “哎，孟老板，留步~”项南一把拉住了他，窃窃私语道，“你刚说的生意，我觉得可以聊。”

