    外号星爵的彼得·杰森·奎尔正驾驶着自己心爱的米兰诺号降落在一个名为莫格拉的星球上。

    这星球早已废弃多年，除了一些生命力顽强的野生动物外，并没有任何智慧生物在这上面居住。

    而作为掠夺者一员的彼得·奎尔会来到这个渺无人烟的星球，是因为他所在的掠夺者团队接到了一个委托，来到这个星球的遗迹上寻找一个叫做宇宙灵球的玩意儿。

    彼得·奎尔并不知道这个所谓的宇宙灵球有什么用，他只知道这玩意儿价值十五万信用点数，而他就是要在其他掠夺者到来之前，将这个东西搞到手，然后独自拿到掮客那去交易。

    跳下飞船，戴上耳机，开启了古老的随身听，彼得·奎尔伴随着音乐自娱自乐地跳着舞步向存放宇宙灵球的遗迹中走去。

    这一刻，他就是这个星球上最靓的崽！

    轻松地搞定遗迹的大门和防护装置，星爵抛了抛手中的宇宙灵球正打算离开，遗迹中又走进来几个面目狰狞的家伙。

    面对这几个明显不怀好意的闯入者以及他们对准着自己的枪口，星爵十分顺从地举起了双手，并将才入手还没捂热的宇宙灵球给交了出去。

    但这群入侵者并不打算放过他，拿走了他的十五万不算，还打算押着他去见指控者罗南。

    罗南这个名字星爵可不陌生，作为在宇宙中颇有名气的掠夺者的一员，宇宙中一些不好惹的家伙他们都一直有在关注，而指控者罗南在不好惹的家伙中，也是最麻烦的一个。

    这是一个自身实力强大，手下也兵强马壮的战争疯子。

    即便克里人和山达尔人早就已经签订了和平条约，但罗南这个克里人的高层仍然带着他的部下不停地袭击着山达尔人，不分男女老幼统统杀死。

    虽然星爵并不是山达尔人，但他也没兴趣将自己的小命交到罗南这个疯子的手上，更何况他的十五万信用点数还在罗南部下的手上……

    于是他一边和领头的那个机械脑袋瞎扯着，一边偷偷地从口袋里掏出了电击手雷扔到押着他的那两个机械脑袋的脚下。

    抽出腰间的元素枪将领头的机械脑袋击倒，星爵捡起了掉落在地上的宇宙灵球。

    然而还没等他开心一会儿，之前中枪的罗南手下就毫发无损地从地上爬了起来，然后对着他扣动了扳机。

    一个铁板桥躲过狂暴的射线，星爵抓着宇宙灵球就往身后那刚刚被砸出来的洞口逃去，而罗南的手下跟在后面紧追不舍，并且在他的飞船附近，还有好几个同样造型的机械脑袋守在那儿。

    “该死……”

    星爵扔出一个磁力陷阱，暂时困住了守在飞船的那几个罗南的手下，然后在身后的追兵追到他之前，连滚带爬地钻进了自己的米兰诺号里。

    正当他坐在驾驶位上准备启动飞船的时候，天空中突然落下了几道光束，将他的飞船机翼给洞穿，同时也摧毁了旁边停靠着的属于罗南部下的飞船。

    “厚礼蟹！”

    星爵恼怒地捶了一下面前的操作面板，然后抬头看向天空，他倒要看看到底又是谁居然敢同时惹上罗南和掠夺者。

    另一边，挣脱了磁力陷阱以及追赶过来的罗南部下们也同样抬起了头。

    只见一个巨大的身影从空中缓缓落下。

    这是一个足足有十来米高的巨大机器人，整体配色以红白黑为主，机器人的额头和胸口部位置，有着明显的代表了海盗的骷髅标志，肩膀处延伸出来的护翼犹如斗篷一般遮住了机器人的大半个身体，背后四根推进器呈X型打开，正在向外喷吐着一种荧绿色的粒子。

    “宇宙海贼……死亡先锋……”

    彼得·奎尔吞了口唾沫，低声喃喃道。

    就像指控者罗南一样，宇宙海贼也是掠夺者们关注的“不好惹的家伙”中的一员，而且和成名已久的罗南不同，这支名为死亡先锋的宇宙海贼是最近突然冒出来的神秘势力。

    但成名时间短并不代表他们的实力就一般般了，相反，这个自称死亡先锋的势力从一开始就表现得很强势。

    他们刚一出现的时候，就打劫了一艘运往希阿帝国的资源船，在搬空了船上的资源后，他们不但没有离开，反而大大咧咧地将飞船停靠到附近的星球上。

    一群想要讨好希阿帝国的赏金猎人果断地对他们发动了进攻，结果对方只派出了一只人立行走的犬科动物就将那群赏金猎人打得抱头鼠窜，最后一个个地将自己的飞船全抵押给了死亡先锋才被放过。

    后来希阿帝国也曾派兵围剿过死亡先锋的母舰，结果却是希阿帝国大败亏输，被一群同样喷吐着荧绿色粒子的机器人挥舞着光剑追着砍。

    而希阿帝国当然不可能就这么轻易放过死亡先锋这群宇宙海贼，前前后后又发动了好几次围剿，还请了一些在宇宙中也是颇有名气的赏金猎人做外援。

    结果当然是很明显的，如果他们成功了，彼得·奎尔也不会在这里看到死亡先锋那标志性的巨大机器人了……

    “我们是指控者罗南的部下，死亡先锋！如果你不想触怒罗南的话，最好不要插手我们的事务！”

    那个吃了星爵一枪却毫发无损的领头者对着降落下来的海盗高达大声喊道。

    和星爵这个名字不同，死亡先锋这个名字最近在星际社会上可是大名鼎鼎，为了不影响罗南的任务，他的手下决定以和谈优先。

    只不过即便是和谈，罗南的部下们也将自己摆在了更高的位置。

    因为和刚刚闯出名堂的死亡先锋比起来，还是指控者罗南这个名字更加有威慑力，他的部下也不觉得这些宇宙海贼敢与自己的主人为敌。

    海盗高达的脑袋转向了正在向其叫嚣的罗南部下，然后一道巨大的光刃从它那钢铁斗篷下刺出，直接将那群不知所谓的家伙化为了灰烬。

    “嘿！等等！我和他们可不是一伙儿的！”

    看到巨大机器人将目光转向了自己，星爵连忙从米兰诺号的驾驶舱中跳了出来，挥动着双手大喊道。

    “我也来自地球！你们也是地球人对吗？！我们可是自己人！”

    彼得·奎尔可以对他的随身听发誓，虽然在星际中也有着其他以海盗为名的势力，但他从没在地球以外的地方见到过骷髅标志的海盗文化，所以他几乎能百分之一百的确定，这些叫做死亡先锋的宇宙海盗一定是来自于地球。

    据说这群宇宙海盗的首领是一个名为“红后”的女性，说不定自己还能够和她来一场深入灵魂的恋爱呢。

    高举着双手的星爵先生在紧张之余，还有空进行粉红色的妄想。

