    长安城开始有条不紊地发展着，朱儁和赵温两人很快就召集到了自己的旧部，组织出一只约莫有三万人左右的军事力量。

    而大将军李清远好像真的只想当一个在世圣贤，居然真的对此事无动于衷，不仅让朱儁接受了皇城的防卫，甚至连长安城的城防系统也一并交付了。

    刚刚经历了董卓乱政和西凉军洗礼的文武百官，对于如今这个大将军那真是顿时感到异常的亲切。

    对于朝野内外的评价，大将军自然是懒得去理会，他现在有更重要的事忙呢！

    上个月大朝会他总共提了两项议程，一项是要求各地诸侯州牧进京来述职。

    不过到现在还没有收到任何的正面回应，很显然想要真正的一统天下，光靠所谓的大义名分是绝对不够的。

    后世有人就总结过，枪杆子里面出政权，大义的名分固然很重要，但手里的兵力更加重要。

    好在因为那帮家伙的反应反而更加凸显出他这个大将军的忠肝义胆，所以目前李清远和那些大汉忠良们全都处于蜜月期，双方合作相当愉快。

    而第二项则是要求给小皇帝刘协充实后宫，这个提议倒是在司徒杨彪的操控下顺利发展了起来。

    长安好歹也是帝都，哪怕被董卓肆虐被西凉军摧残了五六年，但是达官显贵还是一抓一大把，杨彪轻轻松松就凑齐了三百个秀女，全都是出身世家仪容娇美的妙龄女子。

    本来对于这种事李清远是不准备插手的，因为这也是他计划中的重要一环，只是因为双方现在都处于蜜月期，所以杨彪在整理好名单后也就顺手来拜访他，让大将军过过目！

    结果没想到，居然还真让李清远在里面找到了一个名人。

    蔡贞姬！

    这妞是大儒蔡邕的幼女，也是蔡文姬，那个每天手里举着个琴大头娃娃的妹妹！

    蔡邕两年前因为帮董卓收尸被王允那家伙给砍了，郭汜李傕重新占领长安城后感念蔡邕的忠义，一直将他的家眷保护的很好。

    不过蔡邕这家伙跟西凉军并没有任何关系，朝中诸公也都知道蔡邕其实就是个认死理的书呆子，所以在选举秀女的时候，杨彪为了拉扯老朋友一把，就把蔡邕的幼女蔡贞姬给报上去了。

    结果小皇帝还没看到，先被大将军给看中了。

    但凡是玩三国系列的，曹魏五子良将到底是那五个估计大多数人还需要百度一下，可若是问三国时期知名的美女有哪些，想来只要是个男人基本都不会答错的。

    大乔小乔貂蝉甄宓蔡文姬孙尚香祝融夫人，但凡是个LSP，就没有不知道的。

    现如今大乔小乔是他的通房丫鬟，而貂蝉因为吕布的原因也没办法到手，所以剩下的几个，差不多也就跟任务一一样，成为了李清远留在这个世界的最大任务了！

    原本他以为蔡文姬已经跟历史上一样被南匈奴给抢走了，结果没想到询问后才知道，合着蔡文姬一直在长安待着呢！

    按照原先的历史时间线，郭汜李傕两人在去年就会大打出手，从而使得长安城内外四处狼烟，然后感觉有便宜可以占的南匈奴顺势跑来洗劫，蔡文姬就是在那个时候被抢走的。

    在南匈奴流浪了十几年，蔡文姬到底遭受了什么样的磨难已经无人得知了，反正最后她靠着傲人的美貌和智商成为了南匈奴王的妾室，实现了从女奴到王妃的逆袭，也算是宫斗流的泰斗了！

    不过因为这个时空中郭汜和李傕到死都没完全撕破脸，所以长安还算是比较平和，南匈奴那帮家伙自然也不敢来趁火打劫，所以迄今为止蔡文姬都还在家里守寡。

    没错，守寡！

    蔡文姬十四岁就嫁给了河东卫氏的卫仲道，结果结婚不到三个月卫仲道那个痨病鬼就挂了，卫氏认为是蔡文姬这个扫把星克死了卫仲道，于是就将她赶回了娘家。

    算起来，如今才十七岁的蔡文姬，已经当了三年寡妇了！

    身为寡妇的蔡文姬自然是没资格被选为秀女的，但是她妹妹蔡贞姬却可以。

    既然遇到这么一出小插曲，那么李清远自然不会闲着，立刻就跟杨彪说自己一直仰慕蔡邕的文采风流，所以对于照顾他女儿这种事自然是义不容辞了。

    如果按照后世的标准，秀女差不多就能算是皇帝的后宫，李清远这么做绝对算是淫乱后宫，绝对是十恶不赦满门抄斩的罪行。

    可是现在嘛！

    得知这一消息的三公九卿和小皇帝刘协都激动无比，当场拍板可以买一送一，不仅蔡贞姬，连蔡文姬都打包一起送到大将军府上了！

    毕竟作为权倾朝野的大将军，若是他对美色和金钱不感兴趣，那才是真正的让人心惊胆战好吧。

    “你叫昭姬？”

    看着站在自己面前身穿一身白色孝服的美人，李清远有些愕然地问道。

    俗话说得好，要想俏一身孝，纯白的孝服是最能衬托女人韵味的服饰了。

    不过这种衣服必须是天生丽质才能掌控得住，肤色和颜值但凡要稍微差那么一点，那就搞不好要被喧宾夺主，人的气势反而被衣服给压住了。

    “小女子蔡昭姬、蔡贞姬，见过大将军！”

    素服女子对着他行了个万福，而跟在她身后的小姑娘也连忙行礼。

    不应该是蔡文姬吗？怎么变成蔡昭姬了？

    李清远有些懵，难不成蔡邕还有第三个女儿？

    “文姬是因为后来司马昭那家伙上位后为了避讳他的名字所以命令史书改的，她原本的名字就是昭姬！”

    看出来大将军的疑惑，阿宁咬着耳朵对他说道。

    ——

    好吧！

    听到这个解释的李清远顿时想要骂娘，这些封建帝王是不是都有病啊！

    合着你当了皇帝后连古人的名字都要改，真是闲得无聊。

    不过转念一想，想到后世那坑爹的505，李清远顿时又淡定了。

    看来这蚊子雨，果然是我泱泱中华上下五千年来一贯流传的优良美德啊！

