    陈立与陈九瑛身形一闪，下一瞬就出现在沐宓璇家中。

    陈立一脸的从容不迫，眸光深处甚至还隐藏着一抹戏虐之色。

    压根就不存在的事情，他有什么好担心的，到时候非但没事，他倒要看看这婆娘到时候是何表情。

    想到此处，陈立顿感神清气爽，好久都没这么畅快了。

    陈九瑛面带审视的环顾一周，最终将目光停留在刚踏出屋内的沐宓璇身上，暗骂一声狐狸精。

    陈立丝毫不慌，还很淡定。

    甚至还饶有兴趣的看着这两个女人对峙。

    沐宓璇有些意外道：“这是什么风把姐姐你给吹来了，说起来，倒也有些时日没见了，姐姐这是无事不曾三宝殿吧？”

    她跟陈九瑛可没什么交情，对于对方的来意有些摸不着头脑。

    陈九瑛秀眉微蹙，不知怎么，对方口中这姐姐两字，她听起来格外刺耳，这是在暗喻她老？

    先前没看出来，这狐狸精这么有心机。

    “我们还没那么熟，听说你跟我们家老陈这些时日走得有些近，我劝你还是趁早收起某些不该有的想法。”陈九瑛道。

    她没有直接道破，也算是给对方留几分颜面，另一个当事人，就不会有这么好运了。

    说罢，她还不忘盯了陈立一眼，后者就跟吃了苦瓜一样难受，尤其是对方眼神中夹杂的凌厉让他忍不住后背发凉。

    沐宓璇听了陈九瑛的话，神色一冷，面若寒霜道：“姓陈的...你何故污人清白，你们家夫君，也就只有你才把他当个宝，本尊又岂能看得上他？”

    陈立一听，顿时满脸黑线，你们吵归吵，能不能不要带上他？

    还有沐宓璇这话，他可就不爱听了，什么叫看不上他。

    那平日里一个劲向他请教修炼之法的是谁？

    虽然沐宓璇实力比他强，但在修炼上却远不如他的见解深刻。

    陈立深吸一口气，心里五味杂陈。

    想当年，他年轻之时，风流倜傥，不然身为宗主独苗千金的陈九瑛又岂能嫁给他。

    当初宗内暗恋他的师妹，可不要太多。

    往事如潮，陈立的心情有些惆怅，当初是哪个王八蛋跟她说女大三百，送仙丹来着？

    陈九瑛冷笑一声，话已至此，那她也就不藏着掖着了，道：“听说我家夫君在你这儿不慎遗留了点东西，究竟有没有，只要找到这件东西，自然也就不言而喻了。”

    沐宓璇一脸随意道：“你要是找不出来，那小妹我可就得要个说法了。”

    陈九瑛没有再说话，直接放出神识，对于陈立的气息，没人比她更熟悉。

    瞬息之间，她的神识就已然将目标锁定。

    陈九瑛掠身而过，脚下轻尘微扬，朝着沐宓璇的房间飞奔而去。

    沐宓璇跟陈立紧随其后，陈立看到这，顿时面容古怪了起来。

    看样子，陈九瑛似乎是发现了什么，不然也不会做出这般举动。

    他想到溜之大吉，但他问心无愧，最终还是魂不守舍的咬牙跟了上去。

    房间内。

    陈九瑛默默单手一挥，床底之物受到气机牵引，感受着手上的熟悉之物，她顿时脸色铁青道：

    “这下，你们总没有什么好说的了吧，陈立，你现在长本事了哈，竟敢做出这样的腌臜之事，亏得我父当初对你那么好那么信任你，现在他老不在了，你就敢为所欲为了是吧，九种死法，你选一个吧！”

    陈立见此，只觉得两眼一黑，险些一头栽倒下去。

    这尼玛是哪个王八蛋在陷害他，简直绝了，就连这么阴损的手段都能使出来。

    关键是对方能够悄无声息从他身边偷走他的贴身之物，陈立细思极恐。

    一旁的沐宓璇也惊呆了，自己的床下怎么会有这种玩意，她不禁看了一眼陈立，这是有人在给对方下套啊。

    所以说，她这是躺枪了！？

    一念于此，沐宓璇气的蛾眉倒蹙，什么人如此胆大包天，就连她都敢算计，隐姓埋名太久了，她雪刹仙子的名头，看来有人已经忘记了。

    陈九瑛又将眸光转到了沐宓璇的身上，沉声说道：“还有你也别高兴的太早了，等我收拾了他，再来跟你好好的掰扯掰扯。”

    陈立见势不妙，趁着陈九瑛分神之际，当即决定开溜，打架他不是对手，但要论脚下的功夫，十个陈九瑛也追不上他。

    陈九瑛现在面色阴沉的可怕，他当即就打消了解释的念头，对方现在正在气头上，什么也听不进去。

    现在做什么都无异于火上浇油，还是等她气消了，再想解释的事情吧！

    这婆娘现在被愤怒冲昏了头脑，但凡是冷静下来细想一番，就能发现这其中的破绽百出。

    不敢耽搁，再晚就走不了咯。

    陈立当即夺门而逃。

    陈九瑛冷笑一声，以为跑了就没事？

    难道就没听说过，躲得过初一，躲不过十五这句话吗？

    不过，这件事情不算完，这不还有个没跑的，就先从这狐狸精的身上先收点利息。

    “可有胆量跟我做过一场，若是胜过我，那这件事我就不再追究，反之嘛，呵呵。”陈九瑛皮笑肉不笑道。

    “虽然这件事情与本尊无关，但要打就打，怕你不成！”沐宓璇一副怡然不惧的模样。

    对方从进门的那刻起就一副盛气凌人，她心里早就不爽了，究竟孰强孰弱，打过才知道。

    当初在地仙界，他两可是诸多女修中风头最甚的两人，先前一直都无缘与其交手，没想到阴差阳错下，竟还圆了这个遗憾。

    “正合我意，你这地方施展不开，可敢随我去后山？”陈九瑛眉毛一挑，她现在正好满腔怒火无处倾泻。

    ……

    暗处。

    何长生将这些都尽收眼底，虽然听不到具体的对话，但根据对方的行为举止，还有模拟中的先知，他心下大定。

    现在一切都已就绪，接下来就是期待已久的转换灵力环节了。

    不过，还有一件事，他始终不曾忘记，弘方道人究竟想跟他说什么，以至于错失一次改变命运的机会。

    这个问题他得先搞清楚，然后再做接下来的事情。

