    “嗯？老板？”

    对于突然出现的博恩，雷曼有些诧异，这么晚了老板还有空过来。

    “现在商会里还有多少人在位？”

    时间紧急博恩赶紧直奔主题。

    “额？”

    雷曼不明所以，但还是立马回道，“加上孩子商会这边有五百三十几人！”

    “这么多…”

    博恩感到有些头疼。

    而且还是小孩子比较多，这么多人想要一下子转移，想不被注意都不行。

    “怎么了？”

    看到博恩神色凝重，雷曼感觉应该有什么急事。

    博恩长话短说简单将情况说了一遍。

    雷曼一听不得了，自己这几年好不容易建立起来的商会可能会遭受波及，瞬间眼睛就红了。

    赶忙走到窗户边上，发现前后前后的街道路口多了不少陌生人。

    立马知道军方已经开始封锁各大路口。

    “人太多了，现在转移人员，不要说军方人员了，连邪教组织的人都会发现不对。”

    虽然有些心疼他的基业，但人才是最重要的。

    不能随便乱来，特别雷曼商会这种主营药材的，大笔的订单都是直接或间接来自军队的！

    贸然行动破坏了军方的布局，让邪教徒跑了，恶了军方，雷曼商会就不用在耐瑟混了，耐瑟的商会都知道军方是万万不能得罪的。

    雷曼着急的来回走来走去，突然一拍手：“有了！”

    “地下室！总会这边有个地下室，让大家躲里面，一个晚上完全没问题！”

    看着博恩有些疑惑，雷曼赶紧说道。

    “总会这里有地下室？”

    博恩不记得这座商会有地下室这个东西，因为这座商会的图纸还是博恩设计的。

    “对。”

    雷曼带头快步走了出去，一边解释道：“这方案还是您之前提过的，在后来修建的图纸上我给加了一个地下室，只不过一直没用过，不是今天突发情况，都没想起来。”

    “我说道？”

    博恩略微一思索便想起，好像最早的时候确实有个雷曼提过。

    只是当时是自己在修建地下室实验室，闲着的时候和雷曼吹牛，有隐藏的地下室可以在出现一些天灾人祸事躲到里面避开灾难，没想到雷曼真的给修了一个！

    两人来到一个小隔间中，这个空间很小，两人站着都费劲，而且放了很多乱七八糟的东西。

    雷曼迅速将东西清理出去，随后将一块活动的地砖取出，赫然露出一个巴掌大的圆形铁环。

    雷曼抓着铁环，猛的一用力往上提，一个地下入口缓缓出现在博恩眼前。

    呵…

    博恩自己都笑了，还真是天生的一家人，这挖地洞的习惯都学得挺溜的。

    精神力一扫，立马知道这地下室就在地下五米深的位置。

    五米够了，除非一个大型魔法对着这里释放，不然躲在里面的人基本是安全的。

    这个地下空间不大，暂时躲个五百来人还行，基本人挤人，睡觉的地方都施展不开。

    “赶紧通知兄弟们吧，让他们带着孩子赶紧下去。”博恩拍了拍雷曼的肩膀，看了一眼街道的方向，“让他们不用担心，很快就能上来的！”

    ……

    当博恩再次出现在领队的小队长旁边时，着实把周围的一群人吓了一跳。

    3环魔法[闪现术]

    能在百米之内进行短距离的进行空间移动，博恩还做不到直接连继闪烁，每次需要停下两秒钟才能再次施展。

    博恩的出场方式有些高调，但别人看他的眼神立马就变了，会空间魔法的中阶施法者，好像现在的耐瑟还没有吧…

    军队就这德性，拳头大就是硬道理。

    突然空降一名“参谋”参与作战指挥，而博恩又是穿着贵族子嗣的服饰，给人的感觉就是来镀金混军功的。

    这种情况也不是没有，基本都是有着很强的后台，不过这样的人来到军队基本没人会看得起。

    而博恩的父亲哥顿，他的子爵位置也是这么来的。

    博恩可没空来个扮猪吃老虎，稍微展示下实力让其他人知道他不好惹。

    “地图拿过来。”

    博恩说道。

    很快一张部分街道的详细地图，在他面前展开。

    这是一张军用地图，博恩很快在上面找到了十九街区的位置，拿起红色的记号笔，在上面的一栋建筑画了一个圈。

    “目标在栋三层小楼中，里面应该有七到九个人。”

    原来博恩借机出去探查，不但找到了邪教组织的藏匿位置，还顺便去通知了雷曼，让他们赶紧藏起来。

    这么详细！

    太好了！

    周围人一听，立马露出喜色，看向博恩的眼神更友好了。

    具体目标找到了，这最大的功劳肯定是跑不掉了，接下来他只要站在旁边看就行了，在下场抢人头吃相就难看了。

    而且下场多危险呀！

    没见两个大佬就在天上飘着么，下面人摆不平他们自然会出手。

    “呵，你家小子挺有手段的，这么快就让一群羁傲不驯的***）认同他了。”

    侯赛因和伊奥勒姆伯爵很早就来了，不过两人都矗立在半空，而所处的位置正式博恩标志的建筑上方。

    为了防止目标逃跑，伯爵第一时间释放了[次元锚]进行空间封锁。

    “只是小聪明罢了。”

    听到友人对自家小辈的夸赞，伯爵心中当然很高兴，只是表面还是一副淡然的样子。

    而博恩的小动作他们自然也看在眼里。

    侯赛因一般都在军中，这才知道原来雷曼商会也是这个小子的。

    有天赋、能赚钱（这是重点！）

    他对博恩更满意了，军中也缺这样的人才，特别最近培养了一群“吞金兽”军费就有些紧张得不行。

    随后更是不动声色地称赞着博恩。

    “懂取舍，知进退，是一种智慧，是一种境界！你家小子以后前途不可限量呀！”

    侯赛因感慨道。

    伯爵：懂取舍？呵呵…

    自家知道自家事，在他看来博恩是纯粹的因为怕死，知进退倒是没错，没有极大的把握和利益这货是不会轻易出手的！

    “不过，你今天怎么有闲心关心这个臭小子。”

    伯爵淡淡说道。

    “哈哈哈！”

    侯赛因大笑几声，“优秀的后辈嘛，总要多多关照，指不定以后老了，有所求不是。”

    在两位大佬的聊天中，下面的战斗也正式展开。

    [次元锚]确实可以封锁空间，但也很容易打草惊蛇。

    只要是高阶施法者，都感觉出空间被封锁，显然下面的目标里有着高阶施法者在，其它堕落者都已经做好了突围的准备。

    战斗一开始变进入白热化阶段，邪教徒都已经全部堕落，每个都有接近高阶的实力并且心智尚全，全力突围之下军队一方差点没顶住。

    好在军部一方占据人数优势，有施法者在后面加持增益状态，加上默契的配合才慢慢把腐化堕落者打了回去。

    不过纯物理进攻对腐化者并不能造成很大伤害，主要的伤害还是靠施法者的法术。

    博恩也是第一见到军中战士与施法者配合的作战方式，不过旁边还有几名穿着和冒险者服饰很像的施法者，束身的法袍套着特制的皮甲，还配置着手弩和匕首，手中拿着刀剑或是长枪更是经过附魔的魔法武器。

    光这一身下来，没有个万把金币是下不来的！

    （正常的法师都是穿甲带弩，甚至高阶施法者独自旅行时都会配置一身战士着装或，当然传奇以上另算）

    “练兵吗？这是要培养战争法师？”

    博恩有些疑惑。

    显然这是一群新手，虽然一身豪华装备，但进攻动作和施法间的配合却十分糟糕，甚至在吟唱中被腐化者一吓就直接被打断了魔法。

    博恩有些不忍直视，这不要说战争法师了，恐怕是战法师都有些够呛。

    这一身装备上战场，不说施法者本身，就算是那身装备丢一件都够心疼好久。

    “这是要向科米尔学吗？”

    科米尔的战争法师那才是真正的猛人，一身精湛的武技可以让绝大多数战职者汗颜，能将法术练到近乎成为类法术的程度！

    ……

