    林天在周围走来走去，终于在几个小时之后，找到了自己想要的东西。

    一堆树皮，几株一品初级元草。

    树皮很厚，都是林天从一些百年大树上面剥离下来的。

    而那些元草也只能勉强成为一品初级元草，其实品质上是达不到的，在这个地方要找还是能找到的。

    林天对这些东西要求没有那么高，毕竟只是用来练手。

    他虽然被妖蟒赶走了，但是心中对火灵花的惦记可是一点都没有少。

    现在的林天要是单论实力，不是妖蟒的对手，但是他还是一名纹师，还有符纹之术可以用。

    只见林天取出一柄短刃，很小心的将那些厚实的树皮剖成符纸厚度，然后拿起那些一品初级元草，将它们的汁液全部都提取了出来。

    整个过程花了林天两个小时的时间，元草的汁液提取是很耗费精力了。

    在元草汁液提取的过程中，林天必须全身心投入，才能保证那些木属性的灵气不会从汁液中流失。

    不然的话，那些汁液就起不到什么作用了。

    林天现在打算通过这些东西来练手，如果成功了，那他就能用藤怪的皮毛来制作青藤符纹，也就能成功成为二品纹师！

    林天擦了擦额头上的汗水，小心的控制着掌间的元气将那些从元草中提取出来的汁液包裹。

    绿色汁液在林天的精细控制下化成一缕缕，缓缓印在了那些被剖好的百年树皮之上。

    符纹的制作最重要的一步就是纹路的绘制，纹路一旦出现一丁点差错就会功亏一篑。

    很快，绿色的汁液便在树皮上形成第一条纹路，散发着浓郁的绿色光芒。

    然而在绘制第二条纹路的时候，林天手中的元气一颤，导致印在树皮上的纹路出现了偏差。

    瞬间，那片树皮便裂成了十几片。

    林天眉头一皱，再次拿来一片树皮，接着在上面绘制纹路。

    这次林天的手没有抖，一直绘制到了第八道纹路，然而在引动天地间木属性元气的时候，因为引动过多，再一次失败。

    此时，林天手中的绿色汁液已经消耗过半，不足以维持接下来的绘制了。

    林天此时的心境很平和，并没有因为这两次的失败而气馁，重新开始从元草中提取汁液，准备下一次的绘制。

    纹师在制作符纹的时候失败是很正常的事情，有时候制作一枚符纹失败成千上万次是很常见的。

    如果因为一两次的失败而气馁，那就注定制作不出来一枚完整的符纹，严重的还会被反噬。

    精神专注的时候，时间总是过得非常快，转眼便已经到了晚上。

    林天的制作仍旧没有成功，他仍然在坚持着，在他的周围，堆满了碎裂的树皮和元药残渣。

    符纹的制作非常耗费心神，林天双眼中已经满布血丝，但是他的脸上却满是兴奋之色。

    圆月高悬，从天穹之上洒落大片银辉，远处不时传来阵阵妖兽的嘶吼。

    而林天就坐在一颗大树底下，好像是入了魔怔一般，连这里是危险的连云山脉都忘记了。

    夜已过半，林天很幸运，没有一头妖兽来到这里。

    林天的手上是仅剩的一块树皮，汁液也已经所剩不多了。

    在符纸厚度的树皮上面，已经布满了细细密密的纹路，纵横交错，就算是用肉眼看去都觉得复杂，更别说要一点点绘制出来了。

    一阵凉风吹过，林天掌间的元气一滞，紧接着一道浓郁的绿色光芒在树皮之上亮起，和雪白的月辉交相辉映，很是炫目。

    “成功了，我终于成功了！哈哈哈！”

    林天看着手中的青藤符纹，高兴的大笑起来。

    他能感受到，这块树皮上传出来的能量波动是之前符纸符纹的至少五六倍！

    “果然，用了对应的属性材料，符纹的威力直线上升！若是我用藤怪的皮毛再加上高级一点的元草，一定能对付那条小蛇！”

    林天很是兴奋。

    不仅因为他有了对付那条通脉镜三层初期的妖蟒，更是因为手中这枚制作成功的青藤符纹！

    成功将这枚符纹制作出来，预示着林天的纹道修为已经达到了二品纹师！

    ‘吼！’

    就在林天激动万分的时候，一头浑身漆黑的鸟状妖兽从高空袭来。

    那鸟状妖兽身形硕大，身长达到了两米多，翼展更是有五六米，头颅硕大长着两只角，像是牛头。

    “牛头蝙蝠？还是通脉镜二层巅峰的。”

    “来的正好，就让你试试我这二品初级青藤符纹！”

    林天被牛头蝙蝠惊扰，反而很兴奋，拿起手中的树皮道。

    牛头蝙蝠只在晚上出没，力大无穷而且很是灵活，在连云山脉的晚上是修士的噩梦。

    它的的速度很快，从天空中急掠而下，巨大的翅膀掀带起一阵狂风，口中的獠牙狭长尖锐。

    林天站在原地一动不动，朝手中的老树皮灌入一丝元气，随后朝着飞扑下来的牛头蝙蝠扔去。

    一道浓郁的绿色光芒闪过，老树皮瞬间炸开，化成一条条成人手臂粗细的藤条，朝牛头蝙蝠延伸而去。

    看到眼前炸开的老树皮，牛头蝙蝠想躲开，但是它掠下的速度太快了，一时间控制不住自己的身体，直接撞在了那些藤条之上。

    瞬间，藤条就像是一道道触手一般，攀附在牛头蝙蝠的身上。

    藤条延伸的速度很快，直接将牛头蝙蝠的整个身体全部覆盖，紧紧的缠绕住。

    牛头蝙蝠的翅膀也被缠住，直接从空中掉落下来，砸在地上掀起一阵灰土。

    “不错不错，效果很强！”

    林天看着被困的结结实实，连动弹都动弹不了的牛头蝙蝠，大笑着道。

    在对付那通脉镜三层的妖虎和妖狼的时候，林天足足用了十多枚符纸制作的青藤符纹才能勉强牵制住它们一会儿。

    现在制作出来的二品青藤符纹，可以直接让通脉镜二层巅峰的牛头蝙蝠动弹不得！

    林天有信心，这样的二品青藤符纹，那条通脉镜三层初期的妖蟒只要被困住，短时间内绝对挣脱不开！

    “大半夜的，你还来帮我实验符纹，真实辛苦你了。”

    林天满脸笑容的看着地上的牛头蝙蝠道。

    牛头蝙蝠眼中露出哀求，它没想到，大半夜的这可恶的人类就好像在等着自己送上门来一般。

    而且这些青藤实在是太难缠了，以它通脉镜二层巅峰的修为竟然连动都动不了。

