    仅仅过去几天之后，就是亚冠八强赛的次回合了。

    而就在前一天广州恒大和柏太阳神的次回合也结束了，最终广州恒大在自己的主场逼平了对手。

    也就是说广州恒大已经确定晋级亚冠半决赛了，现在就看天津卫的了。

    现在天津卫占据一些优势，首先因为客场战平了首尔FC。

    这一次是来到了天津卫的主场，天津卫肯定是占优的。

    其次上一轮中超联赛，天津卫就是主场。

    反观首尔FC的球员们, 他们都是远道而来的。

    在体能和状态方面，天津卫也是占优的。

    目前国内的舆论，也都更加偏向于天津卫。

    比赛还没有开始，现场已经坐满了观众。

    大家都希望看到，天津卫可以冲进亚冠半决赛。

    要知道天津卫可是全华班，天津卫如果晋级了, 含金量可是相当高的。

    然而对天津卫不利的是，主力前锋戚奇天状态极差。

    这让薛阳非常的担心, 戚奇对天津卫着实重要。

    而后腰尹凡同样如此, 他的状态也挺差的。

    所以薛阳不打算让他们俩首发，反正这个位置有可以顶上来的球员。

    “观众朋友们大家好！欢迎收看今天的直播，今天为您带来的是亚冠八强赛的次回合，天津卫主场迎战首尔FC。”贺伟开场解说道。

    “在首回合天津卫客场逼平了首尔FC，现在回到自己的主场，只要获得最终的胜利就可以晋级。”

    “而如果双方战平，而他们进了一球，那么天津卫就要被淘汰了。”

    “介绍一下双方的首发阵容，首先是首尔FC方面，官方给出了4-2-3-1阵型：

    门将：1金龙大；

    后卫：7金致佑，28金东佑，4奥斯马，5车杜里；

    中场：11莫里纳，34朴镕宇，19尹柱泰, 22高明振, 10桑托斯；

    前锋：36郑助国。”

    “然后是天津卫方面, 官方给出了4-3-3阵型：

    门将：13葛德山（71）；

    后卫：5卢廷文（71），3郝子刚（71），14白立仁（72），2金强（77）；

    中场：23巩少威（79），25刘宏（71），18辛开龙（70）；

    前锋：7卜勤（74），9徐强（70），16董永科（72）。”

    薛阳在知道他们的首发名单之后，并没有什么意外。

    基本都在薛阳的预料之中，而在他们的首发名单中，有两名熟悉的面孔。

    分别是老将边后卫车杜里，车杜里曾经在德国留洋多年。

    值得一说的是，就在前段时间车杜里接收采访时说过，这个赛季将是他职业生涯的最后一个赛季了。

    也就是说这个赛季结束之后，车杜里就要退役了。

    然后是前锋郑助国，郑助国也曾经在法甲踢过几年。

    随着主裁判的哨响，比赛随之正式开始了。

    比赛开始仅仅3分钟，首尔FC获得了一个角球的机会。

    桑托斯负责主罚，桑托斯开出了角球, 足球随之飞向了禁区里。

    这个角球他罚得偏远点，上帝视角的观众们猛然看到了对方的前锋郑助国, 此时就在足球的落点附近。

    此时所有天津卫球迷都紧张了起来，眼看着足球就是朝着郑助国飞过去的。

    而郑助国也确实顶到了足球，郑助国跳起来之后朝着足球顶了上去。

    “危险了！”贺伟不安的喊道。

    门将葛德山想要扑救，但是已经来不及了。

    足球还是飞进了球门里，但是进球后的郑助国没有庆祝。

    因为在郑助国顶到足球之后，主裁判就已经吹哨了，示意郑助国处于越位位置。

    “球进。。。啊~越位了！”贺伟舒了一口气。

    “太危险了！幸好是吹越位了。”

    此时镜头给到边裁，边裁早就已经举旗了。

    “这比赛才刚刚开始，结果就被对方进球了，那可真是地狱开局了。”

    而被吹越位的郑助国也没有抗议，苦笑的往回走。

    因为郑助国头球的时候，就已经知道自己应该是越位了。

    他的站位确实出问题了，在开出角球的瞬间，他可以直接看到桑托斯。

    中间没有球员阻挡视线，可见郑助国站位太靠前了。

    此时开始播放之前的慢动作回放，边裁确实没有看错，郑助国还真的越位了。

    “主裁判的判罚没有问题，郑助国确实是越位了。”

    比赛继续进行着，这一次进攻还是让天津卫球迷擦了把冷汗的。

    这万一真的进球了，天津卫可就真的危险了。

    要知道首回合天津卫是0比0战平的，即便接下来天津卫又进了一球扳平了。

    结果还是首尔FC笑到最后，这一次天津卫确实幸运。

    今天双方都踢得比较激进，都希望可以获得最终的胜利。

    很快天津卫也发起了进攻，足球来到了巩少威的脚下。

    今天首尔FC的逼抢很凶，让天津卫踢得非常艰难。

    有几次传球慢了一点，就被首尔FC抢断了。

    首尔FC的中场朴镕宇赶紧冲了上来，想要将足球抢走。

    但是巩少威的能力毕竟摆在这里，巩少威持球转身背对着冲上来的防守球员。

    他用自己的技术和身体，挡住了对方的逼抢。

    而在巩少威转身的同时，他注意到了左路的卜勤。

    于是他将足球传向了禁区外左侧的卜勤，卜勤很顺利的接到了传球。

    没有选择突破而是选择了传球，足球飞向了禁区里。

    此时首尔FC的禁区里，有好几名双方的球员。

    双反球员都跳了起来，希望争顶到足球。

    结果双方都没顶到，足球随之落了下来。

    双方开始争抢，都希望可以控制足球。

    首尔FC的外援中后卫奥斯马速度还是快，他率先碰到了足球，他想要将足球解围出去。

    但是他太慌乱了，并没有很好的踢到足球。

    足球竟然仅仅滚向了禁区外弧顶左侧，辛开龙朝着足球冲了上来。

    然后朝着滚过来的足球直接抬脚就踢，足球随之飞向了球门。

    这脚打门有点匆忙了，而足球飞进禁区里之后，竟然打在了高明振的身上。

    高明振用身体挡出了足球，可是就在他挡出足球的瞬间。

    几名天津卫的球员突然举起手抗议，甚至走向了主裁判。

    而主裁判想了想还是吹哨了，然后指向了十二码！

    点球！

    天津卫获得了点球！

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

