
钱筝看到这种情况，也慌了。

她急忙往旁边的车辆跑过去，打算追上钱鑫，刚走了两步，察觉到脚下一硬，她低头就发现是一个金戒指掉在那儿。

钱筝：“…………”

她都懒得弯腰捡起来，直接上了车，追在了钱鑫的身后。

-

钱鑫在路上，就给傅元修打了电话，说话时也骂骂咧咧的：“你特么的到底怎么欺骗了我妹妹？你给我出来，我们聊聊，如果你不出来，我就去你家找你！”

傅元修听到这话，开了口：“好，说个地址吧。”

钱鑫约了傅元修在傅元修小区旁边的街道上见面。

钱筝赶来时，就看到钱鑫和傅元修已经打在了一起……确切的说，应该是钱鑫单方面的殴打傅元修。

距离的这么远，她也能听到钱鑫在问傅元修：“你说，你到底怎么铮铮了？”

傅元修垂眸，开始是迟疑，后面是恍然大悟：“原来小可爱就是钱筝？”

钱鑫一愣：“什么小可爱？”

傅元修擦了擦嘴角的血迹，他的半边脸已经被钱鑫打肿了，但他似乎毫不在意，说话的语气更是透着一种轻浮：“这个，说出来是个误会，原来她就是那个跟我网恋的人啊，我说怎么刚刚聊天的时候，语气不太对劲。是她的话，她早说啊……不过，还是算了，你别告诉她，我知道了。”

钱鑫被傅元修说的一愣一愣：“到底什么鬼？”

傅元修叹了口气：“我喜欢成熟稳重类型的，像是顾云卿那样子的美女，不喜欢清汤寡水，我还以为小可爱也是那种，想着如果小可爱真的要求面基的话，实在不行，我出个钱，让她去隆胸或者怎么样都行。既然是钱筝，那算了，她那性格，就不够小鸟依人……”

“砰！”

钱鑫又是一拳重重打在了傅元修的脸上：“我让你隆胸，喜欢大胸的，你去找别人啊，在这里戏弄我妹的感情，我打死你！”

傅元修摆手：“不是，这是个误会，我不知道小可爱就是钱筝啊！”

钱鑫却已经气坏了。

从这几句话里面，他已经知道了事情的发展，搞了半天，是傅元修和自家妹子在网恋！

人家傅元修只是玩一玩，而自家妹子却认真了！

还真是戏弄了别人的感情。

叔可忍婶不可忍，钱鑫今天就要让傅元修尝一尝拳头的滋味！

钱鑫一拳一拳，打在傅元修的身上，而这个身形单薄的小白脸，却连还手之力都没有，只能任他打！

最后，钱鑫一脚踢在了他的肚子上，让傅元修跌倒在地上后，这才指着他开了口：“如果不是我身份特殊，我今天肯定要宰了你！”

身为特殊部门里面，管财务的人员，钱鑫有职责保护华夏公民！

傅元修也是华夏公民，所以，哪怕气愤到极致，钱鑫也会严以律己！这种欺骗感情的事情，不涉及到法律。

他肯定不能要人性命。

钱鑫仍旧满心里堵的慌，只觉得自己辛苦养大的妹子被猪拱了，打了人以后，他这才回头开车离开。

傅元修躺在地上。

他穿着大衣，可还是挡不住地面的冷，就像是这天气和这个世界，总是在不经意间，给人重重一击。

他一时间没有爬起来，就在那里望着天。

钱筝在车子里看着他，她捂住了嘴唇，压抑住了喉间的哭声。

没想到，傅元修竟然是这样的，跟网络上的那个幽默儒雅风趣的小元完全不同。

甚至刚刚说的那些话，都是混账话！

她怎么会就喜欢上了这么一个人！

钱筝忽然间调转了车头，气的直接离开。

等到那辆粉色的车子，消失在路口后，傅元修这才慢慢扭头，看向了刚刚停车的位置。

小可爱真的是太纯真了。

她那辆车，当年买的时候闹得沸沸扬扬，整个京都谁不知道，只有她有一辆限量款？

开着粉色车子，停在那边，即便是没下车，就以为他不知道吗？

所以故意说出那些话，应该是彻底伤了小可爱的心吧。

他知道，失恋会很痛苦，很难过，但他觉得，失恋总比亲眼看着恋人死去，要好的多得多。

他挣扎着，从地上爬起来，又活动了一下身体，最后摸向了自己的脸：“咳咳，咳咳……”

他边咳嗽着，边往小区里面走过去。

从今以后，他的世界里，再也没有小可爱了。

傅元修盯着别墅区两旁的贵重树种，寒冬中，枯木都是那么的有生机，可他的生命，却走到了尽头。

“咳咳，咳咳咳！”傅元修再次剧烈的咳嗽起来。

他拿出随身写道的手帕，捂住了嘴巴，又是一股腥甜之气在嗓子里冒出来，他努力压下来，拿开手帕，发现上面又是一块鲜艳的红。

他的身形趔趄了一下，差点站立不稳。

可就在这时，一只纤纤细手扶住了他。

傅元修一愣，猛地回头，就见去而复返的钱筝站在他的旁边，此刻正盯着他手中的手帕看着。

钱筝的眼神里，露出了不可置信的表情。

寒风吹过。

钱筝出门比较急，所以只穿了一件睡衣，此刻冻得只打哆嗦。

傅元修几乎是下意识的脱下了自己的大衣，给她紧紧裹上，接着才反应过来什么，态度冷冰冰的开了口：“你怎么来了？”

“你……”钱筝的声音在颤抖，她的嗓音里夹杂着哽咽：“小元，你是不是病了！”

【会有一些小误会，但都很快就接触哈~！昨天更了四章短小君，其实是为了告诉大家，咱们这本书每章字数多，两章有别人四章的量。今天二章就是昨天的四章哦~么么哒，继续求月票！咱们月票榜都跌倒第六名了，唉！这本书最后二三个月了，不能再冲击一下前三吗？】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="65033272"  chaptername="第745章  解除误会">加入书签</a>
</div>
