
顿时众人无不一惊，再看向面前这个男人时，方才的轻蔑之色顿时烟消云散。

所谓外行看热闹，内行看门道。

他们是帝国最强的一支骑兵。

乘坐的战马，自然也是最好的混血虎马。

虽然这种战马不适合长途奔袭，但力大无穷，能够披上三百斤的重甲，快速冲锋十于分钟。

方才那么一甩，少说有千钧之力。

即便是他们这样身经百战的战士，两三人都未必能拉得住。

赵客不仅一把拉住了缰绳，还轻而易举的改变了马蹄的方向。

甚至稍加安抚，就稳定下战马的情绪，光是这一手，就没人再敢把他当做吃软饭的面首看待。

还躺在地上的那名战士，率先回过神来，赶忙参拜道：“大人赎罪，卑职愿戴罪立功，还请大人给卑职一个机会。”

“我等原为大人效力！”其余战士纷纷随之一起表态。

骄傲的战士，不怕流血，不怕冲锋，敬畏的只有强者。

故而见到赵客的手段，没人再敢轻视他，纷纷低下头表起忠心来。

“嗯，是个好手！”

远处蒙古包前，忽必烈眯着眼睛望去，本以为这个汉家子会被羞辱的下不了台。

不曾想一出手就让人眼前一亮。

忽必烈自己也是战马上的汉子，当然看得出来，方才不起眼的一手，内藏了多大的玄机，非是一等一的高手，断然没有这份四两拨千斤的实力。

“这么说，叔叔同意了。”

赵敏站在一旁，一身男儿装的她，看上去英俊飒爽，只是言语间多少有些精灵古怪。

忽必烈点了点头，算是彻底同意了，这次派遣他们出去剿灭掉那个魔头的计划。

只是看着自己的侄女眼中闪烁的精芒，又想起的这段时间盛传的绯闻，不禁皱起了眉头，意味深长道：“这小子不错，只可惜……是个汉人啊。”

赵敏一怔，眼神顿时黯然许多，她冰雪聪明怎么会不知道，忽必烈的这番话，另有深意。

心里少许失落后，还是强提着精神道：“只要能为我大元效力，何必在乎出身，叔叔你账下，不同有许多汉人么。”

“这……呵呵，说的是不错，但汉人可用，不可不防，他们太聪明了。”

忽必烈看着远处整齐的弯刀，骏马，心中万千感叹的说道。

“我们征服了世界，但当战火熄灭后，我们子孙总是会堕落，我的铁骑总有老的一天，我们弯刀也会有生锈的时候。

但他们手上的笔，他们的文字，却是犹如无形无影的弯刀，在我们放下警惕的时候，慢慢的刺进我们的胸膛里。”

忽必烈想到这，眼底就泛起了哀愁，这些年明面上大元天下无敌，但内部腐败的速度却是远远超出了预料。

黄金家族赋予的特权下，滋生的只有懒惰、挥霍、以及愚蠢。

只要深入了解，才会发现，汉族是一个可怕的民族，他们真正可怕的并不是让他们始终无法攻破的城墙壁垒。

而是他们渗透进骨子里的文化。

这些年各地摔头胎的事情几乎已经成为常态，对于血统的维持，他们表现出的坚持，远远超过了那些欧洲白猪。

他们的文化，诗词、文字、歌谣、画作、书籍、正在以惊人的速度不断腐化着他们的战士。

他们的勤劳智慧，更是超出了他所认知的任何一个民族。

朝堂上的汉人虽然势力薄弱，可承担的却是整个帝国的运转，一旦把这个朝堂上的汉人全部杀掉。

那么不出意外的话，朝堂的运转立刻就会出现问题，指望那些满脑子酒肉女人的废物们去管理这个世界，实在是太难了。

也正是察觉到了这一点，才会尝试着推行崇佛抑道的国策方针。

只是这一切，都被罪钵罗这个傻子给毁了。

赵敏眉头一轩：“既然叔叔这么为难，干脆全杀了岂不是好了。”

忽必烈顿时哑笑起来，他就喜欢这个侄女足够的聪明，却总是会向着自己说一些傻话。

拍拍她的脑袋：“杀了他们谁给我们种地，谁给我们织布，谁来给我们干活？难道你指望那些只会挤牛奶的老妇们，给你裁出这么漂亮的衣服么？”

“是呀，还是叔叔说得对，是我想的太简单了。”

赵敏吐了吐舌头，一脸恍然大悟的点头道。

“去吧，叫你的战士，早做准备，我要尽早的回去复命了。”

忽必烈没有再聊下去的欲望了，他知道自己这次回去复命，势必会受到责难，毕竟是他负责主持的这次佛道之争，结果居然如此失败。

不担责任是不可能的，眼下只希望，能够尽快，干净利索的了解这里的事端，给他争回一点脸面。

“是!”

赵敏身子站直，如同账下的将领般，拱手令命后从容而退。

她的目的已经达到了，至于接下来的事情，自然是看赵客能否顺利完成任务。

“老大，咱们真要杀回去？”

肥猪看着整装待发的骑兵，心里还是有些打鼓。

毕竟之前交手，罪钵罗的实力实在是太可怕了。

他们联手，连黄金邮票都不能伤他分毫，这次仅仅只是带了这些骑兵就折返回去，他心里可是一点底都没有。

“哼哼，放心吧，咱们这次回去，不一样！”

赵客拍拍肥猪的肩膀，神情淡然自若，充满了自信，仿佛一切都在他的掌握之中。

“不一样？？”

肥猪挠挠头，不知道到底是什么地方不一样。

但既然自家老大都这么说了他也不会再多问一句，拍拍身边的战马，就翻身乘骑上去。

王麻子没说话，他对赵客的信任是百分百的相信，两人过命的交情，深知赵客不会让他们去送死。

“你们保重吧，我可就不陪你们淌这趟浑水了。”

卢浩站在一旁，如今他的模样摇身一变，已然变作一名粗犷男子的身份，毕竟作为公主的侍女，公主被杀她也是难辞其咎，自然要改变一下身份才好继续混下去。

“好，下次见面，我请你喝酒。”

赵客向卢浩说道，这次自己计划能够成功，很大一部分都是卢浩的暗中帮忙。

甚至把好不容易搭上的公主都给陪进去，自然没理由再陪自己去冒险了。

自己这次是亏欠他一个大人情，不过说起来，自己在他身上欠下的人情，已经多的自己都快数不过来了。

有道是，债多了也不愁，自己要是这次还能活着回来，以后有机会再还他吧。

说罢，翻身上马，一挥手：“出发!”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="65050423"  chaptername="第一千一百九十八章：出发">加入书签</a>
</div>
