    嫪毐怒了，声如洪钟。

    一声咆哮，房门外众人，顿时如遭雷击，耳膜生疼，竟然恍惚之间有些失聪。

    唯独，李珏不动如山。

    嫪毐皱眉，道：“有点东西，我习得狮吼功，寻常人根本无法在我的吼声之下站稳。”

    李珏道：“不过是雕虫小技而已。”

    嫪毐又道：“你敢对我无礼？”

    李珏道：“你不过是阶下囚，有何不敢？”

    嫪毐哼道：“放肆，本侯不过是暂时落魄。假以时日，太后必定会把我给救出去的。”

    贾似真等人在李珏的身边，低声道：“小七，你小心点，别冲撞了他，他确实深得太后恩宠。”

    一哥郭徊道：“是啊，我们都不敢对他不敬，就怕太后降旨，把他给放了。”

    李珏笑了，道：“太后不会救他的了。”

    众人不解。

    不过见到李珏如此笃定，处于对李珏的信任，他们都信了几分。

    嫪毐还不服气，怒道：“不可能，你胡说，太后知本侯有难，必定会相救。”

    李珏道：“徐大哥，打开牢门，我进去跟他谈几句。”

    狱首大惊失色，道：“七哥，万万不可啊，长信侯神勇无双，力大无穷，恐他伤了你。”

    李珏笑道：“巧了，我也力大无穷，看下谁更大。”

    狱首执拗不过，还是打开了牢门，让李珏进去。

    不过。

    他很快锁门，同时众人都在门外，死死地守着，紧盯着嫪毐。

    稍有不对，就会立即镇压。

    李珏就站在嫪毐跟前，而嫪毐则是冷哼，道：“你胆子真大，不怕本侯捏爆你？”

    李珏道：“你可以试试。”

    嫪毐一怒，上前猛然抓住李珏的肩膀，铁链哗啦啦作响。

    惊得门外众人惊慌失措，要出手帮忙。

    但是，李珏却伸出另外一只手，示意他们不要乱动。

    嫪毐抓住李珏的肩膀，就像是抓住了金铁，然而他的手指连铁块都能捏变形。

    稍微用力，就要捏碎李珏。

    但是。

    怎么用力，他手指都变白了，关节吱吱作响，也伤不了李珏分毫。

    他惊了，“你的肉身……”

    李珏笑道：“现在，谁强谁硬？”

    嫪毐松开手，哼道：“本侯是被铁链束缚，又饿了几天，没有力气，不然你已经死了。”

    李珏道：“给你吃饱了，你也不中用。”

    嫪毐怒道：“你一再激怒本侯，就不怕本侯出去后，找你算账？”

    李珏笑了，“我说了，太后不会救你，你今日必死无疑。”

    嫪毐道：“太后不会放弃我的。”

    李珏凑上前，咧嘴道：“太后都自身难保了，她被囚禁在冷宫，一辈子都不能踏出大门半步。想要见到王上都不行，救你？她自救都不行。”

    嫪毐惊了，骇然若死。

    他连连摇头，道：“不可能，嬴政如此孝顺，怎么敢……”

    李珏冷笑道：“你都骑到她身上，还要造反，再孝顺也有个度。”

    嫪毐心头震撼，不敢置信的看着李珏。

    他是在不明白，这些都是机密的事，嬴政也绝对不会外传，高官显贵更加不敢非议。

    李珏区区一个刽子手，怎么知道的？

    嫪毐皱眉道：“你一个刽子手，不配知道这些，你骗我的。”

    李珏道：“骗你？呵呵，愚昧。”

    转身就要出去。

    嫪毐道：“就算，就算太后救不了我，也会有人替我报仇的，会的，他们会的。”

    李珏哈哈一笑，意味深长，道：“你是说你们的两个儿子吧？呵呵，你以为，他们能活？”

    嘶。

    “他们怎么了，他们到底怎么了？”

    嫪毐惊恐交加，挣扎着询问，但是被李珏一脚踹回去，狼狈无比。

    嫪毐却顾不得那么多，连滚带爬过去，“告诉我，他们到底怎么了？”

    李珏道：“他们是孽种，自然是被掼杀了。放心，王上亲自动的手，而且不是一次两次就掼死了，摔了很多次才死的，嘿嘿。”

    轰隆。

    嫪毐绝望的瘫坐在地上，惊恐交加，失魂落魄。

    李珏出了七号门，又补充一句，道：“对了，忘了告诉你，这些时日你的九族，都是我亲手分发下去处斩的，他们死的老惨了！”

    嫪毐怒吼咆哮，“魔鬼，魔鬼，你是魔鬼，你到底是谁，你……噗！”

    他气急攻心，一口血喷了出来。

    狱首大惊失色，“七哥，你这么刺激他作甚，若是他气死了该如何是好？”

    李珏道：“他是逆贼，让他临死前受辱，这很合情合理。谁敢背叛大秦，我会让他更难受。”

    众人都对李珏敬佩不已，跟他相比，他们小了，格局小了！

    嫪毐道：“呵呵，你们都想我这个头颅，我偏偏不给你们。”

    他冷笑着起身，大喝道：“我撞死在这狱中，让你们砍不了我的脑袋。”

    便是立即飞扑过去，就要撞在墙上，了结自己的性命。

    吓得众人脸色大变。

    狱首更是瘫痪在地，贾似真也是惊了。

    唯独李珏眼疾手快，一个箭步上前，直接掐住了嫪毐的脖子，将他扔回老虎凳。

    嫪毐寻死不成，哼道：“你难道还能看我一辈子？”

    李珏不吭声，上前直接把嫪毐的手脚都给打断，分筋错骨手将他的手脚都给捏碎变形。

    然后又给他接骨恢复过来，使得他只能跪着，不能站着，脖子上也捏碎一根胫骨，让他无力撞墙。

    搞定了这一切，李珏才是淡定的离开。

    嫪毐在大牢里惨叫，厉喝连连，咒骂不断。

    狱首和牛三等人都是震撼无比，同时也是为李珏感到可惜。

    “七哥如此激怒折磨嫪毐，斩了嫪毐之后，恐怕他挡不住煞气入体，今晚要暴毙了。”

    牛三道：“明天去他家吃席吧。”

    贾似真瞪了他们一眼，“别胡闹，时辰到了，去请廷尉丞带人把人押出去。”

    刑场之上。

    人山人海，扶苏端坐首位，两边坐着吕不韦和廷尉丞，其他人都站着。

    嫪毐跪在处刑台上，看着人山人海，彻底的绝望了。

    扶苏平日里最心慈手软，但是这一刻，也恨不得嫪毐赶紧被斩。

    眼看就要死了。

    嫪毐冷笑起来，“反正都要死了，我也顾不得你们嬴家脸面了，你们想知道我为何造反么，你们想知道嬴政真正想杀我的原因么？”

    他大笑起来，让观斩的普通群众，都一头雾水。

    难道，不是造反？

    扶苏和吕不韦等人则是脸色大变，担心嫪毐鱼死网破，说出不该说的秘密。

    但是时间不到，直接斩了，就无法让嫪毐永世不得超生了！

    就在嫪毐大笑着，要说出是与太后媾和，才激怒嬴政的时候。

    李珏伸出手，捏碎了他的下巴，然后将他的脑袋摁在木桩之上，让他抬不起头来，也说不出话。

    “那刽子手有些急智，竟然把嫪毐的下巴给捏碎了。”

    扶苏惊喜不已，“传闻嫪毐天生神力，竟然在那刽子手的手中如同玩物，看来传言不过如此。”

