    ……

    “哇，不是吧！这个新人到底是谁啊！老板的私生子？一场比赛还没打就预定OMG的指挥了？管理层脑子没坏？”

    “管他是不是私生子，你没听到阿布是怎么夸他的吗？绝对是个有实力的主，不然OMG怎么可能那么看好他！”

    “就是呀，小狗对辅助可是出了名的严苛，这个新辅助能跟小狗玩到一起，实力绝对不会弱的！就是这个人的名字怎么那么耳熟呀，苏言？我好像听过的样子。”

    场下的观众议论纷纷，明明是EDG和LGD的比赛，但是因为苏言和阿布的这段对话，观众们注意力完全被转移了，全部开始讨论起了OMG和苏言到底是谁。

    ……

    “不会吧，苏言这臭小子，有这么强吗？”

    周淑芬听到了苏言和阿布的对话，又看到了和苏言并排走的小狗，不敢置信地擦了擦自己的眼睛。

    “这也太扯了吧，咋天这小子还给老娘做饭，今天转眼一变，就从一个学生变成了电竞大神？小说都不敢这么写好吗？！”

    “哈哈，淑芬你也太可怕了，这个弟弟一看年纪都不大，长的还这么乖，你一个20多岁的老姑娘，居然让人家给你做饭，坏女人！”

    “哪有，虽然我也不想，但是苏言做的饭确实好吃呀，比那些外卖好吃多了。”

    周淑芬红着脸不好意思地为自己辩解道。

    “对了，淑芬问你一个问题，你跟这个叫苏言的关系怎么样？”

    Rita正了正神色，一脸认真地看着周淑芬。

    “关系...应该是.挺好的..我都把他当做弟弟来开，他也好像把我当做哥..啊呸..是姐姐。”

    周淑芬说完有些疑惑地看着Rita，好好的干嘛问我和苏言的关系干什么？不会是……

    周淑芬脸色一惊，连忙开口提醒道：“瑞姐，你不会想不开吧，我先说明，人家苏言可才16岁，你要真干出什么不好的事情，小心吃牢饭啊。”

    “什么啊，你把我想到哪里去了！就算我真的下手，肯定也等到他成年，啊呸，成年我也不下手！”

    Rita瞪着美目对着周淑芬翻了一个白眼，差一点都被你带到沟里了，随后没好气地道：

    “我想说的是，如果你和他关系这么好，你可以平时在直播的时候多跟他互动一下，对你的人气还有考解说都有很大的帮助。”

    “人气我能理解，但是对我考解说有什么关系那？”

    周淑芬摸着秀发，秀丽白嫩地脸蛋上十分疑惑。

    “笨！官方也是需要流量的，你要想想，职业选手的姐姐，解说自己弟弟的比赛，这多有……”

    “啊，不行不行，我这不成利用苏言了，我不要！解说我肯定能自己考上的，Rita你不要说了。”

    周淑芬头摇的跟拨浪鼓一样，在Rita话还没说完，就打断道：“比赛马上要开始了，瑞姐咱们看比赛吧。”

    “好吧……”

    Rita也无奈地看了一眼自己的好友，停止了这个话题……

    ……

    此时，那一边的苏言，已经跟着OMG的众人，开始从休息室向着观众席走去。

    “苏言，等下我们战队出去，导播会给到我们镜头，到时候尽量保持微笑，不要太紧张，争取给粉丝们留下一个好印象。”

    浩子带着OMG众人，走到员工通道出口，停了一下脚步，对着身后的苏言提醒了一句。

    在中午浩子，璐璐，侯亭三人开会商讨战队的注意事项，就打算把苏言培养成战队的门面担当。

    侯老板一开始的想法也没有开玩笑，如果苏言万一真的没打好，为了止损，就把苏言培养成一个电竞花瓶。

    没事帮战队做做宣传，接接代言，带带货，出席一下粉丝们的见面会。

    打好了就更好，这样的话能吸引到更多的粉丝，无论是苏言的身价还是战队的商业价值都会提高。

    毕竟苏言颜值高，又有直播带来的高人气，不利用一下资源实在可惜。

    英雄联盟虽然是一个竞技游戏，但是LPL是一个巨大的商业联盟和NBA属于同一个性质。

    选手们的高工资，不完全是靠你辛辛苦苦打游戏赚来的这么多钱，

    要说辛苦，老一辈的电竞选手更辛苦，连饭都吃不饱，睡觉都还有的在地铁上面睡。

    王校长引来大批的资本家投入电竞市场，如果真的只靠选手打游戏赚钱，那些成绩差的战队，早都破产倒闭了。

    毕竟资本家可不是慈善家……

    “放心把，浩哥我可不会紧张的。”

    苏言微笑地点头应道。

    “行！那我们走吧。”

    浩子用对讲机通知了导播，随后大手一挥，率先迈步走了出去。

    “机位，机位，给每个人一个特写，小狗和那个跟阿布聊天的小伙子，多加2秒！”

    后台里面的导播连忙指挥着机位，对准了OMG的众人，大屏幕上此时也出现了OMG战队每个人的特写。

    “啊啊啊啊，大哥！！大哥！！”

    听着观众们的热情尖叫，大哥的脸上带着笑意，他喜欢这种站在聚光灯下的感觉。

    随后，镜头又打在了灵药，无状态，苏言，小狗的脸上。

    呼声是一下高过一下。

    特别是轮到苏言的时候。

    “你们好~”

    苏言看到机位对准自己的时候，脸上绽放出如阳光般灿烂温柔的笑意。

    苏言嘴角微微张开，露出两排整齐的大白牙，脸颊两侧也罕见地浮现出两个深深的酒窝，感染力十足。

    自从融合了亲和光环buff，苏言发现自己的样貌虽然越来越帅，笑起来也有一种奇特的感染力。

    但是整体的面部线条却是越来越柔和，一副翩翩美少年地模样，少了几分阳刚，多了几分女子的秀气。

    这种情况吓的苏言以为自己雄性激素要没了，连忙脱下裤子看了一下自己的宝贝，“嗯，还在，更大了”

    为了更加的阳光一点，苏言每天疯狂的做运动锻炼身体，但是效果甚微，从外表来看还是一副文弱书生的模样。

    “啊啊啊啊！小哥哥好帅呀！长的也太乖了吧！妈妈爱你！！”

    女粉丝们的尖叫，如同海浪一般的汹涌，声音之大仿佛都能刺穿人的耳膜。

    “卧草，这群女的犯病了？？什么时候饭圈的东西也带到电竞里面来了，滚出克！！”

    “滚什么滚呀，这颜值是尼玛真的高，老子一个男的看了都感觉帅，本来我都准备脱粉了，现在我又回来了，准备下次找他练习练习击剑。”

    “楼上的你不正常，举报了！”

    “哇，粉丝们这么热情吗？”

    苏言本来都快做好准备了，可是还被观众们的尖叫声吓了一跳。

    “唉，长的帅就是好，这女粉的声音，也太突出了吧。”

    阿态小狗等人，全都羡慕地看着苏言。

    “哈哈，好了，咱们去找老板他们吧。”

    浩子哈哈一笑，特别是听到女粉对苏言的尖叫声，心里很是满意，看来把苏言当做OMG的门面是绝对没有问题了。

    “哦哦，浩哥赶快走吧。”

    看到镜头还打在自己的脸上，苏言有点不好意思，有些招架不住粉丝的热情，一把拉住小狗，用他那宽大的身躯挡住镜头，借着挡箭牌快速地向前移动……

