    太平洋沿岸，比利弗山山脚下的住宅区，景致绿化臻至完美，是洛城内著名的城中城，云集众多影星的豪宅，是财富与地位的象征，也是全球富豪的向往之地。

    小型人工湖, 泳池，极简风格多面单向玻璃运用几何美学的奢靡建筑。

    海风清爽宜人。

    万千人油树木烧蚀出的浓烟汇聚成一个人形黑影，身着华服冠冕，是女性的婀娜轮廓。

    “还不是时候。”

    “我在等你。”

    那如魔音灌脑的低语。

    柯林从梦中惊醒，陌生的天花板，以及周围一系列高档的智能家居令他有些不安，窗帘自动拉开, 窗户玻璃上甚至有显示时间天气的内嵌LED灯。

    以及。

    那缠在自己身上光滑白皙的女性胴体, 扑鼻的发丝幽香传来，影响力位于世界之巅的当红影星，即使不着妆容，也梦幻得摄人心魄。

    宿醉后的柯林坐起身来，全力回想着昨晚发生的一切。

    因为被勒令休整十天，根本找不到事做，刚好伊娃的档期也空了出来，为了感谢上次的事，她邀请柯林共进晚餐，或许是喝了些酒，有些醉意，向柯林抱怨着很多不如意的事。

    一切都是自然而然，水到渠成。

    “你醒了……”

    伊娃迷迷糊糊的睁开眼睛，昨晚发生的一切仍然历历在目，简直就是……

    她指尖划过柯林的胸口, 还想要再温存一番。

    没想到柯林麻利的下床穿好衣服，一句话也不说就准备走人。

    “你真是个混蛋。”

    伊娃有些不敢置信，坐起身来用被单遮住上半身, 依然能看到光洁性感的锁骨, 轮廓完美的肩膀，以及雪白的脖颈。

    “有些工作上的事，需要马上去处理。”

    柯林并不擅长应付这种场面，这种美梦成真的感觉令他有些不自在，顾忌着等会儿一起吃早饭，在一些平凡的居家生活中，会令她跌下神坛。

    伊娃紧皱的眉头舒缓开来，彻底释然，在她的认知里，柯林是联盟调查局的探员。

    “那快去拯救世界吧，Tough guy。”

    由于昨夜是开自己的车回来，这里离主城区比较远，担心柯林没车开，她从床头柜散落的一些车钥匙随便抓起一枚，甩给了柯林。

    柯林稳稳接住，是一种相当高端的汽车品牌，他认为有些不妥。

    “我会抽个时间开回来。”

    柯林回复道, 但由于伊娃房产太多, 也不知道届时开到哪里合适。

    “送给你了。”

    伊娃伸了个懒腰，手背捂住嘴打着呵欠, 完美的曲线一览无遗，使柯林又有些意动。

    “这算是过夜费么？”

    缓过神来，柯林表情有些像吃了柠檬的样子。

    “这可是你说的，我没那样说过。”不过伊娃还是半开玩笑的回答道：“如果你非要坚持的话，那么你值得这个。”

    柯林：“……”

    “我把这当作是一种至高的赞赏。”

    柯林就准备离开。

    伊娃作出电话的手势放在耳旁，示意再联系。

    离开建筑。

    宜人的海风吹来，海鸟啼鸣声惬意无比，晨光照映在露天泳池水面上波光粼粼，一排豪车停在眼前，现在回想起来真是妙不可言。

    霎时间，柯林有一种感觉，若不是种种离奇的事，以及256号证物，他真想一直过这样的生活。

    但是，关于256号证物，完全不是那么简单，和一些线索串联在一起后，会令人更加觉得这一切像是个阴谋。

    他的父亲曾经是考古学家，甚至和伊琳娜有过一面之缘，但十年前的某一天突然就性情大变，终日酗酒，或许是自己兄长的死亡所导致，但那是更早的事了，也不太合理。

    自己的家族也没有什么天赋异禀的疯人。

    其中关系到一些不敢深想的事，按照一般逻辑判断，自己只是一个普通人，在一切发生之前大概率和象征界联系紧密，只是大概，这种心理学上玄之又玄的东西，柯林有时认为自己并不了解自己，按理来说没有成为感染者的潜质，也没有足够坚韧的意志力，么……

    自己是否真的具备意志力，所谓的PT型感染者。

    群星之渊，原初混沌。

    自己真的准备好了么。

    有着什么至极可怕之物，在呼唤着自己。

    ……

    ……

    ……

    从好徕坞到洛城主城区的高速公路上，由于是工作日的上午，已经过了九点，道路上根本没有什么车。

    一辆造型有些破烂的肌肉车在路上开着，车门上有着几个枪洞，不过用极为暴力的方式，用不透明胶布粘上来修补了，一扇车窗玻璃也是碎的，这是一辆很有故事的车。

    希斯在驾驶位上开着车，由于狄狛受到SCT峰会强制命令重拍电影，还外谴了一个专业的纪录片拍摄师，但有些专业道具尚未齐全，需要些不同的镜头胶卷杂七杂八之类的。

    他没有办法，只好来好徕坞“借”，在些好心人的帮助下多多少少凑齐了，但有些大物件还是要再找几个好手开着货车来拉。

    特里在副驾驶上看着色情杂志，时而吸气，让希斯觉得影响很不好，因为后驾驶坐着两个狠角色，虽然只是普通人而已，但有着一种诡异气场。

    因为在上次行动中，狄狛发现很多睾丸癌互助会的生力军上不了台面，于是搞出了一种名为“试炼”的东西，这两人都是通过了试炼的人，被安排在他手下做事，但那机器人似的样子让人有些毛骨悚然。

    头发剃得只剩半厘米不到，统一黑色外套黑色裤子，还缴纳了安葬费，这真是太古怪了。

    希斯认为自己必须得镇住这两人，给他们点颜色看看。

    “你们知道我是谁吗？”

    希斯眼神狠辣，通过后视镜镜子盯着他们。

    “YES SIR！”

    他们斩钉截铁，中气十足的回答道。

    不仅把正在看色情杂志的特里吓一跳，希斯都有些被震到，某种意义上……他们的确达到了真男人的境界。

    “我指的不是这个，我杀过的人，够一家殡仪馆五年的营业额，自己算算那是多少人。”

    “你们能杀人吗？眼皮也不眨一下那种。”

    希斯虽然少了些底气，但还是认为要比这些家伙更狠，不然以后传出去管不住人，败坏了在道上的名声。

    “我需要时间地点名字。”

    其中一个光头面无表情的说道。

    “不是这个意思，你们就不能想一下我为什么要这样问么？”

    希斯不知道回答说什么，只是觉得这……太瘆人了。

    “长官，第二条规则是不能有疑问，长官。”

    另一个光头回答道。

    倒是希斯有点被镇住了，这已经不是狠角色那么简单了，像是他妈的精神变态。

    只是口头功夫证明不了什么，要有实际行为才行，希斯准备露一手。

    刚好后面一个傻逼开着跑车过来了，按着喇叭想要超车，反正开这种车的人都不是什么好东西。

    希斯准备先耍耍他再直接杀了。

    他不仅没有让道，反而观察着后视镜精准挡着他前进的车道。

