    白文武眼见丁子凌被韩逸击败，而且是被秒败，心里狂喜，忍不住站起身来，笑得合不拢嘴。

    蔡光和李平两人也满眼的惊诧之色，显然没想到丁子凌输得这么快。

    “我看啊，如果韩逸一开始就出手的话，估计丁子凌连施展翻云手的时间都没有。”李平笑眯眯地说道。

    “嗯，不管是速度，力量，身体的灵活度，韩逸都远在丁子凌之上，两人完全没有可比性。”蔡光深以为然地点点头。

    听到这两人的对话，丁文远脸色青一阵白一阵，丁宏更是无地自容。

    还亏得他们打算让丁子凌在这比试台上向所有人证明自己的实力，没想到最后却反而沦为被嘲讽的对象，让他们丁家丢尽了颜面。

    本来还等着丁子凌为丁家一雪前耻的丁子雄也一脸懵逼。

    这样就输了？

    一招就败了？

    就算是流云这种狠人也做不到吧。

    何千秋也冷着一张脸。

    同样是炼体一重的层次，为什么韩逸会强得这么离谱？

    这小子到底是怎么做到的？

    文傲天看着台上昂首而立的韩逸，心头也同样颇为震惊。

    丁子凌被秒杀了？

    连韩逸的一招都扛不住？

    像他们这种成名已久的炼体一重强者才有秒败丁子凌的实力，可是韩逸如今才不过十八岁，又是如何做到这一点的？

    难道白文武悄悄给韩逸进行过什么特训？

    想到这里，他忍不住看了白文武一眼。

    明月看到韩逸大显神威，一招就击败了丁子凌，激动得小脸通红。

    小师叔真是太厉害了。

    而作为当事人的白子凌更是抬不起头来，恨不得直接在地上打个洞钻进去。

    太丢人了。

    而蔡琳儿等一众年轻人也全都愣住了。

    “这就是韩逸真正的实力吗？丁子凌竟然连出手的机会都没有？”李泰倒吸一口凉气。

    “难怪敢一挑二，原来实力这么强。”蔡琳儿眼睛一亮。

    文晚风心里也震撼到了极点。

    这小子这么强？

    而正被那把剑追得到处跑的流云也看到了这一幕，心头同样无比震惊。

    如果是他的话，一定没办法一招击败丁子凌，首先速度就做不到。

    搞定丁子凌之后，韩逸却是不急着摆平流云，只是控制着长剑逼迫流云到处乱窜，气得流云心里狂怒。

    这小子绝对是故意的！

    “我怎么觉得韩逸是在故意戏弄流云呢？”蔡琳儿歪了歪脑袋。

    “根本就是啊。”文晚风撇了撇嘴道：“可笑流云这家伙刚上台的时候意气风发，一副秒天秒地秒空气的样子，结果被韩逸追得到处跑，丢死人了。”

    何千秋见流云被那把剑追得满高台逃窜，同样被气得不行。

    韩逸这小混蛋是要让他们清凉观当众丢脸吗？

    不过他却偏偏没办法，只能硬着头皮看下去。

    韩逸控制着飞剑将流云逼到了比试台的边缘，然后骤然发力，飞剑刺向流云的脑门，吓得他脸色大变，一脚踏出了高台的范围。

    瞬间被淘汰。

    见流云也被淘汰，郁闷至极的丁子凌心里这才舒服了点。

    而且流云甚至都没能跟韩逸实打实地动过手就输了，相比之下，他输得也算是比较好看的。

    至少是被韩逸一拳轰出去的，而流云却是自己跳出去的。

    流云站在高台之下，脸色有些呆滞。

    自己这就……输了？

    这还没跟韩逸动过手呢。

    见流云自己跳下了比试台，何千秋闭上眼睛，一脸的铁青。

    白文武脸上的笑容也越来越浓。

    韩逸连败丁子凌跟流云两大高手，已然成为年轻一代第一人。

    台下其他人这时候也已经完全被韩逸的实力所折服，眼里尽是钦佩之色。

    白云观小师叔之名，从此以后将名扬滨江修行界，乃至于整个江浙省修行界！

    韩逸手指又动了一下，那把飞剑就快速飞回到剑鞘之中。

    “啧啧，文晚风，看来你最后注定要跟韩逸一较高下啊。”蔡琳儿看着旁边的文晚风，幸灾乐祸地说道。

    文晚风没有吭声，不过脸色不怎么好看。

    如果是在之前，他对上韩逸三人中任何一人，都有一定的把握能赢，不过现在看来，一旦对上韩逸，半点赢的可能性都没有。

    他本来还以为这一次能一鸣惊人，没想到却出了韩逸这么一个妖孽。

    想到这里，他很无奈地摇了摇头。

    只怕从今以后，整个滨江修行界年轻一代，都要活在对韩逸的恐惧之中了。

    “何道长，现在可以去宣布结果了。”白文武笑眯眯地说道。

    何千秋强忍着内心的愤怒和不甘，只能走上台去，宣布韩逸获胜。

    韩逸下去之后，蔡光笑道：“韩小友果然天赋出众，老朽佩服。”

    李平也冲着韩逸笑了笑。

    “蔡老谬赞了，其实我能有这般实力，全是靠了师父给我的一本修炼功法。”韩逸一本正经地说道。

    “哦？”蔡光心里一动，连忙问道：“不知是什么功法，竟然能让你实力如此强大？”

    周围的其他人也全都竖起了耳朵，想知道韩逸平时修炼的都是什么功法。

    就连何千秋等人都忍不住朝着这边望来。

    “实不相瞒，我就是在拜师之后的几天一直在修炼师父给的玉清心经，所以实力才突飞猛进的。”韩逸又很认真地说道。

    他必须给自己的强大实力找一个理由，当然，这些人爱信不信。

    “什么？玉清心经竟有如此功效？”蔡光心头大震，难以置信地说道。

    其他人也睁大眼睛，十分震惊。

    不过白文武却是一脸古怪。

    玉清心经这么厉害吗？怎么自己不知道？

    明月也十分不解。

    她从小修炼玉清心经，也没觉得有什么不凡之处啊。

    难道自己修炼的，跟小师叔修炼的不是同一本玉清心经？

    旁边的蔡琳儿等人也懵住了。

    玉清心经不就是一种打基础的修炼心法吗？

    怎么被韩逸这么一练，直接就变成顶级心法了？

    “各位有所不知，玉清心经十分玄妙，其中蕴涵着至高无上的天道至理，只要悟性够高，都能从中受益匪浅。”韩逸又面向众人说道：“我就是一个活生生的例子。”

    “看来玉清心经真是顶级的心法啊，说不定还是从上古时期流传下来的高级货，只是现在的人都没真正看懂罢了。”有人很激动地说道。

    “所以我们这么多年的玉清心经，都白练了？”明月微微皱起了眉头。

    “应该是了。”白文武也点点头，感慨万千：“没想到我修炼了这么久的玉清心经，竟然完全没有窥透其真正妙用，实在是汗颜啊。”

