    然而那一股怒火不过只是出现了一瞬间，便是被苏牧狠狠的压制了下去。

    而也就在这时，在那对面的叶家队伍中，一个半眯着眼睛的老者忽然抬了抬头，睁开了双眼，朝苏牧看了一眼，浑浊的双眼中疑惑之色一闪。

    “好敏锐的感应！”

    苏牧悄然的吸了一口冷气，之前差点就让那老家伙发现自己身上的杀意了，到时说不定会惹来麻烦。

    “克制！克制！小不忍则乱大谋！”

    苏牧在心头厉喝，努力的让自己的情绪完全平静下去。

    “叶玄小主，那小畜生杀我爱子，望小主为薛傀主持公道！”

    薛傀见到这叶家的队伍，深吸一口气，大步来到那领头的叶家青年身前，态度毕恭毕敬。

    被称作是叶玄的青年笑了，面对命痕境级别的大高手没有丝毫的敬重，“放心，这些年你们血煞盟交上来的供奉不错，我叶家可是非常满意。”

    “魏家的人你不敢招惹，但不代表我叶家不敢！”

    “他们杀了你的儿子，那就是打了我叶家的脸，若是不把场子找回来，我叶家还有何颜面居于九姓之首？”

    “叶玄，话大了不怕闪着舌头，你们叶家何德何能居于九姓之首？”

    对面，听到叶玄这话过后，魏灵珊那两道好看的秀眉一挑，却是冷喝道。

    “怎么，难道你们魏家不服？”

    叶玄“啪”的一声将手中的扇子打开，扇了扇风后道：“家族中命痕境高手，九姓之中，谁能比我叶家更多？”

    “年轻一辈的天骄，其余八姓，哪一姓能够和我叶家相比？”

    “叶玄，你太过狂妄，真以为我魏家无人？”

    魏灵珊冷喝了一声，一股磅礴的气势，陡然从其身体之上爆发开来，这一股气势，赫然是达到了暴血境大圆满！

    “咯咯，不愧是魏家天骄，不过你这气息不稳，想必才是最近几日踏入的暴血境大圆满吧？”

    感受到魏灵珊身上的恐怖气势，在那叶玄的脸上却是没有丝毫的凝重，反而是在这个时候轻笑了一声。

    “你虽然厉害，但我可也不差！”

    喝声落下，从叶玄的身上，同样是升腾起来的一股气势，这一股气势，比起那魏灵珊来，更为磅礴！

    “早在一年之前我便是突破到了暴血境大圆满，若非是为了这荒丘秘境，我早就进入了通脉境！”

    叶玄脸上冷笑，逼视着那魏灵珊，“魏灵珊，你想要证明你魏家有人，那就来战上一场。”

    魏灵珊银牙一咬，心头一股怒气翻涌而起，正想要应下那叶玄的挑战，但在她身旁的石暮却是一把拉住了她。

    “小姐，不可！”

    说完过后，则是将目光瞥向了那丛林的一处地方。

    这时，从那一处地方突然传出了一道爽朗的大笑声来：“哈哈哈，叶玄，听说你们叶家的一条狗被魏家的人宰了狗崽子，起初听到之时我还以为是谣言，没想到还真有此事啊！”

    大笑声落下，一个黑衣青年带着一群队伍而来，踏足到了湖泊的一侧，直勾勾的看着叶家队伍前方的叶玄。

    而在叶玄身旁，那薛傀听着这黑衣青年又是把他叫做叶家的狗，心头已然怒极，恨不得一巴掌拍向对方。

    然而他却是不敢，此人又是属于九姓天骄，在家族中地位尊崇，仅次于族中命痕境长老，但是比起他们这些人来，地位又要高上一筹。

    周遭的人在见到这黑衣青年之后，纷纷也是发出了一阵惊呼，而对于他口中对那薛傀的称呼，同样是感到惊叹，尤其是在见到薛傀还憋屈的一语不发之时，更为震撼！

    “薛傀好歹也是一代命痕境高手，但是在九姓天骄面前，却也卑微如蚁！”

    “九姓天骄，完全成长起来，命痕境只是他们的下限，有冲击凝罡境强者的实力，背后更有家族作后盾，一般的命痕境高手不可比！”

    就在众人议论纷纷之际，黑衣青年再度开口了，“啧啧，早就听闻你叶玄一身修为已然达到暴血境大圆满，年轻一辈中，除了你们叶家的叶天和叶战，无人与你相比，如今看来，不过谣言！”

    他笑着又道：“虽然你实力出众，不过性格却胆小如鼠，不配做叶家天骄！”

    “魏家杀了薛傀的儿子，你却屁都不敢放一个，真是懦弱至极，我若是你，干脆一头撞死算了！”

    “武祠，你休要在我面前耍你那套激将法，我叶玄要怎样做不需你来教导！”

    冲其冷哼了一声，叶玄又冷眼看向对面的魏灵珊，“魏灵珊，你我二人若是在此争斗，无非是让渔翁得利，这样吧，你让那小子出场，我叶家再遣出一人，让他们二人争斗！”

    “争斗中刀剑无眼，那小子死了就死了，此事就此揭过，我叶家也不会再找你们魏家的麻烦！”

    “若他赢了呢？”魏灵珊朝苏牧看了一眼，见到其点了点头后，又是朝那叶玄挑眉问道。

    “哼，他会赢？”

    叶玄反问一声，不过旋即又讥笑着说道：“若他真的赢了，此事同样就此揭过，不过到了秘境之中，让我叶家之人遇见了他，那就不好说了！”

    “好，我答应你！”魏灵珊当即应下。

    说完过后，她又是转头看向了苏牧，“你怎么样，有把握吗？对方派出的人修为肯定不会低于暴血境后期！”

    “无妨。”

    淡淡的说了一句，苏牧朝前走出一步。

    “好胆色！”

    对面，那叶玄赞了一声，也不知他是真心称赞，还是故意反讽。

    “叶雷，就由你出场吧，千万别落了我叶家的面子！”

    “嘿嘿，玄少放心，十招之内，解决这小子！”

    从叶玄背后，走出一个身材魁梧的青年，壮若虎豹，身上肌肉喷张如山岩，整个人像是一座人形小山。

    “这是叶家的叶雷，修为虽说只能在叶家中排进前二十，但剑气可不是他最精通的，他专修肉体力量，一拳可轰出四五千斤！”

    “薛傀的儿子薛宗虽然也是融剑后期，但断然不可与此人相比！”

    ……

    听着四周那些议论声，那叶家队伍中当即有着一道冷笑声响起：“薛宗如何能够与叶雷相比？”

    “叶雷虽然方才进入暴血境后期不久，但一身肉体力量无人能比，曾有一个暴血境大圆满的修士招惹到他，被他一拳轰碎了脑袋！”

    听到叶家那人的话，四周的人纷纷是发出一阵惊叹声，一道道震惊的目光，当即是朝那走出的叶雷看了过去。

    “不愧是叶家年轻一辈中的强者，竟是拥有着越级挑战的能力！”

    “那家伙危险了啊，听说杀了那薛宗之后，他重伤逃遁，显然实力和薛宗相当，此刻面对叶雷，必死无疑！”

    “没办法啊，谁让他招惹到的是叶家的人？即便是有魏家作后盾，但也危矣！”

    对面，魏家队伍中，魏灵珊听着四周的议论，娇俏的脸上，也是涌现出一抹担忧之色。

    叶家叶雷，她也听说过其名号，之前一拳轰碎一名暴血境大圆满修士的脑袋一事，也是在帝都传得沸沸扬扬！

    场中，感受到四周看过来的那种震惊的眼神，从叶家队伍中走出的叶雷面露得意之色，看着对面的苏牧，轻蔑说道：“小子，待会儿我要一点一点的将你身上的骨头全都捏碎，让你求生不得求死不能！”

    言罢，双臂一抖，身上肌肉猛地鼓胀，巨大的身躯在这一刻再度暴涨了一号，他狞笑道：“小子，要怪就怪你得罪了我叶家！”

    说话间，脚步轰然向前一踏，如同巨象踏地，整块地面都是在此刻一颤！

    “杀！”

    他口中发出一声爆吼，身体像是炮弹一样爆射了出去，瞬间便是来到了苏牧的近前，嘴角之上掠出一抹残忍的笑容，右拳轰然的朝苏牧的脑袋上砸落下去！

    “啊！”

    湖泊四周，立刻是响起了一阵惊呼声，在后方的魏家队伍中的魏灵珊，此刻更是用手捂住了嘴巴，他们仿佛都是见到了苏牧脑袋被一拳轰爆的场景！

    这一拳仿佛是无比缓慢，过了好半晌他们皆是没有听到那一道沉闷的轰响，忽然间凝神朝那边一看，这一看之下脸上大惊失色！

    “竟然……”

    咕噜！

    一道整齐的吞咽唾沫的声音响起，众人无比震惊的望着那战场中心。

    后方的魏灵珊，脸上震惊之意同样无法掩藏，她自己都没注意到，她此时的表情是有多么的失态！

    此刻在他们视线的中心，那原本应该被一拳轰爆了脑袋的苏牧，竟然是伸出一只手，将那一支硕大无比的拳头给挡了下来！

    那一只有盆口般大小的手臂，僵直在了半空中，在那手腕之下，有着一只显得有些纤细的手掌将其捏住。

    “竟然给接下来了！”

    众人望着那一只显得纤细的手掌，满脸的不可思议，无法想象，在那一只手掌之上，到底是蕴含着多么强大的力量！

    被众人注视的苏牧，此刻面无表情，被面纱遮挡的脸庞微微抬起，一道低低的声音，也是从其口中吐出：“结束了！”

    话音落下，捏住那一只巨大手腕的手掌猛地用力，当即，一道“咔嚓”声响起，那如同小山般壮硕的叶雷，此刻面色陡然一变，一道凄厉至极的惨叫声，也是从其口中猛地传出！

    “啊！”

    也就在其发出了一道惨叫的同时，在他面前的苏牧，突然之间将身子向前一送，撞入其怀中，肩膀一拱，一股彭拜的力量轰炸在叶雷的胸膛之间！

    轰！

    一道沉闷的大响，叶雷那巨大的身躯，此刻竟是直接被崩飞了出去！

    寂静！满场寂静！

