    中极殿会商，最后的结果。

    冯保，张四维，申时行一并奏请小皇帝总揽国事。

    面对三位大臣同时奏请，小皇帝一时竟不知说什么好。林延潮感觉身后的小皇帝沉默了。

    十年天子，天下之人只知宰相，却不知今上。

    上一次廷议通过天子的意见，竟让一直大权旁落的小皇帝喜出望外。

    古往今来，无论是枭雄，还是雄主，对权力之**，就犹如鲨鱼嗅至血腥，稍稍半丝一点，就会猛扑而来，将一切阻拦眼前之物粉碎。

    但仅仅**是不够，还需有清醒的判断，自制，必要时就算是好色老鬼，也要作柳下惠。

    眼下机遇已是来了。

    沉默了片刻，小皇帝清澈宏亮的声音回荡在中极殿中。

    “几位卿家，朕克承大统以来，赖天地宗社之默佑，国事托于张先生，御极十年侥幸国泰民安，眼下张先生无法理事，朕若亲政，怕有辜负祖宗所望，不能比三代圣君，令海宇升平也。”

    小皇帝的话说来有条有理，言语中带着笃定，不急不躁，这番言辞，就算是翰林骤然拟诏，怕也是不能胜过。

    小皇帝说完，众臣皆是下拜。

    冯保道：“陛下忧国忧民，此诚古今明君之表率。内臣以为陛下自御极以来，小心敬慎，夙夜不遑，英明睿智不逊于列祖列宗。臣与诸位臣工都有目共睹。眼下社稷艰难之时，若不由陛下来主持大局，臣想不出还有谁能胜任。。”

    张四维亦是道：“皇帝英睿圣断，还有臣等在旁佐之，他日必追尧舜禹汤。陛下之祖宗江山，当由陛下治之，此责无旁贷。臣叩请陛下于文华殿里理政！”

    申时行亦是说了一番。

    王家屏，林延潮在旁则是奋笔疾书，将君臣对话一字不落的尽数记下。

    在众臣再三劝说下，小皇帝这才道：“既是众位卿家所请，那朕唯有答允所请，着文书房将在京外官诸臣奏本，各部有司题本皆送文华殿，再在西阁设阁臣公座，朕与诸位卿家共理国事。”

    冯保，张四维，申时行一并称是，

    冯保高声道：“陛下有命，摆驾文华殿！”

    于是皇帝卤薄至中极殿而至文华殿。

    王家屏与林延潮亦扈从在旁。

    走在御道之中，王家屏看着天子的肩舆，忽对林延潮道：“陛下真不愧是小世宗啊。”

    听王家屏这么说，林延潮记得小皇帝自小以英睿闻于宫中。

    有一次穆宗皇帝的遗妃，家里极贫，于是不得已命她的亲信私藏一金茶壶离宫，赠其家里。

    但此事却为人揭发，小皇帝当时道，此器虽妃所有，然大内器不当外出。

    于是处罚这妃子亲信，鞭笞三十下。处罚之后，小皇帝又取百金给遗妃道：“即妃家贫，以此给赐。但先帝所赐器，不可出也。”

    当时小皇帝年仅十岁，此事为宫人津津乐道，有小世宗之称。

    听王家屏这么说，林延潮不由点点头。

    林延潮随小皇帝至文华殿。

    以往日讲时，林延潮来此多次了。但后殿东阁为天子歇息批阅奏章处，这却是自己第一次来。

    张四维，申时行，冯保等人在外。

    但见窗下有一桌几，旁摆着书籍，桌几上有一小玉盆，盆中养着几头小金鱼，正在游来游去。

    林延潮，王家屏随侍在侧。

    冯保道：“前日兵部上奏杭州兵部，眼下杭州巡按，游击有本上。此事兹事体大，请陛下先予圣裁。”

    冯保说完后，张鲸在旁取一奏本念道，此杭州巡按张文熙弹劾奏本，杭州兵变，杭州东西二大营兵，每名月给原饷银九钱。

    巡抚都御史吴善言奉例议减三之一。各兵遂有怨言……后官兵涌入督抚衙门捆巡抚都御史吴善言以痛殴。

    巡按张文熙率三司官吴宪，巡盐御史孙旬，工部主事王谦光安抚官兵后，弹劾巡抚都御史吴善言，抚驭乖方，自贻感辱。杭州兵营游击以下官兵，瞑目横行，秉钺重臣，戮辱法纪。

    又有杭州游击孙旬上本，言募兵难散，饷不可减，且近日倭奴窃窥防汛，若杭州有警，唯有依仗客兵。

    林延潮在旁听了，此乃是典型的扯皮官司。

    杭州巡抚吴善言下令减兵饷三分之一，然后遭士兵狂殴，巡按张文熙上本弹劾巡抚。张文熙弹劾完巡抚，再弹劾士兵无视法纪，竟然连堂堂巡抚，朝廷大臣都敢殴打。

    兵变一方的士兵又威胁朝廷，一兵饷不可减，否则我们吃不饱饭，二倭寇窥视杭州，你在这时候敢严惩肇事官兵，官兵们不服，那么到时候万一倭寇来犯，朝廷别想我们替你卖命。

    小皇帝问，两位阁老的意思呢？

    张鲸挑开帷幄，询问了一番然后回禀。

    张阁老言，巡按张文熙与巡抚吴善言素来不睦，此番兵变事起，疑张文熙在后推波助澜。

    申阁老则言，吴善言乃奉朝廷之旨削饷，无错之有。

    小皇帝踌躇了一会，向林延潮，王家屏问道：“两家卿家有何之见？”

    王家屏道：“官兵兵变，殴打巡抚胁迫朝廷，必须予以严惩，但念在杭州有倭情，处罚亦不可太重。至于巡抚吴善言，身为疆臣于兵变之事难辞其咎，为士兵辱之，有失臣体，朝廷可以择一大臣替之。”

    王家屏说得已是很具体，林延潮想自己资历还浅，把握了下分寸奏道：“王讲官所言极是，巡抚吴善言可令贤臣替之，至于兵变，朝廷以往处置，都是只诛首恶，不问胁从，臣以为循例就好了。”

    小皇帝听林延潮建议不由面露欣然。冯保亦道：“林中允此议甚好，臣以为兵部侍郎张佳胤，果断勇决，可以文臣掌武事，巡抚浙江。”

    小皇帝深深看了冯保一眼，答允道：“张鲸你就以此话问两位阁老。”

    于是张鲸领命后掀开帷幄问询了一阵后向天子禀告，张四维，申时行一致以为此策可行。

    说完张鲸奉上二人开具盖章的内阁小票。

    小皇帝过目后点点头，冯保立即持笔在朱墨匣里沾了沾，拟着内阁票拟，在杭州巡按张文熙的奏章批复，着令有司，严罚兵变首恶，以定人心。

    稍后张四维，申时行又拟一旨，以兵部侍郎张佳胤代吴善言巡抚，杭州防务听其便宜行事。

    小皇帝再命冯保朱笔批红。

