    第203章 现在不着急   

    长孙祥看向长孙家庆的目光有些恨恨。

    

    看来即便是现在酒楼的生意很好，赚了许多的钱，太子对自己依旧还是没有那么信任与认可！   

    他还是要更加用心才行！   

    看来是因为酒楼的成功其实大多数还是要归功于那些菜谱，还有就是蹭了一波拍卖会的热度。

    

    自己还是没有展现出自己真正的实力，所以才没有被太子看重！   

    所以他在这段时间，一定要好好的做出一点成绩来！   

    长孙祥打定注意，在告退之后，高傲的瞥了一眼长孙家庆，心里想着，自己迟早会将兄长比下去的！   

    然后他才昂首挺胸的离开了。

    

    长孙家庆面对弟弟这样的表情，也只是无所谓的笑了笑。

    

    长孙祥到底还是少年人心性，就是喜欢与他比。

    

    长孙家庆其实并不在意他们兄弟谁强谁弱。

    

    反正都是一家人。

    

    但是为了激发长孙祥的能力，他还是一直装作是一副要与长孙祥掰手腕的样子，也好让长孙祥有动力努力奋进，提高自己。

    

    李承乾等长孙祥走了之后，这才问长孙家庆如今制糖工业以及造纸术、印刷术的进度。

    

    了解清楚了，他才能对照情况制定计划。

    

    而且这次的计划要做得长远一点了。

    

    他应该要有很长的一段时间不再京城，不能随时关注这些情况，给他们指导。

    

    若是中间遇到什么问题，他们总不能传信给他，等着他的回答吧？

    

    长安与襄州虽然距离并不算是很远的，但也绝对不算近。

    

    特别是这个时候交通和通讯都不发达，或许这一来一回的，就直接耽误了。

    

    所以李承乾还要尽可能的多考虑一点，尽量将可能出现的问题都想一遍，再将对策卸下来。

    

    到时候要是真的遇上了相应的问题，他们也能够有个参考的解决方案。

    

    “如今已经开始制糖的试验了。

    那些匠人们也都掌握了新的制糖顺序。

    如今已经能够制作出纯净的糖了。

    只是那些机器暂时还在制作。”

    

    “造纸方面，目前也有了一定的成果。

    只是现在制出来的纸已经是雪白的了，也比市面上那些纸要薄也要更有韧性。

    但却还是没有达到殿下说的那样。”

    

    “印刷方面工匠倒是研究出来了殿下说的活字印刷。

    他们刻了一些常用字的章，也试着印了一些书，的确是方便快速许多。”

    

    “之前殿下交给我的那些诗集，那些匠人也已经印好，给了郑韵寒。

    我也正要交给您过目。

    那些边框和花边的印法，那些人也已经掌握了。”

    

    长孙家庆见目前的情况全部说了出来。

    

    之前李承乾为了试验一下包装的方法能不能让大唐的人接受，拿郑韵寒做了一下实验。

    

    既然是要试包装，那肯定是要交给长孙家庆的。

    

    他们的动作也很快，做好之后就先给郑韵寒拿去了。

    

    这也是李承乾交代的，让郑韵寒能够早点拿到手，也就能够早点拿着新包装的诗集给人看。

    

    至于效果究竟如何，现在还不得而知。

    

    不过那些雕版和印刷的工人看了李承乾画的图，都觉得这样的包装，如此新奇，又如此漂亮，只要是看到 ，肯定会忍不住翻开的。

    

    这样李承乾的用意就达到了。

    

    “孙庆孙祥那边，应该也有在训练人。

    以后制糖的事情，肯定需要更多的人。

    只要熟悉了那些机器，之后操作应该会简单许多。”

    

    “我们原来的计划，就是要做个工厂，而不是一个小店铺。

    所以需要的让人手肯定不少。

    这也需要保密的。

    那对工人的管理就很重要。”

    

    “不要吝惜工钱，工人们的待遇也可以适当的提高一些。

    要把人留住，就要让他们都知道，在咱们这里才是最好的选择。

    让他们舍不得走。”

    

    “你要盯紧了，那些机器一定要按照方子来做，不能有差错！这些东西都极精细，要求也高。

    这一定不能马虎。

    你让那些工匠多费心。”

    

    “等做出来了，再给他们丰厚的奖赏就是了。”

    

    “至于造纸与印刷这边，暂时还是需要保密，不能让人知道。

    至少要等等咱们的纸做得达到要求了，咱们才能开始印书。”

    

    “那些印刷工人，可以先练练手，熟悉一下那些新的技术，之后也都用得上。”

    

    李承乾一点一点的交代，想要将事情都安排好。

    

    “若是中间出现什么问题，你先看着解决。

    只要不偏离我定下的那些规则，不偏离我的预期就行。”

    

    “实在拿不定主意的，就先搁置着，写信给我，或者是等我回来。

    这些事情暂时还不必那么着急。”

    

    制糖和造纸的事情，说着急其实是也不着急。

    

    之前着急，那是因为李承乾暂时没钱了，所以想要制糖来卖，好赚钱建酒楼的。

    

    造纸的事情更是急不来。

    

    就算是想要打压士族，解决这个李二的心头大患，也不是一朝一夕就能够做到的。

    

    有了造纸的技术，还要办报纸，还要用心经营，才能够有成效。

    

    现在酒楼那边因为李承乾缺钱了就先开了这一阵，已经捞了不少钱。

    

    特别是卖方子赚得多。

    

    所以李承乾暂时不缺钱了。

    

    就算是他想要建的酒楼太过豪华，现在有的这些应该不够。

    

    但这店也没有按照之前的计划那样直接关了，而是换了个地方。

    

    到时候想一些宣传的办法，也能够继续赚钱。

    

    所以李承乾现在倒是没有那么急迫了。

    

    之后李承乾与长孙家庆一起讨论了一下现在存在的问题，然后商量了一下，解决的办法，以及模拟以后若是出现一些类似的问题，应该怎样解决，遵循是什么原则。

    

    长孙家庆也不是蠢人。

    

    在李承乾看来，只要他给出自己的底线和要求，那长孙家庆自然就能够想到符合自己要求和倾向的解决办法。

    

    长孙家庆也十分认真的听李承乾说，也用心的记下了。

    

    这是一个很好的了解李承乾的机会。

    

    所以他要把握住。

    

    

