    

    “天哥！”

    看见杨九天醒来，狄龙激动地大吼一声。

    冯小婉还有一丝血迹的嘴角，也弯起了一个好看的弧度：“我的努力，终于没有白费！”

    董占刚也是双目通红，看着杨九天一根手指，就将一名半步神境的全力一脚挡住，因为激动，浑身都在颤抖。

    “大人，您终于醒了！”

    董占刚哽咽道。

    他已经做好全军覆没的准备了，就算是死，也要保护杨九天，可是现在他和燕都战域的强者全都牵制，根本没办法去救杨九天。

    没想到，就在这千钧一发之际，杨九天醒了。

    “你……你，你……这怎么可能？”

    西蒙颤抖着说道。

    他可是半步神境的强者，放眼杀手界，都是最顶尖的强者之一，同时也是红尘三大王牌杀手之一。

    即便是神境强者，他也感受过对方的强大，可是此刻杨九天一根手指爆发出来的力量，却让他有种望尘莫及的错觉。

    “轰！”

    陡然间一股恐怖的力量从杨九天的手指上传出，只听见一声巨响，半步神境实力的西蒙，身躯直接飞了出去。

    众人震惊的发现，西蒙被杨九天用手指顶着的那只脚，直接被洞穿。

    “蹬蹬蹬！”

    杨九天起身，迈步向前走去，每一步落下，坚硬无比的柏油马路上，都凹陷了下去。

    仿佛他的每一脚，都拥有万斤巨力。

    西蒙早就被杨九天一根手指爆发出来的力量给震慑到了，右脚被洞穿传来的痛觉，让他有种生不如死的感觉。

    其他七名红尘的王境巅峰杀手，此时只觉得杨九天的每一脚，都像是狠狠地踩在他们的心脏上。

    整个空间，都被一股恐怖的气息所笼罩。

    只有狄龙知道，此时的杨九天是有多么的恐怖，正是因为愤怒，杨九天才会如此。

    “逃！”

    眼看杨九天就要走来，西蒙心中只有一个想法，那就是逃，他没有丝毫犹豫，转身就跑。

    只是他的右脚刚才已经被杨九天一指洞穿，跑起来的时候，只能一瘸一拐。

    “嗖！”

    下一秒，杨九天已经消失在原地。

    “轰！”

    当众人回过神的时候，却发现杨九天已经出现在了西蒙身后，一击落下，西蒙的身躯像是一个皮球，瞬间飞了出去，重重撞在了石壁之上。

    “噗！”

    西蒙当即一口血喷出，其中还夹杂着一些内脏。

    无论是燕都战域的强者，还是红尘的杀手，此时全都惊呆了，一个个满脸呆滞地看向杨九天。

    杨九天每走一步，他们都觉得杨九天踩在了他的心脏上。

    此时的杨九天，实在太过恐怖，简直就是修罗再世。

    众人只觉得有种在做梦的感觉，西蒙可是半步神境强者，放眼这个世界，都是站在巅峰的存在。

    可是，就是这种级别的强者，在杨九天面前，竟然没有丝毫还手之力。

    “皇尊大人，手下留情！”

    杨九天就要一击落下的时候，西蒙连忙大吼了起来。

    西蒙已经确定，杨九天就是传说中的战域皇尊，那个一人可敌半国的恐怖存在。

    也只有那个传说中的存在，才能让他像是死狗一样被虐。

    “给我一个手下留情的理由！”

    杨九天的攻击并未落下，无比冷漠地说道。

    但凡他再醒来晚一会儿，恐怕这里的人都要死在这里了。

    红尘的三番五次的挑衅，已经彻底激起了他的杀意，别说是西蒙，就是整个红尘的，都必须覆灭。

    西蒙连忙说道：“我可以告诉你，到底是什么人找红尘杀手杀你的。”

    “谁？”

    杨九天冷漠无比地问道。

    “你先答应放过我，我才能告诉……”

    “啪！”

    西蒙的话还没有说完，便被杨九天一脚踩在他的喉咙处，西蒙再也说不出一句话，满脸都是惶恐。

    “放不放你，是我的事情，如果你敢再多说一个字的废话，我定让你生不如死！”

    杨九天一脸漠然地看向西蒙，语气冰冷至极，那冷漠的眼神，就像是在看着一具尸体。

    西蒙如何能承受得起杨九天身上的气势，浑身都在发抖。

    红尘还活着的七名王境巅峰强者，都面如死灰，他们中实力最强的西蒙都如此悲剧，他们怎么可能活命？

    “我说！我说！”

    西蒙大吼了起来，连忙说道：“是一个叫孙志娇的女人，是她花费了十亿，请我们杀你。”

    “除此之外，还有一个叫乔海洋的男人，他也支付了十个亿，请红尘派出杀手来杀你。”

    听到孙志娇这个名字的时候，杨九天眉头拧了起来，他自然清楚这个女人是谁。

    说起来，他跟这个女人本没有恩怨，一切皆因穆芊芊。

    这个女人男女通吃，看中了穆芊芊的美貌，就想要强行占有，结果差点被杨九天给杀了，还是孙旭跪地求饶，并且支付巨额赔偿，甚至还将星辰娱乐赔偿给了杨九天，才保住了这个女人的性命。

    没想到，这个女人竟然因为这件事，而记恨自己，甚至花费十亿请红尘杀手来杀自己。

    同样让他没有想到的是，乔海洋竟然一直没有放弃要杀自己。

    如果不是因为乔高阳的养育之恩，杨九天早就杀了乔海洋，如今看来，他想给乔海洋一条活路，奈何乔海洋不需要。

    “孙家和乔家，好大的狗胆！”

    董占刚听到这两个人的名字后，顿时震怒，满脸都是杀意地说道：“胆敢杀害国之重器，死罪！”

    “大人，我现在就带人去灭了孙家和乔家。”

    杨九天眉头轻挑：“这是我自己的事情，任何人不得插手！”

    闻言，董占刚连忙说道：“是！”

    孙旭昨天才带着家族高层去找他跪地求饶，这就是在打曹王族的脸，孙旭的原本意图是想要得到杨九天庇护。

    只要杨九天不肯给孙家提供庇护，曹王族肯定不会轻易放过孙家。

    至于乔家，也只有一个乔海洋，一直在找死。

    要灭乔家，杨九天第一个不会答应。

    “皇尊大人，我现在可以离开了吗？”

    西蒙颤巍巍地看着杨九天问道。

    “轰！”

    他的话音刚落，杨九天一脚落下，西蒙的生机瞬间消失，人死了，双眼却大大的睁开，瞳孔中充满了恐惧。

    仅剩下的七名王境巅峰强者，只觉得一阵悲凉，堂堂红尘三大王牌杀手之一的半步神境杀手西蒙，竟然死了。

    “杀！”

    忽然，一名红尘杀手怒吼一声，便朝着杨九天冲了过去。        

