
    周士琦满头黑线的看着王老爷子，心里不停在腹诽。

    这老王头也真是的，人家都愿意出钱原价将那虎头玉佩买回去了，他还不依不饶的准备坐地起价。

    这虎头玉佩可是个烫手的山芋，早点脱手甩了这个麻烦才是上策。

    此刻这珍宝斋的少东家是被老王头拿捏住了弱点，可万一这老王头狮子大开口，惹恼了这珍宝斋的少东家，人家反悔了不买了，也不准备听你胡扯些有的没的了，那你老王头可就真的是搬起石头砸自己的脚，自讨苦吃了。

    基于此，周士琦在王老爷子准备开口要价之际就趁机打断了他。

    王老爷子一转过身，就看到周士琦冲着他狂使眼色。

    沉吟片刻，王老爷子会意，随即偷偷摸摸的小声道：“别急，多卖了钱到时候请你吃大餐。”

    周士琦眼睛一亮，忙不迭的点头答应，至于其他的，早被他抛到九霄云外去了。

    在美食之前，其他一律靠边站！

    把周士琦搞定之后，王老爷子把目光投向张子谦，干咳一声道：“小伙子，十万块，我们不二价！”

    张子谦的脸当时就绿了，这老头子心也太黑了，这张口就是十万块，你怎么不去抢？

    王老爷子等了片刻，漫不经心的开口道：“小伙子，考虑的怎么样了？”

    张子谦面有难色，最后长叹一声：“老爷子，说实话，我原价将你手中的玉佩买回来就已经吃了大亏了。”

    “要不是你……看上去真的知道点什么，我说什么都不会干这种蠢事。”

    “可是，如今你又将这玉佩价格翻了个倍……”

    “你这真的是……”

    说到这，张子谦不吭声了，很无力的摇了摇头，他真的都有吐血的冲动了。

    见状，王老爷子的脸皮子抽搐两下，暗道坏了，价出高了。

    眼角的余光瞥了一眼周士琦，见他正斜睨着眼看自己，王老爷子更是讪讪不已，这次真的玩脱了，好尴尬啊！

    王老爷子觉得自己应该想办法补救一下，要不然这虎头玉佩可就真的砸在手里了。

    沉吟了片刻，王老爷子抓了抓脸颊，干巴巴的道：“小伙子，你看，要不我便宜点，八万块把这玉佩卖给你？”

    张子谦眼睛一亮，但是面上不动声色，眼观鼻，鼻观心，像老僧入定般一动不动。

    他这会儿算是看出来了，这老爷子真的不是块做生意的料，连最基本的欲情故纵都不会。

    基于此，张子谦心下已经决定了，还是先静观其变。

    或许自己都不需要开口讲价，这老爷子可能就已经坐不住了。

    王老爷子脸色一变再变，有些心虚的道：“要不，七万？”

    等了一会儿，见张子谦仍旧老神在在的看着他不说话，王老爷子气得直跳脚。

    一旁的周士琦咧了咧嘴，像看傻子似的看着王老爷子，送给他一波无声的嘲讽。

    “来自王守业的好感度，-66……”

    好半晌，王老爷子额头青筋突突，很憋屈道：“六万！真的不能再少了。”

    “你爱买不买，不买我转身就走！”

    张子谦知道这已经是这老爷子最终妥协后的价格了，虽然这一来一去还是要多花一万块钱，但张子谦想着能花一万块就能解决自己和老爸两人失眠多梦的症状，这笔买卖真的不算亏。

    想通了之后，张子谦满脸堆笑道：“老爷子，就按你说的这个价，六万块，我买您手里的那块虎头玉佩。”

    “不过……”

    说到这，张子谦的神色一敛，语气略显冷酷的道：“老爷子，既然我出钱将你手中的玉佩买下来。”

    “那也请把您知道的全盘托出，并告知我该怎么解决我和我爸失眠多梦的症状。”

    “否则……”

    否则怎样？

    张子谦没有明说，但王老爷子和周士琦都听明白了，如果解决不了张子谦和他爸的失眠症，怕是会招惹些是非出来。

    像珍宝斋这种老字号的古玩店，认识的人鱼龙混杂，往往黑白两道都有一定的关系。

    当然，王老爷子和周士琦是不会把张子谦的威胁放在心上的。

    就凭王老爷子的身手，普通人他完全可以做到一个打十个，还不带气喘的。

    周士琦那就更厉害了，如今初步迈入三品行列，已经算是修行界中上层的高手一列，还会怕些普通人？

    不存在的好不好！

    要不是周士琦怕坏了规矩，早特么一狗爪把张子谦踩在脚底下让他把虎头玉佩的钱退回来，同时逼问出这虎头玉佩的来源地了，哪还用得着像现在这样，让王老爷子亲自出面忽悠？

    实在是太麻烦了！

    有时候周士琦就在想，这束手束脚的真是太糟心了，都快把他给憋死了。

    很多时候他都是空有一身强大的实力，却不得不陪着这些普通人玩过家家。

    对，就是过家家。

    在周士琦眼中，王老爷子和张子谦这种讨价还价真的很没意思，为了几万块的东西斤斤计较，太小家子气了。

    倏地，周士琦悚然一惊，自己这是怎么了？

    “这还是我吗？”

    “我怎么会有这种想法？”

    周士琦面色微沉，他发现自己在不知不觉中变得有些膨胀了，变得看不起普通人了，这是一个不好的讯号。

    咬了咬牙，周士琦闭着眼睛深吸了一口气，很快又缓缓睁开双眼，眼中又重新恢复了清明。

    同时周士琦心中默念自己的十一字真言“低调做狗，猥琐发育，不要浪”。

    一连念了好几遍，不断的告诫自己，不能因为实力的越发强大而变得目中无人，不然，早晚有一天他会融不进这个社会。

    另一边，王老爷子将手中的木盒递到张子谦面前，淡淡的道：“一手交钱，一手交货。”

    “钱到手以后，我自然会告诉你该怎么做。”

    张子谦点了点头道：“老爷子您先等会儿，我去里间取个钱。”

    说着，张子谦也不管王老爷子，自顾自的离开柜台走向里间。

    就在张子谦刚进里间没多久，珍宝斋的大门被推开，一行三人走了进来。

    在这三人进来的瞬间，周士琦的鼻头耸动两下，眉头忍不住一蹙，有一股浓烈的土腥气混合着若有若无的发霉味从其中两人身上传来。
