中午的时候，林浩三天来第一次走出天海集团，在附近找了个咖啡店，找了个靠窗的位置准备喝咖啡。KATY想跟着他，却被他拒绝了，现在的他更想一个人呆着。

　　他看着窗外，心里再次涌出一丝悲痛，他不知道现在沈惜颜如何了。他不想去想她，但不知道为什么，心里却是又止不住的去想。

　　“惜颜，你过得还好吗？你的感冒好了吗？一定要记得吃药啊，你胃也不好，饮食一定要注意啊，以后好好照顾好自己……”林浩喃喃道。

　　就在林浩看着窗外发呆的时候，突然耳边传来一声女人的尖叫，下一刻他那纯白色的衬衫上，就被泼了一大片棕色的咖啡。

　　滚烫的咖啡撒在林浩的衬衣上，也撒在他的手臂上。林浩看着被咖啡汤过，微微泛红的手臂，感受着胳膊上隐隐传来的疼痛。他却有种享受这种疼痛，起码比起心里的伤痛来说，要少的多的多……

　　下一刻一个一身牛仔，梳着马尾辫儿，脸上还带着一副大大眼镜框的女孩，跑到林浩跟前给他道歉，然后拿出湿巾给林浩不断的擦拭。

　　林浩抬头看了女孩一眼后，拿开了手臂淡漠的说道：“没事……”

　　女孩瓜子林皮肤也很白皙，很瘦，但很高挑，也是个美女，而且身上还存留着青春的气息。不难看出应该是大学刚刚毕业。

　　虽然林浩说没事，但女孩却还是说道：“先生实在是对不起，刚刚是我撞到服务员，你那衬衫估计很难洗下来了，我……我陪您一件吧……”

　　林浩闻言皱了下眉头，现在的他更习惯一个人呆着，多余的话连开口都不想再开口。他抬头看了女孩一眼，发现女孩胸前还带着一个胸牌。

　　“天海集团，陈珊珊……”自己手下的员工？林浩心里喃喃道。本来一件衬衫的事儿，他也不在乎，更何况是这个女孩是自己手底下的员工？

　　所以林浩继续摇头：“你刚上班吧，努力工作吧，衬衫我还有，不用赔了……”

　　林浩这么说，是他也不清楚这件衬衫到底多少钱。因为他的衬衫根本就没有牌子，全都是意大利顶级设计师根据他的尺寸，手工制作的。想买都买不到。

　　陈珊珊脸都红了，一个劲儿的给林浩鞠躬道歉：“大叔谢谢你，但我还是要赔的，您这件衣服多少钱，您加我微信，我转给你……”

　　林浩愣住了，指了指自己问陈珊珊道：“你叫我大叔？”

　　陈珊珊也愣了下：“额难道不是么？年轻人哪有你这么愁眉苦脸的啊，嘻嘻……”

　　“额……”林浩真的不知道该说些什么了。自己有那么老么？现在自己也才26岁吧。

　　只是他正想着的时候，陈珊珊已经拿起了他的手机，打开他微信把他加了上去。

　　陈珊珊指了指微信说道：“还说你不是大叔，你连手机密码都不设置……”

　　林浩苦笑一声道：“小妹妹，真的不用你赔，换句话说我也不知道这衬衣多少钱……”

　　陈珊珊坐到了林浩对面，仔细的看了看林浩的衬衣才说道：“看这面料，肯定不便宜，得一千多块吧……我转你一千五吧，我……我身上就剩这么多了……”

　　林浩实在是不知道该说些什么了，就点了下头。

　　下一刻，陈珊珊就真的给他转了一千五百块钱，然后又突然指着他的胳膊说道：“大叔，你的手臂都发红了，有点肿了，赶紧去医院看看吧……”

　　林浩实在是不想再跟她说话了，就拒绝道：“算了没事……”

　　陈珊珊忽闪忽闪着大眼睛问道：“大叔你不疼吗？”

　　林浩摇了摇头。

　　陈珊珊又继续说道：“大叔，你好像不太爱说话啊，走吧附近就有药店，咱们赶紧去药店给你胳膊擦点药……”

　　陈珊珊说完就站起身拉住林浩的手腕就往外面走。但刚站起身陈珊珊就又停住了。无比尴尬的对林浩说道：“那个大叔，刚刚我的钱都转给你了，咖啡没钱付了，你先帮我付了吧，我……我发了工资就会还你的……”

　　本来正沉浸在悲伤气氛中的林浩，直接就被傻丫头给逗笑了。他深深的吸了口气，扫了下桌子上的付款二维码……

　　陈珊珊挠了挠自己的大脑袋，嘿嘿的笑了两声。然后就低着头拽着林浩的手走出了咖啡店。

　　到了药店后，陈珊珊看着林浩手臂红肿的那一大片，急的她都快哭了，赶紧跟林浩道歉：“大叔对不起，对不起啊，都这么肿了，你很疼吧……”

　　林浩摆摆手：“没事，过两天就下去了……”

　　付药钱的时候，很明显的这个大大咧咧的女孩还是没钱。林浩自己付了账后，又给陈珊珊转了一千过去。

　　“刚刚我想起来了，这衬衫是打折的时候买的，也就四百块钱，还你一千啊，那一百就算是咖啡钱跟医药费了可以吧……”

　　陈珊珊见林浩又给她转了一千，说什么也不要。但她还是拧不过林浩，最终还是收了下来。

　　“大叔，我到上班时间了，我得去上班了，那个啥，我叫陈珊珊，以后能跟你做个朋友吗？”陈珊珊对林浩说道。

　　林浩无奈的指了指陈珊珊胸口的牌子说道：“早就知道你叫什么了啊，你去上班吧，可以交个朋友，至于你叫什么，我叫什么就不告诉你了，你就叫我大叔吧……”

　　陈珊珊见林浩指了指她胸口的工牌，可爱的吐了吐舌头，跟林浩笑了下，然后就一路小跑着回公司上班去了……

　　林浩看着陈珊珊远去的背影，也是一阵的无语。得今天这悲伤的情怀，被这个小女生给破坏殆尽啊。

　　林浩看着手机上，陈珊珊的微信名也是逗得不行，居然叫小可爱。随手打开她的微信朋友圈，看着第一条她背着包，两手掐着自己两边小脸的动态，差点笑喷。她的语言描述是这样的：

　　“以前丑，不好意思自拍，现在不一样喽，脸皮厚啦……”