    “还有两件事情我要和你说。

    第一件事情就是关于你手中这一杆逆龙圣枪。

    此枪实际上乃是一杆半圣品阶的宝枪。

    但是匹夫无罪，怀璧其罪，我为了保险起见在里面打下了一道封印。

    你若是解开这一道封印，就可以让这一杆枪重新蜕变为半圣品！切记，不到关键时候或者是有足够实力的时候千万不要将这一杆枪封印揭开！”

    “半圣品！”

    姜空涌入一缕不灭帝火细细感知了一下果不其然感知到里面有一层无形的封印。

    封印如若一层壁垒，将后面无穷无尽的力量给封锁住。

    “前辈我也有一件事情要问你。”

    姜空道。

    “但说无妨。”

    “我想知道前辈既然是一位半圣，为什么身中那奇毒不去找同样的药师来解开呢？

    我想以前辈的身份恐怕这件事情不难吧？”

    一语尽，问海沉默不语。

    许久后他才呵呵一笑，有点失神道：“因为我举世为敌，终生不得走出这南星天北天的枷锁。”

    “这是为何……”姜空疑惑的看着他。

    问海苦涩的道：“你且看好了。”

    他一步踏出，身上狂涌出一股重霄意志！半圣意志！圣意滔天，如苍穹怒火席卷长天，蔓延出去，自天顶荡漾而开！一时间，这股灼热的感觉几乎是蔓延整个月魔城，并且还在以一个疯狂的速度朝着更远处激荡而去。

    姜空震撼了，在这股气息之下，简直是蝼蚁面对沧海！太可怕了！他现在仿佛才感受到眼前人真正的实力！问海若是全面爆发，那简直是真的毁天灭地！回想起之前的余家三代老祖，尤其是第一代老祖为什么那么害怕，姜空心里也有了答案。

    余家第一代老祖是很强，可是终究是没有跨出那一步。

    而问海已经是这个境界的集大成者！一步之差，隔山差海！那一日问海想要杀掉余家老祖根本就不是事！这样解释得通余家老祖为何会如此恐惧，只有抵达了这个境界，才会知道这个境界有多么可怕。

    就在问海的气息要蔓延出南星天北天地界的时候，天地风云突变。

    大白天突然暗了下来，一重重乌云以压城之势笼罩在了月魔城之上。

    天地之威顷刻间覆盖了整个月魔城，仿佛有天神震怒，要杀下将月魔城给完全摧毁！黑暗里，八个方向出现了八道苍白色的三尺长剑！长剑爆发出通天剑啸！剑鸣之音，似天庭神律，欲要镇杀一切！城内所有人都恐慌了，有的人甚至是感觉到身躯如同撕裂般的痛楚！问海看着这八道长剑，无奈的一笑，收敛起来了所有的气息。

    气息消散，满天云层也是消失的无影无踪，八道长剑就像是没入虚空之中再也看不见。

    “这……”姜空惊骇的看着这一幕，久久无法回过神来。

    “这就是我为什么不出去的理由。”

    “是谁……”姜空喃喃道。

    问海已经如此强大了，居然还有将之困在这里的人。

    他看着问海，心里很想问他身上发生了什么。

    问海道：“你想知道的话，就好好琢磨吧。

    这件事情已经封尘，我也不愿意提起。

    我现在和你说第二件事情。”

    姜空强行镇定下来，保持平静。

    可是如此一尊大能站在他的面前，他怎么可能保持得住平常心。

    “第二件事情就是。

    我希望你可以去盘龙天的圣药峰。

    以你之姿，那里才是你要去的地方。

    去那里之后，你一定要拜苦念大师为师，就说让他还我的人情。

    圣药峰定有你需要的东西。”

    “前辈之恩，姜空没齿难忘。”

    姜空对着问海重重一行礼。

    “去吧小子，九天的天空，任由鸟飞。

    麻雀春生秋死，大雁也不过南北纵横。

    有大鹏可以扶摇九天，却也比不过鲲鹏上天入地，吞日月之气，食星辰之力。

    你，会是一只鲲鹏。”

    姜空抬起头的时候，问海已经是靠在了他的太师椅上，和第一次见面时候那般的怡然自得了。

    “慢走不送，下次还来照顾生意。”

    老头儿呵呵乐着，好像是和老顾客一样攀谈。

    “下次一定。”

    姜空付之一笑。

    这个老头看来是真的境界不是寻常人能够比的了。

    归于凡尘，方璞归真。

    他竟是生出了一丝羡慕之色。

    走出铁匠铺之后，萧望海与令狐烈都是看向他，一脸的惊奇。

    “刚刚发生了什么，怎么会如此大的动静。”

    令狐烈牙齿都在打着哆嗦。

    还以为有什么大恐怖要从天而降下来镇杀他了。

    “前辈说了是星空之上有绝强者经过，不必多心。”

    “原来如此，吓死我了。”

    姜空的话骗骗令狐烈可以，想要骗萧望海还是不够的。

    作为剑修的萧望海深知刚刚出现的通天剑意有多么恐怖。

    他望向铁匠铺内，心中横生出了一丝敬畏之色。

    “我要回去了，大家好聚好散吧。”

    姜空现在还有问海给的任务，要将木盒子交给那个红衣女子。

    “我也是闲着没事情，和大哥你一起走好了，跟在大哥边上，那逼格高啊！余家的老不死当场磕头，爽死我了。”

    令狐烈一脸痞里痞气道。

    姜空看向萧望海。

    萧望海沉默了一下，看向他：“我也没事，一起去吧。”

    姜空沉默了一下，最后还是一点头：“别添乱就好。”

    他总有种感觉，令狐烈也就算了，这萧望海跟上来总觉得没什么好事情。

    

