
　　李士群脑补了一番，猜测上海站拿钱赎人，是为了缓和双方的关系，让七十六号不在对军统穷追猛打。ŴŴŴ.23sk.com

　　有了这个脑补，这个败类立刻决定放人，毕竟此举不耽误他的计划。

　　通过三爷的传信，李云生很快得到了这个消息，于是准备好了两万美元，打算通过三爷交给七十六号。

　　“站长，七十六号答应的这么痛快，你说会不会有问题，他们是否会拿了钱、不放人。”

　　虽然另有目的，可许冰还是对七十六号很不放心，这才说出了这番话。

　　“七十六号虽然无恶不作，可在这方面，还是挺讲信誉的。”

　　李云生到是不担心这一点，毕竟这些汉奸，虽然都是民族败类，可收钱办事这一点，却不会反悔。

　　倒不是汉奸们多有信誉，而是他们拿了钱，却不放人的话，很多人有了担忧，就不会赎人了。

　　这也是一种潜规则，毕竟什么事都有规矩，那些汉奸不会因小失大。

　　而且两万美元虽然不少，但也不算太多，就算李士群有其它目的，也是在放人之后。

　　“便宜那些混蛋了。”

　　听了李云生的话，许冰放下心来，只是略微有些气氛，所以恨恨的骂了一句。

　　之后两个人又商议了几句，并做出一点安排，就派出一名特工，悄悄把钱送给三爷，让这个老混混交给七十六号。

　　至于三爷这个老混混，会不会拿钱跑路，或者是黑吃黑，李云生是一点也不担心。

　　毕竟这位三爷的辈分很高，轻易不会做出这种有损声誉的事，就算他真有什么想法，也不敢轻举妄动。

　　何况这个老混混，在上海的产业不少，就更不会为了这些钱，来得罪军统。

　　拿到了这些钱以后，三爷没有任何犹豫，当即把钱送给七十六号。

　　看着面前的两万美元，韩进财微微一笑，把钱收好以后，便来到关押人犯的地方。

　　“你们的命到是挺大的！”

　　看到了吴浩然几人，韩进财缓缓的开口，语气中有几分复杂。

　　这句话虽然让吴浩然几人意奇怪，可他们还是没有回答，就那么闭着眼睛，表现出一副视死如归的样子。

　　“哼！”

　　看着几个人的表现，韩进财冷哼一声，心中更是不屑的想道，若非另有打算，老子早就撬开你们的嘴了，还会让你们这么嚣张。

　　又想到这几个人能活着走出七十六号，韩进财有了几分不爽。

　　毕竟七十六号建立起来，虽然走出去一些活人，可那些人都不是真正的反日分子，更没有出身军统的。

　　而吴浩然几人，却是从七十六号中，唯一活着走出去的军统特工。

　　韩进财的冷哼，让吴浩然有些意外，不知道这个汉奸，为什么会如此。

　　不过吴浩然也没多想，因为此时的他，已经心如死灰，毕竟军统特工被抓以后，还没人能活着离开七十六号。

　　可接下来发生的事情，更让吴浩然吃惊了，只见四具尸体，被汉奸们抬入审讯室。

　　这四具尸体上，布满了伤痕，一看就是被拷问至死。

　　又过了一小会，几个汉奸把尸体处理了一番，韩进财就冷冷的开口：“把他们带出去放了。”

　　说完这句话，韩进财又看了吴浩然几人一眼，就转身离开。

　　当离开七十六号之时，吴浩然还有一种不敢相信的感觉，没想到自己真的从这座魔窟中，活着走出来了。

　　“组长，我们怎么办？”

　　马上有一名特工，开口询问吴浩然，毕竟他们还在七十六号门前，并没有脱离险地。

　　吴浩然也不知道该去哪，虽然这一次，他是看到了总部的命令，这才动手刺杀汉奸，可毕竟是擅自行动。

　　而军统上海站，是军事部门，这种擅自行动，是绝不被允许的。

　　要是行动成功了，吴浩然还可以仗着老资格，来解释此事。

　　尤其他还是局座的嫡系，根本不担心李云生会问责。

　　可现在行动失败，不仅人员死伤大半，自己还落入七十六号的手中。

　　现在他们身无分文，又没有直接方式，可以联系上海站，所以有些进退两难。

　　就在吴浩然犹豫的时候，从不远处，跑来了一个十来岁的小报童，他拿着一个信封，交到吴浩然手中。

　　做完这些事，小报童转身就跑，没有任何逗留的意思。

　　小报童的做法，让吴浩然一愣，毕竟他不知道其中内情。

　　可吴浩然也是久经考验的军统特工，再加上不明所以的被七十六号释放，马上想到了什么，所以立刻收起信封，当即带着三个手下离开原地。

　　走了十几分钟，四个人来到了一个僻静的地方，这才停下脚步。

　　吴浩然迅速的把信件打开，只看到里面有一些法币，其中还夹杂着一张纸条。

　　纸条上写的内容不多，大概的意思是，让他们立刻离开上海，直接返回重庆。

　　期间不要跟任何人联系，也要注意安全，注意观察是否有人跟踪……

　　看完了纸条上的内容，吴浩然有了些猜测，知道自己能够从七十六号出来，应该是上面的安排。

　　简单的把事情跟几个手下说了，吴浩然也不在逗留，按照字条上的安排，迅速奔着火车站走去。

　　几个人在去往车站的过程中，一直注意身后，并做了一番规避动作。

　　还没到车站，身为精锐特工的吴浩然，发现了几个尾巴，在跟踪他们。

　　可现在是大白天，人来人往的，他也不能做出什么动作。

　　再加上纸条上的吩咐，吴浩然也不敢违抗，只能硬着头皮前往车站。

　　买了一张离开上海的火车票，吴浩然几人，就耐心的在候车厅等候。

　　只不过几个人心中，都有些七上八下的感觉，不知道能不能顺利离开上海。

　　在吴浩然几个人等车之时，李士群也得到了消息，不由得皱了皱眉。

　　一旁的韩进财马上开口：“主任，看他们的样子，是想要离开上海了。”

　　事情到了现在，李士群自然明白，吴浩然等人要离开上海。

　　可几个人离开七十六号以后，并没联系过任何人，也没有去任何地方。

　　唯一见到的，只是一个小报童，根本没有任何价值。

　　再加上几个人离开之后，直奔火车站走去，也让李士群分析出军统的打算。

　　现在的情况让李士群有些犹豫，不知道该怎么办，所以沉默下来，不知道要如何安排。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百七十三章 能否离开免费阅读。https://xs.23sk.com 