    时间流转，一年即逝。

    亚山和风成两人在完全适应【八手神】的操控之后，终于鼓捣出了能让他们三人本体长时间生存的‘源动力维生仓’。

    理论上，只要一枚高品质源珠，就能让维生仓维持本体生存十年！

    具体如何，还需要他们亲自尝试。

    基地中摆放着三台银色椭球形维生仓，苏浩围着转两圈，不住赞道：“可以啊，看起来科技感满满，审美也不错！”

    然后看向两人：“你们谁先试试？”

    风成立刻道：“我来，我作为亚山老大的助手，全程参与了研发，对产品信心十足！”

    亚山笑道：“亚山出品，必属精品！”

    十几天后，风成找到苏浩道：“咳咳，维老大，那啥，维生仓出了点问题，我们只解决了输入的问题，还没有解决好输出的问题，所以请您帮我把我本体的维生仓取出来，重新设计修改一番。”

    苏浩好奇道：“输出问题？”

    随手将风成的维生仓取出。

    方一取出，一股恶臭立刻从维生仓中传出，苏浩忍不住‘蹬蹬蹬’退后几步，爆粗口道：“卧槽！”

    他算是明白是什么‘输出问题’了。

    风成尴尬的笑笑，忍住恶臭，抱起维生仓立刻就跑。

    苏浩：“……”

    这就是亚山出品？

    他回到实验室继续研究属于自己的‘曲率引擎’。

    他已经将能量块的结构和运作原理解析透彻了，本质上来说，和他的‘坍缩’、‘引力波’符文结构有类似的地方，发挥作用的方式，大体相同，相互借鉴之下，理解起来并不困难。

    难的是如何让自身安全的使用曲率引擎。

    苏浩喃喃道：“快了！距离，将不再是我跨不过去的坎。”

    ……

    苏浩刚走没多久，永华就提着食盒进来了。

    一进来就闻到一股浓浓的臭味，她下意识掩住口鼻：“什么味道？怎么感觉来到了粪坑。”

    她在苏浩的实验室门口徘徊许久，都不见苏浩出来，就知道今天没办法见到苏浩了。

    她眼睛一转，看向了亚山和风成经常出现的车间：“要不然，去找亚山哥哥他们玩吧！”

    想到这里，她立刻迈开步子朝那边小跑。

    然后在车间里看到亚山和风成凑在一起嘀嘀咕咕的说着什么。

    她蹑手蹑脚好奇的凑上去一看。

    是一个维生仓，一股浓厚的味道从维生仓中传出，将她熏得眼前一黑。

    忍不住道：“亚山哥哥，风成哥哥！你们两个竟然在维生仓里拉屎？好变态好可怕！”

    这个维生仓她知道，亚山哥哥和风成哥哥这一年都在鼓捣这东西，没想到……

    亚山和风成早知道这小姑娘来了，不过两人正在研究新的方案，没空理她。

    咋一听永华竟然误会他们在维生仓里……

    亚山立刻指着风成道：“跟我没关系，是你风成哥哥干的好事！”

    风成面色涨红，一句反驳的话都说不出来。

    永华猛然退后两步，远离风成，嘴里发出：“咦惹~”

    风成受到了暴击伤害！

    处理完维生仓的事情后，永华跟在亚山风成身后，她突然问道：“亚山哥哥，风成哥哥，你们跟我大舅是什么关系？”

    亚山咧嘴笑道：“他是我们两的老大！”

    永华：“老大？你们三个搞黑社会吗？”

    亚山哈哈大笑道：“黑社会？我喜欢！不过，我们可比黑社会要凶恶多了，什么事情都干得出来的。”

    永华摇头道：“我才不信，你们一看就是好人，怎么会是凶恶之徒呢？”

    风成道：“永华你还小，一个人是否凶恶，从外表可是看不出来的。不过你算是猜对了，像我这么帅气的人，肯定不是坏人。”

    亚山戳破道：“若不是维老大，就你这‘人类垃圾’的身份，还帅气？”

    风成哭丧着脸道：“亚山老大，在小姑娘面前，就不要揭我老底了。以后都听你的！”

    不过现在亚山和风成两人的外貌气质，确实上佳，这种帅气的外表再加上独特的气质，很容易吸引到永华这种十几岁的小姑娘。

    在永华看来，帅的人怎么会是坏人？

    她又问：“你们一直待在这里，从来不出去，不会无聊吗？”

    亚山眉头一挑：“我们都有自己的事情做，为什么会无聊？”

    风成也道：“没错，我们每天都都过得非常充实，并不会觉得无聊。”

    永华突然怔住，喃喃道：“有自己的事情做？大舅也说过，他有自己的事情做。那我呢？”

    她甚至都不知道自己未来要做什么。

    很小的时候，她因为家庭不富裕而敏感自卑，大舅成为英雄之后，她找回了面对其他人的勇气，但仅此而已。

    她仍然不知道，她能做一些什么。

    直到此刻她猛然发现，其他人似乎都有自己要做的事情，除了她，她没有！

    亚山似是想起了自己的女儿泰妮，突然笑道：“你呢，永华，你想做什么？”

    永华摇头：“我不知道。”

    亚山道：“那你可得好好想想，遵从自己内心的选择去做事情。沉浸在做自己想做的事里，是十分快乐的。”

    风成露出一个笑容，赞同的点头：“确实如此。我现在在做自己想做的事情，就感觉十分快乐。”

    永华十分羡慕亚山和风成都有自己想做的事情，小心的问：“那……亚山哥哥风成哥哥，你们想做的事情是什么呢？”

    亚山哈哈一笑：“当然是维老大安排下来的事情！我要用自己的能力，帮助维老大达成目标。”

    风成道：“我就简单一些，只要跟着维老大就好了，做什么都无所谓。”

    永华还以为两人会说出“为了人类”这种高大的话呢，没想到竟然是这样。

    她不解道：“这也能成为要做的事情吗？”

    亚山理所当然道：“那当然！遵从内心的选择，想做什么就做什么！”

    永华双眼迷茫：“遵从内心的选择？”

    走之前，永华将食盒交给了亚山和风成，然后道：“再过一个月，我就要上大学了，那时候也许不能经常来看你们了。”

    接着，她带着满心疑惑走了，一遍又一遍的问自己：我想做什么？

    或许也只有她自己才知道答案吧！

    ……

    又过了两个月后，维生仓终于改造好了，风成再次成为第一个试用者，在他提心吊胆中，又过了一个月，终于不再出现其他问题。

    然后他们三人的本体，全都装入维生仓中，被苏浩藏入二级空间之内。

    这天，苏浩在群里发了一条消息：“我出去一段时间，具体时间不定，有什么事情，直接在群里说。”

    “好的维老大！”

    ‘传送’！

    苏浩消失在原地，再次出现时，已经来到了之前留下定位石的补给行星。

    “咔咔咔！”

    先变身【八手神】，各种防护罩全套上。又连续两个闪现，来到太空中。

    然后他发现了八手族的补给站又重新建立起来了：“咦？竟然还敢来这颗星球建立补给站？”

    这里是他放置定位石的重要中转地，怎么能容忍八手族在此建立补给站？

    他没多想，几个闪现来到补给站上方，一指点下。

    ‘破坏炮’！

    “轰——”

    太阳升起，伴随巨响……

    但是都跟苏浩没关系了，他再次几个闪现出现在太空。

    “接下来，试一试，我的曲率引擎效果如何！嗯……起个新的名字吧！叫做‘星光游’。”

    水晶甲疯狂涌出，在体外构造出了密密麻麻的符文阵法，五十枚高品质源珠镶嵌符文之上。

    ‘激活’！

    阵法逐渐亮起白光，一道护罩将苏浩罩住。

    “嗡~”

    一声嗡鸣过后。

    苏浩精神触须明显感知到了前后周围的时空开始扭曲，形成了一个落差，按照人类制定的等级来说，属于三级曲率引擎，能以三十九倍光速的速度前进。

    “成功了么？”

    苏浩心中欣喜至极。

    他感受到自己在加速了，那颗星球飞快退后……

    越来越快。

    某一瞬间，苏浩的神念失去了对外界的感知，就连眼睛都看不到宇宙星辰了，只能看到点点星光不断的拉长，变成一条条光线，宇宙景色，在他眼中变成了另外一番场景。

    就与当初在遥星号上看到的一般。

    “我的星光游，成功了！我实现了超光速航行！哈哈哈，星辰大海，我苏浩来了！”

    又持续航行了两天，苏浩决定暂时停下，观察自己航行了多远。

    苏浩停止给‘星光游’输送能量，周围的时空逐渐恢复，在某一瞬间，星光线消失，他再次看到了宇宙中的点点星光。

    下一刻，这片太空中亮起一朵绚丽的烟花。

    而二级空间内的苏浩本体睁开眼睛，惊愕道：“我怎么死了……”

