    吃惊的不仅是这些选手。

    台上的评委也是一脸惊艳！

    后台的导演组也同时将目光投向了舞台！

    退到了舞台另一边的主持人也都用一种不敢相信的目光看着她们！

    就连罗格眼中都流露出了难以置信的震惊之色！

    这首曲子的质量和应景程度远远超出了他们的想象！

    他们所有人都没有想到这个看起来没什么存在感的团队一出手就惊艳全场！

    配上他们的音乐后，这条短片的质感直接就上来了！

    在台下坐着的布妮先是一脸震惊的盯着台上如行云流水般在弹奏的音乐老师一行看了一会，然后又将目光移向了远处站在舞台下方明显也有些紧张的陈起，眼中的惊叹溢于言表！

    与此同时，在现场的央视工作人员也是一脸欣喜若狂的大松了一口气。

    远在好莱坞的罗蒙也将身体靠在自己的老板椅上，脸上笑意愈发的明显。

    少女时代则是眼睛一眨也不眨的盯着在舞台上演奏的音乐老师一行，眼中的羡慕和向往肉眼可见。

    而最沸腾的当然还是国内！

    在现场音乐响起的那一瞬间，国内的网络上就已经沸腾！

    无数熬夜观赛的观众都觉得自己体内的血液也要跟着燃烧起来了！

    这音乐真的太燃了！

    在这个时候，之前那些暗暗为陈起担心和震惊他挑战罗格的沙雕网友都将悬在心口的大石头放了下来。

    陈起又在作死？

    是的，他又在作死！

    他果然还是曾经那个少年，没有一丝丝改变！

    就这首开场的曲子，直接让得国内观众把陈起参加这届大赛的期望无限拔高！

    因为他们突然想起来，陈起从来不打没准备的战！

    他以前是这样，现在还是这样。

    他带队报名参加这届大赛是这样，挑战罗格肯定也是这样！

    想着陈起有极大的可能在开场就把热门夺冠选手淘汰出局，国内的这些观众都激动得浑身颤抖！

    这种事情他们光是想想都觉得匪夷所思，光是想想都觉得热血沸腾！

    如果真是这样的话，那这场挑战赛绝对会在全球范围内引起大轰动！

    就连娱乐圈众人在听到这首高昂热血的曲子时都不自觉的倒吸了一口冷气，脸上表情多少都有些狰狞！

    那些音乐人更是被震撼得瞠目结舌久久说不出话来。

    因为陈起参加这届大赛的关注实在太高，所以哪怕此刻国内已经是凌晨也仍然还有很多圈内人士在关注着。

    他们所有人都被因为陈起参赛而引发的一连串把主办方都打了个措手不及的开场震撼得无以复加！

    在好不容易消化了这一个个大消息后，他们也都有种感慨万千的感觉。

    果然还是他陈起！

    果然是自带热搜体质的男人！

    哪怕是走出了国门站上了国际舞台，也是有分分钟成为主角的实力！

    在搞事情这一块，他在全球范围内恐怕都已经无人能敌！

    就在这时，电视屏幕上因为主角的落座音乐也缓缓的停了下来。

    不突然，很流畅很自然。

    “喔————————————”

    在音乐中止的那一瞬间，全场爆炸！

    被这首热血曲子感染的十万观众同时起身尽情欢呼！

    台上的评委和台下的选手也是一脸惊叹的鼓掌。

    后台的导演组脸上的狂喜之色更是怎么都掩饰不住！

    就连台上的主持人望向音乐老师等人的目光都仍旧还是布满了不可思议。

    现场效果爆棚！

    这时，已经演奏完毕的音乐老师等人也都站了起来。

    她们朝着现场观众鞠躬，朝着台上的评委鞠躬。

    “喔——————”

    现场欢呼更甚！

    就连全球各地坐在电视机前的观众们此刻也是一脸感叹。

    倒不是说他们没有听过这么热血的音乐，在前面那几届比赛里，像这种热血的作品他们当然听过不止一次。

    但是，这种高质量的音乐被一个从一开始就不被任何人看好的团队手里演奏出来，这种猝不及防的惊喜和巨大的冲击力给他们带来了极大的快感！

    这支实力与美貌并存的音乐团队一战成名，给全球观众都留下了深刻的印象。

    除非她们接下来的两首曲子质量太糟糕，不然的话，就算她们在这个环节被淘汰了也绝对是这届赛事的高人气选手！

    “好的……”

    在现场的欢呼声稍微弱了一些后，主持人也迅速站了出来。

    “接下来，有请罗格团队。”

    “十秒钟准备。”

    同样是没有什么废话。

    在直播镜头扫过去的特写画面里，观众们能明显看到罗格团队一众成员的表情都有些凝重。

    哪怕是掩饰得很好的罗格也不例外。

    稳操胜券的他们从一开始就没有把对面这支队伍放在眼里。

    淘汰她们不是轻轻松松的事情吗？

    他们甚至觉得拿出三分实力就可以打得他们满地找牙。

    然而……

    现实“啪啪”打脸！

    对方刚才的惊艳表现把他们都惊得不轻。

    打了他们一个措手不及！

    “开始！”

    随着主持人的一声令下，大屏幕上无声的片断再次呈现在无数观众眼前。

    “咚咚咚咚咚咚咚——————”

    心情都有些沉重的罗格团队也迅速进入状态。

    急促！

    紧张！

    他们弹奏的音乐刚刚响起，不管是现场还是电视机前的观众都明显的感受到了一种叫做剑拔弩张的紧张氛围。

    与此同时，直播界面也再度被一分为二。

    罗格是演奏团队里的主角。

    是的，他也亲自上场演奏。

    他报名参赛本来就是抱着扩大知名度和影响力来的，像这种可以表现自己的机会他当然不会错过。

    现场观众们聚精会神的欣赏着，脸上的兴奋溢于言表。

    他们兴奋的当然不是罗格团队的表演。

    他们真正兴奋的是在期待看到一场大戏！

    这场大戏就叫做小人物的逆袭！

    也不知道怎么回事，反正现场很多人都希望看到台上那支美貌与实力并存的团队能把罗格团队淘汰！

    嗯……

    那样的画面，他们想想都觉得刺激，想想都觉得心潮澎湃！

    这种充满了各种变数的比赛他们最喜欢了！

    在演奏进行到一半的时候，坐在台下的好些选手的表情就变得有些玄妙起来。

    他们好些人都不自觉的将目光望向了不远处的评委席。

    但让他们有些失望的是，他们没有从那些评委们的脸上看到什么异样的明显。

    然后，他们很多人都互相对视了一眼，都能看到彼此眼中的耐人寻味。

    不仅是他们这些选手，就连现场很多观众脸上的兴奋之色也越来越浓郁！

    是的，他们都感觉罗格团队弹奏的这首曲子好像差点意思！

    也不能说是差点意思，准确的说，这首曲子跟刚才那首曲子比起来……

    简直弱爆了！

    虽然他们的曲子听起来也很高昂也很热血，但观众们却根本感受不到种身临其境的代入感。

    刚才那首曲子的音乐响起来的那一瞬间，很多人的鸡皮疙瘩都起来了！

    瞬间心潮澎湃！

    但现在他们却没有从罗格团队的曲子里感受到这种酣畅淋漓的痛快感觉。

    一分钟时间很快过去。

    当罗格团队最后一个音符落下的时候，现场观众也很有礼貌的送出了自己的掌声。

    这个场面跟刚才全场欢呼的盛况有明显的区别。

    罗格团队第一时间就感受到了。

    所以，在掌声响起的那一瞬间，他们整个团队的心就直入下沉！

    “好的，我们有请评委给出选择！”

    在主持人说出这句话的时候，现场所有人都下意识的朝评委席望了过去。

    直播镜头也第一时间切了过去。

    这一刻，很多人内心都莫名的激动了起来。

    因为他们很多人都已经猜到了结果！

    而且他们一点也不担心这些评委会因为罗格的在国际舞台上的名气或者影响力就偏向他。

    因为他们只认作品不认人！

    这些评委的公信力都是通过一届一届赛事慢慢凝聚起来的，主办方绝对不会允许让任何人破坏这份神圣的职业。

    而且这些评委也不敢！

    在舞台上的音乐老师等人也都将目光朝评委席望了过去。

    这一刻，她们也都有些紧张。

    虽然她们对陈起有着绝对的信心，虽然有信心自己会赢，但她们还是紧张。

    直播镜头在将画面切给评委的时候，也没有忘记给这两组选手以及下台其他选手镜头。

    所有人都是肉眼可见的紧张和期待。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    在将这种紧张的悬念效果拉满之后，现场评委也没有再耽搁，同时亮出了自己的选择。

    陈起！

    陈起！

    还是陈起！

    所有评委举起来的牌子上写着的都是来自陈起国家的那个团队！

    “喔————————”

    在看到果然是这支美貌与实力并存的团队获胜时，全场沸腾！

    欢呼四起！

    所有人都激动得不行。

    就连台下的其他选手脸色也都变得有些凝重起来。

    像刚才上台挑战陈起的那十一组选手更是有种无地自容的感觉。

    他们脸上再次有种火辣辣的感觉！

    陈起团队取得的成绩越耀眼，他们的脸就越痛！

    这样的实力，是他们有资格挑战的？

    在这一刻，这些团队也都莫名的有些庆幸这支团队刚才都拒绝了他们的挑战，不然的话……

    那场面……他们光是想想都有些恐怖。

    主动去挑战她们结果却被她们狠狠的按在地上摩擦？

    他们想想都有些不寒而栗！

    ……

    国内。

    在看到评委们的举牌之后，那些网友们也是兴奋得差点跳起来。

    哪怕现在已经是大半夜，但网上的气氛还是瞬间爆棚！

    娱乐圈众人目光复杂。

    羡慕？

    嫉妒？

    眼红？

    都有！

    就算是陆离周晓尚大导演等人也是不停的感叹摇头，心里也同样是五味杂陈。

    他们都想不通了，为什么认识陈起这么久了，他还能这样子一次又一次的刷新他们对他的认知？

    与此同时，远在好莱坞的罗蒙也同样是啧啧称奇。

    嗯，这场比赛也再次刷新了他对这位年轻老板的认知。

    同样的，少女时代众人已经满是星星。

    她们脸上的崇拜惊叹已经溢于言表！

    唯独在现场的央视工作人员来不及有各种情绪。

    在音乐频道负责人的指挥下，他们在不停的拍摄记录着音乐团队的高光时刻！

    这些画面到时候拿到国内去可都是收视率啊！

    与此同时，这位负责人也另外派了个人在暗戳戳的抓拍台下的陈起。

    而且还是各个不同的角度换着拍。

    他怎么可能会遗漏这个收视密码？

    只要把这些素材拿回去，他甚至都敢跟一套叫板！

    在整个台里他都敢横着走！

    ……

    舞台上。

    主持人在宣布结果后，便到了评委们的点评时间。

    音乐老师她们当然是受到了一边倒的夸赞。

    曲子好，她们的演奏也很好，配合得非常默契。

    听着这些赞美的声音，音乐老师等人开心的笑着，然后礼貌的鞠躬致谢。

    到了罗格这边，评委们也是一针见血的指出了他们这首曲子的问题。

    惊艳！

    他们演奏的这首曲子虽然也很好，但远远没有达到让人惊艳的程度。

    不管是他们还是现场观众，都没有从罗格团队的音乐里感受到那种让人眼前一亮的惊艳感觉！

    但这种感觉他们刚才却都从陈起的作品里感受到了。

    而且是很强烈的感受到了。

    二者对比，胜负立分！

    在点评作品的同时，他们也很公正的说了陈起团队在这个回合有一个小优势。

    因为观众们最初对他们的期待是很低的。

    也正是因为这种低期待，所以他们在演奏出那首高质量的曲子才能给一种这么惊艳的感觉。

    当然，抛开这个优势，陈起团队这首曲子不管是从质量还是应景程度都是比罗格团队要高很多的。

    但是……

    他们说这首曲子也拉高了观众们对陈起团队的期待。

    所以，下首曲子他们想再让观众们感受到这种程度的惊艳肯定是不可能了。

    “喔——————”

    听着评委们的点评，现场观众也都纷纷用掌声来表达自己的认同。

    他们很多人都有种恍然大悟的感觉。

    他们刚才听的时候能判断出哪首好哪首差，但他们就是不知道该怎么将这些中心思想表达出来。

    现在这些评委一点评，他们都懂了。

    嗯，评委就是评委！

    这翻点评简单易懂且有理有据！

    但是……

    国内很多观众在听到评委后面这几句话后表情却都变得有些古怪起来。

