    看到它便知道距离玄兽森林的中心不远了。

    火焰熊顿时被吓得愣在了那，颤抖着根本就忘了跑路，但囡囡愣了一下便挥手对着老虎打招呼，“虎先生你好呀。”

    这神经大条也不知道是随了谁。

    蝎尾虎也有点愣神，拳头大的眼睛里写满了小小的疑惑。这孩子莫不是缺心眼吧？

    北辰夜和慕千羽在身后并排前行，脸上竟然也没有一丝的担忧，闲庭信步一般犹如在逛自家的后花园。

    “嗯？”走在火焰熊身旁的小若忽然出声，声音中带着警告。

    蝎尾虎在半空中的身影忽然顿住，而后腰身一转，调头就跑。

    龙！

    虽然是幼龙，它或许能打得过，但血脉压制它很难承受，还是跑的好。

    “回来。”小若凉凉得开口。

    蝎尾虎觉得这是自己作为九阶玄兽最没有尊严的时刻，它迟疑了片刻，但还是转了回来，那身形竟是比小若站着还高上一头。

    然而这样的巨型老虎此刻正可怜巴巴的看着小若。

    “打招呼。”小若下巴朝着囡囡抬了抬，示意老虎回应一下。

    蝎尾虎懵了一瞬，看着那一脸期待的白嫩女娃，他缓慢的抬起了虎爪子，也学着她挥了挥。

    “虎先生你好可爱。”囡囡‘咯咯’得笑了一声，就要伸手去摸老虎的爪子。

    老虎也仿佛受到了小家伙的可爱暴击，在小若还没有指示的情况下就趴了下去，将硕大的虎头放在那肉乎乎的白嫩小手下面。

    囡囡一脸惊喜的道：“虎先生太热情了，娘亲，小宝可以跟虎先生去玩吗？”

    “现在还不行，我们可能要再前进一段路程。”慕千羽一脸歉意的道：“不如我们回来再找虎先生玩？”

    “好吧。”囡囡懂事的点点头，对着大老虎摆手：“虎先生再见了，等小宝回来找你玩可以吗？”

    蝎尾虎点了点硕大的虎头，在小若点头之后一头扎到丛林里朝着玄兽森林中间跑去了。

    “小若姐姐，你的原身也有虎先生那么大吗？”囡囡好奇的问。

    “比他大很多。”小若说到这个很是骄傲。

    囡囡顿时一脸的崇拜，小若姐姐真的好厉害的。

    两个小家伙就这样在前方带路，因为不想再经历这样的风波小若干脆将气息散开了，这下方圆几十里的玄兽都嗅到了龙的气息，当即朝着四面狂奔。

    “这怎么也像是来砸场子的。”慕千羽有些不太好意思，但又不得不这样，因为真动手也太麻烦。

    “不抓他已经算宽容的了。”北辰夜的神情则是颇为冷峻。

    慕千羽摸了摸，总觉得想化解这两人之间的矛盾还是很艰难的。

    山洞中的帝胤也察觉到了龙气，顿时睁开了眼，一张桀骜妖孽的脸露出点点笑意。

    他有多久没见过小女人了，没想到她居然先来见自己了。

    “圣王，不好了，虎兄来报说有一行人带着龙朝着您这里来了，想来是挑衅您的。”一个瘦高青年走了进来，神情焦急的道。

    他没听到自家圣王的回应，再抬头便看到自家圣王在笑，在笑。

    “圣王，您……您没事吧？”他吓得都结巴了。

    “滚。”帝胤淡淡吐出一个字，而后起身，径直朝着洞外而去。

    “是。”青年应声的一刻心放回了肚子里，还会骂人，看来圣王应该没事。

    这山洞乃是将一整座大山掏空的兽王府邸，帝胤大步而出，对着左右命令：“出去，接人。”

    狐族最擅长化为人形，听到命令人形小妖们纷纷跟着出门，朝着龙气的方向迎去。

    但很快小妖们就不走了，因为龙气对他们有种本能的压制，他们根本没办法再向前。

    这时候两方人靠的很近了，小若也收了气息。

    帝胤开始皱眉，因为他感受到了那男人的气息，道场的那个人！小女人真是带人来伤他的？

    他一时间陷入慌乱之中，倒也不是怕北辰夜，而是怕慕千羽这样对他。

    但他很快目露厉光，小女人不会伤害他，一定是那男人，他只要将人杀了他和小女人之间就没有人捣乱的人了。

    想法出现的同时他便腾空而起，红色长袍在空中飞舞，他手一伸掌心出现他的兵刃，一根骨鞭。

    慕千羽才想阻拦，便见北辰夜同样冲天而起，琴已经浮现在了身前。

    这两人修为和战力都强的离谱，导致慕千羽还不及开口，两人已经以肉眼难以捕捉的速度交锋在了一起。

    “轰！”

    “轰轰！”

    鞭子和音浪在空中接连撞击，天空之上一红一黑两身影除了同样姿容绝世之外，气场也是无比的强。

    都是慕千羽没有见过的样子，杀气腾腾，如同两颗陨石撞在了一起，瞬息间光芒炽烈，火花四溅。

    慕千羽看着一红一银的力量接连不断的在空中撞击，脑子里面就浮现出几个形容词，刚猛、霸道，你死我活。

    说实话这种硬碰硬的强者战斗是极具观赏性的，特别是两个颜值极其出众的美男，一个清冷贵气、一个邪肆桀骜，放在一起简直不要太赏心悦目。

    但慕千羽现在可没有这个心思，那每一招都是杀招，像是宿敌见面，全然不留余地。谁伤了她这心里也不好受啊。

    玄兽们也在两人碰撞的瞬间从四面八方奔来将一行人包围，他们虽然怕龙气，但真的打起来，小若不可能是众多玄兽的对手。

    特别是一个幻化成型的风姿绰约的女子，她站在玄兽队伍的最前面，看向慕千羽的眼神之中满是敌意。

    她察觉到慕千羽体内有帝胤的丝丝气息。

    “人类，你们是来找死的！”她开口，冷漠的声音和那火辣的身材丝毫不相称。

    “对不住，一会儿再聊，我先说正事。”慕千羽很礼貌且急促的说完，而后便对着天空挑起眉厉声道：“好好劝没用是不是，你们两个给我下来！”

    “轰！”

    一招强势无匹的交锋震得四周空间出现无数细小黑洞，巨大的爆炸声蔓延至大半个玄兽森林。

    但这样声势似乎还没慕千羽的声音大，两人听到就那么愣住了。

