    “蠢货！”白大少又骂：“这得等多少年？我告诉你！你别在老子面前耍花招，把老子惹毛了，我废了姓萧的命根子，再把你和他关一起，憋死你！”

    白大少一边骂一边折磨莫妮卡，莫妮卡不断喊叫求饶。

    *

    南冬城和卫初心此刻在穿山洞的上面。

    穿山洞是一条隧道，上面是高山，树林很茂密。

    当初黑白盟打造这条山洞的时候，为了防止有叛徒爬到山上逃走，山洞两边三米高的地方被他们把树砍得光秃秃的，下面又有重兵把守，一般的人很难从这上面逃走。

    南冬城站在洞口的时候，一边跟喇叭里的人东拉西扯，一边注意观察可以跳出他们包围圈的路线。

    他的目光下意识扫了一下持枪围住他们的人，突然看见有个持枪人做了一个他非常熟悉的动作，不由心里一喜。

    这个动作是用嘴吹一下右肩膀，似乎那里有灰尘。

    这是何凤哥以前的习惯动作，而他之所以养成这个动作，是因为在训练场的时候，他有一次执行潜伏任务，一条蛇爬到了他的肩膀上。

    那是一条毒性非常强的蛇，他一动也不敢动，如果动一下的话，要么会惊动了蛇，要么导致潜伏任务失败。

    当时他因为潜伏观察的是右边的敌情，所以他的眼睛就直盯盯地看着那蛇从后背爬上了他的肩头。

    他本来想着，那蛇爬走了也就算了，可它爬到他肩膀上的时候，不知道什么原因，忽然停住不动了。

    这可把何凤歌急坏了，他额头上的汗都冒出来了，为了把蛇赶走，他小心地往肩膀上吹风。

    不知道是不是他吹风的原因，反正过了好一会儿，那条蛇爬走了。

    随后他连做了几个晚上的噩梦，老是梦见肩膀上爬了一条蛇，他拼命吹风。

    结果就落下了这么一个怪异的毛病，有事没事，他要往右肩膀上吹一下。

    但后来在厉战飞的严格要求下，强制性逼他改掉了这个毛病。

    毛病虽然改掉了，这件事情却在训练场成为笑谈，后来大家时不时就会聊到这件事情，所以南冬城也知道。

    看见这个人的这个动作，他忙看了一下那双眼睛，果然是何凤歌。

    何凤歌的眼睛往穿山洞的顶上瞄了一眼，手在额头、眉毛、鼻子、下巴等部位随意摸了一下。

    这看是无意识的动作，南冬城却明白，那是他们在训练场的手语。

    所以他一眼就看出来，何凤歌是让他想办法绕到穿山洞门的右侧，因为那里没有监控，再设法爬到穿山洞上面。他会协助他们脱身。

    南冬城虽然看懂了何凤歌的手语，卫初心却不知道，所以他还必须想办法带走卫初心。

    他大笑三声，将扣在手里的一枚钮扣甩出去打碎灯泡，同时用另一只手抓住了卫初心的手。

    好在卫初心也不是个笨的，她马上就明白他要行动了。

    所以她不仅没有按照本能反方向拉拽，而是直接跟着他去了，他扑向一个人的枪，她也毫不犹豫扑向另一个。

    这时喇叭里传来喊声：“抓住他们！”

    那些持枪人都向两人扑过来。

    南冬城和卫初心已经得手，迅速闪在了旁边。

    何凤歌从后面一下扑倒了一串人，他们全部压在了那两个被抢走枪的人身上。

    与此同时，南冬城跳到何凤歌背上，身子往上一窜——这也是刚才何凤歌跟他约定的暗号。

    这堆人压在下面就像一个小小的山丘，何凤歌又有意将背拱起来，比平地上高了不少，南冬城刷地就上去了，跳起了接近三米高。

    他的手抓住了上面的树根，又迅速倒吊下来，用脚勾住树根，手刚好接住跳起来的卫初心。

    他一只手把卫初心硬生生拉起来，再用另一只手托住她的腰，身子尽力往上弯。

    卫初心把他当成梯子，抱住他的胳膊往上爬，她本身也有功夫，动作很迅速，片刻间就上去了。

    南冬城再翻身上去，很快进入密林里。

    写这么多，实际上，从南冬城打碎灯泡，到他们隐身在密林中，不到一分钟时间。

    等火把亮起，那些人爬起来发现他们不见了的时候，南冬城和卫初心两个人已经趴在高处的地上，把枪抱在手里，密切注视着下面的动静。

    那些人打着火把到处搜索他们，两人的神情都很紧张，万一搜索到这上面，他们就得赶紧转移。

    但那些人怎么也想不到，他们两个人能在这么短的时间里，爬到穿山洞顶上——他们自己没有这个本事，就认为别人也做不到，所以没有人上来搜查。

    黑白盟的人以用枪为主，再加一些下三滥的手段，才能存活这么久，功夫方面，他们比较差，跳起三米的高度，他们想都不敢想。

    卫初心这时候才喘了一口气，贴在南冬城耳边问：“何大哥在帮我们？”

    南冬城点头。

    “那他怎么办？”

    南冬城低声回复：“别担心。”

    卫初心很佩服何凤歌，不知道他一个人怎么混进来的，还成了黑白盟的一员。

    南冬城却知道，何凤歌善于伪装，他只要打扮成G国人，可以轻而易举进来，一旦进来了，混成黑白盟的一员就不是难事了。

    他们趴在上面，看见黑白盟的人打着火把，乱纷纷找了很久都没有发现他们，也没有人想着到上面来看看。

    后来他们不再找了，但派了很多守卫，电灯通宵亮着，那盏大灯也重新装上了，亮如白昼。

    下面虽然灯火通明，但这山顶上却一点灯光都没有，黑得南冬城看卫初心都模模糊糊的。

    万籁俱寂，只有一些夜鸟不时鸣叫几声，如催眠曲一般。

    深夜，又如此安静，特别容易困，过了不知道多久，卫初心觉得眼睛睁不起了，她闭上眼睛打算小憩一下，结果不知不觉睡着了。

    南冬城从她的呼吸声听出来了，他知道这样趴在地上睡不好，但如果叫醒她，她可能反倒睡不着。

    ——在这样紧张的时候，能睡着是一种福气。

    现在他们也需要好好睡一觉，天亮以后注意力才能集中。

