    　　大赛刚刚拉下帷幕，观众席位上的人看到如此精彩的战斗，皆都无比尽兴，此刻正在不断高呼着叶晨影子的外号。

    　　而之前那些被怼得默默不敢作声的帝院粉丝，在叶晨取得新赛胜利后，亦是嚣张无比的高高举起横幅不停摇曳，而且嘴角大笑间，纷纷咆哮起来晨雪帝院无敌，千雪战队夺冠的口号，声声不绝于耳。

    　　然而这种热闹的场面还没持续多久，就被擂台中央，火舞‘扑咬’叶晨的画面惊得下巴都合不拢了，他们似乎都不明白为什么刚刚还是对手的两人，为什么现在吻了起来？

    　　一时间，还没接受过来的人们变得异常安静，那一双双羡慕嫉妒和疑惑的眼睛，紧紧盯着台上两人，似乎还想看到更为精彩的‘后续’。

    　　叶晨没有注意到场外的情况，只是看了看怀中的火舞，此刻她的俏脸已经爬满了红霞，浑身更是滚烫得不行，而且眼中涌现的爆棚私欲，简直就要夺眶而出。

    　　“这丫头到底在幻境中看到了什么？居然变得如此急不可耐，这么想贡献自身的么。”

    　　是的，此刻的火舞仿佛‘御’火焚身，她已经不单单是在吻叶晨了，修长而有力的双腿更是紧紧‘放’在他身上，十分‘别扭’。

    　　大庭广众之下，叶晨也不好直接动手动脚，眼下只能凝出精神体进入火舞感受到的幻境之中，查探清楚。

    　　由于之前对战时不能暴露身份，所以叶晨只是匆匆施展幻境控制，所以他也不知道这其中到底发生了什么。

    　　很快，叶晨的精神体来到了一栋镂空的建筑物外，看着前方莫明熟悉的罗马石柱，他不由想起了皇家学院的议事堂。

    　　“等等，这里好像就是议事堂啊。”

    　　记忆中清晰记得，风笑天和戴沐白等诸多学院的弟子们，个个抱着石柱训练着逆天修炼法，那场景实在令人难忘。

    　　只是不知道，火舞的幻境场所，为什么会选在这个只待了几天的地方，难道对她来说议事堂有什么重要意义不成？

    　　心中升起困惑，突然一道奇怪的声音从不远处的一根罗马石柱后方传来，叶晨皱了皱眉，悄悄迈步走了过去。

    　　“嗯嗯”

    　　眼前画面极度崩坏，叶晨难以想象，火舞的幻境居然会是跟两个男人一起...

    　　看着那火爆刺激的场景，叶晨不经捂了捂脸，他更没想到的是，其中一个男子居然会是他的形象。

    　　而另一个男人，浑身黑袍，看不清脸，但却让人感觉到莫明熟悉。

    　　“不会吧，不会吧，不会吧，另外一人不会也是...”

    　　紧张的咽了咽口水，叶晨暗道自己虽然长得帅，但这天底下的男人多了去了，即便有一个会是他，但也不至于两个幻想对象都是吧。

    　　正想着，罗马石柱旁打得火热朝天的三人中，火舞突然推开了黑袍男子，随即专心致志的搂着叶晨的幻象开始进入最后一个步骤。

    　　叶晨瞥了眼与自己带着同样面具，被冷落掉的黑袍男子，笑着摇了摇头，退出了热闹的幻境。

    　　回到现实，叶晨望着近在咫尺并且不断啃咬着自己的火舞，他明白即便对方的幻想对象是他，可这也并不能代表什么，因为简单的幻境会勾起人心中最深层的欲念，使其一步步沉沦其中，无法自拔。

    　　但为何两个幻象都与自己有关，叶晨就有些猜不透了。

    　　微微用力推开了火舞，叶晨屈指点在了她的眉心解除控制后，火舞顿时从幻境之中清醒过来，紧接着，她看到黑袍叶晨就站在面前时，不由大叫一声，快速跑离了擂台。

    　　眼见此景，反应过来的观众们，看着落跑的火舞又爆发了新一轮的咆哮怒吼，而叶晨亦是成为了炮轰的目标。

    　　短短片刻，他就拥有了七八个外号。

    　　比如什么：时间管理者、七匹郎、空虚公子等等，反正都是些让人细思极恐的称号。

    　　“晋级新赛，千雪战队影子胜，恭喜晨雪帝院获得直通总决赛的名票，恭喜！”

    　　女主持人毕竟是专业的，就在所有人都大骂叶晨的时候，她不由及时飞了出来，将比赛的最终结果公之于众。

    　　也正是因为这番话，大赛场馆内的诸多观众，这才想起了这次新赛，获胜的就是他们口诛笔伐的叶晨，回想起不久前还吹捧着他来着，如今短短几分钟，却又转变了立场，一时间大赛场馆内的气氛有些尴尬丛生。

    　　而被捧被骂的主角，却早早离开了擂台，回到帝院的休息室。

    　　可回到这，叶晨似乎也没有什么清闲的好日子，刚坐到沙发上想要休息片刻，身桌一身劲酷衣铠的柳二龙就走了过来，随即用着极为淡轻的语气说着：“能被那么年轻的女孩子强吻，一定很享受吧。”

    　　闻言，叶晨不由咳嗽起来，可刚刚忍住不咳了，柳二龙却出声，只见其看向一旁的帝院弟子问道：“张铭，如果你的女朋友是李静，这时还有其他女孩强吻你，你‘忍’着吗？”

    　　“老师，我..我还没有女朋友呢。”

    　　不知如何说，说出来的才是正确答案，张铭机智的选择了逃避。

    　　但柳二龙却美眸微挑，也不做声，只是那威严的目光顿时看得张铭瑟瑟发抖，不敢再回避问题，随即大声道：“我要是有了女朋友，哪个女人都别再想近我的身，哈哈两声过去就是一拳打倒。”

    　　听到这个回答，柳二龙这才满意的点了点头，只是这时，李静突然小声念叨起来：“骗鬼呢，明明昨晚我还看着副队长搂着两个妹子，走进了一家名为‘春风十里不如你’的酒店，而且只开了‘一间房’。”

    　　咯噔一声，张铭从沙发上掉落瘫坐在地面上，满脸‘无辜’道：“师妹，不带这么坑人的，我可是个很专情的男人，你肯定认错人了。”

    　　“怎么会认错，一定是你在...”

    　　话未说完，休息室大门突然被打开，一道蓝衣倩影步步走来，找到叶晨的位置后便开口问道：“今晚你有空吗？我想约你......”来人是位女子，即便蒙着脸，浑身也散发着沁人心脾的清幽香味。

