    二蛋扶起这对夫妻，也挺感动地说道：“你们不要谢我，你孩子命大，能够碰到我，也是缘份，所谓大难不死，必有后福，以后多关心他，不要让孩子接触那些瓶瓶罐罐，少吃坏东西”

    两夫妻看到儿子重获新生，那个激动的只差没有以命报恩，哭的那个感人的声音都把其它护士和医生都吸引过来了。

    很多病人家属都走过来看看是怎么回事，一下子就把抢救室围得水泄不通，以为这抢救室出现了医闹事件。

    几个医生看到小艾在那里，赶紧拉她到旁边问是什么情况，听到小艾说，刚刚多科协同抢救失败，宣布死亡的小男孩，被她同学的朋友一下子就救活了，这可把这几个急诊科的医生都震住了。

    “小艾，你说的是真的吗？”

    小艾于是将抢救报告递给医生，并且让参与抢救的护士也证实这一点，指着床上已经睁开眼睛的小男孩让他们亲自过去看看。

    一翻检查后，几个医生完全就是不敢置信，这多科协同合作抢救，都判定抢救无效，心脏已经停止了，怎么还能救过来呢？

    这对父母喜极而泣，朝着各位医生再次磕了三个响头，并且还让小男孩下来给二蛋磕头。

    这消息一下子就传到了张芳等几个协同抢救的主治医生那边，刚刚他们这些人还在住院部前面惋惜这个小男孩的事情。

    听到消息后，他们几个不敢相信，觉得这就是一个乌龙闹剧。

    张芳说道：“怎么可能，我看就是有人搞恶作剧，明明抢救无效死亡，怎么可能会被救活”

    但是这个激动的护士却是说道：“我真没有胡说，也没有骗你们，现在那个小男孩不但醒了，他的父母还在那里喜极而泣的不停地磕着头，感谢那个救他的人”

    张芳一听，心中一紧，不禁抓着这个护士说道：“你刚才说救活他的那个人，这个人不是我们的医生吗？难道是别的医院的人？”

    护士喘着粗气，比划着说道：“就是艾医生同学的朋友，你们不是见过面了吗？”

    “是他，那个李二蛋？”

    张芳一听，刹那间就愣住了，脸蛋上瞬间就传来一丝慌张与不可置信的质疑，心想，这怎么可能，我们曾经医过无数的病人，不可能接连出现这种错误，还让一个啥都不懂的穷小子给治好了。

    看到那个护士兴冲冲地与其它护士分享这个喜悦，张芳看了一眼其它几个医生，他们也是异常的诧异，几人立刻便奔赴了急诊科的抢救室。

    此时，陈院长跟省附三医院院长正在商量着中午好好喝一杯时，收到消息的副院长走进来，把这个好消息告诉了院长。

    院长很惊讶，看到副院长点头示意没有错的情况下，他站了起来，对着陈院长说道：“你老乡，那个李二蛋真是个神人，前脚帮我们的医生止住了血，这后脚又帮我们把一个宣布死亡的小孩给救活了，走，去看看去”

    只是这个时候，在抢救室外面，有个病人家属一眼就认出了二蛋。

    “你就是那个电视台说找到的英雄对吧！”

    二蛋当时很尴尬，没想到自己现在成了名人，在医院被人家给认出来了。

    经这个人一指认，其它人都看向二蛋，突然间发现，果然是那个在煤矿瓦斯爆炸事故中勇救六十人的英雄。

    这下子，人群中沸腾了，大家你一言我一语，纷纷都向二蛋竖起了大拇指。

    不过二蛋朝着秦思雨看了一眼，示意让她帮忙，赶紧救他离开。

    秦思雨朝着小艾说了几句，小艾便拉着带着他们两个进入了医生办公室，现场经过护士和保安的疏散，也很快恢复了正常。

    几个医生跟着来到医生办公室，听到小艾一顿花里胡哨的吹嘘，二蛋都轻轻地拍了拍脑门，心里一阵无语，没有想到，这个小艾，还挺有相声演员的潜质，把他救活小孩的事情给神化了。

    张芳和几个科主治医生匆匆赶来，冲进抢救室，看到小男孩这个时候正在服药打点滴，她当时愣住了。

    其它几个医生也是震惊地张大了嘴巴，因为他们明白，这是在打他们的脸，更是在告诉他们一个事情，人外有人，天外有天。

    他们脸上慢慢地变成了愧疚，尴尬与羞愧的神情，想想刚才，他们跟家属说，小孩抢救无效死亡，让他们节哀顺便，但转眼间，小男孩就活过来了，这让他们怎么面对这对夫妻，只能说是无地自容了。

    尤其是那个小男孩，躺在那位妈妈的怀里，一双大眼睛正在不停地转动着，啥事没有，只是有点虚弱的样子时，深深地刺激着张芳这个一向居功自傲的女强人。

    看到眼前这个一切安好的孩子时，他们心里清楚，这可是一条生命，为何他们做不到，而被另外的人做到了，这个男孩子的命多有多硬呀！

    她走到旁边正在给小男孩打点滴的护士，悄悄地询问了一下这个小男孩是什么情况。

    护士只是简单地把艾医生说的那些话说给她听了，这让她真的愣在那里，一时之间有点无法接受。

    就凭着在身上戳了几下，吃了点童子尿，就么快就醒了，这简直就是太滑稽了。

    “不可能，不可能，这绝对不可能，这肯定是回光返照”

    此话一出，其它几个医生见到这对夫妻脸色大变，立刻就拉着张芳走出了抢救室。

    一头撞到了陈院长和他们院长的身前，差点把他们给撞倒了。

    他们的院长听到了张芳的质疑，见到张芳如此失态，顿时就狠狠地瞪了她一眼，生气地说道：“把张医生带回去，让她家里人过来接她回去进行深刻的反思，暂时不要来上班了，等待医院处理通知再说”

    张芳一听，猛地抬头，一双幽怨的眼睛看着院长，不禁埋怨道：“院长，我到底做什么了，为什么暂停我的工作，让我回家反思”

    院长见张芳有点嚣张了，没有给面子，顿时就叹了口气，瞪着她说道：“就凭你在手术中造成病人大出血，就凭你刚才说的那句混账话，就该受到医院的处理”

    “院长，你太让我失望了，平时我们都会有差错，为什么只针对我，就因为那个李二蛋是高省长的人，你就这样把我往死里整，就是想给高省长一个交待吗？”

    此刻，院长的脸都绿了，但在老同学陈院长面前，他只好忍下这口气来，失望地说道：“你有点想多了，我建议你回去休息几天，如果你执意不听劝阻，那你让你们科主任来找我谈”

    说罢，院长带着陈院长扭头就走，张芳气得在那里狠狠地跺着脚，脸色都变成了猪肝色一样，气急败坏了跑出了急诊科。

