    经过彼此的坦诚交谈，何雨柱和王茜两个人都能感觉到彼此之间，关系更近了一步。

    此时，时至中午。

    何雨柱都觉得有些饿了，于是笑着对王茜说道：“这都中午了，要不咱们一起去吃饭怎么样？”

    “好啊，虽然很想尝尝你的手艺，但只能等下次了。”王茜有些遗憾道，她刚刚听何雨柱说，八大菜系都会，也想尝试一下他做的菜。

    “有机会的，以后给你做。

    对了，你想吃烤鸭还是东来顺？”何雨柱笑着说道。

    “这两样都太贵了，要不随便吃点？”王茜有些心疼钱。

    “那就吃烤鸭吧，正好我也有很长一段时间没有吃过了，等咱们吃完，再带两只回来，给你家人尝一下。”

    何雨柱直接拍板，顿时让王茜哭笑不得地说道：“看不出来，你还挺霸道啊？”

    “哈哈哈，走吧，又不是天天吃，再说我也馋了，正好就决定今天了。”何雨柱笑呵呵地说道，也不反驳。

    “那行吧，不过我们吃就好了，等会儿要是吃不完，把剩下的带回去就是了，不用另外带回去。”王茜笑着点头同意了。

    “来，上车，咱们出发。”

    何雨柱笑着拍了拍后座，自己也跨过自行车。

    王茜笑了笑，坐上后座后，何雨柱这才蹬着踏板，提醒道：“抓住了，出发咯！”

    自行车缓缓出发，稳稳当当地行走，这一刻，何雨柱才觉得自行车才有了他真正的价值。

    一路上，行人羡慕地看着自行车上的两人，而因为路不平，所以王茜也是用手轻轻搭在何雨柱的腰上。

    很快，全聚德就到了。

    停好自行车后，何雨柱便带着王茜往里走。

    但是因为时至中午，所以人挺多的。

    不过，他们两刚进来，就有人吃完走了，因此也不需要等着。

    位置不错，是靠窗户的座位。

    二人对坐，服务员便拿来菜单，因为清楚国营服务员的脾性，何雨柱便直接点了一只烤鸭，又点了两瓶北冰洋，便把菜单递给了一脸不爽的服务员。

    服务员走后，何雨柱这才小声地解释道：“不好意思，我擅自做主了，这些服务员脾气一般不好，若是耽搁久了，他们容易发脾气！”

    “噗嗤！”

    王茜捂着嘴笑了笑，随后才小声说道：“我知道，以前我把带我来过，才耽搁了几分钟，服务员就开骂了！”

    “或许以后能够有所改变吧。”何雨柱微笑着说道。

    王茜不置可否，她觉得除非没有国营，否则都这个样。

    很快，烤鸭就上来了，味道不错，比起后世那种填鸭，这种味道真的好了不少。

    何雨柱给王茜包了一个，王茜也不扭捏，直接用嘴含走，一时间，嘴唇和手指来了一个亲密接触。

    一顿饭吃了半小时，肉全部吃完了，只剩下鸭架，虽然脆，但两人饭量都不算大。

    “你好，帮我再弄两只带走。”

    何雨柱借故上个厕所，然后又点了两只，另外把钱付了，确实不便宜，8块钱一只，再加两瓶北冰洋汽水，一共花了26块，外加几张粮票。

    回来后，何雨柱看着脸上一直带着笑容的王茜，微笑着说道：“我发现你笑起来真好看，而且你挺爱笑啊。”

    “对啊，我爸妈以前经常说，爱笑的人不容易老，而且伸手不打笑脸人嘛！”王茜落落大方地说道。

    “确实是这样的，爱笑的人容易感染身边人的情绪，我这么一个严肃的人，跟你在一起感觉心情都会不自觉变好呢！”何雨柱微笑着说道，眼里充满着对王茜的喜欢。

    是的，就是喜欢，就像是两人已经认识了很久一样。

    或许，这就是缘分呢？

    没等多久，服务员就打包来了两只烤鸭和配料，何雨柱将其提在手上，笑道：“那咱们走吧。”

    “嗯！”

    两人走出了全聚德后，王茜也没提回家，也没说何雨柱怎么又买了两只烤鸭，这一点让何雨柱松了一口气。

    他骨子里还是有点大男子主义的，好在相处下来，王茜的性格不霸道，相反有些温柔，这点非常合适。

    “咱们去公园走走吧，下午点再回去怎么样？”何雨柱骑着自行车，笑着询问。

    “行啊，我好久没出来走走了。”

    “得嘞，出发咯。”

    下午，两只手轻轻牵在一起，预示着关系更近了一步。

    回家路上，王茜双手轻轻环抱着何雨柱的腰，头也轻轻靠着何雨柱的背，看起来就像两口子一样。

    因为这才是相亲第一天，所以何雨柱送王茜到家后，和王家人打了声招呼，又和王茜约好明天去家里吃饭，这才依依不舍地离开。

    傍晚，何雨柱回到四合院，院里挺安静的，只有时不时炒菜声传来。

    刚到家门口，停好自行车，就见何雨水笑呵呵地走出来说道：“哥，玩得开心吗？”

    “还不错，那姑娘挺好的，我比较满意，她对我也挺满意的。”何雨柱笑着说道，脸上洋溢着幸福。

    见他这般高兴，何雨水也为他感到高兴，随后说道：“对了，我估计你还没吃饭，我已经弄好了，用你柜子里留下的食材做的。”

    “行，用什么都行，正好我也饿了，我洗个手咱们就吃饭吧。”

    何雨柱走到水池边洗手，很快就陪着何雨水把晚饭吃了。

    因为一会儿还要去鸽子市，所以吃完饭看着天快黑了，便让何雨水先回去休息，他要出去一趟。

    何雨水也没多问，收拾好碗筷，便回了房间。

    关上门，何雨柱进入随身空间，然后将2000多斤小白菜用棕叶子捆好，500斤白面，1000斤棒子面，300斤大米，全部用袋子装好，因为知道晚上要交易，所以他回来时特地买了不少麻袋。

    至于猪肉比较简单，直接放在大米袋上就好。

    全部装好后，仓库仅仅缺了一个角，看了看还剩下还堆着像大山一样的粮食和蔬菜，何雨柱心里有些忧愁，因为他没有渠道卖出去啊。

    “算了，先看看晚上的交易吧，要是合适的话，可以让马三来做。”

    出了随身空间后，他直接骑着自行车去了鸽子市。

    刚到鸽子市门口，就见马三在那里等着了。

    “你可算来了，兄弟，我们都等你好久了。”马三一见到何雨柱，立马快速走了上来说道。

    “哈哈，天黑了才好行动嘛，马三兄弟，带着人和称，跟我走吧。”

    何雨柱笑着说了一声，随后就见马三一招手，旁边的巷子里就出现五个男子，而且每个人手上都推着一辆板车。

    很快，何雨柱等人便来到了一处树林边上。

    “马三兄弟，你们在这儿等一会儿，我过去看一下他们把东西送来没有。”何雨柱说了一句，随后打着手电筒便走进林子。

    林子不算大，感觉外面不能够看清楚后，他直接将东西全部放了出来，随后一个人说了几句，仿佛在和人交流一下。

    很快，他走出林子，笑着对马上说道：“走吧，他们在林子里藏起来了，不会打扰咱们交易。”

    说罢，便带着马三等六人进了林子里。

    手电筒一打，何雨柱直接走到旁边，然后打开几个袋子，对马三说道：“兄弟过来验验货吧！”

    “行。”

    马三也不拒绝，毕竟买东西验货是正常的。

    很快，所有的粮食都是上等货，马三很满意。

    “过称！”

    “大米302斤。”

    “白面502斤。”

    “棒子面1005斤。”

    “蔬菜2010斤。”

    “猪肉620斤。”

    全部过称完，马三也把准备好的钱拿出来，一边核算，一边说道：“大米302斤，1毛8一斤，这就是54块3毛6，白面502斤，5毛一斤，251块，棒子面1005斤，1毛5一斤，150块7毛5，蔬菜2010斤，1毛钱一斤，201块，猪肉620斤，9毛5一斤，589块，合计1246块1毛1。”

    “1240块就行了，这次合作挺愉快的，那6块多就算了，请几位兄弟喝酒了。”何雨柱微笑着说道。

    马三一听，也觉得何雨柱大气，于是高兴地说道：“行，那就多谢兄弟你了，这是1240块，你收好。

    另外，兄弟你的东西都不错，我若是还想买，怎么联系你？”

    将钱拿过来，何雨柱点了一遍，没发现有少或者有假，这才直接揣进兜里。

    随即说道：“这样吧，我每周日去一趟鸽子市门口，如果你需要东西，咱们到时候再谈。”

    “行，兄弟是个爽快人，那就先这样，我们先走了。”

    马三见其他五人已经将东西装好了，便打招呼准备走了。

    “好，下次再见。”

    何雨柱摆摆手，然后再次进了林子，过了几分钟后才出来骑着自行车离开。

    然而，就在他离开不久时，马三几个人正在旁边的拐角处看着他离去的背影。

    “三哥，刚刚你阻止我干什么，要是我刚刚冲上去，三两下就把他解决了，钱不久到手了吗？”一个男子手里拿着一把短刀，看着马三说道。

    “啪！”

    只听啪一声，这男子脸上就出现一个巴掌印。

    马三冷声说道：“你冲上去解决？你是猪脑子吗？你没看他刚刚进林子里是做什么？这么多东西，他能一个人搬过来吗？

    再说了，能够随便就弄到这么多东西的人，那就是财神爷啊，不好好供着，还来以前那一招？愚蠢！”

    “对不起，三哥。”男子将短刀收了起来，弯腰道歉。

    “行了，走吧，这些东西，利润足够咱们过个好年了。”马三摆摆手，微笑着说道。

    很快，众人推着板车便离开了。

    等他们走后，何雨柱也从拐角处走了出来，他微笑道：“这个马三还不错，挺识时务，以后可以多交易！”

    刚刚何雨柱再次进入林子时，就听见几道喘着粗气的呼吸声，被超级基因药液改进身体后，他的听力不是一般的好。在发现马三等人并未离开后，他才再次进入林子里，给人一种进去和接头人交流的感觉。

    出来后，马三等人没动手，他也当做听不见、不知道。

    刚刚要是马三等人冲上来，说不得空间分解功能就可以使用，十米范围内，就算对方拿着枪他都能够轻易解决对方。

    点燃一根烟，把手电筒打开，他这才单手骑着自行车离开。

    差不多11点左右，何雨柱这才回到四合院，这时候，院子里已经安静下来了，偶有几处房间里传来的声音，让何雨柱忍不住笑了笑。

    

