    为首的光头冷哼一声：“你小子算哪根葱？”

    伊水寒道：“葱倒算不上，顶多算你们的祖师爷爷。”说完手中玉扇“噌”的打开，脱手而出后，在空中舞动一圈，直击光头的右手。

    只听到“哐当”一声，光头手中的酒杯应声落地，摔了个稀巴烂。

    “卧槽，大哥，他竟然敢对你不敬。”

    “乃乃的，弄死他，再把这女的抢到山上给兄弟们快活快活。”

    “是！”

    四五个大汉张牙舞爪的冲了过来，手里的大刀寒光直闪，武曌不会武功，很自觉的退到了一边。

    伊水寒依旧坐在位置上，一手端着茶杯，一手拿着扇子，面对来人，他只面无表情的喝着茶。

    待到一个贼人的大刀近在咫尺，他右手猛的一抬，以肉眼不可见的速度击打在那名贼人的手腕处。

    被打的贼人还没看清楚他的动作，就觉得手臂一软，大刀“哐当”一声摔落到地。

    紧接着伊水寒又是几个抬手，围攻而来的匪徒纷纷手软，不敢相信的看了看对方：“大哥，我怎么手软了？这可真是见鬼了。”

    “是他吗？你看到他出手了吗？”

    “没有啊，我没看到。”

    “我也没看到。”

    五个人面面相觑，还是为首的贼人胆子大一些，快速捡起地上的大刀，对着手下吼道：“大白天的怕什么，这个家伙肯定用了邪术，大伙别怕，跟我上。”

    一伙人大概是色令智昏了，不怕死的发动了第二次攻击，伊水寒见第一波操作没吓跑他们，瞬间来了兴致。

    只见他玉扇一挥，一道白色的烟雾从扇子中呼啸而出，朝着五个人的面门飞了出来。

    “好…………香。”

    这白色的雾气刚触碰到几个人，几个人就迷迷糊糊的放下了武器，然后兴奋的转起来圈圈，看起来十分快乐的样子。

    武曌绕过他们走到伊水寒的身边，疑惑得问道：“他们这是怎么了？”

    伊水寒得意一笑：“给他们用了点好东西，叫快乐似神仙。”

    武曌幽幽说道：“听起来不太正经……”

    伊水寒又是一笑：“让人暂时忘记烦恼也是做了一件好事，不要在意那么多嘛。

    好了，收拾好他们，我们继续赶路吧。”

    武曌看着几个贼人的惨样，随后点了点头，牵起自己的马儿朝着帝都出发了。

    ……

    ……

    高句丽，某一处客栈厢房。

    冯天宝和婉儿坐在桌子边，眼底满是复杂之色。

    不久前他们刚刚赶到这里，还没来得及休整就听到一个天大的坏消息。

    高句丽的公主明日午时，将在市集当着百姓的面，被凌迟斩首。

    高句丽的公主，没有旁人，说的就是荣茉萧。

    没想到几日不见，一赶到这里就听到了这样的消息。

    冯天宝原本是打算一不做二不休直接劫刑场的，可是转念一想，到时候刑场旁边一定围满了百姓，如果他动用法力和士兵打起来，肯定要血流成河生灵涂炭了。

    而且，武曌还没有消息。

    迫在眉睫，根本来不及休息，必须在一日之内想出好的应对政策。

    婉儿道：“冯大哥，我们今夜就潜入皇宫打探一下，如何？”

    冯天宝点了点头道：“我也正有此意，现在还有时间，我们先稍微休息一下，再出门打探一下皇宫地形。”

    婉儿点了点头：“嗯。”

    两人便相继休息不再说话，没过多久，夜幕就悄悄降临。

    白日川流不息，长夜未央，灯火辉煌。

    高句丽居然也有长乐街，街道内更是异常的繁华，这里不仅店铺林立，还有数个拍卖大行，能够见到许多身材魁梧的壮壮士进进出出。

    更是有着数个集市，以长乐街为主，分布四周街道，无论从那里来去，都是行人交织，人声鼎沸。

    车水马龙，四周传来一阵叫卖声，货郎的吆喝声，身旁掺杂着的谈话议论声，热闹非凡。

    冯天宝看着热闹的夜市，感叹道：“第一次来高句丽，没想到这里还挺繁华。”

    婉儿紧了紧宝剑低声道：“此国疆域虽不如中原王朝那般广阔，但也算是称雄一方。

    而他的军事力量异常强大，由于他们的子民发源于北方蛮荒之地，恶劣的环境使其民风彪悍，军队颇具战斗力。

    冯大哥不要轻心，他们不好对付。”

    冯天宝看了看路上魁梧高大的行人点了点头：“婉儿妹妹知道的可真多，看来你们那个组织，每个国家都有谍者吗？”

    婉儿珉了抿嘴：“嗯，现在就带你和他们汇合。”

    走过热闹的街道，又晃过了几条街，一直走到几乎远离城镇的郊外，才在一所农民房门口停了下来。

    婉儿扣了扣门上的铁环，轻声问道：“请问，这里可有鱼粥卖吗？”

    冯天宝一听虽然知道这是对接暗号，心里还是忍不住感叹这暗号别出心裁的很。

    没过多久，屋内穿出一阵窸窸窣窣的声音，随后一个大汉打开门探出了脑袋：“不是酒家不卖粥。”

    婉儿道？“不是客栈不过夜。”

    两人这才算确认了双方的身份。

    大汉打开门左右环顾一圈，将两人迎了进去，不做任何停留，直接将他们带到了最里面的房间。

    那房间里还坐着两个人，一男一女，男的看起来年龄四十多岁，女的不过十七八岁，虽然穿着高句丽的衣服，面容却十分清秀，应该是大唐人士。

    姑娘看到婉儿，激动的站了起来：“婉儿姐姐，你总算来了。”

    婉儿同样有些激动，握住她的手亲亲切的问道：“红英，你们都还好吗？”

    红英点了点头，将她拉到榻边坐了下来，那名老者抽着烟袋笑着说道：“知道副使要来，这丫头昨天高兴的一夜没睡。”

    婉儿这才想起来，赶紧抱拳施礼：“穆师父好久不见了。”

    老者点了点头，看向冯天宝：“这位就是你说的能够上天入地的高人吧？”

    冯天宝赶紧往前走了两步，抱拳道：“穆师父谬赞，晚辈冯天宝。”

    穆师父指了指旁边的座椅：“好好好，快坐。”

    几个人围坐在榻边，开门的男子赶紧端上了热茶：“两位长途跋涉，高句丽尤其寒冷，先喝点热的。”

    “他叫达纳。”穆师父指了指说话的男子：“是个好孩子，大小就陪我守在这里。”

    冯天宝朝达纳点了点头，达纳右手拍上胸口曲身拘了一躬就退了出去。

    红英见状，打趣道：“达纳哥哥还是很少对人这么客气呢。”

    冯天宝不明白她话里的意思，疑惑的看了看婉儿，婉儿解释道：“鞠躬敬礼是对待上宾才有的礼节。”

    冯天宝眉头一挑，原来他被人如此尊重，不管是前世还是今生，这还是头一次。

    果然，那么多人想做英雄是有道理的。

    冯天宝看了看手里的青花瓷茶杯，忍不住的感叹：“没想到一个番国，市集如此热闹，国力如此之强。”

    穆师父哈哈一笑道：“自春秋以来辽东地区便归属于燕国，一直都属于华夏故地，但是高句丽在五胡乱华时期趁中国内乱，侵占了辽东地区。

    高句丽与其他北方游牧民族建立的政权不一样，它是一个游牧和农业相结合的集权国家。

    其中，显著特征就是高句丽的行政管理制度与中原大同小异，有自己的城池很以及很大一部分臣民是定居耕种的。

    同时，高句丽同时具有游牧民族的特征，高句丽人民风彪悍，善于骑射，能征善战，国民在军事素质方面高于中原王朝，实力不容小觑。”

    冯天宝点了点头：“确实，我看到路上的行人都是魁梧高大，就连女子也都很是壮硕。”

    穆师父吸了口烟草又吐了口烟圈：“高句丽有一定的赋税和兵源去支持其争霸的意图。

    所以，高句丽并不是什么小国，而是一个颇具实力的对手。”

    冯天宝觉得穆师父的见解十分独到，默默的喝了口茶水：这高句丽这么厉害，难怪当初隋炀帝三打高句丽都没有成功。

    闲聊也算结束了，婉儿正了正颜色，看了看各位道：“好了，言归正传，我们这次来是为了救出公主荣茉萧还有武曌，不知道你们在皇宫内打探的怎么样了？”

    红英抢先说道：“我们接到你的飞信就潜入皇宫打探情况，可是……”

    “怎么了？”

    “皇宫外围的各大要处都查访过了，没有你们要找的人，而里面的宫殿，我们根本进不去。”红英说这话的时候，眉毛忍不住的皱了起来。

    婉儿问道：“为何进不去？”

    天机阁里出来的谍者，武功样貌都是绝好的，而且天机阁会定时给她们配送最顶级的装备，别说是皇宫大内，就是地宫皇陵也能出入自由。

    红英解释道：“里面的几处宫殿有结界。”

    “嗯，很强，自从先皇驾崩以后，那里的宫殿就被不明势力设置了强大的结界，别说红英了，就是我，也无法靠近。”穆师父深深的吐了一口烟圈，若有所思的点了点头。

    婉儿听到两人的话，也是眉头一皱，莫不是皇宫内有大妖或者有发力高强的道僧？

    “我听闻高句丽的国王是被人残忍杀害的。”穆师父接着开口。

    “当时皇宫大内也被设置了强大的结界，我们的人没能打探出任何情报，所以，只听闻当时的摄政王也就是现任国王权盖苏文谎称先帝暴毙。”

    红英也插话道：“没错，先皇去世前的一天，高句丽内部大臣突然死了一百多人，起因是中毒，而放毒的人只是一个外侍的小官。

    太可疑了，一个小官怎么可能下此毒手。”

    “嗯，后来权盖苏文表面上是以扶持新帝的身份登。，其实就是把握了整个高句丽，他的狼子野心整个高句丽都看的出来。”穆叔叔说到这里情绪有些激动，忍不住咳嗽了起来。

    婉儿看着穆师父，关切的说道：“穆师父不要动怒，先前通过情报只知道高句丽政变了，没想到其中有这么多的隐情。

    当年师父只让我们密切关注高句丽的情况，也没让我们插手这里的事情，我那时候忙与大唐事宜，也没多多关注这些。

    师傅知道这里的情况，可做出什么决定了吗？”

    穆师父听到婉儿提起天机阁阁主伊水寒眼底闪过一丝复杂之色：“当年阁主派人密切关注高句丽，不就是……咳咳咳……”

    “不就是什么？”婉儿和红英赶紧追问。

    穆师父这才意识到他似乎说漏了嘴，赶紧圆糊道：“不就是怕生灵涂炭血流成河啊。”

    “是，师傅一向兼济天下。”婉儿点了点头，接着说道：“既然皇宫内殿你们无法进入，今夜我就和冯天宝进去探一探究竟吧。”

    冯天宝听了半天，也想了一些事情，现在有了插话的机会，赶忙点头：“你们说的结界是什么样子的？”

    红英回忆了一会后说道：“淡金色，就像巨大的蜘蛛网覆盖在整个内殿上空，触碰上去有很强的雷电感。”

    冯天宝听罢，眉头一皱，怎么听起来那么熟悉，似乎在哪里见到过。

    “冯大哥你怎么了？”婉儿见他闭着眼睛似乎不太舒服的样子，关心的问道。

    冯天宝猛的睁开眼睛，想起了很久以前的那个夜晚，那道被他一剪子剪开的符阵似乎就是这个样子的。

    也就是说，那条丑蛇的主人就在高句丽？

    那么，那夜帮助磨天的男子会不会就是天机阁的阁主伊水寒？

    天啦。

    天机阁阁主那么帅？

    婉儿见他这幅模样，忍不住追问道：“冯大哥，你是不是想起了什么？”

    冯天宝赶紧点了点头：“对，我知道怎么破解那道法阵。”

    红英激动的问道：“当真？”

    穆师父也惊奇的看向冯天宝，忍不住心里佩服起来。

    冯天宝再次点头：“嗯，婉儿妹妹你不用担心，这样的法阵还难不住我。

    但是我们还必须制定一个更加完善的计划，因为皇宫里那位确实不好对付。”

    冯天宝见识过天雷阵的厉害，当初就是活了近千年的老狐狸也差点折损此咒，要不是有天机阁阁主护着……

