上午九点钟，燕京林家祖宅的大门打开，随着林氏大门打开的那一刻，早就已经安静等在外边的各方宾客，开始陆陆续续的进入。门外的这些人每一个都是一方的大佬，此刻却都十分安静有序，并且丝毫都不敢摆谱的走进去。

在林氏祖宅的正中央，有着一块巨大的空地，而林浩今天的继任大典就在那里举行。此刻上一任林氏家族的家主林衍正坐在主位上，他身边坐着的是林半城，墨云天等林氏门阀的实权长老，林老太太今天也是容光焕发，笑容满面的坐在上面。今天是她最喜欢的孙儿的继任大典。

慢慢的空地上的座位都开始坐满了人，黑压压的一片，今天来这里参加大典的足足有着近千人，但此刻这一千人在下面都是鸦雀无声。

“林家主恭喜……”一身黑色西装的君无悔，走到林衍面前对着林衍拱了拱手。

林衍也是笑着对君无悔点了点头道：“君家主请坐，你坐在台上就可，君家跟林家世代友好，友谊长存……”君无悔虽然年轻，但他现在是君家的家主，身份地位跟林衍都是平起平坐的，自然不能让君无悔坐到下边去。

“嗯，好……”君无悔笑着点了点头，然后就坐在了重要宾客的位置上。

君无悔刚走，幽冥就带着人走到了林衍面前。幽冥深深的吸了口气，看着林衍的眼神充满了复杂，相比于君无悔，他跟林衍才是同一个时代的人。林衍很强是当之无愧的一代枭雄，而他幽冥也不差的。而原本呢，这两个人是能够成为亲家的，但现在只有一声长叹。

不过幽冥表面上还是对着林衍拱了拱手，脸上笑着，并且真诚的对林衍说道：“林兄，恭喜了，浩儿真的很不错，你生了个好儿子，后继有人了……”

林衍看着原本跟自己同龄的幽家家主幽冥，但现在幽冥却有了不少白发。林衍明白这是幽冥在失去了女儿后，心伤所致。

林衍深深的叹了口气，同样无比复杂的看着幽冥道：“幽兄，赶快请坐，坐，待会儿浩儿的继任大典完成后，你就先别走了，咱哥俩也好长时间没见了，咱们好好喝一顿。”

幽冥点了点头道：“嗯……好，那就喝点。”幽冥说着说着，就往旁边走去，只是他刚刚转身，林衍还是开口叫住了他。在幽冥身上，林衍感受到了他心里的悲哀。幽冥失去了亲生女儿，而他也失去了一生的挚爱。某种意义上来说，林衍跟幽冥这两个盖世雄主，是有很多共同语言的。而同样的幽冥跟林衍也是很不错的朋友。他们这一代，就跟当今的林浩跟君无悔一样。

而原本若是幽紫妃还在的话，以着幽紫妃是幽家嫡系独生女的地位，今天的幽家就是幽紫妃的家主，而如果是那样的话，那么当今燕京的这三大世家，君无悔，林浩，幽紫妃，三大家族都是后继有人的。而现在林家跟君家都出了真龙，但他幽家却是没有……

越是古老的大家族就越是看重家族的传承，幽家这一代算是断了代。想到这，林衍无比复杂的对幽冥说道：“幽兄，浩儿已经结婚了，那件事，对不起啊，是我林家的错……”

幽冥听到林衍的话，去并没有转身，而是摇了摇头道：“没事的，都过去了，我相信，妃儿看到浩儿有现在的成就，也会为他感到开心的……”

“妃儿还没有消息吗？”林衍忍不住还是对着幽冥问了一句出来。

幽冥在听到林衍这句话后，身子狠狠一颤，愣了一会，却什么也没说，只是他的背影好像更弯了一些……

“哎……”林衍看着幽冥的背影深深的叹了口气。幽冥也是一代枭雄，二十多年前，幽紫妃诞生之后，幽冥非常的喜欢，开心的不得了，他对女儿的爱，无比的深。打个比方说，在幽紫妃诞生后，幽冥这个千年世家的家主，每天即便是再忙，也会抽出半天的时间去陪幽紫妃，他对幽紫妃的爱，真的是到了一个极致，他称得上是一个最好的父亲。

而在幽紫妃出事之后，幽冥就彻底沉默了，一直到现在，幽紫妃的事情，在他心里仍旧是一个最深的伤，一个最难解开的结……

幽冥默默的找了个位置坐下，不再言语，眼中出现了一丝追忆。这时又有人走到林衍身边，跟他打招呼问好。林衍也就没有再去看幽冥那边……

林衍在前面招呼，而在后面林浩的房间里。沈惜颜穿上了一条黑色的长裙，打扮的非常漂亮，端庄而稳重，林浩也是一身黑色的西装，沈惜颜坐在化妆台前，还在紧张的整理自己的衣服，生怕身上有一点瑕疵。她现在已经彻底明白林浩的家庭到底多么多么的强大了。而别的不说，今天来的宾客里面，任何一个都是一方霸主，任何一个都不比冷家差。而今天她的地位要比之那些人强大的多的多。

她是要陪在林浩身边的，在今天林浩的继任大典上，相信华夏的所有顶级的势力，都会知道她的存在。

沈惜颜坐在化妆台前还在整理，林浩站在门边，脸上带着微笑看着她道：“呵呵，惜颜可以了，你已经很美了，你已经在那里坐了两个小时了。”

沈惜颜咬着嘴唇，紧张的说道：“那怎么行，今天可是对你最重要的日子啊。我可不能给你丢脸……”

沈惜颜沉默了下，对林浩说道：“林浩，要不，我就不出去了，我在后边等你。今天来的那些人，都是大人物，我……我陪在你身边的话，可能会影响那些人对你的看法……”

林浩笑着摇了摇头道：“不会的，你想多了，外边那些人你就把他们都当成天海集团的员工就行了，今天对我很重要，但对你也一样的。惜颜别紧张，今天过后，你就正式的成为林夫人了，以后外边那些人见了你，没人敢对你说什么的……”

“可是……”沈惜颜还想再说些什么，但却被林浩摆了摆手打断了。

“没什么可是的，你是我妻子，今后更是整个林氏的女主人，所有事情都有我呢，你不用担心……”林浩很是坚定跟霸气的说道。

沈惜颜知道自己再说什么，林浩也不会同意的，所以也就不说了。就是心底的甜蜜，更多了些。

时间慢慢的过去，上午十点钟的时候，外边林衍主持的继任大典正式到了高朝，而林浩跟沈惜颜也走到了前面，林老太太见沈惜颜出来，就笑着把她拉到了自己身边。坐在了家主位置旁边的副位上，这个位置五十年前，林老太太也是坐在那里的。那是林氏每一代家主夫人该做的位置。

而自然的当林老太太笑着把沈惜颜拉到那个位置上后，顿时下面近千名大佬的目光都看向了沈惜颜。绝大多数的人看向沈惜颜的目光都带着尊重，但也有很多人眼中有着浓浓的嫉妒，尤其是一个年轻漂亮的女人们，她们心里对沈惜颜嫉妒的要死。

沈惜颜被下面那些人看的有些紧张，林老太太不着痕迹的轻轻的拍了拍她的手，小声的对沈惜颜说道：“丫头别紧张，看，浩儿要出来了……”

林老太太刚说完，巨大的广场上就传出了一个声音：“有请我们林氏家族，第四十八代家主林浩！！！”

随着司仪的话落，顿时全场掌声雷动。广场的最中间留有一个铺着纯紫色地毯的大道。大道的起点是林氏正门，终点就是广场后面高台上林衍坐的位置，也是沈惜颜旁边的那个位置。而这时林衍已经坐到了主位的另一边。现在林浩就要走到那个位置上坐下。

下一刻，一身黑色西装的林浩出现在了所有人的视线里，林浩不言苟笑，整个人都无比肃穆，前方那个位置是林氏门阀的家主之位，而今天他林浩将正式坐上那个位置。今天之后，林衍就会彻底放权，从此再不管林氏的事情，今天之后，林氏门阀的所有决定权，都将是林浩所有。

林浩身上盖世天骄的气势不断升腾，真正的万人之上，全场来宾在亲眼看到林浩之后，一个个的心里都有了认可跟深深的震撼。听说是一回事，亲眼见到则又是另外一回事。而现在这些华夏各地的大佬，巨魄们，在亲眼见到林浩之后。心里的震撼只有更多，更浓……

林浩在万众瞩目之下，眼神坚定，步伐有力的一步一步的向着林氏门阀家主的位置上走去。林浩走的很慢很慢，一路上，凡是林浩经过的地方，人群看向他的目光里都有着尊重。

慢慢的，林浩终于走到了高台之上，走到了林氏门阀上一代家主林衍的面前。林浩对着林衍躬声一礼。

林衍脸上收起了笑容，也无比肃穆的看着林浩，摘下了带在手上象征着林氏门阀家主地位的家主之戒，递给了林浩道：“林浩，从现在起，你就是我林氏家族第四十八代家主！希望你以后努力把家族带向辉煌，带领家族走向更高……”

“是，林浩谨记！”林浩无比认真的接过家主之戒。林衍在林浩说完后，就转身坐到了自己的座位上。

“现在我宣布，林氏子孙林浩，正式成为我林氏家族的第四十八代家主！”在林衍把家主之戒交接给林浩后，场内又传出了司仪庄重而大声的声音。

而林浩在司仪说完后，也转过身正面对着下方众人，他深深的吸了口气，在他身后就是林氏家族家主的座位，此刻当他真正走到这一步，继承林氏成为林氏门阀第四十八代家主之后，林浩心里也是非常激动跟自豪。千年门阀，无尽底蕴，而现在都将是他的，这一刻的他拥有了常人不敢想象的权势。

正所谓醒掌天下权，醉卧美人膝。这一刻的林浩是真正的意气风发。冠绝环宇……

林浩身上的气势这一刻还在不断的往上攀升，他深深的吸了口气，看了沈惜颜一眼，然后对着下方众人道：“感谢大家来参加我的继任大典，下面……”

下方众人在林浩开口后，都在认真的倾听，只是林浩还没说完的时候，众人的后方，林浩正前方的门口处，突然传来了一个无比轻灵好听，不似人间的女生：“浩哥哥……”

本来正在说话的林浩，突然举目往前面看去，而场内的众人这一刻也都往后看去。而同样坐在台上，神情无比悲伤的幽冥，这一刻突然身体聚颤，腾的一下就站了起来，眼神死死的盯着林氏祖宅门口出现的那个女子，下一刻幽冥的双眼瞬间就涌出了两行热泪：“妃儿……”

此刻林浩正前方，林氏祖宅大门口处，一个身穿一身紫色长裙，头上戴着紫色发簪，身材高挑完美，皮肤白皙，面容绝美，有着一头瀑布般长发的古风女子，站在那里，女子眼神中有着无尽的眷恋跟思念……