    雷德利的身体中大多数组织已经被他以黄铜的机械作为取代，其中同样装配有精密至极的传感结构。维塔以及其他人最多只能根据这爆炸的响动将炸弹被引爆的位置给估摸个大概。但雷德利却能根据刚刚维塔所设定的引爆时间和震动传到他们脚下的微妙时间差，还有常人难以察觉的角度，响声等等，来精确至极的确认墓穴的位置具体所在。

    毕竟调查员总是需要调查未知的。在帝国兴起的伊始，雷德利尚且年轻，赫里福德这个城市也只有现在的五分之一大时，就是雷德利，阿斯利还有若克三人行走在荒野中，清除一个又一个神秘的山洞或遗迹。而在这些足以写出好几本厚厚传记的冒险中，雷德利遇到过太多如果能早察觉几秒钟就能完全规避的危险。以此为动机，种种精密至极的传感器被雷德利一股脑的塞进了他自己身体中，并一直倔强的保留到了当下。

    所以，仅仅是几步路的功夫，维塔便发现了雷德利的胸有成竹。所以，维塔特意放慢了脚步，从原本和雷德利的并肩变成了跟随。而这名老教授同样没有让人失望，他拐来拐去，对这赫里福德教会总部熟悉的简直像他自己家一样。很快，这老教授一脚踹开了某扇藏在楼梯角落不起眼的小门，继续带着所有人一路向下。

    几分钟后，潮湿的气味开始弥漫在空气中，因为隔绝了外界阳光的温度而让人觉得有些阴寒。雷德利带着所有人终于在这教会总部的最底层找到了一个似乎年久失修的压力井盖，他率先蹲下，满脸严肃的开始触摸这井盖生锈的表面。

    维塔同样驻足，有些警惕的问：“这井盖有什么不对劲的地方吗？”

    “不，”雷德利严肃的摇摇头：“这就是个普通的生锈井盖，小心别被它划伤了，会破伤风的。”

    玛丽莲咂嘴，似乎对雷德利的回答觉得有些牙疼。她挥手将两位碍手碍脚的男士赶开，弯腰，纤纤玉手便直接在生锈的井盖上扣出了深深的指痕。然后，她以这指痕作为抓握的借力点，再猛一用力，井盖便被玛丽莲生生的从地上拔起。

    腥臭的水味扑鼻而来，这压力井之下似乎是一个已经泄露多年的下水结构。雷德利跳入井中，捂住鼻子：“见鬼，怪不得阿斯利老是抱怨教会总部水费超标，原来是这里一直在泄漏的原因啊。”

    维塔将艾比背起，又婉言谢绝了玛丽莲把他公主抱起的提议，跟着雷德利跳下：“……你别跟我说阿曼达一个堂堂主教的墓穴是设在下水道里的。”

    “怎么会，只是从这走最快而已，墓穴还在前面呢。”雷德利耸肩，似乎终于找到了那管道泄露的根源。只是个小缝而已，成年人根本就无法利用，但若是有孩童的体型也许可以从中勉强通过吧。

    但这小缝之后并不是墓穴的所在，它或许能通向什么其他的地方，却不是眼下所有人探索的目标。雷德利瞳孔收缩片刻，似乎记录下了这缝隙的所在和它的样子，便不再对它有任何的兴趣，而是带着所有人继续向前。

    说不清他们是渐渐去包围那未知的墓穴，还是墓穴的神秘在吸引无知的猎物。雷德利和维塔一行行走在地下，而地面之上也有调查员在朝着震动发出的地方进发。这一路并不长，因为说到底，阿曼达的墓穴就是隐藏在教会总部当中而已。哪怕这总部连带着墓园占地相当广阔，也不可花费太长的时间。

    终于，规整的下水道已经消失无痕。而雷德利以及维塔他们的表情则愈发严肃，因为在下水道的尽头，他们同样发现了一道位于管道之上的裂痕。还是只能够让小孩子体型的人通过，但连续两次出现就已经说明了它绝非为因为水流或者老化之类的原因所天然的出现。

    玛丽莲蹲下，像猫儿用胡须丈量老鼠洞口一样，开始简单的估算这洞口的大小，嘴里向雷德利嘟囔：“老头，刚刚那爆炸的震动传来的地方就在这个缝隙之后？”

    雷德利点头，而维塔却握了一下自己的黑曜石义手，摩挲了一下位于中指处的那根无皮的指头。

    说起来，这根指头曾经的主人多洛，那个能够操作尸体的眷顾者，就是这样一个矮小而伛偻的老头子来着。

    多洛就是通过这里进入墓穴，从而盗走阿曼达的尸体的吗？他是有所准备，专门冲着阿曼达的尸体而来？还是就是偶然发现了这个连通着教会公墓的暗道的？

    应该是后者吧……维塔暗自思索，关于阿曼达墓穴的所在，所有人的记忆都被某种存在给涂抹的乱七八糟才对。而多洛一个连调查员的存在都不知道的二流黑帮头子，没道理有可以对抗这种涂抹记忆的手段。

    而第二种解释则合理的多，毕竟教会公墓当中埋葬的人非富即贵，死因也大多是因病或者正常死亡。而非富即贵的人也不会从事体力劳动，尸体能够完整保存的概率更高，不会像工业区的黑户工人那样大多身有残疾，要么是没了几根指头，要么是内脏已经因为残酷的环境而千疮百孔。

    所以，教会的公墓对多洛这个嗜好尸体的人来说就是个再好不过的宝库，而在这里能找到阿曼达的墓穴，对多洛来说应该算是中了大奖中的大奖才对。

    思考期间，玛丽莲开始徒手扩大那条缝隙，金属与水泥块碎裂的声音不断传来。维塔想起之前和她在多洛的私人墓园中所经历的冒险，还有那被换上了婚纱的阿曼达，以及她脸上那细密的缝补痕迹。

    说起来，多洛能从这个还在被玛丽莲努力扩大的小小缝隙中钻进去，可是阿曼达的尸体又是怎么被运出来的？维塔弯腰，想凑近观察一下那个小缝，却被玛丽莲嫌弃的赶开。

    真是可惜，多洛虽然不像个正经人，但在当时的墓园中也没有找到多洛的日记之类的东西，否则哪还轮得到现在自己在这里瞎想？那边的玛丽莲似乎终于完成了扩大洞口的动作，现在过去应该不会被她嫌弃碍眼了吧？

    然后，他发现玛丽莲许久没动，似乎在那边僵住了一样。

    “玛丽？“维塔有些疑惑的凑了上去，玛丽莲似乎是蹲在那里，不断擦拭着地上的一抹青苔。

    青苔之下，似乎是用什么尖锐的物件所划出的竭斯里底的话语。维塔和玛丽莲一起皱眉，他们曾缴获过多洛墓园里的账本，上面的字迹和地下的划痕有几分相似。

    或许，这就是多洛爬进这缝隙后所写下的痕迹？

    青苔终于被清理干净，字迹也终于能够勉强阅读，玛丽莲努力分辨，不由的念出了声：

    “我找到了我的宝藏，就在里面，但是没准备工具，今天不行。”

    “我回来了，我准备好加入里面的聚会了。”

    “工具不够，今天还是不行。”

    “里面这么的热闹，为什么把我排除在外面？”

    “毕竟，我是真的爱着里面正在聚会的你们啊。”

