    在大多数中国球迷看来，越南是一只弱旅。如果只看国际排名，这么说也没错，常年国际排名一百名开外，相比中国常年八十名左右，确实是弱了一点，但越南队却是长期的东南亚霸主。

    　　别管成绩好不好，中国队的雄心壮志还是有的。而越南呢，即便是在亚洲任何一项足球赛事中进入了八强、四强，就可以举国欢庆了。

    　　但能几十年做东盟十国的足球霸主，说到底是有两下的，是有成熟的战术体系和技战术打法的。越南队的打法和我国广东球队类似，强调个人技术、盘带、传接球，但身体素质比北方人差一些。所以如果光看技术的话，越南男足甚至比中国强，但是身体差就没办法了，发挥不出来。

    　　但对于这届国少而言，越南就是很强的对手了，国少二期大批量的86年、87年，甚至88年、89年的球员，年龄比越南球员小，身体素质的上几乎没有差距。

    　　因此，与越南队的比赛，事实上已经成为了本次国少亚少赛的生死战。打败越南，即便输给日本，也可以小组第二出线，而输给越南，就要死磕本田圭佑、长谷部诚等领衔的日本国少，出线机会风雨飘摇。

    　　9月3日的岘港，天气潮湿闷热，与此刻已经凉爽下来的北京不同，热带的岘港仍旧是盛夏的气候。

    　　岘港足球俱乐部主赛场，中国对阵尼泊尔。

    　　这次王艾并没有睡觉，而是坐在高洪波身边认真的观赛，尼泊尔队虽是鱼腩，好歹也是预选赛杀出来的，可没有对蒙古那么轻松。所以王艾是准备登场的，万一之后和越南打平，双方是要比较净胜球的。

    　　尽管来之前王艾已经极尽全力的捏合一期、二期国少，但王艾心中还是没什么底，别的不说，二期国少的守门员是武汉的曾诚，今年刚刚13岁，身高和王艾相仿，刚刚到1米5！

    　　老高在一期国少的时候就考察过曾诚，包括顾超、王大雷等等，超龄问题出现后这才紧急抽调曾诚，另外两个虽说以后也是国门，但现在才刚刚11岁。老高实在不想这些未来之星被人灌的太惨没了信心。

    　　中国对尼泊尔上半场，中国队3:0领先。进球的分别是曹狄、陈涛和戴钦华。中场休息后，王艾替换陈亮和曹狄配合打双前锋。尽管王艾的身体在国少里边因为二期国少小萌新的到来算是中游了，但相比南亚球队还是有一定身体优势，所以王艾和高洪波商量后准备打前锋。

    　　王艾准备火力全开，努力积攒净胜球。

    　　下午18点，比赛结束，中国队10:2取得胜利，王艾包办了五个进球。

    　　四天的9月7日，还是在这块球场，王艾仍旧下半场替补登场，全场比分中国队7:0缅甸，王艾上演大四喜。

    　　两场比赛踢进9个球，场边观赛的国少二期们“老大”、“老大”的声音不绝于耳。

    　　王艾很高兴，但是在比赛间隙，老高领着他观看了越南队与日本队的比赛。日本队4:2战胜越南，在日本全队密切的配合组织下，越南队仍旧有反击之力，这让两人的心情又沉重了起来。

    　　更糟糕的是，9月8日这天，王艾拉肚子了。

    　　一直在中国北方居住、练球、比赛的王艾，在越南闷热的天气里十分难熬，下午训练之后，连吃了六根冰棍，到晚上开始闹肚子。同屋的陈涛汇报高洪波之后，紧急让队医诊治，结果喜忧参半：不是痢疾也不是食物中毒，就是着凉跑肚，但同时体力消耗很大，影响第二天比赛发挥。

    　　9月9日下午，开赛前半个小时，客队休息室里，老高布置完了战术，望着脸色发白，抱着个凉白开大瓶子的王艾忧心忡忡：“怎么样？能行吗？”

    　　王艾挑了挑眉：“男人不能说不行。”

    　　大伙哈哈一阵笑，老高也笑，但他知道这是王艾在给大家制造气氛，不代表身体真的没问题。

    　　果然，比赛开始后，和老高坐在一起的王艾跟老高小声交底：“感觉有点虚，上午训练时候，也不知道出是虚汗还是一般的汗水，反正腿有点软。”

    　　老高默默点头。

    　　拥有主场优势的越南队打的十分顽强坚韧，被陈涛晃的东倒西歪的中场黎国旺、阮英德等球员仍旧锲而不舍，曹狄的身体优势虽然明显，但是在气势如虹的越南后卫阮辉强、陶文风、阮洪进的纠缠下也十分勉强。开场十分钟，双方都没有什么建树，反而是在中场不断拉锯。

    　　老高两次要站起来在场边指挥，都被王艾给劝住了。

    　　中国队的球员本就不大适应越南闷热的天气，老高又是个不会笑的教练，这场边要站个大黑脸，国少队员们就得下意识的玩命踢，体力消耗太大容易崩盘。

    　　开场第十五分钟，经过激烈的拼抢后，中场球员体力消耗严重，陈涛好不容易摆脱了黎国旺、阮英德两人的纠缠，从边路带球突破下底，在连续晃过陶文风、阮洪进，紧贴底线，向球门前搓出一个半高球，王永柏刚要起跳，被猛冲过来的阮玉维撞倒，曹狄则被阮洪进拽着球衣没跳起来，足球越过人群，眼看越南后卫就要得球的时候，助攻上来的周海滨跟推土机一样冲上来，沿途的越南球员被撞的七倒八歪。

    　　这球已经开始沿着弧线下落了，等和周海滨重合的时候，正到周海滨的腰部，这个位置非常难受，头球太矮，脚踢又太高，通常要么准备好了鱼跃冲顶，要么侧身抽射，可是周海滨一路冲过来，太急了来不及做这两个动作，而眼看越南的守门员裴晋长就要出击了。

    　　如果周海滨用膝盖顶球，很难控制球的飞行方向。

    　　十分为难，眼看就要错失良机的周海滨灵机一动，他记得有场训练赛王艾就面对过这种球，怎么进的来着……

    　　周海滨奔跑中迎着来球侧身，腰一扭，来球正打在周海滨用力顶来的坚硬的胯骨上，足球瞬间变向，从裴晋长的指尖冲入球门！

    　　1:0!

    　　进球后发愣片刻的周海滨被场边同胞的喧嚣声惊醒，要不是王艾的种种匪夷所思的进球方式让他印象深刻，这球十有八九是进不去的。想到这，周海滨特意跑到场边来感谢王艾，可是跑到半道就黑着脸跑回去了。

    　　麻蛋，你喊我是“好一个屁股球”我也认了，谁让当初你这么进球后我也这么喊来着，但你好歹把“球”带上啊！

