    两条交错的河流从天而降。

    暗红色神道之光铺满了整个天空。

    无穷无尽的杀气和死气，仿佛真的能够将整个世界吞噬。

    柳明轩在这一刻已经被河流盯住了，无论他逃到哪里，河流都能够将他吞没，这是能够吞星的天河，一个蝼蚁又如何能够幸免？

    柳明轩手中的古剑，表面浮现无数条金色神纹。

    每一条金色神纹都代表了一条走到极致的剑道，他已经在无数个方向，探究了剑的极限。所有的剑道，化作滔滔无尽的剑道真意，仿佛一条无边无际的河流，依附在古剑之上，比天上的死亡天河还要壮阔。

    古剑开始迸发难以想象的锋芒。

    那个静静站立在原地的剑修，一言不发，就这样将古剑往上一提。

    金色的匹练倒悬升空，一开始并不大，但越升至高空就越是延展起来，百丈，千丈，万丈，十万丈！！

    吞神骷髅感受到了一股让它都觉得心悸的锋芒。

    暗红色的死亡天河与这一道剑斩疯狂绞杀在一起，天河宛如一头贪婪的魔鬼，疯狂撕咬吞噬着金色剑气。金色剑气则是破开一切，斩尽一切阻碍之物，纯粹深邃到仿佛可以超脱一切。

    两者的碰撞本来是旗鼓相当。

    但到了最后，金光竟然破开了死亡天河，将天河从中间斩成了两半！

    吞神骷髅脸色大变，这时候，正欲有所动作，金色剑芒就已经穿透虚空，瞬间落在它的身上，斩得它的道体崩裂，一路斩推了数十里。

    “噗……”柳明轩身子微微一晃，鲜血从口中喷吐出来。

    这一招已经耗费了他大量的精血。

    他还未缓过气，红云再次压顶。

    “天剑宗真不愧是九州界的杀伐第一大宗。”

    “柳宗主，你很不错……竟然能够重伤到我……”

    吞神骷髅再次飞来了，它胸口骨骼崩裂，有一条极为粗大的剑痕，还有金光剑气在上面蔓延肆虐着，释放着还未消耗殆尽的剑威。

    “不过，为了抵挡我的死亡天河，之前那一剑已经倾尽了你所有的力量了吧？呵呵呵……真是愚蠢啊。”

    “如果你抛下那傻女子，凭你的实力，是可以逃离这里的。但你非要留下来与我死战。现在好了，你女儿逃不了，你也要死在这里……”吞神骷髅的脸色有着嘲讽的笑意。

    柳明轩作为合道级别的剑修，在一瞬间倾尽所有爆发的战力，就算是吞神骷髅也不能挡下。但没关系，吞神骷髅皮厚啊，你一下秒不了对方，那接下来就是你的死期了。

    “接下来，我该怎么折磨你呢？一个合道境的剑仙，真是没虐杀过这么有意思的敌人啊……”暗红色骷髅人，咧嘴一笑。

    它手持镰刀隔空一挥。

    柳明轩急忙持剑挡在身前，红刃突然而至，刺向他的胸口，但及时被古剑挡住！火光迸发间，他的身子也被恐怖的力量推得一路后退！

    吞神骷髅的镰刀暗芒一闪：“勾命。”

    “嗤……”

    血花飞溅。

    黑色镰刀模样的利刃，从柳明轩的后方突然出现，刺穿了男子的胸口，鲜血快速蔓延，染红了白衣。

    利刃开始扩张伸展，如暗黑锋利的蛛网状刀刃，撕裂了柳明轩胸口的血肉，在彻底蔓延至全身的时候，就能够将他的身子粉碎成一块块碎肉。

    “享受一下生命逐渐逝去的美妙历程吧……”吞神骷髅阴森地笑着，“无论是在虚灵域，还是在灵界，我都是神，敢与我作对的都得死！”

    柳千幻一剑斩开地渊大帝，转头望向远处被黑镰刀贯穿的男子，心头猛地一颤，脸上浮现难以置信之色。

    一直以来，在她心目中顶天立地的男人，战无不胜的男人，此刻生机正快速消散，鲜血的红蔓延了整个白衣。

    柳明轩也在静静地望着远处的女子，仿佛在看最后一眼，疲惫的双瞳倒映着女子的面容，好似又穿透了时空与某个女人重叠。

    “我已经无能已经眼睁睁失去了秋鸿，不能在看着你死在这里了。”

    柳明轩笑了笑，从纳戒里掏出了一枚晶莹剔透的小剑，上面有着繁复的血纹，闪烁着惊人的波动，口中低声呢喃：“以吾精血，元神，力量，以及一切剑道真意饲剑……

    手中的小剑波动愈发浓郁恐怖。

    柳千幻察觉到了什么，脸色猛地一变，瞬间红了眼眶，不停摇头：“不……不要这样……”

    柳明轩气息快速衰落，手中晶莹剔透的小剑变得鲜红不已，外面还覆着一层金光，柳千幻知道那是她爹的精血和最后的剑道真意。

    “原谅我，幻幻，你要活下去。”

    男子神色坚定地说着，手中的小剑也在这时候激射而出。

    小剑穿透了柳千幻的身子，却释放出一道极为强悍的剑光，带着柳千幻以不可思议的速度朝远处飞去。

    “哈哈，想逃，做梦吧！”地渊大帝挡在柳千幻的去路上，凝聚了无数暗黑利刃，然而它还未开始攻击，小剑便已近身，金色锋芒破开了地渊大帝的身体，将它撕裂成了两半。

    “啊……！”地渊大帝惨叫起来。

    “傻逼。”吞神骷髅看了地渊大帝一眼道。

    这柄小剑看起来锋芒内敛，却携带了柳明轩最后的剑意，哪里是地渊大帝一个合道初期的超级大能可以抵挡的，就算是它也不敢冒险抵挡。

    柳千幻被飞剑带着，以极快的速度远离战场。

    “爹！！”望着那个离她越来越远的身影，已经看不清面容了，永远也不可能再次看到了，她蕴藏的泪水终于夺眶而出，嚎啕大哭起来。

    她很不喜欢自己的父亲，自从她娘为了给她铸剑而死的时候，她与父亲之间就有了很深的隔阂。这种隔阂在她父亲另结新欢的时候，开始变得更加的疏离，这百年来的交流很少很少。

    但此刻，这个让她无比讨厌的人，却为了她牺牲了自己的生命。这一切，与百年前她娘为了她牺牲自己的模样如出一辙。

    “为什么会这样……”柳千幻哭红了眼，“明明我都这样讨厌你了，明明我都这样疏远你了，你为什么还要拿命去救我……”

    没有人回答她，回答她的仅仅是呼啸刺骨的寒风。

    满是废墟的战场上。

    柳明轩已经没有了抵抗的力量，气势萎靡到了极点，但身子依旧如剑般挺立着，没有什么东西能够让他弯折。

    “嘿嘿嘿……柳宗主还真是重情重义呐，你女儿被你救了，现在你也可以瞑目了吧。”吞神骷髅嘿嘿一笑，手持血色镰刀俯冲下去，就要完成最后的收割。