    天涯岛既称“千里”，当然还是挺大的，凡人乘船到此，也是看见茫茫无边的海岸线，所以曾以为到了天涯。

    秦弈上了岛，才发现不是想象中澳洲那样的金发碧眼，人种完全是一样的，人文都差不多。

    很可能整个世界都差不多……

    修仙世界毕竟不同，种族与人文可能都是起源于相同的源初，都是流苏它们的徒子徒孙开枝散叶。再加上仙人出没、传道收徒，都会把各地文化保持不变异，最多就是不同的分支发展方向。

    而此岛居民其实有很多都是中土历代迁徙繁衍，整体差不了太多，只有一些服饰民俗的小差异，和南离与中土差异类似。

    这就挺好，整个世界书同文最好了，免得还要去学其他语言。

    阿弈的高中成绩并不理想，最怕学外语了。

    顺着凡人航线飞过来的话，港口城市自然也是一座凡人之城，看着颇为雄伟，从空中看下去，人头如蚁，车水马龙很是热闹。建筑稍微有些海外风情，整体没太大区别。

    秦弈差点就想跟李青君说，这城市好像比离火城还大一点，话都快出口了硬生生憋在嘴里，这一说可就全露馅了。

    “这整座岛是一个凡人国度，京城在南边不在这个方向，这个港口城市叫迎天城，算是岛上除京城之外的第二大城。”楚剑天介绍道：“仙人坊市不在此，隐于群山之间，凡人多半不知。不过也有散修游戏人间，在凡人城市厮混，偶尔也收徒指点，也有些宝物流传，还有仙家酒酿之类的，人仙之隔没有中土那么深。甚至有些修士家族就隐居城中。”

    秦弈微微颔首，真是每到一个地方一个不同的模板，云游的一大乐趣就在于此。观摩市井的话，多半还会更有所得。

    李青君问道：“前辈要去仙家坊市走走吗？”

    “不用了。”秦弈笑道：“你们那个大比临近，也没什么时间在天涯岛多呆吧？就在凡人之城喝几杯，看看异域风情。”

    李青君看似无意地问：“前辈更喜欢红尘？”

    秦弈随口道：“仙脱于凡，本就当问道于红尘。更何况……仙家之间，也是红尘，可没有自以为的那么超脱。”

    李青君眯着眼睛看了他一阵，拱手道：“谨受教。”

    秦弈觉得自己可能失言了，不过想想也没啥，这些观点也不是自己独有，便干咳两声，当先找了个地方落下云头。

    楚剑天来过几次还算熟悉，很热情地在前面带路。其实他还挺高兴的，这两男两女的模板，对方又是一对道侣，很容易让他脑补成自己和师妹也是一对，故而殷勤无比。

    很遗憾，事实是秦弈居中，程程李青君一左一右，他一个人在前面，散发着教科书般的舔狗清香。

    秦弈看着他的背影，忍不住问李青君：“李姑娘在宗门很受欢迎啊？”

    程程便道：“听说李姑娘入门才三年，就一跃成为宗门第一枝花，力压群芳啊？”

    酸得秦弈五官都挤成了一团。

    李青君很平静地回答：“蓬莱剑阁只有青君一个女性，哪来的群芳。”

    秦弈程程目瞪口呆。

    剑阁兄弟们，你们辛苦了……

    真正意义上的万绿丛中一点红啊！比理工科的兄弟们还惨淡。

    这种条件，就算来只母猪恐怕都会成为阁花，人人追捧。别说来个李青君这样的绝色，那举阁狂热也是可以想象的了。

    想想倒也正常，武修非常痛苦，是非常。世上武修少也是这个原因，那种剔筋敲骨的痛苦，连秦弈都吃不消，听说越往后越痛苦，生生痛死的人都有，这有几个女孩子扛得住？

    从求道最重视的“长生”来看，武修是纯属体质提升而增加生命力的，和仙家的能量化概念有很大的区别，效果也远逊。所以战斗力强悍、少了一些感悟门槛，这也是一种弥补，此天道之常也。除了醉心剑道的疯子们，又有几个人愿意走这条路？别提女孩子了……

    真不知道青君这三年，从易筋练到锻骨三层，到底吃了多少苦……秦弈想起自己当初破锻骨大关之时痛得打滚的经历，心中有些难过，低声道：“青……”

    李青君豁然转头。

    秦弈猛省：“……黄不接啊，可怜的剑阁。”

    流苏手里的白雾瓜都掉了。

    程程忍着笑道：“那李姑娘在剑阁万众追逐，可有看上的才俊？”

    李青君淡淡道：“何来的万众追逐，青君每日闭关，不是在剑冢修炼，就是在剑池锻骨，三年来怕是话都没和他们说过三句。”

    程程奇道：“这么拼？你和我们倒是说得挺多啊。”

    “我修炼时没有时间，出来了又不是哑巴。”李青君神色有些无奈：“起初我和师兄们说过，青君已为人妇，可他们不信……那还是少说话，多修炼，以免大家两误。”

    怪不得李青君理都没理楚剑天，楚剑天却好像非常习惯，一点都不介意，看来是历来如此。秦弈也明白为什么李青君会变成个“冰山妹子”了，以前根本不是这模板，这都是被逼出来的啊……

    秦弈忍不住问：“没人欺负你吧？”

    李青君神色古怪地看了他一眼，慢慢道：“没有，我祖……我师父是剑阁大长老。”

    秦弈微微颔首，看来李断玄还是很靠谱，不管南离也就罢了，自家护短肯定靠得住，看来青君在剑阁的地位还是不用担心的。

    “你真的已为人妇？”程程上下打量着李青君：“看不出来啊……”

    李青君脸色有了些羞恼：“这怎么看？”

    程程目光落在她胸前，神色怜悯，没有说话。

    李青君看着程程的相同部位，神色有些小嫉妒，口中道：“真是个能生养的道姑。”

    能生养的道姑，这是什么话……左右不少行人都看了过来。秦弈不动声色地踏前一步，隔绝了两人的目光。

    再让她们互相看下去，怕是这座城都没了……

    他迅速招呼前面的楚剑天：“我们还是赶紧找个地方坐坐吧，楚兄弟你要带我们去哪？”

    楚剑天看似前方带路不言不语，其实一直竖着耳朵在听李青君说话。听到她说剑阁之事时，也不由暗自叹息，反思大家的热情是不是真对师妹造成了很大的困扰，让人家都不能正常和同门交流了……可这也没办法啊，谁叫剑阁全是气血旺盛的雄性？

    要说此生唯剑，视红颜为粪土，视万物如浮云，这境界确实是剑阁的追求，然而大部分人都没达到啊，哪能避得开天性……

    听秦弈发问，楚剑天醒悟过来，才发现之前想去的酒楼都过站了……他也反应很快，立刻指着道路尽头一间高阁：“那是万宝阁，东家是个修仙家族的背景。里面会有些仙家之酿，供贵人饮宴。嗯，还有一些来往散修寄售的不知用途的宝贝展示，运气好说不定能淘些好东西呢。”

    流苏立刻来了兴趣：“秦弈秦弈，我要看！”

    秦弈也很想看，本来这种淘宝捡漏应该去仙人坊市才对，理论上凡间城市不太可能淘到多好的东西，但既有流苏，一切皆有可能。