    一直到凌晨五点左右，车间的机床声少了很多，到了这个时候，好多夜班工人已经陆续放慢了手中的活计，要么找个角落抽烟聊天，要么就是干起了自己的私活，小铁锤，哑铃，和各种小工具。

    而夜班的带班长到了这个时候也基本不到车间转悠了，仿佛和工人已经形成了默契。

    正所谓靠山吃山，靠厂吃厂。

    对于车间工人在工作时间做私活的事情，厂领导也都是心知肚明的。

    其实不光是工人，有很多领导也经常找些技术好的工人帮他们做一些家用的东西。

    但这里有个原则就是，那就是这些私活只能用车间的废料和下脚料加工，另外大件的东西也带不出厂门口，所以只要不是影响工作太过分的事情，厂领导都是睁一只眼闭一只眼，基本没人管。

    而这就给了段云一个DIY零件的机会。

    韩忠四点左右就停车离开了工位，抱着他的大玻璃罐头茶杯蹲在车间一个无人角落喝茶休息去了。

    老头是个很有主意的人，他一天就加工四十多个零件，感觉对得起自己的工资后就不干了，而车间的另外一些徒工相比正式工拿得少，加上正式工不怕被开除，所以也都只干上几个小时后，就找个没人的地方偷偷抽烟睡觉去了。

    再说厂里这些年轻人都要留点力气下班回家打家具，厂里去年年底就放出风来今年要分房，所以‘四十八条腿’得提前准备。

    看到旁边没人了，段云胆子大了起来，从工具箱取出改锥和其他工具，打算拆开外壳研究一下。

    对于普车的内部结构远离，段云其实都是非常熟悉的，但这种五十年代的老车床段云还是第一次见到，所以需要打开外壳了解一下。

    用改锥费力的拧开这台老式车床操作台下的外壳，里面赫然露出了一组油腻黝黑的传动齿轮。

    和段云想象的差不多，这台老式SL车床结构相比国产七八十年代的车床要简单一些，但毛子东西粗苯重，用料非常厚实，所以直到现在依旧可以正常使用。

    从工具箱拿出一个用来记录工件的本子，段云在最后一页大致的画下了变速齿轮箱以及电路的简易图，又用游标卡尺量了一些数据标好后，将图纸扯下折好，放在了口袋中。

    到了这个时候，段云内心其实已经有了一套大致的改进方案，不过在这之前，他还需要画出一套完整的图纸，另外工件尺寸也要设计精确。

    车床改装并不是一件容易的事情，即便是段云这样的电子机械学的博士，做这种技术改进也是需要反复研究，毕竟这车床是国企资产，一旦造成机器的损伤报废，后果是很严重的。

    忙完这一切，将车床重新装好后，天色已经亮了起来，已然到了快下班的时间。

    夜班的工人纷纷重新回到了车床前，在早上领导到来和下一班工人到来的时候，必须还是要做做样子的。

    而段云的师傅韩忠这个时候也拿着自己的茶杯走了回来，看了段云一眼后，再次启动了车床。

    早上七点半，车间主任王强早半个小时到了车间，和三班长碰了个面聊了两句后，就径直来到了韩忠的车床前。

    “韩师傅早！”王强面带笑容的和韩忠打了声招呼，看的出来，他对韩忠还是比较尊敬的。

    “小王，这个礼拜天到我家喝两盅，前天你师娘老家寄来了腊肉，这玩意和辣椒一炒，滋味贼拉下饭。”韩忠嘿嘿笑着说道。

    “一定一定！”王强闻言眼前一亮，连声应道。

    一旁的段云看到这一幕不禁撇了撇嘴，看得出来，自己师傅韩忠是个老油条，善于和领导套近乎拉关系。

    其实这也正常，厂子就这么大，很多工人领导都是沾亲带故的，谁都要有个用得着别人的时候。

    这也给段云提了个醒，他若是想在这个车间搞个技改，需要别人帮自己加工个零件啥的，也必须要有自己的朋友和关系。

    “这小子……他昨晚表现如何？”王强用手指了指段云，对韩忠问道。

    “还行，手脚挺勤快也挺能干的，技术方面嘛，慢慢来呗。”韩忠说道。

    “嗯。”王强闻言满意的点点头，但也没搭理段云，和韩忠挥了下手后，转身离开了。

    看到这一幕，段云不禁心头一暖，虽然这个韩忠对自己是一副爱答不理的样子，但却不是个背后说人闲话的小人，跟在这样的人手下当徒弟，起码不憋屈……

    ……

    下班回到家中后，段云眼就看到了饭桌上母亲给他留下的早饭，打开上面的锅盖，段云看到里面放着两个剥了壳的煮鸡蛋还有稀饭和馒头。

    段云家境虽然困难，但吃饱饭还是没问题的，只不过饭菜少见油水而已。

    另外桌上还有半碗黄酱和几根水萝卜。

    段云父母并非是大兴本地人，而是当年响应国家‘一五’计划是从东北迁过来的。

    东北人管这种黄酱叫做‘大酱’，是用黄豆煮熟晾干成大酱块后放入缸中发酵而成的。

    虽然没有东北农村那么宽松的住宅环境，但厂区的很多人包括段云母亲依旧保持着东北的一些习惯，几乎家家户户都有个腌酱的缸子，每年腊月和正月末二月初都会做上一缸子的大酱。

    酱香飘满房间，水灵灵的蔬菜蘸着鲜得让人发抖的大酱，再包上一团米饭，塞满了嘴巴的感觉确实让人难忘。

    那时候，酱也好吃，菜也好吃，米饭也好吃，什么都好吃。现在在饭馆里，永远也品尝不到那种味道。

    段云前世是辽宁人，小时候也经常吃这种大酱，但自从远离家乡上大学后，食堂就主宰了他的一日三餐，而后来大学毕业后，在大城市工作学习的段云就基本上没再吃过这种家乡的味道了。

    这让段云怀旧的同时也不禁有些兴奋，在他看来，这个年代虽然条件艰苦，物质匮乏，但依旧有很多美好的东西让他有期待的感觉。

    水萝卜蘸着大酱，喝着稀饭的段云感觉这顿饭吃的格外香甜。

    饭后，段云躺在床上开始睡觉。

    ……

    中午时分，门外响起了开锁的声音，房门推开，段芳挎着一个鼓鼓囊囊的绿帆布书包走了进来。

    看到哥哥正在睡觉，段芳脚步放轻，然后从身上取下鼓鼓囊囊的书包，慢慢的放在自己的床上。

    此时段云已经微微睁开了眼睛，他的觉很轻，刚才段芳开门的时候就已经醒了。

    “你包里啥东西？”段云从床上坐起后问道。

    “啊！”段芳惊呼了一声，随即转身看了段云一眼后，挥起小拳头轻轻锤了段云肩膀一下，撅着小嘴说道：“哥你这要吓死人啊？”

    “你心里要是没鬼的话，用得着害怕么？”段云闻言笑了笑，用手一指那个书包问道：“这里面装的什么？”

    和前世小学生的书包都能压死牛的情况不同，这个年头的学生没那么多课外刊物补习资料，平时装的也就是几个课本和作业本，分量连块半头砖都不如，而妹妹眼下书包撑的这么大，里面肯定是有‘私货’的。

    “能有啥，还不是帮你接的活儿。”段芳说着，打开书包，里面赫然露出足有七八台袖珍收音机。

    “这么多……”段云见状，一脸的惊讶。

    “这只是今天早上同学送来的，另外还有很多要到晚上和明天才能拿回来。”段芳从口袋中掏出了一个手绢包裹的小包，递给段云说道：“这是我收到钱，总共是一百三十五块，你数数。”

    “一百三十五？”段云见状一愣，接过那包钱看了一眼后，对妹妹说道：“你可真厉害啊，告诉哥，你是咋忽悠到这么多同学的？”

    段云原本以为能妹妹段芳一天能帮他揽到几台改装收音机的活就不错了，但却没想到这才过了一天，妹妹就一口气拉到这么多的生意。

    “真难听，什么叫忽悠？”段芳白了哥哥一眼，说道：“你改装的收音机本来就信号好，比厂子里发的那种收音机强太多了，另外我们老师知道你会修录音机后，也帮忙宣传了一下，这里面大部分改装费，都是我们年级老师给我的……”

    “你这就不对了，我不是和你说了不收老师的钱么？”段云眉头一皱说道。

    “我也不想要啊，可那些老师硬是塞给我的……”段芳撅着小嘴说道。

    “你们学校老师都是万元户家里有钱没处花啊？免费修不要，还非要给你钱？”段云显然不相信妹妹的话。

    “学校很多老师都是以前咱爸的同事，也知道咱们家的情况，他们不占这个便宜。”段芳叹了口气，接着说道：“而且那几个老师还跟我说，只要你修理技术好，以后有电器维修的活就都找你来修。”

    “额。”段云闻言这才恍然大悟。

    段云父亲以前就是校办中学的数学老师，后来在动乱年代被当做‘臭老九’游街批判，最终病发猝死，虽然事情已经过了很多年，但他当年在齿轮厂中学还是有不少同事现在依旧从事教学工作的。

    所以出于对段云一家的同情，顺水推舟帮忙照顾一下段云的生意，也是情理之中的事情。

