    那失控的杀气让我心中一寒，我赶紧试着去控制它，可于久似乎也意识到了来自我的杀意，连忙回头看着我说：“李初一，你干什么？”

    我道：“什么也没有干。”

    我说话时，语气冷冰冰的，那语调给我自己都吓了一大跳。

    这是心魔？

    不对，不是心魔，是在杀气的趋势下，我意识正在被杀气所趋势，这种情况和心魔十分的相似，但是又有本质的差别。

    心魔来自我的意识，先有意识，后有杀气。

    而这股杀气是先诞生，然后控制意识。

    于久也是警戒了起来，身上的气息也是提了起来说：“李初一，我劝你最好收住自己身上的那股杀气，我听过你的事迹，也知道你杀了五百五十星的强者，可我是一千星，而且我的星位稳固程度，要比那些学生好的多，要杀我，你会先死。”

    说着于久身上的杀气也是激发了出来，而且还有一股强大的气势把我给包裹了起来。

    不等我再解释什么。

    于久忽然又说：“其实，杀了你，也未尝不可。”

    我这个时候，其实已经把自己体内的那股杀气控制住了，刚才的失控也是因为它来的太突然，我没有反应过来而已。

    可听到于久的话，我皱了皱眉头说：“我已经控制住自己的杀意了，刚才可能是心魔作祟，请你务必冷静。”

    这种反应和心魔的情况极为相似，我自己可以分清楚，外人却是分不清楚的，于久点了点头说：“嗯，的确像是心魔作祟，可我的杀意起来之后，我的心魔也跟着燃烧了起来，我对你的杀气，可控制不住，不杀你，我很不舒服。”

    这于久眼神中冒着冷光，让我心中一寒。

    我很清楚，他是真的对我起了杀意。

    见状，我也是将周身的气息提了起来，而我体内那股对于久的杀意却在这时，完全消失了。

    刚才杀气的骚乱，让我第一片星域内的力量又发生了一些变化。

    而且第一片星域中还有数条线同时飞出，把第二片星域，乃至第三片星域内的所有暗星全部串联了起来。

    不禁如此，还在第二片星域和第三片星域中诞生了无数的点缀的亮星。

    这些亮星不会增加我的星级，可是却可以让我暗星中的力量更为强大。

    吸收了那些黑水晶后，等于是全星域得到了加强。

    现在的我，就算是碰上七八百星的强者，也不虚了吧！

    这等于是让我拥有了双倍的力量。

    这是什么情况？

    忽然而来的变化，让我愣在原地。

    可于久却认为我是被他给吓到了，便“哈哈”大笑着说：“吓坏了吧，以后对我尊敬一点。”

    说着于久把自己的气息收了起来。

    他并没有真的要杀我，刚才大概只是对我的警告吧。

    而在于久收回自己杀气的时候，我在他的命宫看到了很多黑线，不过那些黑线并不算是针对他自己，而是针对周围人的命理，这说明于久其实杀过很多人。

    而这些人可能就是学武堂的学生。

    因为那些黑丝中的命气，都和学武堂有着千丝万缕的联系。

    这个于久很危险。

    于久收回了杀气，我也是松了一口气。

    他继续说：“跟我去见堂主吧，这实验室用的人虽然少，可那合成内丹大阵却是学武堂的宝贝之一，毕竟全神星城的合成内丹大阵，都是有限的。”

    我也是点了点头。

    出了实验阁楼，我跟着于久很快就到了隔壁的师长楼。

    看到我和于久走在一起，不少的老师都显得很吃惊，而且还露出一副同情我的表情来。

    很显然，这于久做的一些龌龊的事儿，这些老师也是知道的，可他们却选择不管。

    我当下也是明白，这个于久真实的实力，应该不止一千星，他肯定也隐藏了自己的实力，否则的话，学校里那些老师不会都怕他。

    毕竟有些老师的实力可是在一千四百星甚至一千五百星的。

    我的直觉瞬间告诉我，想要查到禁地周围的一些情况，这个于久或许会是突破口。

    可于久是一个极其危险的人物，和他接触，无异于与虎谋皮。

    这么想的时候，我不禁开始怀疑啼仑的用心，毕竟是他让我去的实验楼，而且还是在没有半点事先提醒的情况下。

    这师长楼的老师们知道于久有问题，啼仑没有理由不知道。

    想到这里，我对啼仑的印象忽然变得坏了起来。

    很快，于久便带着我来到了常鶎的门前。

    他敲了敲门就说：“堂主，我来了。”

    常鶎在房间内愣了半天再说：“进来吧。”

    很显然，即便是常鶎，好像也不太喜欢看到于久。

    于久带着我推门进入，常鶎坐在一张桌子后面，双手交叉支撑着下巴惊讶道：“你们两个怎么走到一起了。”

    于久笑着说：“这小子把实验室的合成内丹大阵给损毁掉了，我来问问你，该怎么处理他。”

    常鶎愣了一下，然后看向我问：“有此事？”

    我矢口否认道：“自然是没有的，我就轻轻擦了一下那些黑水晶，它们就碎掉了，堂主，你觉得以我的力量，可以破坏那些黑水晶吗？”

    常鶎看我不顺眼，也是深知以我的力量破坏不了黑水晶，就道：“话虽然因此，可你也承认，黑水晶是在你摸了一下之后坏掉了，在事件没有调查清楚之前，你暂停领取薪水吧。”

    我立刻道：“那还不如把我开除了。”

    常鶎说：“开除你，静神肯定不会答应，不过你可以自己辞职。”

    如果我现在走了，我就真成笑话了，便道：“又不能证明就是我干的，暂停我的薪水太不合理，除了暂停我的薪水，其他什么举措我都认。”

    常鶎忽然眼中闪过一丝狡黠说：“那这样好了，你每天除了完成教课任务外，到实验楼去帮忙吧，于久就一个人，你正好帮帮他，看看有没有什么杂活儿。”

    “从今天开始，你除了教课，其他的时候全部要待在实验室，由于久监控起来。”

    和于久住在同一个屋檐下，我的直觉告诉我，迟早会出大事儿，我和于久可能要死一个。

    于久那边却忽然笑了笑说：“这个方式，可以接受。”

    可面对薪水问题，我只能妥协！

