    “既然轮回眼可以免疫镜花水月，那么蓝染就绝对不是你的对手了长门，这下好了。”

    张小凡长长松了一口气来。

    他脑子里不禁回想起了自己竟然连什么时候中招的都不知道，张小凡不禁对镜花水月的可怕，多了一分忌惮。

    “小凡，你是怎么遇到蓝染的。”旋涡长门沉声问道。

    “我摆脱了东仙要之后，其他的敌人被马尔科挡住了，我就直接向这里飞来，来救露琪亚，只不过没有想到，我刚刚来到这里，就看到蓝染从里面出来了。”张小凡如实对旋涡长门说道。

    “如此说来，蓝染已经拿到了崩玉？”旋涡长门有些意外地道。

    如果真是这样的话，蓝染对朽木露琪亚下手，可比原来要提前了许多，也果断了许多啊。

    甚至连朽木露琪亚处刑的时候都没等到。

    “多半如此，蓝染这个人心思缜密，还很谨慎，怕是我们这些人的忽然出现，打乱了他的计划，让他有了危机感了吧。”张小凡说道。

    顿了顿，张小凡又道：“我现在进去救人，蓝染就交给你了。”

    “去吧。”旋涡长门对张小凡点了点头，张小凡不再废话，大踏步向着身后大牢内走去。

    “蓝染，从现在开始，你的对手，是我！”旋涡长门紧跟着，抬起了头来，对着蓝染正色说道。

    蓝染的面色，一片凝重，而且是有史以来的凝重。

    镜花水月的能力，还从来都没有人破掉过，连一次都没有，无论是再强大的人，即便是连总队长山本元柳斋重国这样的人物也根本看不破！

    不要说是看破了，整个尸魂界之中，甚至连知道如何破解镜花水月这一招的人都不存在！

    市丸银辛辛苦苦在蓝染身边卧底了那么久，不就是为了寻找破解镜花水月的方法吗？

    但眼下，这个人，却是能够看破自己的镜花水月。

    蓝染是真地惊了。

    嗖！

    蓝染直接从高楼顶端一跃而下，直接跳到了旋涡长门的面前，眼神之中，乃是掩饰不住的忌惮。

    镜花水月只是幻术，并不具备任何攻击性或者防御性，一旦被人看破，这个能力就相当于一团空气，连一丁点的作用都起不到。

    蓝染只能够凭借白打、瞬步和鬼道去对付这个强大的敌人！

    “你是第一个可以看穿我镜花水月的人，旋涡长门！”蓝染沉声，双目死死盯着旋涡长门说道。

    “如你所言，蓝染，我已经看穿了你的镜花水月了，所以如果你不进行卍解的话，不会是我的对手的。”

    旋涡长门淡淡地说道，心中也不由升起了一丝好奇之心来。

    这一战，能不能看到蓝染的卍解呢？

    蓝染的卍解，究竟是什么样子的？

    “从我目前所掌握的情报来看，你的确很强大，老实讲，我并没有打败你的把握，但如果不试试的话，谁知道呢？”

    蓝染推了推自己的眼镜，慢条斯理地说道，然后再一次握紧了自己的斩魄刀。

    能够看穿自己镜花水月的旋涡长门，对于蓝染来讲，已经是目前为止对他威胁最大的人了，他必须要尽快搞清楚旋涡长门的实力和底细才行。

    同旋涡长门一战，是必须的。

    “那你还在等什么？”旋涡长门淡淡地道，一伸手，对着蓝染发动了万象天引。

    嗖！

    蓝染整个身躯瞬间凌空飞起，向着旋涡长门飞了过来。

    “这就是此人可以随意控制引力和斥力的那一招，这引力和斥力，要比想象中的还要强大！”

    蓝染亲眼见过旋涡长门用此招对付过更木剑八，此刻是一点都不慌乱，还有闲心在心中进行感叹。

    轰轰轰！

    不过下一刻蓝染的神色没有这么轻松了，因为在他向着旋涡长门飞去的时候，旋涡长门同样对他使出了修罗道的能力来，几发导弹直接向着蓝染轰了过去。

    “破道之八十八，飞龙击贼震天雷炮！”

    蓝染神色不变，对着旋涡长门一伸手。

    轰隆！

    一道青蓝色的巨大雷电骤然间爆发而出，向着旋涡长门劈了过去，方圆数百米全都充斥着那种耀眼和炽烈的光芒。

    就连天空，仿佛都被这强大无比的雷炮给撕碎了一般。

    这一记鬼道，比之前蓝染用来对付张小凡的雷火炮，还要强大三分。

    旋涡长门向着蓝染轰去的那些导弹，在这种程度的攻击面前简直就是小儿科，眨眼间的功夫，就全都淹没在了那漫天雷炮之中了。

    如果是张小凡在这里的话，是绝对无法防御这一招的，因为他的水脏雷防御，会被瞬间击溃的！

    至于青云门的那些防御类法术，在这种强大的近乎天威一般的攻击面前，更加不堪一击，脆弱得好像一张白纸一般！

    “这种程度的攻击……蓝染就算不使用斩魄刀，也是一位超影级的高手！”旋涡长门在心中暗自感叹。

    如果不是自己，而是和自己同等实力的其他人面对蓝染的话，会十分棘手的，而就旋涡长门来说，佩恩六道的能力，实在是太变态了，是绝大多数攻击的克星！

    所以旋涡长门对付蓝染，比其他人对付蓝染要容易得多得多。

    就比如现在蓝染的这一招强大的鬼道，无论是防御还是反击，都需要极强的招式才能应对。

    可旋涡长门呢？

    不闪不避，双手向前一伸，瞬间切换到了饿鬼道的能力。

    一个半圆形能量屏障在旋涡长门身前出现，蓝染打出的雷炮全都攻击到了能量屏障上。

    而后……雷炮中的能量，就像是遇到了黑洞一般，迅速被能量屏障给吸收掉了！

    眨眼间的功夫，就被吸收得干干净净的。

    饿鬼道不仅仅能够吸收查克拉，还可以吸收仙术，吸收其他形式的能量！

    这就是六道佩恩的强大之处，因为在他的面前，所有的攻击，几乎都是无效的。

    忍术？饿鬼道可以尽数吸收。

    体术？神罗天征万象天引一开，都别想近身。

    幻术？抱歉，能够让轮回眼都中招的幻术，还真地没怎么见过。