    这声音机械而又诡秘，似乎是电子合成，又像是某种怪异的生物在噩梦中的嘶鸣。

    给人的感觉如同指甲刮过铁板，仅仅听声音就能起一身鸡皮疙瘩。

    李凡在瞬间酒醒，猛然明白了这是谁的来电。

    来自清洁协会的电话！

    很可能就是那个神秘的清洁协会会长打来的！

    听这话的意思，他没有执行对异常局的突袭，反而阴差阳错躲过了异常局的陷阱，得到了清洁协会高层的赞许？

    李凡的喉头微动，咽了口唾沫，却并没有说话。

    此刻，他就是收藏家，是大佬！

    综合之前得到的信息，杜鹃计划本身就是清洁协会高层搞出来的，收藏家并不赞同，所以这个时候他更要端得住，稳住逼格。

    静默。

    只有手机里传来的白噪音和李凡细微的呼吸声。

    终于，手机另一侧再次传来声音，不过这一次虽然声音还是诡异冰冷，语气却带上了情感：

    “……沙……你还是不喜欢说话……沙……这次是协会的误判……沙沙……委屈了你……沙沙……会给你足够的补偿……沙……”

    对面服软了！

    清洁协会高层，很可能是清洁协会会长，对收藏家服软了！

    稳住，稳住，关键是情绪，阿凡你可以做到的！

    李凡稳住情绪，用略微嘶哑的声音说道：

    “……一切只为深渊之主的降临。”

    听到李凡的话，电话另一头的那个存在似乎也松了一口气，默认为这是收藏家表示和解服从。

    立刻同样说道：

    “……一切只为深渊之主的降临。”

    随后挂断了电话。

    李凡不由长舒了一口气。

    他的后背已经被冷汗浸透。

    虽然仅仅只说了一句话，但刚才给他的感觉仿佛在面对一头择人而噬的巨兽。

    毕竟那很可能就是清洁协会的会长，全世界黑暗界的第一人！

    蒙混过去了。

    这是一个好的开始。

    就是不知道所谓的“补偿”到底是什么。

    清洁协会高层会给收藏家什么样的补偿？

    难道让他当副会长？

    不过这对于现在的李凡来说也没什么意义，他只想每天下午三点上班五点下班勤勤恳恳到退休这样。

    把手机揣兜里回到屋里，吴谦和一众同事都已经喝得五迷三道，只有副处长刘大龙还算清醒。

    见李凡进来，刘大龙立刻端起酒杯，又要和李凡走一个。

    两人拉拉扯扯边喝边聊，李凡也对解剖处有了一个更深入的认识。

    异常局组建到现在不过十年，整个异常局的人都是半路出家，他们这些进入解剖处的人更是这样。

    吴谦原来是某个机关单位的文员，刘大龙是肉联厂的工人，马丽华是商场售货员，等等等等。

    都是因为被检测出了比常人高的精神力，才被选拔进了异常局。

    不过他们这些人的精神力虽然比常人高一些，却又远没有达到觉醒者的标准，处于不上不下的尴尬局面，所以都被分到了支援中心。

    又因为都不太喜欢阿谀奉承讨领导欢心，所以都被踢到了解剖处，成了解剖处的解剖师。

    也算是医师。

    “凡啊，别看咱们处长滑不溜秋像个泥鳅，其实他的精神力据说快到一百了都，努把力就是觉醒者了。”

    刘大龙大着舌头跟李凡拉家常。

    “前些年咱们处是真的闲啊，全局上下都闲，你叔我都在外面弄了个肉店的小买卖，我跟你说，老挣钱了，哪像现在，一天还得上俩小时的班儿，据说后面还得延长到两个半，唉……”

    “叔砍肉是一绝，庖丁解牛听过吗？我能解猪！我看你这小身板也有点弱啊，回头去叔店里，弄几副腰子补补，你放心，都是自家猪，猛！”

    “不是你咋这么能喝？一个人喝咱全处啊……解酒酶成精了啊你……”

    刘大龙倒下了。

    实在是喝不过李凡。

    整了整衣服，看着满屋子东倒西歪的同事，想到上辈子在体制内的短期工作时，刚入职被领导灌酒的惨痛经历，李凡不由升起一股由衷的快感。

    现在看来，他现在最大的能力好像就是能喝。

    不知道这算不算觉醒者能力？

    等到大家都稍稍醒了醒酒，李凡叫了几辆车，把同事全都送回去，这才回到了自己的宿舍。

    看看熟悉而又陌生的宿舍，李凡决定今晚只做一件事，就是在宿舍里进行一次大搜查，看看曾经的收藏家有没有留下什么东西。

    他现在急需各种保命物品。

    急需！

    ……

    第二天，在宿舍里翻箱倒柜一夜的李凡，睡到下午一点钟才起床。

    起来吃了点东西，收拾一下屋子里的卫生。

    翻箱倒柜一晚上，只找到了一个黑色的笔记本，和一把古色古香的青铜钥匙。

    笔记本上空无一物。

    钥匙也普普通通，没有丝毫奇特变化，只是上面刻着几个篆字。

    被李凡穿个绳戴在了脖子里。

    换上一身和防护服有些类似的制服，李凡就去上班了。

    解剖处的办公地点，在异常局大院偏僻的一角的一座三层小楼，并没有和支援中心的大楼在一起。

    李凡三点钟来到处里，没想到都算是早到的，还有几个同事迟到了。

    被安排带一带李凡的张红兵倒是很准时，看到李凡来了，立刻带他去熟悉解剖处的办公楼。

    三楼是职工宿舍和健身房，一般是用来午休和活动的，不过大家既然下午三点上班，自然没人午休，房间里满是蜘蛛网。

    二楼是大家的办公区，整理档案、传送公文之类的主要在这里。

    一楼就是装备室和各种解剖室，对异常感染体的解剖工作主要在这里进行。

    还有三层地下室，包括异常物品收纳间、停尸房、福尔马林池等等。

    主要用来放置那些感染体的尸体还有一些异常物品。

    “咱们解剖处，最重要的其实是装备室，只有确保所有装备齐全，万无一失了，才能进行异常感染体的解剖。”

    张红兵拎着一副厚重的防护服，语重心长的对李凡说道。

    “哪怕送过来的感染体都已经经过其他部门的层层消杀，基本没什么问题了，但谁也不能保证完全无害，所以必须做好防护。”

    “没有防护服不能进解剖室，这是处长定下的规矩，工作第二，安全第一。”

    李凡点点头，接过防护服仔细看了看，发现这玩意儿和普通的防护服还不太一样，不光有无线电交流设备，而且护目镜明显经过了特殊处理。

    立刻明白这就是培训中学到的“异常防护服”，主要用来防护异常感染的。

    紧接着张红兵又敲了敲旁边一个柜子，说道：

    “咱们解剖处也有武器装备，这个就是枪柜，另外在值班室同样有一个枪柜，确保万无一失。”

    “还有就是，虽然咱们上班比较随意，不过每天还是要安排一个人值班的，主要是看守地下室的尸体，防止出什么问题。”

    李凡好奇问道：

    “尸体还能有什么问题？”

    张红兵看看周围，低声说道：

    “其实主要是为了防调查处的变态，你不知道，那帮人工作时间长了有的都心理变态了，去年还有个人大晚上的钻进停尸间里找女尸，哎呀我都没法说……”

    李凡打了个冷颤，一阵恶寒：

    “我去，这么变态！”

    张红兵点点头：

    “凝视深渊，深渊也回以凝视，时间长了你就懂了，你今天刚入职，正好熟悉下流程，今晚值班就你来吧。”

    “好的张医师，没问题。”李凡点点头。

    看看表，已经四点五十，该下班了。

    就在这时，柯珂的声音传来：

    “张工，调查处送来个感染体，让看看里面还有没有感染残留。”

    张红兵点点头：“好，我和小李这就过去。”

    随后对李凡说道：“穿好防护服，去切尸了。”

