    第525章 陈玄的报复（中）   

    周王族和夜王族导演了一场戏，爆发了王族大战，而且还死了人，虽然在外人看来这两大王族已经势如水火，不过他们的真实目的不过是想借此渗透世俗罢了！   

    周王族为了渗透世俗，暗中/出动了上千人，而领导这股力量的便是无端圣子。

    

    眼下在江东大地上，几乎每一个城市都有周王族的人，正在朝着商界，地下世界，乃至政界渗透，以周王族拥有的力量想要做成这件事情并不难。

    

    难的是天/朝国高层干预，不过到目前为止，天/朝国高层方面并没有出面干预周王族，也没有阻止夜王族，这种平静，让人有些猜不透高层的想法。

    

    不过高层既然没有干预阻止，这也正是周王族和夜王族想看到的，如此他们就可以更加快速的渗透世俗，到时候不管是江州还是云州，将是他们两大王族说了算。

    

    随着陈玄离开江家，天王殿其中十二分部的力量已经朝四方而去，犹如遍地开花一般，至于剩下那十二分部的力量，陈玄已经做了另一手准备。

    

    虽然周黄泉灭了江家确实令陈玄很愤怒，很想杀人，不过他并没有因此失去理智。

    

    不到半天的功夫，江东大地上渗透世俗力量的周王族高手纷纷遭到了天王殿的屠/杀，东南西北中，五个方向但凡有周王族存在的地方都在上演着一场场血腥的杀戮。

    

    这种事情自然是在第一时间被周黄泉知道了，他等的就是陈玄的报复。

    

    “黄泉圣子，果然不出你所料，此子已经对我周王族展开了疯狂的报复，无端圣子手底下的人几乎遭到了毁灭性的屠/杀！”

    

    别墅中，周黄泉的脸上缓缓浮现出一抹微笑，说道；“看来这家伙也是个凡人，也会愤怒，也会失去理智，不过接下来本圣子会让他更加疯狂，更加难以自控，通知下去，让周重星将带领三大星将，九大护/法，五千周王军以最快的速度杀入东陵，但凡与这疯子有关之人，全部杀了！”

    

    这便是周黄泉的计划之一，和陈玄有关之人基本上都汇聚在东陵，一旦陈玄被激怒，带着天王殿离开了东陵，那么周王族的人便可轻易的进入东陵，做他们想做的任何事情。

    

    在周黄泉看来他目前还没有把陈玄逼得彻底失去理智的地步，但是只要东陵与他有关的人全部都死了，那么陈玄的确会失去理智。

    

    以周黄泉的谨慎，他暂时不会与陈玄身后的力量硬碰硬，至少，在试探出那股力量的强弱之前不会这样做。

    

    不过这个计划虽然很完美，但可惜的是陈玄已经做了第二手准备，他的确是怒了，但还没有因此失去理智，他很清楚周黄泉绝对没憋什么好屁，不可不防！   

    在周王族的人杀向东陵之际，陈玄已经来到了中都市。

    

    中都市原本是江东大佬杨家的天下，奔雷手杨雷作为江东大佬之一，虽然如今因为陈玄的崛起，他们这些大佬的存在感在江东已经很低很低，不过在中都市这一亩三分地杨雷还是有着很大的威势的。

    

    此刻，在杨家的豪华山庄里面。

    

    杨雷一脸卑躬屈膝的看向一名俊朗青年，满脸的讨好之色；“无端圣子，现如今整个江东商界、地下世界，乃至政界都逐渐被周王族掌控，做成了这件事情，无端圣子回到周王族必定得周王倚重，未来不可限量！”

    

    闻言，正在享受着两个女子按摩的周无端看了他一眼，淡淡道；“放心，只要你对本圣子忠心，做我周王族最忠诚的狗，本圣子是不会忘了你的。”

    

    杨雷虽然心中有些憋屈，不过他还是连连点头；“多谢无端圣子，圣子请放心，杨雷从今往后一定听从圣子差遣，绝无二心。”

    

    “如此甚好！”

    周无端一脸优越，世俗这件事情他基本上完成的差不多了，不过想到已经上位的周黄泉，周无端的眼中便是有着冷意蔓延，只要这个阴险的家伙在那个位置上存在一天，他周无端想上位就没那么容易。

    

    “对了，本圣子让你盯着周黄泉现在可有消息了？”

    

    杨雷说道；“无端圣子，黄泉圣子那边貌似出动了五千周王军，不过他们的行踪很隐秘，我的人暂时还没有查到他们的去向。”

    

    “哼，没用的废物！”

    周无端冷哼一声，旋即他的嘴角露出一抹邪魅的笑意，说道；“不愧是阴险狡诈之辈，看来他周黄泉此举旨在东陵了，倒是挺沉得住气！”

    

    闻言，杨雷心中一惊，东陵可是那位的大本营，周王族难道是想杀入东陵吗？

    

    这时，一阵哄闹声忽然从杨家山庄外面传来。

    

    随即一人仓惶的跑进来说道；“杨爷，不好了，有人杀入了咱们杨家！”

    

    “什么，好大的狗胆，是谁？”

    杨雷极其愤怒。

    

    周无端剑眉一皱，有他在何人敢杀入杨家？

    

    “是陈爷！”

    

    瞬间，这三个字吓了杨雷一跳，那个疯子少年怎么杀到他杨家来了？

    

    忽然，杨雷立即看向了周无端！   

    周无端眼神阴沉，其脸色很不好看，他忽然意识到了一股危机感，周黄泉激怒了此人，以他的疯狂，眼下找上周王族的人，遇之必杀！   

    “该死的，周黄泉，我草你姥姥！”

    周无端不是傻子，眼下周黄泉正紧盯着陈玄，可是陈玄此刻杀上门来了却没有通知他一声，分明是想借刀杀人！   

    “杨雷，挡住他，本圣子先走一步！”

    周无端不敢留下，那个疯子少年连周纵横、周煌都敢杀，眼下被周黄泉激怒的他岂会不敢杀自己？

    

    “走？

    你他妈是在白日做梦吗？”

    忽然，一道冰冷的声音从外面传来，陈玄手握修罗刀，犹如一道闪电一般出现在了周无端、杨雷两人的面前。

    

    然后其一刀朝着周无端劈杀而去。

    

    “该死的家伙！”

    周无端全力相迎，不过面对陈玄，周无端的实力显然不够看，瞬间被陈玄一刀劈飞，身体都狠狠的陷入了墙壁中，口吐鲜血。

    

    见到这一幕，杨雷吓得亡魂皆冒！   

    陈玄杀意滔天，漫步走近周无端；“周王族的人老子见一个杀一个，你的人已经死绝了，现在就差你了！”

    

    

    

