    第4791章 六大天帝齐聚

    是的，答案，萧逸上次就给过。

    无垢天帝脸色认真，“黑暗之主，注定是我们七大天域不可不防备的存在。”

    “她是你妻子，你要护她，无可厚非。”

    “七大天域确实没人敢率先当这出头鸟和你而今萧逸界主针锋相对。”

    “但…”无垢天帝加重了语气。

    “我们可以容忍黑暗之主这个威胁的存在，这已经是底线。”

    “却绝不容这个威胁不断壮大，不断成为更加无法应付的威胁。”

    “呵。”萧逸霎时脸色冰冷，亦冷笑一声。

    本以为无垢天帝的到来，会是和无法拘摄源兽的缘由有关。

    但现在看来，根本只是因为威胁二字。

    而依依，就是这个威胁。

    “小子。”无垢天帝沉声道，“我知道你的心情，也知道你心头想的什么。”

    “你重情重义，你更觉得我们七大天域而今在欺你，欺你妻子，故而你会愤怒，你甚至会不顾老夫今日的警告，乃至我们七大天域的威胁。”

    “但你或许该先听老夫说完。”

    “可以。”萧逸点了点头。

    对于这位前辈，萧逸还是心怀敬意的。

    无垢天帝点了点头，沉声道，“你要知道，我们需要的，不是这片无尽虚空内生灵力量无比强大，虚空力量无比弱小。”

    “而是，生灵力量和虚空力量间，存在平衡。”

    “万事万物，都需要平衡。”

    “这也是我们七大天域虽然忌惮源兽，但绝不会想尽办法清剿源兽的原因。”

    萧逸皱眉，“那么我妻子而今影响这个平衡了吗？”

    “我们只是捕捉源兽，并不是击杀源兽，让得源兽力量流逝。”

    “我们捕捉源兽，生灵力量和虚空力量都不会受影响。”

    “是。”无垢天帝点了点头，“但老夫的意思是，一切的平衡。”

    “黑暗之主而今已掌控三头源兽了，一旦她忽然爆发，已将是莫大威胁。”

    “当然，这还在我们七大天域的承受范围内。”

    “但若数量继续增加，当她掌控第四头、第五头、第六头，乃至十大源兽尽数掌控，那时，一旦她失控，那么便将是整个无尽虚空的灾难。”

    “我可以实话告诉你，那时，就算我这个老天帝把命垫了出来，也无法阻止这位黑暗之主半分。”

    萧逸眯了眯眼，“那说白了，还不是威胁二字？”

    无垢天帝沉声道，“黑暗之主，永远是生灵的敌对面，这是不争的事实，也是绝无可改变之事。”

    “有朝一日，她会连你也一并击杀。”

    萧逸微微转过身，看向依依，问道，“会吗？”

    如果这两个字，是无垢天帝问出，依依恐怕会不作理会。

    但萧逸问出，依依则脸色认真，回答道，“不会。”

    萧逸笑笑，转回身，直视无垢天帝，“听到了？”

    无垢天帝皱眉，“她的承诺，并不代表…”

    萧逸冷声打断，“如果有朝一日我妻子要取我性命，那么，尽管取去，我很乐意。”

    “你…”无垢天帝话语一滞。

    萧逸冷声道，“如果伴侣之间，连性命相依，性命相负都做不到，那还当什么伴侣？做什么夫妻？”

    萧逸脸色认真，“我也实话告诉天帝您，若想伤我妻子，除非从我萧逸的尸体上踏过去。”

    “而源兽，我还会捉，且捉定了。”

    萧逸强硬的话语，别无半分余地。

    无垢天帝微微点头，却是脸色不变，“那么老夫也告诉你，今日来，并不是要与你商量。”

    “今日这番话，不许你继续捉捕源兽，是我们六大天帝的意思，你甚至可以理解为命令。”

    无垢天帝手掌一挥。

    哗哗哗…

    虚空中，一道道虚影凭空而现。

    虚影之中，一道道身影现出。

    其中一道，正是寒境天帝。

    “各位天帝吗？”萧逸了一眼各道身影，道。

    无垢天帝点了点头，“除凌界那小子以外。”

    “当然，这只是老夫的手段所凝聚。”

    “你就是萧逸？”其中一道身影冷眼直视。

    身影，浑身雷霆涌动。

    想来，便是雷霆天帝了。

    雷霆天帝冷声道，“我们雷霆天域张家，最是看不惯虚空邪崇，也绝不容那些危害生灵的孽畜存在。”

    “你妻子，这位黑暗之主，恰恰是这些邪崇危害之首。”

    “别怪本天帝未有予你们警告，当你们捕捉第四头源兽之时，便是我雷霆天域对你们出手之时。”

    身旁，又是一道天帝身影准备张口。

    但萧逸的话语，却瞬间止下了所有天帝欲要张口的念头。

    “当你们对我出手之时，便是我血炎界对你们七大天域宣战之时。”萧逸负着手，脸色冰冷。

    从始至终，他都齐平天帝。

    六大天帝，齐齐皱眉。

    萧逸冷笑，“我告诉你们，源兽，我捉定了。”

    “有意见，现在就可以开战。”

    “小子。”无垢天帝眉头紧皱，“你冷静些。”

    “冷静些什么？”萧逸直视无垢天帝。

    “当年源兽祸患，你们七大天域没管，因为那无法真正对你们七大天域造成威胁。”

    “今日，我捉捕源兽，我们变强了，成为威胁了，你们七大天域觉得危险了，便来管我的事了？”

    “只准你们七大天域安然，却不许我诸天万界安宁，不许我血炎界安然无恙？”

    “那算什么道理？”

    无垢天帝沉声道，“每一头源兽，都是一份巨大的力量，代表一份威胁。”

    “但这一份份威胁尽数聚集到你妻子身上时，她便成为牵动整个平衡的巨大因素。”

    “我们而今非是铁了心与你过不去，而是以防万一。”

    “呵。”萧逸冷笑一声，“六大天帝齐聚，一起警告我萧逸，还真是大阵仗啊。”

    “话，就到这吧，要开战，我萧逸随时奉陪。”

    无垢天帝皱眉，“小子，老夫的无垢天域，你也要宣战吗？”

    “前辈。”萧逸看着无垢天帝，“除非你能给我一个说服的理由，否则，这与欺我何异？”

    “我自是敬重您，也不愿与您交恶。”

    “但单凭一个我妻子是威胁的理由，便要欺到我萧逸头上来，我万万不接受。”

    无垢天帝皱眉，“一个说服你的理由吗？”

    “是。”萧逸点了点头，“如果有，我可以罢手，不再捉捕源兽。”

    “这…”无垢天帝眉头皱得更紧。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

