
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    灼烧的感觉依旧在叶欢体内，仿佛要吞噬叶欢的身体，但他依旧没有停下，双眸阖上，反而加速吸收起红岩赤血液。

    红岩赤血液在身体内流淌，叶欢的经脉，骨骼，血液都遭到焚烧，一寸一寸，仿佛在火焰之中化作了青烟。

    好在叶欢的灵力还算是充沛，在疯狂的修复着叶欢的经脉，能够勉强维持着平衡。

    “快，我需要更多！”

    叶欢吸收的速度，猛然加快，焚烧的力量更加强大，他的骨骼血液，大片的被焚烧，仿佛化作了黑粉，就要消散。

    灵力的速度，已经有些跟不上了，修复总是要比破坏来得困难。

    况且红岩赤血液可不是寻常之物，这是真正的宝物。

    但叶欢却没有丝毫的留手，将速度飙到了极限，如同鲸吞山河一般，疯狂的吸收着红岩赤血液的能量。

    他的**被焚烧，是毁灭，也是一种重生，他的血液，骨骼和经脉都在焚烧和修复之中，被加强，强化，变更加强大！

    这种好机会，叶欢自然是不可能放过！

    神识一动，叶欢从空间戒子之中取出了疗伤丹药，立刻服用下去。

    这是用灵药炼制的灵丹，疗伤的能力绝非叶欢之前的丹药可以比拟，他的血脉，在飞速的修复。

    “接下来，便是真正的重头戏了，这是关键的一步！”

    叶欢的目光一凝，体内的红岩赤血液渐渐汇聚，澎湃的火焰之力，被凝聚在一起，十分可怕，仿佛都要爆炸一般。

    “去！”

    这时，所有的红岩赤血液都朝着叶欢的左臂涌入，像是被压缩的压力瞬间释放，带着无限澎湃的能量，如同烟花般绽放。

    犹如火山喷发，喷涌而出！

    叶欢的左臂，被瞬间焚烧，支撑不住，几乎化作了青烟，像是独臂一般。

    修复！

    灵力瞬间涌入，想要修复叶欢的左臂，但是太难了，这能量太过磅礴，无法压制，要反客为主，伤害叶欢的躯体。

    叶欢原本可以选择更加温和的方式，但是他不愿意，想要将焚寂掌的威力修炼到最大，唯有这样粗暴。

    焚烧越是彻底，他的杀手锏，就更加强大！

    叶欢是要拼尽全力，就红岩赤血液的效果发挥到最大。

    强忍着痛苦，叶欢神识一动，再次取出几**疗伤丹药，没有丝毫的吝啬，叶欢直接服用了下七八颗疗伤丹药。

    这些都是灵丹，珍贵无比，放在武者世界，能够引起腥风血雨，但是在叶欢手中，像是不要钱一般被服用。

    终于，澎湃的药力，一瞬间冲击了叶欢的经脉，开始修复。

    这么多丹药一起，药力无比的强大，冲向了的叶欢的左臂，开始和红岩赤血液做抗争，一边毁灭，一边迅速的修复。

    叶欢的左臂，在这之中，开始了一次次蜕变。

    叶欢捏动法决，开始修炼焚寂掌！

    这过程痛苦无比，但是叶欢的灵魂何其强大，承受能力不用多说，对他不成问题，他只需要将威力调到最大就行。

    这是一个及其漫长的过程。

    一个时辰，五个时辰，十个时辰，一天……叶欢修炼的时间，远比想象的要长，转眼之间，便是一周过去。

    叶欢的手臂，已经经过无数次的分解，重组，达到一个难以言明的境界，对于现在的叶欢而言，红岩赤血液实在是难得的至宝，竟然让他修炼出焚寂掌。

    此刻，叶欢的双目依旧紧紧地闭着，沉寂在修炼之中，捏动法决，要将焚寂掌修炼到最强的档次。

    十天之后。

    叶欢的双目，终于是缓缓睁开，骤然射出了一道精光，凌冽霸道。

    他的手臂，衣袍早已经化作了齑粉，露出一只光洁的手臂。

    这只手臂，并没有极其强壮的肌肉，只能说是线条十分明显，但其中的蕴含的力量，绝对是爆炸性的。

    左臂之上，泛起淡淡的关泽，洁白如玉，像是女子的手臂一般，不，就算是女子手臂，也远没有这般光洁。

    经过红岩赤血液的淬炼，叶欢的左臂，有着淡淡的神韵，奇特无比，蕴含的能量，难以想象。

    “太好了，有了焚寂掌，我心中的构想，要完成便容易了许多！”

    叶欢的眼眸低沉，闪过精光。

    不再犹豫，叶欢的身子急射而出，朝着一个方向飞驰而去，这里的好东西实在太多，简直像是仙家宝库，都是难得的重宝！

    “相比起红岩赤血液，还是那第二块石碑更加神异，是我无法看透的至宝，只是我不知道这石碑一共有几块，我已经得到了两块，如果能够收集完全，定然会发生翻天覆地的变化！”

    叶欢心中震动想到。

    他虽然不知道石碑到底去了哪里，但是可以肯定，这石碑就在自己的身体之中。

    这时，叶欢的胸口一阵滚烫，叶欢忍不住摸了摸胸口的阴阳鱼印迹，心神震动，这一切，仿佛都与这阴阳鱼玉佩有关。

    而这玉佩直接融入了叶欢的身体，他现在修为不够，神识不够强悍，无法查看和掌控这玉佩。

    叶欢一路飞驰，速度飙到极限，原本席卷他而来的湖泊已经消失，露出了大片的河床，坑坑洼洼，很难前行。

    忽然，叶欢发现，在氤氲的雾气之中，隐约露出了一条大道，叶欢飞奔而来，站在大道的起点看不见尽头，仿佛一切都隐藏在雾气之中。

    在这里，任何东西，都有可能是提升实力的至宝，也可能，是致命的危机。

    但是叶欢没有任何犹豫，直接踏入了大道之上，他有保命的自信，不愿意错过任何宝物。

    尽快的提升实力，他才能够去古界报仇！

    叶欢一路前行，这条路，是一条上坡，看不见尽头，越走越高，越走越狭窄，前路迷茫，看上去危机四伏。

    叶欢回头，发现后路仿佛已经被封住，全部沉寂在雾气之中。

    这条路，仿佛已经变成了绝路。

    叶欢的面色却是无比的平静，继续前行，以他的见识和底牌，无论发生什么，都能够掌控。顺着大道而上，没有尽头，这仿佛是一条踏天之路！
