    另一边，永和宫。

    李氏吩咐人打开门，本来正在紧闭不能见人的翠喜见状，忍不住嘲讽。

    “齐妃娘娘，真是胆大包天啊。”

    李氏捂着嘴，娇声笑了笑。

    “一会儿不见，翠喜倒是越来越牙尖嘴利了。”

    她才不会生气, 她现在真是春风得意的到时候。

    李氏走进来，打量了一圈屋子。

    内务府里的太监尽是会扒高踩低的，见翠喜犯了死罪，立马见风使舵。

    看看这屋子，一点装饰都没有了，寒酸得很。

    李氏很满意见到这样的一幕, 得意道：“翠喜你现在甘愿付出，还不知道外面都发生了什么吧？”

    翠喜坐在椅子上，闭着眼睛并不理会她。

    见状, 李氏冷哼一声：“告诉你也无妨。你还以为熹贵妃是以前的熹贵妃吗？四阿哥惹了天子大怒，注定不得善终。”

    翠喜猛地睁开眼睛：“你什么意思？”

    李氏勾起嘴角，欣赏着翠喜变黑的脸色。

    “本宫就是这个意思。今日早朝，四阿哥谋害皇嗣的事情闹的人尽皆知。”

    “不可能。”

    翠喜脸色微冷，声音低沉。

    “皇上已经下旨，刘常在小产的消息不可能走漏。”

    李氏呵呵笑道：“对啊，那你说，这个消息……是谁传出去的呢。”

    翠喜忍不住深想起来。

    当时在场的人都不多，只有当事人在。

    如果真的如李氏所说，这件事闹起来，最大的受益者反而是四阿哥。

    没几个人愿意相信四阿哥谋害皇嗣，更何况这件事涉及到皇家颜面，真要是闹大了，雍正说不准会迫于形式，放了四阿哥。

    难道真的是……

    不可能，四阿哥不是这么莽撞的人！

    李氏欣赏够了翠喜变化不断的表情，长长的护甲拂过头上的珠翠首饰。

    “不管你怎么想, 皇上可认为就是四阿哥所为。”

    “你知道的, 咱们皇上如果真的发起怒来，熹贵妃也难以自保……”

    说到这里，李氏放下手，整了整手指上的护甲，好似漫不经心地提醒：“哦，本宫差点忘了，刘芊芊也和熹贵妃关系很好呢。”

    “你说，到时候，你的这位好姐妹会不会也受到牵连呢？”

    说完，翠喜的手果然握紧了。

    李氏在心里冷笑，知道已经成了。

    她最是看不得她们之间所谓的姐妹情深，这次倒要看看，翠喜会不会真的为了刘芊芊顶罪。

    李氏知道，翠喜是个聪明人，对于聪明人，是不用说太多的。

    “本宫先走了，你安心养好身子。”

    李氏哼笑一声，转身离开, 只留下翠喜坐在那里, 眼神悲戚。

    她呆呆地坐了会，突然开口。

    “来人。”

    外面的小太监立马推门进来，一脸的不耐烦。

    “你想干什么。”

    “告诉皇上……我要认罪。”

    听到这话，小太监心头一喜。

    知道这是领赏的好机会，连忙出去赶去了养心殿。

    苏培盛听完这个小太监的话，很快知道了事情的严重性，丝毫不敢耽搁地告诉了雍正。

    雍正正在批阅奏折，闻言手一顿，红色痕迹很快在干净的纸张上晕染开来。

    “把她带去御书房。”

    雍正烦躁地放下毛笔，冷声道。

    “朕倒要看看，她要怎么认罪。”

