    为了铺子里的生意，沈氏原本还想忍一忍，但傅青鹏竟然张嘴就败坏她的名声，这她忍不住了，当下就挽起袖子骂了起来，“爹娘在家吃咸菜窝窝头，你不亏心还好意思到这来说，你们还要脸吗？”

    陈氏不甘示弱道：“我们怎么不要脸了？你就这么丢下爹娘不管你还好意思说我不要脸，我看你才是不要脸。”

    沈氏强忍着着上前厮打陈氏的想法，“陈秋菊，你不要当我沈云芳好欺负，既然你要闹，那我们就来一条一条的掰扯清楚，让大伙评评理，看看是你有理，还是我有理。”

    铺子开业也半个多月了，铺子里不少都是常来吃的老顾客，对七里香印象挺好的，见沈氏有底气，不像是那等没孝心，公公婆婆丢在乡下不管的人，闻言纷纷道：“店家你快说清楚，我们大伙都给你评评理，要是那人是平白冤枉你，我们一准站在你这边。”

    有的人纯粹是看热闹不嫌事大，“就是，就是！若真是你有理，一会不要你动手，我们就帮你把人赶出去。”

    “不好意思啊各位，因为我家的私事，今儿个耽误大伙吃饭了，一会走的时候，每人送一份小食，算是我给大伙赔罪。”

    沈氏对着铺里的客人鞠了一躬，赔礼道歉后才又转头对陈氏几人道：“你说，当年是不是你要闹着分家，嫌弃我身体弱不会干农活，嫌弃我家珩儿读书要花钱，说我们一家几口拖累了你们。

    爹娘依着你们分了家，他们老两口要跟着你们大房过日子养老，把家里大半的房屋田地都给了你们。

    我们就分到几亩最差的薄地，两间偏房，但这些年，我有说过什么吗？我没有，每年该侍奉二老的粮食银钱，我们一样都没有少过。

    后来孩子爹给人做柜子赚了点钱，给家里添了几亩地，看到我们家买地，你立马就不干了，教唆了老两口到我家来哭穷，说家里日子不好过，爹娘跟着你们受苦了，想买块地，让爹娘以后有好日子过。

    我们听说后，二话不说就把家里的余钱都给了你们，帮你们置办了田地，你如今来这跟我说，爹娘在乡下吃咸菜窝窝头，那倒是跟我解释解释，我们花钱给你们置办的土地，你都拿来做什么？还有，我们往老宅送的粮食跟肉，都哪里去了？”

    陈氏当年为了从三房手里拿到钱，不要钱的好话说了一大箩筐，那些话她根本就没走过心，也完全没当一回事。

    刚才傅青鹏说话的时候，她只觉得自家儿子聪明，果然是读过书的，就是不一样，此时听了沈氏的话，才惊觉不该那么说。

    不过她自来就是不见棺材不落泪的性格，即便是沈氏把说得明明白白，但是她还是不肯认。

    而且她私心里，是真的觉得傅家老两口偏心，对老两口怨言颇多，“沈云芳，你不要说得好像你受了天大委屈的样子，当年分家怎么回事，你自己心里不清楚吗？

    爹娘一直偏心你家，我生了两个儿子都不送去读书，怎么到了你家珩娃子，就要送去读书了？”

    沈氏简直觉得，这是她听过最好笑的笑话，一时不知是该气还是该笑，“陈秋菊，你说话的时候问过自己的良心吗？你竟然说爹娘偏心我们一家？她帮着你们，到我家来要钱要粮补贴你们，这还叫偏心我们一家，你是不是脑子有包？”

    陈氏从不觉得这有什么错，“那有出息日子过得好的子女，多帮着一点那没出息日子不好过的，这不是应该的吗？谁家不是这么做的？就你大惊小怪？再说了，你看你过的什么日子？我们过的什么日子？”

    她扯着身上满是泥土的旧棉袄，给铺子里的客人看道：“你们大伙看看，我这棉衣，这还是我成亲那年缝的，穿了十几年了还舍不得丢。

    你们再看看我这弟妹，穿着新衣服，在这亮堂的铺子里做生意，她就是手指缝漏一点给我们，也够我们一家子过日子了。大家都是兄弟妯娌，相互帮一下，不是应该的吗？”

    在铺子里吃面的客人，有好几个都是上了些年纪的。人老了，大多都希望看见儿女和睦，听了陈氏的话，都下意识地点头，表示赞同道：“兄弟之间，是当相互扶持才是。”

    听到有人附和，陈氏顿时得意得不行，沈氏冷声道：“我以前也觉得，兄弟之间应该相互扶持着过日子。

    但后来我明白了，要想将兄弟情，那人首先得是个人才行，如果那人是个不要脸的白眼狼，我看还是算了吧！孩子她爹活着的时候，我们帮你们的还少吗？

    给你们买地花的钱，我们可有找你们还过一文？就连家里买肉吃，还回回都要分一半给你们。可后来我们家遭了难，你们又是怎么对我们的？”

    想到当年的难处，沈氏又是委屈又是气愤，眼眶通红，却强憋着泪意控诉道：“孩子他爹出事躺在床上的时候，家里难得没米下锅的时候，我去求你们帮忙，可你们怎么说的？说我们早就分家了，自家的事自己想办法。”

    “这就过分了啊！”当下就有人拍桌道：“要我家兄弟姐妹敢这么对我，现在还找上门来，我非将她打出去不可，店家，你也真是好性儿！”

    “可不是，这种人，要是我，一辈子都不跟她来往。”人们说着，还鄙夷地去看傅以林和傅青鹏。

    傅青鹏本就爱面子，哪里受得了这样的目光，顿时怨恨地看着沈氏，怪她太过刻薄，一点都不给他们留面子。

    见舆论一下子变了，陈氏急了，大叫道：“我后来不是借钱给你们了吗？沈云芳，我们帮了你，你不感念我们的恩情就算了，还到处败坏我们名声，没得你这样的啊。”

    “是，在我苦苦哀求下，你们是借了四两银子给我，我当时还挺感激的，”沈氏说着，话音一转，突然厉声道：“可是孩子他爹去了没两天，你就利用那四两银子的借款，天天逼我，逼得我们孤儿寡母的差点活不下去，你还有脸跟我提。”

