    可是纥溪把它放在了地上，蛋蛋却立刻开始打蛇随棍上，扒着纥溪的衣角又开始喊饿。

    这一次，纥溪对他的卖萌撒娇完全无动于衷，摊手道:“东西都被你吃光了，短时间没食材没精力，现在我也没办法了，你就这么饿着吧。还有，把这里都收拾干净，否则你以后都别想再吃到我做的食物。”

    说完，不再理会撒娇打滚的蛋蛋，继续去关注那些玉简去了。

    蛋蛋喊了半晌，见纥溪真的生气不理他，不由怏怏地垂下了小脑袋，两根触须也软软地耷拉下来。

    忽然，它脑袋上的触须一动，抬起头看了看四周杂乱的东西，突然抬手往空中扬了扬小手。

    很快，所有的东西竟然各自归类，整齐地摆放在了架子上。

    蛋蛋看了半晌，立刻出“咯咯”的笑声，想要去向纥溪邀功，却见纥溪正盯着那八个乱飞的玉盒愁。

    它小脑袋上的触须晃了晃，像是领悟到了什么，爪子又是一挥，很快那八个玉盒上的光团一阵抖动，随即嗖的一下飞到了纥溪面前停止不动了。

    纥溪愣了愣，还没反应过来生了什么，就见蛋蛋迈着小短腿蹭蹭蹭跑到了她面前，揪着她的衣角邀功道:“娘亲，你看，我都整理好了。还帮娘亲把这些不乖的盒子也抓过来了，娘亲我厉不厉害，你别生气了好不好？”

    纥溪摸了摸它的小脑袋，表扬了一句，见它乐的直打滚，不由失笑不管是蛋形还是人形，这家伙就是个五岁孩童的心性。

    纥溪拿起其中一个玉盒，先是尝试用灵力渗入，现无法打开后，她又换成神识探查。

    谁知，神识一碰触到玉盒外的光团，就好像突然用钥匙打开了锁一般，玉盒周身的气团瞬间消失，盒子沉甸甸地落在了纥溪的手上。

    见纥溪不解，蛋蛋摇晃着小脑袋上的触须，用清脆的童音道:“因为娘亲是须弥殿的主人啊，这些玉盒只认识娘亲的神识印记，其他人都没办法打开这些玉盒哦！”

    纥溪恍然大悟，她又取过了剩下的七个玉盒，将它们统统打开。

    很快，玉盒中的东西被取出来，摆在了纥溪面前。

    一枚鸡蛋大小的硬壳卵，两枚不知道属性的黑漆漆灵丹，还有五枚玉简。

    纥溪盘腿坐在地面上，看着面前的这些东西，一时间竟有点不知道该如何下手。

    她招招手让蛋蛋过来，“蛋蛋，你知道这些都是什么吗？”

    蛋蛋用小短手挠了挠头上的触须，脸上露出懵懂的表情。

    不过，当它的目光落在玉简上，却像是忽然想起了什么，啪嗒啪嗒跑过去，从五枚玉简中巴拉出其中一枚，递给纥溪:“娘亲，我想起来了，须弥老爷爷说，他给娘亲留了什么什么总纲，还让我告诉娘亲，在打开了灵霄殿的殿门后，先看这个……喏，就是这个玉简。”

    纥溪眼前一亮，接过玉简，心神很快沉入进去。