    虚空中的扫把星越来越亮，梁超的心情也越发忐忑。

    趁着等待的时间，梁超整理了一下仍未使用的资源。

    核弹发射井*1、远程导弹*10、核弹头*10。

    大型资源卡*5、中型资源卡*10。

    一级建筑卡（武侠）*1、一级建筑卡（科技）*3。

    地形卡*1、小型副本卡*1、藏宝秘境*1。

    .

    看着这一套核弹发射装置，梁超心中稍定。

    “有10枚核弹在手，便是有一支强悍的星空大军来袭，我也能将之灭杀。”

    至于5张大型资源卡和10张中型资源卡.

    照例是转化为气运之力。

    梁超一把将所有资源卡全部投入，体内的气运熔炉轰隆隆运转起来。

    片刻后, 一枚小东西出现在梁超手心。

    这枚小东西仍是散发着气运之力的五彩毫光，但其造型，不再是一丝丝的气运之力，而是一整片小巧的树叶。

    梁超一怔。

    “这是？”

    “这应该是气运母树的树叶...”

    气运母树是豪门世族都垂涎的虚空之宝，气运之力便是气运母树上结出的，十分珍贵。

    “原来我的金手指气运熔炉，不止能熔炼出气运之力, 只要投入的资源够多，还能熔炼出其他更有价值的气运之物...”

    “气运熔炉...必然还有更多我不知道的功能。”

    “或许，只要我投入足够的资源，气运熔炉能直接给我弄一棵气运母树出来...嘶，这可是虚空至宝，一棵足够买下一个中等家族...而且有价无市。”

    这个发现让梁超很是惊喜。

    相比气运之力，其母树树叶上蕴含的气运之力更为强盛。

    那么相应的，其所拥有的加持演化效果就更强大。

    他猜测，气运之力对“个体”的加持也不是无限的，在达到一定程度之后，需要更强的气运之物才能继续加持...

    “这枚气运之叶，我一定要用到实处。”梁超将之珍藏起来。

    他又看向其他资源。

    小型副本卡是这次战网奖励所得、藏宝秘境是在上次副本之争中得到的，都还没来得及探索。

    “等这次忙完，我便抽出时间将副本和秘境用掉。”

    至于另外的五张卡...

    一级建筑卡（武侠）*1。

    一级建筑卡（科技）* 3。

    地形卡*1。

    梁超自然是想尽快用出。

    他飞向主星球，在一处偏僻之地，打开地形卡。

    白雾散去，只见方圆数百里的范围内，出现了一片较为奇特瑰丽的地形。

    一座座山峰倒垂着漂浮在空中, 雾气蒸腾中花草茂盛, 溪流沿着山体自空中直下, 形成一道道无边瀑布。

    “悬浮山...好一处洞天福地，这里绝对是一处修真者开宗立派的宝地。”

    欣赏了片刻后，梁超又打开一级建筑卡（武侠），地上出现一群山峦，一群身法轻盈的女侠在山中活动，为首者是一名清丽秀雅的年轻女子，人称周姑娘。

    “诶，是武侠峨眉派...多了些美貌女子，也不错。”

    梁超将火工头陀带到科技星球。

    这个科技星球，是上次苍占卜之后，为了那名隐藏人物专门打造的。

    这次他得到三张科技侧的建筑卡，刚好全部植入在这里。

    火力研究中心、物理学院、机械学院！

    三张建筑卡，分别开出两座学院和一座研究中心，自带诸多学者、科研专家。

    见状，梁超心中一喜。

    科技文明最重要的就是科研人才，这三座建筑带了这么多人才，特别是两座学院，能源源不断的培养科研人才...

    这个科技文明的未来大有作为。

    “火工头陀, 以后由你来负责这颗科技星球。”

    “遵命。”

    火工头陀眼中满是喜色。

    .

    “除了副本和秘境，其他全部搞定。”梁超大松一口气。

    正在此时，那颗扫把星突然一暗，恢复常态。

    梁超只感觉小宇宙中突然一静，好似空间停滞了半秒。

    他立刻飞上苍宇，四处查看，只见在小宇宙的一个角落，一直处于完好状态的空间壁障，突然出现了一道道蛛网般的裂纹。

    似乎有什么东西在那边顶撞，裂纹越来越大。

    “嘶...还真有东西要进来了。”

    “能直接破碎空间，这是什么怪兽？”

    梁超心中紧张万分。

    这里可是在无垠混沌之中，与外界几乎没有空间因子相连，他从未听说过有什么东西能够钻进小宇宙的。

    以他目前的修为，根本没有修复空间的能力，只能眼睁睁的看着...

    就在此时，他只感觉自己的开天斧有些发热，仔细感受，似在嗡嗡颤抖。

    他立刻醒悟，顶撞空间壁障的并非是从无垠混沌中来的，而是循着开天斧构筑的空间通道，在没有允许的情况下闯进来的。

    “嘶...没有经过我允许，就只能循着一条脉络，在无垠空间乱流中硬闯，危险至极，唯有空间系怪兽才有极小极小的胜算。”

    “这都能闯过来...”

    梁超不知道该说是这头怪兽太幸运，还是自己太倒霉呢。

    就在他心惊之时，轰的一声巨响，那处空间壁障终于破开了一个豁口。

    一头身形庞大的星兽从豁口挤了进来，随即，无尽混沌之力从外面涌出，瞬间将壁障修复如初。

    这是一头怎样的星兽？

    体型像是一只胖头鲸，长度约有上万里，身体前粗后细，一张大嘴裂开，几乎占了大半个脑袋，下颌有长长的触须，身体两侧有翼翅，翼翅如垂天之云，外皮厚重苍，呈暗蓝色。

    “卧槽...巨鲲。”梁超惊呼。

    巨鲲是星兽中较为难惹的一种，胃较大，可以吞噬一切，对空间之力较为敏感。

    嗷...吼。

    巨鲲兴奋的吼叫起来，朝着眼前的星域飞去。

    “跑。”

    身在虚空中的他立刻祭出混沌之力，猛的后退。

    他没有攻击手段，若是与星兽硬撼，只会死在这里。

    巨鲲在虚空中的速度很快，片刻间就来到星域内，此刻它正位于虫族主星球上方...

    只见它大口一张。

    一股巨大的吸力撕扯着，1.25亿镰刀虫全部飞进它的口中。

    巨大的吸力甚至将比它身体还要大许多的星球都扯动了一下。

    梁超能感知到，小黑正蜷缩在深达千米的虫巢中瑟瑟发抖。

    巨鲲咂巴了一下嘴巴，似乎感觉味道一般，转头看向物种繁茂的龙系星域。

    梁超擦了一下额头的汗，他从未面对过如此强大的敌人，也从未感受过如此大的压力。

    这头巨鲲在这片小小的星域，简直是无敌的存在，只需要片刻，就能将所有物种、生命全部吞光。

    这可是他经营良久的全部家底！

    此刻的他已经顾不得去思考这头巨鲲是怎么钻进来的，他脑筋急转，想着应对之策。

    “对，核弹。”

    梁超心中一动。

    这套核弹发射系统，不就专为星兽准备的么？

