    这个底牌，对于苏莫来说，无法承受。

    只有到底必死无疑的境地，他才会使用。

    良久之后，苏莫叹了口气，继续开始修炼。

    他要先修成混沌不灭体，再冲击虚神近二变之境。

    就在这距离界障不远之处，苏莫完全沉浸沉浸在了修炼之中。

    他在此地，承受了巨大的压力，虽然对于他的修炼速度，有些影响，但并不是很大。

    他来此修炼，主要是安全。

    因为，若是霸天族、魔族等势力，不惜一切的要杀他，龙族怕是庇护不了他。

    时间流逝，苏莫陷入了深沉的修炼之中。

    而在他修炼之时，整个神路九峰，因他而一片震动。

    苏莫，击杀了巫族巫佐，击败了霸天族力千厥、诛杀了古魔拓斯、击败了古神涂赢、夺得了源石矿争夺战第一名。

    这一个个消息，如同九霄雷霆，席卷了神路九峰，无数种族、无数武者为之骇然。

    如同银冰城玄冰族这种势力，听闻这个消息，直接就惊呆了。

    一时之间，整个神路九峰，都在谈论苏莫，几乎无人不知，无人不晓。

    而且，消息越传越夸张，有人猜测，苏莫已经有了雄主的实力。

    还有人猜测，苏莫是轮回天尊的转世之身，不日便要成神。

    而整个龙族，都在为苏莫欢呼，举族沸腾。

    ……

    第五山，霸天族掌控的山峰。

    一座古朴大气的宫殿之中，几名强者端坐，气氛有些凝重。

    主座之上，端坐着一名身穿紫金色长袍的老者，此人面容苍老，头发花白，身躯雄壮，如同紫金浇筑而成。

    此人，便是霸天族雄主，力霸。

    而霸天族族长力铜，则端坐在力霸的坐下首。

    至于右侧，端坐着五名强者。

    这五名强者，有四名魔族和一名巫佐。

    坐在最靠后位置的巫族，自然便是巫族族长巫颠。

    至于那四名魔族，有两名真魔族和两名天魔族，乃是两支魔族的族长和雄主。

    “诸位，那苏莫心狠手辣，若是再不击杀，将再也没有机会了！”

    巫颠向众人抱拳，声音沉重的说道，他巫族鬼才巫佐被苏莫所杀，此仇不共戴天。

    而想要杀死苏莫，他们巫族是没有能力了，只能靠霸天族和魔族了。

    “雄主，苏莫如今是虚神境一变，就有如此可怕的实力，一旦达到虚神二变，将没有人能杀死他了！”力铜望向雄主力霸，面色凝重的说道。

    “魔族的朋友，你们怎么看？”力霸面色淡淡，望向魔族之人。

    “力霸兄，我们的意思，要么言和，化解恩怨，要么出手，彻底灭杀！”

    一名高大的魔族说道，此人极为丑陋，全身漆黑，脸庞上头顶上，长满了黑色的疙瘩，森然吓人。

    但是，此人可不是普通人，而是天魔族雄主，魔封幽。

    “的确，我们和苏莫的仇，已经结下，若是出手，就不能留下后患。”

    “此人杀戮成性，若是不杀，只能言和，不然，等到他修为再提升，我们几族都有灭族之祸。”

    “此人太狂，我觉得还是灭杀比较稳妥！”

    其他三名魔族之人，纷纷开口了。

    “雄主，万万不能言和，我们和苏莫仇恨太深，根本没有化解的可能！”力铜向力霸告诫道。

    闻听众人之言，主座上的力霸沉默不语，暗自思索。

    关于苏莫之时，他都已经明了，此人留下，的确是祸患无穷。

    “你们，能否将冥族也拉过来，一起行动！”力霸望向魔族众人，沉声问道。

    若是有冥族一起，那就无忧了，毕竟，冥族的实力比他们霸天族还要强。

    而且，冥族和龙族，也是生死仇敌。

    只不过，他们霸天族和冥族，关系也非常的差，甚至也有仇，不好去拉拢。

    但是，魔族就不一样了，无论是真魔族还是天魔族，和冥族俱是关系密切。

    “可以，冥族那边由我来说服，此次，一具灭杀苏莫，甚至是剿灭龙族！”魔封幽冷声说道。

    “嗯！”力霸点了点头。

    巫颠见此大喜，只要霸天族和魔族、再加上冥族出手，杀死苏莫不成问题了。

    “那好，我们第一要务，就是先找到苏莫，貌似争夺战之后，苏莫没有回到龙族！”力铜道。

    “找到苏莫，再行出手！”

    “先杀苏莫，再灭龙族！”

    “派出大量的人手，在九山之上搜寻苏莫的踪迹！”

    很快，众人便商议好了结果，先找到苏莫，几大雄主再行出手。

    苏莫就是有一百条命，也不够杀的。

    接下来，霸天族、魔族、乃至巫族，纷纷开始派出人手，在九山之上搜寻苏莫的行踪。

    不过，半月之后，三族均是郁闷不已。

    因为，他们根本就找不到苏莫，翻遍了九山，甚至是用特殊手段，擒获了几名龙族的族人搜其记忆，也找不到苏莫的行踪。

    苏莫，居然消失了！

    不过，三族可不会放弃，开始派出更多的人手，搜索虚空。

    以九山为中心，向八方搜索，誓要找到苏莫。

    ……

    虚空中，距离界障数十万里之处，苏莫盘息闭目。

    他的身上有璀璨的混沌之光，不断的闪烁，玄妙莫测的气息，从他的身上升腾而起。

    这股气息不仅玄妙，而且非常的强大。

    若是仔细观看，他的肉身每一处血肉、皮肤，都在震颤、蠕动。

    璀璨的混沌之光，在他全身血肉之中游走，玄妙异常。

    片刻之后，苏莫的身上，升起一股磅礴的大势，仿佛冥冥之中，与天地契合。

    更加耀眼的混沌之光，从他身上冲天而起，照耀方圆十万里。

    少倾，混沌之光缓缓收敛，一切都化归平静。

    苏莫睁开了眼眸，眸光深邃而浩瀚。

    就在此刻，异变陡生，他的身躯陡然间崩溃开来，化为了一片飞灰。

    然后，惊人的一幕出现了，虚空之中闪过一股神奇的波动，刹那之间，苏莫的身躯再次凝聚，完好无损，与之前没有丝毫的差别。

    “混沌不灭体，终于练成了，不知道与不死族的不死之身相比如何？”

    苏莫深深的吸了口气，低声自喃，他虽然如此自喃，但是心中清楚，混沌不灭体，根本不是不死族能比的。

    不死族的不死之人，只是让肉身重组，一旦躯体的生机被彻底的灭杀，就彻底的陨落了。

    比如，现在若是他要杀一名不死族虚神三变的强者，一击就能灭杀对方一切生机，哪里还能重组身躯？

    而他混沌不灭体，就不一样了，他能肯定，就是实力超越雄主之人，也很难杀死他。

    因为，那神奇的符文大势，与天地契合，没有远超他十数倍的力量，不可能击毁大势。

    只要无形的大势还在，他就是不灭之躯，不死之魂。

    不过，即便修成了混沌不灭体，苏莫也没有太多的兴奋。

    因为，混沌不灭体，对于他逃脱帝一魂的掌控，貌似没有任何的用处。

    “虚神第二变！”

    深深的吸了口气，苏莫再次闭上了眼眸，开始修炼了起来。

    他要先提升到虚神第二变，再去万界山。

    反正，知晓了夕儿在万界山，他倒是不担心了。

    修成虚神第二变，在这神路之上，应该是没人是他的对手了。

    至于诸天神灵印，待他无敌于神路之后，再去找寻解决的办法。