    项羽明显愣神了，他本以为王霄还会找什么理由拖延，没想到这次这么直接。

    “来吧。”王霄举剑遥指项羽。

    发了会呆的项羽回过神来，拔起铁剑起身就向着王霄冲了过来。

    项羽的铁剑大开大合，力道很大速度也快。相对来说在普通人之中已经是属于顶级水准。

    而他的对手王霄，很明显不能被归纳入普通人的行列。

    项羽的剑法，在王霄的眼中满是破绽，他甚至可以做到一剑就给击破。或者说是运起内里对剑，能直接把项羽手中的剑击断击飞。

    他没那么做，是不想给项羽留下太大的心理压力。

    王霄配合着项羽叮叮当当的对剑，嘴里还呼呼哈嘿的吆喝着配乐。你来我往的打的极为热闹。

    四周人看不出来，都在吆喝着为项羽加油助威。只有滑不留手的项梁能看出来，王霄更像是在喂招陪练。

    项梁能看出来，项羽自然也能看出来。

    他心中的火气熊熊燃烧，咬牙怒吼着想要击倒王霄，可结果却是每一次出剑都被王霄轻松荡开。

    “不打了！我输了。”

    项羽突然收剑，反手将铁剑插在了地上。

    四周的小弟们疑惑不解，明明是项羽把王霄逼迫的节节败退，怎么突然是项羽要认输。

    “兄弟，你剑法了得，我项羽佩服。不过我自小就是天生神力，想跟你比试一番臂力如何？”

    项羽争强好胜，眼看着剑法比不过王霄，就想用自己最擅长的力量扳回一城。

    “这一点我可以认证。”王霄对项羽点头“霸王举鼎，我知道。”

    霸王举鼎据说举的是千斤之鼎。而秦时的重量换算过来，千斤大致就是二百六十公斤的样子。

    而现代世界里的重量级举重冠军，挺举的记录高达263公斤，所以霸王举鼎那是完全可以做到的，这个肯定不是在胡吹。

    这里自然不会有什么大鼎，举石头抗木头什么的太像弱智。所以王霄提议掰腕子。

    想要比试力量，掰腕子那就是最为合适不过的选择。

    两人找了块平整些的大石头，各自站好位置蹲下马步，手腕靠在一起互相瞪眼。

    任何一项竞赛，哪怕是掰腕子也是要全方位投入的，可不仅仅是比试力量。

    在气势上压制对手，取得心理上的优势，这是正式开始之前就要做的事情。

    不仅仅是掰手腕，任何对抗性的项目都是如此。

    哪怕是在拔河比赛的时候，想要临阵跑到对面去，也得先鼓足气势才可以。

    在众人的怒吼助威声中，王霄与项羽同时咬牙发力，互相瞪着眼睛掰手腕。

    王霄的力量高达63点，而且他的身体素质也足以支撑如此强大力量的爆发。

    可哪怕如此，面对项羽的时候，依旧是感受到了强大的力量对抗。

    这家伙还真是天生神力。

    王霄与项羽，心头同时这么想。

    两边对峙了快半炷香的时间，最终王霄是以微弱优势压倒项羽获得胜利。

    这是他凭借自己本身力量取得的胜利。虽然他可以发动内功取胜，可那样却是胜之不武。

    “我输了。”

    项羽为人还是非常坦荡豪气的。输了就是输了，不会去找各种借口理由狡辩什么的。

    很明显，项羽绝对不是棒子国的人。

    “我也是侥幸获胜。”王霄难得的谦虚了一下。

    他遇上过许多力大无穷的人，就像是在虎牢关前与那三兄弟对战的时候，无论是张飞还是关羽，力气都是非常之大。

    还有鲁智深，也是力大无穷的猛男。

    可这些人与项羽比起来，都至少差了一个档次。

    “看来以后也得多加点力量了。属性点总是不够用，为什么不能多给点呢。”

    “小兄弟。”震惊不已的项梁走了过来，继续发动三寸不烂之舌进行编导，试图将王霄拉入他们的阵营之中。

    这样一个剑法箭法出众，还力大无穷的猛男，绝对是战场上不可多得的猛将。

    “很抱歉，我有自己的事情要去做。”

    面对项梁的拉拢，王霄选择了摇头拒绝。

    这一次的任务世界，他真没心思去玩楚河汉界，拯救那个可怜的少女才是他想做的事情。

    “项兄，告辞。”王霄借了一匹马，与项羽他们分别告辞。

    项羽他们去了会稽县去找范增，而王霄则是前往沛县寻找许愿人。

    问清楚了沛县的方向，接过了项梁赠送的铁剑与盘缠。约定好了日后有缘再见，然后两边就此分道扬镳。

    半路上路过一座县城的时候，王霄却是在进城的时候被守军围捕。

    搞定了这些守军，王霄这才看到了城门外的露布上贴着通缉令，他与项羽项梁的头像都画在了上面。

    相比起后世那些本人见到都认不出来的画像，律法森严的大秦这里却是认真的多。王霄的画像，起码有七八分的相似。尤其是他那一身古怪的行头，更是绝无仅有。

    骑着马跑了的王霄有些无奈。

    这地方可没有成品服装店，之前项羽那帮人也没有富裕的，他也不好去扒人家的衣服。

    而且那些人的衣服里各种虫子乱爬，王霄可不敢穿。

    无奈之下，王霄只好到乡下的村子里花费从项羽他们手中得到的秦半两购买了一些布匹。然后借用针线剪刀，自己裁布自己缝制做了一套新衣服。

    这是真的，不是胡扯。

    如此之多的世界下来，有着大把空闲时间的王霄真心是什么样的生活技能都学过。

    对于在没有成衣店的古代来说，自己做衣服对于王霄并非是什么困难的事情。

    秦朝的律法森严，有着非常严格的连坐制度。

    王霄这样被通缉的逃犯来到村子里，如果隐匿不报被发现，整个村子都要倒霉。

    所以他做衣服的时候，就已经是有人悄悄跑去县城禀报此事。

    王霄对此清楚的很，也并没有责怪村民的意思。

    法家治理下的大秦，不按照规矩做的下场是非常凄惨的。

    等到王霄换好了衣服，一个屯的秦军就已经杀到了村子里。

    五十名训练有素的秦军，其中还有二十人是弓弩手。正常情况下来说，项羽孤身一人被围住都得凶多吉少。

    不过这次王霄决定开挂了。

    “谢谢了。”将针线还给了村民，换上了新衣服的王霄将牛仔裤运动鞋什么的都装进包裹里斜跨在后背上。

    单手拎着铁剑直接走向已经列出阵型的秦军。

    “放箭！”秦军屯长挥剑向前，十弓十弩向着王霄齐齐攒射。

    开挂的王霄脸上闪过一抹紫色光晕，手中铁剑舞起剑花将有威胁的箭矢全部击落。

    这一套看上去有些像是破箭式，可实际上再多些他就得躲了。

    在秦军见鬼一样的表情注视下，王霄脚下发力腾空而起，犹如苍鹰般越过数十米的距离落入分成两排的弓弩手阵中。

    弓弩手这种远程被人近身，那就等于是完蛋了。

    三下五除二就放翻了这些弓弩手，王霄横剑胸前直视剩下的秦军。

    那屯长心中惊骇，可依旧是硬着头皮招呼步卒集中起来。

    刀盾在前，长戈在后准备迎战。

    王霄咧了下嘴，抓起一个满脸大胡子的弩手纵身向后到了自己的马旁。向秦军招了招手就此策马扬长而去。

    他又不是六国遗民，与秦军并没有什么深仇大恨。没必要赶尽杀绝。

    半路上把那秦军弩手的胡子借走再把人扔下，王霄找了地方用之前弄到的米汁蛋清给自己贴了一把胡子。

    这么一化妆，就没人能认得出来了。

    实际上在大秦这里，化妆什么的只是为了避免通缉令的麻烦。真正想要去城里乱逛不被关注不被抓是不可能的事情。

    因为大秦与明朝一样，是使用身份证制度的。

    大秦的身份证是传，是符。虽然没有照片，可上面也是有简单的相貌说明的。

    传上有记载相貌，年龄，住址。甚至就连身高，人品还有家中情况都有说明。

    王霄到了沛县，还得给自己准备一份身份证。

    至于什么都没有就能满天下乱跑，还能入城住宿什么的。那都是搞笑影视剧里才有的事情。

    王霄行走旷野，风餐露宿的自己做饭自己住。缺少食盐什么的就去村子里用秦半两购买。

    前秦时代孤身一人行走旷野，可不是什么让人羡慕的休闲时光。

    这时代里漫山遍野的都是野兽。

    什么一山不容二虎的都是胡扯，山林里的老虎多的是。

    至于狼群那都是几十上百头的出没。

    还有毒蛇毒虫什么的简直多的让人头皮发麻。

    一个普通人在这种环境下旅行，那就是呵呵了。

    不过王霄不一样。

    他个人武力强大，直面猛虎也不会有丝毫的畏惧，哪怕是母老虎也不行。

    狼群什么的更别提了，直接上树用弓箭，他能把狼群全都射光。

    毒蛇毒虫的，王霄懂医术通医理，自己抓草药配驱虫散简直就是小儿科。

    吃的方面更不用多说，山林间的鹿与兔子，还有各种各样的野生蔬菜在他的手中全都能调理成可口的美味。

    就这么一路跟观光旅游似的，王霄终于是来到了大名鼎鼎的沛县。

