    这一份攻击的禁制之力虽然被分成了数百份，但是要知道，这禁制之力可是能够轻易地灭杀半步无极境的高手，其威力恐怕已经达到了无极境，即便分成数百份，哪怕是其中最小的一份，其威力恐怕也丝毫不小，灭杀一个造化境后期或是巅峰的修士还是轻而易举的。

    而冥河所面对的禁制之力乃是最大的一份，方才鸿钧利用命运法则牵引气机，让本源星辰树上的禁制误以为是多人攻击，故而禁制之力才分散开来，而所用的气机乃是众人在争夺本源星辰果时所残留的气息，冥河一人独摘十一枚本源星辰果，自然遗留下的气机也是最多的，因果循环，他所要面对的禁制之力自然也是最大的一份。

    即便是已经分成了数百份，每一份的禁制之力都是极为恐怖的，最差的也有造化境巅峰的威力，而冥河所面对的至少是半步无极境的威力，而且还不是一般的半步无极境，甚至有可能是半步无极境巅峰之境，这样威力的攻击，冥河根本无法抵挡。

    只是一个瞬间，星空之中血雾密布，一连串巨大的爆炸响彻天地，法宝的自爆，生灵的毁灭，而这一切的始作俑者，却安然无恙地出现在了星空之中，看着那毁天灭地的景象，鸿钧脸上毫无表情，仿佛这一切都不是他的杰作一般，在感受到毫无生灵的气息之后，悄然离去。

    然而····

    “乾坤无极，空间接引··”

    “因果轮回，移花接木··”

    两道轻微的声音在爆炸之中响起，可惜瞬间便被那巨大的爆炸声给掩盖下去，那一切尘埃落定之后，这片星空之中已经一无所有，巨大的星球、本源星辰树等等，一切都消失的无影无踪，若非是星空之中还残留着惊人的煞气，恐怕谁也不会知道这里曾经发生过一场惊天大战。

    ·······························

    神魔战场高层，一座星光璀璨的宫殿之中，一名英武男子突然睁开眼睛，深邃的眼睛之中仿佛看到了一个璀璨的星空一般，男子脸上更是露出了玩味的笑容：“哦？有意思，那棵树竟然被人给动了，咦？有意思··还有人动手··有意思··好巧妙的手段，没想到下面还有这样的人，不知道有没有机会在这里见到你。”

    ·······························

    无尽星域的一颗星球之上，鸿钧迎风而立，手中不断掐算，好似在推演着什么，命运法则的波动在鸿钧手中闪烁，许久之后，鸿钧终于停下了手中的动作，眉头突然皱起，随后又舒展开来，口中叹气道：“命不该死吗？哎！”

    说罢，鸿钧转身进了身后的一座巨大宫殿，这座宫殿的牌匾上也写着‘紫霄宫’三个大字，不过与圣天峰上的那座不同，这座紫霄宫可是一件中品混沌灵宝，道韵十足，上面镌刻着种种符文，其中好似还隐藏着什么东西。

    走入大殿之中，一眼看去，便看见一棵小树苗在吞吐星辰之力，缓缓成长，而它的四周，摆满了诸多蕴含浓郁星辰之力的宝物，这必是鸿钧的手段，以诸多蕴含星辰之力的宝物布下阵法，为眼前这棵新生的本源星辰树苗提供成长所必需的星辰之力。

    更为奇特的是，在这本源星辰树苗的四周，有一种奇特的力量在运转，如果冥河在这里，自然一眼便知道是时间的力量，这本源星辰树苗四周的时间流逝要比外界的流速快上十倍，这也是为什么那场今天大战过后仅仅千年的时间，鸿钧所得到的那截枝丫已经变成了一颗幼小的本源星辰树苗，它可是成长了万年才有如今的程度。

    盘坐在昔日讲道的高台之上，鸿钧的神情看起来并不是很开心，看着眼前的本源星辰树苗，鸿钧又一次叹了口气：“哎，可惜了那些本源星辰果，若是有它们在，这本源星辰树苗还能成长的再快些，其本源还能再雄厚一点。”

    当初鸿钧强行斩下本源星辰树的一截枝丫，为的就是培育出一棵完全属于自己的本源星辰树，所以他当时所挑选的枝丫乃是那颗树主干上的一枝杈，里面蕴含着极小一团本源星辰树的本源，也正是蕴含着极小一团的混沌灵根本源，它才能够被培育成一棵新生的本源星辰树苗。

    在花费诸多资源之后，这一截枝杈终于被鸿钧培育成了一颗本源星辰树苗，这让鸿钧对于自己的付出终于看到了回报，为此他可是不惜放弃了摘取本源星辰果的机会，为的就是不让本源星辰树沾染上自己的气息，免得最后被攻击时造成无法挽回的伤势。

    最后仅是因为斩断枝杈时，让本源星辰树感应到了一丝他的气息，若是他与冥河一样摘取那么多本源星辰果，恐怕最后分到的禁制之力就不是一件极品混沌灵宝可以抵消的，没错，鸿钧之所以没有受伤，便是直接以先前使用的那棋盘替他挡下了攻击。

    以一件极品混沌灵宝换取一颗本源星辰树苗，看起来好像很亏，但实际上却是赚翻了，要知道，一旦这本源星辰树长大，开始开花结果，届时，鸿钧便又远远不断的本源星辰树，虽然每次开花结果的间隔比较长，但是对于修为越来越高的鸿钧来说，这点时间根本不算什么。

    别看这本源星辰树苗现在还很幼小，但它吞吐周天星辰之力的速度可是十分惊人了，更为惊人的是，它竟然能够从虚空之中直接引渡星辰之力来供给自己成长，且还并不是这无尽星域的星辰之力，而是来自于神魔战场高层的周天星辰之力，虽然量不大，但质却十分的惊人。

    由此可见，这本源星辰树果然与神魔战场高层有着密不可分的神秘联系，而本源星辰果的诞生就是因为这来自于神魔战场高层的周天星辰之力，不过如今这本源星辰树苗还很幼小，这些周天星辰之力全部成了它壮大自身本源的养分。

    不过因为时间流逝的关系，倒是可以剩下这棵本源星辰树苗成长的大把时间，看着那加快十倍的时间流速，鸿钧也是有些无奈，要只当，当初为了斩下本源星辰树的那段枝杈，鸿钧可是直接动用了无限大的时间流速，为的就是消磨他准备斩下地方的禁制之力。

    不过付出的代价却是极大的，险些超出了鸿钧的承受能力，仅是那一次，鸿钧不仅消化了大量稀有资源，更是伤及了自身本源，就是到现在，鸿钧也没有恢复过来，想要完全恢复过来，没个十几二十万年恐怕是不可能了。

    好在到了鸿钧这个境界，随便一闭关都是百十万年，不仅境界高了，想要有所进步，需要的时间也变长了，好在鸿钧懂得时间法则，可以加速时间流转，为他节省了不少修炼的时间，再有个万年时间，相信他的伤势便能够完全转好。

    付出代价这么重，只得到这么一株本源星辰树苗，说起来还真是有些不值，不过鸿钧的眼光看的很长远，这本源星辰树在神魔战场中层便能够为他持续提供一些助益，而它真正发挥作用的地方确实神魔战场高层，这是一项长期投资。

    本源星辰树结果依靠的就是从虚空引渡神魔战场高层的周天星辰之力，但如果这本源星辰树就在神魔战场高层会怎么样，它所能吸收的周天星辰之力恐怕是在神魔战场中层的千百万倍，届时结出的本源星辰果该是何等的宝物。

    其实鸿钧与冥河一样，心中都有一个共同的疑问，那便是到底是谁将这么一棵极其珍贵的本源星辰果放在了神魔战场中层，而且还在上面布置了如此恐怖的禁制，而且此树每隔大约三百六十五万年的时间出现一次，而且每次地点还都不一定。

    那次惊天大战之后，此树与那颗巨大星球便直接消失不见了，乃是因为那颗巨大星球之上布置有一座超级传送阵法，每当本源星辰树结出的果实被摘光之后，整颗星球便会直接传送走，根本无法阻拦，否则这棵混沌灵根所在的星球恐怕早就成了某个天级势力的驻地了。

    本源星辰树苗的培育成功固然让鸿钧感到高兴，但是鸿钧心中却也充满了疑惑与无奈，虽然他的谋划很成功，但是不知为何，突然间一股因果加身，鸿钧追根溯源之下，竟然发现这段因果竟然是来自上面，中域上面是哪？那可是神魔战场高层。

    这是鸿钧万万没有想到的，可真正让他疑惑的是，为何在得到本源星辰树那截树杈的时候没有因果加身，而在他离去的途中，突然因果天降，让鸿钧十分费解，与神魔战场高层中人结下因果，那可不是一件闹着玩的事，神魔战场高层是什么地方，那里可是无极境强者的舞台，这棵本源星辰树在这无尽星域已经不知道多少年了，当初布置之人恐怕早已是无极境的强者，他日若是在神魔战场高层相遇，会是怎样的情形，谁也猜不到。