    此次入梦的时间比例是1:500，也就是说，白杨在漫威世界两天的时间，在生化危机中已经过了将近三年的时间。加上周五的晚上，时间可能离生化世界结局还有些富余。

    挥了挥手，身上的微型机器人全部散开，同时露出了一个一个巴掌大的五边形小盒子和一个方形的银色保险盒。

    白杨第一时间拿起装有红后程序的盒子用指纹进行激活。

    “……莫雷先生，很高兴在见到你。你的样子似乎有些改变。”她出现后，第一时间确认了白杨的身份，但对于他此时的样貌似乎有些疑惑。

    白杨拿起一根网线，插入进去说道：“允许检测此世界信息，进行自适应更改。。”

    “收到……”得到命令，红后开始通过网线收集起这个世界的信息。

    而白杨则是拿起手机，看着上面密密麻麻的未接电话，有些头疼的一个一个回了过去。

    “梅姐，我周六周日都在忙，并不是故意不接你电话的。”

    “……伊森，公司遇到什么麻烦了吗？”

    “没有，我是想问我们什么时候建设工厂？”自从预约时间段过去之后，伊森看着公司到现在为止，大白工厂的机器人连个影子都没见到，有些心慌。

    “好的，马上暑假时间就要到了，我到时候会找个场地的。”人工智能已经有了，公司和基地的事也可以进行规划建造了。

    随后，白杨又拨通了托尼·斯塔克的电话。

    “让我猜猜你这是第几个电话。”托尼接通之后，第一时间猜测道。“……我想是第二个！”

    “很遗憾，是第三个。”白杨抿了抿嘴说道。

    “这可真是令人伤心的一件事……”

    “你打电话是有什么事吗？”

    “我还想着你星期天，我邀请你来参加宴会的。”

    “你让我一个孩子去参加宴会？”

    “又不是让你来喝酒，再说了，你除了有些天真以外，哪一点像一个高中生。”他邀请白杨的目的也是为了表明自己的态度。

    他前段时间一直在忙关于公司转型问题，近期才慢慢有了空闲。

    他最近查看了关于白杨的所有事，说实话，做事想的太天真了。但是好像以他的年龄好像也正常。十二三岁的时候都想着自己是世界的救世主，愤世嫉俗。感慨着世界的不公，资本的丑陋，战争的悲惨……

    不过也还够聪明，知道拉上三个科技公司合作保护自己。

    要不然不知道什么时候就消失了。

    不过想着对方的装备。好像也不一定……

    “没问题，等放暑假我跟伊森一起去参加你的钢铁侠派对。”说着，白杨就要挂断电话。

    比起老谋深算，以自己的年龄和地位还是天真一些的好，更能够降低别人的警惕心理

    “等等，我还有个事要问你，你是不是跟变种人有联系？”他表情有些严肃的问道。虽然白杨看不见，但能够从他的语气中感觉出来。

    “对，我第一步电影的资金就是他们投资的。”白杨点了点头。第一步电影对于自己来说意义重大。

    “听着孩子，他们在政治中的处境很不好，你最好还是不要跟他们走的太近！”他在电话中告诫道。

    “我知道。”白杨点了点头。

    “嗯，就这样。”

    …………

    熟悉的三个人通过电话之后，白杨转头看向红后。

    “信息获取完成，这是一个新的世界，请莫雷先生从新设置程序。”红后的投影闪烁了几下，说道。

    “需要等上一段时间，我要先去上课了。”白杨并没有着急，收起盒子，穿好衣服之后，向着学校而去。

    “……哎呀，舒服！”感受着学院内的气息，白杨陶醉的伸展着身躯，比起在生化世界中的沉重，还是自己的校园生活要更美好。尤其是在自己勤勤恳恳努力改善下的学校。

    白杨来到教室，微笑着跟同学打着招呼。

    在枪击事件结束之后，多琳的父亲没有了踪迹，不知道是进了监狱还是被处理掉了，但那是别人的事。

    而事件的始恿者，多琳，听说是跟着她的母亲离开了皇后区，转校去往了其他地方。

    而在见识到白杨手段的人，也连忙放低姿态，乖乖的上着学。尤其是那些刚刚进入学校的，对白杨不服的人！心里很是庆幸。

    菲比老师也大概了解了情况，不在纠结白杨的事。

    一时间，校园内充满着青春的欢笑声。刚刚想要冒头的一些阴影再次退散。

    随着时间推移，中城高中开始吸引其他区域的学生不顾路途的遥远，来到学院报名。

    …………

    很快，又过了两个月左右，学校也终于开始要放暑假了。

    白杨放假的第一件事，就是带着红后，准备创建工厂，制作大白机器人。

    预定的钱财已经完全可以支撑大白工厂的建造。

    不过在这之前，需要前去参加托尼专门举办的宴会。

    …………

    晚上，白杨跟着伊森来到了一处红龙酒店门前。

    这里是大苹果城内最高档的酒店，但却不是因为房间住所，而是很多大佬设宴都会选择这里。

    这家酒店背后的老板显然也不简单。

    从大众车上来，伊森将钥匙交给停车员之后，跨上阶梯，向着上方入口位置而去。

    当两人跨国旋转门，富丽堂皇的宴会场景便映入了两人的眼中。

    中间摆放着各种奢华的餐点和酒。每个人也都优雅的拿着自己喜欢的酒，三三两两的围在一起交谈着。

    今天参加宴会的人很多，因为是斯塔克工业的首席执行官托尼·史塔克，人气英雄钢铁侠举办的。

    正常来说他是很少主动举办宴会的，大多数都是别人举办宴会去宴请他。

    两人进入宴会，伊森遇到认识的合作伙伴，会举杯示意一下打声招呼。

    而白杨则是谁都不认识，只能尽快在人群中找到托尼的身影。

    他的位置很好找，只要人聚集比较比较多的地方，里面就一定是他了。

    而随着两人的走进，正在接受记者采访的托尼也发下了他们两个。

    “这里！”他挥了挥手，主动打了声招呼。

    正在询问的记者也好奇转头看去。

    伊森，白杨。他们第一时间认出了两人的身份。

    这两个人可是近期新闻报刊重点关注的人，一个是天才发明家，一个是大白医疗科技的代理董事长。

    关于伊森的争议不是很多，但关于白杨的争议可是有些多了。

    很多人认为白杨的年龄太小，那些技术待在他的手中根本不安全，应该公开面世。

    还有人则是说白杨太过于天真，预测过两年就要被资本家所掌控。

    有好有坏，但是夸赞的还是占多数。至少他创造东西的初衷都是为了造福人类。而不是制造武器。

    白杨对着周围的记者礼貌的笑了笑，而后走到托尼的旁边。

    “你的脸色好像不太好！”白杨看他脸色似乎有些不对。

    难道是钯中毒？

    不过现在中毒应该还不深，不知道能坚持多久。

    “没事，只是近期有些累了。毕竟整天忙着拯救世界，可不像你每天待在学校里上课。”他无所谓的笑了笑，随后有些羡慕的说道，“看到你我都有些怀念我的大学时代了。”

    “你可以再去体验一遍，相信他们会非常欢迎你回去。”白杨从旁边的服务员拿过一杯果汁说道。

    “不需要。”他摇了摇头，随后张开对白杨招了招手，“来，合个影！”

    他搂着白杨的肩膀，两人微笑着看向镜头。

    拍照完毕，伊森加入进来，再次拍了张合影。

    “以后斯塔克工业将会大白科技公司最亲密的合作伙伴，而这两位，也是我最亲密的朋友。”托尼看着镜头微笑着说道。

    顿时，记者们再次激动了起来，上前问道，“请问斯塔克工业是要入股大白医疗科技公司吗？”

    “对，我们将会进行股份对换，以表双方合作的诚意。”这一宣布，将周围的人也全部吸引了过来。

    而白杨有些惊讶，将询问的眼神递给伊森。

    “有人看到我们公司的收益，想要联合进行打压，并且限制人才进入。”说到这里，伊森有些难受，其他还好，但是阻止人才进入这一手，直接让他成为了一个光杆司令，幸亏现在还没有正式进入发售，要不然人手根本就不够。

    “斯塔克先生为了帮助我们，选择以股份对换的方式进行表态。”大白公司身后没有任何靠山和人脉，刚刚起步是最好的打压时期，而斯塔克工业可不一样，作为军工行业的巨头，现在虽然转做能源行业，但依旧没人敢惹。

    “合同已经拟定好了，就等你回来签字。

    股权对换其实就是双方各自卖出一部分的股权给对方，意思一下。

    白杨点了点头，并没有拒绝托尼的好意。

    如果是之前自己可能还会担心人员，但自从有了红后之后，生产方面完全可以不用任何人管，只需要用机器人代替即可。

    只要产品制作出售出去，在利益的驱使下，那些资本的打压完全可以不攻自破。

    而伊森倒是只要找到销售人员，法律部门，保险……这些职位即可，很多客户信息也可以交给红后，让机器人上门处理。

    完全不需要专门招手什么流水线工人，工程师这些。

