    魔化僵尸的属性出现在眼前，萧寒脸色一僵，顿时有种不知道该如何下手的感觉。

    “相差十级而已，属性差距就已经这么大了吗？”

    心中嘀咕了一句，他只得硬着头皮冲到魔化僵尸面前，尝试着攻击了一下。

    －32

    一个不到三十点的伤害值飘了出来，让萧寒的脸色更加难看了。

    魔化僵尸的生命值可是高达三万，以他现在造成的伤害来算，得攻击八九百次，才能杀死一头魔化僵尸。

    就算攻击频率达到每秒一次，差不多也得十五分钟左右。

    可一秒造成一次伤害，那只是理论状态，只有在硬怼的情况下才能做到，可目前来说根本不可能。

    魔化僵尸的攻击已经达到了480点了，已经能够击破他的防御，想要硬怼换血根本行不通。

    “踏马的，这还没到黑色区域呢，就已经这么变态了吗？”

    此时此刻，对于能否完成任务，萧寒的信心已经不是很足了。

    不过也还好，他还是能够勉强对魔化僵尸造成伤害的，只是可能需要更久的时间才能完成任务。

    盯着魔化僵尸看了一眼，萧寒眼神闪动了一下，立刻脚步一动再次冲了上去。

    －34

    在击中魔化僵尸的同时，他没有闪避，打算硬接一次它的攻击。

    免疫

    －20

    －100

    “叮，您被魔化僵尸击中，感染尸毒，损失生命值100点。”

    听着耳边传来的系统提示声，以及从双方头顶上冒出来的伤害数字，萧寒脸上却露出了一抹喜色，他没有想到怒狼咆哮的减伤效果这么强悍。

    以魔化僵尸的480点攻击力，只要被击中，他大概会损失掉三十到四十点的生命值。

    也正是因为这样，才不能和魔化僵尸硬怼。

    因为魔化僵尸还有尸毒技能，在经过怒狼咆哮的减伤特效后，还能对他造成一百点伤害。

    如果硬拼，每秒钟只能回复一百点生命值的高级金疮药，可无法一直让他的生命值保持在健康状态。

    可是现在不一样了，减伤特效不仅减去了魔化僵尸利爪攻击所带来的伤害，也在同时减去了两百点的尸毒伤害。

    更有甚者，它还在同时免疫了魔气对他造成的两百点伤害。

    虽然早就知道怒狼咆哮的特效，是可以对每一次的攻击都可以减去两百点伤害的。

    可是他还没有想到，在面对魔化僵尸攻击的时候，竟然能同时对它的技能伤害，以及本体伤害都生效。

    这样一来，现在对付魔化僵尸就轻松很多了。

    左臂一抬，挡住了魔化僵尸的攻击，萧寒没有后退，右手的破风刀顺势砍了过去。

    －34

    免疫

    －20

    －100

    几个伤害数值同时从双方的头顶上冒了出来，本来他只能对魔化僵尸造成三十多点的伤害，可他身上还穿着獠牙刺甲。

    有着獠牙刺甲的20点反伤特效，他每秒对魔化僵尸造成的伤害已经能够达到五十点以上了。

    “咕咚！”

    抬手将高级金疮药倒进口中，抵消了尸毒对他造成的每秒钟一百点伤害，萧寒脸色微变。

    因为这只能维持十秒，在接下来的二十秒钟内，高级金疮药将会进入冷却状态，他的生命值将会狂掉两千点。

    可为了能够快速击杀这一头魔化僵尸，此时已经顾不了那么多了。

    硬怼在继续，时间也在慢慢流逝。

    转眼间，萧寒的生命值就已经下降到不足五百点了。

    而此时，魔化僵尸的生命值却还有两万一千多，这让萧寒的脸色一沉，不过随即一瓶中级生命回复药剂倒进了口中。

    他的头顶上立刻冒出“＋400”的绿色数字，短短十秒种，就将他的生命值拉到了三千点以上。

    “这样下去不行啊！”

    当初喝掉第一瓶高级金疮药的时候，他就已经反应过来了，想要换血杀死这头魔化僵尸，实在太亏了。

    因为他的攻击只能对魔化僵尸造成五十多点的伤害，就算时不时触发破风刀上的撕裂特效，也只是每秒钟多增加了十点伤害而已。

    可他只要被攻击到，尸毒就会一直存在，每秒钟就会让他的生命值减少一百点。

    这也就是说，想要换掉魔化僵尸的三万点血，他得付出五万点生命值的代价。

    五万点生命值其实也就是两组半的高级金疮药，这点他还能接受，毕竟背包里的高级金疮药有很多，甚至已经被扔掉了好几组。

    可他无法接受的是，这只是干掉一头魔化僵尸的代价。

    更重要的是，他还得在中间穿插使用中级的生命回复药剂，这代价可就太大了。

    若是中级生命回复药剂全都用光了，进入黑色区域后应该怎么办？

    眼神微眯，萧寒脸上闪过一丝犹豫之色，低声道：“可是不硬怼也不行啊，只要被攻击到，是必定会中尸毒的呀！”

    “通道中如此狭窄，就算想要用敏捷的优势来躲避攻击也做不到啊！”

    虽然身上已经有了一件暗金，三件黄金装备，萧寒还是觉得对付二十级的精英怪，压力实在太大了。

    “他娘的，若是能够装备上碎石戒就好了。”盯着背包中的十五级戒指，萧寒有些郁闷。

    若是能够有百分之二十的破甲，以他现在的攻击力，至少能对魔化僵尸造成一百五十点以上的伤害。

    这时，他甚至想起几个小时前卖掉的银狼之牙……

