    望着两人写下名字和联系方式，负责人激动的都快要颤抖了。

    要是真把秦越和叶安然拉过来参加比赛，到时候收视率暴涨，自己也肯定会得到领导的赏识和奖励。

    毕竟，人是自己拉过来的。

    这一点，谁也无法反驳！

    两人填好了表，把表递给了负责人，秦越微微上前一步道：

    “麻烦不要透露我们的联系方式。”

    秦越说的，自然是填写在表上的电话。

    虽然他不是什么明星，但是，他在北大的名气，乃至华夏很多地方的名声，是真的不小。

    许多人，尤其是女生，对他早就垂涎三尺了。

    负责人一愣，旋即也明白了过来道：

    “放心，我们很有职业操守，一定不会外传的。”

    秦越点点头，笑了笑：

    “好！”

    说着，他拉着叶安然一起离开了。

    望着两人离去的背影，不少人直接看傻眼了。

    紧接着，原本看着节目官网的人一个个抢着报名参赛。

    若是有机会能够跟秦越对战答题，那他们回学校也能好好的吹一阵子。

    上午过去，一条秦越和叶安然将要参加“一战到底”的新闻迅速在北大席卷开来。

    很多人都知道了这个消息。

    于是，带来的连锁反应就是，负责招北大参赛的人员忙的脚不着地，无数的学生想要参赛。

    而且，绝大多数都是女生。

    这其中，有大一的，大二大三，乃至大四的都有，只不过，大四的比较少，因为在忙毕业的东西。

    大部分女生都是大一大二的！

    甚至，还有不少男生也是冲着秦越来的。

    由此可见，秦越在北大的人气有多高。

    ……………

    节目组的效率很高，没让秦越他们久等。

    下午！

    节目组就给秦越和叶安然发了信息，初赛时间定在两天后。

    初赛，属于线下的那种模式，筛选掉一部分滥竽充数的人物。

    毕竟是要上台答题，答题要有观赏性，总不能啥也不会，一问三不知，刚答一道题就下来了，那也太没水平了。

    而且，对其所在的高校也是一种名声上的伤害。

    所以，初赛是很有必要的。

    两天后！

    秦越和叶安然稍微收拾了一下，一起坐车来了电视台。

    电视台离北大不远，坐个公交车也就十几分钟的路程，算是很近了。

    一进来，就跟着工作人员的指引去了初试的地方。

    原以为的初试是很多人一起在大堂里等着，然而，秦越看到的却不是这样。

    两人进入了某个房间，很宽敞，里面，有几个人，其中之一，秦越认识，就是那天面试他们的负责人。

    另外两人，一个光头模样，约莫四五十岁，有些苍老。

    他叫林徐，是一战到底这个节目的导演，负责人。

    另一个是个一个中年女子，三十多岁，很干练，白色的西服，黑色西裤，脚下是高跟鞋，妥妥的都市丽人风范。

    她叫丽蓉，是节目的制片人。

    在场的这两人都是一战到底节目的核心人物。

    一进来，三人就冲着秦越和叶安然微微一笑。

    导演林徐率先开口道：

    “你好，是秦越先生和叶安然女士吧？”

    这样的情况秦越还真没想到，他和叶安然相视一眼，点了点头：

    “对！”

    林徐闻言，心里一喜，嘴角笑着道：

    “二位请坐。”

    说着，做了个请的手势。

    秦越和叶安然虽然疑惑，但是也没有怀疑什么，在三人面前坐了下来。

    那个负责人介绍道：

    “这位是我们的导演，林徐林导，这位是制片人丽蓉小姐。”

    丽蓉笑着道：

    “我之前看过秦越同学你的宣传片，很棒，我周围很多学生都很崇拜你，也很感谢你能来参加我们的节目。”

    说实话，秦越能来参加一战到底的节目，对他们节目的帮助是很大的。

    前不久，北大宣传片刚出的时候，微博上，热搜全是关于这个。

    秦越两个字，在华夏，瞬间爆红。

    原以为本人会抓住这个时间出道，哪怕是做个网红也是极好的，但是秦越偏偏没有。

    不仅不出面，连出声都没有，仿佛一切对他来说，不算什么。

    这才是最让人佩服的点。

    要知道，许多人要是有了这样的名气，早就大肆的宣扬，以此来获利了。

    那些明星，哪个不是为了流量打生打死，而秦越直接放弃了。

    秦越一愣，没想到丽蓉竟然会说这个，他微微一笑道：

    “丽制片人客气了，我们，不用面试吗？”

    丽蓉和林徐相视一笑，笑着道：

    “别人需要面试，但是我们了解过二位的资料，自然是不用的，今天请二位来，也只是和二聊聊。”

    如果说，其他人要参赛还要面试一下，那么秦越和叶安然则是完全不用。

    他们两个能来，给节目组带来的好处实在是太大了。

    秦越还没说话，林徐开口道：

    “是这样的，我们想征求一下二位的意见。

    最近我们想拍个关于节目的宣传片，想让你们两位当男女主角，当然了，薪酬方面绝对不会让二位失望。”

    其实，主要是借助秦越的名气，和他们两个郎才女貌的颜值。

    毕竟，这是一个很好的宣传点。

    若是宣传出去，绝对可以爆火，吸引社会的关注。

    听到林徐的话，秦越和叶安然都愣住了，谁也没想到林徐竟然会这么说。

    不过，秦越也没有一时间决定，而是开口道：

    “林导，这件事我们需要商量一下。”

    毕竟不是秦越一个人的事，还有叶安然一起。

    虽然两人是情侣，但是彼此的尊重也是要的，秦越不可能替叶安然做决定。

    林徐自然也表示理解，他笑呵呵的道：

    “当然没问题，你们这两天商量好了打这个电话就行。”

    说着，林徐从口袋里掏出了一张名片递给了秦越。

    “这上面是我的私人电话。”

    秦越接过名片，笑呵呵的点点头道：

    “好！”

    跟几人聊了一会，秦越和叶安然就齐齐离开了。

    路上！

    两人坐在公交车上，叶安然开口道：

    “秦越，你想拍那个宣传片吗？”

