    

    “换成你你能不气吗？当时红老头得知这个消息的时候，气的差点没直接把康佳给拆了，真是赔了夫人又折了闺女。”

    林吴优说完，秦啸霖直接愣在了原地，没有想到竟然还能有这种事情，不过这个猩红的老头也确实够倒霉的，年轻的时候被抢了未婚妻，现在年纪大了，竟然连闺女都被抢了。

    这要是写成一本小说，那肯定能大卖，而且还是不少人都很愿意看的玛丽苏狗血剧。而且秦啸霖也对康老哥刮目相看，这简直太牛逼了！

    “不过这老康也算得上是我们当中的人生赢家了，这鉴宝本事自然是没得说的，又是一身健子肉，到我们这个年纪还天天生龙活虎的，不仅如此，人家还在外面养了这么个情人，我要是洪老头，估计早就找根面条把自己吊死了。”

    白陆语在旁边也边说边摇头，很显然对这种事情也十分感叹。

    那此刻康建树跟红老头已经站上了擂台，到了擂台上，康建树也依旧口下不留德的说道：“其实你呀，要是真同意了，我还能叫你老东西，我得叫你一声老丈人，再说了你闺女都跟了我这么长时间了铁杵都快磨成针了，你这要是还不答应就有点对不起我了。”

    “你个混账东西，看老子今天不弄死你！”一听到这话红老头就气不打一处来，挥着拳头就冲了上去，而他的闺女此刻站在擂台旁边，也没了一开始的平静与淡然，此刻满脸焦急的站在擂台旁来回踱步，很显然他想要阻止这场比赛，但是也没有办法。

    “爸你就不能不再纠结这件事情了吗？每个月都要决斗，到底是为了什么呀？每次你们两个人都打得一身是伤，我夹在中间很为难啊，我手心手背都是肉！你到底想我怎么样？”

    确实在这样的关系当中，最为难的人大概就是洪雅雅了。

    “你竟然还要帮着这畜生说话，这王八蛋，年轻的时候抢了你妈，现在你还要被他拐走，你知不知道他现在多大的年纪了？他已经60多岁了，而你呢，他比你大了整整30岁，你也真看得上这样的老家伙！”

    “我怎么就生了你这么个东西？你30多岁什么样的人家找不着啊，你要是愿意那些富家公子哥排着队让你选，可是你偏偏选了个什么玩意儿，这个糟老头以前就是我的情敌，现在呢，现在你还想让他当我的女婿啊！”

    哄老头被自家闺女气的半死。

    “爸，感情这种东西不是我说了算的，更何况你想想，如果你同意了这件事情他以后就是你的女婿了，你想做什么就能做什么！”洪雅雅越劝，洪老头就越气。

    这也怪不得，人家这种事情发生在谁身上谁能不气啊，毕竟是康建树做了这种事情。

    “好了好了，先别说了，等我们打完再说，可别到时候误伤了你！”康建树牵着洪雅雅的手，将她拉到了一边，然后挥着铁盆大的拳头就朝着洪老头打了过去。

    可别说这样的打法看着确实过瘾，连旁边的秦啸霖也忍不住热血澎湃了起来。

    “没想到这两人虽然都已经60多岁了，可是身手却依旧强悍啊！”秦啸霖我觉得面前这两个人跟年轻人没有任何差别，甚至因为带着些许的恩怨挥动拳头时的动作，看起来更是夹杂着一丝凶残。

    “我倒情愿他们不要这么有精神，他们俩每个月都要来一次所谓的决斗，而且每次还要叫上我们这些老家伙一起没有办法分出胜负，还每次都打得遍体鳞伤。”

    林吴优看着直叹气，但是也没有办法说什么，毕竟这都是她们之间的事情。

    “确实这洪老头也不是什么善茬，本身就是个开武馆的，手上的功夫跟老康比起来一点不差。”

    白陆语也在旁边附和着说道，两个人都看到了彼此的眼神中的无奈。

    “我现在觉得我确实应该听从康老哥的，该练一练了。”秦啸霖说完朝着洪雅雅那个方向走了过去。

    洪雅雅就站在擂台边上远远的看着，脸上满是焦急和痛苦，他知道这两个人的性子，所以也明白他无论再怎么劝都是没有用的，他们没有打到遍体鳞伤是不可能停手的。

    洪雅雅远远的就看到秦啸霖走了过来，他忍不住一挑眉，现如今他心情并不是特别好，也不知道秦啸霖是个什么身份，林吴优带他过来又是什么意思？

    不过他之前听康建树说过，秦啸霖是个很有本事的年轻人，并且通过一次鉴宝，几人也平辈相交，都老哥老弟这么胡乱叫着，既然如此他也就不好怠慢了，秦啸霖忍着心中的焦躁，还是朝着秦啸霖微微点头。

    “嫂子不用这么客气，我只是觉得嫂子加在中间两面为难，未免也太辛苦了一些，难道就没有什么解决的办法吗？”看到洪雅雅朝着自己点头，秦啸霖马上也同样抱了抱拳。

    “就算为难又能怎么样？他们两个的脾气我是最清楚不过的。”听到秦啸霖提起这事儿，洪雅雅脸上忍不住露出了个苦涩的笑容。

    “其实这事儿康老哥做的也不对，但是爱情这个东西也没有人能说得准。”看着两个人身影交错，秦啸霖就像自言自语一般说了一通。

    “其实我和老康也是因为一场意外才会在一起的，当时我被人下了药，老康正好救了我，那是我的第1次，我们理所当然就在一起了。”

    “虽然他比我大了30岁，可是他对我很好，我也很爱他。”

    这番深情告白，让秦啸霖差点就吐血三声，这是什么狗血剧，天哪！

    “我知道有很多人在背后是怎么说我的说老康老牛啃嫩草，说我把家里的脸都丢光了，可是那又如何？我爸只知道老康欺负了我，但是他不知道当初我又是被谁欺负的，又是谁站出来保护我的！”

