    淮上提示您：看后求收藏（<ahref="">），接着再看更方便。

    翌日清晨。

    早高峰街道拥堵异常，公交车走走停停，挤得跟要爆炸了似的。拎着菜篮子的大妈、神情困倦疲惫的白领、背着书包玩手机的学生们随着车辆前后摇晃，吴雩被挤在车窗边，一手拎着素三鲜包子，一手抓着防护栏杆，防霾口罩遮住了俊秀的鼻梁和下颌轮廓，眼帘低垂向下，安静无声无息。

    “哎你听说了吗，四里河中学下星期不上晚自习了，天天下午三点就放学回家”

    “哇塞好爽”

    “说他们那一片有鬼从河里爬出来杀人，烂得就剩一副骷髅了，不知道是不是真的”

    吴雩神情微动，眼角瞥去。

    几个中学生挤在车门边兴致勃勃地讨论着，发出混杂着羡慕、兴奋和恐惧的叫喊，一个斜挎书包的小男孩眉飞色舞说“我知道我知道，微博上都刷出来了，被杀内女的跟我表姐同一个中学”

    新闻这么快就出来了

    前方女白领把手包抱在身前，专心致志刷在线漫画，在“登陆即可抢先看”的网页弹窗跳出时毫不犹豫选择了邮箱登录；她身后几个女学生头顶着头围成一圈，叽叽喳喳地交换微信、微博、qq各种信息，热火朝天地注册账号为心爱的偶像掐架拉票；车厢张贴的“区块链新经济分享广告收益，百万年薪起航”广告牌边，一名中年男子正举起手机，将信将疑地扫下二维码，按要求一步步输入了身份证手机号。

    网络的触角无处不在又生生不息，就像无数个窥探的眼珠裹挟在潮水里，渐渐弥漫成深海，将人类社会的每个角落淹没至顶。

    所有人都在这海域中尽情畅游，没人知道他们脚下隐藏着深不见底的数据海沟。

    吴雩吸了口气，闭上眼睛。

    叮当公交喇叭响起。

    “市公安局站到了，请拿好您的随身物品，排队有序下车”

    正是早晚两班交接的时候，市公安局刑侦大楼人来人往，大办公室门一开，隔夜的烟头茶水方便面汤气味儿飘得满走廊都是。

    吴雩站在走廊外仔细吃完了他的素三鲜包子，把塑料袋团好扔了，刚准备回座位，突然只听身边紧闭的会客室门里隐约传来喧杂声“一个个披着官皮人五人六的，妈了个逼”

    “”

    吴雩只见过被害人家属闹法医处，没见过敢在刑侦支队门口骂街的，刚觅声望去，突然大门“砰”一声打开，叫骂与哭声轰然一涌而出。

    “别跟我扯那没用的啊，我告诉你们跟老子这儿没用”一个四五十岁腆胸迭肚的汉子满身冲天酒气，逼得孟昭连连倒退出会客室，“我姑娘上个班就没回来，你们就得去抓她老板赔钱负责”

    “萍萍啊，我苦命的萍萍啊”一个披头散发的妇人跪在地上尖声哭喊，边上俩内勤姑娘急赤白脸，愣是扶都扶不起来。

    孟昭有点狼狈，但还是不卑不亢地“年大兴先生你稍微冷静下，警方不会放过任何线索，但我们也必须要按程序办事”

    原来是被害者年小萍的父母，年大兴和范玲。

    资料上只说年大兴是帮人看仓库的流动务工人员，没想到是这么个地痞流氓。

    “什么线索有个屁线索老子知道的都告诉你们了，那个组装厂老板有钱”年大兴醉醺醺地，指着孟昭的鼻子唾沫横飞“有钱人都不是什么好东西，不然为什么叫我姑娘加班到晚上十点半就不是在加班把她搞死了往外面一扔，老子什么都知道”

    孟昭咬牙道“可尸检结果显示死者处女膜完整，周身未见任何猥亵痕迹”

    “别跟我扯那个尸检还不是你们警察想怎么写就怎么写当官的都护着有钱人”

    走廊上几个办公室的门都开了，值班内勤纷纷探出头，连从隔壁技术队过来拿资料的王九龄都觅声而来，惊异地向这边张望，议论声不绝于耳。

    范玲大概是羞愧难当，终于止住哭踉跄从地上爬起来，抱着年大兴的腿往后拖“你在说什么呀什么乱七八糟的，萍萍她不是那样的女孩子”

    “你给我闭嘴”年大兴一脚把她踹得向后，摔得差点撞上吴雩。

    孟昭大怒“你干什么住手”

    年大兴大概是平时打老婆习惯了，在公安局都不知道收敛，被孟昭一吼反而更横了，扑上去把两个内勤姑娘一搡，拎起范玲就要揍“你哭就知道哭一点忙都帮不上，没用的老娘们”

    孟昭尖叫“快拦住他”

    啪

    年大兴只觉自己手肘被铁钳似的力道攥住了，钵大的拳头再落不下去，瞪着赤红的眼睛一看，只见一个俊秀削瘦的年轻人半跪在哭哭啼啼的范玲身边，皱眉盯着自己。

    “我艹你妈，警察敢打人”

    年大兴酒意上头，用尽全力一推他那体重少说200多斤，酒后蛮力又大，吴雩当场往后踉跄了好几步，在惊呼声中险些撞上墙

    孟昭没看到吴雩刚才一把抓住年大兴手臂的利落，只看见他轻飘飘被一把推开，登时就急了，知道这个脾气温和的新人不顶事，一边吼着让内勤去叫刑警一边就大步往上跑。但年大兴根本不在乎，还把去扶范玲的内勤姑娘头发一扯，小姑娘连衣服都差点被扯下肩膀，还被他劈头盖脸推到了地上

    王主任拔脚就往这边奔“我艹这反了天了还”

    孟昭冲上去护住小姑娘，眼见周围不是女的就是内勤，吴雩存在感约等于零，便当机立断“去叫廖刚快”

    嘭一下年大兴把范玲踹倒在地，唾沫四溅大骂“滚边上去我打自己老婆，关你们屁事小心老子把你们给”

    话音未落，他脖子被人从身后一肘勒住，脸红脖子粗地消了音。

    孟昭失声道“小吴”

    吴雩脸色森冷，勾手一记猛甩，把年大兴重重砸到了地上

    咣当一声重响，干净利落碎裂金石，所有人都惊呆了，连范玲都张着嘴忘了哭嚎。

    “你你”年大兴也摔愣傻了，紧接着暴跳如雷，蹿起来就抓住吴雩领口要拼命“老子干死你个狗日的”

    公安局日常着装要求只针对内勤，外勤基本都是随便乱穿，吴雩一年三百六十五天有三百天都穿着那几件领口宽松洗旧了的淘宝t恤，推搡中后肩一扯，将浅墨色的刺青露出大半，振翅飞鸟一闪而过。

    年大兴瞥见一滞，就在这眨眼间，吴雩抓住揪着自己衣襟的手，毫不留情反拧，骨节发出了清脆的咔擦

    “啊”年大兴惨叫尚未出口，吴雩飞起当胸一脚，迅猛堪称开山裂石，闪电般把他踹得横飞了出去

    轰隆一声巨响，年大兴沉重的身体打滚摔倒在地，发出杀猪般的痛叫声

    众目睽睽一片死寂，没人敢相信自己的眼睛，接着孟昭头嗡一声就大了

    “吴、吴雩这里有监控”

    范玲哆嗦着瘫倒在地“杀人啦警察杀人啦”

    “四里河这个案子按照您的吩咐，水上派出所已经针对凶器和凶手逃跑路线展开了搜索。但当天的降雨量险些让南城内涝，四里河直通渤海，流速非常快，水上派出所反映在案发附近打捞出凶器非常困难。另外，下游两岸也没发现凶手爬上来逃走的痕迹，即便有脚印，应该也早被暴雨抹平了”

    廖刚紧跟着步重华踏出电梯，汇报声突然被前方传来的喧杂打断了。两人同时抬头，步重华猝然一声厉喝“住手”

    连滚带爬往前扑的范玲呆住，年大兴的嚎叫也戛然而止。孟昭正推着吴雩让他快走，闻言整个人惊跳起来“队、队长”

    吴雩瞳孔骤然紧缩。

    场面登时一片僵持，步重华大步上前，所有人下意识地给他让开了一条道“怎么回事”

    “是他先动手的”几个值班警察反应快，抢先七嘴八舌道“被害人家属闹着要抓组装厂老板要赔偿，这人还想打他老婆”“砸了会客室还动手打小吴”“对对是他先动手的”

    年大兴从刚才就一直紧盯着吴雩，满脸掩饰不住的难以置信，如果仔细观察的话就会发现那其中还有一丝恐惧。不过这时候周遭议论纷纷，他也随之反应过来，抱着肚子就开始在地上打滚“警察打人啦还有没有天理王法了啊就欺负我们老百姓呀，欺负我们没钱没势”

    哭的、喊的、打滚撒泼的闹成一团，不远处驻足观望的技术队王主任终于忍不住了“卧槽这家子是什么鬼，撒泼撒到刑侦支队头上了，还不赶紧找治安拉下去”

    旁边痕检赶紧把他拉住“主任你冷静点你不经常带头人身攻击步支队吗”

    王主任怒道“我攻击是我攻击，那也不能给外人攻击啊”

    不管事实内情如何，警察在支队大门口跟被害人家属动手，首先就落了理亏，如何处理全看领导愿不愿意去保步重华皱着眉看向吴雩，两人的视线蓦然隔空相撞。

    吴雩的脸微低侧着，那姿态仿佛像平常一样局促拘谨，但仔细看的话却能发现五指在身侧微微发抖。他眼梢向上斜挑，似乎在紧张地打量步重华是什么反应，这个角度显得他眉骨格外深刻，下颔绷得极紧，鼻梁与侧颊都显出一种玉石般坚硬的质地。

    步重华并不熟悉他这种神态，但此时此刻却能奇异地察觉到他的情绪这个人正唰地竖起一身尖刺。

    他甚至没能掩饰住平时隐藏得很好的敌意。

    “你怎么样啦你怎么样啦”范玲手足无措地摸索年大兴，然后一屁股瘫坐在地，采取了自己最熟悉最本能的处事方式拍腿大哭起来“我可怜的萍萍呀现在怎么办啊我命苦啊”

    人人敢怒不敢言，孟昭挡在吴雩身前想求情，张了几次口都没敢出声。步重华不动声色地收回目光，问赖在地上的年大兴“你还能站起来吗”

    年大兴立刻翻过身捂着肚子叫痛。

    “行。” 步重华冷冷地吐出一个字。

    然后他回过头，在众目睽睽之下吩咐廖刚“公安局门口寻衅滋事，把他带下去，关隔离室冷静冷静。”

    吴雩一怔。

    孟昭也意外一愣，紧接着喜上眉梢，几个值班民警不用领导吩咐第二遍就立刻扑了上去。只有范玲惊慌而软弱地一边“啥啥”一边试图阻挡，然而这个瘦小干瘪的妇女根本拦不住警察，几个人七手八脚抬起年大兴就往前推“跟我们过来”“走”

    年大兴出乎意料地不敢说话，嘴里讪讪念叨着什么，频频回头看向吴雩，目光中充满了难以掩饰的狐疑和恐惧。

    “别磨蹭走”

    年大兴仿佛活见鬼般一缩，被几个民警厉声呵斥，跌跌撞撞押了出去。

    “步队，您看，”孟昭搓着手笑道“小吴他也不是故意的，他是为了阻止年大兴家暴妇女，您看这个事情”

    步重华没有答话，脸上也不见喜怒，微眯着眼睛打量吴雩。周围一圈人的心都吊着，半晌才听他问“你没被打吧”

    孟昭赶紧捣了吴雩一下，低声说“还不快道歉”

    吴雩低垂着眉眼“对不起队长，我下次”

    “你没被打吧”

    片刻安静后，吴雩含混吐出两个字“没有。”

    步重华点点头，说“以后别在走廊上动手，有摄像头。”

    众人都松了口气，气氛这才活泛起来“那年大兴本来就酗酒家暴、小偷小摸五毒俱全，根本不问他姑娘怎么死的，上来就要钱啧啧啧”

    “你们别说，咱小吴是不是练过啊，上来就把人当胸一踹，咔擦”

    “好样的吴雩，平时咋不见你这么威风呢你下次就得硬气点知道吗”

    廖刚顺口笑道“你们懂啥，全刑侦支队上下就孟姐一个女的，人小吴这是保护我方警花”话音未落转过身来，正撞上步重华冷漠的注视，当场寒毛倒耸，瞬间消音。

    “所有人回办公室，五分钟后开案情会。”步重华不动声色道，“这件事待会再说。”

    “五零二杀人案，被害者年小萍，十五岁，致死原因是造成外伤性心脏破裂引发的急性心包填塞，凶器是一柄宽度三点五厘米左右的双刃利器，尸体身上暂时没发现凶手任何痕迹。”

    “现场痕检的第一轮筛查已经结束，我们把泥土整个翻检了一遍，暂时没发现凶手脚印、血迹、指纹或者毛发。”

    “出去走访小岗中学的探组回复消息了，年小萍在学校没有什么同学矛盾或不良记录，校园暴力暂时可以排除。她打工的鸿兴组装厂老板和车间主任也接受了问话，详细笔录在这里，交叉印证没发现互相矛盾的情况。”

    “不要看技侦，技侦尽力了，你们造技侦有多努力嘛”王九龄在满办公室人的炯炯注视中两手一摊，无奈道“水上派出所联合蛙人在四里河连凶器的毛都没发现，更别说凶手了，我们能有什么办法给你从土里变出个血指印出来”

    满办公室刑侦们炯炯有神的目光落在他脸上，一副技侦爸爸再爱我们一次的表情。

    “没办法，待会让法医小桂他们再对尸体做一次感光片，看能不能找到潜血吧。”王主任没好气道“瞧你们这有事钟无艳无事夏迎春的嘴脸，下次团建再往技术队送霸王防脱洗发水，小心我就真翻脸了啊。”

    刑侦们立刻掩了半边嘴当什么也不知道，步重华问“沿途监控视频呢”

    所有人目光齐刷刷转移，老实巴交的视侦组长一下成了众矢之的，立刻开始发着抖摇头。

    “那天下暴雨，可见度极差，案发地又属于城郊结合部管理胡乱的地区，监控筛查的范围太大了。”老好人廖刚叹了口气帮他翻译，说“如果只盯着监控的话，查到猴年马月都不一定能有线索完全不知道凶手跳河以后是在什么地方上岸的啊。”

    既没发现现场痕证，也没排查出社会恩怨。也就是说，从案发到现在第三天，侦查工作几乎没有任何进展。

    暴雨冲走了一切线索，凶手占据天时、地利、人和，把一件原本就扑朔迷离的案子变得更加诡谲了。

    “年大兴有没有仇家”蔡麟反坐在椅子上，抱着椅背举手发问“那孙子一看就是个喝多了敢招惹马王爷的主，会不会他身上存在什么突破口”

    刚被招惹了的马王爷吴雩低头坐在办公桌后，因为t恤过于宽大，越发显得沉默削瘦，与刚才判若两人。

    步重华看着他停留了半秒。

    孟昭无奈道“年大兴一口咬定自己遵纪守法，从不惹事，要求雇佣年小萍打工的鸿兴组装厂负主要责任，除此之外半个字都不肯交代，怎么办他是被害人家属，我们只能询问他，又不能审他”

    这是肯定的，年大兴这种流氓地痞跟当地派出所交道打多了，早练成了死皮赖脸的滚刀肉。叫他主动承认自己平时那些偷鸡摸狗的龌龊事那根本不可能。

    “我已经让刑大的人去小岗村摸排走访了，下班前应该能有回音。”步重华站起身，沉声道“一个十五岁的女孩子被杀，而目击者却毫发未损，如果其中有任何恩怨动机，她的父母十有八九逃不开牵扯，这方面还要往深里查。”

    蔡麟麻溜起身“是”

    “凶手留下唯一确切的特征就是骷髅面具，加紧排查医院、公墓、火葬场、殡仪馆等地，对津海市周边没有实行火葬的乡村地方着重梳理，如果有任何买卖或偷盗尸体的线索要立刻彻查到底。另外，留两个机动组在队里应付突发情况，其他所有人散出去排查本市的人体模型生产厂家和经销商，要是有不配合的就通知当地工商，再不配合的，安排人去上门，检查他们消防。”

    步重华不愧一线刑侦历练出来的老条子，这招可谓又毒又辣，所有人纷纷起身“是”“明白”

    外勤匆匆佩上警八件准备出发，廖刚在喧杂中压低声音，不乏忧虑地问“如果面具这块也找不出线索怎么办，队长”

    步重华没吱声。

    “咱们从来没遇到过现场这么干净的案子，监控缺失，被害人家属不配合，时间又紧张要是这蹊跷的骷髅面具也查不出来历，五零二岂不成死案了”

    死案，没有线索、没有证据、没有动机、没有嫌疑人。每个刑侦队长任上都或多或少会遇到死案，就像沉疴宿疾，久而不愈，最终成为一辈子的心病。

    “这世上只有不够专业的刑侦，没有绝对干净的现场。”步重华顿了顿，说“但我最担心的不是这个，而是另一件事。”

    廖刚一惊，只见步重华眉头紧紧压着眼眶，半晌才低沉道

    “雨季要来了，你说他还会再次作案吗”

    廖刚悚然色变。

    好运并没有眷顾刑侦支队。

    技术队再三筛查，确认现场铲回来的那层泥土里不存在凶手的任何痕迹。法医对尸体进行了全面解剖和电子摄影，没发现关于凶器的更多特征，也没找到凶手的潜血指纹或dna。

    各个乡镇派出所都没有关于坟墓被盗掘的警情，殡仪馆跟火葬场的尸体火化记录也都对的上。各大医院和人体模型厂家被挨个约谈，反馈回来的消息非常不乐观，骷髅头盔的来路完全摸不到任何线索。

    发生在暴风雨夜的五零二骷髅案，仿佛真是腐尸从冥河中爬出来，杀了一名凑巧路过的无辜少女，然后跳回阴间，从此再也不见了踪迹。

    这案子还能从哪里下手呢

</ahref="">