    林毅将行李箱放到了一边，平顺了一下气息，才开口道：“你就先在这里住一段时间吧，等你安稳下来，再搬出去住。”

    杨萌萌一脸委屈地看着林毅：“林毅哥哥，你这么急着想撵我走了吗？”

    “不是，只不过……”

    林毅刚一开口，就被打断了：“林毅哥哥，其实我这次回来，是因为《典藏华夏》！”

    杨萌萌一脸严肃地看着林毅：“你知道吗？我在海外生活了好几年，可我第一次感受到外国人对我们华夏人如此认同。”

    “我在海外主修的是文学，可你却让我明白了，真正的文学不在国外，而在华夏！”

    “我想深入研究华夏文学，必须要深入了解华夏历史！”

    “我也希望华夏的历史展现在所有人的面前！”

    杨萌萌深吸了一口气，仿佛鼓起了莫大的勇气：“所以我想在这段时间里，一边申请华夏历史学硕士，一边做你的助手，可以吗？”

    看着那双满含期待的眼睛，林毅微微一震。

    他从未见过这样的杨萌萌。

    他更加不知道《典藏华夏》会对杨萌萌产生这么大的影响！

    可助手……

    他怎么可能让人知道穿越的秘密？

    “你……”

    林毅张了张口，一时间没有想好怎么去拒绝。

    杨萌萌急忙说道：“林毅哥哥，你放心，我知道我不是央台的人，没办法参与节目录制，我就是想在你查证资料的时候能帮上一点点小忙。”

    听到这话，林毅微微松了一口气。

    一个人做节目，说实话并不轻松，别看一期节目只有一个小时的时间，可想要了解一个朝代，了解一位帝王，又或者真正的了解一个人。

    需要翻看大量的史料、古籍。

    有个帮手，也未尝不是一件好事！

    林毅点了点头：“行吧，不过你要在国内进修，还是要以学业为重！”

    “谢谢林毅哥哥！”

    杨萌萌兴奋的小脸通红，从行李箱中扯出一条新毛巾：“林毅哥哥，人家要去洗澡咯，你可千万别偷看！”

    “想什么呢！”

    林毅一个弹指敲在了杨萌萌脑门上，转身离开了杨萌萌的房间。

    一个小丫头，有什么好看的！

    话说回来。

    杨萌萌似乎也不小……

    就在林毅浮想联翩的时候，手机却是“铃铃铃”地响了起来。

    打开手机一看满篇@，林毅直接傻眼了。

    “林哥，隔壁不做人，你这次一定要给咱们挣回面子！”

    “呜呜呜……我的李世民被毁了，林哥，求安慰！！”

    “我的大唐，我的大唐啊啊啊----”

    “好好的一个历史节目，直接被资本会的不像样，跪求林毅以正视听！！”

    “万人血书，跪求《典藏华夏》李世民篇！！”

    晚上九点。

    《对话古今》还没结束，整个网络已经闹翻了天。

    “我是冲着老戏骨陈阳泓去的，可一个小时了，一个小时了啊！！！我连陈阳泓的影子都没看到，你跟我说主演是陈阳泓？？”

    “这个刘子荐还历史学者？？简直是侮辱历史！”

    “玛德，唐太宗怎么说也是一方霸主，竟然被一个学者吓尿了？？”

    “堂堂千古一帝，被演成这样，我真特么是瞎了眼！”

    “好色？德位不正？你们除了黑点，难道就看不到李世民的优点？”

    “不看不知道，这么一对比，《典藏华夏》就是神作！”

    大量的刷屏，也让《典藏华夏》的死忠粉目瞪口呆，尽管他们不爽企鹅视频的跟风，为林毅和《典藏华夏》报不平。

    可企鹅下了这么大的本钱去打造，总不会太差吧？

    这铺天盖地的吐槽是什么情况？？

    懵逼归懵逼，但还是有不少死忠粉幸灾乐祸了起来。

    “活该！！谁让你们一个个没骨气，非要去看一个跟风之作！”

    “没有林毅的节目能看？呵呵哒……”

    “我错了，我真的知道错了，我现在只求洗眼睛！”

    “有没有这么夸张？谁能跟我说说《对话古今》到底怎么毁了大唐，怎么毁了李世民？”

    “一言难尽啊！！我这么说吧，我本来是李世民的黑子，可我都看了半个小时就出来了，你们应该明白什么情况了吧？”

    “劝你们别好奇，辣眼睛，真的是辣眼睛！！”

    大量网友的言论，也引起了不少死忠粉的好奇，越是不让他们看，他们反而越想看看。

    看看这《古今对话》究竟把大唐毁成了什么样子！

    可没有一个粉丝能在直播室中，呆满五分钟。

    这尼玛，企鹅视频也太会玩了。

    就算李世民再谦逊，那也是帝王！

    小鲜肉哆哆嗦嗦地认错，这是千古一帝李世民？？

    尉迟恭，一个目空一切的莽夫。

    不一剑斩了你这个大放厥词的学者，竟然吓得跪在地上颤抖？

    何其可笑！

    何其可笑！！！

    还有长孙无忌，一个经历过三个朝代的更替，啥样的阵势没见过的老狐狸，会怕了你一个胡言乱语的学者？

    这一刻，几乎死忠粉都后悔了。

    他们究竟是作了什么孽？

    竟然让他们看这么辣眼睛的节目！！

    《对话古今》其实也不是一味的否定李世民和大唐，对于李世民开创“贞观之治”的功绩，还是持肯定的态度，只不过这些都放在了后面的三十分钟。

    根本没多少观众能坚持到这个时间。

    而前面的夸赞实在是少的可怜，甚至乎可以忽略，即便是有一小部分网友，好不容易熬到了陈阳泓以李世民晚年的形象出现。

    可最终也是大失所望。

    倒不是陈阳泓演技差，剧本简直是差到了没边，哪怕陈阳泓很努力了，也根本没办法挽回李世民的形象。

    更加没办法跟《典藏华夏》的始皇、武帝扮演者相比！

    不止是《典藏华夏》的粉丝，就连小鲜肉的粉丝也爆发了强烈的不满。

    “不，这不是我的程程！！”

    “可恶的企鹅视频，完全毁了我家爱豆！”

    “呜呜呜……可怜我家爱豆，以后这种烂节目还是不要接了！”

    ……

    企鹅视频总控室。

    “四千万……”

    “三千万……”

    “跌破两千万了！”陈组长冷汗淋漓，他怎么也想不通，一个好好的开局怎么就变成了这个样子。

    一旁的夏文骥更是脸色阴沉到了极致。

    “到底是怎么回事？谁来跟我解释一下！”低沉而饱含着愤怒的声音，也让众人纷纷打了个冷颤。

    怎么回事？

    他们也想知道究竟是哪里出了错！

    明明他们采用了林毅嬴政篇的先抑后扬，又和武帝篇问罪结合了一下，观众怎么就不认呢？

    网上多少人骂李世民德位不正？

    怎么武帝认罪一片叫好，李世民认罪怎么就通篇谩骂呢？

    难道刘子荐一个历史学者创作的剧本，还比不上林毅？

    谁来告诉他们，到底哪里不对！！

