    “哦，我的上帝，看看这是谁来了！嘿，老朋友，这段时间你去哪里了，我猜你一定过得很开心吧，就像我外婆邻居家的那只鼹鼠一样！”

    “嘿，哈维，我的老伙计，麻烦收起你那该死的翻译腔吧，不然我一定狠狠狠地踢你的屁股，我向圣母玛利亚发誓！”

    site17站点大门口，张珏和副站长哈维两人相互拥抱，哈哈笑了起来。

    过了片刻，试验主管克雷蒙特和卡瑞娜两人也出门迎接他们。

    “杨雪姐姐！”

    看到杨雪后，卡瑞娜一下子就冲了上来。

    自从张珏奉旨旅行后，她们有好久没有见面了。

    杨雪将她搂在怀里，摸了摸她的小脑袋。

    张珏看得不爽：“喂喂喂，好歹你也叫我一声吧，就这么无视我了啊。”

    卡瑞娜抬起头看他一眼，旋即又偏过头去：“哼！”

    张珏和克雷蒙特点头示意，几人说笑着向site17内走去。

    进入站点后，张珏先去到了站长办公室和哈伯德老人打了个招呼。

    经过上次的事件，张珏对这位老人的实力又有了全新的判断。

    站点联合会曾经邀请他担任第一任主席，管理局也在事件之后邀请他继任11号，但无一例外，全都被他拒绝了。

    他只想守着这site17。

    见面之后，两人寒暄了几句，说起张珏奉旨旅行的事情，老人竖起了大拇指。

    张珏摆摆手，有点无奈：“这几个月，整个地球都快转了一遍，异常项目倒是没少发现，但都是些小喽啰，有点浪费时间的感觉。”

    “张顾问太过谦虚了。”哈伯德笑了笑，脸上的皱纹堆积在一起，“那些异常项目的杀伤力或许不大，对张顾问你来说，解决它们不过是举手之劳，但很有可能在无意中拯救了无数的家庭，怎么能说是浪费时间呢。”

    人老奸马老滑，哈伯德在管理局待了这么多年，早已变成了人精。

    虽然到了他这个层级，已经不需要刻意讨好谁，但这彩虹屁仍是让张珏十分受用。

    两人相谈甚欢，一个小时之后，张珏才笑着从站长办公室里退了出来。

    除了site14和site336以外，site17站点是张珏最常来的地方，他一年中来这里的次数，甚至比总部都要多。

    不仅实验主管克雷蒙特是他的忠实粉丝，其他研究员也全都认识他。

    一路之上，和他友好地打着招呼。

    “张顾问好——”

    “张顾问又变帅了——”

    “张顾问，听说你找了个女朋友啊，我听他们说，你不是个G——吗？”

    除了第三种人，张珏一般都会点头致意，没什么架子。

    从站长办公室出来之后，他又检查了卡瑞娜的功课。

    卡瑞娜很聪明，又有克雷蒙特作为导师，进步非常快，已经可以独立进行一些简单的研究和试验。

    要知道她才刚刚加入管理局两年，有这种成绩，殊为不易。

    张珏仔细地翻看着她最近一段时间的研究报告，微微点头。

    “不要骄傲。”他说道，“要像你父亲那样，做一个对人类有用的人，而不是满足现状。”

    卡瑞娜扬起下巴：“不用你说。”

    虽然卡瑞娜一直致力于和张珏抬杠，但张珏的话其实她都有认真在听，所以她敏锐地察觉到了张珏的用词。

    是“对人类有用的人”而不是“对管理局有用的人”。

    看完卡瑞娜的功课，已经是傍晚，张珏又与哈维、克雷蒙特和哈伊尔一起在食堂吃了个饭。

    一直到晚上八点多，他才向site17后方的那个小院走去。

    那里是该隐的住所。

    张珏奉旨旅行，屏蔽了一切外界的打扰，全世界只有寥寥数人能够直接联系上他，该隐就是其中之一。

    这一次他来到site17，就是因为该隐的一通电话。

    而该隐会主动找他，原因只有一个——一定是雪莉这边，发生了什么情况。

    可不知为何，他却选择在最后才来见该隐。

    张珏进入房间的时候，该隐正拿着一个平板电脑看电子书——因为他受到了诅咒，不能触碰任何植物和相关制品，纸质书籍在他手里马上就会化成灰尘，而他传递给张珏的能力却是可以和植物说话，真是有点奇怪。

    张珏进门之后，也不客气，一屁股坐在沙发上。

    他闭上双眼，似乎在感应周围是否有人，随后才轻声问道。

    “雪莉她到底怎么样了？”

    该隐摇摇头：“不太乐观，她的身体正在发生某些变化，我不能确定最后到底会发展成什么样子。”

    该隐的能力毋庸置疑，既然他都说不乐观，那情况一定已经相当糟糕。

    张珏叹了口气。

    雪莉是他来到这个世界之后第一个接触的项目，他对雪莉有着不一样的情感。

    自从雪莉昏迷，他每隔几个月都会来看一眼。

    但无论他使用什么办法，都不能将她唤醒。

    雪莉的意识一直都被封存在那个巨大的茧里面，张珏只要稍稍靠近，就会被那股力量震得口吐鲜血。

    但是现在他已经变得比之前强大许多了，雪莉再次出现异常，他便打算试一试。

    晚上十点，张珏和该隐来到了收押雪莉的房间。

    雪莉昏迷之后，她的能力似乎在一点一点消失。

    如今管理局的工作人员待在她身边时，已经不会产生攻击别人的欲望。

    看起来似乎是件好事，但张珏和该隐都有一种不好的预感。

    进入房间之后，张珏看着那个躺在床上的小姑娘。

    她的呼吸平稳，胸口随着吸气而起伏，就好像真的是谁家的小棉袄躺在这里一样。

    但她的脸色愈发苍白，情况确实不太好。

    该隐说道：“你最好小心一点。”

    张珏点点头，深吸一口气，坐在雪莉的床边。

    遥想当初他第一次来看雪莉时，还需要该隐的帮助才能进入到雪莉的精神世界，而现在他已经不用了。

    不过该隐依然坐在他身边，以防不测。

    张珏的龙晶已经在救缢王的时候爆掉了，他拿出疲惫玉戒戴在手上，然后将手伸向了雪莉的额头。

    他眼前一黑，等再次睁开眼睛的时候，已经到了雪莉的潜意识内。

    这里是一座废墟，而且面积非常大，目之所及到处都是断壁残垣。

    张珏已经不是第一次来到这里。

    他长舒了一口气，缓步向前走去。

    废墟的中央是一座广场，广场的中央有一个祭坛。

    随着张珏一步一步向祭坛前进，他的感觉也越来越差，冥冥之中，似乎有一种力量，阻止他向祭坛靠近。

    他每向前迈出一步，都感觉自己的精神遭受着冲击。

    虽然他在不断变强，但那祭坛上的力量同样在不断增强。

    和第一次来的时候一样，张珏承受着巨大的痛苦。

    一步一步前行，他终于来到了祭坛外围。

    眼前的情景让他倒抽一口凉气。

    原本残破的祭坛不知何时已经被修好，四周竖满了巨大石碑，上面刻着古怪的文字。

    很明显，这是一个祭祀仪式。

    而祭祀的对象，正是祭坛中央那颗巨大的茧。

    雪莉就在那里面。

    与上一次来到这里时相比，那颗茧变得更大了，而且在有规律地变大和缩小，就好像一颗心脏在跳动。

    张珏也知道了该隐说的不对劲到底是什么。

    要去看看吗？

    张珏犹豫片刻，向祭坛里踏出一步。

    就是这一步，就让他一口鲜血吐了出来。

    他感觉就像有一柄大锤，照着他的后脑来了那么一下。

    这里对精神的冲击相当厉害。

    但他没有退缩，又迈出一步。

    祭坛的半径大概有六十米，正常的成年人，一百步刚刚可以走得到中央。

    但张珏每前进一步，那祭坛对他的攻击就越强。

    等他来到祭坛中央，来到那颗巨大的茧跟前，已经七窍流血。

    如果换一个人来，怕是早就已经退缩。

    但是张珏没有，他靠着自己强大的意志力，撑了过来。

    撑到了雪莉的面前。

    那颗巨大的茧变得比之前更大，而且颜色也变成了半透明状态。

    张珏捂着自己的额头，努力让自己忘记身体上的痛苦，集中精神向里面望去。

    茧里面躺着的，并不是雪莉，而是一个全身赤裸的少女。

    或者换句话说，雪莉似乎在里面长大了。

    因为眉宇之间，张珏还能看出她们的相似之处。

    “雪莉……”

    张珏念着她的名字，手不由自主地伸向了那个巨大的茧。

    下一秒，他整个人被弹射出去，砰地一声落到了地面上。

    他能来到这里，本就已经是强弩之末。

    这一下子的冲击，就是压死骆驼的最后一根稻草。

    别说再爬起来，他的意识已经开始模糊。

    如果没有人来救他，过不了多久，他就会死在这里。

    在现实中监视着他肉体的该隐意识到不对劲，也把手放到他的手上，进入到了雪莉的潜意识里来。

    但是大概是张珏的入侵让这个地方产生了警惕，该隐受到的冲击更为严重，他刚刚进入，就已经寸步难行。

    张珏一口鲜血喷出来，瞳孔开始涣散。

    不出两分钟，他就要彻底与这个世界告别。

    这一切都要怪他，不听该隐的劝告，强行想要把雪莉带出去。

    而就在这千钧一发之际。

    张珏忽然感觉自己的身体被一股温暖的感觉包围，好像有什么人抱住了他。

    他用尽最后一丝力气睁开眼睛。

    竟发现那好像是雪莉的脸。

    “张珏哥哥……”

    雪莉温柔的声音响起。

    “我好想你啊……”

    “雪……莉……”

    张珏不知道此时此刻出现在他眼前的是不是幻觉。

    想要伸手，却完全使不出力气。

    只能眼睁睁地看着雪莉的身影越来越远。

    “雪莉！！！”

    张珏大叫一声从床上醒来，大口大口地喘着粗气。

    许久之后，他才恢复过来，开始观察周围的情况。

    四周的景物比较陌生，他应该是在一间病房里。

    时间应该是下午，夕阳从窗户里照射到屋子里，金黄一片。

    张珏用拇指和中指捏着自己的太阳穴，他的脑仁依然很痛，但是比之在祭坛上面的时候，还是要好很多了。

    当时是谁救了自己，雪莉还是该隐？

    张珏努力地回想着，但他好像断片了一样，对于那之后发生的事情，没有丝毫的记忆。

    “吱呀”一声门开了。

    杨雪拿着一壶热水从外面走了进来。

    见张珏已坐在床头，她微微一愣：“醒了？”

    张珏点点头：“今天几号了？”

    “1月10号。”

    “10号？这么说我已经昏迷三天了？”

    杨雪点点头，给他倒了一杯热水，递到他跟前。

    张珏这才感觉到自己口干舌燥，嘴唇已经干裂了。

    他接过水来咕咚咕咚地全都喝了下去，然后意犹未尽地擦了擦嘴。

    杨雪见他这副样子，有点心疼。

    自从张珏来到这个世界以来，极少有这么虚弱的时候。

    “饿不饿，我给你弄点东西吃。”

    杨雪说着，就要离开，却被张珏一下子拉到床上抱在怀里。

    杨雪轻叫一声，却没有挣扎，任他拥着自己。

    从杨雪进门的时候张珏就注意到了，她的脸也有些憔悴，很显然，在他昏迷的这几天，她也没休息好，恐怕一直在担心他。

    “杨博士，谢谢你。”

    张珏很少这么真心实意地道谢。

    杨雪愣了愣，眼睑低垂：“你这话我不爱听。”

    张珏哈哈一笑，然后两人便都不说话了。

    过了很久，杨雪忽然开口：“雪莉的事，很麻烦吗？”

    张珏点点头。

    感受到他的动作，杨雪叹了口气。

    两人相处这么久，已经不分你我，她当然知道张珏的脾气。

    他早已将雪莉当成了妹妹，是无论如何也不会放弃她的。

    杨雪从他的怀里支起身子，回过头来，看着张珏的眼睛。

    “你和我说实话，你是不是怀疑雪莉和……和即将到来的末日有关？”

    迎着杨雪的目光，张珏轻轻点头。

    ……

    感谢秦直道儿、执心之道两位大佬的打赏，感谢大家一直以来的支持。

    还有最后一两个大剧情，我争取做到尽我所能，给大家一个相对可以接受的结局，尽量不烂尾，大家投投票吧。

