    第498章 兵临城下

    这也就是自己的儿子，若是换成其他人的话，他怕是要直接将其击杀了。

    沉吟片刻之后，缓缓的说道。

    “这件事情，以后不要提起，我自然是会处理的！”

    话音落下之后，就挥手示意儿子退下。

    接着，大长老就坐在了椅子上。

    袭杀那星女，显然是不可能了。

    对方在人族的保护中，实力强大。

    他此时就有些纳闷了，人族为何就要保护星女呢，若是对方将之杀了的话，自己会少很多的事情。

    不过，他知道，有些事情，不能都归结在自己的幻想上。

    接着，便是开口道。

    “进来！”

    他话音落下的时候。

    大殿之外就有人走了进来。

    此时在见到大长老的时候，显得恭谨无比。

    “拜见大长老！”

    听到声音后，对方点点头，接着便是笑着道。

    “如今人族到哪里了？”

    这进来的人，是他的得力下属。

    也是最为忠心自己的人。

    但是如今，却是很可能要让对方做送命的事情。

    此时，心中也是有些不舍。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    那人影却是开口道。

    “禀大长老，如今的人族，在距离我星族不远的地方。

    预计明日就可以到达边境之地了！”

    话音落下的时候。

    大长老面色不由的阴沉了几分，然后缓缓的说道。

    “我交给你一个任务，现在马上去边境。

    带领你手下的精锐，无论如何，都要找机会将星女击杀。

    不管付出多么大的代价都要做到。

    你的家人，我会管的！”

    声音响起的时候。

    带有一丝的无奈。

    而那身影在听到声音以后。

    没有丝毫的犹豫，当即就开口道。

    “遵命！”

    这是大长老最为忠心的下属了。

    对方的命令，他不会有丝毫的迟疑。

    而那大长老，在听到声音后，脸上却是露出了一抹的笑容。

    不过显得有些无奈。

    拍着那身边之人的肩膀道。

    “若是你此次可以活着回来，我会认你做义子！”

    声音响起的时候，那身影磕了一个头，便是退了下去。

    刚刚走出大殿之外的时候，便是对着身边的下属道。

    “所有人，跟我前往边境！”

    话音落下的时候，一道道的身影，就在此时向着他汇聚而来。

    这些人的身上，都是散发出强大的气息。

    顷刻间就消失在了夜空中。

    当他们离开之后。

    大长老眼中闪过了一抹的不舍，这可是他多年的积累了，若是也陨落的话，接下来也就只能是他自己上了。

    想到这里之后，双目中就在此时露出了一丝的无奈。

    而就在整个星族之内，都是在讨论人族的事情时。

    此时的人族大军，却是在这个时候，来到了星族的边境之地。

    如今的他们，身上都是散发出强大的气息。

    目光阴沉无比。

    刚刚来到边境之地的时候。

    一股惊人的杀机，就在此时散发了出来。

    而那星族的要塞之上，星族的强者，却是在这个时候，满脸的畏惧。

    毕竟，在人族到来之前，就已经跟他们打过了。

    接连的战斗，都是人族占据了绝对的上风。

    从这一点就可以看出。

    他们星族，根本就不可能是人族的对手。

    如今，对方兵临城下，让他们不知道该如何是好。

    而此时的苏哲，却是没有那么多的想法，既然双方都已经开战了。

    那自然是战就对了，说多了没有用。

    想到这里之后，便是淡淡的说道。

    “谁来出战！”

    他声音响起的时候，带有一丝的询问之意。

    而人族的将领，自然是人人向前了。

    特别是那雷震子，最近几次的战斗，都是没有表现的太出色。

    在此时想要好好的表现一番。

    身形当即就在此时飞掠而出。

    刚刚落地之后，双目中就在此时绽放出了冰冷的光泽。

    然后，向着那城头之上怒吼道。

    “哪一个出来一战！”

    看到人族要斗将的时候，星族的将领，脸上露出了一抹的苦涩。

    自己的副将，在前几日，星影卫要突袭人族的时候，就被征调过去带路了。

    如今，怕是已经是死在了战场之中。

    那么现在就只能是他出战了。

    但是，他有获胜的希望吗？

    想到这里之后，脸上露出了一抹的无奈。

    但片刻之后，还是冷冷的说道。

    “好，既然如此的话，那就让我来出战吧！”

    声音响起的时候，透着一抹的冷冽，还有丝丝的杀机。

    就在话音落下的时候。

    整个人就在此时冲了出去。

    同手，他的袖口之中，一条赤炼巨蟒，直接就破空而出。

    那庞大身躯之上，闪动金色的光芒。

    口中，更是在发出阵阵的嘶吼。

    接着，就跟雷震子碰撞在了一起。

    “轰！”

    当双方的能量交织在一起的时候，那巨蟒在瞬间就坠落在了地面之上。

    身体之上，顷刻间就布满了伤痕。

    有的地方，血液在飞剑而出。

    就连目光都在这个时候暗淡了下来。

    而雷震子，却是没有饶过对方的意思。

    他的一双翅膀摆动，一拳俯冲人而下。

    在此时化为无尽的雷霆。

    直接就落在了下方那巨蟒的身影之上。

    “砰！”

    巨蟒在瞬间就被砸的化为了血雾

    死在了战场中。

    看到如此的一幕之后，那驾驭巨蟒的星族将领，双目中在此时露出了疯狂之色。

    然后，没有丝毫的犹豫。

    直接就向着前方冲去。

    口中发出怒吼。

    “你敢杀我的宠物，今日我要让你们死！”

    他声音响起的时候，透着无尽的杀机，还有惊人的冷冽。

    然后，手中的兵刃，跟雷震子直接就碰撞在了一起。

    “轰隆！”

    随着轰鸣声音的响起之后。

    那星族将领的兵刃，在瞬间就被崩飞了出去。

    雷震子的拳罡，可不是他能碰触的。

    接着，对方掌心的棍子，瞬间就横扫开来。

    那星族的将领，来不及反应。

    身躯就被砸碎在了城头之上。

    当化为血雾的时候。

    就消失在了原地。

    而雷震子，则是狰狞的看着如此的情景。

    直接就向着城头之上冲去。

    掌心的兵刃，在这个时候舞动的如同是车轮一般。

    让人震撼无比。

    (本章完)

