    当张奕亮出头顶的ID时，震撼到的，自然不止是血无痕。

    周边，那群只敢远观，而不敢接近过来的血族玩家，看着张奕头顶的ID，纷纷一阵惊愕。

    “这家伙居然是……一诺倾城！”

    “前段时间触发全服公告，领取传说级龙族隐藏任务那家伙？”

    “我靠！居然真的被我猜对了，我之前就说过这话来着，霸占咱们极冰城全榜第一的神秘玩家，居然真是一诺倾城！”

    这边。

    被张奕踩在脚下的血无痕，眼底的惶恐之色转瞬即逝。

    一会儿，居然哈哈大笑起来：“真是意外之喜啊哈哈！没想到，你就是一诺倾城！”

    张奕忍不住一声暗感：上一世，血无痕被人称之为无脑大神，不是没道理的。

    笑罢。

    血无痕对张奕说道：“我的目的，也只是为了找到你。”

    “不要试图威胁我，我答应跟你合作，也只是各取所需。”

    说着，张奕想了一下，接着对血无痕说道：“另外，我有一个要求。”

    “什么要求？你说。”血无痕依旧处于兴奋状态。

    张奕则是开门见山道：“你已经得到梦泉了吧，我要梦泉。”

    听言，血无痕怔了一下。

    他的确已经得到梦泉了，就是刚刚抢到那只精英梦灵之后，使得任务进度直接达到100%。

    而此刻，每一个月才能被提取一瓶的梦泉，就在他一个队友的身上。

    但是对于费尽千辛万苦，好不容易才得来的梦泉，血无痕，似乎也不舍得拱手相让：“能换别的条件吗？其他条件，我都能满足你。”

    “我要梦泉。”

    见得张奕态度坚定。

    血无痕咬了咬牙：“行，只要你能帮我灭了天下无双，任何要求，我都能答应你！”

    说着，血无痕立马交待手下一个队友，拱手将梦泉送到了张奕面前。

    得到梦泉，张奕这才撤开踩在血无痕身上的脚。

    血无痕立马起身，拍了拍身上的灰尘，问道：“你打算什么时候行动，具体怎么行动？”

    “我会通知你的，等我消息。”

    听言，血无痕点点头，随而立马申请添加张奕为好友。

    之后，便领着血族的玩家，撤离了梦灵山庄。

    只待血族的玩家撤离。

    巅峰皇少跑了过来，杵在张奕身前，低着头，一脸惭愧道：“对不起，我太废了，即使有5星武器，也没用……”

    “没事。”张奕看了看巅峰皇少，道：“你这次的敌人，是血无痕，这个结果也是意料之中。”

    毕竟血无痕，可是极冰城天榜排行前三的高端玩家，在张奕面前不堪一击，但是在平常玩家面前，就是一个顶级大神。

    顿了顿，巅峰皇少忽然问道：“你……真的打算跟血族的人联手，对抗天下无双啊？”

    “我感觉他们并不可靠啊，而且你刚刚还杀了他们那么多人，他们怎么可能，还会真心实意的跟你合作。”

    “不用他们真心实意。”张奕说道：“在拿下天下无双之前，就算是有杀我的心，他们也不会真的对我动手。”

    巅峰皇少匪夷所思：“你怎么这么肯定？”

    “因为我跟他们，是各取所需。”

    张奕自然知道，血族的人是想利用自己帮他们对付天下无双，以张奕在上一世对血无痕的了解，在达成某种目的之前，血无痕善于伪装自己，是绝对不会暴露自己的本心的。

    什么事成之后邀请张奕进入血族，还让张奕当血族的二把手，那都是屁话。

    在知道血无痕这种想法的前提下，还答应帮他，也正如张奕所说：各取所需。

    因为张奕，也需要利用血族对付天下无双。

    在那之前保持合作关系，等解决天下无双之后，别说血族的人要对张奕怎样。

    就拿上一世的仇恨来说，张奕这边，也不可能放过血无痕的。

    张开嘴巴，似乎正要继续说些什么的巅峰皇少，忽然盯着张奕身后，欲言又止。

    见状，张奕下意识的转过身，恰恰一个柔软的身体扑入怀里。

    并没有说话，但是张奕可以明显的感觉到，怀里，韩雅柔的身体因为哭泣而在颤抖。

    “你来了，为什么不告诉我……”韩雅柔带着哭腔说道，同时不由将张奕抱得更紧了，生怕下一秒，张奕又会消失不见一样。

    许久，韩雅柔方才松开张奕，泪眼婆娑的看着张奕。

    忽然，伸手在张奕的胸口狠狠锤了一下，重复着说道：“你来了，为什么不告诉我！”

    “你就那么讨厌看到我吗？”

    “不是，因为我有事要处理，本来也是打算处理完了再……”

    张奕的话还没说完，韩雅柔再次抱住张奕，踮起脚尖，温软的嘴唇，直接贴在了张奕的嘴上。

    也许是因为这么长的时间未见，加上这段时间在极冰城发生的各种事情，让韩雅柔越发体会到，张奕对于她来说，是多么重要，不可失去的一个人。

    这一刻，张奕的心为之一颤。

    念念不忘，必有回响。

    自己尚未有所察觉，也许张奕心底，早就已经重新接纳了韩雅柔，这个在当初因为迫不得已的原因而分开的初恋女友。

    毕竟张奕现在知道，韩雅柔对自己的心，从始至终都没有变过。

    不由自主的以左手揽住韩雅柔纤细的腰肢，右手轻轻扶着韩雅柔的脑袋，回应着她的吻。

    “非礼勿视，非礼勿听！”

    一旁，巅峰殿的两个还没谈过恋爱的小青年，与大叔纷纷脸红耳赤的转过身去。

    巅峰皇少也是有些难过的低下了头，自言自语：“小雅柔有个这么厉害的男朋友，可以保护她，而且人家还送了你一把5星武器，人这么好，你在难过什么呢……不是应该替小雅柔感到开心才对吗！”

    吻过之后。

    张奕拿出梦泉，递到韩雅柔面前：“你在找这个吧？”

    看到自己苦苦找寻许久的梦泉，韩雅柔顿时眼前一亮，开心的接过了梦泉，点点头：“嗯，我一直在找它！”

    这时，张奕问道：“你为什么要祈愿梦之石？”

    “不告诉你！”韩雅柔将梦泉收起来，看着张奕，说道：“谁让你来了极冰城，也不告诉我，还骗我说你叫小晨！”

    “那这瓶梦泉，就当是赔罪吧，一个月才能凝结出一瓶呢。”

    韩雅柔点点头，笑着说道：“好，那我原谅你了！”

    说完，韩雅柔忽然再次抱住张奕。

    “张奕，我好想你……”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

