    

    我拿着黄符，一步一步的走向了葫芦，不知道陈西说的法子有没有用，当然了，我没有真的要杀死白嫣的打算，就是吓唬吓唬她，不成功那就再想办法。

    “你要干嘛？”葫芦里面的白嫣好像终于反应了过来，然后说了句话。

    “干什么？炼了你，怕了吧？”小纸人嚣张的说道，然后在桌子上蹦跶着，极其兴奋，因为他觉得我会和他分享白嫣，着实有些想多了。

    一旦成功，老子立刻就把他的纸人撕成碎片。

    “炼了我？你敢！”白嫣怒喝了一句，明显陈西的办法是可行的。

    “我有什么不敢的，反正留着你也是祸害，万一出来了，还会找我报仇，杀了免得留下祸害。”我说道。

    白嫣冷哼一声：“你敢杀我，鬼王肯定不会放过你的，还有，你干嘛又跟这色胚混在一起？没给他骗够？真是傻子！”

    “哎，哎，你这女鬼嘴巴怎么不干净呢？别废话，赶紧给我兄弟签订人鬼契约，不然杀了你。”小纸人也急了，指着葫芦骂道。

    “哼？契约？你是个智障吗？就凭他，也想做我主人？除了鬼王，谁能让我俯首称臣？”白嫣说这句话的时候，高傲无比，言语冰冷却又不失气势。

    “别放屁了，你就说答不答应，我杀不杀你，鬼王都不会放过我的，根本没影响。要不就是敌人，要不就是朋友，敌人的话，我何必留着你？”我挥舞了一下黄符，准备点火了。

    “先别点！”白嫣居然动容了，我还以为她会宁死不从。

    “我有条件。”白嫣突然说道。

    “什么条件？”我立刻问道。

    “其他的先不说，第一个条件就是先给我烧了这个死纸人，居然敢打我主意。”白嫣说道。

    “行，如你所愿。”我急忙朝着小纸人抓去。

    “卧槽，唐浩小兄弟，你干嘛？你别，别，你不要顺一个女鬼的意啊，你会后悔的。”小纸人见事情不对劲，连忙逃跑。可它这么小，怎么可能逃得出我的手掌心，刚跳下桌子就被我一下给逮住了。

    “唐浩小兄弟，你冷静，冷静一点啊！”小纸人拼命挣扎着，可没有用，我直接给他烧成了灰，连渣都不剩，一个工具人而已，烧就烧，还怕他翻脸不成？

    “怎么样？满意了吗？”我朝着葫芦说道。

    “还有什么条件，一并说了吧！”我继续问道。

    “有，我没法跟你签订契约，我的魂灯在鬼王那里，而且养鬼人那一套你不懂，根本签不了。但我们可以有口头协议，你放了我，我帮你从这里逃出去。”白嫣说道。

    “不可能，你当我傻吗？”我挥了挥手不答应，“你出来后万一翻脸，那我怎么办？我现在连法力都没有，死得有多惨根本无法想象。”

    “那你想怎么样？反正契约是无法签的了，除非你去鬼城然后在鬼王手上把魂灯给抢过来。”白嫣说道。

    虽然我的确不知道怎么和鬼签订契约，但这是唯一制住白嫣的办法，如果直接放她出来，单凭一个口头协议，我到时候怎么死都不知道，鬼的话我可不敢信。

    “反正你得给我一个保证，不然的话，我宁愿杀了你，以绝后患，最多我也陪葬，我死了还可以投胎，但你不行。”我威胁道，事到如今，既然已经来硬的了，那就更加硬一点，逼上梁山了，穷途末路，没有法力的我一定要降服白嫣，最少也得让她保我。

    “保证？我可是堂堂十怨排第二的人，我的话就是保证，我说不杀你就不杀你，当然了，出了这里后不算。”白嫣说道。

    “不行！”我摇了摇头，再三否定，人说人话，鬼说鬼话，我现在不能相信一只鬼的口头保证。

    “那你不信我，我也没有办法，要杀要剐，悉听尊便，你也休想我会臣服于你。”白嫣说道。

    这可把我难住了，没有了契约，人跟鬼很难有保证，我不是不信她，我是不敢信，我现在连铜钱剑都没有，法力也没了，她要出来杀我，我小命就凉过水，我不能拿自己的命去赌。

    “算了，那我还是杀了你吧！”我突然恶狠狠的说道，说话意志坚定。不过这都是做给白嫣看的，我不相信她会无动于衷，而且我隐隐觉得，这女鬼还有底牌没有翻出来，我得真将她逼急了才行。

    这一次我不再废话，直接点燃了黄符，完全不像吓唬人的样子，我要告诉她，我来真的了。

    这时候葫芦抖了一下，我不知道是白嫣害怕还是怎么样，反正突如其来的征兆让我明白，里面的白嫣肯定是有情绪波动了，不然的话葫芦也不会无端端突然抖一下。

    我按照陈西说的那样，直接把烧着的黄符拿到了葫芦底下，然后烧着，感觉跟炼丹一样，因为这葫芦太入戏了。

    “好痛……好热……”突然白嫣在里面发出了一声惨叫和哀嚎，陈西没有说谎，这样真可以杀了里面的鬼，白嫣声音都开始颤抖了。

    “难道说，我白嫣要死在这里了吗？死在这样的一个小子手上，我不甘心。”白嫣怒吼一声，但没有用，葫芦压制着她，她始终出不去。

    “住手！”这时候轰一声，葫芦发出了一声闷响，好像白嫣在里面打了一拳葫芦内壁。

    “停，我有更好的办法，我不想死，我不能死，更加不会死在你这等无名小卒，实力平平的小子手上，我不甘心。”白嫣怒吼道，整只葫芦都在震动，但也只是在震动而已，她冲不破这葫芦的，不然也早出来了。

    “什么办法快说，我的忍耐是有限度的。”我灭了符火，然后淡淡的问道，但内心是狂喜，姥姥的，终于制服这小娘们了，可倔得跟头牛一样。

    果然鬼比人更加怕死啊，一身傲骨也没用，如果死了，那什么都没有了，鬼死了就灰飞烟灭，连胎都没有得投。

    你白嫣再厉害，再高傲，那死了就什么都没有了，再倔有什么用？谁让你沦为阶下囚，任人宰割。        

