    

    在过了两分钟后，比比鸟就抓着田次给他的小号空间背包回来了。

    “哔哔!哔～”一看到田次，比比鸟就兴奋的叫了两声，把爪子上的背包递了过去。

    “辛苦了比比鸟，接下来还是你来开路，我们撤！口呆花，你就跟在我身边吧！”

    一拿到背包，田次都没有打开去看，就马上准备撤离，有时候人就是要懂得知足，就算地上还有一大片大针蜂的尸体，他也不准备再捡了。

    看那群肯泰罗就知道，它们在战胜后，也只是匆匆打扫了战场，就直接离去了。

    虽然有它们头脑简单，也不吃肉的原因，但也说明了这附近绝对不缺少可以威胁到它们的存在。

    这样才导致带伤的牛群都没仔细打扫过战场，就马上急匆匆的回自己的领地了。

    “还好，那群独角虫撤离的时候，比较匆忙，根本没去驼蜂巢，有了充足的蜂蜜，那比比鸟和口呆花的根基就会更扎实！”

    跟在比比鸟后面的田次，拍了拍自己手上的小背包，心里充满了喜悦。

    和这蜂巢相比，就算把地上的全部大针蜂尸体给他，他也不会换！

    “恰吧～”“霍加～霍加～”“噗哈～”“噗啦哒!”

    一路逆行的田次并非没有碰到其他精灵，相反碰到的还特别多，有阿柏怪、阿柏蛇、猴怪、火爆猴、拉达等等，都是闻到浓郁的血腥味后，准备过来饱餐一顿的“秃鹫”。

    它们绝大部分都没有理会田次的意思，毕竟和前方巨大的血腥味相比，看上去实力不弱的田次实在不值得它们浪费时间。

    就算有极个别几个对他露出敌意的，田次也第一时间从背包里拿出捡来的虫肉来讨好买路，毕竟现在对身怀巨款的他来说，尽快到安全的地方才是最重要的！

    当然真认死理，一定要打的，他也奉陪，不过还好这一路走来他只和一只性格暴躁的火爆猴打了一场，也是快速摆脱了。

    “快快快!马上就到外围了～”已经能够看到界碑的田次，又再次加快了速度。

    “哔～”比比鸟听到后，点点头把速度又提了一档。

    “哞哞～哞～”口呆花也尽力的加快速度，跟在田次后面大口喘着气。

    毕竟它走路实在不方便阿(?_?)

    跑了一会儿，万幸没有什么波折，田次顺利的来到了森林外围，离森林内圈也有好几百米的距离了。

    “呼～呼哧～”田次靠在一棵大树上，喘着粗气，毕竟他还没有练出超凡力量，归根到底还是个普通人。

    休息了一会儿后，缓过来的田次就拿出了那个小背包，在外围他可以放心的打开来看看了。

    “嗤～嗤～”让口呆花散发自己的气息后，田次就迫不及待的把小号空间背包的拉链拉开。

    “恩～甜甜的味道～”拉开拉链后，瞬间一股甜甜的香味传到了田次的鼻子里。

    映入眼帘的就是一大块一大块灰褐色的蜂巢，上面还有金黄色的蜂蜜沾在上面，刚才的香味就是这些蜂蜜的味道。

    “赚了赚了～就这些蜂蜜，口呆花和比比鸟应该够吃了，应该能把先天资质提升到精英级了吧。”

    看着这些蜂蜜，他心理乐开了花，要知道虽然大针蜂蜂蜜在联盟是明码标价只要2000联盟币就可以买一斤。

    但这种可以提升资质的天材地宝哪里会真的这么便宜啊，这个价格不过是联盟给广大平民训练家一点希望的盼头罢了。

    反正在镇子的这几年，他只听说过好像就前年有个幸运儿花了2000块钱买了一斤，然后倒手就6千块钱卖给别人了。

    毕竟只有一斤的话，也起不到什么提升资质的作用，了不起就是一个能量丰富的营养品。

    一般来说二十几斤才有可能提升精英以下的一小段资质，不过田次自己推测从良好上等提升到精英可能要翻倍吧，大概率会需要50斤才有可能，毕竟是一个大段资质的跨越了。

    而且据说普通级大针蜂的蜂蜜对精英及其以上的资质基本没什么提升作用了，所以算是价值有限的天材地宝。

    要不然平民训练家们专门去收服独角虫和绿毛虫，当个蜂农不就可以在家躺着赚大钱了嘛，何必在野外替联盟打生打死呢。

    所以对平民训练家和联盟的小家族来说，这东西算是很珍贵，毕竟他们也拿不到精英资质的精灵，但对联盟嫡系来说，这东西也就这样了，毕竟他们的初始精灵就是精英资质的御三家。

    当然这个世界嫡系豪门的训练家毕竟少数，大部分都是苦哈哈的平民或者旁系家族成员，所以这东西还是很抢手的。

    只要哪里有消息传出，那托关系的，实力强大的，都会提前溢价买走，等一般人得到消息的时候，店员只会回你一句“抱歉！已经卖完了。”

    “够了够了，这差不多有两百斤蜂蜜的样子啊，不愧是整个族群的储量阿！”

    他大概清点了一下后，就准备把这些蜂巢放了回去，等回去后再清理出来。

    “光这些蜂蜜就大概价值100万了！一夜暴富！暴富阿！”

    田次大概算了下价格后，就准备拉上拉链，突然他余光看到了背包的最角落好像有2颗圆圆的东西。

    “咦～难道还有精灵蛋没有被带走！！”

    感觉今天惊喜有点多的田次，马上就把这两颗精灵蛋给取了出来。

    “沙沙～沙～”精灵蛋一拿出来，就在田次的手里晃动了两下。

    “黄色的斑纹，应该就是大针蜂的精灵蛋了，还都是活蛋，而且看来快孵化了！”

    田次拿着精灵蛋，观察了一番后，就收了回去，只能说意外之喜吧，这一趟最有价值的还是蜂蜜！

    “没孵化出来倒是不知道资质怎么样，不过能放在族群深处，那它们父母的实力应该不会弱，孵化出来最差也应该有普上资质吧。

    话说大针蜂，我好像不太需要了，那就等孵化出来看看这两只的资质，再做安排吧。”

    田次脑海里马上闪过了小泠这个工具人的身影，还有一个是在他记忆深处，小时候只会跟在他屁股后面的傻憨憨。

    “倒是没想到，村子里除了我竟然还有一个人活了下来，要不是当初陪着小泠去卖房子时，经过工地看到的话，倒真的就一直错过了！

    不过到底是不是，还是要打听一下。”

    想到小时候就因为自己帮助过他一次，就一直当自己跟班的傻憨子，田次眼里闪过一丝怀念，那是他小时候收的第一个小弟啊，虽然有点死心眼和傻。

    PS:为皑如夏大佬的10000点打赏加更！感谢大佬！原本端午想给自己放个假，不码字的。。。。还是祝大家端午节快乐吧！我晚上回去继续码字。。。        

