    “一比一也是不错的结果。”

    在伯纳乌客队教练席前，弗格森脑海里生出了这样的一个念头。

    可就在念头刚刚浮现的时候，他却又突然间浑身发寒，直哆嗦，有种毛骨悚然的感觉。

    多年的执教生涯告诉他，这是一种近乎本能的不祥的预感。

    为什么会这样？为什么会生出这样的想法？

    因为他满足了！

    满足往往会让人变得保守，这是人性。

    足球号称是没有硝烟的战争，足球场就是你死我活的战场，在战场上保守惜命，往往死得更快，这是战争的铁律。

    此时此刻，连弗格森自己都发自内心地觉得，一比一是个不错的结果，那球场上的球员呢？

    他们是不是会有更加强烈的感觉？

    他们是不是会比弗格森更加保守？

    不用回答，弗格森心里头已经十分清楚答案了。

    如今的皇马早已不是过去几年的皇马了。

    在弗洛伦蒂诺的经营下，短短一个夏季，皇马的实力有了脱胎换骨的提升，在贝尼特斯的调教下，这支皇马已经开始呈现出框架，并表现出强大的竞争力。

    而最重要的就是杨阳，他始终保持着世界足坛第一人的强大实力。

    弗格森执教了几十年，他比谁都清楚，当一支球队里面，拥有一个像杨阳这种，一个赛季能够稳定贡献五六十个，甚至是七十个进球的超级巨星，这支球队的成绩一定不会差到哪里，甚至，这支球队会是所有对手的噩梦。

    虽然他是曼联的主教练，但他也不得不承认，在现如今这个阶段，杨阳的整体实力确实要比克里斯蒂亚诺·罗纳尔多更强更出色，同时也更加稳定。

    自己的爱徒最大的问题就出在他的精神层面，不如杨阳坚韧，不如他沉稳和冷静。

    明白了这一点，弗格森突然反其道而行之，做了一个令人大跌眼镜的举动。

    他想要用贝尔巴托夫换下纳尼。

    这是一次很冒险的选择，用中锋换下边锋，前场打克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和鲁尼这个点，这是非常明显的信号，曼联一定要力抗到底，甚至要再争取进球。

    弗格森很清楚自己这次换人所传递出去的信号，这也是他所想要的。

    破釜沉舟，总比作茧自缚来得更好一些吧。

    可就在这个时候，球场上皇马的连续进攻制造了加里·内维尔的手球犯规，主裁判给了一张黄牌和一次前场的定位球机会。

    弗格森吓了一跳，赶紧转过头去，“这是杨阳第几次主罚任意球？”

    麦克·费兰赶紧看了一下笔记，“本场比赛第三次。”

    “前面两次效果如何？”弗格森又问。

    “一次射正，被范德萨扑出，还有一次打在人墙上。”

    弗格森听后，顿时松了一口气，像是在祈祷，又像是在安慰自己，“这次应该也一样。”

    ……

    在做客伯纳乌之前，曼联是做足了准备功夫的。

    整个备战非常细致，针对性战术演练也是持续了两周时间。

    可以说，从抽签抽出皇马之后，曼联队内所有的一切运转都是围绕着这两场比赛来进行的。

    面对皇马，杨阳就是一个无论如何都绕不过去的坎。

    如何在防守中冻结住杨阳？如何削弱杨阳在无球状态下的跑位？

    甚至连如何防守杨阳的直接任意球，曼联都做足了准备。

    在过去两周时间里，曼联每天的训练都会进行定位球防守，而每一次定位球防守训练时，弗格森都会重点安排一项特殊训练，那就是由克里斯蒂亚诺·罗纳尔多来主罚任意球，由范德萨来守门。

    而最特别的地方就是，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多总是在模仿着杨阳的任意球球路。

    具体是从什么时候开始，没有人说得准，但毫无疑问，如今的杨阳早已是世界足坛公认的任意球大师，他的罚球功底街知巷闻，本赛季在西甲联赛也是连连通过任意球得分。

    甚至有人说，杨阳在三十米区域内，可以把任意球当点球来踢。

    之前也有媒体爆料，杨阳跟齐达内斗技，两人在三十米范围内的任意球，十罚十中。

    这是何等惊人的成功率？

    弗格森显然就是要通过特训来帮助范德萨熟悉杨阳的罚球线路和技巧，让他在比赛中变得更有把握，因为任何一支球队面对皇马，都不可能不在三十米区域内不犯规。

    犯规就会给任意球机会，而一个拿任意球当点球来踢的怪物，谁不怕？

    结果很明显，在比赛里，范德萨和曼联的人墙都表现得很好，前面两次都成功化解了杨阳的直接任意球，这仿佛也给了曼联上下信心和底气。

    第三次也一定能扑出去！

    ……

    “放心吧，他现在应该有点脚软了。”克里斯蒂亚诺·罗纳尔多淡淡地说道。

    任意球对脚法要求很高，同时对球员的身体力量也同样有很高的要求。

    体能消耗过大，势必导致动作走形，力量不足。

    对于高精准的直接任意球来说，动作只要稍微歪那么一点点，出来的结果可能偏差非常大，这就是所谓的差之毫厘，谬之千里。

    现在比赛已经快到八十分钟了，杨阳前面八十分钟表现得极其活跃，曼联甚至动用了加里·内维尔和弗莱彻两名球员都无法完全冻结住他，这固然是他的能耐，但消耗也是相当大。

    “范德萨一定能够扑出去。”葡萄牙人像是想要说服自己相信。

    鲁尼重重地点了点头，再遥遥看向门将范德萨，后者双拳紧扣在一起，显然也是在找感觉。

    “人墙等一下要尽量跳高一些，保持紧密。”加里·内维尔在提醒着自己的队友。

    杨阳的罚球对他们来说，都像是一场大考。

    谁都不知道，这一脚任意球罚出去，最后的结果会变成什么样子。

    也许没进，双方继续保持平局。

    哦，不，这球要是没进，皇马肯定士气大泄，曼联甚至有可能扭转局势。

    弗格森就在场边准备换上中锋贝尔巴托夫，这就明显表明了曼联主教练的态度。

    要是进了……

    那接下来皇马就要面临曼联的反扑了。

    “球要来了，都小心一点！”

    范德萨用力地拍了拍手掌，朗声大喊，自己也弯腰屈身，准备扑球。

    ……

    杨阳站在罚球点，他自然也是十分清楚这一脚任意球的价值。

    已经快八十分钟了，进了就逆转，不进……场面会更加被动。

    这里是伯纳乌球场，这是动力，但同时也是压力。

    在这里踢球，抗压能力稍微弱一些的人，都支撑不住。

    而就在主裁判吹响罚球哨声的时候，伯纳乌的球迷突然爆出了一阵热烈的欢呼声和雷鸣般的掌声，甚至有很多球迷都纷纷站了起来。

    这突如其来的举动显示着现场球迷的激动与期待。

    皇马已经有六年没进八强了，好不容易进了一次，难道就要在八强打道回府？

    今年的欧冠决赛可是在伯纳乌！

    一比一的平局，给了曼联一个客场进球，做客老特拉福德球场，皇马能逆转吗？

    皇马的球迷不是不懂，他们非常懂，也因为如此，所以他们非常清楚这个任意球的价值。

    只有进了，皇马才有继续走下去的希望。

    杨阳侧过头去，看了一眼南看台，那里聚集了皇马最铁杆的死忠，此时此刻基本上全都站起来了，全都在为他欢呼，为他呐喊，为他鼓掌。

    八万人，这场面太壮观了！太惊心动魄了！

    还有此时此刻无数在电视机前收看比赛直播的球迷，相信杨阳的父母、亲友和国内外的朋友，也一定都在其中，也一定都在为他祈祷，为他鼓劲。

    杨阳深深吸了口气，快速地往前跑。

    每一步他都非常熟悉，那是一种经过长年累月训练所形成的肌肉反应，变成了他的本能。

    左脚仿佛经过了精心计算一般，结结实实地踩在了皮球一侧，身体自然而然地倾斜成了一个角度，右脚迅速地踢出。

    只听到砰的一声，皮球迅速飞射而出，以极快的速度攀升，越过了高高跃起的人墙头顶。

    包括费迪南德和维迪奇在内，曼联的几名高个子球员都已经尽量跳得更高了，刚才第二个球就是他们给挡下来的，可这一次，他们却明显够不着球。

    皮球越过了人墙的头顶，迅速落向了球门。

    范德萨第一时间就做出了判断，近点！

    荷兰门神飞快做出了侧扑。

    球速太快了，他要是没有第一时间扑出，根本没办法及时扑球。

    但范德萨料准了杨阳的罚球会下坠，这几乎成为了他标志性的罚球动作，所以他留了一个心眼，早就有了心理准备。

    所有的一切也都仿佛如范德萨所猜测的那般，就好像他们在卡灵顿训练基地里特地训练的那样，球在靠近球门的区域下坠了，而范德萨也第一时间做出了扑球动作。

    刚才，范德萨扑出的杨阳第一脚罚球时，就是这么干的。

    他相信，这一次也是一样。

    可没想到的是，当他手一探出，却突然间意外地发现，球的下坠要更加明显，而且速度也明显更快了一些。

    故意的！

    被识破了！

    范德萨脑海里闪过了几条信息，让他大惊失色。

    想要去补救，但却已经来不及了。

    范德萨一个侧扑却扑了个空，重重地甩在了地上。

    而球却在他身后的球网里跳动着。