    阴都，远光家。

    “这位是来自九明州秋月郡的元魔宗红坊白前辈。”

    聚义厅内，远光媛直面着家族诸位长老理事，介绍这自己身旁刚刚赶到的漂亮女子。

    大厅内聚集了这部分分部的分家十多位高层，其中远光铮就坐在她身侧不远处，身后跟着两位气度不凡的中年男子。此时其中一位男子扫眼看了看红坊白，眼中闪过一丝寒光。

    分部主持者，远光琴山坐在主位上，面色平静，打量了下红坊白。

    “既然是媛儿的人，那就赐座吧。”她今年已经五百零八岁了，家族里什么乱七八糟的斗争没见过。

    远光媛和远光铮两个小辈之间的你追我赶，她也看在眼里，乐于支持。家族中就要有这般的良性竞争才好。

    至于两人身后都找了外援，那也无所谓。家族子弟得到外界支持，本就是能力的一种表现。

    远光媛心头一定，这趟在所有高层面前确定了红坊白前辈的身份，那么之后再行行动，也能名正言顺许多。

    她抬眼朝远光铮看去，对方狭长的丹凤眼里透着淡漠平静和自信。他身后的两个中年男子，都是来自于青水宗，其中右侧那个正在打量红坊白前辈的男人，就是上次出手击杀金老的那家伙。

    “今趟，关于西北面九座精铁矿，十二座密双银矿，大家都来商讨商讨.....”

    分部主持远光琴山开始了这趟正式的族会。

    远光媛静静听着，她身后的红坊白则是平静打量着对面青水宗的高手。

    她这趟接到路胜的吩咐，前来解决这里之事，本就是有试剑天下英雄的打算。

    如今顶着樱樱外表的她，一直没有放弃击败路胜的希望，尽管她明白这希望极其渺茫，但只要不放弃，总会有那么一天。

    她来之前也听说过青水宗实力强悍，却没想到居然真的敢正面杀掉他们元魔宗之前派出的地元高手。

    “怎么样？”远光媛悄悄传音问。

    红坊白微微点头。“可以动手，两个人修为还行，但对我构不成威胁。”

    远光媛顿时松了口气，只要自己这边站着的力量足够强就好。

    她想了想，又道：“能只残不杀么？”

    “我试试。”红坊白垂下眼帘，以免被对方看出自己眼中的杀意。

    原本他们元魔宗不想和对方彻底翻脸，但如今已经骑虎难下。

    远光铮或许是考虑到，整个分家就只有远光媛能和他别一别苗头，其余的弟子身后都没有超凡入圣势力的支持。所以才率先对远光媛下手。

    如今一番淘汰下来，就只剩他们寥寥几人有资格参与最后的竞选。

    她没想到青水宗居然真的率先动手，而且是彻彻底底，毫不留情的动手。“既然对方这么彻底狠心，那他们也不用客气了。”

    *******************

    秋月郡，元魔宗。

    噗。

    一股绿烟缓缓从路胜身旁炸开，他满脸疲倦的站在阵法中。不过眼底却是成功的喜悦一闪而逝。

    他伸手拉了拉侧面挂着的一个铃铛，叮叮叮叮的声音很快从铃铛里传出，飘到外界。

    没过多久，研究殿内进来陆陆续续十多人，开始仔细给整个大殿整理打扫。

    打扫完毕后，路胜重新回到阵法中间，仔细排错，手上不时亮起一点点白金色阳元。

    这趟他派了红坊白出手，青水宗无论出动何等高手，有红坊白在，定不会出事，毕竟樱樱的身体可是怪异，无法被杀死的存在。

    若是遇到更麻烦之事，她也有机会返回通知。

    将事务统统丢给石老后，路胜全副精神投入了归一阵的研究中。

    转眼如今也是一年多过去了。

    他如今也终于有了彻彻底底的把握，能控制自己定向传送进入固定范围的世界了。

    虽然这个范围非常大，但总比不小心穿进绝对死地的地方来得好。

    经过一年的准备，路胜也下达了随时可能闭关修行的通知。

    路府因为有他布置下的神兵镇压辐射，所有族人的身体寿命都得到大幅度延长，而不再是简单的凡人体质。

    活个两百岁是没问题的，若是能修炼有成，还能更进一步。所以他如今闭关个几年也没多大影响。

    “上次进入灵力世界，我一共在里面呆了一年时间。大阴的一年，相当于里面的数年时间。这时间流速果真不同。

    这趟我要进行第二次穿越的话，就必须注意这方面的问题了。”

    他仔细针对时间流速进行了调整，虽然不能完全控制影响穿越世界的选择，但选择比大阴流速慢的世界还是可以的。

    这样一来，他在外界待数年，回来也就很短的一点时间。

    “还是先尝试一下再说。阵法调试也差不多了。返回的设置还不完善，但这也没办法，必须到了外界后，才能根据那边的情况法则调整。”路胜完成了第五次纠错后，站起身，终于打算准备尝试阵法了。

    如今家族安定，外部局势有元魔宗镇压，人魔两界虽然还在交战，但因为兵主魔帝两败俱伤。听说除开大阴外，魔界魔帝又和另外一处地域的大国动起手来。

    确切的说是那边的大国主动入侵魔界，逼得其余几位魔帝不得不回守总部。大阴这里也暂时陷入僵局。

    魔界几线作战，同时和几个大国交手，试图全面开花，但都没得逞。其实若非血肉之门最大只能容纳一名魔帝进出，恐怕整个人界早就被魔帝占领。

    如今局势稳定，路胜也琢磨着打算继续提升实力了。单纯苦修是无用的，深蓝修改器要想提升神魂，也不现实，因为踏入兵主的过程，其实是诸我归一的过程，深蓝虽然神通广大，但这个过程没有具体秘诀，寄神力再强，也不可能化为其他无数的路胜本体，助其提升。

    深蓝更多的是依靠现有资料和阅历知识，推演出自身实力为基础的最强果实。

    寄神力也其实只是一种极其高等的能量而已，或许它能代替神魂精神力，但并不能凭空得出其他世界路胜的记忆，烙印，和肉身。

    而天魔之道，需要的却恰恰就是这些。

    路胜也尝试了几次深蓝推演无限法，但推演出来的路都很偏，甚至他自己也能轻易判断出，若是循着深蓝强行推演出的道路走下去，他很快就将到达极限天花板，之后永远没法达到兵主顶级层次。

    换句话说，他如今的境界，层面，阅历和知识量，远远不足以推演出媲美兵主之道的强大法决。

    所以要想达到兵主的高度，他只能按部就班，走诸我唯一的道路。

    决定了要进行第二次穿越后，路胜准备好各式各样的东西物品，打算带过去的事物。然后通知元魔宗，路府，陈芸熙母子和父母等亲近之人。

    花了两天时间处理妥当后，他才彻底闭关，进入研究殿，不再见外客。

    十多日后，元魔宗研究殿外守卫忽然感觉整个大殿微微一震，门缝内透出淡淡红光，然后便再无声息。

    **********************

    碧海蓝天，海边一条白线起起伏伏，不断带出大量泡沫残留在灰黄色的沙滩上。

    沙滩不远处是连绵起伏的狰狞黑崖，黑崖中间，一个不大不小只有十多米长宽的洞府口，正站着一个头戴明珠羽冠，身披白衣的俊美道人。

    但此时，道人原本白玉无瑕的面孔上满是狰狞.

    “凭什么！？凭什么我暮云就要平白无故把三世所修的本命法珠送给所谓的气运子！！？”他猛地拂袖，凭空响起炸雷，洞府外大片的花花草草轰然炸开，化为暗绿色齑粉飞散。

    轰！！

    他又一掌拍在身侧洞壁上，巨震之下，洞壁直接被打出一个不知道多深的掌印。

    道人头顶的明珠不断散发出明暗不定的急促白光，显然是随着他的情绪在不断变化。

    他是暮云道人，也是这方圆数千里的岛屿上最大的洞府，木武洞的主人，也是南海小有名气的邪修之一。

    他早年在中原被正气道真君所伤，不得已远遁海外，因为一手玄珠七明真法威力不错，而好歹在海外闯出一番作为。

    转眼三十多年过去了，他原本以为自己会就在海外终老至死，得道飞升白日破空他是不奢望的了。但安然享受晚年，还是希望很大。

    然而事与愿违，他没想到的是，当年正气道的真君，那位打伤他的上人，居然派人找到他洞府，明言要他将三世苦修的玄冥明珠，赠予正气道千年气运于一身的气运子。

    那气运子即将随着海船被风暴席卷而至。

    这一切都是命中注定，早已安排好的戏码。其实不只是他，就连北极冰地的北同仙翁，因为不愿配合这些正道高人的安排，也忽然间神秘蒸发，如今连尸骨也找不到。

    北同仙翁修为远胜于他，就连这等强悍邪道人物，居然都因此糟了大劫，化为灰灰，可想而知如今的正气道正是如日中天之势，谁人想要反抗，就必然是螳臂当车，自寻死路。

    暮云想得到这点，可他不甘心。

    玄珠是他一身修为根本所在，贸然交给他人，一旦珠子被破坏或者炼化，他三世苦修转眼就会成空。

    可北同仙翁的例子就摆在眼前，他知道这是正气道这个号称道修第一宗门的杀鸡儆猴。

    所以他虽然暴怒，但面对即将到来的气运子，依旧只能忍！