    老板一边把他们两个人迎了进去，一边夸赞着。

    薄司霁紧紧的牵着霍筝，脸上的表情看起来也十分的满意。

    没有一会儿，店里的师傅就为他们两个人量好了尺寸。

    也按照他们两个人的要求，画好了图纸。

    “薄少，你们两个人专门定制的这一枚戒指需要两个多小时，要不等一会我给你们送到别墅那边去？”

    老板一脸热情的说着。

    他没想到，薄司霁居然能够看上他这样的店铺。

    虽然在业界还是挺有名气的，可是薄司霁是什么人？

    今天之后，他去网上做一单宣传之后，相信店里的生意肯定会比比以前更加的好！

    “不用，给我们两个人安排一个包厢，我们在里面慢慢等。”

    此刻，薄司霁心情十分的好，他只想第一时间和霍筝戴上属于他们两个人的戒指。

    “好好好，然后我们店里还有一个VIP的包厢，这就让人给您安排！”

    老板说完，急匆匆的下去，吩咐店里的服务员们安排起来。

    “老婆，戴上这一枚戒指之后，你就是我的人了！”

    包厢里，薄司霁喝着首饰店准备的茶水，心情看起来也十分的不错。

    “嗯，我也有一些期待。”

    霍筝点了点头。

    就在这时候，包厢的外面突然传来了一阵嘈杂的声音。

    “让里面的人给我滚出来，小爷早就在你们这里预定了戒指，这都一个星期了还没有完成！”

    包厢的外面传来了一个男人以使气质的声音。

    随即他们的包厢门就被人从外面给踹了开来！

    “哎呦，我的祖宗啊，这一下子你可是惹上了麻烦了，你知不知道这里面坐的人是谁？”

    首饰店的老板这时候脸色都被吓白了！

    薄司霁可是第一次来到自己的店里，遇到了这种情况。

    “老子馆里面的人是谁呢？难不成他还能够比薄司霁牛逼？薄司霁我是我的未来姐夫，如果让我不开心了，你们这个店也都别想开下去了！”

    “啊？原来薄少是你的姐夫啊，那可就是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了！”

    首饰店的老板听到他这样说，心中随即松了一口气，不过脸上随即露出了一丝古怪的神情。

    因为，这个说薄司霁是他未来姐夫的二世祖这时候大摇大摆的走到了霍筝的面前。

    “呦呵，没想到京市居然有这么漂亮的女人！今天碰到我也是缘分，这位美丽女士不知道你叫什么名字？我们不如认识一下？”

    “滚！”

    霍筝一脸嫌恶的看着面前的这个男人。

    现在他心情还很不错，可不想因为这个男人破坏了自己的心情。

    “以后没有想到还是一个小辣椒呀，不过也刚好喜欢这一口，我就喜欢调教那一些带刺的玫瑰！喜欢让这些女人俯首称臣的快感！”

    二世祖说完，就伸出手想要触碰霍筝的脸颊。

    “啊……”

    随即，包厢里传出了一声惊天动地的呼痛声。

    “痛痛痛！你这个混蛋，你知不知道老子是谁！居然敢伤了我！信不信我打一个电话就让你在这个京市混不下去！”

    由于这个男人手腕十分的疼痛，所以他说话的语速也不由得快乐许多，不过包厢里的众人都能够听得一清二楚。

    “哦？我还不知道，在这个京市，有谁有这么大的能耐？”

    薄司霁紧抓住对方的手腕，脸上的神情十分的森冷。

    如果眼神可以杀死人的话，那么眼前这个爱世祖早就已经死了千万遍了！

    “呸，快点给老子放手，再不放手的话我就让你吃不了兜着走！我的未来姐夫可是全球首富薄司霁，你这小白脸拿什么和他比？不过你这个妞看起来很不错，只要让我玩一个星期，今天这件事情就当什么都没有发生过！”

    在事主说完脸上露出了一丝垂涎的神情，他还是第一次见到这么漂亮气质出众的女人！

    把对方弄上床的话，那他就算是少活十年也愿意啊！

    首饰店的老板看到了这一幕，脸上神情更加的怪异了。

    不过这时候他也已经猜到了面前这个男人是不认识薄司霁和霍筝的，所以他的身份也十分的可疑！

    “好了，你不要在这里胡搅蛮缠了，如果你不想死的话，赶紧给薄少道歉！”

    老板虽然心中十分的气愤，可是也不想薄少在自己这里闹心。

    “给他道歉？老板，你tmd眼睛是不是瞎了？这一会老子的手腕快断了！”

    薄司霁这时候已经松开了对方的手，脸上露出了一丝嫌弃的神情。

    “小白脸，今天你不把这个女人送给我的话，那么你就别想好好的从这里走出去！”

    这个二世祖这时候似乎较上了劲！

    “你说，你姐夫是薄司霁？那你姐又是谁？”

    霍筝这时候突然开口。

    二世祖这时候看到面前这个冰霜美人开口和自己说话，脸上露出了一丝兴奋的神情，这时候也突然感觉自己的手腕也没有那么的疼痛了。

    “我姐当然是苏婧了！她从小和薄少青梅足马，她不嫁给薄少，难不成还是你嫁给薄少？”

    二世祖一脸高傲的看着霍筝。

    “不过，如果你想认识薄少的话，也不是不可以现在开始做我的女人！等我姐和薄少一起吃饭的时候，我也好带上你一起去长长见识！”

    二世祖一脸兴奋的说着。

    他觉得自己这样说，应该没有任何女人能够拒绝这样的诱惑。

    “苏婧？”

    霍筝淡淡的吐出这两个字。

    我想到那个看起来十分高贵的女人，居然有这样一个弱智的弟弟。

    不过看他这个样子也应该不是亲生的，不然正主就坐在他的面前，他早就应该认得出来！

    “怎么，你也知道我姐？是不是在什么报纸上见过呀？你这个男人不行呀，带你来这样的店铺也应该没什么出息！”

    二世祖说完，还一脸嫌弃的看了一眼薄司霁。

    “不过，今天你遇见我也算是你的运气，等一会我姐也要来这店里挑选一样首饰送给朋友，等一会儿我就可以介绍你们两个人认识也好让你挤进京市的名媛圈里，以后你出入在我的身边，也有一些资格和体面！”

