    老婆婆有些老年痴呆的迹象，说话絮絮叨叨比较乱，总是提到自家的老头子，希望沈聪帮她找到老头子。

    对此沈聪只能应付过去，他基本上已经通过老婆婆的话，推断出在彩蝶仙巢穴中的金人老头，就是老婆婆的老伴。可惜他虽然不善于交流，却也知道，这个消息还是暂时不告诉她为好。

    对于末日后生的事，老婆婆很多地方说不清楚，总体的一个大概，还是整理出来。

    沂蒙山本是革命老区，正好在沂源县那里，有一处保存下来的地道。末日后，沂源县遭受风暴摧毁，老两口就躲在地下道，幸存下来。老大爷进化成为金人，外出打猎，供养老婆婆，以及附近的一些幸存者。

    后来沂源县来了一群开车的人，将沂源县的幸存者都接去了徂徕镇。

    徂徕镇是泰安市下面的镇子，背靠徂徕山，末日后在镇长陈久贤的领导下，迅展开自救，团结一切幸存者，建立了徂徕镇聚居地。并且组建了全新的政府，泰安市自救委员会，开展重建工作。

    这里物产丰富，有巨大的火云松，可以生产琥珀石，琥珀石是非常好的燃料。

    还有巨大的蘑菇，可以吃，还可以掏空根部，当成房子居住，味道香香的。

    松树林和蘑菇林里，有一种园丁松鼠，吃过的松子能够种植。依靠园丁松鼠的帮助，火云松越来越大，庇护人类幸存者。

    领导人陈久贤是一位魄力十足的中年人，末日前是分管招商引资的副镇长，末日后成为铁人，开着一辆商务车，十分亲民，受到大部分幸存者的拥戴。在他的领导下，济南、泰安、莱芜等地区大概有十万幸存者，聚集在徂徕镇生活。

    甚至已经开始考虑建城。

    他们把徂徕镇亲切称之为松鼠镇、蘑菇城，这大概是去年十一月之前的事情。

    “陈镇长是个好人呀，大好人呀，好人不长命唉……”老婆婆提到陈久贤，无尽缅怀、无尽叹息，“那些个杀千刀的虫战士，他们不是人，是畜生，拿人血养虫子，还把杀了陈镇长。”

    虫战士，按照老婆婆的描述，是一群凶残的人。

    他们本来是普通人，后来研究一种寄生虫，大概是变异后的金菌类型生物，具体是什么虫子老婆婆不知道。他们渐渐现，被这种寄生虫寄生后，会产生一种叫做“虫核”的病变器官。

    “那个虫核，好像长在身上的疮疤，有这么大。”老婆婆比划了一下，大小类似核桃，“要用人血养这个虫核，养熟了，就能按到自己身上，变成虫战士。虫战士好吓人，都是一群疯子。”

    虫战士受到虫核的影响，性情暴躁，但是虫核却能让虫战士获得强大的战斗力。

    有的人能种一个虫核，叫一核虫战士。有的人能种两个虫核，以此类推，叫两核虫战士、三核虫战士、四核虫战士。据说还有个绰号虫天王的许云，种了五个虫核，是最强大的五核虫战士。

    虫核需要用人血培养，最好的是进化者的血。

    这一切都是背着陈久贤等进化者进行，后来死人太多，终于形迹败露，遭到陈久贤等进化者的打击。但是虫战士已经培养了过四百人，进化者数量不过才八百多人。虫战士战斗力更强。

    许云动政变，虫战士大肆捕杀进化者。

    一时间，安定祥和的松鼠镇蘑菇城，被鲜血遮掩。后来陈久贤被好几个虫战士围攻而死，这个时候陈久贤的女儿陈秀妮，接过父亲的担子，领导松树镇与虫战士对抗。结果依然是失败。

    泰安市自救委员会解体，虫战士获胜。剩余的进化者，纷纷逃离，普通老百姓纷纷跟着进化者逃跑，陈秀妮也不知所踪。

    也是这个时候，老大爷带着老婆婆，逃回到了沂源县。

    一直住到今天。

    每日都是老大爷外出获取食物，偶尔老大爷也会走远一点，去打听消息。打听到虫战士在获胜之后，分裂成五股势力，莱芜市莱城区这边有个叫阿泰的虫战士，和钢城区有个叫大师的虫战士，建立了双城共和国。

    统治整个莱芜市，一个自封总统，一个自封总理。

    大概在除夕之前，济南省军区的部队，试图消灭虫战士，结果被虫战士打退，退回泰山以北，再无消息。

    这之后两个月时间，老大爷都没有再去打听消息，四天前出门打猎，至今未归。

    “莱芜那边，怎么就建国了，那些虫战士到处抓人，我家老头子差点就被抓住。”

    老婆婆絮絮叨叨地说：“我就跟他说，别出去了，我们就在家里等吧，现在世道不一样，人都吃人。我们老两口，就在这住吧，等着军官来救我们。军官不来，我跟老头子谁先死了，谁跟后就来……”

    该了解的都已经了解。

    更多的信息老婆婆也无法提供。

    沈聪忽然不知道该怎么进行这笔交易，他可以给老婆婆食物、水甚至枪械武器，但是没有意义，离开金人老大爷的照顾，作为普通人的老婆婆迟早会死。

    带着她更是不可能，沈聪的车不载人，这是他的底线。

    况且路上也许更危险。

    思考片刻，沈聪决定为老婆婆造一个更安全的藏身之所，留下足够的食物和水。如果他找到合适居住的聚居地，可以让人过来把老婆婆接走。

    如果没有找到，那么一切随缘。

    或许彩蝶仙洞穴里的尸体，并不是老大爷，老大爷还会找回来。

    指挥金刚蚁和四脚龙干活，很快在不远处的山坡上，挖掘出更为宽敞、舒适、安全的洞穴。搬家之后，又在下水道里留下写有字的木牌，再将下水道的窨井盖复原。

    做完这一切，算是仁至义尽，不违沈聪自己心中，公平交易的原则。

    在老婆婆的感谢声中。

    缓缓启动核图大金刚，向莱芜市方向行去。

    “虫战士……在莱芜市建立了双城共和国，不知道虫战士的实力如何，有没有我需要的资料。”沈聪微微皱眉，没想到幸存者组织找到了，却有巨大的麻烦，“虫战士的虫核，竟然需要进化者的血培养。”

    顿了顿，沈聪的目光阴冷：“听上去又是一群食死者一样的垃圾，最好不要惹到我。”

    ————

    老白拜求月票、推荐票支持！(未完待续。)