
　　害人之心不可有，但防人之心也不可无。

　　鱼禾不会主动去坑害自己的属下，但也不会给自己属下坑害自己的机会。

　　阴丽华沉吟了一下，道：“那就找个人去交趾三郡盯着谢禄？”

　　鱼禾看向阴丽华，问道：“你觉得谁合适？”

　　阴丽华愣了一下，说不出话了。

　　以谢禄如今掌握的权柄，再加上他特殊的身份，派遣去的人太弱了，根本不是他的对手，太强了，又很容易产生冲突。

　　所以最好就是找一个跟杨音相似的人。

　　但鱼禾手下却没有跟杨音相似的人。

　　鱼禾见阴丽华不说话，幽幽的叹了一句，“能用的人还是太少了……”

　　阴丽华迟疑了一下，点了点头。

　　阴丽华觉得，其实鱼禾手底下还是有三个人能接替杨音的。

　　其一就是马援和马员的兄长马余。

　　马余充任过扬州牧，有治理一州的经验，治理交趾三郡，肯定不在话下。

　　马余重病缠身，即便是去了交趾三郡，也不会表现的太强势。

　　谢禄碍于马余两个兄弟的威严，也不敢欺负马余。

　　但马氏三兄弟中，马援、马员如今已经各掌一军，人数还都在两万左右。

　　马余若是在掌了交趾三郡。

　　那马氏三兄弟对鱼禾的威胁，就远超谢禄了。

　　马氏三兄弟若是跟谢禄合谋，那顷刻间变能割裂鱼禾治下一半疆域。

　　鱼禾会防着谢禄，又怎么可能不防马氏三兄弟？

　　还有一个人，那就是她的二兄阴崇。

　　阴崇性子敦厚，虽然没办法帮鱼禾治理州郡，但帮鱼禾盯着谢禄，那是绰绰有余。

　　谢禄碍于她和她长兄阴识的身份，也不好欺负阴崇。

　　但同理，鱼禾能防着马氏三兄弟、防着谢禄，又怎么可能放任他们阴氏坐大呢？

　　就因为她跟鱼禾亲近，就因为她和鱼禾定了亲，鱼禾就得对他们阴氏另眼相看？

　　鱼禾明显不是那种色令智昏的人。

　　他连他的亲族鱼氏的人都没有加以重用、委以重任，又怎么可能重用外戚呢？

　　她所想的第三个人，就是鱼禾的叔父鱼敖。

　　鱼敖是为鱼禾的母亲和弟弟拼过命的人，他绝对能帮鱼禾盯紧谢禄。

　　可她猜倒鱼禾一定不会同意，所以没将这个人选说出来。

　　至于鱼禾为何不同意，她也能猜倒几分。

　　用鱼禾的话说，他的两位叔父，虽说读过书，但才能仅仅只能充任小官小吏，难堪大任。

　　让他们去出任高官，那就是在坑害百姓。

　　鱼禾虽然有些不近人情，但不得不承认他是一个将百姓放在心上的人。

　　也正是因为如此，他治下各处在被他平定以后，除了蛮夷遍布的几处地方外，其他地方都没有出现过叛乱。

　　鱼禾看了一眼阴丽华，笑了笑，道：“如今我们的兵马才拿下豫章郡和会稽郡的一半而已。随后还有丹阳、九江、庐江等郡。

　　而扬州的大部分兵马，都集中在这几处地方。

　　所以短时间内，征讨扬州的战事应该结束不了。

　　所以我们有很长的时间挑选合适的人手。”

　　阴丽华点了点头，调笑道：“或许你可以让越儿出仕，让越儿历练一番，然后让他去帮你盯着交趾三郡。”

　　鱼禾愣了一下，“越儿……”

　　鱼禾嘀咕了一下，微微摇头，“越儿正值读书的年纪，应该好好读书做学问，不应该涉足仕途。”

　　阴丽华哭笑不得的道：“越儿如今跟你在六盘水起兵的时候一般大。你能起兵反新，他难道不能出仕做个小官。

　　再说了，你下令让相魁去迎的贾复不也才十三岁吗？

　　难道你迎到了贾复以后，不准备让他做官，而是让他待在你身边读书？”

　　鱼禾张了张嘴，不知道该如何反驳。

　　他总不能告诉阴丽华，他起兵反新的时候，是一个拥有者少年人身躯，成年人灵魂的异类吧？

　　也不能告诉阴丽华，贾复那是个天赋异禀的家伙，上苍的亲儿子之一，他的军事才能已经经过历史验证了吧？

　　阴丽华瞧着鱼禾哑口无言，又笑着道：“我觉得你该给越儿一个机会，让越儿历练一二。”

　　鱼禾沉吟着，没有说话。

　　十三、十四、十五六岁的年纪，放在后世，那是受保护的年纪。

　　游戏都不让多玩的那种。

　　可是放在这个时代，那就是意气风发、鳞爪飞扬的年纪。

　　他们不仅能出仕为官，也能上阵杀敌。

　　造成这种风气的根子就在汉武帝刘彻身上。

　　刘彻十六岁登基，算是一个少年天子，所以他意气风发、鳞爪飞扬，他也喜欢意气风发、鳞爪飞扬的人。

　　所以他看中了同样意气风发、鳞爪飞扬的霍去病。

　　他培养霍去病、宠信霍去病。

　　霍去病也不负他的厚望，上了战场以后就建立了彪炳的战绩。

　　他们君臣之间的一切，被当成了佳话广为传唱。

　　这种任用少年人的风气，也就跟着起来了。

　　阴丽华作为这个时代的人，提议让鱼越出仕，很符合常理。

　　但鱼禾作为一个有后世思想的人，总觉得鱼越这个年纪的少年人该将重心放在学习上。

　　鱼禾觉得，少年人少年时不好好学习，长大了没有学问，走上仕途，肯定会吃亏。

　　但仔细想了想，貌似……这个时代不吃这一套。

　　这个时代没有科举，也没有应试教育。

　　出仕看的是孝廉，而不是学问。

　　少年人是可以边学习，边做官的。

　　当然了，造成这种风气的，还有另一个重要的原因。

　　鱼禾也是刚刚想到。

　　那就是这个时代的人寿命短。

　　人均寿命在三十岁左右。

　　一个人在渡过了幼年期以后，再苦读十载，就没多长时间做官了。

　　朝廷若是不任用少年人的话，很有可能就会造成官吏短缺的情况。

　　虽说这个时代年龄超过三十岁的人很多。

　　可能符合朝廷任用标准的人却不多。

　　举孝廉你以为是谁都能举的吗？

　　你得有一定的背景，你得有一定的孝廉行为，才有资格。

　　不是说，你是个人就行。

　　贫寒子弟是没机会参与这种高端的事情的。

　　你一个贫寒出身的苦哈哈，在衙门里没有人，衙门里凭什么举荐你？

　　你脸白吗？

　　贫寒子弟无缘举孝廉，而天底下最多的就是贫寒子弟。

　　如此一来，朝廷选择官吏，就只能在有背景的人里面选。

　　其中有孝廉行径的，又只有一少部分人。

　　这一少部分人里面，能有多少成年人？

　　只选用成年人的话，如何满足天下各州郡县的官吏所需？

　　如何能满足军中大量的基础军官所需？

　　所以只能降低任用年龄。

　　鱼禾前身，十四岁就被鱼父带着上了战场，为他谋出身，就是一个例子。

　　鱼越也十四岁了，也确实能出仕了。

　　鱼禾任用他的话，倒也不会有人说三道四。

　　说不定家中有适龄少年的官吏还会因此松一口气。

　　然后鱼禾手底下就会涌现出一批跟鱼越同龄的官吏出来。

　　“再等等吧。”

　　鱼禾一想到他一旦任用了鱼越，手底下就会跑出一群官吏举荐自家适龄的子弟，鱼禾就觉得头皮发麻。

　　让一群十四五岁的少年帮他去治理地方，他害怕。

　　阴丽华似乎料到了鱼禾会这么说，所以并没有觉得意外，反而捂着嘴笑道：“就怕等久了，他会埋怨你……”

　　鱼禾瞥了阴丽华一眼，淡然的道：“那就让他埋怨去……”

　　这江山社稷，是他鱼禾打的。

　　他想任用谁就任用谁，他想给谁荣华富贵就给谁荣华富贵。

　　他不用、不给，对方就不能抢，也不能埋怨。

　　阴丽华放下手，一脸感慨的道：“我不知道是该夸你大公无私呢，还是该说你不近人情……”

　　鱼禾沉默了一下，幽幽的道：“身为人主，就不能太近人情。人主若是太近人情，其他人就活不下去了。”

　　阴丽华沉吟着，思量起了鱼禾这话。

　　至今为止，她还没碰见过大公无私的人。

　　鱼禾就不同，鱼禾碰见过。

　　碰见过那种将一生都献给祖国山山水水的大公无私之人。

　　你以为这种人真的不近人情吗？

　　不是。

　　他们只不过是舍弃了小爱，成全了大爱。

　　鱼禾做不到这种地步，他只能少任用一些无才无能的亲戚，避免这些亲戚，仗着身份去作威作福，坑害百姓。

　　这样的话，看似在亲戚中间落了个不近人情的名声。

　　可是亲戚也避免了因为作威作福、坑害百姓，被送上断头台的风险不是吗？

　　没有足够的才能支持，却待在权力的中心撒丫子狂奔，最终的结果只有一死。

　　鱼禾见阴丽华在哪儿时而皱眉、时而沉思的分析着他的话，突然笑了起来，“别想了，想那么多有什么用，你又做不了主。”

　　阴丽华回神，被鱼禾这话给气笑了。

　　可不是嘛。

　　想那么多有什么用。

　　想再多，她也做不了鱼禾的主，改变不了鱼禾的心意。ŴŴŴ.23sk.com

　　“既然我们露了脸，又被天下所有人所知，那就得拿出一个名号给人家知道。不然人家还以为我们是无胆鼠辈呢。

　　你即刻传令，告诉马援。

　　我要他尽快拿下扬州，作为我拜王的贺礼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0477章 不近人情的人免费阅读。https://xs.23sk.com 