    第281章街头偶遇

    “没事儿，我好着呢。”龚蕾蕾笑眯眯的依偎在谢清隽怀里，不管是以前还是现在甚至是未来，她从来就没怕过什么。

    因为她从来就明白一个道理，怕是没有用的，越怕什么越会来什么。

    只要自己强大起来了，就什么都不怕了。

    摸了摸自己肚子里的孩子，她的心中有了一个合情合理的猜想，但是现在孩子还没出来，她想等孩子出来的时候，再给谢清隽一个惊喜。

    ……

    “爷爷，您还是不肯说吗？”谢清隽来到老爷子的宅子，老爷子正悠闲的打着太极。

    收工吐气，老爷子面色很是红润，看起来精神头很好的样子。

    “怎么，你不是自己去看过了吗？”老爷子拿干净的毛巾擦拭了一下自己额头的汗水，乐呵呵的问。

    谢清隽知道肯定是瞒不过老爷子的法眼，所以大大方方承认了：“嗯，看过，没看出什么问题。”

    虽然他现在也在修炼，但是这里本来就灵气不足，再加上功法太过逆天，修炼起来有难度，所以他跟普通人差别并不是很大，这也让他有些挫败。

    比起蕾蕾，他努力修炼，结果蕾蕾进步神速，他努力几个月都赶不上蕾蕾懒散的修炼个把星期。

    所以他虽然去看过，但是跟没看差不多。

    老爷子若有所思的笑了：“你看不出来也是正常，要是这么容易被看出来了，这些年也就不会这么消停了。”

    谢清隽：“……合着您是给了个烫手山芋？”

    “怎么，怕了？”老爷子喝了一口茶，看着自己最得意的孙儿，最近他发现谢清隽身上传来一股似有若无的气息，是以前从没有过的。

    “您明明知道我不是这个意思。”谢清隽无奈的看着自己的爷爷，年纪越大反倒越顽皮了。

    “不怕就好，至于里面有什么，以后你会知道的。好了，不说这些事了，我孙媳妇怎么样啊？肚子里的重孙儿还好吗？”

    谢清隽知道爷爷大约是不会说了，也不再纠结这个问题：“都挺好的，只是身子重了，行动难免不便。”

    老爷子满意的点点头：“好好好，我的孙媳妇和重孙儿是有福气的。”

    他其实还有一句话没有说，不像他的大儿媳妇苏瑾儿，看着就是福薄的。

    “你父母亲的事你不要理会，好好过好自己的日子就行了，他们啊翻不起什么浪来，我会看住的。”临走的时候，老爷子语重心长的说着。

    谢清隽迟疑了几秒才点点头，子不言父母之过，他也确实不好插手。

    ……

    “我现在对你办事的能力，严重怀疑。”男人语气冷酷的说，虽然他看起来二三十岁的模样，但是威严已经不容小觑。

    苏瑾儿张了张嘴，想说点什么，但是最终还是没敢开口。

    “张先生，我……对不起，这件事我会……”苏瑾儿话还没说完，那人抬了抬自己白皙纤长的手，“算了，这件事不需要你做了，我自有安排。”

    苏瑾儿心里一紧，不需要她做了，那这人答应她的事是不是也作废了？

    虽然心里嘀咕，但是面对男人，她还是有些害怕，所以压根没敢开口。

    “好了，你走吧，以后不用再来了。”男人说完，苏瑾儿迫不及待就走了，每次面对这个男人的时候，她的心里就充满了压迫感。

    看到苏瑾儿慌不择路的背影，男人嘴角扬起一抹讥讽的笑意，传言果然不可信。

    三十年前叱咤阎城的风云人物，也不过如此，泯灭在时间的鸿沟中。

    等了半个小时，男人才站起来缓缓往外面走去，走到门口的时候，对着空气说了声：“把房子处理掉吧。”

    几个转弯之后，外面的道路开阔起来。

    男人走在路上，看起来跟在外面的所有人一模一样，温暖的太阳照在身上，他懒洋洋的伸了个懒腰，正要走，突然背后被人拍了一下。

    “这么巧？”谢泠也没想到他不过出门办点事，竟然能遇到自己在国外的朋友王隽。

    王隽很自然的笑了笑：“是啊，这么巧，我还想着怎么找你呢。”

    谢泠笑了笑：“回来也不说一声，走，咱们找个地方好好叙叙旧。”

    王隽点点头，两人有说有笑的离开了。

    来到一个咖啡厅，两人默契的找了个隐蔽的角落坐下。

    谢泠还记得自己刚出国那阵不是很适应，毕竟年轻，又没再国外待过。

    他就是那个时候认识王隽的，王隽是王家的幼子，小有家底，国内不太平，他就被送出国了。

    可能是异国他乡，就算是有些冰冷的谢泠，也难得跟王隽玩到了一起。

    “这几年你行踪不定，我回国前联系不到你，就先回来了。”谢泠淡笑，“没想到你也回来了，这次你可不能再玩消失了。”

    王隽笑着举了举咖啡杯：“一定，这次回来就不走了，咱们常聚。”

    ……

    谢門看着春风满面的谢泠：“不就是出门办个事嘛，高兴成这样？捡钱了？”

    谢泠收敛起笑意：“没什么，就是心情不错而已。”

    谢門有些好奇：“不可能，你出门前还没这么高兴呢，一定有什么，快说快说。”

    谢泠眉头微微挑了挑：“也没什么，不过是遇到国外的挚友而已。”

    “挚友？”谢門将这两个字在嘴巴里过了一遍，“你最好的挚友，难道不应该是我吗？”

    谢泠：“……不是。”

    谢門看着他头也不回走掉的背影，自己说错什么了，让他这么不高兴，莫名其妙。

    他们说的无心，谢清隽路过的时候却听了一耳朵，国外回来的挚友？

    在这个多事之秋，他似乎有些草木皆兵了。

    “谢門，把合同拿给我。”谢清隽吩咐了一声，也打断了谢門的嘀咕。

    谢泠忙完自己的事情之后，正准备穿上外套下班的时候，伸手掏出了王隽给自己留的字条，上面是他家的地址和电话。

    王隽回来做什么？之前聚的太匆忙，他给忘记问了。

    如今阎城不太平，还是要提醒一下他小心的好，千万别卷进这股乱流之中了。

    之前在国外的时候，他也确实没想到国内的情形会如此的诡异复杂。

    (本章完)

