蛮荒领主的眼睛眯了起来，不管弗罗多亨利说的是真是假，但是如果谁都这么乱来的话，那经济必然会紊乱。
经济出问题，势必会引起社会动荡，到时候自己的领地不安稳，自己也会受到影响，这自然不是他想要看到的。
“没错，如果大家都不讲诚信，这市场必然会乱套，经济自然会出现问题，万一经济因此崩盘，到时候可就麻烦了！”马克格林义正言辞的高声说道。
听到马克格林的话，蛮荒领主轻微皱了一下眉头，这明明是对他不利的，怎么他还侃侃而谈了？
事出反常必有妖，蛮荒领主并没有说话，而是等着马克格林自己说，他不相信马克格林说到这里就结束了。
果不其然，马克格林说完以后，继续说道：“不知道是谁听说克鲁家族倒霉了，然后极力的压低价格。压低价格也就算了，竟然还不想给钱，只想签一张欠条，来个空手套白狼，还真是好算计啊！”
“不知道这样的人算不算是不遵守诚信，扰乱经济啊？这样的人算不算是破坏经济稳定的蛀虫啊？”马克格林瞥了一眼弗罗多亨利，阴阳怪气的说道。
“胡说八道，血口喷人，明明是你仗势欺人，强迫克鲁家族低价卖给你，然后再高价出售！”弗罗多亨利仿佛是被踩到了尾巴的猫一般，直接跳了起来叫嚷道。
“强迫克鲁家族低价卖给我？哼！我问你，当时你们和克鲁家族商量的价格是多少？”马克格林冷哼道。
“我们可没有和克鲁家族合作，我们是从兰斯洛特手里购买的，兰斯洛特将这批货承包给了克鲁家族，结果你们把兰斯洛特从克鲁家族定制的配件全都给买走了，然后让我们花高价购入，你们良心都坏透了！”弗罗多亨利瞪圆了眼睛看着马克格林。
“你们没有和克鲁家族合作？那克鲁家族找你们合作的时候，你们为什么开出的条件和兰斯洛特一模一样？”马克格林毫不畏惧，顶了回去。
“我都说过了，我们是讲究诚信的买家。我们是和兰斯洛特合作的，那自然要从兰斯洛特手里买货了。虽然这批货是克鲁家族做的，但是我们不能损害供货商的利益，否则以后谁还敢做中介？没有了中介，到时候会有多大的麻烦，难道你们马克家族不知道吗？”
“我们之所以会和兰斯洛特给的价格一模一样，就是为了保障我们供货商的利益。这批货就算直接到了我们手里，我们也会把钱一分不少的给兰斯洛特，这是作为一个买家的责任！”弗罗多亨利一副痛心疾首的样子。
马克格林愣了一下，弗罗多亨利说的倒是没有错，他们确实没有和克鲁家族谈生意，而是克鲁家族跳过了兰斯洛特主动找上的他们。
从这一点上来看，弗罗多家族做的一点儿问题都没有，甚至还是在维护供货商的利益，不论从那个角度来看，他们都是诚信的买家。
“好，很好，你们倒是推了个一干二净。领主大人，既然弗罗多家族口口声声说自己没有责任，那我们就更没有责任了！”马克格林冲着蛮荒领主一拱手，低着头恭敬的说道。
“胡说，你们恶意提高价格，扰乱市场秩序！”弗罗多亨利好不容易逮到这么一个机会，哪里肯撒口，一口咬定马克格林就是罪魁祸首。
“如果非说恶意扰乱市场秩序的人，那就是兰斯洛特和你们弗罗多家族！本来说好的五十万金币的货物，而且是一手交钱一手交货，结果你们合谋，不但只准备给人家十几万金币，还非要赊欠，只给一张欠条。你们这才是恶意扰乱市场秩序，是落井下石！”马克格林激动地叫嚷道。
“哼！别以为我们不知道你和克鲁家族之间的关系，克鲁莱菲是你的未婚妻，你这是暗箱操作。你和克鲁家族狼狈为奸，恶意拿走我们的货物，然后再高价卖给我们，你这是没有社会公德，没有经济道德！”弗罗多亨利激动的叫嚷着，唾沫横飞，仿佛这一切都是他亲眼所见一般。
“弗罗多族长，你的消息实在是太闭塞了一些，我和克鲁莱菲之间的婚约早就已经解除了。我们在商言商，当曾经的商业伙伴背叛自己，甚至对自己落井下石。这样没有道德的商业伙伴，我劝你们最好也要离得远远的，否则连累到自己可就不好了！”马克格林不屑的撇了撇嘴，一副过来人的语气教训着弗罗多亨利。
“首先，这笔生意和你们没有直接关系，这批货我们是从兰斯洛特手里抢下来的。虽然你们是最终的买家，但是当时这货还是在克鲁家族手里，他们有权决定卖给背信弃义的小人，还是卖给慷慨大方的买主，所以是我和克鲁家族，以及兰斯洛特三方的事情，和你们弗罗多家族没有一毛钱关系。”马克格林冲着弗罗多摇了摇食指。
“我……”
“我什么我？我还没说完呢！打断别人说话是一种非常没有礼貌和素质的表现，实在是给贵族丢人！你没看到睿智的领主大人都安静的听着呢吗？大人心里自然和明镜一般，难道你认为自己比领主大人还要聪明吗？”马克格林打断了弗罗多亨利，拍马屁的同时，顺带着给蛮荒领主带了个高帽。
本来蛮荒领主听到两人争论已经是有些不耐烦了，可是马克格林总是能适时的给他带来一些不着痕迹的夸赞，让他颇有些受用，心情多少好了一些，顺带着有些不满的瞪了弗罗多亨利一眼，吓得弗罗多亨利急忙闭上了嘴，脸色有些发白。
“领主大人，我也不瞒您，这一批货原来的价格是五十万金币，我购买过来的价格是三十五万金币，和他们弗罗多家族的十几万还要打白条相比，我这可是高价购入了。”马克格林聪明就聪明在这里，如实回答，没有任何遮掩和隐瞒。
这种事情想要瞒也不可能瞒得住，还不如自己说，在蛮荒领主面前博得一个诚实。而他说的话又全都是真的，弗罗多就算想要反驳也无从说起。
“嗯！”蛮荒领主点了点头，“五十万的货，三十五万买进，也算是一个双方都能接受的价格。”
“领主大人，您是不知道啊！他是三十五万买的货，但是他想要一百万卖给我啊！他简直就是无耻的吸血鬼啊！领主大人您可要给我做主啊！”弗罗多亨利直接对着蛮荒领主跪了下去，大声哀嚎了起来。
“一百万？”蛮荒领主看了看马克格林，稍微皱了皱眉头，“你这要价是不是太狠了一些啊！”
“领主大人，不瞒您说，别看我五十万的货只花了三十五万，但是如果我这批货最后砸在自己手里的话，那我损失的可就是三十五万啊！冒着损失三十五万的风险，最后盈利还不到两倍，您觉得这笔买卖我真的赚了吗？
“要知道这批零件除了他们弗罗多家族，可就没有人要了！一旦他们不要了，那我可就损失三十五万金币了！三十五万金币可不是一金币两金币，对任何家族来说可都不是一笔小数目啊！”马克格林一脸委屈的看着蛮荒领主。
“既然你们价格谈不拢，那你们干脆就放弃好了，重新找一家不就得了？为什么非要做这个冤大头？”蛮荒领主皱了皱眉头。
“领主大人，眼看着工期将至，如果重做的话，时间根本来不及啊！一旦耽误了工期，我们的材料、工期加上赔偿，得损失几百万金币啊！”弗罗多亨利也没招了，干脆实话实说了。
“一旦我们损失几百万金币，那我们今年的税肯定就要交的少了，最终损失的还是您啊！”弗罗多亨利争辩道。
“领主大人，您不要听他狡辩，您想想，我们卖出的价格高了，您的税收一样是增长的！”马克格林急忙插嘴道。
“领主大人，我们愿意三十五万价格回收回来，然后补交盈利七十万的税。”弗罗多亨利同样不是傻子，盈利七十万的税交的再多也不会交七十万，无论如何最后都是赚的。
“领主大人，您想想，不论我卖多少钱，只要不让他亏本，那他就不会赔钱，最后盈利的依然是您。可一旦他们故意不买，那就是在利用税收来威胁您啊？税收事小，英明神武的您被小人威胁事大啊！”马克格林满脸堆笑，一副我早就看出来您识破了弗罗多诡计的样子。
“混账！本来你们就理亏，还在这里废话，一百万的的东西你们买了就不会赔钱，还在我这里威胁我，当真是不想活了？”蛮荒领主眼睛一瞪，对着弗罗多亨利咆哮了起来，这个家伙自己越看越讨厌。
“领主大人，现在不是一百万了，而是两百万！”马克格林冲着蛮荒领主伸出两个手指头轻声提醒道。
