
唐大抬头看着眼前黑压压的人群，这些老老少少们，他们都是唐家的子弟，都是唐门的人，他们曾经是他亲如家人的叔伯兄弟，是他同仇敌忾的并肩战友，但是如今，他们挡在了他前进的路上，成为了他的阻力，他的敌人。

可是唐大已经没得选择。

事情发展到了现在，他已经不能回头了。

邀请叶枫去唐家堡的人是他，即便他一开始就知道，这么做会违背唐老太太的意愿，必然会导致这样的结果，他也义无反顾。

这一次，哪怕是错了，他也必须错下去，否则他这些年来所作的一切，就会全都付之东流。

为了蜀中唐门的将来，为了唐家的光耀，他必须这么做。

就像现在，他必须和面前的这些人生死相搏，到了今天，他不能容许任何人挡住他前进的道路。

可是面对前面这黑压压的几十个人，就凭他们几个人，真的足够吗？

唐大握紧了拳头，迈开了脚步，他知道他这一步踏出去，就将是血雨腥风的厮杀，将是唐门最为惨烈的一天。

就在他的脚步还停留在空中，没有落下去的时候，忽然听见耳边传来了一声高宣：“无量天尊！”

唐大愣了一下，就看见从街道的一侧，忽然冲出来了几十名身穿道服，手持长剑的青年道士，挡在了他们的面前，面对着眼前那黑压压的人群。

这些是什么人？怎么会忽然在这里出现？

唐大还没想明白，就看见一个身穿紫色道袍，留着三绺长须的青年道士身背一柄长剑，走了过来。

这个人他认识，正是华山派现任掌门姚道常。

原来这些道士全都是华山派的人。

只不过唐大想不明白的是，姚道常为什么会忽然率领着这么多华山派的弟子，出现在这里？不过有一点倒是令他觉得有些心安，看样子这些华山弟子是站在自己这一边，来帮忙的。

姚道常走了过来，对着唐大和叶枫他们揖手为礼道：“唐先生，叶公子，自从华山一别之后，数年不见，可无恙否？”

二人连忙还礼，唐大忍不住问道：“经年不见，姚道长为何会忽然带着门下弟子出现于此？”

姚道常说道：“二位当年于华山派危难之际，仗义出手，共抗大雷门，于我华山派有大恩，如今既然知道二位有难，贫道岂有不出手相助之理？”

叶枫心中有些奇怪，问道：“道长怎知我们此行会有凶险？”

姚道常笑道：“叶公子未得蜀中唐门唐老太太的允准，擅自入蜀，直闯唐家堡，这件事现在在江湖上已经早就传开了，无人不知无人不晓，贫道就算是身在山中，孤陋寡闻，也总算是略有耳闻的。”

说完，他凑近了一些，低声对叶枫说道：“而且，贫道也带来了少林了改大师的口信。”

少林凝然了改大师？叶枫闻言不觉一怔。

当初他身中金蟾奇毒，蒙少林寺收留，破例学习易筋经以辅助解毒，说起来，了改大师对于他是有大恩的。

此后，了改大师又为他解开了华山秘窟中的上古卷

轴与千古奇书《推背-图》之间的联系，揭示了有关他背上神秘的龙纹图案的秘密，并且之后一步一步的指引着他去寻找有关这个秘密的线索，去解开那传说之中上古宝藏的神秘面纱。

而如今，华山派掌门姚道常又说带来了了改大师的口信，莫非也与之有关？难道说，这姚道常也是了改大师指点前来，为他们解这眼下之围的么？

他心中好奇，连忙追问道：“是什么口信？”

姚道常面色一整，说道：“少林寺先任住持大师仁山毅公大师已经于去年九月间圆寂了，如今少林寺的住持是竹庵子忍大师，叶公子可知否？”

叶枫摇了摇头，自从他由乌斯藏地历尽艰辛回到中原之后，一直麻烦缠身，忙于应付，对于少林寺的消息，倒也并没有听说。

（据史料记载，少林住持仁山毅公大师于永乐三年1405年参加完全国佛法大会之后归途之中在九月二十二日圆寂于香岩长寿禅寺。之后直到1422年，少林寺住持为竹庵子忍大师。）

如今忽然听闻仁山大师的死讯，不由得想起了当初在少林寺中经历的种种，他自然清楚，仁山大师之死其实是当初中了了空大师所下之毒，药石无效，终于以致于毒发身亡的。想起之前在少林寺中仁山大师对他的种种照顾，音容笑貌，叶枫心中不由得有些唏嘘。

继任的住持是竹庵子忍大师，叶枫并不认识，不过既然是“子”字辈的僧人，是了改大师的师叔一辈，想来也必定是位佛法造诣颇深的高僧。

姚道常继续说道：“了改大师说，原本他这一次也应该亲自前来的，不过当年他曾立下重誓，此生绝不再离开少林寺半步。因此只能委托我来转告叶公子，等到了抉择的关键时刻，记得千万不要受任何人的影响，考虑得太多，只需要听从你自己内心的感觉，那便是最正确的决定。”

口信说完了，叶枫听得云里雾里的摸不着头脑。

了改大师说他本来应该亲自前来的，究竟是什么事情，要劳烦他老人家亲自不远千里前来蜀中？难道是他佛法高深，能够提前预知叶枫他们的这一路之上会遇见艰难险阻？

不过就算是他能预知这些艰难险阻，也用不着他亲自出马吧？联系到他后面所说的叶枫即将面临什么“抉择的关键时刻”，倒好像叶枫的这一趟蜀中之行，会遇见什么惊天动地的大事情。

多年以来，了改大师隐居在少林寺后面的竹林之中，一直在潜心研究关于上古卷轴和神秘宝藏的内容，能令得他如此紧张在意的，莫非叶枫即将面临的这件事，会与这卷轴与宝藏有关？

叶枫想不明白，然而了改大师叮嘱他的话，却令他觉得很是耳熟。

不要考虑的太多，听从自己内心的感觉，这样的话语之前叶枫一定也曾听人说起过，究竟是谁呢？

哦，对了，他想起来了，那是在他们从兰州出发前往茫茫沙漠之中寻找楼兰古城的路上，那个夜里，在篝火之畔，身为恩西活佛的小桑吉曾经对他说过几乎一模一样的话！

小桑吉身为恩西活佛，有着黄金圆盘的帮助，据说可以知道过去未来之

事。他讲的话一定有着极为玄妙的深意。如今连了改大师也这么说，莫非他也预知到了什么？

再说了，那黄金圆盘叶枫也曾经进去过，然而在其中他除了看到了一幕莫名其妙的如同真是发生一般的惨剧的幻境之外，什么也没能预知到。

难道是他没有慧根，不能得到黄金圆盘的帮助？那一幕如同亲身经历一般真实的幻境，又究竟饱含着什么样的深意？

姚道常捎里了改大师的这一句口信，却引起了叶枫心中无数的问号，而且这些问号全都找不到答案。一时间他愣愣的站在那里发呆，一句话都说不出来。

看他一副完全不明白的样子，姚道常也并不以为意，只是淡淡的一笑，转身望了望站在对面那黑压压的几十名唐门的众人，对唐大说道：“这里就交给我们了，你们先走，我们来挡住他们。”

唐大这时却犹豫了一下。

他自然相信姚道常的话，他们在这个时候出现，必然是早有准备，当然会拼尽全力帮助唐大和叶枫他们脱身的。

只不过，以他们的实力，真的可以挡得住吗？

别的不说，单单只是这为首的唐飞红和蔡担山夫妇二人，他们的武功就远在姚道常之上，即便加上这许多的华山弟子，恐怕也难以挡得住他们二人。

唐大正沉吟间，身边的唐灵忽然迈前一步，再度说道：“我留下，你们先走！”

唐灵虽然身为女子，不过她的武功深浅唐大是很清楚的，眼下看起来，这也的确是最好的办法。

唐大望着她，只说了两个字：“小心！”

唐灵没有说话，只是无比坚毅的点了点头。

于是，唐大一转身，带着身后的一行人登上了马车，随着唐粗一声粗壮的吆喝声，他驾驶着马车从街道一旁的小道向斜刺里直冲了出去。

唐大他们离开了，面对着眼前黑压压的唐门众人如临大敌一般的姚道常却感到有些意外。

他原本以为，看到唐大他们要走，眼前的这帮子人一定会不顾一切的拼死冲上来阻止的。可是眼下他们竟然只是站在原地和他手下的华山派弟子们对峙着，目送着唐大他们的马车就这么离去了，一点冲上来的意思也没有。

不但如此，从他们的眼神之中，姚道常感觉到他们好像并不想要拼命阻止，却反而非常乐于见到这样的结果，就好像这才是他们所希望看到的结局。

难道这些人其实并不想要和唐大他们动手，他们之所以在这里也并非出于他们的本意，而只是身不由已而已？

姚道常有些不明白。

不过这些人并不在意唐大他们的离开，另外有两个人却好像有些着急了，那便是唐飞红和蔡担山夫妇。

他们可是来戴罪立功的，唐大他们就这么从他们的眼前溜掉了，岂不是唐飞红重获自由的希望也就这么白白的溜掉了？

他们二人身形一动，就想要上前阻止。

可是有一条身影比他们更快，挡在了他们的面前，淡淡的说道：“你们要过去，先要过了我这一关。”

唐灵！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="68087790"  chaptername="第九十一章  口信">加入书签</a>
</div>
