    枯荣佛号声落下，又是数声‘阿弥陀佛’应声响起，声音如闷雷一般在半空中翻滚，回荡在整个万劫谷中。[

    “枯荣这些老不死的，终于来了！”鸠摩智暗暗冷笑，枯荣等人为何找上门来，他心知肚明，非但没有一丝怯惧，心中反而有着祸水东引的念头。

    来者除了枯荣，本因，本相，本参，本观等天龙寺诸位高僧，还有保定帝段正明，镇南王段正淳以及众多大理高手，一行人加起来竟有三十人之多。

    这三十人无一不是武功出众之辈，堪称大理国最为顶尖的一批人，其中尤以一位眉毛泛黄的老僧最是不凡，行走之间，气势如渊，深不可测！

    这位老僧法号不为人知，因双眉斑黄，时人称之为‘黄眉老僧’，其佛法精湛，修为高深，在大理国境内享有赫赫声名，此番是保定帝亲自邀请，方才答允前来助威。

    黄眉僧目光低垂，右手转动着一串佛珠，他年龄虽然已极高，一双手却强劲有力，十指远比常人更为粗大，根根如金铁，随意一指戳出，非但能取人性命，碎金裂石也是不在话下。

    王动一眼就看出，这老僧修炼了一门极为厉害的指法，威势绝不会比大理段氏一阳指稍弱。

    以他十指表象来看，这门指力变化略显不足，刚猛有余，凌厉迫人，八成便是七十二绝技中的金刚指力！

    黄眉僧一身武功极为不凡，绝不会逊色段延庆，两人若是交手。前一百招。段延庆会占据上风。中间一百招会渐渐打成平手，最后一百招，段延庆若是不落荒而逃，必死无疑！

    当然，黄眉僧纵然能击杀段延庆，自身也绝不会好过，一死一重伤的可能性在六成，还有四成是两败俱死。

    黄眉僧和段延庆武功实则在伯仲之间。只因段延庆双腿俱是残废，这才会在生死相搏中逊色一分。

    一行人来到近前，段正淳忽然虎躯一震，目露欢喜之色：“红棉，你在这里，我……我想你想得好苦。”

    段正淳这货见了老情人便忘了正事，不过秦红棉也好不了多少，听着段正淳情意绵绵的话，她魂儿都飞了，一瞬间将木婉清也抛之脑后。脸上微露喜色，口中却是冷哼道：“你说得好听。却全都是骗人的鬼话，你若真的想我，为何全不见你来找过我……。”

    “红棉，我何尝不想来找你，我找你找得心都碎了，可是，天涯茫茫，你又一直躲着我，我又哪里找得到你！”

    “哼！还不是你没有尽力！”

    秦红棉不满的哼声道。

    “是啊，全都怪我！不过这一次，我一定不会再让你离开我了。”段正淳含情脉脉的看着秦红棉。

    两人深情对望，旁若无人。

    木婉清看着这一幕，紧紧咬着嘴唇，俏脸上神色变幻不定。

    王动郁闷的看着这出琼瑶剧：“很抱歉，打扰两位了！就算你们要打情骂俏，也至少请换个场合。”

    “哼！”枯荣大师怒哼一声，厉声道：“正淳，你是我大理镇南王，成何体统。”

    “是，正淳知错。”段正淳连忙认错，噤若寒蝉，枯荣大师堪称大理辈分最尊之人，别说骂他段正淳，就算抽他几巴掌，他也只能捏着鼻子认了。

    段正明轻咳一声，朝王动施了一礼：“多日不见，王公子风采依旧，令人钦佩！”

    王动笑了笑，摆了摆手道：“无事不登三宝殿，段兄等人特地前来，自然不是为了来佩服我，有事不妨直言。”

    “阿弥陀佛。”枯荣大师口宣佛号，淡然道：“确如王居士所言，我等今日前来，一是来拜访王居士，二是恳请大轮明王赐还我大理世子！”

    枯荣语气虽然平淡，心中实已警惕到了极点。

    眼前的情况，令他大感棘手，即使他那颗参悟了数十年苦禅，早已波澜不兴的心境，也不由得生出波动。

    王动的厉害，他早已从段正明口中得知，弹指之间便破了包括段正明，段正淳等七大高手的联手，如此神功，简直匪夷所思。

    大轮明王独闯天龙寺，以一人之力抗衡他等六僧联手，尚且将段誉掳掠而去，一身武功亦是深不可测。

    除了王动和大轮明王鸠摩智，段延庆，叶二娘，岳老三也都不是什么易与之辈，旁边的那位灰衣老者也给他一种看不透的感觉。

    “今日之事，怕是难以善了。”枯荣眉头微微皱起。

    大理是一个国家，虽然相比起大宋，大辽，吐蕃，大理只是一个小国，但只要是国家，其自有法度的存在，最是不想招惹武功高深的江湖人，侠以武犯禁，这句话可绝不是说说而已！

    寻常江湖人也就罢了，若是招惹到了顶尖高手，即便是大理段氏也要大感头痛，虽说武功练得再高，也无法抵抗千军万马，但对手打不过难道还不能逃吗？

    一旦逃掉了，各种阴谋诡计齐齐用上，大理段氏也要伤筋动骨！

    也正是如此，保定帝等人在知晓鸠摩智藏身万劫谷中后，第一时间没有轻举妄动，而是邀聚八方高手前来助威，想要仗着人多势众，迫使大轮明王知难而退，交还段誉。

    如此便可不动刀兵，不至于令情势朝着最坏的方面恶化下去。

    果然，鸠摩智嘿嘿一笑：“贵国段世子，小僧已邀请他前往吐蕃作客，如今怕是已到了敝国王庭，枯荣大师和段国主若是想念世子，何不一并往我吐蕃作客。”

    “放肆！”

    “吐蕃贼子，果然狡诈！”

    “这番僧狼子野心，掳掠了世子不说，还想引枯荣大师和陛下入彀，简直欺人太甚！陛下何必与他废话，将他擒下了，逼吐蕃换回世子便是。”

    段正明麾下众人纷纷叱骂起来，群情激愤。

    段正明何尝不明白这个道理，只是大理国国小力微，鸠摩智可以掳走段誉，他却不能轻易对鸠摩智下手，否则一旦激怒了吐蕃国，届时两国交战，对大理而言，恐怕是灭顶之灾！

    他微一沉默，看向了王动：“王公子当日借阅我大理藏书，曾经允诺下一个条件。”

    王动点头：“不错，段兄莫非是要让我替你救回侄儿么？”

    “公子若能出手襄助，正明感激不尽。”

    “好！我应下了！”王动神态从容，转头朝鸠摩智看去：“你已经听见了，是你自己将段誉放了，还是要我逼你就范？”

    枯荣大师，段正明等人都是一惊，他们本以为王动跟鸠摩智是朋友，却想不到对方竟对鸠摩智如此呼来喝去？

    且不说鸠摩智地位崇高，就算是吐蕃国主也不敢怠慢，就是他一身惊世骇俗的武功，世上又有谁敢轻忽？

    鸠摩智心中愠怒，念头急转，脸上却是装出一副苦涩模样：“既是老师吩咐了，弟子敢不从命，只是我刚才没有说假话，段世子确是已被送去了吐蕃。”

    弟子？！

    枯荣大师，段正明等人面面相觑，似乎都不敢相信自己的耳朵，鸠摩智何等人物，竟然称王动为老师，这是谁都无法想象的。

    王动摆手道：“我近日正要赶赴西域，届时自会将段誉带回，段兄无须劳心。”

    段正明虽仍有万般疑惑，这时候也只得拱了拱手：“如此，便有劳王公子费心了。”

    他对王动的武功倒是充满了信心，对方即是答应下来了，那就**不离十了，想到一场刀兵就此化解，也不由得松了口气，然而就在这时，忽听他身后众人中有人喝道：“段延庆，半个月前，我唐风师兄是否就是你掳掠而去，害得他精神失常，痴痴呆呆！你不要抵赖，像你这样的身形，就算是瞎子也不会认错。”(未完待续!