 杨天其实很清楚，想让这二黑动心，根本用不着五百两。

省一点说不定五十两都够了。

不过，他本来也不缺钱。

之前在那个赌庄里赢来的十万两，给了顾紫苏五万两之后，加上各种开销，到现在还剩下小几万两呢。

而且他身边还有个小公主呢，王室可不缺钱，小公主当然也不会缺钱，那他，自然更不会缺钱了。

所以，五十两和五百两，对他其实都无所谓。

如果多给点钱能让这家伙带路的时候更卖力一点，帮他们早点完成这次的任务，那也是完全值得的。

“如果你觉得你在做梦，可以掐自己一下试试，”杨天笑道。

二黑听到这话，还真没犹豫，立马用右手用力地掐了一下自己的左胳膊……“嘶——啊呀呀呀，疼，”二黑倒吸了一口凉气，才松开手，然后一脸惊叹地道，“居然不是梦？

我居然真拿着整整三百两银子？

我的妈呀……”“别忘了，事成之后，还有二百两，”杨天微笑道，“这下，你肯带这个路了么？”

二黑听到这话，又颤动了一下——妈的居然还能有两百两啊，啊啊啊啊啊。

“真……真就带这一次路，就五百两？”

二黑有些难以置信地，跟杨天确认道。

“是的，只要带这一次，”杨天道，“而且也不是什么困难的任务，你只要带我们去清源林里最大的几个清鳞蕨出产地就好了。

不需要刻意去找什么妖兽之类的。

怎么样？”

“这……这条件也太好了点吧？

怎么感觉有点不真实啊……”二黑道，“你……你们不会让我去死吧？”

“我说了，我会保证你的安全。

甚至，如果遇到危险，你可以直接跑，我不需要你来保护我们，我也不会因此而收回给你的钱，”杨天道，“再说了，你想想啊，我也没必要带着我心爱的姑娘一起去送死，不是么？”

这样一说，二黑倒是放心了不少。

而这时，一旁的那个同伴开口了，道：“二黑你居然还磨磨唧唧的？

你不去就让我去吧！我不用五百两，这三百两给我就行了！而且我不怕死！”

二黑听到这话，顿时急了，也顾不上怀疑了，连忙道：“谁说我不去啊？

我去我去！狗子你别来抢我生意，人家是指名要我带的！”

一边说着，二黑一边来到杨天面前，道：“那我们就说定了啊！我来给你们带这一趟！”

杨天笑了笑，道：“嗯，没问题。”

“那这钱……我就……”二黑试探着道。

“这已经是你的了，”杨天微笑道，“至于之后的二百两，等回来之后我会给你。”

“呃……好！太好了！那……我现在先回一趟家。

我们……什么时候动身？”

二黑道。

“等你回完家，再来这里，我们就动身吧，”杨天道。

“行！那……那你们等我嗷！我马上回来！你们……可千万别找别人了啊！”

二黑一边说着，一边朝着自己家狂奔而去。

杨天二人都不由笑了。

……与此同时。

归云城，指挥部营房。

张将军正坐在桌后，思考一些重要的城防建设与城内管理问题。

忽然，一个卫兵敲了敲门，走进来，恭敬说道：“将军，有驿使队伍前来，说是带着国王陛下的命令，要见您。”

张将军听到这话，微微一怔，抬起头，说道：“陛下的命令？

那……快请他们过来！”

很快，那位驿使和两个护送驿使的护卫，被请到了营房里。

这三人自然还是之前出现在郡守府的那三人。

不过，此刻那位驿使，比之前状态还要差了。

不仅粗气喘个不停，脸色也从一般的苍白变成了灰暗的惨白色，极度的疲惫和倦意都清晰地刻在脸上，根本无法隐藏。

眼里满是血丝，看着很是吓人。

“见过将军！”

三人对张将军行礼。

张将军一看到两个护卫的宫廷制式盔甲，便对他们的身份确定了一大半。

张将军摆了摆手，道：“起来吧，不必多礼。

看你们这样子，应该是一路急性、风雨兼程吧。

到底是有什么重要的命令，把你们急成这样？”

驿使一边还在喘着气，一边抬起头，看着张将军，道：“将军……呼……这命令，不是给您的，是给杨大人的。”

张将军听到这话，微微一惊，没想到这指令居然还不是给自己的，“给杨大人？”

驿使拍了拍身上的包裹，道：“这是陛下的亲笔圣旨，陛下让我必须交给杨天大人。

我等先是去了郡守府，郡守大人说杨大人在归云城这里。

所以，我们来到这里，想请张将军帮我们把旨意传达。”

张将军听到这话，就有点头疼了，道：“这……有些麻烦了。

杨大人他们，昨天应该就已经离开归云城了。”

“啊？”

驿使听到这话，瞪大了眼睛，脸色变得更加灰暗、难看了，“真……真的吗？”

张将军无奈地点了点头，道：“杨大人在大前天来到我们归云城，参加守城战，前天出面战斗，以一己之力击溃了蛮夷军队。

而守城战结束之后，他说还有别的事情要去处理，便离开了军营，说是第二天会离开归云城。

这个第二天，也就是昨天。

所以……现在他应该已经不在归云城了。”

“那……那杨大人去了哪里？

将军知道么？”

驿使问道。

“他应该是去了中部地区，去帮忙拯救灾民去了，”张将军想了想，道，“如果我没猜错的话，他应该会先去河洛城。

毕竟，要救灾民，他一个人也不够，得配合当地的军队力量。

而中部地区的军队指挥权，基本上都是由河洛城城主在掌握着的。”

驿使听到这话，本就已经十分疲惫的脸上真是写满了无奈和操蛋——这一趟累也就算了，可累还找不到人就真是难受啊。

这杨大人怎么跑得这么快啊，就不能慢点吗？

驿使心中无奈地吐槽着，但也没办法，身上还背负着国王陛下的命令呢。

他咬了咬牙，点了点头，起身，道：“那，将军，我们就告退了。

我们得即刻前往河洛城，必须将国王陛下的命令尽快传达到。”

 