    但总的结果来说，就是徐粟的等级瞬间就来到了铂金级。

    这让王乐圣一时不知是该是羡慕还是羡慕。

    要知道他当初为了从黄金级晋级到铂金级，可是辛辛苦苦的努力了接近大半年的时间。

    可现在徐粟一个遗迹就将这些抹平，来到了和他同一个等级层次。

    这就有些扎王乐圣的心了。

    至于徐粟所说的遗迹真假。

    王乐圣倒是没怎么怀疑，毕竟在遗迹出现的两百年里，有无数这样的例子出现。

    其中更加离谱的王乐圣都听过。

    想到徐粟之前还在黄金级的时候，御兽实力就已经堪比铂金下级了。

    那现在晋级铂金级之后，王乐圣有些好奇那只残月银尸的实力了。

    “既然学弟已经晋级到了铂金级，不如我们稍稍切磋一下，觉得怎么样？”

    王乐圣看着徐粟。

    “自然是没问题的，就是不知道学长打算什么时候切磋？”

    徐粟觉得也可以趁机机会试试陨日金尸的实力。

    “正好现在距离凶兽潮过去不久，一时半会也攻不过来，不如就现在吧。”

    王乐圣思索了一会后，缓缓开口。

    “那就走吧！”

    对此，徐粟倒是没什么意见。

    很快。

    徐粟以及王乐圣二人便向着防线内的对战场走去。

    十分钟过后。

    徐粟一个人走出了对战场所。

    只身准备前往防线外，开始天赐瑞狮的进化大计。

    大约过了接近半个小时之后。

    王乐圣的身影才缓缓走出对战场所。

    整个人都有些恍惚。

    脑海里只有一个念头。

    “毁灭吧！我累了！”

    很快。

    徐粟就在防线外开始猎杀凶兽起来。

    基本上都是由陨日金尸先将凶兽打到奄奄一息的地步。

    然后再让天赐瑞狮给予最后一击。

    就这样，徐粟看着其成长度一点点的增长。

    “看来只要率先将一只御兽的实力提升上去，剩下的御兽进化就简单多了，就是这速度实在是有点太慢了。”

    徐粟有些无奈的感叹道。

    这边徐粟倒是猎杀凶兽，玩的不亦乐乎。

    此举却是让城内的一些历练者不禁无奈的连连摇头。

    不过他们对此倒也没说什么。

    毕竟徐粟在抵挡凶兽潮中的惊人表现，他们都看在了眼里。

    基本上徐粟看上的凶兽，他们都会让出来。

    这倒是让徐粟有些不好意思起来。

    没多久。

    时间就来到了晚上。

    徐粟回到房间。

    “反正自己现在就只剩天赐瑞狮没有进化了，倒也不是很急，就这样慢慢来吧，早晚会将成长度拉满的。”

    徐粟看着今天犹如杯水车薪的成长度收获。

    与陨日金尸一同锻炼了一会之后。

    此时已经来到了徐粟日常的休息时间。

    正当徐粟躺在床上，准备睡觉的时候。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    三道急促且沉重的敲门声传来，顿时让徐粟睡意全无。

    在短暂的生气之后，也冷静了下来。

    “估计是有什么急事找我，不然也不会这么敲门。”

    徐粟很快就反应了过来。

    随后示意陨日金尸去开门。

    一会儿之后。

    面色焦急，有些急促的王乐圣便来到了徐粟床前。

    “学长这么晚找我，是有什么紧急的事吗？”

    徐粟认真的看着王乐圣。

    “不好了！我们旁边的六号防线遭到了钻石级凶兽的进攻，现在情况十分危急！”

    王乐圣对着徐粟快速的说明情况。

    “钻石级凶兽怎么会出现在第三道防线，第二道防线的那些人是怎么搞的！”

    徐粟听到王乐圣所说的事情之后，也十分惊讶。

    要知道一般钻石级的凶兽是不可能通过第二道防线的。

    可眼下却是出现了这种严重失职情况。

    毕竟坐镇第三道防线的基本上都是三位铂金中上级御兽师。

    对付一般的铂金级凶兽还行，可对付钻石级凶兽实在是有些超标了。

    “现在先不管第二道防线的那些人的问题，关键是需要快速的赶去支援的问题。”

    “虽然凶兽潮刚过去，但我还是不能赌，万一赌输了就是和六号防线一样的结果。”

    “而且我知道以我的实力，就算去了也起不了太大的作用，所以这才来找学弟你。”

    “要说现在整座防线内，谁是支援的最佳人选的话，非学弟你莫属。”

    “通过早上和学弟的切磋，相信以你的实力，肯定能解决这次危机的。”

    王乐圣说出了他此行的目的。

    “好，没问题，我现在就出发！”

    徐粟瞬间答应，随后坐到陨日金尸的肩头。

    让其使用逐日舞步，对着六号防线的位置飞速赶去。

    王乐圣看着陨日金尸惊人的速度。

    在惊讶的同时，也在心里松了一口气。

    徐粟的实力越强，那他成功解决危机的几率就越大。

    看着徐粟离去的背影。

    王乐圣向着通讯手环中的某人发去了消息。

    ……

    六号防线。

    此时场景确实有些惨烈。

    战场上，没有一个完整的御兽方阵在和凶兽厮杀。

    全都被凶兽破坏的支离破碎。

    这就导致战场被划分出了无数小片区域。

    里面的御兽与凶兽都处在混战局面。

    根本无法组织起有效的进攻。

    在这种劣势的情况下。

    可以说几乎每时每刻都有御兽和凶兽一起倒下。

    而在这无数的战场中。

    最显眼就是那头钻石级凶兽所处的位置了。

    一旁与之战斗的就是负责这座防线的三位代表。

    只不过，此时他们的情况都不太妙。

    基本上六只御兽身上都出现了大小不同的伤势。

    可即使是这样。

    他们三人还是在尽量的完成自己的任务。

    就是不让眼前的钻石级凶兽离开他们的限制范围。

    他们的想法也很简单。

    就是要将战斗拖到其他防线赶来支援。

    那时候，他们就可以放松了。

    这时。

    “严仓！请求支援的信号有人回应吗？”

    一位有些中庸的洛月代表焦急的说道。

    “有回应了！是王乐圣那家伙回的。”

    名叫严仓的陨星代表，仓促之下看了下通讯手环，随即说道。

    “王乐圣？我记得他的实力好像是铂金中级吧，那来了有什么用！”

    另一旁的曜日代表有些不解。

