    在没有退路后，只能够勇往直前。在玲珑福地，秦叶一共带出了十五位玄帝作为替身。刚刚陨落了七位，剩下的八位玄帝中四人并没有被他炼化，因此他能够带出的玄帝只有三位。

    “魅怪，你也尝一尝忘情火的滋味！”

    秦叶主动将忘情火释放，火焰在玄帝的身上燃烧。如今玄帝早已成为了傀儡。就算是死秦叶也没有任何的心疼之处。

    “你等助我最后一搏！”

    秦叶对三位满身是火的大帝开口说道，紧接着五人一同走出了九龙帝心玉，正面去面对魅怪。

    “中间的气息最为熟悉，秦叶你抓住了魑怪和魉怪？”

    魅怪看到秦叶出现后，它颇为意外地说道。魑魅魍魉四个怪物有着极为特殊的联系，它们彼此间能够知晓对方的位置。当秦叶出现的一刹那，魅怪便是锁定了他本体的位置。

    “你的两位兄弟早就被我抓到，现在就差你就团聚了。魅怪，你做好觉悟了吗？”秦叶冷眼看着魅怪，在他的眼神中却带着强烈的凝重。

    “秦叶有本事你就来抓我吧，希望你能够成功。哈哈哈哈……”

    魅怪释放出恐怖的笑声，不过第一时间就被赵梦冰的冰川所打断了。

    “冰之凤舞！”

    赵梦冰再度的结印，一条百丈长的冰凤横空出现。朝着魅怪的身上撞了过去。魅怪望着强大的冰凤竟然开始躲闪，它仿佛非常的畏惧。

    “连叫都不叫了？难道这就是它的弱点？”

    秦叶在一旁看着，他发现魅怪的表现和之前相差天壤之别。巅峰强者的它居然还畏惧大小姐的冰凤，这显然是先天克制。

    “凤凰，我最最讨厌的东西了。”

    躲闪的时候，魅怪口中说道，它对于凤凰有种天然的畏惧。原因是当初在凤凰手中吃了大亏，导致它至今都无法磨灭。凤凰乃是不死神鸟，它的涅槃对魅怪有着先天的克制。不论是冰凤火凤，都是让魅怪畏惧的存在。

    “大小姐，你继续用冰凤压制。剩余的交给我来！”

    秦叶看到冰凤的奇效后对着赵梦冰开口说到你，接着他和另外三个傀儡展开了进攻，四个人分别在堵在了魅怪的四面八方。如今魅怪眼中全部是可怕的凤凰，对秦叶等人暂时也忽略了。

    “锁！”

    三个傀儡手中分别抛出空间锁链，这三个傀儡的质量比起之前的七个质量上要高出许多，毕竟这都是领悟空间奥义的存在。三条空间锁链分别拴住了魅怪的脖子，腹部和小腿。瞬间魅怪的身体被拽入到了空中。

    “好，封印就交给我来！”

    秦叶打开了坛子，他想要趁热打铁，在这个时候将魅怪封印到风魔禁中。

    “冰凤魄！”

    赵梦冰又一次施展从冰凤身上领悟的绝学，这一招竟然蕴含着凤凰的一缕灵魂。强大的冰力让周围数千里由夏天转变成了寒冬。无数的冰雕一一诞生，整个战场已经发生了翻天覆地的变化。

    魅怪正面被冰凤全力压制，而秦叶的三个傀儡身上也释放出黑暗之炎，侵蚀着它的身体，眼看着魑魅魍魉全部被秦叶解决。正当这时魅怪再度爆发出了尖锐的声音，施法过程中的秦叶当即被打断，他的身体也是不稳，从天空中坠落下来。

    “淫贼！”

    大小姐惊呼一声，她所制造出来的冰凤在下一刻也是被魅怪打碎。

    “大小姐，速走！”

    强大的攻势顷刻间被瓦解，魅怪即将再度迎来一波五杀。很多时候双杀都能让人无比激动，更不要说是五杀了。喷他Q足矣爆发出阵阵的咆哮。

    大小姐听完后自身化作漂亮的凤凰，前去接应秦叶。那三个傀儡又一次被舍弃了，值得一提的是魅怪身上也沾染了黑暗之炎，这股强大的火焰对魅怪还是有一定程度的克制。

    魅怪在解决三个傀儡的时候也耽搁了一点时间，这让秦叶二人再度的走远。不过两个人的气息却一直被魅怪追踪，一个时辰后，魅怪那恐怖的声音又一次的出现在了秦叶的耳畔。

    “淫贼你走吧，我的凤凰对它有很大的克制。找个地方躲起来，不要管我！”

    看着魅怪越来越近，大小姐又一次做好了离别的准备。有的人总是要牺牲，秦叶连续舍弃了十个牺牲品，现在轮到他和大小姐了。

    “大小姐，我不会离开你。我们还有子母鸳鸯剑，双剑合璧可以放手一搏。”

    秦叶搂紧了赵梦冰，他早就发誓不会让佳人再度涉险。如今自然要遵守这个承诺。就算是死也会死在一起。

    “人皇不必劳烦，我来了！”

    就在此刻，石凡的声音传入到了秦叶的耳畔。秦叶抬头望去，发现远处一个背着竹筐的中年人正以最快的速度飞奔过来，他正是从人皇岛出发的石凡。

    来得早不如来得巧，石凡今日到来完全是恰到好处。秦叶看着石凡出现心中的石头暂时落地。至少来了一个可以发挥出自身实力的人了。

    “石凡，你来的正是时候。如果能够对付得了魅怪，本皇给你重重的封赏！”

    秦叶眼中出现一阵的激动，他快速的和石凡汇合到了一起。而后更是静静地等待着魅怪的到来。

    “秦叶，你怎么不跑了？难道是放弃了？”

    魅怪看到秦叶在原地等待，它不禁有些意外。这个秦叶每一次见到自己便会惊慌的逃窜。

    “魅怪，你的死期到了！”

    秦叶指了指魅怪，他不断看着石凡。从石凡的目光中他能够看得出强烈的自信，这股自信程度让秦叶坚信他一定会成功。

    “秦叶，你的黑暗之炎都被我破解了，现在你还有什么神通敢和我抗衡？”

    魅怪看着秦叶，它的眼神中带有强烈的不屑。天底下它只怕冰凤，其余一切在它眼里都是无所谓。

    “人皇，把它交给我。您先休息一番！”石凡开口说道。

    随后石凡朝着前方跨去，而秦叶和赵梦冰两人很识趣的躲到了一旁。接下来的舞台要交给石凡来表演。

    “上一次我见到过你，这次你居然还敢来！”

    魅怪恍惚中记得石凡的存在，它根本没有把这个小角色放在眼里。

    “能被你记得很是有幸，不过今日你就要被我封印。”石凡非常平静地说道。

    “哈哈哈……”

    魅怪爆发出恐怖的笑声，石凡第一时间让灵魂石化。他全身充满了淡淡的黑气，这正是那块黑色石头蕴藏的。魅怪那震碎魂魄的声音落在石凡身上，对他没有产生一丝一毫的影响。声音持续了整整一刻钟，秦叶和赵梦冰两个人早早便是躲入到了玉玺之中。

    “果然能够承受得住，石凡并没有让我失望！”

    秦叶看着石凡的表现后，凝重的脸上终于流露出了得意的笑容。

    “这小手下还真是有些能人，连魅怪的声音都能够防住。看来不用我出手了！”

    天空中，一位中年人看着下方的一举一动。早在很久很久以前，他便暗中保护着秦叶。但是直到今日他也没有现身。

    “结束了吧？”

    石凡看着对面魅怪，他眼神中不带一丝的感情。全身石化的他在一定程度上可以说化作了石头，石头是不带有任何感情的。

    “不可能，你，你怎么可能抵挡我的声音？”魅怪这一次终于展现出了慌乱。

    “没有什么不可能的，接下来我还会把你捉住。”

    石凡嗖的一声便是朝着魅怪轰去，他双臂的肌肉比磐石还要坚硬。如今石凡可以说是一件宝贝，而不是人类了。在不受声音的干扰之下，石凡和魅怪正是的展开了大战。虽然魅怪自身实力并不算强，但也是巅峰大帝强者。比拼之下双方打得不可开交。

    大战持续了整整一日，最终石凡凭借七颗石头终于将魅怪身体压在山下。

    “人皇，请您把它封印。我会镇压住它的声音攻击！”

    的手过后，石凡对着秦叶开口说道。被镇压后魅怪的行动便由他来掌控。

    “石凡，你立下了大功！”

    秦叶看着石凡，他从九龙帝心玉中走出。这次是反的表现让他无比的满意。

    “一切全部仰仗人皇，若不是有您的帮忙，我根本没有办法封印住魅怪。我说过这一生都愿意跟随人皇……”

    石凡微微颔首，他心悦诚服地对秦叶说道。今日的这一切可以说全部都是秦叶赐予的。秦叶点了点头，这样忠诚的手下是他最为欣赏的。

    “魅怪，你可以和其余两个兄弟团聚了！”

    秦叶冷眼看着魅怪，随后风魔禁被他快速的施展出来。这一次他本体亲自上阵，原因是坛子中的另外两个家伙还没有被解决掉，秦叶不敢有任何大意的地方。

    “不，秦叶你不能封印我，你不能封印……”

    魅怪看着眼前的坛子，它目光中流露出慌乱与绝望。魑魅魍魉最怕的就是被封印，三十多万年的日子极为的难熬，它们再也不想继续被封住了。

    “再见了！”

    秦叶根本不给机会，那白色的凶兽又一次从坛子中飞了出来，将压在山下的魅怪吸了进去。魑魅魍魉被秦叶独自封印了三个，这样辉煌的战绩是玄神都会为之震惊的。

