    据图鉴记载，太古羽虫和太古盔甲曾经是如今宝可梦的古老祖先，但具体是哪个宝可梦的古老祖先就不得而知了。

    　　现在的关键问题是，这只古代种太古盔甲因为长期沐浴着白泽共享给它的超再生能力，早已超脱虫系精灵应有的力量层次，往更高的方向再次进化，无限接近于半个mega进化境界。

    　　它的透明虫翼可令其飞翔于空中。

    　　潜进水底不需要的时候，就会把透明虫翼收进双层鞘翅里面，完全不影响游泳速度，这才是最高明的地方，你也可以说是最厉害的进化之处。

    　　虫系精灵的成长速度本来就快，比其他属性精灵还快，且成长周期极短，容易成型。白泽的超再生能力恰恰契合虫系精灵，促使它们还能更进一步地突破自身成长限界，但也不是什么虫系精灵都可以。

    　　李永新说得没错。

    　　虫系精灵很难学会龙系绝招。

    　　除了亲代是龙系精灵，如果一只非龙系精灵没有强健体魄，想要掌握龙系绝招难于登天，因为龙属性象征着强大。

    　　除了力量强大，体魄也要强大。

    　　虫系精灵的身子板又脆又弱，很少具备体魄这种硬性条件，这就造成它们几乎无法学会龙系绝招。

    　　举个栗子，虫系精灵的天花板有巨钳螳螂、凯罗斯、赫拉克罗斯、爆肌蚊、火神蛾和盖诺赛克特，它们当中没有一只能掌握一招半式。

    　　讲这么多是为了说明白泽这只古代种太古盔甲早已超脱虫系精灵应有的力量层次，从而拥有了强健体魄，故此才能领悟到龙尾这个龙系绝招，同时也不枉对小怪兽这个称号。

    　　作为一只会剑术的小怪兽。

    　　怎能没有强健体魄？

    　　前面没有提及白泽是怎么培养古代种太古盔甲，具体培育方向如何，所以有必要穿插在对战过程中进行详细解剖。

    　　古代种太古盔甲的培育方向非常简单，结合自身特点教它剑术，然而……前提是剑士不能没有强健体魄。这样一来，目标就清晰多了，先突破虫系精灵的成长限界，修炼体魄。

    　　等有了体魄，一切便顺理成章。

    　　白泽并不能将虫系精灵培养成龙系精灵，但最起码能做到掌握龙系绝招的程度，要不然在远古秘境那几年等于白过。

    　　古代种太古盔甲又不是奈克洛兹玛，通过和其他精灵合体，然后再究极爆发，使得力量突飞猛进，由此获得龙属性……当力量强到极致，的确有可能会使自身属性转变为龙属性，但那是神之领域了。

    　　普通精灵很难触及到神之领域。

    　　这一点白泽还是明白的。

    　　揣着明白装糊涂，就不得不提小破龙……白泽对小破龙的培养正在触及神之领域，试图达到钢属性力量层次之上的境界。

    　　虽说准神和准神幼体不是一个概念，但准神幼体终将长成准神，就像屠龙者终将为龙一样，只是迟早的事情罢了。甲壳龙作为准神幼体，资质起点以及潜力起点本来就高，想要触及神之领域，多多少少还是有可能。

    　　可惜太古盔甲办不到。

    　　它的种族值既不高，又没有mega进化加持，上限锁在那里，根本没有什么机会触及神之领域，不过还好遇见了白泽。

    　　白泽尽自己所能分享超再生能力，帮助太古盔甲不断突破自身成长限界，修得强健体魄，令其长出一对透明虫翼，甚至还参透半个mega进化境界，再来就是教它双刀流剑术，磨炼战斗技巧。

    　　这些足够太古盔甲受用终身。

    　　至今为止，虫系精灵当中只有大针蜂会逆鳞，巴大蝶会龙卷风，至于超音波幼虫算不算虫，那就见仁见智了。

    　　总之虫系精灵易养难精。

    　　且看你如何培养。

    　　“龙尾！”

    　　白泽主动下令。

    　　其实龙尾这招优先度极低。

    　　转身然后再挥尾，调整攻击架势，整个施招过程容易给对方有机可乘，这也就是它为什么优先度极低的原因，龙爪都比它好用多了。

    　　经过长期训练之后，招式的熟练度必会逐步提高，用于弥补优先级别，自然不成问题，现实对战最大的好处体现在这里。

    　　只要招式的熟练度上来，就算龙尾的优先级别再低，也能通过专门的动作改善攻击节奏，简化攻击步骤，化繁为简，最大程度地弱化优先度所带来的直接影响，提高进攻效率。

    　　你看太古盔甲快速接近大比鸟之后，回旋翻身挥尾的动作比抬手打你一巴掌还要顺畅，真他喵滴帅……

    　　“卧槽，这也太快了吧？”

    　　杨中旭还没说完，口袋里的精灵球突然自动打开，从中放射出一道红光收回挨了一发龙尾的大比鸟，旋即强制性地拉后备精灵上场。

    　　他的后备精灵是草飞双系的毽子花。

    　　这是龙尾的特殊效果。

    　　可以强制替换对方手里的精灵。

    　　上一场对阵泥巴鱼使用龙尾没有触发的原因是，李永新手里只剩下泥巴鱼一只精灵，而杨中旭手里还有毽子花没出场。

    　　单从龙尾出招的快捷动作，便可看出白泽将这只古代种太古盔甲培养得非常好，就连查尔斯都忍不住惊叹：“好厉害的龙尾啊，这是我见过最快的龙尾，丝毫没有多余的动作。”

    　　毽子花被迫上场，有点懵。

    　　可眼前巨大的黑影再次回旋翻身，挥尾劈在毽子花的头上……出场不到五秒，又被强制性替换，回到精灵球里去了。

    　　然后，大比鸟再次登场。

    　　“哥，求你别玩了。”杨中旭带着哭腔。

    　　“咳咳，我只是做个试验而已，看看能不能用龙尾反复替换你手里的精灵，事实证明好像可以一直替换下去。”白泽突发奇想，老折磨人了。

    　　“哥，做个人吧，别再使用龙尾，一直替换，我怎么打？”杨中旭死死地攥住口袋，生怕太古盔甲再来一次精灵替换。

    　　“别哭别哭，我不用龙尾了。”白泽收敛道。

    　　“我哪有哭……”杨中旭哭笑不得。

    　　“你先攻。”白泽做出让步。

    　　“大比鸟，刮起暴风，阻止太古盔甲近身，就这样保持距离使出空气斩。”杨中旭挤破脑袋才想出这个办法，放手一搏。

