    很快，新拟定的文书就签订好了。还饶有架势的送到了官府去签字盖章，这合作关系便算是成了。书香又将自己配制好的十三香配方交给了李博明的侄儿，同时也去了后厨将做鱼的一些方式方法一点儿没藏私的交给了大厨。

    书香先前也是问过李博明的侄儿，后面的两个大厨是他签了契约的人，断然不会将这些配方给泄露出去，书香这才大大方方的教了，也不能怪她，毕竟这害人之心不可有，防人之心不可无嘛！

    大厨得了新的方子，做出来的鱼肉鲜嫩可口，可是把他们美极了。就连在外面吃饭的人都闻到了后面厨房里飘来的香味，一个个丢了手中的碗筷挤到后面来瞧。

    大厨做出来的一锅鱼肉很快就被疯抢了个干净，而且那些个客人也不吝啬，该给多少钱就给多少钱，甚至有两个华服的公子见到味道不错，还赏赐了五两银子。这可是第一次有人觉得味道好给的赏钱，可把李博明的侄儿乐得眉开眼笑。李博明和书香在旁边也很是高兴，唯独只有赵笙一直撇着个嘴，觉得是那些个吃货抢了自己的东西，闷闷不乐了好久！

    书香知道这死男人又是犯了贪吃的贱毛病，又是哄又是劝，最后还回家给他做了糖葫芦这才将人给哄住了。书香在厨房里一边擦手一边叹气，看着满院子拿着糖葫芦吃的很香的人，就觉得十分的无力。

    突然他又有了一个想法，来酒楼里吃饭的人，妇人和孩子也都不在少数。酒楼里的饭食吃多了，偶尔也会腻歪，如果是在开饭前给他们上点儿开胃的东西，他们也能够多点些饭菜，而且肯定也得小孩子们的喜欢。

    书香想到这儿十分的高兴，嘴里都哼着不成调的曲儿：“一只青蛙一个妈，四条腿儿大嘴巴，咕咕呱，咕咕呱，一蹦一跳落水啦……

    额……门外正在抢着一篮子糖葫芦的人齐齐的住了手，不可置信的转过头看向声音的来源处。尤其是赵笙，嘴角都抽了抽，这是什么调调他怎么从来就没听说过？还有那词儿，听着也着实新鲜可爱！再配上小娘子那清脆的嗓音，显得既活泼又充满了生机。

    赵笙原本因为李博明摆了自家小娘子一道，再加上鱼又卖出去了一大半，很不高兴！吃着嘴里的糖葫芦都恨不得是李博明的脸，嚼吧嚼的给他嚼碎了。刚才抢着糖葫芦的时候心里都还愤愤不平，想着怎么着也得多吃一点，补偿一下自己那颗受伤的心。

    可如今，听到娘子那欢快的歌声，他觉得所有的郁闷一下子就烟消云散了，拿了一串儿糖葫芦跑进了厨房：”娘子，你唱的是什么曲儿？真好听。”

    “额……”书香这时候才讪讪的住了嘴。她刚才也就是太过高兴了，嘴里胡乱捏的，也不成调。听到自家的夫君夸歌好听，她有些脸红，低着头继续去打手中的糖浆。

    不经意间瞥了赵笙一眼，却看着他眼睛骨碌碌的盯着自己，嘴巴动来动去。不对呀，刚他进来的时候，中不是拿着满满的一串糖葫芦吗？她一个一个数过的，每一根上面都穿了八个，可以眨眼的功夫再瞧咋就剩下三个了？

    书香无奈的揉了揉眉心，拿了手中的帕子给他擦拭嘴角的糖：“你少吃一点儿，吃多了牙头会酸的，一会只看你怎么啃得动肉骨头。”

    正在这么温馨的时候，门口又传来了凄厉的嚎叫声和使命的拍门声，仿佛想要将天空的鸟儿都吓死，将所有的门都给拍烂！

