
　　现在的孩子越来越不好骗了！

　　苏青湖糊弄完二蛋，有些身心俱疲的感觉，孩子太聪明也不是什么好事儿，死她脑细胞……

　　晚上的饭，苏青湖动手了，苏立林在一边看着，偶尔给他们打一下下手。苏青湖做饭快，所以大家伙吃完饭，也才六点。

　　阿姨去洗碗收拾厨房，二蛋就蹲在烟花面前长吁短叹，叹得大蛋都皱眉看过去。

　　苏青湖抱臂站着看他表演。

　　苏立林看着三人的表现，摇了摇头，这一天下来，她感觉这就不是一个大人带着俩孩子，分明就是仨孩子一起淘！

　　“我能不能去他家，喊他出来看烟花？”二蛋蹲在地上，扭头问苏青湖。

　　通过他妈的描述，他已经知道那要求七点之后放烟花的兔崽子是谁了！

　　苏青湖：“然后呢？你要一个个通知过去吗？”

　　毕竟都知道七点之后才放烟花了。

　　二蛋转过头，继续看烟花堆，继续叹气。

　　算了，喊一个人还好，全部喊过来，估计时间也差不多了，何必浪费力气呢。

　　就是——

　　“妈，以后要是有人请求你做什么，你能不能不要答应啊？”二蛋咕哝，“那都不是咱们家的孩子……”

　　别人家的孩子有别人爸妈疼，那他妈也应该只疼自己家的孩子吧？

　　这醋味儿——

　　酸得她都看不下去了！

　　苏青湖答应，“可以。”

　　本来就是逗自家孩子开心的，那自然要以自家孩子为重，之前没有注意到这一点儿，下次改了就好。

　　第一次当家长没经验，这好像确实是一个需要注意的点儿。

　　二蛋瞬间咧开嘴，“嘿嘿”笑了两声。天籁小说网

　　哼哼，今天跟人家玩儿，没有一个人不羡慕他和哥哥有这么一个又好看又愿意给孩子花钱，还能陪着孩子玩的家长诶~~~~

　　一家人嗑着瓜子，闲聊着，就这么到了七点。

　　二蛋：“妈，我们可以先把烟花摆好吗？”

　　他刚才说了，要把烟花摆成一排，然后燃着线香把这一排全点了，来个大的。

　　肯定很壮观！

　　苏青湖点头，随他去，然后看向大蛋，“你跟着你弟，别让他做什么危险的事情。”

　　等俩人走了，苏立林才说，“你要不要跟俩孩子预先说些什么，省得到时候你真怀孕了，他们心里没个准备，会难受？”

　　“等到时候再说吧。”苏青湖想了想，说，“前几个月肚子不是看不出来吗？我想着这段时间对他们像以前一样，等显怀了，他们也不会觉得跟以往有什么不同。”

　　大蛋二蛋聪明，尤其是大蛋，很多事情，想一想，对比一下，随着时间的流逝，他们也就知道，多一个孩子，并不会对他们的生活造成多大的影响。

　　苏立林并不多加干涉，只点了点头，“总之这段时间你要注意。”

　　她给俩人都把过脉，身体是没什么毛病的，正值年轻气盛的时候，想怀上其实也简单。

　　七点十分，院子门前已经来了很多人，小孩儿大人都有，就等着放烟花了。

　　二蛋手里攥着火柴和线香，见苏青湖出来，就划了一根火柴点燃线香，然后把线香绑在一根细长的棍上，蓄势待发。

　　苏青湖看他这样，眼里透出一些笑意。

　　是个好办法呢，细棍约莫有一米五的样子，隔着这样的距离，安全几乎算是有保障了。

　　“妈，时间到了吗？”二蛋开始兴奋。

　　苏青湖人群中扫视了一下，看见那个虎头虎脑的孩子在，又看了看腕表，点点头，“开始吧。”

　　虽然还差一分钟，但是人都到齐了不是吗？

　　二蛋看了哥哥一眼，大蛋迅速把手电筒对着地上的几个烟花筒，二蛋举着绑在细棍上的线香，迅速点燃烟花筒。

　　俩人配合极好，几乎是第一个烟花筒有了动静的时候，其它几个也陆续跟上了。

　　“咻！”

　　“啪！”

　　一朵朵烟花炸开在夜幕，虽没有后世那么多花头，但却能让人开心不已。

　　苏青湖看着看着，也有些小激动，忽然就想把此情此景拍摄下来，可惜没有带相机，也只能作罢。

　　不过，却也在心里默默记下，下次来一定要给姑婆也带一台照相机。

　　不远处的一个院落，一家人正围着餐桌吃饭，烟花声炸响的一瞬，少年顿住，看向外面。

　　“张叔。”陈家黎喊了一句，“我想去出去看看。”

　　见林嘉楚没有阻止的意思，张叔走过来，把他抱起来，放在轮椅上，把人推出去。

　　林嘉楚捏着筷子一会儿，终于还是放下，走到儿子身边，看着天空中绽放的烟花。

　　俩人都不说话，熟悉中透着说不出的疏离。

　　很久之后，又一朵烟花炸开时，陈家黎开口，“她们说的都是真的吗？”

　　林嘉楚低头，“什么？”

　　“你之前结过婚生过孩子。”陈家黎看着她，夜里看不清神色。

　　林嘉楚：“这件事，我跟你说过，也说过，从此以后不再回应此类的问题。”

　　“你会抛下我吗？”陈家黎压抑着情绪，“像抛下曾经的孩子那样，不告而别……”

　　他知道母亲曾经有过一段婚姻，也知道她曾经的丈夫去世，但父亲现任妻子说他母亲曾经有过生育经历，这件事却是他不知道的。

　　后来母亲承认有，但却没有说过那孩子任何相关的东西。

　　他只知道，她抛下了那个健康的孩子，而现在的他……甚至说不上健全……

　　“谁跟你说是我抛下了孩子？”林嘉楚被儿子这样质问，整个人都有些发抖，“那些贱人？”

　　陈家黎：“你冷静一下。”

　　父亲情人不断，这些都是摆在明面上的事情，她不会不知情，何必这样激动。

　　林嘉楚：“我冷静？我看你才需要冷静一下！别人说什么你都信，你怎么不想一想那些贱人的目的是什么？”

　　一个个都想着上位，一个个都盯着陈太太的位子，脸面都不要了！

　　陈家黎：“父亲的财产吗？我是他的儿子，给不给是他的事，能不能让他给，是我的事。”

　　“他那么多孩子，你以为现在消极治疗的你能得到多少？”林嘉楚气红了眼，“如果不是怕他对你生厌，我何至于现在还单身一人！”

　　陈家黎看她一眼，转开了视线。

　　她对父亲还抱有期待，这种事情，她自己心里应当是清楚的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百六十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 