    马三宝率兵到金堤关一旁驻扎之事，很快便有探马报到了罗勇等人的耳中。

    再得知了马三宝所率人数只有一千人，而且都是些老弱残兵后，罗勇便猜出了那位刘刺史的打算。

    所以也就让众人不必过多在意，只命令驻守金堤关的兄弟们，在晚上加强守备便可。

    薛勇不乐意道：“既然他们都被那刘刺史抛弃了，咱们又何必容忍他们在咱们眼皮子底下扎营，直接赶走不是更好？”

    罗勇道：“那刘刺史派他们来，不过是为了探探咱们是否真的愿意与官府和平共处。留着他们，那刘刺史才能安心。”

    就这样相安无事的过了几日，马三宝等人见瓦岗寨并未有派兵赶走他们的打算，也是稍微安下心来。

    营帐之中，马三宝等人正围着炭炉烤火。

    马三宝问道：“瓦岗寨今日还是没人出关吗？”

    负责今日放哨的刘弘基摇摇头。

    殷开山搓了搓手道：“看来，这帮人是真打算和官府共处啊，都几天了还龟缩在山寨里不出来。”

    段志玄道：“瓦岗寨又不是只有这一条路可以通到外面。唉……可怜咱们啊，马上就要入冬了还要跑到这鸟不拉屎的地方驻军。”

    马三宝又问道：“将士们过冬的衣服被褥，都发放齐全了吗？”

    段志玄恼怒道：“怎么可能齐全！那刘刺史昨天传信说，过冬的东西全要咱们自己解决！”

    此话一出，殷开山直接是破口大骂那刘刺史。马三宝和刘弘基二人这是沉默不语。

    就在这时，一校尉来报，说瓦岗山贼送来了一千多件过冬的被褥。

    这一消息直接让四人惊了。

    段志玄连忙向那个校尉问道：“他们有没有说，为何要送我们这些东西？”

    “领头的山贼说，这是他们二当家的意思。他们二当家说了，大家虽然阵营不同，但都是爹生娘养的人，能帮一把就帮一把。”

    刘弘基立即道：“这分明是想收买人心！”

    段志玄听后，对马三宝问道：“老马，你说咱们收不收啊？”

    马三宝沉默一阵，随后开口道：“帮我给那领头的带句话，就说我马三宝会记住他们二当家的恩情的。”

    校尉遵令一声，便告退出去了。

    再将罗勇送来的被褥，全部下发完后。

    看着众将士领到过冬被褥高兴的神情，殷开山笑道：“甭管他们是不是想收买人心，起码比咱们那个刘大人强！”

    段志玄叹息道：“唉……若不是阵营不同，我还真想和那个二当家交个朋友。”

    马三宝摇头道：“恩情咱们记下，但原则问题一定不能变！咱们始终是兵，而他们始终是贼！那罗勇给咱们再多恩情，咱们也不能做出背叛朝廷的事！咱们与他始终是对手！”

    殷开山有些不耐烦道：“好了知道了，这话你都说了上百遍了。不过，这样的人，确实有资格作我的对手！”

    段志玄笑道：“你想和那罗勇做对手，人家还看不上你呢。也不知是谁之前被那罗勇一招制服的。”

    “嘿！你还有脸说我！你不也一样吗？！”

    看着这二人斗嘴的样子，马三宝也不自觉的笑了出来。

    不知不觉，半个月过去了……

    。。。。。。。。。。。。。

    某天傍晚，罗勇正在房间里睡觉。

    这时，房门突然被敲响了。

    罗勇睡眼惺忪的挠了挠头，一脸不耐烦道：“谁啊？晚上的敲什么门！”

    “贤弟，是我呀。”

    一听是翟让的声音，罗勇揉了揉眼睛道：“翟大哥？大晚上的找我干嘛？”

    门外的翟让低声道：“我有件要事与你商量，麻烦贤弟你开下门。”

    “有什么事不能明天再说嘛。”

    虽然嘴上抱怨，但罗勇还是乖乖起床打开了门。

    开门后，罗勇发现门外除了翟让，董清也在，二人都提着灯笼。

    翟让向罗勇告罪几句，便对罗勇说道：“贤弟，我有一件好东西想给你看看，麻烦你跟我们来一趟。”

    罗勇奇怪道：“什么东西那么神秘，就不能明天再去看吗？”

    “那东西乃是山中机密，不可被他人看见。别说那么多了，快穿上衣服跟我们走吧。”

    罗勇虽心中疑惑，但还是穿上衣服跟着翟让二人走了出去。

    此时皓月当空，四下寂静无声，淡淡的月华洒下，将整个瓦岗寨笼罩在一片银辉之中。

    三人一路七扭八拐，最后来到了后山的一处隐秘的洞穴前。

    罗勇看了看那有一人多高，伸手不见五指的洞穴。

    对着翟让二人疑惑道：“你们说的东西，就在这洞穴里？”

    二人连忙点了点头。

    见罗勇面露狐疑之色，翟让连忙解释道：“兄弟莫要害怕，我等只是想给你看一些好东西而已。请跟我们来。”

    翟让说完，便率先带着董清走进了洞穴。

    罗勇犹豫了一下，想到翟让并没有要杀害自己的理由。而且就算动手，仅凭他们两个也根本不是自己的对手。

    想明白后，罗勇便壮着胆子跟了上去。

    三人在漆黑的洞穴中，凭借着仅有的两个灯笼，缓缓前进。

    一段时间后，三人终于来到了洞穴的最深处。

    罗勇发现，这洞穴的最里面，是一块高大平整的石壁。

    罗勇奇怪道：“翟大哥，你想带我来看的，就是这片石壁吗？”

    翟让笑着道：“贤弟，你先稍等片刻。”

    随后，他将灯笼交给罗勇，自己则来到了一处岩石旁。

    只见他双臂一用力，直接将那岩石推开。

    罗勇走上前一看，发现那岩石后面，竟是一个如同帆船把手的圆形机关。

    翟让见罗勇往这儿看，也不怕避讳，直接抓着机关便是左右一通扭动。

    随后，只见那原本平整的石壁，突然从中间裂开！

    接着，那两块石壁便一左一右的缓缓拉开！

    罗勇这才发现，原来那根本不是什么石壁，而是由人工修成的巨大石门！

