    “嗯？”司马无敌脸色微变，凝视向苏辰，他眯起眼睛，沉声道：“这才是你真正的实力吧，拥有真正领域的阵法，你果然达到了天级阵法师的水准了！”

    苏辰的阵法四重融合之后，除了苏辰最先感觉到十绝阵的变化之后，就是司马无敌了，他身在阵法之中，大日领域的力量充斥在整个阵法上，他能够感受到十绝阵的变化，已然从伪领域的那种状态，拥有了真正的领域威力了。

    “嘿嘿！”苏辰咧嘴笑着，懒得向这个自以为是的家伙解释，他总不能跟人家说自己借助他的力量来完成了阵法的突破吧。

    至于说什么阵法师的水平，其实苏辰和真正的天级阵法师还是有很大的区别的，真正的天级阵法师，灵魂绝对达到了极高的层次，苏辰只是仗着对十绝阵的各种秘诀，方才做到了这一步而已。

    不过，既然他们愿意这么理解，就随他们了。

    与此同时，这个论战台上空布置的守护阵法，此时也是一阵剧烈的轰鸣，如同膨胀的气球一般，飞速的朝着四周扩散。

    “这是……”围观的人都惊声叫道。

    “连守护阵法都承受不住了，难道这是司马无敌领域的威力么？”

    “不应该，司马无敌的领域在他的控制之下，应该不会冲击到守护阵法的，而且，他人在苏辰的十绝阵之中，就算是冲击，也是苏辰的十绝阵……难道，苏辰的阵法真的有了领域的威力？”

    “一定是了，论战台的阵法，可是使者大人从神州带来的，乃是天级阵法师炼制的阵盘，拥有领域的威能，可以束缚领域之下的战斗能量的，就算因为阵盘的缘故，领域的作用被削弱了，但是能够将这个阵盘撑到这个地步，足以说明苏辰的阵法也达到了真正的领域的地步了！”

    “天级阵法师，苏辰一定的成为了天级阵法师了，这就是天级阵法师的实力么，居然可以对抗司马无敌，司马无敌现在都陷入到了阵法之中，无法自拔了！”

    轰轰！

    论战台的守护阵法不断的发出阵阵轰鸣，整个论战台都在剧烈的颤抖，似乎已经承受不住里面传来的强大力量。

    “这是……这个小子也达到了天级阵法师的层次？他才多大！”皇室使者皱眉想着：“居然可以撼动天级阵法，又是一个好苗子，只是不知道他将来能否更进一步，如果不能的话，将来只怕也不是司马无敌的对手了。”

    对于皇室来说，一个人的潜力才是最重要的，潜力决定了一个人的高度，而且，仙宗挑选弟子，也是看实力的，一个人达到了绝对领域，但是已经活了几百年，离死不远了，根本就不会有仙宗收为弟子的，但是一个二十来岁，年纪轻轻就踏入领域的天才，却是仙宗最为看重的。

    天级阵法师确实地位很高，可是也看和什么人相比了，对于普通的领域强者，天级阵法师，绝对能够媲美绝对领域的地位，和这个皇室使者都平起平坐的，可是和司马无敌这个未来的仙宗弟子相比，却又有极大的不如了，就算苏辰现在借着阵法的力量，把司马无敌打败一样，因为用不了多久，司马无敌就能够更进一步。

    除非苏辰也可以迅速的进步！

    随着苏辰的种种表现，很多人都潜意识的忽略了他的年纪，反而潜意识的认为这家伙是个修炼了无数年的老怪物，因为这个年龄和苏辰的成就放在一起，实在让人无法相信，九州王朝历史上最厉害的天才，也远无法和苏辰相比的。

    “战斗似乎要结束了。”苏辰感受着十绝阵现在的威力，朝着司马无敌耸了耸肩膀，轻松的说道。

    “不错，确实是要结束了，如果这就是你全部的实力的话！”司马无敌冷然说道，双手合十，他身上那儒雅的气质陡然一变，仿佛变成了万物的主宰，天地的宠儿，一切都在他的威风之下。

    “大日轮回，普渡众神！”

    一阵浩荡的佛音响起，与之一同出现的还有无数道和之前一样的卐字印，这些印记并未攻向十绝阵，而是在司马无敌的身前汇聚，没汇聚一个，卐字印就会变大许多，声势也更加浩大。

    司马无敌周身数十丈尽皆笼罩在一片大日光芒之中，外面的人隔着阵法就有种想要顶礼膜拜的感觉。

    “好强！这就是司马无敌领域的真正威力么，这绝对是顶级的领域了！”凌未寒惊叹道。

    他也是领域强者，很清楚领域的层次划分，有些领域非常的弱小，辅助能力有限，而有些领域，却是无比的强大，就如同法宝品质的差距一样，有些强大的领域，突破起来困难，但是一旦突破，实力会非常的恐怖。

    就如司马无敌的领域，绝对是领域中的强大存在。

    苏辰盯着司马无敌的变化，不屑的撇了撇嘴：“搞的声势挺大的，就是不知道威力如何，十绝阵四重融合之后，拥有了领域的威力，不过，终究是阵法，远不如我此时拥有的领域的威力！大日领域么，让我看看你这大日领域，能否挡得住我的拳头吧！“

    “造化神诀，寸劲千击！”

    苏辰一声怒喝，恐怖的拳劲震荡出去，混沌真元贯穿手臂，凝聚在了一点，瞬间无数道力量爆发出来，无限叠加，拳芒闪现，所到之处，光线都被扭曲，好似要被吞噬掉一般。

    轰！

    拳芒轰击在大日领域之上，大日领域仿佛坚硬的石头一样，无动于衷，司马无敌自信的看着苏辰，嘴角扬起，有着一丝轻蔑。

    “你以为这样就可以破得了我的领域么？”司马无敌冷笑道。

    “哼！再来！”苏辰手臂狂震，上面青筋暴露，一拳再次撕裂空间，轰击在大日领域之上，紧接着又轰出了十几拳，接连攻击之下，大日领域终于有了震动，苏辰攻击的那一点，似乎要破裂一般。

    “哈哈，果然可以！”苏辰笑了起来，混沌真元的威力，居然真的可以破掉领域，当然，自己的招式也要足够强大才行的。

    司马无敌没有了之前的轻蔑，神情凝重的看着苏辰，合十的双手突然伸出一掌对向了苏辰的拳头。

    “嘭！”拳掌相印，两股力量爆发出来，凝聚成一股气劲，朝着四面八方爆发开，周遭一切都遭受到了冲击。

    原本就处于崩溃的临界点的守护阵法，此时彻底的崩溃，光芒一闪，化为了一个阵盘，跌落在了地上，阵盘明显有些破损，上面裂开一道道裂纹，仿佛随时可能破裂一般。

    皇室使者一招手，将阵盘收入自己的手中，随后，他朝着论战台打出一掌，一道无形的力量笼罩而下，其他人虽然不是皇室使者的目标，却隐约感觉到一种别掌控的感觉，即便是那些领域强者，也感受到了一种压迫，有种臣民面对帝王的感觉。

    “绝对领域，这是使者大人的绝对领域，好强！”司马宇惊叹道，拍着皇室使者的马屁，虽然司马无敌未来潜力无限，但是起码现在他的实力不够强大，而且以后到了神州，也需要有人照拂的，若是能够得到这个使者的关照的话，司马无敌定然会更加的顺利的。

    没有了阵法的守护，周围的一切尽皆被冲击到，论战台的地面本是由无比坚固的材料打造的，堪比宝器的坚硬程度，可是在这股能量的冲击之下，轰然破碎，化为无数碎石，激射出去，但是皇室使者的绝对领域及时落下，将这些碎石尽皆拦了下来。

    战斗中的两人却并未关注这些，司马无敌双手结印，大日领域凝聚到一团，威力却更加的强大了，苏辰都被他震的不断的后退。

    “娘的，看来不动真格是不行了，虽然十绝阵现在威力够强了，混沌真元杀伤力也很大，但是想要解决这小子，得半天的消耗，这可没有多大的意义，我还有更重要的事情要做，可不想跟你在这里浪费时间。”

    苏辰心中闪过一个个念头，当即不再保留了，至于自己领域的底牌，苏辰并未打算保留，因为只要他不说，没人会知道他的是绝对领域，而且也不会往这个方面想的，他本身就有阵法领域，若是自己也有普通领域，足以击败司马无敌了。

    “司马无敌，我送你一份大礼！”苏辰冲着司马无敌一笑，突然做了一个动作，他双手扇动，像是打人耳光一样，一股不可抗拒的力量直接洞穿了司马无敌的领域，作用在了他的身上，司马无敌连躲闪都来不及，更无力反抗。

    司马无敌带着惊愕的神情，身影直接飞了起来，至于他的大日领域，在苏辰那两巴掌袭来的时候，就被直接轰破了，面对苏辰的绝对领域，司马无敌的大日领域，根本就是一个笑话。

    “轰！”司马无敌的身体直接撞击在皇室使者的绝对领域之上，摔到了地上，苏辰这两巴掌可是相当的用力，凌空作为老牌的领域强者，都无力抵抗，司马无敌再天才，也还没有到比凌空更强的地步。

    正在给司马无敌呐喊助威，不断吹嘘，应付着那些过来和司马家套近乎的势力的司马宇听到动静，抬头看去，当看清楚发生了什么时候，他整个人都呆住了。

    “这、这是怎么回事？无敌怎么会被打飞？”司马宇震惊的道。

    “不可能，大哥不会输的！”司马冲也怒瞪着眼睛叫道。

    “真是啯嘈，输都输不起。”凌未寒轻描淡写的说道，只是他的表情怎么看都是那么的得瑟，充满了得意。

    能不得意么，刚才被司马宇炫耀了半天，凌未寒可是憋了一肚子的怒气呢，现在终于扬眉吐气了，凌未寒感觉全身都舒坦。

    论战台下，一片寂静，就连在贵宾席上的中州王，皇室使者等人，也都呆呆的看着中间的苏辰，苏辰表情自然，好像自己只是拍飞了一个苍蝇而已。

    慕容长天嘴巴张的大大的，若说刚才败在司马无敌手中，他还不是太沮丧，还能有些信心的话，现在看到刚才轻易击败他的司马无敌被苏辰一巴掌拍飞，他心中惊起了滔天巨浪，一股巨大的挫败感在心头升起。

    “我原本以为自己的实力已经足够强大了，可是和苏辰一比，相差居然如此之大，他真的是人么？”

    “幸亏我没有碰到他。”之前被丁鹏代替苏辰打败的慕容虎也是暗自庆幸，若是当时自己对上的是苏辰，岂不是更惨了。

    洪天京如释重负的松了口气，看着台上一点也不激动的苏辰，心情复杂，曾几何时，苏辰在他的手下都弱小的很，可这才过去多久，苏辰已经远远的超过了他，洪天京甚至猜想，苏辰现在的实力，是不是已经媲美绝对领域层次的强者了。

    凌采花在沉默了片刻后，突然神经质的兴奋吼叫了起来：“哇哈哈哈，我就知道，这小子一定会赢的，司马宇，你不是刚才吹的挺牛的么，继续吹啊，你司马家对第一志在必得，我怎么看着你们也就拿个老二啊。”

    司马无敌从地上爬起来，完全没有了之前的儒雅淡定，疯魔一般的叫道：“不可能，我已经拥有了领域，真正的领域，大日领域，你怎么可能打败我，不可能！”

    司马无敌叫嚷着冲了上去，想要和苏辰继续动手，苏辰不耐烦的两巴掌拍过来，在别人眼里强大无比的司马无敌，像苍蝇一样被苏辰拍晕了过去。

