    “不会，我废了他一只手，就是想让他张长记性罢了，等下我就派人送他回李家。”谢询随意的摇头，便伸手摸了摸韩小小那柔软的长发，问道：“今天吓到你了是不是？”

    她抿了抿嘴，忽的想起来什么，“所以你的意思是，这件事情其实是谢茹安排的？我刚刚听到了谢茹的名字！”

    李天越是受人指使，这个韩小小心里本来就清楚，但是到底谁是主谋，她怎么会知道？

    刚刚听到了谢询的话，她心里也就有了个底，只是现在还是想要再确认下。如果真的是谢茹所做，那么她还就真得好好地重新审视一下这个女人了。

    简直是比韩雪瑶还要恶毒百倍！还好她俩不认识！

    她这么想着，一双美丽的眸子不断地盯着谢询看，就见他总算是点点头，对于自己的想法表示默认。

    “我不会让你白白受这个委屈的！”他咬牙说着，发动车子是直奔老宅，在路上还不忘交代一句：“小墨不知道你出事了，等会儿回家之后别说这件事！”

    “好。”她微微点头，偏着头悄悄的看着这个男人，他会把谢茹怎么样呢？毕竟人家是他堂姐，估计也不会真的送进警局吧？

    韩小小这么想着，殊不知此时在谢家老宅里已经上演开来这样的一幕——

    “你们干什么？我可是谢家的小姐，凭什么这么抓着我，你们这群疯子，给我放开！”谢茹本来正在家里等待着李天越的回信，却不想几个保镖忽的冲了进来，一把抓住她就往老宅带去。

    她被强硬的按着跪在地上，脸上一阵阵的不解，见谢老太太已经下楼了，赶忙委屈的喊道：“奶奶，你这是要做什么啊，这群保镖都是粗人，把我抓的可疼了！”

    谢茹说着，还忍不住瘪着小嘴再挣扎了几下。

    当然就她这么一个女人，力气再怎么大也不是男人的对手。

    而谢老太太看着此情此景只是脸色阴沉，她缓缓上前，抬手对着谢茹那保养得极好的脸蛋就是重重一巴掌，“啪”的一声脆响瞬间传遍了整个大厅。

    “啊——”谢茹没成想老太太会突然对自己动手，这一巴掌打的她耳朵里都有回音，“奶奶，你怎么能平白无故打人呢！”

    强忍着疼痛抬起头，她瞪大了眼睛，不服气的问，只是在看见谢老太太眼中的火光之后便、收敛了不少。

    “你这个臭丫头，本事到不小，敢做你还不敢承认吗？”谢老太太气的咬牙切齿，早在半小时前谢询就给她打了电话告知前因后果，让她安排人先去把谢茹给带过来，只是这女人，被抓住了还装傻充愣，这让她如何不生气呢？

    听着她的话，谢茹心里咯噔一下子，该不会李天越把事情都给说出来了？

    “奶奶，你在说什么啊，我不知道……”她小声嘀咕，不过那眼神看起来显然是比刚刚要胆怯多了。

    “不知道？那我就让你好好想想，请家法！”冷冷一笑，谢老太太扭头看向管家，示意他把家法请出来。

    管家点头，赶忙去了祠堂，十分钟不到就捧着一根棍子走了过来，看着那根棍子，谢茹脸上最后一丝血色也没了，连忙正八经的跪倒磕头。

    “奶奶，我知道错了，奶奶你饶了我吧，我是个女孩啊，这棍子抽上去伤疤是消不掉的，我求求你，饶了我吧！”她挣扎着告饶，想要爬到谢老太太面前，却被人抓住寸步难行。

    眼看着她吓成这样，谢老太太也没松口。

    “怎么，现在知道怕了？晚了！”

    她朝着管家一抬下巴，管家立马心神领会，将棍子给举了起来……

    谢询带着韩小小赶到的时候，家里就已经充斥着血腥味儿了，大伯也来了，此时正在地上跪着，而谢茹喘着粗气动弹不得，正躺在地上，手臂上的伤口触目惊心。

    她衣服上也是血迹斑斑，这样子比起李天越惨多了，不忍心再看第二眼，韩小小赶忙躲到了谢询身后，吓得直哆嗦。

    “小小啊，你们来了？”反观谢老太太，似乎是司空见惯，她坐在主位上喝着茶，见二人来到眼皮一抬，微微一笑。

    “这谢茹所做的事情，询儿刚刚都打电话告诉我了，我实在是气不过，就先动了家法，还想怎么样，你随意！”

    而听见这句话，谢茹仿佛看到了救星，连忙挣扎着往谢询那边爬了过去。

    “谢，谢询，我知道错了，你饶了我，饶了我吧。”她嘴唇干裂，脸上泪痕和汗珠遍布，看样真是伤的不轻。

    这谢家的家法，可不是一般的东西，那是一根特制的花椒木，打下去之后伤疤可以愈合，但伤痕却永远都消不掉，打人疼是其一，这一点也正是他的厉害所在。

    谢询哼了一声，这谢老太太居然为了这么点事儿，把家法都给搬出来了！他想着，便抓了抓站在身后韩小小的手，暗示得饶人处且饶人。

    “奶奶，这件事确实是堂姐做得不对，但我看她是诚心认错，就原谅了她吧！”韩小小顿时会意的上前一步，对着谢老太太轻声说道。

    “好孩子，我也是正有此意，毕竟她现在受到了惩罚，应该也知道要消停了。”谢老太太满意的点头说道。

    其实她这么着急动家法，也正是因为知道谢询的脾气，伤了他的女人，估计自己这乖孙儿会直接扒掉她一层皮，她这么一动手，也就算是给韩小小解气罢了，家法带来的伤害再怎么大，也不会比谢询的手段厉害。

    谢老太太这么做，无疑是在无形当中保住了谢茹的一条命。

    韩小小闻言，也抿嘴一笑，接个人把谢茹给抬了下去，他们也又说了几句话，谢询便以小奶包还在家为由，带着她回了自己的家里。

    “奶奶这下手，也真是狠啊！”坐在车上，她小心的唏嘘着，想起谢茹身上那一道道带血的伤痕，就吓得打了个寒战。

    “没事的，反正也闹不出来什么人命！”谢询不屑的说着。

    谢询可是谢家人，当然知道那家法的实质伤害性其实有名无实，不过那伤疤倒是能让她记上一笔了，心情也就没有之前那么糟糕。

