    第442章 不死菌王！

    呼...

    黑雾滚滚，阴风阵阵。

    一进来，就给人一种冷森森的感觉。

    那是一种冻彻灵魂的森冷感觉，很不舒服。

    唰！

    突然，黑雾中闪过一道道黑影。

    柳青等人停了下来。

    “佛光普照！”

    邪佛直接出手，背后魔轮绽放出惊人的佛光，看起来极其矛盾。

    一个魔轮居然蕴含着无穷的佛光力量，两者本来就是两个极端，现在却融为一体。

    轰！

    佛光散开，黑雾不断的消融退散。

    只见黑雾中露出了一个个怪异的生物，跟之前柳青踩爆的那只是一样的。

    “大家小心，这些都是不死活菌，杀不死的东西。”

    邪佛提醒了大家。

    他看着柳青说道：“皇主，我来打头阵。”

    “好！”

    柳青点头首肯了。

    “佛光开路！”

    邪佛立马施展强大的秘术，无量佛光浩荡，化作滚滚洪流席卷而去，在前方势如破竹化作一条金色的大道。

    佛光开路，几人脚踩佛光一路朝着深处走去。

    两边黑雾被隔开，无法靠近，不断的发出滋滋的声音，被佛光溶解。

    看着邪佛在前面开路，一手佛法高深莫测。

    连柳青都不得不赞叹对方将佛法修炼到这个程度，称之为帝如来，完全能够跟释迦佛祖相提并论了。

    两者就是竞争者，更是死敌。

    一个佛魔一体，一个纯粹的佛。

    看起来，好像是邪佛更胜一筹，未来或许能够一举压下释迦的光芒成就更高。

    轰，轰...

    邪佛双手开工，连连拍出一个个大手印，佛光阵阵，有着开天辟地的强大威能。

    有着他开路，柳青也是一身轻松，一步步走入了前面的黑暗深处。

    到了这里，周围忽然涌现出大量的诡异黑影。

    仔细一看正是数不清的不死活菌。

    它们身躯宛如果冻一般，由无数活菌组成一个完整的个体，完全就是一个精密的结合体。

    菌类，不死不灭，有着无限分裂复活的能力。

    这种可怕的能力被运用到了极致。

    “嘶！”

    突然，旁边传来一声嘶吼，一只锋利的爪子穿过了佛光抓向了柳青。

    “哼！”

    身旁的凛冬女王冷哼一声，吐了一口寒气冻结了那只手，瞬间化为无数冰晶碎裂一地。

    几人一路走过，遇到了无数不死活菌的袭击。

    它们悍不畏死的冲上来，仿佛要阻挡柳青等人靠近前面的区域。

    这让他们更好奇里面隐藏着什么东西。

    太古神墓，处处透着诡异和危险，稍有不慎就直接魂飞魄散都不清楚怎么回事。

    就像眼前的这片区域，存在着大量不应该存在的不死活菌。

    其中必有蹊跷。

    哗啦！

    当几人穿过了重重黑雾，终于来到了中心区域。

    一进来，就看见前面有着无数肉瘤正在蠕动，仿佛心脏在跳动。

    “嘶！”

    看到这样一个情景，邪佛都忍不住倒吸一口冷气，微微后退了一步。

    他满脸惊骇的看着眼前无数密密麻麻的肉瘤，一脸骇然。

    “这么多？”

    暗夜精灵和邪恶泰坦也吓了一跳，惊悚不已。

    凛冬女王娥眉微蹙，浑身寒气席卷，冻结周围的诡异黑雾，连带着里面隐藏的不死活菌一一冻结。

    冰冻，并不能杀死这些不死活菌，甚至火烧都没用。

    当然了，那是力量不够，威力不够。

    若是柳青来，他有自信凭借着自己体内的火焰足够将这些不死活菌烧成灰烬，无法复活的那种。

    所以他是几人中最为淡定的一个。

    “这些是什么？”

    柳青开口询问。

    邪佛深吸一口气才徐徐解释道：“人皇，此乃不死活菌的卵，里面蕴育着无穷无尽的活菌。”

    “它们就像是病菌一样，不断的分裂繁殖，相互吞噬进化，然后获得最强大的菌类组成一个完整的个体。”

    “没想到，这里居然存在着一个不死活菌的老巢。”

    邪佛说到这脸色都变得无比凝重起来。

    谁都没想到，竟然会遇到这种情况。

    不死活菌的老巢，里面可是活菌的天下。

    若是不组成一个完整的个体，肉眼根本无法看见活菌的存在。

    而它还有着一个令人敬畏的能力，就是寄生。

    活菌，是可以寄生在任何生物的身体之上，不断繁衍壮大，最后完全占据宿主的身体化为自己的身体。

    这就是活菌的恐怖之处。

    一旦被感染，你就别想着活命了，乖乖成为活菌的宿主。

    “人皇，若不就退走吧，这里应该也没什么重宝。”

    邪佛有了退意。

    倒不是害怕，而是太麻烦了，杀不死这些活菌反倒是有着被侵蚀感染寄生的危险。

    看看四周散落的无数生物骸骨就知道，死在这里的强大生物多不胜数，误入这里的生灵和强者多半都没得善终。

    柳青望着眼前无数肉瘤沉思，忽然说道：“既然来了，何必急着走，若遇到问题就退缩，还怎么修炼证道？”

    “...”

    众人一致沉默了。

    他说的非常对，若是遇到一点问题就退缩，还修炼什么，干脆回去好好种田安稳过日子得了。

    “人皇教训的是，是吾错了。”

    邪佛立刻醒悟，对着柳青深深一拜，感谢点醒。

    “先解决这些肉瘤，里面一定藏着什么。”

    柳青语气肯定道，目光扫过一个个巨大的肉瘤。

    这些肉瘤不断的蠕动，有的在喷涌出无数活菌，组成一个个诡异的个体存在。

    “永焰！”

    只见他轻轻一甩，漫天烈焰席卷而出。

    轰隆隆的火焰席卷，瞬间烧遍了整个黑暗，无数黑雾直接溶解。

    那些肉楼碰见了这股火焰，刹那间就化为齑粉消失不见。

    几人看得有些目瞪口呆。

    “这...”

    暗夜精灵，黑暗泰坦懵了，有些傻眼。

    邪佛不是说这些东西杀不死的吗？

    两人眼神怪怪的看着邪佛。

    而他一样满脸震惊的看着眼前燃烧的火焰，居然将无数活菌烧成了灰烬彻底死了。

    “永焰？”

    邪佛明悟了什么，脸上露出一丝恍然。

    这种火焰，乃是极其强大的火焰之一。

    若他凝聚点燃佛魔之焰，威力也能相提并论。

    轰！

    无数活菌被激怒了，发了疯的朝着几人涌了上来。

    可惜全部被柳青的永焰烧成了一堆灰烬散落在了四周。

    “嘶！”

    突然，一阵高亢尖锐的嘶叫声传来。

    众人耳鼓一震，感觉灵魂一阵刺痛。

    唯有柳青面不改色，一指点去，漫天烈焰席卷而上，烧死了无数不死活菌，更阻挡了那股可怕的灵魂冲击。

    “小心，有个大家伙出来了。”

    柳青开楼提醒一句。

    众人听了心头凛然，抬眼看去，果然看见了一个庞然大物出现在众人的眼前。

    这是一尊庞大的巨人，八个脑袋，八条手臂，脸上长着八双眼睛，嘴巴一张露出锋利的獠牙。

    “不死菌王？”

    邪佛两眼一瞪，惊呼出声。

    (本章完)

