    韩宵听着电话里大儿子有些欢快的声音简直不敢相信这是那个当初离开京都时死气沉沉，精神几乎崩溃的大儿子。

    他感觉大儿子似乎很高兴，在那边生活的也很愉快。看来让妹妹把他带到栾城是对的。

    就听电话里韩义先又说道：“爸，快过年了，我就是想跟您说说话，问问您的近况。我这次打电话还想跟您说一件事。去年全国的收成不怎么好，我相信您也有所了解。今年冬天各地也没怎么下雪，如果今年春天雨水再少，那就有可能闹灾。您那里要有个准备。

    我这里您不用担心，我过的很好。也许用不了多久我就会回京都了。”

    韩宵对于大儿子说的事也确实有所了解。大儿子已经说出这样的话了，那就说明情况已经很严重了。他也得准备准备。

    不过大儿子说的回京都是什么意思？难道是说他要回京都来看看他？

    如果那样的话也不错，他工作忙抽不开身，大儿子回来，他们见见面也不错。

    韩宵说道：“我会做好准备的。你在那边好好养身体。有什么困难就给我打电话。”

    父子俩又聊了一些家常。

    最后韩义先说道：“爸，我在这里很好，您多保重。”

    放下电话韩宵心里大大地松了一口气。从电话里他可以感觉到他那个智勇双全，意气风发的大儿子又回来了。

    只要大儿子能振作起来比什么都强。至于大儿子说的以后对于他母亲的态度韩宵没有什么可说的，他尊重大儿子的决定。因为妻子对大儿子的做法实在令人寒心。

    那哪里是一个亲生母亲该有的态度？不知道的还以为是后妈呢。

    既然大儿子已经表明了自己的态度，他就支持他。

    韩义先没有在电话里说自己腿有可以治好的可能，现在一切都是未知数，他不想让父亲空欢喜一场。

    而且他也不想给杜雨涵招来任何麻烦。他也答应过杜雨涵为她保守秘密，那他就不告诉任何人，就是自己的父亲也是一样。

    等将来自己的腿真的好了再告诉父亲这个好消息也不迟。

    韩义先这次出来还要给一些朋友打电话，有一些人除了写信已经很久没有通过话了。还有就是他要派人给他准备几样东西。快过年了，他要准备送给杜雨涵和刘刚的新年礼物。

    送什么礼物他已经想好了，只是要派人按照他的要求去准备。

    韩义先要的急，所以东西很快就有人给韩义先送到了小院儿。

    腊月二十七的时候周正烨来了小院儿，他不知道从那里弄来了很多东西，有一大块猪肉，一块牛肉，有糖果点心，有几种海鱼，都是过年的年货。

    周正烨最后从一个包里拿出了一件红色毛衣说道：“雨涵，这是我送给你的新年礼物。这段时间我总是来小院儿吃饭，没少给你添麻烦。这就当是给你的谢礼，不知道你喜欢不喜欢。”

    杜雨涵一看周正烨要送她礼物赶紧摆手道：“不用，周大哥不用送我礼物。你是韩大哥的好兄弟，来家里吃饭我理应招待。再说我们也得吃饭呀，您真没有添什么麻烦。这礼物我不能收。”

    杜雨涵是真不想收周正烨的礼物，还是衣服。

    她不想和周正烨有任何进一步的接触。周正烨总是来小院，她和他接触那是没办法，但是绝不会再进一步。

    韩义先看到周正烨送杜雨涵礼物心里非常不悦，但也没有表现出什么。心里庆幸他也给杜雨涵准备了新年礼物，不然要被周正烨给比下去了。

    周正烨早就料到了杜雨涵会拒绝说道：“不止你有礼物，刘刚也有礼物。刘刚你把你先哥照顾的这么好，这也是对你的奖励。”

    说着周正烨就拿出了一支英雄钢笔。这支英雄钢笔很高档，看着就很漂亮，起码要十几块钱一只。

    刘刚看着递到自己面前的钢笔有些受宠若惊地说道：“周大哥，你太客气了。我照顾先哥那是应该的，哪还用送我礼物？这英雄钢笔很贵的，你自己留着用吧。”

    周正烨有些不高兴地说道：“你们这是嫌弃我送的礼物不好？”

    刘刚一听赶紧摆手道：“没有，没有，我也没什么功劳，这英雄笔这么贵重的东西我实在是不好意思收。”

    周正烨一把把钢笔塞进了刘刚的手里说道：“让你拿着你就拿着。大男人，别这么婆婆妈妈。”

    刘刚拿着被塞到手里的钢笔有些不知所措，他不住地看韩义先。

    韩义先说道：“你们周大哥送你们的新年礼物你们就收下吧。他说的也没错，因为他总是来这里蹭饭，没少给雨涵添麻烦。雨涵你收他一件礼物也不算什么。”

    虽然韩义先心里十分不愿意杜雨涵收下周正烨送的毛衣，但是如果不收一定会僵持不下，肯定会弄的大家都不愉快。这礼物收下就收下了。

    至于这衣服杜雨涵穿不穿周正烨就管不着了。他会托人给杜雨涵买多几件衣服，毛衣也得买，让周正烨的衣服压箱底儿去。

    想到自己的礼物韩义先也准备现在就送出去。本来他是想等年三十那天再送的。可是现在周正烨都送礼物了，他不能让他专美于前。

    韩义先回屋拿出了自己的礼物说道：“我也给你们准备了新年礼物。”

    韩义先给杜雨涵准备的新年礼物是一件长身灰色毛呢大衣和一双黑色的皮鞋，给刘刚的礼物也是一双皮鞋。

    刘刚对于先哥送的礼物那是不会客气的，拿出皮鞋欢喜地看了看就穿上试了试了，在屋里高兴地走来走去说道：“先哥，正合适。我这辈子还没穿过皮鞋呢。谢谢先哥的礼物。”

    然后他对有些怔愣的杜雨涵说道：“雨涵，你快进屋试试你的皮鞋和大衣，看看合不合适。”

    杜雨涵有些为难地说道：“韩大哥，你这礼物也太贵重了。我不能收。”

    她不想收周正烨的礼物，也不想收韩义先的礼物。

    韩义先说道：“你看刘刚就没推辞，你也别推辞了。再说你都收了你周大哥的礼物，怎么能不收我的礼物？”