    “江教授，你和佛郎机人关系好，这次的事情，你可得胳膊肘儿往里拐啊！”

    兵部的人，天天不厌其烦来纠缠江晚的，是江晚的老相识了——兵部郎中牛犇。

    两人一起在宁远算是共过事，而兵部那边，大概也是考虑到了这个因素，直接就将他打发了过来，而牛犇这人，得了兵部的命令，他不敢去纠缠朱由检，那纠缠江晚可是一点都不手软。

    而江晚对别人能拉得下脸来，但是，对于这个在宁远算是照顾自己的大佬，还真是拉不下脸来。

    “二十门，先来二十门，你给佛郎机人那边先说说，只要二十门佛郎机人大炮先运过来，老哥算欠你一分人情！”

    “牛大人，你不带这么挤兑学生的！”江晚苦笑着回答：“本来就是朝廷的公事，哪里有什么欠人情不欠人情一说，要说欠人情，这一路去辽东，蒙大人照顾，江晚还欠大人一份人情呢！”

    “真算我欠你一份人情！”牛犇有些急了：“老哥我在京里蹉跎里十来年来，能不能外放，就看这事情办的如何了！”

    “这个事情，不太好办啊！”江晚苦恼的说道：“朝廷的银子一天不拨下来，和佛郎机人那边就没法谈，这是买卖，哪怕我和佛郎机人那边交情还算可以，但是，这没银子的，空口白话，人家也不给咱们大炮啊！”

    “让他们先运过来呗，难道咱们大明还少了他们的银子不成！”牛犇出着主意：“朝廷旨意一下，户部那边一旦有银子了，信王殿下开口，难道他们还敢不给不成！”

    “不给是不敢，但是，一个萝卜一个坑，今年的开销陈潜陈大人都给我说了，去年户部那边就已经安排好了，不仅仅安排好了，还差了好大一个窟窿不知道哪里去找补呢！”江晚摊摊手：“这个时候，就算有银子一到户部，立刻就干干净净了，哪里还有咱们的！”

    江晚很是无奈地说道：“就算我口才无双，说动佛郎机人先货后钱，但是到时候，难道让满朝文武天天看佛郎机人找我家王爷要债的笑话吗？”

    牛犇很是苦恼地看着江晚，他知道江晚说的是实情，但是心里头也是暗暗埋怨那个陈潜，没事给江晚说这些干什么，户部的事情户部的人自然清楚，但是江晚就未必清楚了，这说的这么明明白白，大家还怎么办？

    “这样吧，牛大人你先回去，等我和佛郎机人先接触接触再说，你看好不好，到时候无论是银货两讫，还是先货后钱，又或者给点定金，总得有个说法给你！”

    江晚将对方打发走，牛犇一直走出十王府的大门都还在嘟嘟囔囔。

    其实不仅仅是他，但凡是有资格到十王府来的官员，最终被江晚打发出门的时候，都是得到差不多同样的一套说辞，这些官员出去少不得交流一番，很快，满朝文武都知道了，信王殿下这个采买大使是个空心大佬，朝廷给了旨意却是不给银子，这个事情，怕是信王要闹笑话了。

    而很奇怪的是，市井之间几乎是和朝堂上的消息是同步了，没几天功夫，就连市井里的那些贩夫走卒无知妇孺都也知道了此事，而国子监那边，更是有一些太学生热血澎湃地鼓噪了起来，宣扬要让天下人都捐一份心意，帮助朝廷购买这大炮，以抵御外敌。

    当然，太学生的鼓噪，很快就让锦衣卫们平息了下去，这种事情在大明朝廷看来，可不是什么光彩事情，这帮太学生们不懂事，难道满朝的官员们都不懂事么？

    于是，有人开始上奏本，建议朝廷加赋，在江南等富庶地区，加征一个新的赋税：“铁炮税！”

    但是，不用皇帝批复，内阁就直接将这奏本打了回去，开什么玩笑，我大明地大物博，购买番人几门大炮还要加税，那岂不是对天下的番邦自曝其短，让番邦觉得我大明外强中干么？

    尤其朝廷里江南出身的官员，听到这个建议，那是一个个都是气愤填膺，一个个疾呼“江南乃是朝廷根本，民间富户何其无辜，若是朝廷需要用银，就向江南加赋，此头一开，各种繁复捐纳，必将大损江南的民心民力，长此以往，社稷根基何谈稳固如山！”

    谁都没有料到，一件原本利国利民采买，突然之间成了京城里最热门的事情，而这事件的热度，还在以京城为中心，朝着大明的四面八方辐射而去。

    “闹，让他们闹！”

    魏忠贤听着手下的禀报，也是一个劲儿地冷笑着，此刻这事情闹得越大，他心里越是舒坦，当初他可是想着要为大明出一份力的，只是陛下误解了他的意思，眼下看来这乱象纷纷，他觉得，陛下应该领会到他当时的苦心了吧！

    “你给咱家盯紧点，别让他们闹得太过分，像上次国子监那边的事情，就不许再出现了！”

    在他的面前，是锦衣卫指挥佥事许显纯，而另外一人，则是第一次来到这里，站在许显纯身后，略显拘谨。

    “决计不会！”许显纯很的肯定的说道：“只不过，这一次消息传播得如此之快，我总觉得有些不大对劲，太学生们将来是要做官的关心朝政无可厚非的，但是，那些市井小民一夜之间，却得都知道此事，甚是古怪！”

    “那你查到什么没有，是有人在其中煽风点火？”

    “古怪就古怪在这里，大家好像都知道这事情，还说的有鼻子有眼的，但是，细细溯源的话，却是找不到源头，千奇百怪！”许显纯说道：“有人是从说书先生那里听到这些事情的，有人是四邻八舍的闲聊中得知的，也有人是去街面上买卖的东西，听身边的人说的！”

    “不用查了！”魏忠贤摇摇头：“这事情散播开来，也不是什么坏事，咱家给陛下进言的事情，你也可以宣扬宣扬，反正这事情咱家是为陛下考量过了，此刻被架在火上烤的，可不是咱家！”

    他嘿嘿地笑道：“咱家其实也有几分好奇，信王那个小家伙，打算从哪里找点银子出来，给陛下办妥了这差事！”

