    在这一瞬间陈友好只觉得有一股霸道的力量在自己的体内不断的流窜着，仿佛要将自己的七经八脉全部都改变了一下。

    这样的霸道的力量让陈友好不由得发出了痛苦的吼叫声，陈友好强行忍受着这样的痛苦，可还是忍不住跪在了地上。

    一旁的风雷不由得慌乱了起来，他没有见过这样的场景，陈友好是什么样的实力他不敢说百分之百的清楚，但至少也能够算得上是有所了解。

    能够让他露出如此痛苦的样子，并不是一件容易的事情。

    此时的陈友好脑袋里就像是一个电影院似的，不断的重复着各式各样的场景，这些场景全部都是以这个男人当作主角进行的战斗的场景。

    短短的时间竟然直接回顾了这个男人的一生，然而让陈友好感到震惊的是这个男人的经历，与他们国家古代的被称之为千古一帝的人经历实在是太为相似，只不过这个白发男子所处的世界，是个被称之为修炼的世界。

    “继承我的力量，日后帮我完成我的目标！”

    虽然没有看见说话的人，但陈友好却可以认定说话的人，便是眼前的这名白发男子陈友好，虽然并不清楚对方为什么选择了自己，但是自己若能够得到对方的力量，也不失于是一件好事。

    “我答应！”

    霸道的力量改变着陈友好身体，这样的改造让陈友好发出了痛苦的叫声。

    此时的风雷完全露出了震惊的神经，陈友好的身上散发出土黑色的光芒，这样的光芒虽然不起眼，但是却给风雷强大的压力。

    甚至于风雷，感觉到自己移动一根小拇指都是非常困难的一件事情。

    这种强大的压力已经超过了分类理解的范围，甚至于风雷自己都觉得这样的压力若是能够完全的释放出去，那么陈友好无异于将会成为实力最强大的那个。

    此时，这黑色的力量进入到了陈友好的经历之中，然后顺着经脉进入到了陈友好的心脏里面，最终在心脏的作用之下汇聚在陈友好的眉心之处。

    此时的陈友好只感觉自己的眉心仿佛拥有了一个独立的空间，只不过这独立的空间无比的狭小并且黑暗，只有非常微弱的光芒，就像是宇宙之中的星辰一般。

    与此同时，陈友好感觉到自己曾经的所有的煞气以及所有的力量全部都消失了一半，像是成为了这宇宙之中的能量补给。

    当所有的力量全部都被吸入之后，陈友好隐约的发现这空间之中的形成发生了转变，隐约的汇聚成为一只龙的形状。

    与此同时，陈友好只觉得自己的没心之处的力量发生了转变，最终变成了九条龙的样子，而一个功法的名字便在陈友好的脑海之中形成。

    “九龙诀！这就是我所修炼的功法的名字吗？

    这个名字听起来还真是有够霸道！”

    所谓的九龙诀是一种特殊的功法，每一层所对应的修炼位置不同，而九龙诀之中的第一层所修炼的便是对于周天的感悟。

    也就是说将九龙诀修炼第一层完毕之后，就可以感应到周围的能量波动，甚至可以探寻龙脉，将其转换为自己的战斗力量，更有甚者说可以掌控周边的灵气，将灵气当做是自己的战斗手段。

    在了解了这个功法之后，陈友好整个人不由得昏迷了过去，当他再次睁开眼睛的时候，却发现自己已经躺在一间屋子里面。

    屋子里非常的干净，而且豪华陈友好睁开了眼睛，看到的却是大小姐的脸以及站在大小姐身后的一点严肃的分类。

    “你这个混蛋，终于知道醒了，托你的福，我们这一次比赛失败了！”

    大小姐冰冷的声音传入到了陈友好的耳朵里面，陈友好无奈的笑了笑，这样的结果也并没有出乎他的意料。

    毕竟自己陷入了昏迷，后续的工作没有办法继续完成，所以失败也是很正常的。

    “真的是不好意思，我会补偿你们的！”

    陈友好笑着挠了挠头，他原本以为自己昏迷之后再次苏醒，身体会非常的疲倦，但是这一次他的身体却感觉到无比的轻盈且充满着力量，那种感觉就像是在母亲的怀抱之中，大大的睡了三天三夜一样。

    “你打算怎么补偿我们？”

    大小姐笑了笑，脸上露出了一丝完美的深情，这种调皮的样子还真的很难在这种冰山美人的脸上看到，不过陈友好也放下了心来，这就代表了对方并没有真的和自己生气。

    “不过你这个家伙还真是有够厉害的，竟然有这么好的运气，虽然不清楚你发生了什么，但是风雷告诉我，在你昏迷之后一套衣服，一枚玉戒指，以及一双靴子直接飞到了你的身上，甚至周围的壁画，以及屋子都进入到了你的戒指的手里！”

    原来在陈友好昏迷之后，整个屋子开始发生剧烈的颤抖，风雷的脑海之中出现了一个神秘的声音，让风雷赶紧带着陈友好离开这里，而就在风雷扛起陈友好的一瞬间，靴子，玉戒指以及一套衣服穿在了陈友好的身上，随后在风雷离开山洞之后，原来的屋子只感觉像是缩小了很多倍，进入到了陈友好的玉戒指里面。

    “这种东西听起来倒是比较像网络小说之中的空间媒介！”

    大小姐站起身来，围着陈友好一边上下打量着，一边转着圈，这种像是在观赏商品的目光，让陈友好觉得非常的不舒服。

    但是陈友好却又无可奈何，谁让自己理亏呢，就只好任由对方如此的打量了。

    “放心吧，我会帮你保守秘密的，不过作为交换条件，我希望你能够跟我成为朋友，而且是最好的那种，至于咱们表面上的合作关系就这么继续刷新，不会有任何的影响！”

    听到大小姐给出来的条件之后，陈友好不由得愣了一下，他在脑海之中想了许许多多的可能可是就没有想到会出现这样的结果。

    

