    公冶石。

    是一位精壮犹如一位铁塔的大汉，其肌肉膨胀起来，犹如花岗岩一般，肌肤上面有着流淌着汗珠，不断开始滴落。

    粗壮的双臂，犹如窦长生要粗，宽大的手掌如同蒲扇一样。

    公冶石的身高, 已经超出了一丈，这不是窦长生第一次见对方，当初在内阁的时候也见到过，只是公冶石是端坐着，并且犹如背景板一样，根本一言不发，很容易被人忽略。

    此时站在公冶石面前，窦长生感受到了自身渺小，这位公冶石怕是有着两丈, 不，甚至是比两丈还要高，绝对有着七米左右了。

    真正站起来如同小山一样，甚至是窦长生都没有对方腿高。

    这一种庞大的体魄已经不是天赋异禀了，必然后天修行武学，重塑了自身根骨，而且在外出的时候，这位公冶石也故意的借助着缩骨功，极力的收敛了自身高度。

    公冶石哪怕收敛气息，浑身上下没有任何气势弥漫，可窦长生顿感致命危机，灵觉诞生的警示无处不在，没有办法的事情，这等强大的体魄，体内蕴含的气血, 一朝爆发后，绝对如同喷发的火山，必定惊天动地。

    能够担当五大铸兵世家公冶石之主, 天工司工神，内阁相公，公冶石的本事不必用言语多描述，这一位老老实实在地下打铁，对天下都是一件好事，要是这位真生出叵测心思，足以动摇天下格局，掀起一场影响天下的大乱。

    公冶石低头看向下方矮小的窦长生，开口讲道：“你的来意，我已经知道。”

    公冶石声音平和，但声音如同惊雷，自地下不断回荡着，粗重的呼吸引起了气浪形成，公冶石伸手一抹额头上面的汗水，伸手抓起犹如浴巾大小的毛巾，开始擦拭着面颊和脖颈上面的汗水。

    “你要重铸冰魄刀，这不是什么难事。”

    “冰魄刀大致信息, 我们天工司也收录过, 我昨日抽时间观看过, 只是一件普通三品半神兵，重铸提升到二品半神兵，只要把资源到位，由我亲自出手，是不可能失败的。”

    “这样足以对出面请我的人有一个交代了。”

    “要是换成你初入神都时，我就也就这样做了，趁早的把你打发掉，不要耽搁我的神兵实验。”

    “但如今这么做，倒是显现的我怠慢你了。”

    缘由公冶石没有继续说，但意思全部都懂，破获了灵族使团案，杀了商族国师，这震动天下，影响可谓是深远，代表着窦长生已经登堂入室，谁也不能再把窦长生当做小辈，认为窦长生是后起之秀。

    窦长生的分量对于公冶氏，也必须慎重对待。

    公冶石停顿一二，这种弯腰低头俯视很不舒服，直接退后几步，坐在了墙壁之下的巨大的石椅上面，端坐下来后公冶石只要微微压低视野，就能够看见窦长生。

    “冰魄刀是仿造九幽刀的半神兵，其特性寒冷，能够冰封肉体，冻结灵魂。”

    “只是冰魄刀品级太低，根本做不到这一点，只能够冻结实体，做不到冻结无形之物。”

    “这种半神兵重铸的话，对我而言非常简单，只要增强特性寒冷程度即可，也就是把冰魄刀的效果扩大化，我对于无法拒绝的人情，向来是这么糊弄。”

    “此番打算和你结交，卖你一个人情，我自然要拿出真本事。”

    公冶石非常坦诚，言辞直率，有什么说什么，也没什么拐弯抹角，说上一番虚情假意，以对方的身份和实力，已经有此资格随心所欲。

    “我虽然根据大致讯息，从而构想了几种重铸后特性效果，但到底没有亲自见到过实物，具体如何不好判断，你把冰魄刀给我一观。”

    窦长生直接解开腰间刀鞘，然后把冰魄刀带着刀鞘，交付到了公冶石的手中，看着对方一只手轻松就完全握住了刀身，一掌难以握住的刀身，对方就像是抓住细绳一样，冲击力倒是不小。

    公冶石拔出了冰魄刀，看着晶莹如同玉石，弥漫着寒气的冰魄刀，观摩的非常仔细，甚至是伸手轻轻的自刀刃上面一划。

    指尖浮现出一道白印，这印记微不可见，看的窦长生目光一缩，哪怕是冰魄刀未曾复苏，可到底也是半神兵，如今锋利的刀刃，竟然无法破开公冶石的皮膜。

    对方炼体一道的修为，绝对是登峰造极，真应了那句话，大就是强，这么高大的体魄，其骨骼，气血，体重都将会是相同境界者的十倍以上。

    公冶石不知道窦长生心思，此时公冶石全部注意力，都已经被冰魄刀吸引，把冰魄刀上上下下观看一遍，也亲自伸手测试过，此时正在对着冰魄刀轻弹，倾听着冰魄刀发出的震动之声。

    听的公冶石连连摇头讲道：“这声音较为空洞，而且充斥着杂乱，声音根本不对，这构成不出神兵之音，不具备淬体的效果。”

    “而且这铸造冰魄刀的材料，也是白白浪费了，要是当初由我亲自出手，这绝对不是三品半神兵，能够达到二品半神兵。”

    “动手铸造的本事不行，冰魄刀能够入半神兵行列，完全是铸造的材料极佳。”

    公冶石不断挑毛病，不，也不是挑毛病，这一方面公冶石是专业的，见到有人这样挥霍珍贵材料，本能的说出了不足。

    这场面窦长生不断应声，倒是对此没啥想法，九幽冥教能够铸造半神兵，就是非常不错的事情了，那一位也称得上是大师。

    能够如公冶石轻易铸造半神兵的宗师，天下少之又少，也只有五大铸兵世家才常有。

    公冶石皱着的眉头，最后舒缓下来讲道：“冰魄刀用料极佳，这乃是北疆万年寒冰铁铸造，再用产自万族当中龙族的玄元重水淬炼。”

    “全部都是用来铸造二品半神兵的珍贵材料，如今这你都是好事，我重铸起来省时省力，也不会影响冰魄刀品质，影响到冰魄刀潜力，未来止步于二品半神兵。”

    “这一次重铸冰魄刀，只是简单的回炉，不需要太多的外来之物干扰，留下了下一次重铸的可能，未来当你实力踏入上三品，收集到了足够的资源，我能够再提升冰魄刀一次，成为一品半神兵。”

    “这是普通的方法，我还有其他几种设计方案。”

    公冶石看着冰魄刀，迟疑一二后继续讲道：“具体方案不需要详细说，锋利，厚重，轻影这三个方面，你只要在几个特性当中选择一个，我在给你详细设计方案。”

    公冶石生怕窦长生不满足，末了添加了一句讲道：“这三個看似普通，实则是天下武器的基础，而且伱这冰魄刀主体已固，这次是重铸，大体方向确定。”

    谷賕

    “除非是你重新铸造一柄全新的半神兵，但这样的话选择余地多了，可你就要放弃这冰魄刀的灵性了。”

    “如今冰魄刀灵性活跃，在半神兵当中也是非常少有，不要说三品半神兵了，就算是二品半神兵也不如冰魄刀，只有一品半神兵的灵性，才能够稳压冰魄刀一头，可当冰魄刀也是一品半神兵后，其灵性绝对是最强之一。”

    “光是其灵性，这是有晋升神兵的可能。”

    “要是如今放弃的话，实在是太可惜了。”

    放弃冰魄刀灵性，那是不可能的事情，当初可是用了宝箱奖励，自己和冰魄刀百分百契合。

    如今就算是公冶石亲自为自己铸造一件半神兵，契合度也无法做到百分之百，尤其是这一年多的时间，窦长生先后经历了不少大事，还三番五次的用自己鲜血喂养冰魄刀，这时间看似短暂，实则每一件都是大事。

    其他半神兵几个有此际遇，一年不知道相当于其他半神兵多少年。

    最为关键的是这灵性和窦长生相处久了，窦长生也有感情了，除非是没有选择了，不然是不会舍弃冰魄刀的，如今听见公冶石对灵性的称赞，更加重了窦长生对冰魄刀的重视。

    所以哪怕是晋升后选择不多，窦长生也是不打算放弃，毕竟冰魄刀的特性，也符合自身武学，看看老梁王就知道了，对方也是修《阎罗镇狱经》，可刀法也是《龙霜寒魄刀》，这和冰魄刀都相得益彰。

    “锋利。”

    沉默良久后。

    窦长生做出了选择。

    没啥好犹豫的，厚重这就是力量了，轻影就是速度了。

    都不太适合窦长生，一件半神兵，要的就是锋利，窦长生有此心思，也是因为这冰魄刀可能对公冶石不破防。

    自己未来面对的对手，都是上三品强者，哪一个不是有奇遇，自身天赋了得。

    绝学已经是常态，不需要去说，神魔武学，半神兵，虽然不是人手一件，可能够充当窦长生对手的，肯定有其一。

    锋利带来的效果最为明显，也是最适合的。

    公冶石点头讲道：“我有一颗昆仑血晶，会造成流血不止的特性，再用一颗真龙龙牙，其锋利特性，在半神兵当中极为难得。”

    “昆仑血晶虽然珍贵，但到底也是凡俗层次，那一颗龙牙是出自真龙，这涉及神魔层次，是有市无价。”

    “是要以物换物，昆仑血晶可以用钱财。”

    “还有我亲自出手的需要一种珍贵资源，奇石，重水，火种等等任何一种都可以。”

    “要是无事你就离开，开始准备资源，我会完善设计，把昆仑血晶和龙牙，完美和冰魄刀相融，让其效果最大发挥。”

    公冶石徐徐把要求诉说出来，尽管要求不低，看似没有任何便宜，但窦长生还是要承情，因为公冶石不敷衍窦长生，亲自给了一个铸造方案，这就是最大的人情了。

    同样都是二品半神兵，后一种肯定是强出了不止一倍。

    窦长生脚下生根，根本一动不动，看到窦长生这幅姿态，公冶石皱眉讲道：“你在这里也是无用，不要担心失败，这种层次的铸造，凭借我的本事，没有失败的可能。”

    公冶石神色不愉，其他方面公冶石不关心，但质疑自己的本事，这绝对不行，公冶石平和的眸子，已经逐渐冷淡下来，要是不给一个解释，公冶石自然不会善罢甘休。

    窦长生摇手讲道：“误会了，我非是质疑前辈的本事，而是有一件事情，想要问前辈。”

    “龙牙出自真龙，这是神魔层次的宝物，是能够和冰魄刀相融，但要是上古真龙，先天神魔层次的龙牙，前辈能否和冰魄刀相融。”

    公冶石眸子中的冷淡消散，浮现出了思考之色，沉默了一会后，公冶石犹豫不定的讲道：“冰魄刀是万载寒冰铁铸造刀身，二品半神兵的铸造材料，而龙牙看似是神魔层次，但实则也是一品半神兵的铸造材料。”

    “尤其是我手中这一颗龙牙，只是其中一部分，根本不能为兵刃主材料，当做刀刃和刀剑倒是正好，可以借助着其锐利特性，增强冰魄刀锋利，凭借我的本事，倒是能够做到。”

    “可要是换成先天神魔龙牙，这万载寒冰铁肯定是扛不住的，这没有什么悬念。”

    “神魔和凡俗相差悬殊，哪怕是一部分，都是非常珍贵，更加不要说先天神魔了。”

    “可你要是有先天神魔龙牙。”

    公冶石脸色红润起来，浮现出不好意思讲道：“直接和冰魄刀相融不可能了，但我可以凭借先天神魔龙牙，专门为冰魄刀铸造刀刃。”

    “二者组合在一起，成为一种特殊的半神兵。”

    本来脸色就红润，最后脸色更红了，声音也逐渐减弱，公冶石更加不好意思。

    以先天神魔龙牙，完全能够当做主材料，重新铸造半神兵了，而且还是一品半神兵，可要来配套冰魄刀，就要放弃其不少力量，这就是用宝马去拉推车，纯粹是浪费。

    这是什么样的败家子，能够这么做。

    对方肯定不是傻子，反而是天下少有的大聪明，公冶石最后恢复，心中一片火热，哪怕是窦长生没说有，可那意思公冶石已经听出来了。

    公冶石眼巴巴的看着窦长生，虽然希望极低，可谁能够拒绝一件先天神魔龙牙的诱惑呢？

    最后添加一句讲道：“卖吗？”

    “我买。”

