    绵张撞山靠，飞出去没事，不飞出去不死也残。

    哈德森仰天飞了出去并重重摔倒在了地上，但这还没完，杨逸附身一拳就打了下去，从上往下打，正中哈德森的胸口。

    又是砰的一声。

    基本上声音就是这样的，怕，咚，砰。

    然后一切结束。

    什么狗屁的大师，扯蛋。

    这个哈德森比怀斯的水准还不如，他摆出的是自由搏击的架势，但他的反应可真不算快，身手还算利落，但这个程度不够，远远不够。

    杨逸都好奇哈德森是怎么混到这个名头的。

    一拳打下去后，杨逸有些后悔了，他后悔自己出手太重了。

    但是杨逸不会可怜对手，他曾经有过这样的想法，但是被张勇打的很惨，所以从哪之后不管对手究竟实力如何，杨逸还是会全力出手。

    “抱歉，打起来收不住，你没事吧？”

    哈德森躺地上背过气去了，他张大了嘴，几次艰难的努力后，才终于一口气喘了上来。

    怀斯实力不错，比杨逸也就差了一线，而且武德不错，但这个哈德森嘛，比怀斯又差了一线。

    但是怀斯怎么会认为哈德森很厉害呢？

    可能哈德森会吹吧。

    不过如此，杨逸再也不想陪他们玩游戏了。

    杨逸往后站了两步，然后他一脸淡然的道：“哈德森先生不会有事的，我还有事，先走了。”

    都懒得再说什么场面话，杨逸转身刚要走，却听后面有人沉声道：“等一等。”

    一个四十来岁的中年人从后面走了出来，他一脸淡然的道：“你的实力不错，不过……”

    没说不过什么，中年人盯住了杨逸，道：“我们玩玩吧，你用训练刀，那么我也用训练刀怎么样？”

    杨逸停下了脚步，他一脸好奇的道：“那么您也是教官吗？”

    “我不是，我只是行动处的一个特工，刚刚结束了任务，有时间可以休息并且来这里玩玩，我觉得你的态度有些问题，所以我想和你较量一下。”

    美国人说话还是直，尤其是在约战的时候才不会说什么客气话。

    行动处的人，应该是真正的好手。

    杨逸扭动了一下肩膀，沉声道：“好啊，那就来吧。”

    要打就打，不必说什么废话，行动处的人了不起啊。

    杨逸过去选了一把最短的训练刀，一把双刃小匕首，而他的对手拿起的同样是一把双刃匕首。

    和杨逸对视了一眼后，中年人冷声道：“开始吧。”

    杨逸把刀放在了身后一点的位置，左手探了出去，用左手做出了防守动作，而他的对手和他姿势几乎一样，只是把刀的位置稍微靠前了一些。

    两人对着开始转圈。

    光从脚步看，这个中年人就不是一般人，而他的眼神所注视的位置，也是一个高手该有的样子。

    不看眼也不看手，而是看杨逸的脚步，这就说明对手更加关注杨逸发起攻击的时机，也是在观察杨逸发起攻击前的准备动作。

    巧了，杨逸也是同样的习惯，用余光观察对手上半身的动作，眼神主要放在了对手的脚步上。

    试探着慢慢靠近，杨逸决定还是主动发起攻击，于是他猛然朝前跃了出去。

    根本就不存在什么兵器相撞的可能，高手，尤其是擅长近身刺杀的高手，唯一能做的就是让自己的要害避过伤害，而自己能用刀攻击到敌人的要害，谁被一击致命谁输，谁受伤但是不死谁赢。

    杨逸伸手格开了对手的一刀，他左臂上被划出了口子，然后他奋力躲避，但左肩还是中了一刀。

    杨逸没有朝对手的脖子过去，他的刀在对手的腋下刺了进去，然后在错身而过的时候，他用腿别住了对手，然后用力一扭。

    伸刀快速在对手的大腿上划了半圈。

    中年人的脸色很难看，非常难看。

    杨逸废了一条胳膊，背上被刺了一刀，这一刀影响了他的右臂，但是不严重，他还能动。

    但杨逸的对手废了一条胳膊，最主要的是他腿上的动脉被割断了。

    杨逸只要后退并拉开距离，稍微登上两分钟，中年人就会死。

    杨逸已经赢了。

    比刀法两人不相上下，但杨逸赢在了其他方面，简单而通俗的来说，就是他身法比对手好，所以他能活下来，对手必死。

    这是模拟，不是实战，真实情况是两人的身体当然完全没有任何影响。

    而且两个人的速度太快了，在场的人眼光跟不上，他们都不了解谁是胜利的那一方。

    杨逸在等着对手认输，但是，那个中年人竟然朝他扑了过来。

    动脉都断了，还扑个屁啊，不管意志力多么强大，大动脉一断血喷了出来就死定了，要么停下来全力止血，要么死。

    所以对手扑上来是很不要脸的打法，非常不要脸。

    杨逸怒了，他也扑了上去。

    对手一把打了下去，打中了杨逸握刀的手，然后他想抓住杨逸拿刀的手，而他自己的刀捅向了杨逸的心脏。

    杨逸偏了偏，让对手刀刺在了胸口上，但是没中心脏，而后他用头用力顶向了对手的鼻子，砰的一声后，他抬起右手，左臂抓住了脑袋绝对已经晕眩的对手，返身，一把捂住了对手的嘴巴，把训练刀放在了中年人的脖子上。

    划一刀，再划一刀，然后再划一刀。

    不疼，但是很羞辱人。

    这次所有人都看清了，杨逸有没有中刀他们不是很清楚，但他们清楚的看到了杨逸用训练刀在那个中年人的脖子上一遍又一遍的来回切了三刀，如果这是真刀，脖子也就只剩个颈椎骨还连着了。

    杨逸放开了对手，往后退了两步，然后他一脸傲然的道：“不论从那个角度来说，都是我赢了，你输了。”

    宣布了自己的胜利之后，杨逸笑了笑，道：“即使我中了一刀，但我还有进医院的机会，你没有，因为你脖子断了。”

    中年人捂住了自己的脖子，他显得极为愤怒，但是对杨逸的话他无法反驳。

    又是一个没有高手风范的高手，杨逸心里很是不屑。

    心里不屑，脸上也就显现了出来，这让在场的人，是绝大部分的人都极为不满。

    他们不知道杨逸其实赢了两次，他们只觉得杨逸太过分了，太欺负人了，赢就赢了，还要连拉三刀，这不是羞辱人嘛。

    那个中年人终于沉声道：“看来行动处又多了一个高手，很好，我们以后可以经常练练。”

    “行动处？不，我不是行动处的，我是管理处的。”

    说完后，杨逸发现好像群情激奋了起来，感觉他好像成了全民公敌。