
夜幕下，杨昆和李知恩在家里简单的吃了一顿晚餐。晚餐后，二人切了一些新鲜买回来的水果就坐在了客厅里休闲着看着电视新闻..最近韩国这边的疫情控制也变得有了成效，虽然没有像华夏那样彻底的完全解封，但是已经没有当初的紧张气氛了。

街头的人群，逐渐的回复，生活工作也逐渐的回归正常状态。唯独就是聚会的人口限制依然保留着，包括夜店酒店什么的，还是不得开门。因为夜店场所都是聚集性的场所，所以至今依然没有开放。

杨昆吃着水果看着新闻，当然新闻也会播出一些国际上的消息，华夏完全的回归了正常，对于全世界都是好事。因为华夏作为世界制造中心，华夏封国的时候所有的企业都只能被迫停工。如今华夏恢复了正常的生活，这才使得世界的制造业逐渐的回复。

新闻继续的演播到了‘东京湾’那边强行推行了‘补贴旅行’后，疫情出现了大面积的爆发..而遥远的漂亮国，不谈了，反智的人依然在电视上蹦跶，反对口罩，反对自由限制的游行，如今都已经死了几十万人了，还没有醒悟！

看了这些新闻后，杨昆只能摇头叹息：“发达国家就这？发达？‘肌肉’到是发达了，脑袋里装的都是些什么玩意儿？”

李知恩看着杨昆的模样，温和的笑着说道：“怎么的，你还想考公务员吗？”

杨昆摆手说道：“别开玩笑了，我考什么公务员呀？我就做好我自己的事，享受好属于我该有的生活就行了。其它的..我可没有那么多心去管。”

“那不就结了，你看着新闻还要骂骂咧咧的，我都以为你是我奶奶辈的人了。”李知恩笑着说道。老年人看到新闻报道就喜欢像杨昆这样的骂骂咧咧，很有带入..

李知恩用水果叉，叉了一块芒果吃着，然后说着：“歌曲别忘了。”

杨昆笑了笑说着：“放心吧，忘不了，我想要找找感觉..”

李知恩询问到：“找感觉？你想怎么找感觉？去济州岛感受一下，初夏？还是什么？”

杨昆说道：“不是..我一般喜欢在电脑上看视频，或许这样写出来的感觉更符合歌手。夏季，不同人的眼里有着不同的夏季。我想写的是一个符合他们三人的夏季。”

“哪有那么轻巧的事。反正歌曲的事，你这边尝试着写吧，我先下楼休息了！”

杨昆点头说道：“嗯，我去看看视频，找点感觉。刘在石，李孝利，Rain，我也很期待呀。水果端下去吧..”

“行，我端下去。”

.......

李知恩端着水果回到了自己的家里，当然她并没有休息，而是坐在家里的音乐创作室内，开始不停的拨弄吉他弦。这次给电视台的音乐，虽然说不挣钱，但是挣名呀，所以李知恩也想着在背后帮帮杨昆。或许她写一段旋律出来，可以让杨昆来进行修改也说不定。

每个音乐人都有着不同的自我创作的习惯，杨昆这边喜欢看视频来寻找灵感，而李知恩这边是喜欢一个人关在安静的音乐室内拨弄琴弦。

只不过，杨昆手里还有着那么多的灵感卡..所以他来到了自己的电脑房之后就马上使用了一张‘音乐创作灵感卡’而这次使用后，让他观看《家族诞生》这是2010年，刘在石和李孝利一起合作的综艺节目呀。每一期都是在乡下的村屋里进行着拍摄。

那个节目记录了很多关于当时刘在石和李孝利的笑容，而杨昆就那样，一期一期的看着节目..从稻田村落，再到海边村落。

夏季..在杨昆的想法之中更多的时间是属于‘大海’的。嗯，夏季应该在海边玩耍。就算不是沿海城市，夏季也应该是水上世界嘛。所以杨昆觉得夏季和海边更加符合那样的定位。

就那样看着看着..杨昆抱着吉他开始弹奏起来了，他开始轻唱着：‘我，又开始心动了..因为这样遇见了你。’

曲子很快就浮现在脑海之中，杨昆马上就摸出了电话给李知恩拨打了过去：“知恩啊，我有感觉了，你听听..我给你清唱一遍。”

杨昆带着激动的心情在打电话的时候已经忘记了时间，电话那头的李知恩都已经躺在床铺上睡了，杨昆一直都在家里看视频，跟着这个老番综艺一起笑着，殊不知一期节目就是九十分钟呀，他看节目，找灵感，进行歌曲的初编，此时已经是凌晨的三点了。

李知恩是在睡梦中被杨昆吵醒了，她就那样接听着电话，听着杨昆的清唱‘...去年夏天的大海，你和我两个人，沉醉在波涛之中歌唱着，一同做着梦。再次回到这海边，想要告诉你..因为有你的存在，我才更加的闪耀。’

听着歌曲的副歌，李知恩脑海之中呈现的画面是她和杨昆在墨尔本的夏季，因为是南半球，所以那边的夏季正好是北半球的冬季，也就是新年。

这首歌曲就像是写着她和他的故事似的、加上吉他的轻柔，和杨昆低声的清唱，原本在睡梦之中的李知恩都被杨昆的这首歌给感动了。

伴随着歌声，回忆着和他在墨尔本的时间..那段彼此都难忘的时光。歌词也正好说着彼此的相遇，相知，相识，到此时二人的熟悉到不分彼此。

杨昆的歌曲唱完，或许是脑海中全都是二人曾经在墨尔本的画面，那副没有任何干扰的地方，他和她畅聊着，面对着碧蓝广阔的大海，还有蔚蓝的天空，那场景让李知恩轻声的说了一声：“我想你了！”

听着李知恩那轻柔的声音，“等我。”杨昆快速的挂断了电话乘坐着电梯下楼了。

三分钟后杨昆按下了门铃，李知恩开门口带着笑容看着杨昆，杨昆上前拥着李知恩就亲吻了下去，李知恩被杨昆的霸道惊了一下，缓缓的闭上了眼睛迎合着他的亲吻。

.......

夜幕悄悄的褪去，杨昆此时睡在李知恩家的床铺上，而她半边身子都枕在杨昆的身上，二人都没有任何醒来的迹象。二人的感情是水到渠成的..是慢慢磨合的。

二人之间的关系，并不存在着什么冲动，一切都是那么的自然。或许彼此早就已经心动了，只是一直都没有突破最后的那一关，直到昨天夜晚杨昆的一首《再次来到这海边》..勾起了彼此的回忆和甜蜜，这才使得一切都水到渠成了。

杨昆早起的生物钟，让他在十点半的样子醒来了，因为昨夜他观看综艺，加后面的创作时间本来就比较晚了。而且还有着彼此表露的爱意..二人都差不多是四点的样子才休息。

醒来后的杨昆搂着李知恩的肩头，轻轻的抚摸着。或许是带着爱意的抚摸，李知恩也跟着杨昆一起醒来了，她舒适的枕在杨昆的肩头，并没有起床的意思，只是轻声的询问道：“什么时间了？”

杨昆轻柔的回应道：“不知道，我没带手机下来。”

李知恩伸手在杨昆的枕头下摸了摸，摸出了手机看了一眼时间：“马上都中午了..”

杨昆说道：“昨晚上不是做了豆芽汤吗？一会儿你拿一些泡菜上去吧，我们做豆芽汤饭吃？”

李知恩惊奇的说道：“嗯？你还会做韩式的豆芽汤饭吗？”

杨昆说着：“这不是很简单吗？昨天本来就有剩下的汤，热一热，饭放一些进去就行了。”

李知恩说道：“汤的味道不一样的。”毕竟昨天她喝了杨昆单纯用豆芽熬煮的汤，那个味道非常的清口，但是韩式的豆芽汤饭是用的一些海产熬煮的高汤，所以带着一些海鲜味。而且还要放一些增加口感的鱿鱼丁。

杨昆笑着说道：“放心吧，我给你做一样味道的汤汁。起来吧，上楼去吃饭。”

“嗯。”李知恩点了点头。杨昆先起来去了，没一会儿李知恩也跟着起来了，她指着卫生间里的柜子：“洗漱用品在里面，你自己拿吧。”

杨昆拿着洗漱用品在外面开始刷牙洗脸了，而李知恩去里面方便去了。没一会儿，她就跟着出来了..

杨昆这时已经洗漱好了，他说着：“我看看你冰箱里的泡菜，我拿些上去。”

“嗯。”李知恩点了点头。

今天二人就算是一起起床，可是二人并没有觉得有什么尴尬的，反而是十分的自然，真的就像是老夫妻一样的感觉。

等李知恩洗漱好后，杨昆收拾了两盒泡菜，二人又一起提着泡菜上楼了。

来到杨昆家里后，李知恩就去了电脑室里：“你昨天创作的歌曲没有记录吗？”

“哦，还没有来得及编曲在电脑里，当时灵感来了，我就马上先给你听了一边。不过，没关系，曲子都在我脑袋里面呢。吃了，我们一起编曲吧。”

李知恩从电脑房里出来后，看着在厨房忙碌的杨昆，她询问道：“这首歌你打算使用舞曲形式，但是单纯的木吉他作为配乐？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176817"  chapterid="70858371"  chaptername="第五百八十七章  水到渠成的关系突破">加入书签</a>
</div>
