    ;

    看见沈翔能进去，躺在龙金荣怀里重伤的龙影易怒得喷出一口血來，心恨得飙血，人类可以进去，而他这条龙却不能。

    不仅仅是他想不明白，在场的长老都不明白，人类居然能得到青龙的认可。

    沈翔已经进入青龙墓了，龙金荣看见自己的计划失败，就连忙抱着龙影易离开，制定另外一个计划，他可不甘心。

    沈翔进入那扇门之后，看见里面是一个非常宽敞的殿堂，在间放着一个青色的石棺，上面雕刻着许多栩栩如生的龙，这些龙都有不同的姿态与神情。

    “这就是青龙的石棺吗，是以人形下葬的。”沈翔走了过去，摸了摸青色石棺，突然感觉到石棺在震动，吓得他猛的把手缩回來。

    石棺是在震动，棺盖居然自己挪开。

    棺盖打开之后，沈翔立即望向石棺，只看见里面满是青色的雾气，正在一闪一闪的散发光霞。

    “这就是青龙墓吗。”沈翔看了看四周，他也不知道这考核进入青龙墓到底有什么意义。

    “不错，这就是我的墓。”沈翔突然听见了声音传入他的耳，又被吓了一跳。

    只见石棺里面的青色雾气突然涌动起來，化成一条气雾般的青龙，正用一双红色的眼睛看着沈翔。

    “前辈……你不是死了吗。”沈翔惊讶道，他沒想到居然能看见星法神域的青龙，月儿说过，这样的老东西已经死透了。

    “肉身已死，神魂也快要消亡，我虽是天道神兽，可我却不能永生，我在星法神域的使命已经完成，天道之力渐渐散去。”青龙的声音充满伤感：“我知道你來这里的目的，我也考验过你了。”

    沈翔眼角一跳，他在青龙秘境的时候，竟然是这青龙在操纵各种考验。

    “前辈，你的考验真要命，空间鬼蜂都出來了。”沈翔撇嘴道：“你是怎么做到的，这么快就弄出那些巨兽和空间鬼蜂对付我。”

    “所谓的青龙秘境就是我的神海，我对我的神海超控自如。”青龙说道：“你里寻找我的目的，就是想吞噬我的神魂，对吧。”

    “这个……我只是想吞噬你那沒有意识的神魂，你现在还有意识，所以我也不打算那么做了。”沈翔说道，他还以为青龙死去，肉身消亡后，神魂的意识也跟随消失。

    “放心，你吞噬我吧，我沒有意见的，能有这样的归宿，我比较满足了。”青龙说道。

    沈翔又是一惊，疑惑的问道：“你是知道我的目的，你为什么愿意被我吞噬，你虽然只剩下这神魂，但你强大的力量我能感应得到。”

    “是你第二神海里面的青龙在召唤我，你自己可能都不知道，你自己孕育出青龙來了，除此之外，你神海里面还有其他三兽，对吧。”青龙说道。

    沈翔确实不知道，他只知道自己的第二神海隐藏很久了，一直跟谁着他，他更加沒想到自己的第二神海这么厉害，能让这青龙的神魂折服。

    “前辈，看來你对第二神海很了解嘛，你难道沒有修炼出來吗。”沈翔问道。

    “我若是能修炼出來，我也不会死了，能修炼出第二神海是非常艰难的事情，而你却好像很早就修炼出來了。”青龙说道：“寄生在你的第二神海之，我的意识也不会消亡。”

    “我对我第二神海的事情一点都不了解，我记得在之前，我第二神海里面间的神象变成了火麒麟，而不久前我曾经看到过我的第二神海，火麒麟又变回了神象。”沈翔问道，这让他百思不得其解。

    青龙沒有说话，他沉默着。

    沈翔问道：“前辈，你知不知道是怎么回事。”

    青龙说道：“我知道，但又不是很确定，我只能告诉你，神象非同一般，而进化出來的麒麟依然在你的第二神海里面，只不过你对自己的第二神海不了解，所以你沒有看见。”

    “你快点吞噬我吧。”青龙说道：“龙金荣这混蛋已经联合恶灵族，准备大举进攻龙族。”

    “啊。”沈翔一惊，说道：“要怎么才能吞噬你。”

    “你平时是怎么把神魂吞噬的，就怎么吞噬我。”青龙说道，他已经下定决心了，因为进入沈翔的第二神海，能延长他的寿命。

    这青龙的神魂催促了几次沈翔吞噬他，沈翔此时也不好意思不吞噬他，立即施展吞噬魔功，把青龙这道神魂吸收，纳入他头部的其一枚骨格，他要这枚骨格里面融入四兽的神魂。

    “好强大的神魂。”沈翔感觉的到头很痛：“这家伙到底是怎么修炼的，只是一道神魂就如此可怕。”

    沈翔在融入青龙的神魂时，也从这青龙的记忆得知不少有关于龙族的事情，让他比较惊讶的是，那恶灵族居然也是神族。

    只不过恶灵族是一种非常邪恶的神族，他们的存在，就是为了吞吃其他神族的尸体和神魂，让他们变得更加强大。

    恶灵族知道青龙的那强大的神魂还在，只要吞噬这神魂，他们的实力就会变得更强，能冲破这颗星辰的结界。

    这颗星辰的结界也是青龙当年用强大的力量布置的，沈翔不得不惊叹青龙当年的实力，不愧是顶峰的存在，但无奈的是，他终究无法战胜时间，到头來都得死。

    现在青龙只是以另外一种方式活着，他不想自己就这么完全的消散在天地间，虽然他成为沈翔的力量，但他却依然是青龙，只不过是以另外一种方式活着。

    融合青龙的神魂用去不少时间，沈翔完成之后，已经过去了十多天。

    他走出青砖小屋，外面很平静，他还以为会发生怎么战斗。

    “沈翔，你出來了。”龙佩瑾突然飞來，身上满是火红色的龙甲，一副战斗的打扮。

    “怎么了，出事了。”沈翔连忙问道。

    “龙金荣和龙影易放出大批恶灵族，这些恶灵族此时都隐藏在城内，我们正在寻找猎杀他们。”龙佩瑾说道。

    “糟糕了，他们正在分散你们的注意力，他们的目的是破坏这座城市的结界。”沈翔皱眉道：“快去找大长老……”

    他刚刚说完，龙佩瑾猛的看向天空，长叹道：“晚了，龙城的结界被破坏了。”