    清晨的微风中带着丝丝的凉意，在郊外的小路上，明台早已经做好了埋伏，等待着。。。

    只见两辆军车缓缓而来，一前一后相隔50米左右，第一辆是护航开道的军车，第二辆是保持匀速行驶的军火运输车。

    明台用望远镜监视着:“敌人来了。“

    黎叔和一名行动队员装扮成皇协军，让过了第一辆车，却下路障拦住了第二辆。

    “八格牙路。“司机大声朝黎叔他们吼叫着。。黎叔成功吸引了司机的注意力，陈锦云躲在路旁的一颗大树后，一箭就结果了那日本司机。

    副驾驶军官刚要拔枪，立即被黎叔一枪击毙。

    于此同时第一辆车也进入了明台的包围圈。

    明台:“目标接近，准备战斗。“

    郭骑云，于曼丽:“收到。“

    第一辆车已经进入预定埋伏圈，只听见明台一声令下，子弹倾泻而下，迅速解决了战斗。

    战斗结束，众人迅速打扫战场，又改头换面，伪装成日本军人模样。明台和黎叔迅速上了第二辆车检查军火的情况。

    “一整车的zha药，要是引爆了我们一个也跑不了。“黎叔唏嘘道。

    黎叔仔细看了看:“zha药应该是用于炸矿道用的。“

    明台哈哈一笑:“对头，他们用于炸矿，我们也炸矿，绝不能让小鬼子拿到这里源源不断的铁矿石。大家小心烟火，都上车。“

    众人陆续上车，郭骑云充当司机发动了汽车，向铁矿方向驶去。。。

    明台那边得手了，梁仲春这边也没有闲着。。

    一个特务驾着车和梁仲春行驶在公路上。梁仲春埋怨道:“长官一句话，我们就要跑断腿啊。“

    特务道:“梁处长，您别抱怨了，自从刘主任来了咋们76号以后，咋们何曾吃过亏，放心没事的。“

    梁仲春一愣:“没想到你一个小特务竟然比我还心大，真是初生牛犊不怕虎啊。你知不知道，咋们今天可是去日本人的地盘捞人，如果不是主任吩咐，我才不会来呢。。“

    那特务:“梁处长，人活在世，没有规矩不成方圆，有人下令，有人就得去执行。有人设计图纸，有人就得卖命做工程。没什么可抱怨的，我打小就想得开。“

    梁仲春一愣，他没想到这个小特务能说出这样的话来:“你叫什么，多大了？“

    特务:“小的李贵，22岁，青浦特务学校毕业的。“

    梁仲春:“你能说出刚才那翻话，也算有点见识，假如这次咋们都没被干掉的话，以后就跟着我吧。“

    李贵大喜:“谢谢，梁处长，谢谢梁处长。“

    这时一辆军车超了过去，期间郭骑云居高临下看了轿车中的人一眼，梁仲春的目光和郭骑云的目光相接，一扫而过。

    郭骑云把车子开到了矿区后门，待日本卫兵检查完证件后放行。

    与此同时梁仲春的轿车也开到了矿区的前门。

    郭骑云把车停在矿区废矿场的门口，明台下车，一把飞刀就将门口的哨兵干掉了，一名行动队员立即站在了哨兵的位置上。。

    众人走进小型矿道，明台突然停下脚步，转身道:“现在开一个临时会议。“

    众人聚在一起，于曼丽负责警戒。

    明台:“郭副官，你负责破坏矿区的通讯系统，我要整个矿区在开火的一瞬间失去全部对外联系。“

    郭骑云:“是，组长。“

    明台:“黎叔你和一名兄弟负责火力攻击矿区的哨卡，一定要把哨卡上的哨兵赶到矿沟里去。“

    黎叔:“是。。“

    明台继续道:“于曼丽你占据制高点，负责火力压制，惠子小姐，你负责掩护和撤退“，我负责将这车zha药开进矿区中央引爆，大家明白了吗？

    众人齐声道:“明白了。。“

    “我们要营救的目标这个时间，应该再矿道里干活，我们这样。。“众人围成一团，明台小声交代着。。

    于此同时，在矿区接待室里，梁仲春和李贵正在接受着日军的搜身检查，卫兵把梁仲春和李贵随身携带的枪收了起来。

    矿区长客气道:“枪支暂时由我们替二位保管，你们一会儿出去的时候，卫兵会把枪还给你们。“

    梁仲春问道:“我刚才在门口看到特高课的车了，是高木君来了吗？“

    矿区长:“这位先生，您认识高木君吗？“

    梁仲春:“是的，我认识高木君，区长我想我们今天还是按照老规矩来，你看。。“

    梁仲春的话还没说完，就被矿区长截住了:“不急不急，既然二位都和高木君认识，那么我们等高木君视察完矿区回来，再一起谈事也不迟。“

    梁仲春和李贵互相看了一眼，无可奈何，只能等了。。。

    另一边，明台道:“现在对表，中午12点10分发起战斗，半个小时内结束战斗，所有战斗队员在废矿区集合。都明白了吗？“

    众人表示没有问题。。

    明台:“准备战斗。。“

    这个时候在幽冷的第一矿道，高木站在暗处对一个矿工道:“你叫什么？“

    矿工:“刘斌。“

    高木:“你认识新政府的周先生吗？“

    那矿工:“应该认识。“

    高木:“好，已经验明正身送他上路。“

    高木说完，他身后的特务，突然举枪射击，正中刘斌的眉心，刘斌立即栽倒在地上。。

    在第二矿道，此时的明台等人一路走来，将矿道内的哨兵一一清除，将劳工们全部解放，然后又向着另一个矿道走去。

    接待室里，梁仲春终于等到了高木，

    高木看到梁仲春一愣:“你怎么来了？“

    梁仲春:“我已经和矿区长说好了，要买一名矿工回去。这名矿工很重要，是重庆过来的，也是我们南京政府的人。“

    高木面色不善道:“哦，是自己人，自己人怎么会被我们抓住送到这里。“

    梁仲春:“是清乡的时候误抓的，麻烦高木君了，下次海军俱乐部我请客。“

    高木冷笑道:“这人叫什么名字？“

    梁仲春:“刘斌。“

    高木:“哎呀，不好意思，刚刚矿区发生透水事故，很多矿工都没出来，这个刘斌已经不幸身亡了，抱歉了，梁先生，这次我帮不了你了。“

    梁仲春心中大怒，但他很快调整了自己的情绪:“我想，大家毕竟同事一场，如果能找到刘斌的尸体，能否交还给76号。我们回去替他做个法事，让他死得安宁。“

    高木故作大方道:“这个可以。“

    时间很快到了12点10分，明台等人按照预定计划发起了进攻。。

    枪火声瞬间传遍了矿区。。

    很快郭骑云便找到了需要营救的那三个人。明台看目的已经达到，立即下令道:“撤。“

    众人边打边撤，明台在黑暗的矿道里还救出来了一个面色黑黄的小女孩。

    明台等人冲出矿道后，明台把小女孩交给了陈锦云，自己则冲向了准备好的军车，在众人火力的掩护下，驾车冲向了矿区的中心地带。。。

    明台把车停在矿道里，迅速布设好导火线，然后自己迅速移动到安全的位置，启动了爆炸按钮。

    “轰“的一声巨响，烈焰腾空而起，直扑天空。。

    剧烈的爆炸声，横过天际，高木梁仲春等人都惊慌失措起来。。

    高木大声道:“出什么事了？“

    士兵道:“是游击队，是游击队打进来了。“

    梁仲春和李贵见势不妙，立即起身往外走:“高木君，您先忙，我们先走一步了。“

    接着又是一连串的爆炸声，梁仲春和李贵跑得飞快，连枪都不要了。。

    他俩身后，一片硝烟，爆炸声响彻云霄。。。

