    “秦小姐，我觉得您可能误会了。小孩子正是爱玩的年纪，活泼一点多好啊！”

    “更何况这小姑娘随您，长得非常漂亮，看得出来以后一定是个标准的大美人。”

    “而且我觉得，这小姑娘非常聪慧，以后说不定也会在某个领域大展拳脚。”

    “我看骆先生非常疼自己的女儿，在外人面前都这样了，平日在家肯定也是如此。秦小姐拥有如此幸福美满的家庭，可真是令人羡慕。”

    “唉，我家的孩子是个小子，成天就知道调皮捣蛋，给我惹祸。每次学校老师一打电话，我感觉头都快炸了！”

    “我也觉得女孩好，回去和我夫人商量下，看二胎要个女儿吧！”

    这些平常在商场呼风唤雨的大佬们，此时此刻，竟然满脸笑意的讨论起了孩子。

    你一言我一语的，和街边的普通百姓没什么区别。

    骆东升借着给团团夹菜的机会，抬起头瞥了一眼这帮人，悄悄的赞许的点了点头。

    大家伙一见老大点头了，那夸的就更起劲了。

    秦若曦并没有起疑心，只当是女儿长得漂亮可爱，所以这些大老板才会这么说。

    她笑了笑，“各位老总过奖了，我这女儿没你们口中那么优秀。”

    “不不不，秦小姐，你不要这么谦虚。”王德仁这话说的十分自然，“你和骆先生都这么优秀，你们的女儿肯定不会差了的。”

    “那我就承各位的吉言，这样吧，我敬你们一杯。”

    说着，秦若曦端起了面前的酒杯，直接站起来就要敬酒。

    王德仁等人当时就吓坏了。

    毕竟在他们眼中，秦若曦就是毫无疑问的女老大，只不过她自己不知道罢了。

    于是，以王德仁为首的这帮人赶忙站了起来，并且端着酒杯。

    但就在这时，骆东升突然唰的站了起来，然后一手拿过来秦若曦的酒杯，端在手中。

    “若曦，你今天在秦家祖宅喝过酒了，你身体不好，不能喝太多，这杯酒就让我来帮你喝吧。”

    说着，他用眼神扫过在场所有人，笑着开口道：“各位老总，请体谅一下，我这么做也是为了夫人的身体着想。”

    “没事没事，还是身体要紧。”

    众人异口同声的回答。

    老大都开口说话，他们敢不答应吗？

    那肯定是不敢啊！

    见此状，秦若曦也就不再执着，娇嗔地看了骆东升一眼，便坐了下来。

    骆东升说了几句客气话，然后就把酒杯伸到桌中间，虚空和其他几人敬酒。

    “那就所有话都在酒里了，不多说了！”

    王德仁带头，豪爽的来了一句。

    其他人纷纷点头表示同意。

    秦若曦这时一直在看管团团，也就没注意到酒桌上的有趣现象。

    骆东升举起酒杯，碰过了之后，就一仰头，将杯中的酒喝了个一干二净。

    而王德仁等人，本能的将酒杯往下放了放，比骆东升的酒杯低了很多。敬完酒之后，也是把杯中的酒喝了个精光。

    接下来的时间里，就是常见的酒桌场合了。而在这个过程中，难免会提及刚才在秦家祖宅发生的事情。

    其中一人站起身来，朝着秦若曦敬酒。

    “秦小姐，等到若曦设计从秦家设计公司彻底脱离，不知道你是否需要公关团队和律师？我就是做这行的，到时候可以聘用我。”

    话音刚落，桌边另外一人站了起来，也自告奋勇的要给秦若曦的设计公司当律师。

    “秦小姐，我在云州知名的律所工作，打过无数官司，从来就没失败过。不知道我是否有幸，去到你的公司效劳呢？”

    “你可拉倒吧！你一个专通婚姻法的律师，来凑什么热闹？”有人满脸嫌弃，看向秦若曦则是热情了许多，“秦小姐，我精通各种商业法，选我您肯定不会吃亏！”

    秦若曦一脸懵逼。

    她实在不明白，这些高级律所里的大佬们，为什么会对自己如此热情？

    而且，莫名其妙有种争宠的感觉？

    一时之间，她竟然不知道该说什么是好，于是向骆东升投去了求救的目光。

    骆东升察觉到了她的手足无措，便抬起头来，面无表情的看向刚才争执的那些人。

    “你们不用争，等到若曦的设计公司彻底从秦家脱离，我们会考虑聘请律师的事情的。等到了那个时候，会给各位发请柬的。”

    “好的好的，骆先生，请记住我！”

    这边骆东升一开口说话，刚才还争执不休的，这帮人立刻作罢。

    事情发展到现在，秦若曦才终于察觉到不对劲。

    她怎么感觉，以王德仁为首的这帮大佬，对待骆东升格外的热情呢？是自己的错觉吗？

    嗯……现在这种场合，不太方便问这些，等他回家之后再说吧！

    想到这里，秦若曦放弃了当场询问，继续和这些大佬商谈合作的事情。

    酒过三巡，菜过五味，大家也都吃的差不多了。

    团团打了个大大的哈欠，嘟囔道：“妈妈，我好困啊！”

    此言一出，甚至没等骆东升开口说话，王德仁唰的一下子站起来。

    “秦小姐，既然孩子已经困了，那么咱们今天的饭局就到此为止吧！”

    “实在抱歉啊，王总。”

    秦若曦满脸歉意地笑了笑，“小孩子就是这样事多，还请您和各位老板不要介意。今天在秦家祖宅发生的事情，真是谢谢您了。”

    “不必多言，这是我应该做的。”王德仁直接回道。

    与此同时，骆东升也站起身来，将团团抱在自己怀中。小孩子没心没肺的，吃饱了就觉得困，很快就趴在爸爸宽厚的肩膀上睡着了。

    见此状，骆东升都不敢大声说话，轻轻地拽了拽秦若曦的衣服，然后指了指怀中的团团。

    秦若曦看见孩子已经睡着了，冲着王德仁等人微微鞠躬，一家三口就这么离开了。

    等到他们离开后，包间的门刚一关上，里边所有人都有种劫后余生的感觉，像是瞬间被抽干了力气，瘫在椅子上。

    这时，不知道谁感叹了句，“呼，老大终于带着夫人和小老大走了！”

