    “吁！师尊，三师弟，我们快到了。”

    秦小楼的声音远远传开。

    三匹飞驰的骏马减低了速度，沿着官道缓缓向前。

    谢道灵、秦小楼、顾青山各骑着一匹马，望着道路尽头的那座城池。

    “啊，我已经看到。”顾青山说道。

    城名为洛水。

    这乃是人间界数一数二的大城。

    六道重启之后，秦小楼一直躲在这座城里。

    他实力不强，也不喜战斗，所以一直无法出城去，生怕遇见那些五行怪物。

    但他也急着寻找谢道灵和其他师弟师妹，只好在城里安顿下来，每日通过算卦的方式，来寻找百花宗众人的下落。

    ——顾青山和谢道灵逃离五行战争之地，就被风之匙传送到了洛水城外的荒山上。

    然后就被小楼找到了。

    秦小楼在前面领路，得意洋洋的道：

    “今天也是我心血来潮，随手算了一卦，本来没抱什么希望，却算出来了一个大吉的卦。”

    “我很久没算出这样的卦了，立刻把青山你、秀秀、婉儿、晴柔都算了一遍，发现青山的卦象与大吉之卦相合。”

    “我又算了方位——发现你竟然在我北边不远处！”

    “我就赶紧来了。”

    “果然找到了你，还有……前世的师尊，真是太幸运了！”

    他小心的看了谢道灵一眼。

    “是啊，今天运气不错。”顾青山附和道。

    ——真实幸运的时间是一天，此刻还未结束。

    至于卦术，是六艺之中最玄奥莫测的技艺，上窥天机，整个修行世界都没有几个人能领悟，秦小楼却玩得如鱼得水。

    秦小楼本就是六艺第一人，精通卦术；再加上顾青山还身具真实幸运，又恰巧被投在洛水城外，这才一下子被找到。

    这时候，谢道灵忽然开口道：

    “你叫秦小楼？”

    “对，师尊。”秦小楼恭敬道。

    “顾青山马上要去五行炼狱，而我随时会被天帝抓住，你实力不强，何不自己去躲起来，免得受我波及。”谢道灵淡淡的道。

    秦小楼正色道：“师尊，六道未重启之前，我便已算出天地大变，百花宗弟子飘零四散。”

    “哦？你算出来了？”谢道灵有了点兴趣。

    秦小楼侃侃而谈：“对，我为此制定了层层计划，储备了大量灵石、仙玉、宝铁、食材等多种储备，又因为我自己实力不强，便早早想好了建设秘密据点的方式，只等六道一变，就开始重新为宗门建立根基——如今已初具规模！”

    谢道灵和顾青山对望一眼。

    秦小楼道：“师尊放心，我们百花宗据点里所有用度一应俱全，大隐于闹市之中，又设立各种传送阵，想走随时走，十分安全。”

    “不错，真是未雨绸缪。”顾青山赞了一声。

    谢道灵也微微点头，叹道：“后世的我果然慧眼识人，收的徒弟各有所长，又有一颗赤子之心，实在难得。”

    三人进了城。

    只见城里果然繁华，兽王、修罗、人族等各种族群招摇过市，彼此见怪不怪。

    唯有一些妖怪出现的时候，才会引起小范围的骚动。

    ——妖魔鬼怪们才刚刚现身于世间，还不多见。

    但时间久了之后，大家慢慢接受，终究会视若无睹。

    三人一路走过长街，转入一条偏僻的巷子。

    “师尊，三师弟，我们快到了。”秦小楼道。

    “二师兄，我们现在遇到一个难题。”

    顾青山见巷子里没人，索性提前跟他说道。

    ——既然秦小楼也变成熟了，那么宗门里的事自然可以跟他一起商量商量。

    “师弟，你说。”秦小楼道。

    “我们现在中了一道特殊的术法，不能去找师尊，一找她就会出事。”顾青山道。

    他把事情以隐晦的方式说了一遍。

    “这麻烦了。”秦小楼沉思道。

    “是的，但我们还是要赶紧想办法——毕竟师尊必须融合为一体，才有恢复力量的机会。”顾青山道。

    “既然我们不能去找师尊，那能不能让师尊来找我们？”秦小楼问。

    “恩，是个思路。”顾青山赞了一声。

    二师兄终于靠谱了，可喜可贺。

    “——但师尊怎么会来找我们呢？你有什么具体的想法吗？”顾青山问道。

    这件事其实很麻烦。

    谢道灵的封印被拆，然后从小天界逃走，天帝必定勃然大怒。

    天帝势必会派出所有的得力部下，在整个人间界寻找谢道灵。

    甚至他亲自前来都有可能。

    所以接下来，顾青山与秦小楼要想出一个办法。

    这个办法既要引起师尊的注意，让她主动来洛水城；又要注意方式方法，一定不能引起天仙们的关注。

    ——如何才可以做到这一点？

    从刚才开始，顾青山就在想这个问题。

    谢道灵也微微露出关注之色。

    只见秦小楼自信的一笑，说道：“师弟放心，我算过许许多多的卦，早就预料到今日的局面，所以已经想出对策，早早做好了万全准备。”

    顾青山挑了挑眉，露出意外之色。

    谢道灵也诧异道：“你连对策和准备都已经做好了？”

    “正是。”秦小楼道。

    “是什么法子？”顾青山忍不住问。

    秦小楼握拳道：“我们必须要引起师尊的注意，又不能引起仙人们的注意，所以必须放出一个消息——这个消息必须具有一个情报，师尊懂得其中的含意，但天仙们不明白情报的具体意义。”

    “有道理。”顾青山道。

    秦小楼继续道：“这个消息只传递一次的话，恐怕师尊不一定留意得到，所以还必须是一个持久的消息，能引起人们讨论，但又不会太注意，而师尊一旦听到，就知道是我们，她会来找我们！”

    “没错。”顾青山道。

    “但是，具体怎么做呢？”谢道灵问。

    ——看来除了顾青山之外，这个二徒弟，也是一个聪明透顶的家伙，谢道灵暗暗想着。

    秦小楼脸上露出神秘之色，道：“你们跟我来，其实我都准备好了。”

    三人沿着巷子一路疾行。

    很快，他们就在一处高楼前停住。

    “看！”

    秦小楼指着高楼，让两人去望。

    顾青山和谢道灵抬头望去，只见高楼前挂着一副牌匾，上书两个大字。

    顾青山念道：“青——楼——”

    气氛突然安静下来。

    一阵风从他身上吹走，不知去向。

    这好像是离暗。

    她生气了？

    顾青山只想了一瞬，便不再想下去。

    他抹了抹额头的冷汗，开始拼命思考另一个问题的解决办法。

    ——得赶紧想办法替小楼解释，不然小楼就完了！

    “这是干什么？”谢道灵面无表情的问。

    秦小楼得意洋洋的道：“青是顾青山的青，楼是秦小楼的楼。”

    “就这？难道就因为这个？一定有别的原因吧。”

    顾青山拼命朝他使眼色。

    秦小楼挺着胸道：“师弟你这就不懂了，表面上看，它是一个青楼，实际上嘛，它是一个酒楼。”

    “酒楼？”谢道灵道。

    “对，这是我的酒店——不知道三师弟还记不记得，我们当初有一个青楼组合的飞舟队。”秦小楼道。

    “真的？”谢道灵拿眼去瞧顾青山。

    “啊，并没有真正组成一个组合。”顾青山连连摆手，恨不得找个地缝钻进去。

    “后来师尊知道了这件事，把我臭骂了一顿——我打赌她一定对我们的‘青楼’组合印象深刻。”秦小楼道。

    “然后呢？”谢道灵问。

    “虽然我的酒店还没开张，但我的灵食水准你们懂的，等到正式开业之后，必定享誉四方。”秦小楼道。

    顾青山替他转圜道：“然后师尊就会听到有一个专门做灵食的青楼，水准天下第一，她若细想一下，就知道是你开的。”

    “对，然后她必定前来寻我们！”

    秦小楼打了个响指，继续道：

    “——怎么样，我这计划如何？”

    顾青山不敢去看谢道灵，只是打着哈哈道：“虽然方法有点歪，但也是用心去想了的。”

    “这件事有一个前提，那就是你的灵食真的能享誉整个人间界，成为天下第一灵食酒楼，否则你这样一个叫青楼的馆子只是宗门的笑话。”谢道灵冷声道。

    秦小楼道：“师尊放心，论修为、论战斗，我比不过大家，但要论灵食么……哼哼，天上地下，也只有三师兄能跟我比较一下。”

    “你敢跟我保证，你这青楼不是做那种事的？”谢道灵厉声问道。

    秦小楼正色道：“师尊，我虽然常带青山出去喝花酒，但自己是决计不敢开青楼的。”

    顾青山用手蒙住了额头和眼睛。

    为什么……要拖我下水……

    谢道灵眯起眼睛，望向顾青山道：“真的？”

    顾青山还能说什么？

    他只能装作什么都不在意，振奋精神道：“真的，二师兄绝对不敢开什么青楼，他的灵食造诣乃是天下第一，请师尊放心。”

    “哼。”谢道灵冷冷的道。

    “……师尊你要不进去坐一会儿，我跟师兄一起给你做顿饭。”顾青山讨好道。

    谢道灵摇头道：“既然不是干那种营生的青楼，也罢，你不要做菜，你今天有天地来助，做什么都肯定成，我专门试试你二师兄做的灵食。”

    她这样说，顾青山反倒松了口气。

    在烹饪这一块上，秦小楼是真正有实力的。

    “那我们先进去吧。”

    “恩。”

    ……

    秦小楼去做灵食了。

    谢道灵亲自监督。

    剩下顾青山一人，在酒楼之中一边喝着茶，一边默默等待结果。

    忽然，虚空中浮现出一行猩红小字：

    “注意，你的真实幸运已经结束。”

    顾青山微微一怔。

    ——已经十二个小时了吗？

    好像……自己忘记了什么事情……

    “对了，离暗，你还在吗？”

    顾青山问道。

    好一会儿，离暗的声音才从虚空中响起：“刚才一路跟着你们到了地方，我就立刻赶回去了一趟。”

    “你回去干什么？”顾青山忍不住问。

    离暗道：“青楼嘛，还是需要我手下的那些天魔女前来，她们会暗中保护你师尊，还可以让你们青楼更富盛名，帮你们做大做强。”

    顾青山来不及说话，已经看到一群莺莺燕燕的女子走进了青楼大门。

    她们个个是人间尤物，一颦一笑，勾人魂魄，我见犹怜，动人多姿。

    这时候谢道灵刚从后厨走出来。

    她负着双手，满意道：“恩，你二师兄的手艺——”

    话音突然顿住。

    在她对面，一群绝色女子娉娉婷婷走来，冲着顾青山齐声道：“顾少，以后多关照哟。”

    “我是楚楚。”

    “我是小妖。”

    “人家是馨儿哟，顾少~”

    “……”

    天魔女们一个个介绍着自己。

    顾青山整个人都石化了。