    二十五秒！

    阿方索宛若一道飘飞的人影，从树梢上一路而下时，飘逸的步伐间，已然带走了两侧朝他扑过去的、至少七八只奇美拉的性命，统统都是脖子上一个血洞，干净利落无比。

    坦白说，阿方索知道这计划成功的几率并不大，他能感觉到奇美拉群中至少还有两三只的实力相当接近那位奇美拉之王。

    自己一旦将它们的王打得重伤，那这几只家伙将有很大的可能选择直接‘篡位’，它们只怕巴不得自己杀了那只奇美拉之王呢。

    所以，光是擒王还不够，他还得杀！趁着这三十秒的持续期，他得杀到让这些奇美拉害怕！

    二十秒！

    密集的奇美拉群在阿方索的所过之处上，宛若被犁地一样，直接犁出了一条宽大的‘血肉坑槽’，有无数只奇美拉的尸体朝阿方索所过之处的两侧弹飞开，血雨漫天，而那只奇美拉之王，则是瞪大了惊恐的眼睛。

    它感觉简直有些不可思议。

    它已经很久没有在这片丛林中遇到如此强大的猎物了，而奇美拉的特质，平时猎捕的那些猎物仅仅只是为了填饱肚子，可吞噬强者则可以让它们变得更强。

    所以当第一眼看到这个人类时，它就恨不得将其吞之而后快，可没想到，这个人类居然如此强大。

    它本能的想要转身逃走，可只这眨眼间，阿方索已然堵在了它身前。

    它惊惧的张开大嘴，试图喷出烈焰去炙烧那个男人，可它的烈焰才刚刚出口，那男人身子一晃，已然绕到了它的背部。

    一根儿巨大的獠牙从它的背脊上直接插入了进去，同时怪力压下，獠牙穿透它的身体、插入地面，将它直接死死钉在地面上，与此同时，一记势大力沉的重拳砸在它脑袋上，瞬间就将这只奇美拉之王给砸得头晕眼花。

    它发出凄厉的惨叫声。

    四周立刻就有忠心护主的二三十只奇美拉，狂吼着层层叠叠的扑了上来，将阿方索扑成了一个‘大粽子’，宛若一座奇美拉肉山。

    可下一秒，一道白光从那肉山中迸射。

    所有堆扑到阿方索身上的奇美拉，连同周围方圆十米范围内的奇美拉们，统统被一股狂放的力量直接掀飞了起来。

    霎时间白光飞射，无数的的风刃宛若一柄柄无形的利剑般，以阿方索为中心朝四周飞掠，那些被冲飞的奇美拉在这可怕风刃的攻击下，断手断脚断头，无数残肢碎片，宛若下雨一样朝四周喷射。

    剧烈的血腥味、宛若绞肉机一样的场景，生生将周围凶残的奇美拉族群都给吓得往后倒退了一步。

    只见漫天飘落的血雨中，阿方索浑身浴血，一脚踩在那根儿穿透了奇美拉之王的獠牙上，将那还在有气无力扑腾着的奇美拉之王牢牢摁住。

    阿方索喘着粗气，尽量平息着体内翻腾的气血。

    一路狂杀过来，最后再大招爆开，他的魔法力消耗很快，已经只剩下了三成左右，若是这一下都仍旧还震慑不住奇美拉族群，那就得凶多吉少。

    阿方索不敢露怯，此时一双仿佛要吃人的双眼中凶光毕露，恶狠狠的环视着四周。

    让那些本就已经被吓唬到的奇美拉，生生再次往后倒退了数步，给他清理出了一个方圆十几米范围的空白区来。

    啪啪啪……

    漫天跌落的碎肉残肢很快就消停下来，四周安安静静，只能听到那只被阿方索踩踏在脚下的奇美拉之王凄厉的哀嚎声在树林中幽传。

    奇美拉族群果然没有继续往前冲上，显然已经被阿方索刚才杀神般的表现给震慑住，但要命的是，它们居然也不退却，就那么警惕的围在四周。

    两只体型并不比刚才那王者差多少的奇美拉缓缓站到了高处，绿幽幽的小眼珠毫不畏惧的盯着阿方索的眼睛，和他陷入了对峙僵持中，也让他的心随之一沉。

    完蛋……

    这些家伙对它们所谓的‘王’显然没有什么效忠心理，只是典型的丛林法则，强者为尊，而现在重伤的‘王’，在它们眼中只怕已经和一只死狗没什么区别了，它们推选默认新王的速度，比阿方索想象中还要更快得多。

    而更要命的是，这些奇美拉可以和他耗着，但他却耗不起，阿赖耶识的持续时间马上就要过了，而一旦他的气势由盛转衰，这些对气场最为敏感的魔兽，立刻就会涌上来将他撕个粉碎！

    还有什么方法可以逃？

    瞬步？没用的……芝云尼亚岛有着许多的特殊性，其中一点，就是空间壁障相当厚实。

    如果是大法师的曲径折跃，那或许影响不大，雷恩加尔的虚空隐匿就更别说了，即便是乐芙兰的空间传送，或许也都还勉强能用，唯独瞬步……

    这种初级的空间传送技术，在这里简直就是举步维艰，即便仗着强大的魔法力强行使用出来，速度也必然慢得一匹，传送速度慢、传送距离短，那还不如靠两条腿儿跑路呢。

    幻术？

    在身体周围幻化出烟雾遮蔽身影，甚至是此前在希拉纳魔法学院收益时，从学生身上学到的变成小动物之类的东西……

    可是也没用，他先前在树梢上逃跑时已经用过了，却险些因为速度变慢，差点被围堵死。

    阿方索感觉这些家伙压根儿就不用靠眼睛来看，只靠鼻子，就可以让他无所遁形。

    想不到竟然要倒在这里。

    他冷冷的环视着四周，生死在即，可他的脸上却看不到任何一丝表情。

    阿方索很清楚，眼前看起来似乎是条绝路，可只要心中希望未失，那就仍旧还有生的希望，可如果连自己都放弃，那才真的是十死无生。

    他封闭了阿赖耶识，那玩意儿太消耗魔法力了，仅只靠剩下十几秒时间是不够让他杀出重围的，得做好持久战的准备，可惜刚才装着魔法石的包裹已经掉了，否则现在多少还能回复一点点。

    而关闭阿赖耶识后迅速下降的气场，则是让四周那些奇美拉们开始躁动了起来。

    嘤嗷嘤嗷……

    它们开始发出蠢蠢欲动的呜咽声，有不少已经在试探着往前踏过来。

    嘭！

    阿方索一脚踏在了那只‘王’的脑袋上，将那脑袋踩了个粉碎，脑浆飞溅。

    毕竟也曾是它们的王，脑袋被踩碎的瞬间，似乎触动了这些奇美拉们内心的点点畏惧，那些踏前的爪子不由自主的又缩了回去。

    但仍旧未退。

    而也就在此时……

    叮叮叮叮~~

    空中响起了一阵淡淡的、宛若风铃般的声音，清冷的夜晚居然吹拂起了一阵温热的微风。

    四周的奇美拉族群突然眼神微微一变，眸子中露出些许恐惧，紧跟着，似乎只是眨眼之间，那满地成堆的残肢碎肉，居然在那温热微风的吹拂下开始飞快消融起来。

    它们飞快的腐烂、与大地交融，并在原地飞快的长出了大片斑斓的菌群、茂盛的草地。

    新长出来的草丛中居然还夹杂着月儿的虫鸣，而那些腐烂的血肉残肢则仿佛成了这些虫子和杂草、菌群的美餐，让整片草丛、菌群在短短几秒时间内就长到了齐腿高，甚至开出了茂盛的果实！

    阿方索都愣住了。

    他在德玛西亚见过米迪尔女士那种大牧师级别的生命魔法，生白骨活死人，甚至是让枯草重生，这并不是不可能的事儿，但像眼下这样，直接让方圆数里范围内同时发生这种生命奇迹的现象，成片的草丛和菌群生长，却简直是闻所未闻、见所未见！

    如果这是生命魔法，那施法者能影响如此大范围的力量，他的实力得达到什么样的可怕级别？

    还不等阿方索惊讶完，一道淡淡的绿色荧光突然从那只死掉的奇美拉之王上空绽放开来，化为了一道巨树的幻影。

    那是一株巨大的柳树，在出现的瞬间，柔顺的、金绿色的枝条宛若薄纱般垂挂下来，直接覆盖了方圆数里范围。

    它蕴含着强大的生命之力，阿方索似乎也没有从它身上感受到任何敌意，反而感觉自身消耗掉的魔法力居然正在疯狂恢复中。

    但周围的所有奇美拉们，此时却仿佛看到了鬼魅一样，发出了惊恐的哀嚎声，疯狂的朝着柳枝范围外飞逃。

    事出反常必有妖，阿方索本能的也想快走，可一道意志却已经在此时锁定了他，与此同时，一个声音自阿方索的四面八方同时响起。

    “生命总是比死亡更加丰富多彩……”那声音透着一股淡淡的温和之意，语速很慢，就像疯狂动物城里的那只树懒，它笑着冲阿方索说道：“你好呀，人类。”

