    大乌鸦淡漠地说：“今天为审判之日，我不会隐瞒史塔克的罪行，也做好承担责任的心理准备。

    属于我们的惩罚，我们一分不少地接着，不属于我们的黑锅，抱歉，我们一口都不背。”

    “我祖父有野心，可参加权力游戏的人，谁没野心？野心不是错，错只在于他做了什么错事。

    篡夺者之战如果有一百份罪，史塔克只要五分，剩下的归其余各家。”

    “五分太少了吧？”提利昂叫道。

    “我说了，错只在于做错了什么，我祖父做错了什么？他也就促成史塔克与徒利、拜拉席恩联姻，然后呢？他可冤杀一个人？”

    “那是他死的早。”有贵族叫道。

    布兰点点头，“这点我承认，若非死的早，他一定会犯下更多的罪。但你不能用未发生的事作为定罪的证据。

    “在权力的游戏中，早死也算一种幸运吧，早死少犯错。”他叹气道。

    侏儒神情扭曲。

    他很想大声反驳，但布兰说的也有道理啊！

    篡夺者之战是瑞卡德挑的头，但他与他的倒霉儿子老早就被疯王虐杀。背叛君主，死于君主之手，已经算赎过罪。

    甚至还因为两父子死得那么凄惨，给史塔克增加不少同情分，几乎可以算一种另类的积德？

    那他的泰温老爹呢？

    似乎也是早死少犯错，如果活到今日，老爹不知要造多少孽，而且他的死亡方式也很凄惨，似乎也在为兰尼斯特积德？

    侏儒有些凌乱。

    丹妮沉吟片刻，道：“瑞卡德违背君臣道义，是动乱始作俑者之一，罪大恶极。

    但我父亲对他们父子的行为，也令人发指。就让他们两相抵消。北境公爵，你觉得如何？”

    琼恩囧着脸想了会儿，再次向布兰确认道：“祖父真要谋铁王座？”

    “你该问，祖父是不是做了那些事。”布兰淡淡道，“我可以告诉你，他真的做了。

    你该明白，既然有激进派学士参与其中，还不止一位学士，那么我便无法说谎。因为学城还在，学士没死光。

    事实上，现在至少有20名博士也晓得这个秘密。”

    迟疑片刻，布兰还是没把学城博士谋杀沃格雷夫博士灭口的事说出来。

    现在“异界大文豪”沃格雷夫博士的债算在无面者头上，被全世界人民痛恨，他乐的如此，龙女王乐的如此，就让黑白之院继续背锅吧。

    “七神啊！学士到底在做什么，先是‘真实世界’，又要颠覆‘疯狂基因’的坦格利安。

    如果没有四王之乱，如果乔佛里还在位，学城是不是还要清洗‘疯血二代’的兰尼斯特？

    他们可还记得曾经发下的学士誓言？”青铜约恩难以忍受地叫出声来，周围贵族也脸色难看。

    边上还有几个负责记录审判过程的学士，此时恨不能立即找个地缝钻进去。

    至少，把学士项链摘掉，把代表学士的灰袍脱下。

    詹姆脸颊肌肉跳动几下，争辩道：“我们兰尼斯特几千年历史，从来没出现过疯王。”

    青铜约恩道：“你能否认乔佛里与瑟曦的疯狂？他们不都是兰尼斯特？”

    “让人疯狂的不是血脉，而是铁王座！”詹姆沉声道。

    “坦格利安成为七国之王前，也有数千年历史，从来没觉醒过‘专属坦格利安’的疯血。”提利昂古怪道。

    厅内贵族怔了怔，然后窃窃私语起来。

    “别扯远了，今天的议题不是铁王座。”龙女王出言提醒道。

    然后她有些不耐烦地问：“琼恩·史塔克，我刚才的判决，你是否同意？”

    “我同意，”琼恩叹息一声，郑重道，“史塔克承认先辈违背忠诚之誓的罪行，也愿意与坦格利安达成和解，双方两清了。”

    瑞卡德与布林登，死的那么惨，算白死了。

    丹妮点点头，又依次望向剩下几个史塔克，“你们几个呢？”

    “我同意。”珊莎道。

    “我同意琼恩的决定。”艾莉亚木然道。

    布兰问道：“我祖父的罪与伊里斯的罪抵消了，那我父亲、叔叔他们呢？他们确实参加了推翻坦格利安王朝的战役。”

    “你父亲没有罪，这点我早就说过。你叔叔不该隐瞒莱安娜私奔的真相，但他后来披上黑袍，什么罪也抵消了。”丹妮道。

    说到这儿，她转向两个兰尼斯特，“如果泰温公爵还活着，我会向他复仇，可既然他死在提利昂手中，仇怨也差不多两清了，如何？”

    “我完全同意，”侏儒几乎迫不及待地说，“我射杀泰温老爹不算弑亲，而是化解兰尼斯特与坦格利安间的血仇，这是命运的安排！”

    “无耻！”周围贵族小声嘀咕，看侏儒的眼神满是鄙夷。

    侏儒却挺直腰杆，满面春风。

    詹姆向龙女王点点头，也接受了这个结果。

    丹妮终结道：“关于篡夺者之战的隐秘，现在大家都知道了。基本上，可以将其定义为一场权力的游戏。

    在权力的游戏中，对与错，正义与邪恶，没有了界限。

    本以为完全疯狂的伊里斯，其实也只是在捍卫自己的王权。本以为是受害者的史塔克，原来才是权力游戏的发起人。

    但疯王的确疯狂，犯下该被诸神诅咒的罪行，他死有余辜。

    同样的，即便瑞卡德身负原罪，但他该得到公平公正的审判，而不是一场渎神的酷刑。

    在这件事上，我们很难判断谁的罪行更大、谁更冤屈，但毫无疑问，他们都有罪，都死的不冤。”

    虽然龙女王说的没错，可厅内众人还是觉得古怪：疯王可是你亲爹，说亲爹死的不冤，圣丹妮也太大公无私了吧？

    大公无私的龙女王叹道：“无罪之人不一定一生顺遂，但违背诸神教义之人，一定会受到命运的惩罚。

    伊里斯、瑞卡德、徒利、艾林、兰尼斯特、拜拉席恩，无论是当初权力游戏的胜利者，或者失败者，他们都没能逃过最终审判。

    我希望通过今天的审判，能给后来当权者一些警示，今天你能玩弄权谋，明天就会被命运玩弄。”

    “当权者不玩权力的游戏，让他们干什么去呢？”侏儒问道。

    龙女王正色道：“在德行上为百姓之表率，在行为上为百姓谋安宁。

    做到这两点后，如果你还有精力与时间，搞权力游戏，七神也不会反对。”

    接着，她表情变得冷酷，淡漠地说：“可如果身为一方领主，却不能守卫一方土地的和平，不能保证民有其所、耕有其地、劳有所获、少有所养、老有所依，还一昧劳民伤财、为自己的私欲发动战争。

    那么，我保证，即便国王不惩罚他，七国的法律不惩罚他，等到了地狱，陌客会教他用一百万年的时间来忏悔。”

    “一百万年！”贵族老爷们面色苍白，他们似乎都不是合格的“贵族领主”啊。

    难道要去地狱里忏悔一百万年？

    他们下意识抚上胸口。

    感受到衣服后面装有赎罪卷荷包的形状，他们悄悄松了一口气。

    “圣母慈悲，真龙万岁，七国之王-丹妮莉丝！”贵族们心有惴惴，外圈的那些平民、商人、工匠、吟游诗人们集体高-潮了。

    在“屁民与牛马同属贵族财物”的维斯特洛，龙女王以民生评判贵族合格标准的说法很新颖，也很让屁民激动。

    她没戴上王冠，他们却真心希望她是他们的女王，希望她能将七国改造成她口中的“天堂一般”的王国。

    丹妮摆摆手，激动的欢呼停下，大厅恢复安静。

    “现在，对篡夺者之战参与者的审判已经结束，该回归原本的案件。”

    她看了艾莉亚一眼，“但既然三眼乌鸦主动请缨，愿意解答所有人的问题。

    那么，我们不如顺着时间线，一路把维斯特洛这几年的糟糕事都了结啦。等最后，再来审判艾莉亚·史塔克。

    毕竟，所有人都明白，凯岩城惨案不是单一事件，它是一系列事件的小终结。”

    “你们意下如何？”她问。

    “化解仇恨，才能团结一心，共抗异鬼。”巴利斯坦朗声道。

    “我早就对七国这几年的乱局感到厌烦了，女王能清扫污秽，还七国一个朗朗乾坤，我求之不得。”青铜约恩感慨道。

    他边上的洋葱骑士闻言苦笑，七国乐崩礼坏，的确需要一次革新除弊的大审判来重新确立光荣的骑士信仰，可这件事如果能由他的国王来做，该多好啊！

    刚这样想，就有西境与河湾贵族叫道：“这些年，国王与大贵族都背弃誓言、践踏荣耀，也只有陛下这样伟大光荣的骑士女王，才有资格对七国所有人进行公开大审判。”

    “我们都服气。”其余贵族与外围的平民都赞同地叫了起来。

    珊莎眼神复杂，有羡慕有嫉妒，可在内心深处，她也不觉得他们的话有什么问题。

    除了龙女王，真没人有资格搞这个大审判。、

    “女王到哪儿都这么受欢迎。”胖太监贝沃斯嘀咕一句，就又从大衣口袋里摸出一根鱿鱼干，偏过头，悄悄放进嘴里大口咀嚼。

    丹妮斜了他一眼，拍拍巴掌，道：“既然大家都同意，那就开始吧。

    从篡夺者之战后开始，任何事关道德与荣誉的问题，都可以提出来审理，谁先来？”

    “我！”老巴举起手，神情复杂看着大乌鸦，“劳勃看到蕾妮丝公主与伊耿王子的尸体后，真的笑了吗？”

    丹妮扶额。

    “他笑了，还踢了蕾妮丝公主的脑袋一下，因为她的眼睛一直挣得大大的，好似在看着他。”

    “啊——”

