    五大盖世传承以我为主体？我才是第五种盖世传承的拥有者？

    林墨不由愣住了。

    如果不是冷凝亦告知，林墨还以为第五盖世传承拥有者另有其人，没想到自己居然会是第五位。那么第五人根本不需要找了，他本身就足够了。

    冷凝亦所说的最后一句话，五大盖世传承齐聚，发挥出的力量将难以想象？那是什么意思？

    林墨转过头，正要询问，突然眼前的圣宫纷纷倒塌，瞬间化为了飞灰，在那一刻完全灰飞烟灭了。

    这……

    林墨顿时不由愣住了。

    一道绝美的倩影出现在林墨面前，赫然正是去而复返的冷凝亦。

    “小男人，你的成长超乎我的预料，所以我决定在你身上再加一些押注。”

    冷凝亦嫣然一笑，“所以，这仿制的圣宫就没有存在下去的必要了。若他日你若能成为掀翻棋盘的逆子，可千万别忘了我哦。我先走了，说不定很快我们就能再见面呢。记住，这天地即将大变，尽量保护好自己，可别死了。不然，我的押注可就要白费了呢。”

    说完，冷凝亦随手一挥，只见五道身影浮现而出，赫然正是林墨当初在这座仿制圣宫看到的那五个人，和三皇二帝极为相似的五人。

    嘭！

    五道身影在冷凝亦的手上灰飞烟灭了，就如同仿制的圣宫一样。

    随着这五道身影消散，林墨突然感到体内的一种莫名的桎梏被解开了一样，四种盖世传承的主体中，一种盖世传承正在浮现而出。

    第五种盖世传承……

    林墨诧异的看着诞生的第五种盖世传承，不但比起四种盖世传承主体更加强大，而且也更加的独特，四种盖世传承的主体迅速环绕在第五种盖世传承四周，以它为主。

    在那一瞬间，林墨感受到了蕴含在第五种盖世传承中的恐怖威能，那是一种古老至极的力量，这种力量不断催动荒古不灭战体。

    荒力疯狂滋生，贯穿了林墨周身。

    轰！

    体内传出了犹如天地开辟的声响，只见一直静止在体内的太初混沌，还有那一缕太初之气疯狂涌动了起来，在荒力的推动下，太初之气开始滋生变强。

    太初大道浮现而出，密密麻麻的无数身影挡在的路上，开始出现了松动的迹象。

    看到这一幕，林墨不由怔住了。

    荒古不灭战体居然是第五种盖世传承，而一直以来被封印了，如今才算是解开了封印。随着荒古不灭战体解封，化为真正的第五种盖世传承，体内的太初混沌和太初之气也被引动了。而这二者与太初大道有着极大的关系，也就是说，第五种盖世传承才是真正开启太初大道的钥匙。

    “没想到，你这一族蕴含的五种盖世传承，第五种居然是开启太初大道的钥匙，真是让我意外。”冷凝亦微笑的看着林墨。

    “封印是你下的？”林墨冷然望向冷凝亦。

    “当然不是，是帝师那老东西下的，他要窃取你的一切。所以让三皇二帝修了你这一族的五大盖世传承，三皇二帝就是封印。只是那老东西应该没想到，三皇二帝会放弃盖世传承，最后导致你的封印松动。至于我的话，说实话，那五个人的存在，是我特意布置的，原本我也想要你的五大盖世传承。”

    冷凝亦依旧微笑道：“只是我发现，夺你的五大盖世传承虽然容易，可就算那五个家伙弄到手，也难以发挥到最强。与其到时候掌控不了，不如还给你。小男人，记住了，这是我押的注哦。”说完，冷凝亦动人至极的红唇，突然印在林墨的脸颊上。

    冰冷而蕴含着幽香的红唇，令林墨禁不住一怔。

    待到林墨反应过来的时候，冷凝亦已经不知所踪了，感受着四周遗留下来的莫名幽香，林墨神色复杂至极，在这股香味中，他感到了一种熟悉的感觉。

    仿佛很久之前，就已经认识了冷凝亦一样。

    她，到底是谁……

    还有，她到底想要做什么？

    林墨已经不知该如何处理和冷凝亦的关系了，原本二人是死仇，可现在却不知是朋友，还是敌人？

    说是朋[连城 www.lcds.info]友吧？

    这个女人还是在算计着自己，说是敌人的话，她却又时常帮着自己，她的界限非常的模糊，根本无法将她当成敌人。

    冷凝亦去了何处，林墨不知道，反正肯定她还会再次出现。

    这一次过来，林墨倒是收获不小。

    第五种盖世传承封印解除，五大盖世传承算是凑齐了不说，就连太初大道都松动了，那也就是说，林墨未来不用改走其他大道了，可以直接踏入太初大道。

    那可是曾经与天地并存的大道。

    五大盖世传承齐聚，将会发挥出难以想象的力量……

    林墨眼睛微微一眯，不知道威力能达到何等程度，他迫不及待的想要尝试一下。不过，暂时不会在这里尝试，等到了遗族再尝试就是了。

    ……

    回到帝域后，一道人影出现在通道处，赫然是林煞。

    “带我进入遗族圣城。”林墨说道。

    “是！”

    林煞点了点头，靠近林墨后迅速隐匿了身形，二人直接消失了。

    当然，并不是消失，而是林煞的隐匿能力极强，所有气息收敛，就连身形都完全收敛了，只要不靠近一尺范围内，就很难察觉得到。

    这等隐匿能力是林煞昔年用性命锤炼出来的。

    在历史上还没有一个死士能够达到准帝层次，所以遗族那边自然也没办法察觉到林煞的潜入。

    通过长长的通道后，林墨和林煞二人进行了传送。

    传送阵的另一侧，二人出来后，看到了一个银发年轻男子，赫然正是变成银剑的姬无情。

    “少主！”姬无情传音道。

    “圣城的情况如何？”林墨问道。

    “我专门四处打听过了，关于圣城的所有情况，包括各个势力的分布图，我都已经弄到手了。不过，为了防止被人察觉，我不敢过于打探，只是大体的了解了个大概而已。”姬无情说道，不是他胆小，而是遗族圣城颇为特殊，要想在短时间内了解一切很难。

    随后，姬无情将所知的一切透过神魂传给了林墨。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

