    “三头怨是由怨戾之气所化，无比阴邪，最是喜食鲜血和活物的精气。一定是我们呼出的气把它吸引过来的！”

    沈易说着，一个纵身跳过了一条深沟。王小二紧随其后，因为跑的急，视线又被沈易挡住了，一脚踩空差点跌落深沟，幸好他身手敏捷，将赤霄剑插进石缝，让他借力从沟里跳了上来。

    就是耽误了这么一会的工夫，那三头怨已经追了上来，王小二甚至能感受到三头怨背后双翅鼓动起的气流。

    两条腿就算再快，也肯定跑不过四条腿的，更何况三头怨的体型又是那样的庞大，速度就更快了。

    王小二觉得，自己的鞋底子都快磨出火了，可速度却越来越慢。

    他实际奔跑的速度肯定不会越来越慢，感觉慢，是因为三头怨的速度太快了。

    此时，王小二完全就是在三头怨的身下跑。头顶就是三头怨被羽毛覆盖的肚皮。

    这种感觉，一点都不好。

    尤其是，在知道对方是以自己为猎物的情况下。

    既然比速度比不过，王小二干脆停了下来，想让三头怨跑到前面去。

    可几乎就在王小二停下的同时，几个羽毛从三头怨的肚皮上掉落，把王小二从地面托了起来，带着王小二继续向前跑。

    王小二如何能服气，拿出赤霄剑，对着那几根羽毛就是一通乱砍。

    赤霄剑砍在羽毛上，就像是木棍打在棉被上一样，对羽毛竟然没有任何的影响。

    王小二见此，不得不收起赤霄剑，双手结印，将金刚印推了出去。

    金刚印一出，所有包裹住他的羽毛都粉粉脱落，他也从羽毛上掉在了地面上。

    可事有不巧，他落地的地方，竟然是一处断崖的边缘！

    落地后，王小二站立不稳，眼看就要跌落下去。

    躲在一旁的沈易出手，拉了王小二一把，把王小二拉了上去，可就在此时，那三头怨的尾巴轻扫，竟然把沈易从崖边扫了下去。

    沈易坠崖，连忙大喊：“救我！王小二救我！”

    王小二也十分着急，毕竟人家是为了救他才掉下去的。

    可当王小二听到沈易喊出他的名字的时候，王小二又犹豫了起来。

    从认识道现在，沈易一直称呼他为王先生或者先生，这还是第一次叫他的名字。

    王小二疑惑的是，眼前的这个沈易究竟是不是真的沈易。

    如果不是真的，那么他引王小二来这里的目的又是什么呢！

    王小二没有跟着一起跳下断崖，那三头怨似乎十分生气，片刻后又扇动着翅膀飞回来，落在了王小二的对面。

    王小二扭动脖子，晃动肩膀，正准备跟这三头怨大战一场，眼前突然一暗……

    再次睁开眼睛的时候，王小二看到他右手的手腕被沈易抓在手里。阿轻站在沈易的身侧，关切的看着他，“你还好吧？”

    王小二连忙把手抽了回来，阿轻又道：“抱歉，刚刚是我想的不周到，我不知道你竟然是活人！活人是不能碰那九曲河的河水的！”

    沈易凝眉，道：“幸好我及时把你从水里拉了出来，不然你现在已经魂飞魄散了！”

    王小二此时的心有点乱，脑子更乱。

    沈易刚刚掉下断崖，而此处的沈易竟然安然无恙。

    不知是他遇到了两个沈易，还是刚刚发生过的事情，只是他的幻觉。

    为避免让他们看出端倪，王小二连忙调整情绪，道：“多谢！”

    “你还好吧？我看你的脸色似乎不大好！”阿轻走在王小二的身侧，有些担心的看着他。

    王小二下意识的摸了摸自己的脸，“是吗？我觉得还好呀！”

    “你有没有觉得身上很冷？或者头晕眼花？”阿轻问。

    王小二连忙摇头，“没有，我现在没什么感觉。你不用担心我，我如果不舒服的话，会说的。我跟沈城主可是老朋友了！”

    说着，王小二看向一旁的沈易，愉悦的道：“是吧，沈城主！”

    沈易淡淡的点了点头，连眼睛都没有往王小二的方向看一下。

    沈易如此冷淡的反应，倒让王小二生起了一些兴趣。

    阿轻此时插话道：“你既然是活人，为何要来这南地荒原？”

    王小二看向阿轻，道：“这你就不知道了吧！你在这里呆了多少年了？”

    阿轻闻言脸上闪过一丝不耐烦，随后又道：“我已经困居此地千年之久，具体是多少年月，已经记不清了。”

    王小二心道，原来还是一只千年的老鬼，难怪有如此道行。

    心里虽然这样想，王小二却故作愉悦的样子，道：“正因为你做鬼的时间太长，忘了人的本性乃以贪字为首！

    我能来这里，自然是为了寻宝贝！”

    阿轻马上警惕的道：“如此荒凉的地方，能有什么宝贝，你莫不是被人骗了！”

    王小二摇头，道：“我可是经过多方调查取证的，你可休要框我了！”

    随即，阿轻又恢复了活泼、开朗的样子，无所谓的道：“就算这里真的有宝贝，也得看你有没有那个取宝的能耐！

    再者，三人成虎的故事听的多了，自己要懂得分辨事情的真假。

    若这里根本就没什么宝贝，你又白跑了一趟，不小心再搭上性命……

    这不是在做亏本买卖吗！”

    王小二露出一个神秘的笑容，道：“初入此地时，周围鬼雾缭绕，久久不散。之后，我又遇到一个寒潭，潭底有大片的寒潭晶花。

    不说别的，就如那寒潭晶花一样的珍稀植被，多采摘几朵，回去也够我受用半生了！”

    阿轻闻言，反而松了口气，笑道：“你这人，看着倒是精明，没想到全都是小聪明，打的都是小算盘！

    是那几株花草重要，还是小命重要！

    要我说，再贵重的东西，都比不上自己的命贵重！”

    王小二长叹一声，“话虽如此，可没有钱的日子，简直生不如死。

    人总归是要活一回，既然能做富人，谁想当一辈子穷人，受一辈子的穷呢！”

    说着，王小二又看向沈易拿在手里的那株寒潭晶花，“沈城主，等咱么从这里出去了，你手里的那株寒潭晶花，能否让给我？”

