    “哈哈哈……”

    看着傲天下气的想要吐血的样子，龙霸地忍不住开心的大笑起来，颇有点扬眉吐气的感觉：“敖兄，等会我们要在这魔龙族召开庆功大会，你们敖家可一定我赏脸啊！”

    “我们走！”

    傲天下大怒，想要作却只能忍着，只有再找机会彻底将龙家灭杀，再也没有任何留恋，让人扶着敖绝山径直离开。

    “朱清，这一次我们敖家能大获全胜，还真是多亏了你啊。”

    龙家掌控了魔龙族，龙霸世显然高兴。

    “前辈过奖了，我也没出什么力，只不过是想救爷爷罢了。”

    心里想着目光落在装着精血的小瓶上面：“前辈，我要先去救爷爷了。”

    “好，记得救活朱炎血之后来参加我们龙家的庆功会，等你们爷孙两个来了我们就开始。”

    龙霸世说着大手一摆，周围的空间就出现了一阵波动，然后一个裂缝出现，朱清也没多想，大步走进了龙霸世开辟的那一方空间之中，不一会就看到了躺在石床上的爷爷，朱清心里一动，快步走了过去。

    只见爷爷面色温和的躺在床上，不过脸色却有些苍白，朱清却不管那么多，快将盛着精血的小瓶取出，在朱炎血身体上方滴出一滴的同时，朱清手上运劲，那一滴精血瞬间就化作了一片血雾，落在朱炎血的身上，瞬间就被他吸收。

    而后朱清感觉到爷爷身体之中的细胞一下全都活了过来，不停的蠕动，贪婪的吸收着那精血之中所蕴含的能量。

    朱清见状大喜，将小瓶中的精血一滴滴滴出，然后学着之前的样子，一掌掌拍出，无数精纯的能量瞬间就被朱炎血吸收，脸色变得越来越红润。

    咳咳咳……

    时间过了不知道多久，在朱清焦急的等待中，朱炎血的身体终于动了，然后口中传来一阵剧烈的咳嗽声，猛然睁开双眼，看到朱清时，脸上的表情忽然变了：“清儿……你，你怎么也死了？”

    “爷爷！”

    朱清被老爷子的一句话搞的苦笑不得，同时心里也不由有些感动，这个世界上最关心自己的恐怕也只有自己的爷爷了吧：“咱们两个都没死。”

    “都没死？”

    朱炎血忍不住皱了皱眉头，从床上坐起来，活动了下筋骨道：“我记得自己明明被敖绝山那老家伙杀死了啊，怎么会没死？”

    “爷爷，我是根据龙家台上长老的指点，打败了敖绝山，从他身上获取了几滴精血，才把你给救活的。”

    朱清把自己之前的经历一一说给爷爷听，就活了爷爷，他心里非常的开心。

    “什么，你打败了敖绝山？”

    这一次朱炎血眼中的震惊更甚，像是见到了什么不可思议的事情，目光下意识的落在朱清的身上，到了后面整个人说话都有些磕巴了：“你……你的实力怎么这么强悍了，如果我没猜错的话，现在的你应该拥有半帝的实力了。”

    看着爷爷震惊的样子，朱清有些开心，自己以后不用爷爷保护了，而且还可以保护爷爷：“是的呢，爷爷，以后我可以保护你了，而且还能让我们朱家重新崛起！”

    “好……好……咳咳咳！”

    朱炎血连说了两个好字，然后整个人剧烈咳嗽了起来，脸色也一下变得煞白。

    “爷爷，你现在身体内的实力还没有完全恢复，先不要激动。”

    朱清说着右手一翻，一枚半圣品的丹药就出现在了手中，然后递到朱炎血的面前道：“爷爷，你先把它服用下去，先把实力恢复。”

    “这……这半圣品的丹药？”

    朱炎血感觉自己这辈子的震惊全在今天用完了，半圣品的丹药啊，别说服用了，他这辈子都没见过。

    枯老手臂往上一扬就要服用下去，刚想要吞下去，却是看到了旁边的朱清：“这东西我不能吃，这么老了吃了浪费，还是你留着自己服用吧。”

    “爷爷！”

    看着爷爷坚决的样子，朱清知道自己要不是拿出一个理由来说服爷爷，他是不会吃的，然后右手伸进储物袋中，又拿出一枚半圣品丹药道：“爷爷，你现在可以吃了吧？”

    “还……还有一颗？”

    朱炎血感觉自己的眼珠子都快瞪出来了，不过见朱清手上还有一枚半圣品的丹药，朱炎血也不再说什么了，毕竟这半圣品的丹药对他来说诱惑力还是非常大的，服用之后那番实力可是直接过敖绝山。

    嗡嗡嗡……

    说着朱炎血一口将半圣品丹药吞了下去，随后就感觉一股热气不停在自己的体内乱窜，朱炎血赶紧闭上双眼，运功将丹药炼化，而看着爷爷的样子，朱清的脸上露出幸福的笑容，现在的他，终于可以为爷爷做点什么了！

    咔咔咔……

    朱清心里高兴的想着，朱炎血体内的骨骼出一阵响动，随后朱清就看到爷爷的身体正在生着十分奇怪的变化，新陈代谢的度更快，整个人一下年轻了不少。

    当然实力的提升也远远过了朱清的想象。

    按照之前的实力计算，自己打败了敖绝山，爷爷肯定不是自己的对手，不过朱炎血服用了半圣品丹药之后，实力再次暴涨，远远过了敖绝山，现在的他不是对手。

    “这丹药果然是个好东西！”

    朱炎血猛的睁开双眼大喜过望，然后一拳就冲朱清暴打了过去。

    “我艹！”

    朱清吓了一跳，显然没想到爷爷竟然会突然之间测试自己的实力，赶紧祭起防御，全身的气息勃，在身前形成了一道真气屏障。

    砰……

    只一瞬间那拳头就打在了真气屏障上面，朱清的身体瞬间爆退而去，而朱炎血却是站在原地动也不动，哈哈大笑道：“清儿没想到这才三日不见，你的实力竟然强悍到这种地步。”

    朱清有些苦逼道：“爷爷，要不是我晋升到了半帝的层次，恐怕早就被你一拳给打死了！”

    “你要是没有半帝的实力我也不会打你。”

    朱炎血开心的大笑，对自己现在的实力，以及朱清的实力都非常的满意：“清儿，你进步的度远远过我的想象，当年晋升大帝之道的时候咱们朱家的先祖曾传授给我一门无上的功法，本来我想等你晋升到大帝之道的时候传授给你呢，不过现在看来不用等了。”

    “什么功法？”

    朱清忍不住心里痒痒起来，他知道朱家有一门功法非常的厉害，不知道是不是爷爷说的那个，不过看看外面的天色已经快黑了下来，忍不住道：“爷爷，龙家的庆功宴会马上就开始了，而且您的身体还没有完全恢复，要不咱们先去参加庆功会？”

    “这个无妨，让他们等一会就是了，再说了我服用了那半圣品丹药，体力可是充沛着呢！”

    朱炎血活动了下筋骨，示意朱清自己已经完全恢复，见他不在说什么便道：“我要传你的这套功法叫做寰宇十八掌！”

    “就是当年我们朱家老祖称霸异界，让我们朱家成为巨无霸家族的寰宇十八掌？”

    朱清心里大喜，从很小的时候他就听过说这门掌法以及老祖英雄的事迹，心里痒痒的不行，本以为这套功法失传了呢，没想到爷爷竟然会，心中的狂喜可想而知。

    “没错就是寰宇十八掌，这功法十分的霸道，可以傲视宇宙间所有的时空、时间法则，将人体的潜能完全激出来！”

    朱炎血说着一脸的自豪，朱清却是忍不住问道：“爷爷，那你练到什么层次了，为什么没见你使用过？”

    “说来十分惭愧。”

    朱炎血说着竟然有些脸红：“这寰宇十八掌，一共十八掌，从第一掌开始没威力不断的叠加，等练到十八掌的时候，当真是天下无敌，就算大帝之道的强者，也绝对可以一掌轰杀，至于我嘛不过才练到第五掌而已！”

    “第……第五掌！”

    朱清扣了扣耳朵，以为自己听错了，爷爷这么厉害的人物，这么多年才练到了第五掌，这功法得变态难练到什么地步？

    不过也从反面证明了一个问题，越是难练的功法，威力就越强悍，要是随随便便就能炼成，那还叫绝世功法吗？

    只是听爷爷这么一说，朱清心里也有些打怵：“爷爷，你才练到第五掌，你觉得我有希望练成吗？”

    “你怎么练不成？我们朱家的儿孙心中要有一股志气，不管这功法多么的难练，心中一定要有信心，不然心中生出怯意，这一辈子就别想有什么出息了。”

    朱炎血大声喝斥：“再说了当年我到了你这年龄的时候，距离半帝知道差了十万八千里，你天赋比我强多了，怎么可能练不成。”

    朱清道：“爷爷我知晓了。”

    朱炎血点头道：“不过人有自信是好事，但是过了头就是自负了。”

    朱清：“……”

    “好了好了，你这是什么表情。”

    朱炎血不耐烦的摆了摆手：“把精神集中起来，我现在就把寰宇十八掌传授给你！”

