    黑山光秃秃的，到处都是黑色的石头。

    上面没有植被覆盖，连水系也没有，环境非常恶劣。

    “轿子就消失在这里。”

    马小玲说道。

    “这里阴气极重，是一处阴阳两界壁障薄弱的地方！”

    燕赤霞拿出一个罗盘，轻轻拨动罗盘，指针顿时“咪咪”转动起来。

    很快，指针指向一个方位，不停的颤动着。

    “走！”

    三道剑光朝着指针指引的方向飞去。

    知道一处山坳之中，指针的颤动方才停下。

    “就是这里了！”

    燕赤霞收起罗盘。

    咬破手指，在掌心图符：“天地无极，乾坤做法，分隔阴阳！”

    黑雾涌动中，三人眼前出现了另一幅世界的光景。

    “走！”

    三道流光一掠而过，冲进了翻涌的黑雾中。

    一进入阴间，立即就是阴风扑面，如果是普通人，立即就能将肉身吹得萎缩腐烂，用不了多久就能吹成飞灰，消散不见。

    不过，三人都是有些本事的。

    就是最弱的剑客端木，也有马小玲一道桃木符护住了肉身，不受这阴风困扰。

    三人很快就根据周扬给他们提供的方位，找到了轿子的位置。

    轿子之中，聂小倩竟然一点都不紧张。

    周扬就在她的耳朵里。

    来到阴间以后，在阴间的规则之下，她自然凝聚成了纯阴鬼体，耳道之中绒毛被碰触到，她感觉痒痒的，总是想伸出手指去挠一挠。

    心中忐忑时，只要一想到周公子就在耳朵里面，心中又暖暖的不害怕了。

    她和周扬有一句没一句的说着话，即便是身在险地，心里也非常的轻松。

    “也不知道那黑山老妖有多厉害，以前常听姥姥说起，那黑山老妖本体就那一座存在了超过万年的黑山，一身修为即便是在阴间，也是统领数十万鬼兵，是割据一方的强大诸侯。”

    聂小倩说道。

    “等到了地方，见上一面也就基本知道对方的实力了。确定了对方的实力，到时候再确定是留是走。”

    周扬和聂小倩说。

    “我都听公子的。”

    聂小倩乖巧说道。

    “嗯。”

    周扬应了一声，便不再说话。

    他在感受阴间与阳间的不同。

    这里的环境，是更加适合鬼魂的。

    这里的规则也和阳间有着很大的不同。

    不过，这个世界也是物质的。

    而非原本想象中的能量世界，这里的石头也是石头，这里的水流也是水流。

    这里的太阳也是太阳。

    不过说是太阳，更似月亮，一个圆盘洒下清灰，照耀天空大地，也是透亮。

    只是这光照在身上，清清凉凉的，生人照耀在这种光辉之下，心情会莫名变的颇为低落。

    更不同的地方在于，这里的规则在很多地方，与阳间是相反的。

    在这里，鬼魂自然就凝成了实体，反而肉身在这里要接受阴风吹拂的煎熬，它无处不在，会吹入骨髓里，吹进五脏六腑中，吹到血液细胞去，即便是修行之人，修为低一些的一旦护不住肉身，就要被阴风吹成飞灰。

    “这里的规则，不少的法术会受到影响。”

    周扬很快就将这个世界规则的不同之处分析出来，有一些法术在这里会变强，而有些法术在这里又会受到规则的影响变弱。

    在打斗起来的时候，要注意区分影响。

    其余物理规则方面，受到的影响不大，甚至普通的子弹，在阴间也能伤害到那些鬼物了。

    因为鬼物在阴间，是能够直接凝聚成为实体的。

    只是，想要靠着普通的子弹将鬼物打死，也是不靠谱的。毕竟鬼物可没有了五脏六腑，没有了骨骼血脉，归根结题还是以灵魂凝聚阴气，组成的身体。

    “嘀嘀哒哒嘀嘀哒······”

    喜庆的唢呐，吹吹打打。

    轿子很快就进了一座城。

    这城池黑扑扑的，建造在一座山脚下。

    仰望那黑山，足有一千五百丈，巍峨高山一片漆黑，凶煞之气扑面而来！

    城外还有两座军阵，看上去黑压压的兵丁不少，时不时演练军阵，军阵一起，立即就是阴气滚滚，冲霄而起，充满了肃杀之气。

    这就是鬼兵了。

    城池两侧，贴着紫莹莹的“囍”字，到处都挂着的大红灯笼，在清光月辉之下，看上去紫盈盈的喜庆极了。

    进城的，还不只是这一顶轿子。

    前前后后，还有好几顶大红轿子进城。

    因为树妖也没想到，马小玲这样急着动手，还想着将聂小倩嫁给黑纱老妖后，再借刀杀了马小玲和燕赤霞。

    棋差一招，本来也不妨生命，等到把聂小倩赠与黑山老爷以后，继续借刀杀人，再苟上几十年，一举突破，脱离树身，也不碍事。

    最后却被周扬直接一掌拍死了。

    一生积蓄，也被周扬搜刮一空。

    这会儿，因为嫁妆不够丰厚，聂小倩的轿子反而被排在了后头，显然是不受重视，收到了排挤。

    等了半个多小时，等到那些鬼新娘的一筐筐的嫁妆被抬了进去，才终于轮到了聂小倩。

    这个时候，马小玲、燕赤霞和端木也已经跟过来了。

    “他们真的看不见我们？”

    端木站在那里，看着城门口的那些鬼物，竟然没有人看得见自己。

    “快把周公子给的隐身符带上！”

    燕赤霞伸手拍了端木的脑袋一下。

    “师父！”

    端木摸摸脑袋，有些委屈。

    经过这一场战斗，燕赤霞看到了端木身上的闪光点，总算是在端木的苦苦追求下，答应了收下他这个徒弟。

    “咱们身为生人，就像是鬼物在人间一样普通人看不到鬼一样，咱们在阴间，普通的鬼也看不到人。

    但是你看看前面城门上的旋光镜，只要在那底下过，肯定会被照出来。”

    燕赤霞解释了一下。

    端木这才恍然大悟，连忙拿出周扬赠与的隐身符佩戴上，当即整个人隐形消失了。

    他们仅仅的跟在大红轿子后面，进入了黑山城之中。

    黑山城明显是一个军镇的模样，进了城不久，到了城中演武场这里。

    “这黑山老妖兴趣真是别致，纳妾都选在这种地方。”

