    “我这是……”

    擎天柱活过来后，伸手按着自己的脑袋，抬头看着眼前都是满脸懵逼之色的十二元祖虚影，还有点没搞清状态。

    自己好像被威震天从背后桶了。

    当时就只感觉到一阵剧痛，随后就眼前一黑。

    这是被抢救过来了吗？

    还有，眼前这些虚影是什么？

    总感觉有些熟悉，有些亲切，不过他们的表情为什么都这么滑稽。

    到底是发生了什么？

    “额，我们的后辈哟。”

    满脸懵逼的大眼瞪小眼一阵后，十二元祖残留的元神之中的先觉天还是代表着其他元祖开口了。

    作为第一位被创造的变形金刚，也是第一位拥有领袖模块的存在，先觉天的确名义上就是擎天柱的嫡系先祖。

    “虽然我们不清楚发生了什么……”

    说到这里的时候先觉天不着痕迹的瞥了旁边的徐越一眼。

    “但我们可以确信的是，哪怕没有得到我们的力量，你也已经拥有了和震天尊对抗的资格，甚至战而胜之的能力！”

    震天尊就是堕落金刚作为十三元祖时的本名，他和先觉天可谓是一体两面，代表着另外一面的平衡。

    然后，就黑化了……

    当年一战他果断背叛了其他元祖与创造自己的创世神，才导致了宇宙大帝有死灰复燃的可能，以及其他十二元祖的陨落。

    “年轻的后辈哟，牢记自己的使命吧！你的面前，有着你必须要战胜的敌人在等着你！”

    先觉天一边说完，一边用虚无的手拍了拍擎天柱的肩膀，随后便与其他十二元祖的虚影先后消失不见。

    既然擎天柱可以自己搞定了，那他们当然也没必要消耗自己一行人布置的后手，宇宙大帝那边还需要他们进行限制和看管的。

    已经明白了现在的情况，已经明白了自己使命的擎天柱，此时也将目光锁定在了那天空之上的堕落金刚身上。

    “就是你！想要制造战争的吗！”

    一边说完，擎天柱便是直接腾空而起，以一种恐怖的速度直逼堕落金刚而去。

    没有瞬移，可纯粹靠着基本的速度，却是近乎于达到了瞬移的效果！

    甚至让堕落金刚都有些反应不过来，便被一把抓住。

    开始不断殴打了起来。

    当堕落金刚靠着自己的机动力，好不容易逃出了殴打之后，身上已经出现了多处破损，火光四射。

    这种场面，让原本发现擎天柱复活，正狞笑着准备上前再度终结他的威震天和红蜘蛛等霸天虎，直接抬腿悬空到了半空。

    满脸麻木呆滞。

    这到底是发生了什么？

    这才多久不见？

    之前被背刺击杀的擎天柱怎么就变成这样了？！

    而至高神庭一方也骤然感到了莫大的压力。

    之前那个突然出现的神秘存在已经消失了，她也说过不会管之后的战斗。

    但她没说擎天柱实力会提升这么多啊！

    这根本就不需要管！

    能够一击击溃初级军阵的堕落金刚，理论上已经拥有匹敌中级军阵的资格才是！

    竟然被复活的擎天柱暴打。

    这种提升，已经超出了他们的理解范围！

    甚至包贝尔和丹格其利都感到了一阵咂舌。

    太强了！

    好像可以没我们什么事了！

    反正军阵破敌也没有评价，就全交给擎天柱来做，我们掠阵即可！

    果然，正义的伙伴终将取得胜利。

    可也不等他们高兴，那原本一直在凯瑞儿保护下的金字塔，却是突然出现了剧烈震动。

    顶部的塔尖突然破碎，露出了一根古怪的天线。

    这，正是恒星炼成阵！

    以熄灭特定恒星为代价，制造新的能量源以供使用！

    而在地球上使用，熄灭的恒星很显然就是太阳了。

    就连堕落金刚都不由表情一呆。

    自己都还没得到那个人类，还没激活这工序的，怎么就启动了？

    不过随后他便是想到了那一闪而逝的神秘身影，难道是她的手笔？

    只是不管如何，这都是对自己有利的！

    堕落金刚之所以如此热衷于收集这一份能量源，可不单单是想要让其替代火种源，为新生的变形金刚提供能源支持，点燃火种。

    他更想要做到的是，利用这一份能量源为自己的武器充能！

    镇魂枪，堕落金刚的专属神器，就是他手上的这一根权杖。

    这是能够以恒星为能量，一次性爆发出能够泯灭一切物质的恐怖武器。

    只是能够成为能量源的特殊恒星很难找。

    这颗恒星他绝不会放弃。

    只要能够得到，面对被封印的宇宙大帝，自己也能够进行自己的谋划了！

    “拖住！只要我们能够在完成前拖住他们就成功了，到时候什么条件我都答应你！”

    堕落金刚急切的对凯瑞儿说到。

    他可没有忘记，之前他们可是说能够用出更为强大的力量！

    现在对方的两大强援，一个已经被自己废了。

    另外一个也不足为虑。

    只要这个友军再加一把力，配合一起将擎天柱压制住，那最终的胜利也依然还是自己！

    “哼！”

    终于算是得到了空间认可的任务发布提示后，凯瑞儿也完全放开了手脚。

    在包贝尔和丹格其利反应过来之前，忽然间那二十多米的巨大天使背后羽翼瞬间翻倍，体型也一阵暴增。

    竟然完成了中级军阵与初级军阵的无缝对接！

    这也是战斗天使对于至高神庭至关重要的原因，也是她们的特殊之处！

    “不好！”

    “糟糕！”

    在包贝尔和丹格其利都脸色狂变，准备什么应对措施的时候。

    他们还未反应过来之前。

    一道剑芒却是同时锁死了他们两份军阵。

    明明只是斩出了一剑，却好似不可躲避的因果武器一般，隔空一剑斩来。

    无论是本来就重创的射手座，还是丹格其利的钢铁巨人，都同时破碎。

    所有布阵人员都吐血倒飞。

    “嗯？没死？”

    一击下去破掉了两大军阵，凯瑞儿却反过来有些奇怪了。

    这一次自己可是利用了自己的特性无缝对接，这可是至高神庭的机密之一。

    以前见过这一招的人全都死了！

    所以她下手是没有一点余地的。

    两个都消耗过半的初级军阵，特别是那射手座更是已经残破的快无法维系军阵结构了。

    中下自己的必杀一击，没有幸存的理由才是。

    可现在军阵是破了，但布阵的所有人都似乎在一股无形的力量庇护下只伤不死，竟然没有一个死亡的？

    这也太不合理了。

    不过现在这个时候，她也没时间考虑这么多。

    那边堕落金刚快要被擎天柱追上打死了。

    一击废除掉了敌对轮回者可能出现的支援后，她便是迅速朝着双方战场直追而去。

    准备伙同堕落金刚一同压制住擎天柱！

    之前堕落金刚一击击溃军阵的实力，以及擎天柱的表现。

    他们双方的实力也最多就到了寻常中级军阵的范畴。

    凯瑞儿自认自己眼前使用的军阵加持力量，可还在他们两人之上。

    完全可以轻易的控制住场面……

    ____

    两更~

