    璃月港

    　　“来人呐！郑公子落水啦！”

    　　某位大汉的喊声，在忙碌的璃月码头的引起了一阵骚乱。在一阵鸡飞狗跳之后，那位落水的郑公子终于是被人救了起来，只不过他现在的情况似乎有点糟糕，身上看起来价格不菲的衣服往下滴着水，原本有些许俊俏的脸被散乱的头发遮盖，不过还是能看见脸上的煞白，呼吸更是十分微弱。

    　　“快送去不卜庐！不要耽误了！”旁边船上的帮工见此不由得大喊。

    　　“有马车在吗？谁借用下马车，事后我郑家必有重报。”一旁闻讯赶来的郑家管事一听，当即对着人群大喊。

    　　“过来这边，车在这边。”

    　　……

    　　“啧啧啧，今天的璃月港真是热闹啊”

    　　石阶上方，不少行人驻足，望着远去的车马，在跟身边的同伴议论着。

    　　“那位是郑家的公子吧？”

    　　“可不是嘛，不过上流人家的公子来港口这种地方干什么？图个好玩吗？”一位中年人接过了话，看服饰似乎是往来的商人。

    　　“诶，这你就不知道了吧，”旁边的一位年轻人说话了，看他的表情似乎是知道点什么内情。

    　　“哦？莫非这位小兄弟你知道，”中年很是好奇，打量了一下年轻人，似乎是哪个店铺的伙计。

    　　“当然，不过嘛，”年轻人嘻嘻一笑，指了指不远处，“我觉得我们可以去那边的坐着慢慢探讨。”

    　　中年人顺着望过去，年轻人所指的是个小茶摊，不由得笑了笑说了句没问题大手一挥，两人向着茶摊方向走了过去。

    　　**

    　　“到了到了，快帮忙搬上去！”

    　　一阵嘈杂的声音打破了不卜庐的宁静，紧接着便是一阵急促的脚步声，一个码头搬运工服饰的大汉背着个浑身湿漉漉的少年冲了进来，边跑边放开嗓子大喊，“有人在吗？快出来救人。”

    　　阿桂连忙从柜台后走了出来，帮忙大汉把少年放了下来。把少年脸上的散乱的头发拨开之后阿桂心中一惊，郑家公子怎么成这个样子了？这得及时治疗才行啊，但是白术师父昨天出去采药了还没回来，这可不太妙啊。

    　　没等他多想，郑管事已经喘着粗气跑了进来，看见阿桂连忙大喊，“阿…阿桂，怎么…怎么只有你在？快叫白掌柜出来救人。”

    　　“郑管事，”阿桂苦笑着回答，“白术师父不在店里，他昨天外出采药去了还没回来。”

    　　“什么？这可怎么办呐？”郑管事一听差点没当场晕过去，阿桂大家都认识，白掌柜的徒弟，可是才刚来没几年，平时白掌柜也不会让他看病，阿桂也就担任一下抓药的工作。他看了看阿桂，决定死马当活马医，“阿桂，既然白掌柜不在，那就你来，就算救不回来我们郑家不怪你。”

    　　“当然，我会尽力的，病人在着我可不能袖手旁观。”阿桂郑重地点了点头。

    　　“阿桂，发生什么事了？”这时候柜台后面一个低哑的声音打破了店内的紧张气氛，紧接着柜台后面冒出来一个浅紫色头发贴着张符纸的小脑袋，桃粉色的眼睛给苍白的脸增添了一份色彩。

    　　“七七？”阿桂呆了一下，显然没想到声音的主人会在这时候出现，他扭头看了看柜台，问道，“你不是跟师父出去采药了吗？”

    　　众人沿着声音方向望去，一个紫发小女孩正从柜台后面走出来，听到阿桂的问话，好像有点疑惑，用食指点了点自己的下唇，歪头想了想之后从身上掏出了一个小笔记本翻了翻，脸上露出一副恍然大悟的表情。

    　　“我忘了。”名叫七七的小女孩淡淡地说道。

    　　众人皆是一滞，七七走到阿桂身旁，看见了脸色几乎跟她一样的郑家公子，想了想蹲下来伸出了她的手。

    　　一瞬间，几人感觉不卜庐里面的温度一下子降了下来，七七头顶的帽子侧面泛着淡淡的蓝色光芒。

    　　神之眼！郑管家心底大惊，这个脸色苍白得不像活人的少女，居然是神之眼的拥有者，好像还是冰属性的，没想不卜庐里还有这等人物。

    　　一旁的搬运工因为穿得少，加上背后背人的时候沾上了水，自觉的挪到了角落边瑟瑟发抖去了。不过即便这样他还是死死地盯着七七的一举一动，生怕有一点遗漏。

    　　随着温度的下降，七七的面前出现了一张淡蓝色的近乎透明的符咒，符咒上面散发着寒冷的气息。

    　　在众人的注视之下，符咒慢慢地融入了郑公子的身体之内，随着符咒的融入，郑家公子开始颤抖起来，身体上冒出了一丝丝冰霜，慢慢的脸上手上都覆盖了一层薄薄的冰。

    　　呼~

    　　“他已经没事了噢，把身体上的冰弄下来就好了，今天晚上就能醒来。”七七松了口气，她站起来扶了扶歪了的帽子，对着众人说道。

    　　众人这才从刚才的一幕中回过神来，毕竟神之眼的拥有着可不多见，更何况是这么近距离地看着使用神之眼，特别是搬运工大汉，他刚才可是盯得眼睛都酸了。不过还好，他今晚可以跟工友们在喝酒的时候好好吹嘘一番了。

    　　郑管家对着七七阿桂跟大汉鞠了一躬，“感谢三位的帮助，稍后我会派人把报酬送过来的。”

    　　“报酬？”七七歪着脑袋想了想，忽然眼前一亮，伸出手拉了拉郑管事的衣袖问道，“报酬里面有椰羊吗？”

    　　“椰…椰羊”郑管事被七七的动作吓了一跳，但是他还是认真地想了想问道，“椰羊是什么？是哪个品种的羊吗？我没有听说过，小姑娘你是想吃羊肉吗？”

    　　七七摇了摇头，“七七，想要椰羊，椰羊，有椰奶。”

    　　郑管事听了哭笑不得，“璃月没有椰羊，不过我们可以给你椰奶。”

    　　七七听了很是开心，点了点头，认真看了看两眼郑管事，似乎是要记住他的模样，她指着身旁的阿桂说，“那你们送来把它给阿桂就好，我要回去分拣药材了。”说完她便掏出她的小笔记本摇头晃脑地走了回去，给众人留下了个神秘的背影。

    　　郑管事看了两眼边收回了目光，又是感谢了一番阿桂，问阿桂要了一副温养的药之后，又是拜托大汉帮忙把自己少爷抬了回家。

    　　阿桂看着郑管事离开之后松了口气，正想去堂后问七七点事，一回头发现她又走了出来。

    　　“怎么了？”阿桂感到奇怪。

    　　“七七，忘了介绍自己了。”七七说道。

