    就在这时，青龙道人横了李建牛和王步彤一眼，继续念道：“皇帝有命，册封步留痕为飞蝠军大统领，步留痕忠君为国，赐双头犬袍。”
    听到这句话，王步彤和李建牛直接吓得软倒在地。
    原因很简单，步留痕还有着册封，说明只是换个官位，并不是彻底贬为庶人。
    甚至于，步留痕的地位，还在上升！
    他们之前诋毁陈明的一切，都是假的，并不是他们逼得陈明如此做的，而是陈明早就想好了的。
    他们，是在诽谤君上！
    然后他们便继续听到了青龙道人的念诵，“皇帝有命，左相相印暂留皇帝桌案，怒啸出山之时，领左相相印。怒啸，忠心耿耿，日月可鉴，天地可证，赐三头犬袍！”
    怒啸也有封赏！
    这并不是皇帝想要拿掉他们的权力，皇帝，并不是有着杀功臣的心。
    完了，全完了。
    他们如今，便是真正的丧家之犬。
    继续有命令下达，凡是自动放弃了官位的，都是有着封赏，优待，甚至还有提高，凭空升了一级。
    至于没有放弃的，也有封赏，但是却是没有那么丰厚。
    当然，所有人原来的官位，都在此刻褫夺了个干净。
    事情就在这里告一段落。
    关于李建牛和王步彤的消息传遍整皇城，处处都是燕人骂着这两人狼心狗肺，甚至有燕人朝着他们的宅子丢烂水果什么的。
    在王步彤的家附近有着一座酒楼，怒啸和步留痕在顶楼饮酒，步留痕道：“王步彤和李建牛，留不得，他们两人活着，后患无穷，若是我们被军方怀疑，那么，恐怕便是血流成河。”
    怒啸点头道：“我们倒是没事，只是，下面的人，承受不了军方的怒火的。”
    军方侯爷的脾气，他们都是知道的，依照段首和吕清玄的性子，他们能屠城。
    至于陈明哪儿，这事顺了陈明的心意，发泄了他心中的怒火，估摸着就是骂一顿，事后可能还有封赏。
    和当年还生葬杀月宫女王一个意思。
    罚了还生葬几年的闭足，实际上皇帝亲自去指点了。
    步留痕道：“只是，要怎么让他们死呢，他们，不能死在陛下的手里。”
    怒啸微微一笑，然后道：“来人，去散播一个流言，就说，因为李建牛和王步彤，陛下气得吐血了。”
    怒啸的手下人出去了，步留痕看向怒啸，道：“不愧是左相，做了这么多年的左相，杀人不见血啊！”
    三天之后，满城都是这条流言，子啊王步彤和李建牛的府外，日夜都是人声鼎沸。
    “乱臣贼子，乱臣贼子啊！”
    “将陛下气得吐血了，此寮，当诛！”
    “不杀了这两个败类，我等愧为燕国人！”
    “居然还有人敢给他们卖东西，兄弟们，上啊，打死这些串通狗贼的败类！”
    群情汹汹，满城风雨。
    又是三日之后，王步彤和李建牛自尽，在尸体前有着一份认罪书。
    在王步彤家附近的酒楼里，怒啸看向步留痕，笑道：“你手下飞蝠军，这么快就有起色了？在皇城之中，居然能够斩杀这两人？”
    步留痕微微摇头，然后道：“没那么快。”
    怒啸露出一抹异色，步留痕继续道：“飞蝠军，毕竟还需要一段时间训练，我是亲自去的。”
    怒啸举杯，笑道：“宝刀不老啊，我是不行了。”
    步留痕道：“也不是。”
    怒啸疑惑地看了步留痕一眼，只见步留痕悠悠道：“我还没到，他们便已经自尽了，我，只是放了一份认罪书在他们的尸体前。”
    怒啸道：“陛下的威望，果然是没有任何变化的。”
    在世人的眼中，无量仙帝，依旧是唯一的皇帝，是天命所归。
    在皇宫之中，陈明听着万八千的讲述，陈明道：“等于说，步留痕还没出手，他们就已经死了？”
    万八千拱手道：“是的。”
    皇帝脚下，怎么可能有陈明不知道的事，能够发生，自然是陈明默许的。
    如今的大燕，有着不下三十个世界供养，还有着大量的灵魂。
    陈明道：“目前所有的灵魂，都全部用在清心菩提树之上，想办法，让清心菩提树晋升五阶，剩下的，用在虚空花的进阶上。待得虚空花和清心菩提树都晋升了五阶，再作其他打算。”
    陈明看向身前的白纸，大笔一挥，上书几个字：全民修仙时代，开启！
    大燕世界，容不下一个凡人了。
    大燕，有着足够的资源，让所有的人都踏上修行之路。
    大燕世界，需要变成一个更为强大的世界，而现在的大燕，有着这个力量。
    时间就这么缓缓过去，不过三年之后，陈明收到了罗牧野送来的消息，在三年之后，是铁索大帝的万年寿辰。
    而陈明，也是收到了一封邀请函。
    陈明想了想，这铁索大帝乃是一位五阶大帝，目前还是在对方的地盘附近的，还是去看看比较好，而且，还可以看看周围的圣殿情况。
    随便带了些东西，陈明嘱咐了万八千一番，开始准备前往铁索大帝的铁索世界。
    在路上，陈明查探了一番罗牧野的进度，叮嘱了罗牧野一番，便是想继续上路，没有想到，罗牧野这小王八蛋，居然开始撒娇。
    “师尊，这征战外界这么危险，万一徒儿死了怎么办啊！”
    陈明思考片刻，然后道：“那就只能再收一个了......”
    罗牧野：.......
    陈明嘿嘿一笑，找到了藏在白骨龙城之中的白发鬼，问道：“你要不要也去看看。”
    白发鬼道：“这铁索大帝，便是一直和我师父敌对的那一位五阶大帝，能够过去看看，也好。”
    陈明道：“只是，你要怎么过去？”
    白发鬼朝着陈明裂开嘴笑笑，然后道：“雷霆大帝，应该也收到了邀请吧？”
    陈明道：“就这么无缘无故把人家抓了不好，而且，为了不暴露，不是要把他封印起来？将一个大帝一关就是几万年，不好，太残忍了。”
    白发鬼道：“要不，给他挑选一种比较好看的坟头草？”
    陈明点头，然后道：“这才对嘛，我们的服务，一定要周到！”
    两人相视一笑，奸猾无比，寒冷之极。
    陈明本不想对雷霆大帝动手，但是细细一想，如今的雷霆大帝变成白发鬼，好像也不错的样子啊。
    他只是，需要一个和其他圣殿的缓冲地带。
    几天后。
    雷霆大帝的大殿之中，雷霆大帝举杯朝着陈明笑道：“贤弟，这一次，你我兄弟，共同前往铁索世界，给铁索大帝祝寿！”
    陈明笑着起身，他举杯，然后打了一个响指，嘴角露出了一抹诡异的笑容，“纸醉金迷，梦境成真！”
    雷霆大帝看向陈明，只见陈明缓缓朝着他走来，而周围的其他大帝，就如同是没有看见一般。
    雷霆大帝怒道：“幻境，光明殿主，你是想要跟我动手？”
    这个时候，‘陈明’肩膀上的黑色乌鸦忽然开口道：“雷霆老哥，火葬场的老王，问我你要几分熟。”
    雷霆大帝看向这一人一乌鸦，还tm要几分熟！
    这是几分熟的事吗？
    白发鬼不再掩饰自己，从陈明的模样，变回了自己原来的模样，朝着雷霆大帝狂奔而去!
    站在白发鬼肩膀之上的陈明忽然开口道：“【天生雷霆】，褫夺！”
    真正到了杀人的时候，根本不需要那么多的废话。
    杀人，就是需要干脆利落。
    失去了【天生雷霆】，雷霆大帝根本完全不是白发鬼的对手，不过是一个闪身，白发鬼高高跃起，两柄短剑从袖子中弹出，如同是剪刀一般，短剑合上，雷霆大帝便是已经被白发鬼枭首。
    雷霆大帝的头颅落地，雷霆大帝的头颅狂笑，“哈哈哈哈哈，你以为，这样就可以杀死我了吗？”
    黑色的乌鸦飞起，象征着灾难的羽翼扇动，化作陈明原来的样子出现，陈明伸手，虎爪刺进雷霆大帝的额头，伸手狠狠地抓住了雷霆大帝额头之上的闪电晶石。
    无尽的闪电从雷霆大帝的头颅之上爆发出，满是雷浆的闪电晶石落在陈明的手中，陈明笑了笑，“这点把戏，还想跟我玩？”
    白发鬼看向陈明，然后道：“其实吧，我更喜欢鸽子，你下次能不能变鸽子？”
    陈明道：“谁给你惯得毛病？就乌鸦！”
    陈明张口，饕餮大法运转，张口直接将雷霆大帝留下的一切吞进了腹中。
    白发鬼道：“我装成了雷霆大帝的样子，继续演一出戏？”
    陈明道：“给这群白痴演戏，没意思，走了走了，你让幻境再持续一会儿，做出我们已经一起离去的样子。”
    白发鬼再次挥手，十二位大帝还在朝着不知道是谁敬酒，两人已经是悄然离去。
    两人离开了此地，白发鬼摇身一变，已经是浑身雷霆，和雷霆大帝一模一样，两人也是朝着铁索世界前进。
    铁索世界。
    名为铁索世界，并不是说这个世界有着大量的铁索，在这里，确实有着不少的锁链，但是并不是铁索，而是大道之链。
    在铁索世界的大门之前，有着两位大帝正在迎接着前来为铁索大帝祝寿的客人。
    陈明和白发鬼联袂来到此处，白发鬼自来熟来到这两位大帝的身前，笑着伸手拍了拍其中一人的肩膀，“铁东老哥，好久不见了啊！”
    铁东是一个看起来浑身泛着青色的人，如同是玄铁打造的铁人。
    铁东笑着看向白发鬼，“雷霆，大帝的寿宴之上，我们一起好好喝一杯！对了，你旁边这位是？”
    白发鬼‘憨厚’笑笑，然后道：“这位便是最近声名鹊起的光明殿主，无量老弟，听闻铁索大帝过寿，特地前来送礼祝贺！”
    铁东看了陈明一眼，露出一抹笑意，“既然是来祝寿的客人，就请跟我来。”
    铁东看了另外一个接待客人的大帝一眼，然后道：“铁北，你在此看着，我带着这两位客人去安排一下。”
    铁北笑道：“去吧去吧，这里，交给我了。”
    各个世界相距遥远无比，也不可能一时之间全部都到，时间也不是很紧促。
    铁东在前，挥手出现一艘百丈长的铁铸大船，然后道：“此乃飘摇舟，你们上来，我带你们游览一番铁索世界。”
    两人登上飘摇舟，飘摇舟开始行驶，三人站在船头，进入铁索世界，不过刚刚进入铁索世界，陈明就感觉到了不一样的地方，这铁索世界，竟然是比大燕世界大了十倍不止！
    怪不得能够出一位五阶大帝！
    然而，让陈明惊讶并不止如此，进入了这铁索世界，陈明看到了一条虚无之吒形成的大河，在铁索世界中流淌。
    铁东指着这条大河道：“这便是我们铁索世界赫赫有名的浪沧江，这条江水，其中有着从各个世界洗刷而来的财宝，我们铁索世界，之所以叫铁索世界，便是因为铁索拦江的这个词。”
    浩浩荡荡的大河，其中有着各种各样的宝物，在里面，还有着星辰在虚无之吒中流动。
    在浪沧江之上，有着不少铁索世界的人，正在放下一张张大网，将江水之中的宝物捞起来。
    这条河，流淌过很多世界，然后从铁索世界经过，铁锁世界，便是靠着这条河发展壮大。
    原来世界之间，还有这么个东西。
    还真是世界之大，无奇不有。
    时间缓缓过去，不过半年之后，便是铁索大帝的万年寿辰。
    陈明和白发鬼，在来人的带领下，走向一座悬浮在星空之中的高台，在高台之上，摆着上百张桌案，在这上百张桌案的前方，便是一座九重高台，在高台之上的，应该便是铁索大帝的位置了。
    陈明和白发鬼在相邻的两张桌案上坐下，可以看得到还有着其他的大帝前来，这些大帝，陈明看得到，都是些三阶大帝。
    各种各样的种族都有，千奇百怪，不过都是人形的，只是还有着一些特殊的东西在身躯之上。
    就在这时，陈明忽然发现这些坐好的三阶大帝一阵窃窃私语，“怎么是封不同，他怎么来了？”
    “封不同这老东西，居然也来了！”
    “他不是主战派吗？希望事情不会闹大。”
    “铁索大帝的寿宴，他应该不敢太过放肆的。”
    陈明看向入口处，只见一个穿着灰色道袍的老者，踏步流星，大步走进宴会，他留着一抹长长的胡子，脑袋上的头发扎着一根道簪。
    身躯并不高大，带着一股儒雅之风。
    头发花白，身上道袍宽大，似乎是因为老迈，肌肉萎缩，所以看起来道袍有些大。
    这是一位四阶大帝。
    进入诸天万界之后，实力划分便开始变得有些奇怪了，因为各个种族的特性都不同，而且修行的方式也不一样，所以导致根本没有一个能够衡量的标准。
    所以在诸天万界之中，那就是看实力说话，实力到了，那便是这个层次。
    通过大帝塔检验实力，按照能打的程度分级，不过这玩意儿，也不能说是一定的。
    毕竟，像是大帝级的，都是看手中的权柄说话的，像是陈明这样的权柄，真能和他打的，还真没几个。
    封不同在前方的一掌桌案前坐下，也不管其他人，自顾自的开始饮酒。
    不过一会儿，在大门的入口，却是出现了一位鬼气森森的存在，白发鬼看向陈明，小声道：“这是我师父手下的一员大将，朱金枪！此人，好男色，不过功力却是深厚无比，靠着一手采阳之术，虽是恶鬼之身，却是阳气鼎盛之极。”
    陈明微微点头，却是不知道为啥这鬼帝麾下的大将，会来到此处。
    不过铁索大帝麾下的大帝，却是将这朱金枪好生招待着，带着他朝着前方的座位走去，朱金枪询问了一番什么。然后朱金枪走到陈明的面前之时，深深地看了陈明一眼，他伸出双指指了指自己的双眼，然后朝着陈明道：“我盯上你了。”
    呦呵，事情开始变得有意思起来了。
    陈明也不怎么在意，至死端起手中的酒碗，默默地饮下一杯。
    足足过了三个时辰， 一个浑身都是缠绕着锁链的中年人，终于是出现在场中，他身躯之上的锁链蔓延八方，如同是伸进了无尽的星空之中，不知道在锁链的那一头，会是什么。
    除了封不同，所有人都是起身，朝着此人拱手弯腰道：“我等，见过铁索大帝！”
    铁索大帝微微点头，在最高位之上坐下，然后挥手道：“来者是客，都坐吧，来人，好酒好菜的上来，此次我万年大寿，诸位能够来参加我的寿宴，我很是高兴啊！”
    众人开始朝着铁索大帝敬酒，铁索大帝的目光落在封不同之上，眼中有着不快之色。
    不过最后，他的目光还是停留在了朱金枪的身上。
    铁索大帝看向朱金枪，问道：“不知道，你来此，到底是想要做什么，怎么鬼帝那老东西，也想要来给我祝寿？”
    “恐怕，他巴不得我死吧？”
    朱金枪起身，笑道：“听闻如今铁索大帝麾下人才辈出，不才在下，前来挑战一二！”
    铁索大帝目光一寒，这朱金枪，是鬼帝派来砸场子的！
    过个寿宴，也不想让自己过得舒服，若是自己的这边败了，这个寿宴，反倒是降低了自己的威名。
    铁索大帝默默的将杯中的酒一口饮尽，不过却是没有直接动怒，对于一个敌方大将直接动怒，那不是自己的身份应该做的事。
    铁索大帝看向场中，意思很是明显，若是要让他亲自叫人，难不成是自己怕了吗？
    就在这时，陈明他们旁边，有着一个头生双角的大帝站了起来，朝着朱金枪大怒道：“铁索大帝的寿宴，也有你猖狂的时候？”
    “我多木星，前来迎战！”
