    一个多月的时间里，光凭着几名异族炼金师和十几名丽娜金学徒，就建造了一百多辆投石车和五辆临冲车，希雅公主感到很是骄傲。

    因为这些攻城器械，两名异族炼金师甚至因为服用过多精神力恢复药剂，导致识海震荡，可能会对精神力造成永久损害。

    但这一切，在希雅公主眼中，都是值得的。

    连续轰了一个多月，叹息之墙上已经看不到一个人了，所有弩车堡垒全部被摧毁，就连城墙上的垛口，都被轰碎了许多。

    只不过叹息之墙的墙壁有着能量防护罩的保护，石弹轰击在上面，一旦伤害也没有。

    叹息之墙内的能量石消耗也是极快，但因为这是距离帝都最近的一处关隘，一旦被攻破，几天之内，异族大军就能兵临城下，因此对于城墙的补给，也没有人敢做手脚。

    叹息之墙的能量石，至少还能坚持两个月以上。

    此时，叹息之墙内，韩东已经炼制了一百多枚炼金炸弹，还没来得及收回转经筒的储物空间中。

    伯尼统领突然推开门走了进来，看到满地的炼金炸弹，伯尼统领眼中露出了一丝惊讶的神色。

    “这么多天，你就在鼓捣这些玩意儿？”伯尼统领指着炼金炸弹问道。

    “是啊，我可是一名炼金师，不鼓捣这些，那鼓捣什么？”韩东笑着揉了揉手腕：“难道和其他人一样，爬在内墙台阶上，头也不敢抬吗？”

    “呵呵，怎么没有上缴？”伯尼统领皮笑肉不笑的说道。

    炼金炸弹可是好东西，特别是守城时，一炸一大片，省时又省力。

    叹息之墙内也有炼金炸弹的库存，但这么多天，异族大军一直在用工程车轰，炼金炸弹也没有用武之地。

    “库存不是还有很多吗。”韩东摇摇头道：“对了，援军什么时候到啊，这都一个多月了，爬也该爬来了吧？”

    叹息之墙距离帝都，如果快马加鞭，只需要三天时间就能赶到，就算加上准备物资，大军开拔速度稍慢，半个月的时间也绰绰有余了。

    但现在一个多月过去了，仍然没有看到任何援军，就好像叹息之墙被遗忘了一般。

    “我丢他老母……”伯尼统领脸色一黑，直接开骂起来。除了那天韩东提醒他，派出了一支小队求救，这么多天下来，伯尼统领每隔两三天，都会再派一支队伍前往帝都求援。

    可到现在为止，不光是救援队伍没有看到，连派出去的求救队伍也没有任何踪影。

    看着伯尼统领的模样，韩东在心里叹了口气。

    历史上，叹息之墙的守军，在三个月的时间，派出了十八支求救队伍，但却没有一支求救队伍到达帝都。

    甚至三个月后叹息之墙保卫战都结束了，帝都才获得了叹息之墙被进攻的消息。

    这一切都源于一个人，一个长相几乎和人类一模一样的异族。

    这名异族名叫埃塔亚，人类名字叫做张忠，是哪个种族已经不可考了，隐藏在了重重历史尘埃中。

    埃塔亚从小被一对农夫收养，长大后以优异成绩考入了帝国第一军事综合大学，不错，就是韩东现在正在上的这所大学，从某种意义上说，第一军校这次招收异族学员并不是首例，早在几百年前就已经招收过一名异族学员。

    这名异族学员一毕业就进入到帝国行政部门工作，只花了十几年的时间，就爬到了内务大臣的职位，这种升迁速度，对于没有任何背景的埃塔亚来说，简直就是一种奇迹。

    叹息之墙攻防战结束后，帝都警卫团才在距离帝都十几公里外的一处山谷，找到了所有求援队伍的尸体。

    这件事在帝都引起了轩然大波，一直调查了半年之久，却什么线索也没有调查出来，最后只能不了了之。

    “埃塔亚，帝国覆灭者……”韩东朝着身后帝都方向看了一眼，轻声感叹道。

    帝国覆灭者，这是后世史学家们给埃塔亚的称谓，因为人类历史上唯一的帝国最终覆灭，背后都有埃塔亚的身影。

    “统领大人，如果没有援军，我们能支撑多久？”韩东轻声问道。

    “如果没有攻城器械，老子能支撑到那些异族大军全都饿死！”伯尼统领恨恨的锤了一下墙壁。

    “现在呢？”韩东追问道。

    伯尼统领嘴唇微颤，想要什么，但最终却只是发出了一声沉重叹息。

    就在这时，一名士兵突然冲进了炼金室，满脸惊慌的大声喊道：“统领大人，它，它们的临冲车开始动了……”

    伯尼统领脸色一滞，随后脸上露出了一丝狰狞神色，冷哼一声，转身大踏步的朝着城墙上走去。

    韩东心里一动，难道说，异族大军准备在今天发起最终的进攻吗？现在距离秘境结束还有五十多天，它们就已经按捺不住了？

    “难道说，提前获胜，会获得大量秘境功勋？”韩东自言自语，眉头微皱起来。

    很快，韩东也来到了城墙上，可以看到，对方的投石车发射已经到了丧心病狂的程度。

    漫天石弹飞舞，城墙上已经堆了高高一层，甚至连人站立的位置都很难找到了。

    城墙外，五辆几十米高的临冲车，在一百多人的推动下，缓缓的朝着城墙靠近。

    临冲车的体积和重量大的吓人，即使有一百多人在推，速度也是极慢，甚至比一个普通人走路都慢。

    但所有人望着临冲车，脸上都露出一抹慎重甚至惊畏的神色，一但让这五辆临冲车靠近城墙，异族大军就能蜂拥攻入城墙上。

    到时候，没有了地利，人类守军将没有任何胜算！

    “毁掉它，只要进入到攻击范围，就一定要毁掉这五辆临冲车，只要有一辆靠近城墙，我们所有人都要死！”伯尼统领眼角欲裂，挥舞手中长剑，指着城墙外的临冲车大声嘶吼道。

    此时，一名新生学员却一脸兴奋的望着五辆临冲车，手中紧紧握着一张散发着淡淡金色光芒的卷轴，口里轻声自言自语道：“不着急，不着急，等它们靠近一些，再靠近一些，等它们靠近城墙，才知道什么是真正的绝望！”

    ……

