    正是秋日荒败的季节，牡丹园最是萧条时候，好在这牡丹园虽然是以牡丹闻名，却也不全是牡丹，墨雪瞳特地选了一个有荷塘的水榭和彩蓉姑娘见面的，有一段时日没见，彩蓉姑娘看起来气色不错，听得墨雪瞳过来，忙放下手中的洒水壶，随着墨兰一起到水榭而来。

    看到彩蓉进来，墨雪瞳客气的请她入座。

    一边看着水榭外的荷塘，两个人有一搭没一搭的说闲话来。

    “彩蓉姑娘这荷塘的花开的怎么样？比你们江南那边如何？”墨雪瞳随意的笑问道。

    见墨雪瞳没有一点架子，彩蓉姑娘也放下心来，这段日子，她真的过的不错，这么平淡的日子，是她以前想也不敢想的，所以对墨雪瞳心生感激，见问，忙点头道：“王妃，这园子里的荷花是极漂亮的，我们那里也很少看到开的这么漂亮的荷花。”

    “彩蓉姑娘喜不喜欢这里？”墨雪瞳转过头温柔诚挚的道。

    “很喜欢，多谢王妃让彩蓉留在这里。”彩蓉姑娘很感激的答道，虽然是莫名其妙的被那位李公子收留在这里，但是之后做主的是这位轩王妃，也知道自己留在这里是轩王妃的意思。

    “彩蓉姑娘不必客气，彩蓉姑娘可想过以后找到自己的亲身父母，认祖归宗？”墨雪瞳探出身子，往水榭外伸手，摘了一朵荷花放在手中闻了闻，侧脸娇笑着问道。

    认祖归宗？彩蓉的神色一暗，她不是没想过认祖归宗，之前也曾经花了钱到处打听，可是不管一直石沉大海，随着年龄的增长，她这种想法也越来越淡，眼角一酸，避开墨雪瞳的眼光。

    “王妃，象彩蓉这样的人，认祖归宗，难道不是更让人看不起吧，只会让父母祖宗蒙羞，又谈什么认祖归宗，就当当日那个幼小的彩蓉早己死了吧！”

    青楼艳命，有辱祖宗，彩蓉现在只想一心一意的忘记过去，再不愿意想起以往的事情，往事过风过。

    “彩蓉姑娘就不想念自己的父母亲人，说不定他们也在一直找你？”墨雪瞳静默了一下，还是柔声问道，眼光落在彩蓉凄苦的脸上，看她强忍着泪，心头没来由的一酸，忙转过头，掩去眼角的那丝泪光。

    “我……我父母亲，还……还活着吗？”虽然不想再让祖宗蒙羞，但是听墨雪瞳这么一说，彩蓉姑娘还是生出无限希望，激动的站了起来，两眼含泪，期待的看着墨雪瞳，身子颤抖的问道。

    找了那么多年，寻了那么多年，原本以为心灰意冷，可总归是血浓于水，彩蓉的心怎么会不跳的狂乱。

    “他们……早己经没了。”墨雪瞳不想给彩蓉期望的眼神打击，但是事实就是这样，当年那两位父母便己经死了，只留下两个无依的女儿，而且还分散了！

    “他们……没了！”彩蓉重重的摔倒在坐位上，眼角的泪水再凝不住，猛的落了下来，拿帕子掩住脸，哭的泣不成声，“小的时候，别人都有父母养着，而我却是在青楼中长大，虽然也学了些琴棋诗书，但全是妈妈为了更多的赚钱才赔养的，身边的人除了钱还是钱，只有在梦里才感受到父亲的疼爱。”

    “慢慢的，长大了，自己有能力了，开始去寻他们，想问问他们怎么会那么狠心，把自己亲身的女儿扔到那种地方，怎么可以做出这样的事，这天底下怎么会有这样的父亲，那时候有恨，也有期望，期望有朝一日，他们会出现，告诉我当时他们也是迫不得己。”

    “可是一次次的等下去，一次次的失望，原本，我今生己不再有期望，就当我没了，就在小的时候就没了的，那么后来受的苦，受的痛，都只是另外一个人而己，我只是一个旁观者，可是现在，现在，他们，我……”

    彩蓉哭得连话也说不出来，咽哽着拿帕子抹泪，伤痛的难以自拟。

    墨雪瞳鼻子一酸，眼眶也有些红了，她也想不到彩蓉姑娘竟然和风珏染有着这样的关系，而一向以何家女著称的娴妃，对何家感恩戴德的娴妃，成为何家养女的娴妃，竟然是何家人有心谋划的一场悲剧。

    一场祸害，使得一个完整的家庭从此离散，父母双亡，姐失踪，妹抱走，从此再无相见之机，而这一切全是因为何家人的私心，狠心，残暴之心。

    娴妃是姓何，原本之家也算是小有富余之家，生有两女，大女儿自小便长的漂亮，左邻右舍见了无不称赞，只说何家养了一个漂亮女儿，这以后说不得大富大贵，说不定还能当个皇妃什么的，这以后一家子都升天。

    原本这是贺喜开玩笑的话，何素娴的父母亲也就是这么一听，但听得人称赞自己的女儿总归是高兴的，只是谁也没当真，孩子也就是八九岁上头，还不大，考虑那种事做什么，儿女自有儿女福，这以后如何，还得看运气。

    可是何素娴父母不在意，不代表别人不在意，跟何素娴父母同宗的那个何家就看上了何素娴，发现她果然不但长的漂亮，而且还聪明，性子也温柔，这样的女儿家要是送进皇宫，可真说不定会让皇上看到。

    那个何家就是那时候有了这个心思的，可是再有想法那也是别人家的女儿，自家的那几个，没有一个比得上的，既便有一两个拿得出手，也是完全不是一个档次，如果何素娴是自家的女儿就好了。

    这将来入了宫，得了宠，荣华富贵，数也数不清！

    有了这个心，就顺着这心去想，于是就有了勾结强人下山灭了何素娴亲身父母的事，亲身父母死于那场横祸，才生下不久的妹妹也失了踪，独自一个人还是孩子的何素娴被收养在同宗的大伯家，别人只会说何家是个心善的，收养一个无父无母的孤女。

    谁知道这背后的血案全是何家一手造成的，目地就是为了何素娴，为了把何素娴送进皇宫，为了何家可以享受荣华富贵，而何家也在那个时候有了收养漂亮女孩子为何家小姐的习惯，当然后来收养的一般都是青楼里的稚妓。

    何玉芬，何玉秀，何素昭全是这样的身份，血案的事何家也不敢一而再的做，于是这事就被深深的埋了下来，以致于现在所有的人都不知道，若不是何玉芬此去何家，在墨雪瞳的嘱咐下有意识的查访，在何家老太爷一次喝醉酒后的蛛丝马迹中推断出来。

    这事便永无人知道。

    墨雪瞳相信，上一世，风珏染必然是知道的，所以才会那么激烈的抱负了何家，心灰意冷的去了南蛮之地，连宗文帝最希望他做的事，也不顾，先是娴妃自己的事，而后是娴妃亲生父母亲的事，一而再的挑着风珏染的伤处致痛处，往下扎。

    血染大殿？又如何，墨雪瞳打心眼里觉得这样的何家人就是全死在自己面前，她也不会眨一下眼，竟然可以狠毒至此，竟然可以为了一忆私利，用鲜血染红他们自以为的登天路，这样的何家留着又何必。

    可是今生，她不愿意让风珏染伤心，所以把事情瞒了下来。

    何家现在己和风珏染彻底绝了关系，而且还因为昭妃的事，全败落下来，以后就算是要何家的命也不是问题，但是绝不是由风珏染出面，有些往事，何家不敢摊开来，墨雪瞳也不希望他们摊开来说。

    所以有些事只能暗中进行。

    就在何玉芬的信送到的时候，墨雪瞳就己经派人去往江南，仇，一定要报，父母之仇，不共戴天，更何况牵扯到那么多条血债，经历了上一世的悲剧，墨雪瞳再不会认为自己是心慈手软的人。

    想起风珏染那么小便失了亲娘，想起娴妃娘娘那么信任何家，临死也没发现何家才是杀害她父母的真正凶手，墨雪瞳就无法做到淡然，何家太过恶毒，这样的人样，她当然不会放过他们。

    但是她不愿意看到风珏染整个人为了这件事颓废，更不愿意那些在边上虎视眈眈的人以此为攻击风珏染的借口，这阵子京城里暗中风云密布，风珏染纵然机谋过人，也得步步小心，有时候他到深夜才能回来入睡，墨雪瞳看在眼里，痛在心里。

    彩蓉姑娘应当就是娴妃当年失散的亲妹妹，只是那么多年未见，墨雪瞳不会冒然相认，既便要认，现在也不是最佳时期，而且现在她还得把彩蓉姑娘藏好，不能让人发现内情，扯出风珏染和彩蓉的关系。

    这对娴妃的名声不好，对风珏染的名声也不好。

    所以，今天她特地来探彩蓉姑娘的口风，来看看这个人人品如何，才能决定接下来的走向。

    现在看彩蓉姑娘如何伤心，心头也不由的一阵酸楚，跟着落了几滴眼泪。

    “王妃，您是怎么知道我的事的？”许久，彩蓉姑娘才抹干净眼泪，含悲问道。

    “王爷调查一宗盗案，发现那几个人曾经还做了一场血案，当时那户人家的大人全死了，钱财被盗，小女儿被卖入青楼，我一打听正巧是彩蓉姑娘被卖的那家！”墨雪瞳话有保留的把事情说了一遍。

    “那几个人，都死了吗？”

    “是的，这么罪大恶极的人，当时己经处斩！”墨雪瞳柔声道，“彩蓉姑娘以后打算怎么办？”

    “我……我也不知道，我只想一辈子清清静静的。”彩蓉姑娘哑声道，满目凄凉，寻了那么多年的父母亲，早己双亡，还有比这更让人绝望的事吗，缓缓站起身，走到墨雪瞳身前，就要跪下。

    墨雪瞳忙站起来一把扶住她，诚恳的道：“彩蓉姑娘若是有什么事，直说便可，若是帮得上忙，我一定做到。”

