    “我没有意见，咱们厂需要的就是受过高等教育的人才，给予一定的优待和提拔是合情合理的。”此时于建国第一个发言表态。

    “我也没有意见。”赵东升也跟着说道。

    “我也没有。”

    “我同意……”

    其他几个厂委的成员也纷纷表示赞同。

    其实众人都心知肚明，这二年的大学生到最后都会迅速晋升到高级领导岗位，只是一个迟早的问题，就算现在不同意，过不了几年，像程清妍这样的天之骄子也一样会崛起，况且程清妍的父亲还是厂里的总工，没人会因为这件事去得罪他的。

    “那这件事就这么定了，回头我把这次厂委会的决定上交到市局，他们批准后，程清妍同志就可以上任了。”秦刚见众人没有异议后，满意的说道。

    “是人才就应该得到重用，其实我感觉一车间的段云同志虽然学历低了点，但他确实有技术，如果能放在合适的岗位的话……”眼见秦刚要宣布散会，赵东升连忙插了一句。

    “呵呵，老赵啊，我承认段云同志是个人才，但咱们国企单位对干部的任用标准是非常严格的，他只有初中文化，是不够提干的门槛的，就算我们厂委通过提拔段云的决定，总局那一关也是过不去的啊。”秦刚眉头一挑说道。

    他这番话说的义正言辞，紧紧抓住段云学历的这个短板不松口，始终不能让赵东升把段云这小子提拔成干部。

    “有时候学历不能证明一切，咱们厂也有很多中专生，但他们这次技改比赛的结果各位也都看到了……”赵东升显然还是想接着这次会议的机会将段云提拔起来。

    “赵书记你说的有一定道理，学历不能证明一切，但一个人学问的高低，决定了这个人未来的学习能力和发展上限。”此时于建国也插了一句，接着说道：“段云同志是个人才，这我也承认，但他的学历已经决定了他将来的成就不可能太高，而现今咱们国家的四个现代化进行的日新月异，将来咱们厂子也会引进越来越多的新设备，到了那个时候，你觉得一个初中毕业生能掌握吃透这种先进设备的技术么？况且刚才秦厂长也说了，咱们国企提干是有严格的学历门槛的，就算咱们今天会议能通过提拔段云的决定，但总局那边肯定也不会同意的……”

    “老赵，这么说吧，倘若段云同志也能考上夜大，我二话不说直接也给他和程清妍同志同样的提干待遇，话我就放在这儿了，我也听说段云他也参加了咱们厂的职工夜校，让他多加把劲，今年虽然是没戏了，但明年如果考上了大学，不！哪怕是中专的话，就算别人不同意，我也拍板给他提干！”秦刚一脸正色的说道。

    秦刚话声一落，在场众人纷纷嘴角勾起，脸上露出了玩味的笑意。

    很明显，秦刚这话的意思表面听是给足了赵东升的面子，实际上则是彻底堵死了提干的可能性。

    毕竟工厂职工夜校成立好几年了，也就出了程清妍这一个大学生，段云这种初中文凭想直接考大学，简直就是难如登天！

    “好吧……”赵东升自然也能听出秦刚的意思，但他这番话说的没毛病，赵东升没法子反驳，沉吟了一下后，说道：“那老秦你可要记得啊，如果段云将来能考上中专……”

    “我给他程清妍一样的待遇！”秦刚很干脆的说道。

    “行！”赵东升点点头。

    “散会吧。”秦刚说完一挥手，起身离开了会议室……

    ……

    下午五点，段云刚刚上门修理完厂区一家住户的电视机后，刚打算骑车回出租屋的时候，在路口看到一个高大熟悉的身影。

    “高磊。”段云喊了一声，随即微笑着迎了上去。

    此时的高磊穿着一身银灰色的西装，脖子上还系着一根红色的领带，显得洋气十足。

    “正想去找你呢，没想到这地方碰上了。”高磊笑着说道。

    “你这穿的挺……骚气啊，这西装也是在广州买的？”段云上下打量了高磊一番后，随口问道。

    “正经的名牌，皮尔卡丹的！”高磊抖了抖衣领，神气的对段云说道。

    “可以啊，这一身下来要好多钱吧？”段云看到西装上的商标后，惊讶的说道。

    要知道，这二年国内市场上还没有西装这种服饰，国内大面积流行西装，是到八十年代中后期才开始的。

    而且想皮尔卡丹这种服装品牌在当年是非常高级的，正品的价格最少也要RMB七八百块，是名副其实的奢侈品牌，八十年代初除了一些归国的华侨，以及少量暴发户，其他人根本买都买不起。

    至于上次段云在旱冰场见到的那个老板，他的西装是廉价货，相比皮尔卡丹这种品牌，价格上的差的太远。

    “其实这衣服也没花多钱，二手的……”高磊撇撇嘴说道。

    “额。”段云闻言顿时恍然。

    从八十年代初开始，国门已经逐步敞开，不过最先引进的，确实大量的洋垃圾。

    但是广州沿海的不少渔村都会从香港那边引进大量的洋垃圾，后来在八十年代后期的时候，国内出现了很多二手的电器设备，其实都是从这些电子洋垃圾中分类回收挑选出来的。

    而最早在八十年代初的时候，广州这边进口的洋垃圾还主要是以纺织品为主的，高磊身上穿的这件品牌西装，多半就是从香港那边运来的废旧衣物中重新清洗售卖的二手货。

    “找个地方谈谈，有件事我要告诉你。”高磊对段云说道。

    “那就去……饭馆吧，反正这也到吃饭时间了。”段云看了一眼手表说道。

    “行。”高磊点点头，随即跟着段云来到了厂区的国营饭店中。

    要了点酒菜，段云和高磊在角落的一张桌子前坐了下来。

    “这次你去广州呆的时间挺长啊。”段云微笑着说道。

    “主要是我这次去广州转的地方比较多，你说的那个什么幸子衫太难买了，我在制衣厂门口等了一个多星期才拿到货，还有就是你跟我说的那些电子元件……”高磊说话间，从口袋掏出一张清单，递给段云后说道：“我在广州各大电子街转了整整一个星期，才算摸到了点进货的门道，有一家店铺的老板说他能买到一些清单上全新和二手的零件，这是他的报价单……”

