    第483章 出关

    “真他娘的憋屈！”

    乾坤一号看着那碎裂的防御矩阵嘴角抽抽了一下然后转头看向同样有些愣神的天使冷。

    “哎，算了算了！”

    乾坤一号仰天长叹了一口气。

    “喂，傻妞！”

    乾坤一号面无表情的看向天使冷。

    “男神怎么办啊？”

    天使冷有些慌，刚才无限接近死亡后现在的她虽然已经不惧死亡可是现在还是有些虚了。

    所以在乾坤一号叫她的时候她下意识的将乾坤一号当做了主心骨。

    她也看出来了这个防御矩阵估计是撑不住了，所以不慌不行啊。

    “咯，拿着！”

    乾坤一号抛出一个小戒指扔向天使冷。

    “这，这是什么？”

    天使冷伸手接过满脸的懵逼。

    “待会我会降你抛出去，你回到蓝星后将这东西交给灵溪，让她在我本体回来后交给他！”

    乾坤一号严肃的说道。

    “什么，那男神你怎么办？”

    冷现在还有些傻傻分不清楚状况。

    咔嚓！

    矩阵上的裂纹再次增加，乾坤一号回天使冷的心同时抽动了一下。

    “没时间了，走你！”

    乾坤一号眼中金色光芒更甚，其余十一个分身瞬间化作流光融入乾坤一号体内。

    伸手直接抓住天使冷的胳膊直接向后一甩！

    巨大的力量瞬间就让天使冷化作一道流光向着远处而去。

    “上传数据，启动自爆系统化解核威力！”

    乾坤一号的数据云向着神国上传了自己的数据后，直接控制着体内的能量开始暴动起来。

    天使冷在太空飞行了进三百米才止住身型，而她稳下来的第一件事就是看向乾坤一号的方向。

    嘭！

    一道金色冲击波在她的眼前展现，好似将自己所有的威力都对准核威力一般，核威力与乾坤一号自爆所产生的能量发生碰撞，巨大的动静绞的暗位面都有些动荡起来。

    但距离能量冲击范围仅仅三百米的天使冷却在这恐怖的威力下毫发无损。

    微量的冲击波形成宇宙风吹起了天使冷的发丝，她握着那枚淡蓝色戒指的手不由得紧了几分。

    这好像是近三千多年来唯一一次她被人保护吧，虽然只是一个分身！

    愣愣的看了着那璀璨的烟火，直止烟花的最后一道光消失不见天使冷才会过神来。

    “我这是，活下来了吗？”

    天使冷看着自己的双手，还有右手手心中那枚蓝色戒指眼中满是不可思议的神色。

    “交给灵溪吗？我会的！”

    冷握紧了手中的戒指直接转身向着炙心她们的战场而去。

    她又欠灵溪一条命！

    “欢迎回来，冷！”

    听着耳朵中那欠揍的声音，冷出奇的没有顶嘴，而是也露出笑容的应了一声！

    而接下来的一切就简单多了，冷没死不说还接着这次机会完全和若宁拉清了界限。

    炙心她们的战场上有了冷的加入杀的更是疯狂。

    在将饕餮与巨狼的舰队消灭干净后天使们带着重获新生的冷返回了蓝星。

    而在得知了救下冷的是帝乾坤的分身后，帝乾坤的名字在天使集体的名望也更强盛了几分。

    时间缓缓流逝，很快就解决了帝乾坤升级基因的尾声。

    新建的烈阳主星上一个高大的塔类建筑前，潘震如同雕塑一般一动不动。

    他从帝乾坤升级基因时就守在这里的了，未来保护帝乾坤的安全，他就算是斯骆到来也没有前去接见，而是吩咐安排在一个偏房（与天道塔相对的另一半星球的一个偏僻房间，简称偏房！）

    “算算时间殿下应该好了吧！”

    潘震看向天道塔的目光又变得深邃了几分。

    天道塔内核心位置！

    帝乾坤紧闭双目不断的吸收着恒星能量升级自身。

    “升级中，百分之九十九……百分之百，升级成功，太阳之光完全跃迁成功，请为其命名！”

    神国，帝乾坤看着眼前的字幕摸着下巴思考了一下。

    “就叫他虚空恒星吧！”

    来着虚空的无尽能源，虚空恒星！

    “命名成功，虚空恒星升级完成，乾坤殿下是否启动虚空恒星！”

    “启动！”

    外界，帝乾坤紧闭的双眼突然睁开，一股恐怖的力场开始复苏，瞬间就席卷了整个烈阳星。

    庞大的气机牵引着烈阳的云气开始向着天道塔汇聚，使其看起来宛如世界末日一般。

    “这就是虚空恒星的恐怖之处吗？”

    帝乾坤握了握拳头，他发现自己的能量好似无穷无尽了一般。

    往常他的能量虽然也是无穷无尽，可是那终究是从其他恒星中抽取的。

    而现在的他感觉完全不同，就好像自身能量哪怕不从外界抽取，依旧会源源不断的产生永无止境。

    “而且！”

    帝乾坤尝试了一下，将神国的部分能量通道连接到了自己身上。

    然后就发现自身压根没有半点变化，虽然能感觉到能量流失了，可是能量源却依旧是满的。

    而神国也是没有任何变化，算力也没有以此下降半分。

    “难道？”

    帝乾坤心里有了一个大胆的想法。

    他开始逐渐减少神国向外界抽取能量的路线，转而由自己提供。

    一根根粗壮的树根不断从暗位面中收回，从一枚枚恒星中抽出，最后连接到帝乾坤的身体中，源源不断的为神国提供能量。

    “只能回收一半吗？”

    看着神国突然显示的能量缺失的警告，帝乾坤这才停下手中的动作。

    他体内的能量虽然源源不断，可是三代神体的输出功率也就这样，能为神国无损耗的提供一半的能源着已经十分恐怖了。

    而且这也只是三代神体罢了，要是升级到神圣之躯？

    想到神圣之躯，帝乾坤立马用意识将神圣技术的推进进度调了出来。

    “百分之八十七，怎么向前迈了这么大一步？”

    神圣之躯的推进不仅没有因为虚空技术的加入而变得更加复杂，反而还向前迈了几步，而且以现在的速度来看几乎要不了多久帝乾坤的神圣技术就将完全推演成功。

    “虚空恒星既然已经激活，那么接下来的事应该就是研究虚空控制器了！”

    帝乾坤挥手关闭自己的数据投影摸着下巴道。

    “嗯！不过这还不急，刚升级成功还是先出去吧！”帝乾坤伸了个懒腰摇摇晃晃的向着天道塔核心外走去。

    精神严重集中一个月，不断调整基因中的一些落后数据，哪怕是强如帝乾坤也不由得感觉到了一丝疲倦。

    精神上的疲倦！

    (本章完)

