    森寒冬日。

    一道消息却传遍整个华夏国高层圈子，官场也好，商界也罢，再或者消息灵通的其它家族，势力，全都得知有种叫做“益神汤”的药物，虽然价格昂贵，但药效极佳，不但是男人的福音，就连女人服用后都能得到很大好处。

    神药！

    这是那些服用过益神汤的富商名流们，一致认定的事情。

    在他们推崇备至中，良好口碑，源源不断蔓延，无数人挥动着支票，准备好大量的资金，想要购买到益神汤。

    然而。

    一万瓶益神汤虽然不少，但对于整个华夏国富商名流权贵们来说，却显得是那么微不足道，再加上有些人刻意囤积益神汤，以至于益神汤的价格疯涨，可以说是一天一个价。

    最终，来自东北黑省的一则消息传出，顿时引起了轩然大波。

    东北黑省那位富豪，愿意以一百万一瓶的价格求购，数量不限，有多少愿意购买多少。

    天堂会所里。

    黄海涛毕恭毕敬把宫璇玑等人送走，然后才暗暗松了口气。

    当他回到厅房后，顿时变得激动起来。

    一万瓶益神汤，他并没有全部卖出去，而是留下了一千瓶，当做他私人购买。

    三十六亿。

    这笔无数人眼里的天文数字，就在他银行卡里躺着。

    按照当初和周毅的约定，出售益神汤的钱两人平分，所以他能从中获得二十亿，扣除购买药材和订购玉瓶的钱，他也能赚十八亿多。

    这才多长时间？

    简直就是……血赚。

    黄海涛深吸一口气，通过网络转账，把二十亿转到周毅账户里，然后才重新拨通周毅的电话，告诉他钱已经转过去了。

    “效率真快，不愧是黄家主。”周毅笑道。

    “周毅，我想再跟你谈笔生意。”黄海涛难得的没有跟周毅笑闹，而是语气严肃的说道。

    “益神汤，我暂时不会再熬制了。”周毅直接拒绝。

    他不是不愿意赚钱，只是熬制益神汤赚钱不是长久之计，如果之前不是想要建造学校，收养流浪儿童，他甚至不会熬制益神汤出售。

    另外。

    他还清楚一件事情，如果师父知道自己熬制这种主药效是给男人装雄风的玩意出售赚钱，一定会觉得自己给药门丢人现眼，会逮到自己胖揍一顿。

    这也是，他为何不让黄海涛告诉别人，益神汤是他熬制的主要原因。

    当然，就是将来师父知道，他也不担心。

    毕竟他赚到的钱，是用来建立学校，收养流浪儿童，并不是自己用这笔钱花天酒地，纸醉金迷。

    “周毅，你误会了，虽然熬制益神汤的药材还剩下很多，但我并不是想让你继续熬制，而是想跟你谈一笔其它生意。”黄海涛说道。

    “说说看？”

    “我想想你购买辅助修炼的药物，适合刚开始修炼的人服用的那种。”黄海涛认真说道。

    “你买那东西干嘛？难道你想修炼？”周毅疑惑问道。

    黄海涛深吸一口气，沉声说道：

    “没错。”

    “我黄家有靠山，是古武界天机宫，这件事非常隐秘，我们整个黄家也只有最核心的五六人知道。”

    “但当年天机宫答应庇护我们黄家，却提了个要求，那便是黄家族人不能修炼。”

    “而今天，那位想见你的天机宫宫主亲自来到金陵市，并且废掉那条要求，所以我黄家族人以后可以修炼，可以成古武者了。”

    “我想向你购买大量辅助修炼的药物，价格不是问题。”

    周毅听着黄海涛的话，终于明白以黄家在金陵的地位和财力，为什么他们家族没有族人是古武者了。

    他沉思片刻，缓缓说道：“可以。”

    “周毅，谢谢。”黄海涛感激道。

    “滚蛋，你再跟我客气，我以后就没办法把你当奴隶使唤了啊！”周毅没好气地笑骂道。

    “哈哈，你才是奴隶。”

    “你是！”

    “你是你是……”

    随着电话挂断，黄海涛心满意足地把手机收起来。

    他心里很暖。

    虽然他清楚，以周毅的性格，以及两人之间的关系，周毅拒绝的可能性很小，但最终得到想要的结果，以及和周毅拌嘴的轻松气氛，让他很是满足。

    一世人，两兄弟。

    他庆幸自己可以对周毅掏心掏肺，也庆幸周毅愿意把他当做好兄弟。

    “傻笑什么呢？”

    天堂会所的老板李宏毅笑眯眯地从外面走进来，后面还跟着四位貌美如花的女孩。

    “老李，我黄家要变天了。”

    “……”

    巴山茶楼。

    周毅坐在溪清影的办公室里，一边喝着香茶，一边等待着花家族人过来接他。

    溪清影坐在一旁，时而端起茶盏品茶，时而给周毅斟茶，只是她那双美眸里，却有若隐若现的疑惑存在。

    “怎么？”

    周毅好一会才察觉到溪清影的疑惑，看着她这张精致绝美的容颜问道。

    “你的手机屏幕亮起来时，我看到了短信息。”溪清影说道。

    “银行转账信息？”周毅笑问道。

    “没错！”

    溪清影轻轻点头。

    她看到有人给周毅转了一大笔钱，甚至看到了银行账户里的余额数目。

    四十六亿多。

    这笔钱，不管是对她来说，还是对她溪家来说，都是一笔很庞大的数目。

    最重要的是，这只是银行账户里的余额，而不包括公司价值，固定资产等财富。

    她聪慧过人，很清楚一件事情，那便是整个华夏国，能够有四十六亿流动资金的大佬，恐怕都非常稀少。

    她很好奇，周毅哪来的这么多钱？

    “我熬制了一种药物，叫益神汤，和黄海涛合作出售。”周毅没有瞒着溪清影。

    在他眼里，溪清影是位不错的红颜知己。

    有时候，不适合跟唐婉说的话，跟溪清影吐露，却没有半点问题。

    溪清影恍然大悟。

    她知道益神汤。

    因为她这几天听父亲提起过好几次，每次父亲都嚷嚷着可惜，没能够抢购到益神汤，白白错失了一次赚钱的机会。

    没想到，那益神汤竟然是周毅熬制的。

    难怪他能赚这么多钱。

    一瓶益神汤，从黄海涛那里卖出去，好像就是四十万一瓶，现在更是被炒到上百万一瓶，哪怕是这价格，市场上依旧出现有价无市的地步。

    这一刻。

    她也终于明白，周毅为什么敢购买土地，建造学校，准备收养流浪儿童了。

    他要做善事，需要有钱。

    而钱财对他而言，赚起来很容易。

    溪清影忽然更加崇拜周毅，心底的敬意也比以前强烈很多。

    人优秀，心又善。

    因为他的存在，将来恐怕会造福无数人。

