    第313章心里吃味

    慕南南听出了她语气里的惊叹和羡慕，忍了忍，没把小哥哥真正的实力给说出来。

    小哥哥现在展现出来的实力是只学到了初中的课本，可只有她知道，这是小哥哥特意压制的结果。

    其实他几乎已经把初中的知识给学完了。

    多智近妖，比神童还神童，这是她对小哥哥最认真的评价。

    许兰心还在夸着纪北年：

    “南宝，你还记得咱村儿有上百年历史的那个榨油机吗？”

    “今儿中午，有几个村民想着趁不上工午休的时候用榨油机榨几斤油出来，可等他们压饼时，是咋压也压不成，都急的过来找你爷爷想法子了。”

    “最后还是你爷爷去找了北年，请他帮忙修好了。”

    “那几个村民急一中午都没弄好，他一上手，几分钟就完事儿了。”

    “喜的你爷爷今儿下午一直在夸他。”

    她状似无意的感叹道：

    “唉。”

    “我要是有一个这么聪明的孩子，我做梦都会笑醒。”

    慕南南抱着奶瓶猛吸，假装听不懂她的弦外之音。

    小哥哥比她聪明太多，她有什么办法？

    她也很无奈的好不。

    想想自己才学到四年级的水平，再想想小哥哥……

    真是令人头秃啊。

    许兰心见激将法不成，索性直接道：

    “南宝，关于你近期懒惰的表现，妈妈想跟你谈一谈。”

    她抬手指了指已经出现晚霞的天空：

    “你以前虽然也爱睡午觉，但从来没有过睡到这么晚。”

    “还有你从小到大都爱读书，可这一个月以来，我都没看见过你捧着任何一本书，也没看见过你去找北年问问题，反而总是看见大黑驮着你往后山里跑。”

    “你跟妈妈说实话，后山到底有什么好玩的，值得你天天去。”

    “而且你每次去完回家，都会倒头就睡，这很不正常。”

    她想提这个事儿很久了。

    从她家闺女开始早出晚归，频频往后山跑，她就发现了不对劲。

    要不是家里人拦着她，说小孩子玩心都大，她也不会忍到现在了。

    慕南南看着她认真的目光，知道自己必须说出个答案。

    把空奶瓶放下，又打了个奶嗝，才斟酌着道：

    “妈妈，你记得我曾经跟你们提过的树妈妈吗？”

    许兰心点了点头：

    “记得。”

    “你经常跟妈妈提她。”

    她敏锐的道：

    “难道你去后山，是去找你口中的树妈妈了？”

    慕南南先是点头，然后又摇了摇头：

    “不是去找树妈妈，但是跟树妈妈有关。”

    她想起吸收了一阵子树木精气，差一点儿就能完全化成实体的树妈妈，决定暂时不跟妈妈说了：

    “妈妈，具体的情况等两三个月以后，我会详细跟你说的，现在我先暂时保密。”

    等树妈妈完全凝出实体，她再牵着树妈妈，当着全家人的面郑重介绍。

    许兰心有些无奈地揉了揉她的小胖脸，同时心里又有些不是滋味儿：

    “到底什么事儿需要保密？连妈妈都不能说？”

    闺女还这么小，就有了自己的秘密。

    这让她这个亲妈微微吃味。

    (本章完)

