    “颜弘毅也来了，接下来有趣了！”

    秦叶的脸上流露出了一缕难以琢磨的特殊笑容，仿佛对颜弘毅的到来没有任何的意外。发现颜弘毅后，他更多的注意力放在了寻找那些小伙伴的身上。

    这一次，在如此劣势的情况下，很有可能要有人出局。哪怕是他们三位人皇，也有出局的风险。此前的秦叶险些都被这群家伙抹杀掉。

    “吱吱吱……”

    无数的蝙蝠发出叫声，它们看到猎物的出现后。眼睛顿时变为恐怖的红色。这种红色目光让躲在空间标记中的秦叶都瑟瑟发抖。

    “这群玩意太强了，连我胸前这块黑色石头都不能完全抵消。不知道有什么方法能够和它们争斗！”

    秦叶的眼中流露出了一丝的恐惧，面对这群蝙蝠，他的内心中充满了担忧。但旋即他的脸上也流露出了好奇，想要看一看颜弘毅是如何抵挡蝙蝠的手段。此刻颜弘毅既然敢跳出来，就意味着他已经找到了对付蝙蝠的办法。

    “九个蛇头全部施展神通，也让我看一看你所能够爆发出的威力究竟有多么强大！”

    颜弘毅冲着九头大蛇命令道，九头大蛇自然不敢有任何的违背。随后，九个蛇头齐齐张开，从里面吐出了不同种颜色的色彩，而后诸多的色彩融合成一股特殊的黑色球体。

    球体的直径超过了五丈。高密度的球体逐渐的变大，以至于九头大蛇的身体都在下沉，仿佛无法托住一般。

    “这条臭蛇的实力当真不能小视，我若是和它争斗，未必能够胜利！”

    黑暗龙尊看着九头大蛇面前那恐怖的黑色球体，心中也在衡量着自己和九头大蛇之间的差距。如今一龙一蛇都处于伯仲之间，而且向上均有很大的提升空间。这种空间对一人一龙而言都是巨大的。

    黑暗龙尊融合了两大龙帝的灵魂，只要顺利的发展下去，天神甚至都不是问题。而九头大蛇巅峰的实力也在天神，因而一龙一蛇在今后的很长一段时间内，都是不分胜负的劲敌。

    “黑暗的能量，爆！”

    九头大蛇整个蛇躯都在颤抖着，它用尽全力把高密度的黑色光团推了出去，方向刚好就在骷髅山一旁的恐怖蝙蝠。当气息喷涌而出后，整个万蝠山都在颤抖着，仿佛要完全毁灭一般。

    无数的蝙蝠在巨大的爆炸中淫灭，自从上一次光禄福密祖离去后，万蝠山内蝙蝠损失的数量从来没有这样恐怖过。成堆的蝙蝠从空中跌落下来，堆积的高度超过了数百丈。这些堆积起来的尸体犹如小山一般，无比的骇人。

    颜弘毅见状满意的降了点头，而后他从九头大蛇的身上飞起，兀自飞到了骷髅洞内。

    “你在万蝠山中陪同这些蝙蝠们转一转，为我争取一些时间！”

    颜弘毅冲着九头大蛇再度命令道，他丝毫不担心九头大蛇的安危。九头大蛇和魑魅魍魉一样，都是不死之身。这次最多吃上一些苦头，而不至于真正的遭受致命的威胁。趁着那些蝙蝠没有反应过来的时候，颜弘毅也是顺利的冲入到了骷髅洞内。

    “果真强悍，仅凭我一个人的能力看来自保都有些困难。果然由正转邪功力倍增，这一番话并非是虚假的。一旦堕入魔道，修为便会数倍的暴增。天下除了一些老一辈的巅峰人物外，谁还有能力奈何得了颜弘毅呢？”

    秦叶的脸上流露出了思考，对于颜弘毅的估计又要有新的判断了。中域最为棘手的人物非颜弘毅莫属，他比另外的两位人皇还要强势数倍。

    “臭小子，还不现身吗？本皇在这里，出了什么事情都能够罩着你！”

    突然间，黑暗龙尊的声音也是在天地间回荡。如今看到光迹，颜弘毅全部进入到了骷髅洞内，黑暗龙尊也是有些的焦急。因而他不顾继续隐藏，直接呼唤秦叶。

    “在那里，想不到这条恶龙也来了！”

    听到呼声后，秦叶的脸上流露出了一抹灿烂的笑容。盼星星盼月亮还是把黑暗龙尊给盼来了，有这条黑龙在，他便完全放心了。

    “龙尊，我果然没有看错你！”

    秦叶终于现身，很快那熟悉的脸庞出现在了他的视线之内。不知为何，秦叶感受到黑暗龙尊比以往帅气了很多。

    “臭小子，本龙就知道你一定会来的。你们三皇和那个叫颜弘毅的小子，哪里有宝物都会去往哪里，真是贪得无厌，早晚你们都死在这个贪字上！”

    黑暗龙尊快速的落在秦叶的身边，那种难得的喜悦之色流露在他的龙脸之上。对于秦叶，黑暗龙尊还是非常宠溺的，每当看到这小子，心中升起的那种特殊心情便是无法抑制住。

    “说的连我都信了，龙尊，那些消失的灵木也都是出自你的杰作吧？”

    秦叶看着黑暗龙尊，他心中好笑地说着。

    “少来了，在本尊没有出现之前，同样消失了诸多的树林，不知道那又是出自哪个小杂种……”

    “哈哈哈，彼此彼此……”

    秦叶和黑暗龙尊相互揭开老底，他们之间的默契和心有灵犀确实非常的亮眼。

    “你都来了，刘春他人呢？还有我的大小姐呢？”

    很快，秦叶便问起了正事。大小姐是他最为关心的，黑暗龙尊潜伏到刘春身边，很大程度上就是为了赵梦冰。

    “整天都惦记那个冰丫头，本皇为了她可是牺牲非常多。不但要保护她的安危，而且还要帮助她炼化体内的凤凰。沉睡这段时间冰丫头的修为一直在提升，已经有五星了，咦，这会六星了？”

    黑暗龙尊从寒露剑中拿出了赵梦冰的身体，当看到冰丫头又一次的突破后，他龙脸上又一次的流露出了震撼。这个丫头也太可怕了吧？身上的挂如此牛叉，甚至都快比得上他了。

    “六星，大小姐的实力又一次超过我了。只是不知什么时候才会苏醒。龙尊，你融合了紫金神龙的灵魂，可否有办法让她苏醒过来？”

    秦叶眼中有一丝的哀伤，在黑暗龙尊面前他并没有表现出过度的遮掩。已经沉睡几年的赵梦冰至今还没有苏醒，这是他的一大块心病。还有处于海眼之中的霓裳公主同样沉睡，这也让秦叶无法方心来。

    “你小子怎么知道我融合了紫金神龙的龙魂？”

    “废话，否则的话你又怎么能够站在我面前与我说话？”

    沉醉哀伤中的秦叶听完黑暗龙尊的这一句话，没好气地说着。原本那种意境直接被打破，效果也是大打折扣。

    “说的也是，本尊何等为我，气势那个小小的紫金神龙能够对付得了的，我……”

    “龙尊，你能不能说一些实话。”

    “呃，是借了我家先祖的光。先祖帮助我说服了紫金神龙，而后和紫金神龙的龙魂一同融入到我的体内，现如今，我才是真正的神龙，打遍天下没有对手。你的那个老对头刘春已经奄奄一息，现在被我给捉到了……”

    黑暗龙尊不断添油加醋地说着，虽然秦叶让他说了一些实话，但仍然是增添了许多的修饰的内容。秦叶挑拣了一些重要的话语整合一番。

    “他在哪里？”秦叶再度说着。

    “就在龙骨地内，外面蝙蝠多，你随我一同进来！”

    黑暗龙尊也知晓深浅，他带着秦叶进入到了这片特殊的墓地。如今墓地的最深处，也是增加了一个排位，供奉着紫金龙帝。无论是人类还是圣兽，对于一些供奉的香火都是非常在意的。这也是说服紫金神龙的一个条件之一。

    但神位秦叶并没有看到，而是看到了龙骨地内密密麻麻的大树。昔日简陋的地带已经消失不见，如今能够种上树木的地方黑暗龙尊都没有放过。一些矮小的坟头也被黑暗龙尊给种平了。种成这样还不得遭报应？

    “龙尊，你这种对待老祖宗的方式还真是让我大吃一惊！”

    秦叶看着黑暗龙尊的杰作后，面无表情地说着。

    “小事一桩，本龙神为了先祖是应该的，应该的……”

    黑暗龙尊没有听得出秦叶的弦外之音，还误以为秦叶在这里夸他能干，恬不知耻的说着。

    “在那里，龙尊，这次你做的非常好！”

    秦叶看到了仍旧处于昏迷之中的刘春，他的脸上闪过前所未有的异色。今日，三皇之一的刘春正是落入到了他的手中，这一日秦叶等得太久了，总算是被他等来了。

    “臭小子，说实话这个家伙还是不错的。他待我犹如父母一般，若不是为了你，我真的想要投奔他。”

    黑暗龙尊看着可怜的刘春，竟然替他反驳着。这一阶段在刘春的身边，让他感受到了真正的帝王。那种召之即来，呼之即去的感觉确实非常的爽。

    “好？不就是玩了一些女人嘛，等我回去给你修一座寝宫，让你在天下面前选妃……”

    秦叶看穿了黑暗龙尊心中的想法，刘春对于这一套非常的擅长，而黑暗龙尊又十分的好色。后面的事情想也不要想，若是真的在刘春身边待的长久了，这条黑龙甚至都懒得回来。

