    尼兰斗兽场，这是一座宏伟壮观的建筑，矗立在半山腰上，这座始建于共治921年的建筑，充满了那个年代的风格，墙体是用灰白的岩石堆砌，高达两三十码，呈一个椭圆形，共有几十层，上面布满各种精致的雕刻。由于年代久远，里面有一些地方已经坍塌了，建筑内部很复杂，被一个个房间、一条条走廊联系在一起，中央是一个巨大的斗兽场，两边是看台，可以容纳下数万人之巨。

    这里一直是富人们挥霍金钱的地方，斗兽场上经常会上演真人厮杀，然后开设赌局。

    至于那些邪恶盗贼，则是一个剧情，这片斗兽场被邪恶盗贼控制，要把这里的邪恶盗贼领主干掉，才能让这里恢复原状。至于那个邪恶盗贼领主，是七十级的变异领主，至少需要一个由七十级玩家组成的级团队，才能将它干掉。在这之前，这里便会一直被邪恶盗贼所控制。

    前方的广场上，不断有一些身穿黑色斗篷的盗贼经过，他们的眼睛中出妖异的红芒，扫视着附近，没有现什么，便进入潜行状态，又出现在了几十码开外。

    这些盗贼看起来很难对付，会潜行的生物是很难缠的。

    聂言开启了真实之眼，扫视四周，现了旷野上一个淡淡的身影。

    不知怎么地，聂言突然感觉有点异样，一股热流从眼睛周围朝瞳孔处汇聚，瞳孔里的血丝变得愈粗壮，眼睛绽放出两道红芒，最后慢慢隐去。

    此时看聂言的时候，便会现，聂言的瞳孔变成了一对血瞳。

    入眼之处，一切都变得异常清晰，就连很远的地方都能看得清楚，这片空地上又多出了十七八个身影，在附近潜行的二十几个盗贼，无一遗漏全部落在了他的眼睛里。

    原来刚才被他窥破隐形的盗贼，只是其中的一小部分而已。要是他贸然地上去，说不定就在潜行的时候跟这些盗贼撞上了。倒是免不了一场恶战，这些邪恶盗贼可是七十级的怪物！

    真实之眼似乎有加强了！

    真实之眼的提升，并不是按照使用的次数提升，而是按照战斗中，现敌对玩家隐形的次数而提升，为了避免玩家们刷技能熟练度，主脑对真实之眼的使用对象还有一些严格的界定。

    经过这么长时间，聂言的真实之眼终于提升了。

    真实之眼（强化）：施展该技能之后，有一定概率窥破假象、隐形，概率大小跟双方等级有关。瞬技能，技能冷却时间一百二十秒。

    跟同等级的盗贼交手，聂言如果施展强化后的真实之眼技能，有8o%的概率窥破对方的隐形。而且有些怪物、玩家可以施展假象分身，非常具有迷惑力，聂言也有7o%的概率将其破坏掉。

    强化后的真实之眼，其效用大幅度增加，不过窥破高等级的生物，概率还是会比较低。

    聂言一直在为真实之眼的效用太低而烦恼，这回真实之眼总算提升了一些。

    他猜测，目前强化后的真实之眼看到的，也只是一部分潜行中的邪恶盗贼而已，或许这附近还有其他潜行中的盗贼，没有被真实之眼观测到。

    想了一下，不能光靠眼睛，还要凭感知和判断！

    聂言进入潜行状态，朝不远处的斗兽场摸了过去。

    这些邪恶盗贼都是七十级生物，他们战斗能力很强，但是对潜行的感知能力很弱，所以聂言可以凭借潜行躲避他们。

    观察了一下这些邪恶盗贼的行进路线，聂言根据自己的判断，设定了一个大致的行进路线，绕开了一众邪恶盗贼。

    聂言行进了一段距离，停了一下，几个邪恶盗贼从他附近走过，他似乎感觉到了一丝血腥的气息。

    绕过几个邪恶盗贼，聂言突然间感觉到了什么，什么生物正从左边靠近他，他一个阴影舞步，朝前面飞掠了六七码的距离。

    只见他背后曾经站立过的地方，一个黑色的身影出现，是一个邪恶盗贼，那个邪恶盗贼四下里张望了一下，没有现什么，再次进入了潜行状态。

    聂言松了一口气，朝前面看去，距离前面的斗兽场入口只有百码之遥，那是一座黑森森的铁门，不过倒是没有怪物守卫，距离铁门不远处建筑的角落，有一个黄金箱子。

    又往前行进了五十多码距离，附近的邪恶盗贼少了很多，他绕开几个邪恶盗贼，朝那个黄金宝箱潜行了过去，弯下腰，开始开启黄金宝箱。

    系统：宝箱开启中，2%7%

    吧嗒一声，黄金宝箱被开启，聂言弯腰，在里面掏摸了一下，摸出一件东西来，是一颗蓝色的珠子。

    这颗珠子就像拳头那么大，一只手能握得过来，就像一颗巨大的蓝宝石，出浅蓝色柔和的荧光，通体冰凉，摸起来滚圆的，表面非常平滑，只在圆球的顶端，有一个小洞，恰好能让小拇指穿进去，不知道是干什么用的。

    聂言用级洞察把珠子鉴定了一下。

    储魔法珠（品质2）：玩家们可以将魔力储存于珠子之中，施展魔法时，可以以此作为媒介，使用储存在里面的魔法。最大储存量，5ooo。每一个自然曰可以储存一次。

    竟然是储魔法珠，而且是2品质的，运气还不错，聂言不禁心想。

    储魔法珠相当于一个永久姓的魔法瓶，而且储存量是整整五千魔法值！相当于一瓶高级瞬回魔法药剂了，而且使用储魔法珠跟使用回复药剂是不冲突的，关键时刻储魔法珠能救法师一命。

    一般的到后期，储魔法珠是法师们必备的，稍微有钱一点的法师都会备上一颗，一般1品质的储魔法珠比较常见，2品质的储魔法珠比较少。储魔法珠到七八十级的时候才普及起来，目前市场上根本没有储魔法珠之类的东西，估计卖上个**千金币还是可以的，价格只高不低。

    聂言想了一下，这储魔法珠应该给一个牧师，带头大哥七仔、十里画纱或者黑色天堂中的任何一个都可以，反正都是签了协议的，把储魔法珠给他们让他们自己商量去吧。这三个人，俨然已经成为了牛人部落最顶尖的牧师，无人可以越。这三个人，无愧于前世神牧的称号。

    装备了一个储魔法珠，要是去组团刷怪的话更有保障了。

    每次开荒新地图，总能找到一些惊喜，聂言把储魔法珠放进背包里，朝远处走去。

    走到斗兽场门口，把手放在铁门上，然后用力往里推。

    铁门缓缓转动，朝里面打开，聂言走了进去，里面的环境有些阴暗，不知从哪吹来一阵冷风，让人觉得凉飕飕的。里面是一条阴暗的回廊，回廊两边布满一个个房间。

    聂言进入潜行状态，朝回廊里面走去，依然用真实之眼扫视，没有现附近有任何怪物活动。

    这种地方太危险，不适合把黄金地龙召唤出来。

    他朝远处走去，在回廊里走着，回廊里的陈设堪称豪华，地上一条金色的地毯铺向远方，旁边的墙壁上挂着一盏盏油灯，通体用水晶雕琢而成，风一吹，灯火摇曳。

    回廊旁边的房间房门紧闭，聂言走到其中一个房门前，迟疑了一下，推开房门。

    蓦然之间，聂言眼前闪过一道寒光，一把匕直击他的面门。

    眼见着就要躲闪不及了，聂言一个疾风步，挡掉了这把匕的攻击，飞地往后掠了几步，一个黑色的身影出现在了他的面前，穿着黑色的斗篷，是一个盗贼！

    它手中握着一把寒光雪亮的匕，匕上荧荧泛着一些绿光。

    聂言心中一惊，匕上有毒！

    聂言给它丢了个侦察。

    暗影盗贼：七十级精英，血量13ooo/13ooo。

    人形生物往往血量较薄，却是最难对付的几种怪物之一，精英级的人形生物通常会拥有一些低级智慧，不太像其他类型的精英怪那样容易被卡位、放风筝等方式弄死。

    那个暗影盗贼朝聂言扑了上来，手中的匕一个击晕，直击聂言的额头。

    聂言一个侧身，右手的匕一个要害攻击，从暗影盗贼的脖子上划过，跟暗影盗贼擦身而过，拔腿就跑。

    要是跟暗影盗贼一直战斗的话，他就算把所有技能用光，也未必能把暗影盗贼耗死！要是没了技能，说不定到时被暗影盗贼给放倒了。

    暗影盗贼被要害攻击之后，头上飘起了一个3oo多的伤害数值，紧接着，他的头上飘起了一个个一两百的伤害，都是出血和毒素伤害。

    聂言在大厅中绕着圈跑，就这么一直用出血和毒素伤害磨着暗影盗贼的血量，他的出血和毒素伤害太惊人了。

    过了一会，暗影盗贼被磨掉了近两千血量。

    聂言身体停顿了一下，暗影盗贼立即挥动匕冲了上来，聂言一个阴影舞步，跟暗影盗贼错身而过，在暗影盗贼背后一个切割，一个剔骨，鲜血喷涌。攻击完之后，他立即就跑，丝毫不敢停顿。

    （未完待续）

