    一月二十七日，晨。

    大藏乡冬日祭活动如期开展，秦文玉站在阳台上朝下看去时，村里已经出现了大大小小几十座神舆与花车，由上百人组成的抬轿队缓慢地穿过街道，往后山走去，场面颇为壮观。

    祭典已经开始了，但真正的仪式，要等到中午十二点才会进行。

    所有大藏乡村民都早早地起了床，人人都抓着一只公鸡，带上一把锋利的刀，保证杀它之时一刀毙命，不能补刀。

    再将鸡血滴到酒杯里，洒在用来祭祀的纸上。

    整个上午便进行这样的活动，已经烹饪好的祭品摆在了花车上，游客的吃食则是另准备一份。

    秦文玉听了一会儿大藏乡老人叫魂般的祭词，没了兴致。

    其实，这个村子里发生什么都和他关系不大。

    等到花车全都过去后，秦文玉终于确定了一件事，那就是馆长北原苍树还没有被带到后山去。

    昨晚馆长被大藏乡的人从岛根县警署带了回来，今天却不见踪影。

    要说兴趣，秦文玉只对北原苍树感兴趣。

    本来他也对二宫次郎口中的故事感兴趣，但那位村长从头到尾都只是在谈自己年轻时候的事，并没有提到秦也。

    “笃笃笃……”

    “秦先生，你醒了吗？”

    伊吹有弦的声音在门外响起。

    秦文玉去到门口，给她开了门。

    伊吹今天显然好好打扮了一番，她的长相本来就不差，略微上了些妆容后，更显得俏丽可人。

    “秦先生……祭典开始了，你要去看看吗？”

    她鼓起勇气直视着秦文玉的眼睛，目光中满是期待。

    秦文玉摇了摇头：“不了，你去吧，我还有些事要做。”

    “是这样吗……”伊吹有弦眼中的光芒肉眼可见地黯淡下去，“打扰你了，秦先生……”

    她转身小跑离去，转角下楼时还撞到了楼梯扶手，发出了巨大的声音，但秦文玉没听到她叫疼。

    “等等，伊吹小姐！”

    秦文玉看着她的背影，忽然出声喊道。

    伊吹有弦停下步子，转身看着他。

    “我……一会儿会来后山找你，能等我吗？”

    伊吹有弦注视着秦文玉，眼睛仿若解冻的春水，点了点头，轻声应道：“嗯……”

    做好约定后，秦文玉的心底仿佛轻松了一些。

    他有些讨厌这种感觉，但如果不这样做，又会产生另一种让人讨厌的感觉。

    这到底是为什么？

    秦文玉莫名有些烦躁。

    他干脆放下了这些事，离开旅店，再次去了町内会。

    町内会在南，后山祭典在北，一路上，除了飘扬的雪花，秦文玉没有遇到一个人。

    村子里一片寂静，反而是到了町内会时，他看到了人影。

    二宫次郎没有关门，他仿佛知道秦文玉还要来，依旧坐在那间老旧的町内会屋子里，自斟自饮。

    “身为村长，这种场合不露面合适吗？”

    秦文玉不请自入。

    二宫次郎端起杯子，秦文玉闻到了一股酒味。他今天没有喝茶，而是在饮酒。

    “我会去的，还没到时候。”

    二宫次郎的声音和昨日一样沙哑。

    “你是来见北原苍树的吗？”二宫次郎给秦文玉倒了一杯酒。

    秦文玉低头看着这杯如清水般透彻的酒，说道：“嗯，我很好奇大藏乡警方用什么理由从岛根县拿回了人。”

    二宫次郎一声嗤笑：“有一句古语，叫以势压人，找个比岛根县权势更大的靠山就行了。”

    秦文玉脸上的疑惑不减：“以大藏乡的资本，能找到那样的靠山吗？”

    二宫次郎沉默下来，良久之后，他开口说道：“你的父亲曾说，诅咒是不幸，也是幸运。”

    他一双如冰封寒泉般幽冷的眼睛注视着秦文玉：“诅咒是一种超脱现实的力量，它是不幸，也是我们的资本。”

    “嗯，至少现在大藏乡很繁荣。”

    秦文玉对此话不置可否。

    “十年前，我成为村长的第一步，就是造势。”二宫次郎又喝了一杯酒，眼神有些迷离起来，“变鬼……为神。”

    “你父亲教我的……大藏乡的诅咒无法根除，只能与它共生。我需要考虑的，是如何付出最小的代价，换来最大的利益与它共生。”

    秦文玉端起酒杯闻了闻，又放了下去：“所以，这就是你的办法，诅咒成了神迹，用远超村民的游客数量降低大藏乡村民被选中的概率。”

    “对，这个办法很成功，但不能出一点差错……”二宫次郎说话有些大舌头了。

    “一月二十七日，只能是这一天，选一个人，被送入山洞。提前或者延迟，都会打乱祭典的进行……”

    “四年前就错过一次！”他的声音忽然大了起来。

    “是松本相泉吗？”秦文玉问道。

    二宫次郎诧异地看了他一眼，点头道：“你很聪明，那是十年间唯一出过的一次错，四年前，就在祭典的前一天，有一名游客偷偷进了洞里。”

    “就和今年的北原苍树馆长一样，在一月二十七日之前，就阴差阳错地进入了山洞。”

    “错误……必须纠正。”他盯着秦文玉，一句一句地说，“而纠正错误，需要付出代价。”

    “我想，代价就是下一次被选中的人，必须是大藏乡村民，对吧。”

    秦文玉注视着二宫次郎。

    “没错……所以，松本相泉被选中了。”

    秦文玉看着二宫次郎，原来这位村长什么都知道。

    北原苍树馆长在前天晚上接受了二宫次郎的招待，喝得醉醺醺的被村民送回了旅店。

    然而……送他回去的那个人，就是松本相泉的夫人……松本太太。

    也就是那个报案的人。

    她也并没有把馆长安全地送到旅店，而是送他去了另一个地方——后山山洞。

    动机也很简单，她的丈夫四年前被选中，去年被鬼所死，她是知道实情的大藏乡人，心中怨怼比不知情的人更重更浓。

    她想毁了这次祭典，想让这个该死的仪式就此结束，让整个大藏乡的人给她丈夫陪葬。

    在她的眼里，所有人都是凶手，她并不会有什么心理负担……

    等等！

    秦文玉眼神一变，死死地盯着二宫次郎。

    每一年被选中的人会与鬼共生，在失去意识的情况下去杀三年前那个被鬼选中的人，可是……四年前那个提前一天进入了山洞的游客呢？

    仿佛读懂了秦文玉的目光，二宫次郎再次将杯中酒一饮而尽。

    “我说过，纠正错误，需要付出代价。”

    “你已经杀了北原苍树馆长？”秦文玉长身而起，居高临下地看着他。

    “只有杀了他，程序才会回归正轨，今天才能再次选出一人。”二宫次郎丝毫不犹豫地看着他，忽然笑了，“不过，我给你留了一些时间，他还在隔壁房间里好好活着，有什么话，去问吧。”

    这下，轮到秦文玉彻底愣住了。

    为什么这位村长，对自己知无不言的样子？

    看着秦文玉的样子，二宫次郎哑着嗓子大笑：“你和你父亲的生命，就像两条不断交汇又分离的线，今天在大藏乡这个点上重合，未来的某一天，也许又会在另一个地方重合，等你和他真正相遇的那一天，可能你会后悔……为什么要去追寻他的足迹。”

