    第412章人比人得扔

    王外婆看到新衣服愣了一下，“外婆有衣服穿。”

    “不要票，而且在京都也不便宜，我也不偏心，给我爷奶他们也各自买了一套，给外婆你们花钱，我觉得非常值得。”

    王外婆还是心疼，哪怕不要票，看到这衣服也不便宜。

    “我上大学，不但不花钱，每个月学校还有补贴，我们老师还给我介绍一份翻译的工作。”

    翻译？

    王淑英觉得人比人得扔。

    这赵娇娇是来打击她的。

    王外婆眉开眼笑的，“我这一次收下，下一次可不能买了。”

    “这是麦乳精，外婆和外公可以每天早上冲一杯，补身体。”

    那是奶粉，不是麦乳精。

    一罐麦乳精都要好几块钱，这奶粉怕更贵。

    “这麦乳精跟之前的不一样。”

    “京都那边买的跟我们这里买的当然不一样了。”赵娇娇说着这话的时候看向了王淑英，意味深长的看了一眼，又看向王外婆。

    “难怪如此。”

    “外婆，你可不要舍不得，这个是有保质期的，放过期了，就不能吃了，等你们吃完，我到时候再给你们买，不贵。”

    王外婆笑着应下，“好，一定吃，一定吃。”

    “小英，这是给你们买的糖，这是奶糖，这是京都那边特有的红虾酥，味道还不错。”

    红虾酥？

    王淑英是听说过的，也见过，但是没有吃过，她在一个女同学哪里得知的，这个红虾酥可是要比大白兔奶糖都还要贵，但是他们这边少之又少。

    “那两个小泼猴，定然是喜欢的。”

    说了一会儿话，赵娇娇就提出要离开了。

    “外婆，我要回去了，等忙完鸭厂这边的事情，我在来大舅家玩。”

    “好。”

    王外婆打算送赵娇娇去王家村鸭厂那边，最后被劝下来了，是王淑英送她过去的。

    “小英，那是麦乳精是不是？”

    王淑英讪讪一笑，“是麦乳精。”

    “记得跟外婆说要喝，不然过期就不浪费了。”

    王淑英硬着头皮说，“好。”

    她那个二嫂怀孕了，如果知道奶哪里有一包奶粉，怕有可能让奶把奶粉给她。

    可这是表姐给爷奶买的，可不是给他们小辈吃的。

    小时候的时候，她是嫌弃过这个表姐的，身体弱，经常去看病吃药，一年总要来家里好几趟，都是来借钱的，而且爹还给大姑他们送吃的去，这样一来家里就吃的更差了。

    也是因为此事，与二婶家里闹起了矛盾。

    可这几年，这个表姐做的事情，完全没有忘记爹娘爷奶的付出。

    二哥结婚的时候，可是给二哥给足了面子，还有那个保温瓶，香皂这些东西。

    “小英，等你考上大学，我送你一条连衣裙。“

    “我一定会考上大学的。”

    “娇娇姐，娇娇姐......”

    两个小表弟看到赵娇娇，那个激动呀。

    “从鸭厂那边过来？”

    “对，从那边过来，我听二表哥说你去家里了。”

    赵娇娇看着这一对双胞胎，“等忙完这一段农忙，你们可以来家里玩。”

    “好，到时候我去我姥姥家给你背西瓜。”

    两兄弟都还记得西瓜的事情。

    王淑英很想说：你去姥姥家，他们不一定就让你们背西瓜。

    (本章完)

