    当看到教导主任的时候，王强整个人瞬间激动的不能行。

    长这么大，他还是头一回这么迫切的看到教导主任。

    以往，哪次不是见到他转头就走。

    还盼望，盼望个屁！

    教导主任李炎走了进来，刚刚他在办公室的时候，保安室突然打来电话，说是高三三班的监控坏了。

    大屏上模糊一片的黑影，让他赶紧去看看情况，是不是出事了。

    听到这话，李炎二话不说，直接上了楼。

    但是，眼前高三三班的这一幕让他有些摸不着头脑。

    除了三班的人外，还有三十多个七班的男生。

    两个班的人诡异的站在了一起。

    正当李炎走过来的时候。

    忽然！

    一个猪头模样的人影窜了出来，把他一把抱住。

    “卧槽，偷袭！？”

    李炎顿时惊了，还以为这是有人要偷袭自己，出于多年在教导处工作的本能，他一巴掌直接拍了出去。

    雄厚的手掌格外的有力。

    “啪！”

    嘹亮的响声让整个高三三班安静极了。

    卧…卧槽，教导主任当着这么多人的面打人了？

    天呐，天呐！！

    无数人心里正在呐喊。

    要不是李炎在场，他们早就蹦起来了。

    这简直太难以置信了。

    可惜的是，如果这时候有个手机就好了，这一幕拍下来发到网上，绝对能火，而且还能大火！

    比如：

    《震惊，某校教导主任怒扇猪头学生！》

    《不得不看：猪头学生偷袭教导主任，被其反扇！》

    《嘶，教导主任与猪头学生不得不看的那些事！！》

    …………

    ……

    可想而知，这种标题党一旦出来，绝对能火上天。

    到时候，这俩人说不定都能成网红。

    不过，李炎在场，谁也不敢拿手机拍照。

    废话，当着教导主任的面拿手机拍照，你怕是不想活了。

    王强被李炎这一巴掌扇的晕晕乎乎，好一会，他才稳住身形，摇了摇头，哭着说道：

    “主…主任，是我啊，我是高三三班王强啊！！”

    王强的声音充满了无尽的悲凉，似乎是对自己遭遇的不公的控诉。

    “王…王强！？”

    李炎一脸震惊，仔细上下打量着眼前这个猪头一样的人物。

    半晌，他心里一惊。

    嘶，还真是他！

    李炎之所以对他比较熟悉，主要是因为王强属于那种不好好学习，还特别捣蛋的问题学生。

    不仅如此，上次围着教学楼边爬边喊“我是废物”的事情让他记忆犹深。

    事后，李炎也查清了。

    这家伙跟秦越打赌，赌输了才干这种事情，脑子还是没问题的。

    不过，因为当着全校人的面出丑，印象不好，李炎还让他写了一份五千字的检查。

    今天再次见到王强，李炎有些惊讶。

    这张脸，怎么成猪头了！？

    他咳嗽了一声，看了看三班其他被打的几个人，同样也是如此。

    不过，他们脸上的伤很明显没有王强重。

    难不成，这里发生了打架斗殴事件？

    一想到这，李炎立马严肃了起来。

    学校里，是绝对严禁打架斗殴。

    一旦发现严重的打架斗殴，立刻开除。

    没错，只要事态严重，二话不说，立马开除！

    他咳嗽了一声，对着众人问道：

    “发生什么事了，你们几个的脸上是怎么回事？”

    王强迫不及待的抢先说道：

    “主…主任，这些七班的男的欺人太甚啊，他们二话不说冲进我们班就对我们几个拳打脚踢，

    你看我这脸，还有后背，还有下面………”

    王强一把鼻涕一把泪的诉说道，眼神中柔弱的目光令人怜悯。

    听完王强的哭诉，李炎顿时怒了。

    岂有此理，在他们苏北一中，竟然还能发生这么严重的打架斗殴事件！

    简直是岂有此理！

    这些学生简直是无法无天，这要是不管，那他们还不得上天。

    李炎冷哼一声，夹带着上位者的气势，令一众学生唯唯诺诺。

    他们在苏北一中这么多年，对教导主任的惧怕很深，甚至哪怕毕业多年，估计心里也会犹有余威。

    “你们这些学生怎么回事，竟然打架斗殴，岂有此理，等着给我全部叫家长吧，要是事态严重，就等着都被开除吧！！”

    李炎冷冷的话语在众人耳中响起。

    王强心里一喜，窜了出来道：

    “就是就是，必须叫家长，主任，您可不知道，他们简直就是无法无天……”

    听到李炎话，王强开心坏了。

    开除，都他娘的开除，一个都不许留！

    秦越冷笑一声。

    开除？

    呵呵，别说你只是个教导主任，就算是校长，也不敢一下子开除这么多人。

    开除一个班，除非校长疯了，等着被投诉。

    更别说，高三七班成绩很不错，更有叶安然这个年级第一镇压。

    谁他么敢开除全班？

    秦越走出一步，面对面的站在李炎面前。

    别人害怕他，是因为惧怕李炎身上上位者的气势。

    毕竟当着几十年的教导主任，这点能力还是有的。

    但是，秦越却丝毫不怕。

    前世的他，上学的时候可是天天打架。

    教导主任？

    呵呵，光是校长他都不知道见了多少回，还怕区区一个主任。

    工作之后的他就更加肆无忌惮了。

    老板跟个吸血鬼一样，不仅天天辱骂员工，还他么扣的一比，经常无缘无故扣工资。

    这些，秦越一点都不惯着他。

    直接找个没人的地方打一顿，然后正儿八经的辞职。

    所以，这种小阵仗，他还真不带怕的。

    秦越嘴角微微上扬，平静的说道：

    “主任，这件事您处理的恐怕有些不对吧？”

    不对？

    还有什么不对！

    这几个被打的脸上还淤青肿着呢，七班一大群人在这站着呢。

    事故现场一目了然！

    李炎冷哼一声道：

    “我处理的不对，你说说，怎么个不对法，要是不说出个所以然出来，等会跟我去办公室，咱俩单独聊聊！！”

    李炎此刻肺都快气炸了。

    秦越要没说出个所以然出来，不仅七班要受处分，他秦越绝对会被开除！

    叶安然有些担忧的看着秦越。

    他当众这么顶撞李炎，要是被开除，那就完了。

    叶安然心急如麻，甚至，她心中暗想，要是秦越被开除了，她也不在这个学校呆了。

    大不了，年级第一不要了。

