    一年后——

    银山中学，公告栏前，挤着面带好奇之色的学生们。

    “早上好，你今天来的好早呀。”

    “今天不是要分班吗，当然要早点过来呀。”

    “听说了吗，今年的一班将会是白校长当班主任，并且其他老师都是高级精灵训练师，并且只教一班，也太爽了。”

    “前提是你进得去，今年才招二十个好吧。”

    “听说有一些交换生没有回去，而是选择留下来升三年级，我们也太难了。”

    “别想这么多了，先去体育馆听开学仪式。”

    新学期，在各个同学打完招呼弄完东西之后，纷纷涌入体育馆等开学仪式，而在场地外——

    “太菜了你们，今年就别跟我抢一班的名额了，丢人哈哈哈哈。”嘲笑声起，只见一个面容帅气的男生正露出滑稽脸对两个满头黑线的同学无情嘲讽着。

    就在这个时候，忽然咚的一声，男生的脑袋上肿了一个大包，他吃痛的大叫一声，然后扭过头，发现一个戴着眼镜面无表情的女生正用一种看蛆虫的眼神盯着他淡淡说道：“刚开学你能不能消停点，姜博文。”

    说完，女生转身朝着体育馆走去。

    “徐雨萱你给我站住！”姜博文顿时气炸了，怒气冲冲的跟了过去：“我今天不捏肿你的……我就不姓姜！”

    就在那两个被嘲讽的同学傻傻的盯着那一男一女走进体育馆的时候，旁边忽然响起两道异口同声的声音：

    “今天的姜博文和雨萱依旧是活力满满呢。”

    他们转过头，发现有两个露出姨母笑的女生正慈祥的看着姜博文他们离开的背影。

    “走吧雪玲，看也看够了。”忽然其中一个扎着马尾的女生对一旁的短发女生说道。

    “好吧，对了陈琳，会长他们是不是这学期回来呀，他们不在我好无聊诶。”短发女生说道。

    “我也不知道我弟，可能他们已经回来了吧，要不我们进体育馆看看？”

    “赞同！”

    另一边的校门口——

    一个有着黑色双马尾的少女穿着银山中学的制服，一蹦一跳的冲进校园，她身高大概一米五，制服裙下一双无比纤细的腿穿着白色长筒袜迈动着，浑身上下散发出满满的活力。

    她，十三岁。

    姓名，叶小可。

    今年，终于入学银山中学，初中部一年级。

    对于叶小可执意要进入银山中学上学的决定，家里的叶父叶母既无奈又好笑。

    自家小女儿进入银山的原因也很简单，因为大哥在那，作为一个超级兄控，小丫头自然不会放过和哥哥多相处的时间。

    心疼的原因也很简单，因为大哥一年后就要离开校园上大学了，如果是这样，那么自家小丫头就陷入一个去离家非常远的地方上学的尴尬情况。

    但是，叶小可不在乎！

    “先去报到，然后去找哥哥！”叶小可眨着星星眼看着周围，然后背着大书包晃着自己的双马尾朝着过道里跑去。

    可是在拐角处，叶小可因为太过于着急，结果一个不小心，和转角过来的一个人撞在了一起！

    “疼……”叶小可身材过于娇小，被撞到在地上，并且吃痛的揉着自己的小鼻子。

    如同少女漫画里的展开一般，耳边传来好听的声音：“那个……你没有事吧。”

    叶小可抬起小脑袋，看了看面前撞倒自己的人数秒后，摇了摇头：“我没事。”

    “那就好，快起来吧。”那个人看到叶小可没事后，松了口气，然后拍了拍自己的胸，然后伸出手把叶小可拉了起来。

    “谢谢学姐。”叶小可刚甜甜的说完一声后，眼前的人便露出苦笑的表情指着自己：“那个……我是男生。”

    “男生？！”叶小可看着面前这个人两指长的头发，又看了看他的脸颊，忽然像是想起了什么眨了眨眼：

    “那个，你是王楠哥？”

    听到她这么说，那个男生才开始仔细打量叶小可，最后露出惊讶的表情：“你不是叶双他妹妹吗，怎么出现在这里。”

    ……

    “原来如此，你入学银山了呀。”王楠和叶小可走在前往操场的路上，看着身旁比自己矮一个头的女孩，王楠有些苦恼的伸出手卷了卷自己的头发：

    “干脆剃光头好了。”

    他就是单纯的假期没出门，一直待在房间里打游戏，等通关出来后，头发也刚好这么长没有时间去理发店，而且因为长期没晒太阳，王楠的皮肤也白的离谱，导致他现在看上去根本不像一个男生。

    “我也觉得你应该剪个光头。”叶小可看着王楠的头发，表示无比赞同。

    “叶双从霓虹回来了吗？”

    “今天下的飞机，哥哥他没有回来，估计又和那个腹黑女住酒店去了。”叶小可想着想着，小脸像包子一样鼓了起来。

    “也许是呢……”看到叶小可吃醋的可爱劲，王楠也忍不住露出慈祥的笑容。

    “咚咚咚……”

    此时，大地轻轻的颤动着，叶小可停下脚步，然后看向身旁的王楠：“你有没有听到什么？”

    “这好像是……”王楠刚要细细听的时候，忽然哗啦一声，伴随着桌椅被撞倒的声音，一只牛型精灵从一旁的教室冲了出来，双目血红的开始乱撞了起来。

    是肯泰罗！

    “那是哪来的肯泰罗？！快去叫老师，初中部的学生可没有精灵啊！”

    “老师们好像都去体育馆了！”

    “那个女生！”叶小可忽然惊呼一声，然后伸出手指向一处，在那个地方，一个跌倒在地的女生正一脸惶恐的看着面前直奔而来的肯泰罗，脸都煞白一片。

    “火恐龙，去救人！”王楠抛出手中的精灵球，一只火恐龙出现，可是他的速度远远的比不上肯泰罗！

    “危险！！！”

    眼看着肯泰罗就要撞上女生的时候，忽然一串叮叮叮的冰块碰撞声响起，寒气从一旁的过道涌现出来，直接冻住了肯泰罗的脚。

    “哞！”肯泰罗挣扎了一下，却发现冰块纹丝不动，牢牢的把它冻在原地。

    “居然会出现这种情况，看来雪玲那个家伙没有处理好这些安全隐患啊……”一道声音缓缓响起，出来两个身影。

    叶小可听到这个声音后，顿时脑袋上的呆毛竖了起来，然后两眼亮晶晶的喊了一声：

    “哥！”