
    第295章危险气息

    这女人不好招惹，他还是决定牺牲一下腿脚，同时心里发誓，以后少做好事，更不要替人家付钱。

    喝完咖啡后，武凌霜就带着叶天龙来到地下停车场，走到一辆黄色法拉利面前，拿出钥匙打开。

    叶天龙动作利索钻入副驾驶座。

    武凌霜柳眉一竖：“你是男人，不是应该你开车吗？”

    叶天龙系好安全带：“这车子太高级，不会开。”他主要担心擦碰了，赔不起。

    武凌霜没再说话，坐入驾驶座，启动。

    叶天龙好奇问出一句：“这车子是你的？”

    武凌霜一踩油门，一转方向盘：“朋友的。”

    叶天龙啧啧不已：“这朋友真好，千万的车也借。”

    武凌霜很是骄傲：“那是，我武凌霜的朋友，一个个都仗义，别说车子，就是命，也有人卖。”

    “而且他们还一个个作风正派，不像你总是玩世不恭。”

    叶天竖起拇指：“厉害，厉害，作风正派。”

    随后他伸手摸了摸座椅，从后背捏出一张化验单：“孕检？”他惊讶看着女人：“你的？”

    武凌霜脸色难堪：“不是！”

    叶天龙又摸出一串安全套：“呀，水果味，你的？”

    武凌霜俏脸阴沉：“不是！”

    叶天龙又掏出一本画册，春宫，三十六种姿势解锁：“西门庆秘笈，你的？”

    武凌霜几近抓狂，把朋友暗骂了几十遍，同时对叶天龙喝叫一声：

    “双手放好，目视前方。”

    叶天龙马上把双手放在膝盖，目视前方，只是不安分的手指，勾了几下，又扯出一条小布片。

    薄薄的，透透的，柔滑无比，叶天龙低头一看，靠，丁字裤，他下意识喊道：“……你的……”

    气氛一沉，一冷，武凌霜一副要杀人的样子。

    叶天龙定眼再看，哎呀一声松手，这情趣内裤，是从武凌霜的手袋扯出来的。

    可不就是她的？

    接下来的车程，叶天龙被迫戴上墨镜，双手枕着脑袋，武凌霜以此来杜绝叶天龙的打脸行为。

    她还发誓，明天找机会把车主揍一顿，让她今天丢尽了脸，看到叶天龙促狭的笑容，她就想发飙。

    武凌霜伸手去打开音乐，刚刚打开听了两句，她又第一时间关掉，因为武凌霜发现是庞克风格，担心露骨歌词让自己更加尴尬。

    只是太安静又觉得气氛难堪，于是一边转着方向盘，一边向叶天龙开口：

    “你左右逢源不是很厉害吗？来，讲个笑话听一下。”

    叶天龙嘟囔一句：“什么叫左右逢源啊？我那是情商爆棚，你要听笑话，喜欢听什么笑话呢？”

    武凌霜看着前方路况减速：“无所谓，是笑话就行。”

    叶天龙呼出一口气，变得兴奋起来：“行，那我随便讲一个，就讲一个贴切生活和热点的。”

    “最近娱乐圈不是连连爆出出轨门吗？老公就对妻子说，老婆啊，如果我跟他们一样出轨了，你会怎么办啊？”

    “妻子听到这个问题，笑笑回答，老公，你知道么，我小时候最喜欢看聪明的一休。”

    叶天龙讲得绘声绘色，还跟最近的热门话题有关，武凌霜就多了一点兴趣，竖起耳朵听起来。

    “老公听到妻子的回答，两眼马上放光。”

    “他出声问道，你的意思是，你会像一休和尚那样，用智慧来处理我的出轨和我们的婚姻吗？”

    “老婆摇摇头回应，不是，我的意思是，我很喜欢唱他的主题歌。”

    武凌霜一脸茫然：“主题歌？这是什么笑话啊？”

    叶天龙哼唱起来：“割鸡，割鸡，割鸡，割鸡，割鸡，割鸡……”

    武凌霜微微一愣，随后一脚踩下刹车，毫不顾忌淑女风范，直接捶打叶天龙：

    “我叫你讲的什么鬼笑话，你个流氓，大流氓……”

    叶天龙啊啊直叫，然后趁乱抓住了女人的手，柔若无骨，春心荡漾……

    半小时后，叶天龙从武凌霜的红色法拉利出来，全身酸痛不已，武凌霜的手劲哪是花如雨她们可比。

    揍起人来那是招招疼痛，他白了高挑女人一眼：“咱们又不是很熟，你怎么可以下夫妻间的重手？”

    武凌霜拿出太阳镜戴上，冷冷哼了一声：“连我都调戏，不揍你揍谁？”

    浅蓝色的牛仔裙牛仔衣，里面是带着卡通图案的t恤，外面罩着一件红色连帽衫。

    耳朵上戴着一对藏式的银耳环，不施粉黛，美若天成。

    任谁看到她，也只当她是一个长相过份漂亮的青春女孩，绝对不会想到她会有着怎样的惊人家世。

    此时的武凌霜让叶天龙眼睛惊艳了一把，没想到这女人也有邻家妹妹的一面。

    这让他都忘记反击了。

    “别看了。”

    武凌霜打断叶天龙的眼勾勾：“再看，我就挖你眼睛了。”

    叶天龙迅速回过神来，环视四周一眼，他这才发现，这是明江金铺一条街，一眼望去，十八间大品牌的金铺赫然入目。

    这半年来，金价一涨再涨，金铺生意也水涨船高，于是明江的金铺也越开越多了。

    从春节时的八间，变成现在的十八间，只是用了十个月的时间。

    只是叶天龙有点郁闷，不知道自己来这干什么，他最讨厌只能看不能拿的好东西了，于是扭头看着傲然的女人：

    “不是说逛街吗？怎么跑到金铺来了？难道你想抢劫？我告诉你，我可不做违法的事。”

    “我还没娶媳妇呢。”

    武凌霜冷眼看了叶天龙一眼，没好气地开口：“放心，我没打算抢金铺，金铺也不是说抢就能抢的。”

    “我让你陪我逛街就是逛金铺，我有一个长辈六十大寿，他特喜欢金铸的东西，所以让你帮忙参考。”

    叶天龙哦了一声，随后淡淡戏谑：“谁不喜欢金铸的东西？你给我一百斤，我扛一百斤回去。”

    “废话少说，今晚帮我参考参考。”

    武凌霜一如既往地干脆利落：“表现出色了，不仅恩怨一笔勾销，我还可以请你吃大餐。”

    叶天龙伸出一巴掌：“五千块以上的。”

    武凌霜哼了一声：“小农。”

    在武凌霜鄙视着叶天龙时，叶天龙眼睛却跳了一下，目光掠过两米外，一辆缓缓驶过的黑色商务车。

    车窗幽暗，人影模糊，可是他的鼻子却能嗅到，一抹火药的味道。

    枪！
