    月上柳梢，鸟语虫鸣。

    百里红妆一行人站在天星城的望月桥上，淡淡的月光清辉倾洒在他们的身上，刚从酒楼出来的他们带着些许醉意，每个人的脸上都洋溢着淡淡的欣喜笑容。

    望月桥的另一边，冷云寒和帝北宸正在交谈着。

    “你们说冷云寒这个时候来找北宸，会是说什么？”温子然面露好奇之色，“我听说他是天星学院这几届以来最为优秀的一年级代表，没想到这一次竟然输了，想必心情也不太好吧。”

    钟离牧表情有些古怪，叹息道：“换做是谁都不可能平静地接受吧，说实在的，经过这异常交流赛，冷云寒简直成了北宸的垫脚石啊……”

    百里言澈等人微微点头，虽然这话说的有些难听，但也的确是这么一个道理。

    “冷云寒并不是小气之人，你们不用担心。”

    百里红妆轻笑，冷云寒来的时候可是半点怨气都没有，她觉得这二人之间应该是有着一种惺惺相惜吧。

    “你们明天就回去了？”冷云寒询问道。

    帝北宸微微点头，“不错。”

    “这么大的好消息，的确应该尽快回去。”冷云寒唇角勾起一丝若有若无的笑，“不好奇我今天来找你是为了什么？”

    “想招揽我？”

    “果然瞒不过你。”冷云寒轻笑出声，“虽然这一次交流赛我们输了，但天星的实力你是了解的，校长也非常的明智，你若是愿意留在这里，待遇根本不用担心。”

    “你这是林校长授意的？”

    “你们这样的天才，校长自然是希望你们能留下来的，而且会给你们比在明耀更加丰厚的条件。

    站在我的就角度，我也希望你们能留在天星，相信这样一来，修炼之路会更有趣。”

    “看来，你是想找个对手。”帝北宸缓缓道。

    “你这样的对手，一直都是我想寻找的。”

    “即便我们不在一个学院，在五品域也是能见到的。”帝北宸缓缓道，“学院一事，我们并没有离开的打算。”

    他的声音十分平静，却是毋庸置疑的语气。

    见状，冷云寒也明白他心意已决，如他这样的人，如果心中有主意，那么不论你怎么劝说都是没有任何用处的。

    “我明白了。”冷云寒点头，“如果你将来改变主意，天星随时欢迎你。”

    “多谢。”

    “对了，我今夜来其实还有一件事要提醒你。”

    冷云寒收敛了笑容，面色染上了前所未有的凝重。

    “李耀泰在李家的地位很高，是李家尽力栽培的存在，这一次你们接连杀了李家两个人，李家已经动怒了。

    我收到消息，李家恐怕是不打算让你们平安回到明耀学院了。”

    “原来如此。”帝北宸表情不变，“多谢提醒。”

    见帝北宸一副似乎根本没有将这些放在心上的模样，冷云寒忍不住再度强调起来。

    “你不要小瞧李家的实力，你在学院的时候，李家的确没有办法对你出手，那是因为天行洲的规定。

    一旦他们出手，那就破坏了整个天行洲的规定，所以他们不能那么做。”

