    PS：看《回到过去当术士》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    “现在的风水师，仿佛不搞的复杂就显得他没本事似的。真正的中医高手，用药不过两三味，用针不过一两针。中医这样，风水何尝不是！”

    “王生，你说的很有道理，可我脑子还是一时转不过来！”

    翁梅玲看着王钟，大脑有些混乱的说道。

    “慢慢来，我能理解，毕竟那些观念在你心中已经根深蒂固了！”

    王钟笑着说道。

    “是件，时间，会证明我的话的！”

    “风水并不是越复杂越有效！”

    “老李，王先生呢？”

    刘思成找到李光深，有些着急的问道。

    “王先生因为有急事，先回香江了。这么着急，找王先生有事？”

    李光深笑着给刘思成倒了一杯水。

    “王先生希望中国金融体系尽快和世界接轨，高层感觉这个建议很有建设性，和有关专家研究后，决定尝试性的引入国外银行。中国四大行也要慢慢的走出国门！”

    刘思成一口气将水喝光，平复了一下气息说道。

    “这是好事，你们银行业不早做了准备！要不你也不会吃进恒丰银行那么多的股份！”

    李光深笑着打趣道。

    “这件事情可随了你的心思！”

    “是好事，但也是一件麻烦事，因为是尝试下引进，所以引进银行很关键。我们金融银行体系的意见是引进美国花旗，香江渣打银行等世界五大银行之一，高层有人发话钦点了香江上海汇丰银行，王生真是手眼通天啊！”

    “高层，那位高层是哪位？”

    李光深有些好奇的问道。

    “老李，不该问的不要问！”

    刘思成吸烟的动作一滞，有些不悦的说道。

    “老刘，你谨慎过头了吧？现在又不是以前，言论自由了，不搞文字狱！”

    李光深有些不以为然的说道。

    “老李，你是经商的不懂体制内的事情，什么时候谨言慎行总是没错的！”

    刘思成有些无奈的说道。

    “这倒也是！”

    李光深赞同的点了点头。

    “香江上海汇丰银行在香江虽然很有名，发展潜力也不错，但是他只是一个区域性的银行，不论是实力，还是管理理念和五大行都是有一定差距的！”

    “谁说不是，所以我为这正头疼呢，也不知道那位是怎么考虑的！”

    刘思成揉了揉自己的脑袋，无奈的说道。

    “但是那位已经说话了，这件事没有更改的余地了！”

    “估计是考虑到王先生的原因，毕竟王先生是香江上海汇丰银行的第二大股东，持有35%的股权，中国建设银行持有10%的股份，你俩的股份累加，将有汇丰银行的绝对话语权，这样既能引进先进的管理，又不至于尾大不掉，给中国金融体系造成不好的影响。毕竟花旗，渣打等银行的背后都有国家的影子！”

    李光深沉思了一会，试着分析道。

    “行啊，老李，有见地，高人啊！”

    刘思成脸上露出思索的神色，最后有些佩服的说道。

    “我算哪门子的高人，只能算是旁观者清，要说高人，一般人是走一步看一步，聪慧的人走一步看三步，而那位是走一步看七八步！”

    “王先生已经返港，看来我得去一趟香江了。大内安排我去见王先生，想来也是你哪方面的考虑！”

    “恩！你快去吧，工作要紧，大内那位虽然没说，但肯定在等回话呢，这可是你老刘露脸的机会！”

    李光深笑着说道。

    “是露脸的机会，不是头彩，就是霉头！”

    刘思成有些无奈的说道。

    “这个机会我宁可不要！”

    “那位已经发话了，我只能硬着头皮上了！”

    。。。。

    “王师傅，听说你接了半岛酒店的案子！”

    马小玲身穿紧身皮衣，有些讨好的说道。

    “你也想插一手？”

    王钟有些好奇的问道。

    “半岛酒店很有钱的，给的佣金自然不会少！”

    马小玲有些贪财的说道。

    “马小玲，你可是驱魔马家的后人，怎么能这么贪财呢？”

    王钟有些郁闷的说道。

    “姑婆曾经说过，男人是靠不住的，这世界上唯一能靠得住的，只有金钱！”

    马小玲理所当然的说道。

    “我不赚钱，你养我啊？”

    “你对这次的事情怎么看？”

    王钟有些无语的白了马小玲一眼，看来贪财是马家女人的传统。

    “不就是几个不成气候的小鬼，只要我马小玲出马，分分钟搞定，到时候佣金我七你三！”

    马小玲有些仗义的看着王钟，脸上挂着淡淡的得意。

    “谢谢，不用，你的方法是治标不治本！灵体的产生，是因为高强的阴性能量。即使将这些灵体全部消灭，只要阴地不除，日后还会诞生更强大的灵体！”

    王钟摇头否定了马小玲的提议。

    “可以晚上在太空馆播放《大悲咒》，超度亡灵，让他们不足以为害！”

    马小玲不服气的说道，

    “晚上播放大悲咒，不说扰不扰民，香江当局也不会同意的。要知道大会堂金马事件，就被当局以神异之事为由被否定了！”

    王钟笑着说道。知道金马事件的人很多，但是知道金马已经成为王钟的收藏品的人还不多。

    “那你有什么好办法？”

    马小玲有些负气的说道。

    “以神治神，以鬼压鬼！”

    “我已经让半岛酒店制作两幅巨大的金箔门神，只要经过点睛，祭祀，就可以用来守护酒店！”

    王钟笑着说道。

    “请神，这是你们武道敬神堂的拿手好戏，看来，这次的买卖又要泡汤了！”

    马小玲拿起银色手提箱，神情有些寂落的说道。

    “再不开张，真要吃老公本了！”

    “酒店内的灵体不用担心，倒是太空馆内的比较让人头疼，这样发展下去，迟早会是祸害！”

    王钟有些头疼的说道。

    “这有何难，咱俩直接杀过去，一棍一个，我就不信还有灵体能够强过我的驱魔神龙！”

    马小玲撇了撇嘴，一脸不屑的说道，但是王钟还是发现了马小玲眼睛中躲闪。

    “马小玲，你不用蒙我，若是像你说的如此简单，太空馆的问题会到现在还没解决？”

    王钟的眼睛直视马小玲，嘴角升起玩味的笑容。

    马小玲脸颊上的神色不由的一僵，最后仿佛泄气一般！

    “里面的灵体实在是太多了！”

    “好汉难敌四手！”

    “不过咱俩联手，一定可以的！”

    马小玲看着王钟，笑着说道。

    “不，你说错了！”

    王钟笑着摇了摇头。

    “你不打算去？”

    马小玲有些诧异又有些焦急的说道。

    “那可是鬼巢，迟早会出事情的！”

    “不是咱们两个，而是三个人！”

    王钟笑着说道。

    “三个人？”

    马小玲一脸惊讶的看着王钟，她的脑子更是在快速的运转，究竟是谁？

    何应求？

    何应求虽然是天道派毛小方的传人，但是自从变成残废以后，已经很少***神之事了！

    香江道教的那几个老家伙？

    马小玲再度摇了摇头，那几个长老虽然道行高深，但是在术法方面却是一般！

    “那人究竟是谁啊？”

    “这个人你肯定听说过！”

    王钟笑着一字一顿说道。

    “林振英！”

    “林振英，拍电影的那个？”

    马小玲一脸的诧异和难以置信的问道。

    “不错，正是他！”

    王钟肯定的点头。

    “他是天道派毛小方的传人！”

    “原来是南毛的传人，说来和我们马家也颇有渊源，你让他准备一下，我们直捣黄龙！”

    马小玲听说林振英是南毛的传人，顿时疑虑尽去，对这次行动信心更足，“南毛北马”联手，别说是普通的厉鬼，就是鬼王他有信心斗上一斗！

    月亮仿佛是一个银盘高悬在空中，如水的月光让地面蒙上了一层白霜！

    整个香江除了兰桂坊等娱乐场所，都陷入了沉睡，偶有几只飞鸟，给夜色中增添了几分神秘！

    一身道袍，手持桃木剑，腰挂八卦镜的林振英，身穿皮衣皮裤，手里拿着驱魔棍，背着书包，一脸青春的马小玲。还有手持真武剑，腰系天师印的王钟同时出现在太空馆！

    互相点了点头，在马小玲的带领下，三人同时走了进去！

    “这是！”

    虽然心里早有准备，但是王钟和林振英还是被吓了一跳！

    因为呈现在他们面前的不是空旷的太空馆，而是一座古色古香的小镇，虽然是晚上，但是镇上出奇的热闹。

    有卖馄饨的小摊，有赏花灯的游人，还有摆夜市的小贩！

    在青石街上更是有来回闲逛的游人！

    “鬼蜮！”

    马小玲的嘴巴抖动几下，但是却没有发出声音。

    王钟和林振英读懂了他的嘴型。

    鬼蜮！

    鬼蜮对王钟来说，并不陌生，澳大利亚真武道场本质上就是一个鬼蜮！

    林振英好奇的看着眼前的一切！

    他只是在道家典籍，还有毛小方的笔记上看到过鬼蜮的记载！

    当灵体聚集到一定程度就会形成一方鬼蜮，这方鬼蜮会增强灵体的能力，给灵体提供保护，日久天长甚至会诞生强大的鬼物！

    “怎么办？”

    林振英的嘴巴开张，小声问道。

    “杀还是不杀？”

    “都来了，自然要杀个干净！”

    王钟没有任何犹豫的说道。

    “生人的气息！”

    王钟的话音刚落，镇上的鬼众不停的耸动鼻子，眼睛中流露出残忍兴奋的神色！

    “生人的气息！”

    “生人的气息！”

    “好香的人肉！”

    “我要吃了他们！”

    仿佛会被传染一般，不论镇上的卖东西的小贩，还是闲逛的游人，都转头看着王钟三人的方向。

    一滴滴口水滴落地上，在青石上腐蚀出一个个黑色的坑洞，一缕缕黑烟升起，最后化为一朵朵黑云，空中的银盘彻底的被遮挡，阴风咋起，说不出寒冷的恐怖！

    王钟不屑的看着变化出各种狰狞面目的鬼众，有的脑浆迸裂，有的腹部大开，肠子掉了一地，还有的全身爬满了蛆虫，还有的每走一步身上都有腐肉掉落！

    “真是恶心啊！”

    “我先来！”

    王钟厌恶的看了一眼，全身的血气在心脏的挤压下，仿佛是江河一般，发出阵阵轰鸣！

    红色的气血从他头顶升腾，仿佛狼烟一般，凝而不散！

    他身体仿佛是一个熔炉，散发着骇人的热量，就连四周空气中的温度都提高了几度，阴森寒冷之感陡去！

    嗷！

    嗷！

    嗷！

    王钟的背后出现一尊巨大的玄武，嘴巴大张，发出一股仿佛龙吟龟鸣的吼声！

    向王钟等人扑来的鬼众在这声音中陡然一顿，身体仿佛玻璃一样出现了一道道裂痕，最后变成一缕缕黑烟，沉底的消散！

    “玄武本就是天地神兽，至阳至刚，他的吼声对鬼物具有天生的克制，更何况我气血充盈，这些鬼物碰到我算他们倒霉！”

    王钟见马小玲和林振英看着自己，笑着解释道。

    “宗师高手就是方便，直接用血气碾压就是！”

    马小玲有些羡慕的说道。

    王钟笑笑，没有回话，身体却站到两人的前面，赤色的气血形成一道光膜，将三人罩在里面！

    偶有几个落网之鱼，碰到王钟的血气，顿时仿佛白雪遇到了骄阳，瞬间被烧成一缕黑烟！

    “这些鬼物智商也真够低的！宗师的气血对他们来讲不吝于硫酸，竟然还敢碰触！”

    马小玲看着傻傻送死的鬼众，有些嘲笑的说道。

    “这些只是普通的游魂，这块鬼蜮想来会有厉鬼，鬼将坐镇，还是小心点好！”

    林振英紧了紧手中的桃木剑，叮嘱道。

    “小心没打错！”

    王钟拳头平摊伸直，强大的拳意仿佛是一道飓风，将面前遮挡的鬼众全部撕碎！

    古朴的小镇在王钟的拳头下都发出阵阵颤栗！

    嗷！

    嗷！

    嗷！

    仿佛被王钟的拳意所激怒，小镇内传来阵阵鬼物的嘶叫！

    黑色鬼气，以肉眼可见的速度弥漫开来！

    王钟的气血燃烧着，仿佛是一个巨大的火把，将四周方圆几十丈的范围照亮，但是更远的距离黑漆漆的，里面仿佛有无数的鬼物在集结，不时发出悉悉索索的声音。

    “这些黑气是怨气！”

    马小玲看了一眼，笃定的说道。

    “看来里面真有大家伙！”（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）

