    杨妈听了这话也更惊讶了，她从后视镜里认真打量了一下小杰，有些出乎意料。

    她以为小杰准备买个机器人乐高之类的，原来真是机器人编程。

    她和林爸平常不怎么管小杰的学习，都是放任他野蛮生长。

    因为她俩都经历过学习的苦，所以现在既然有了这种条件他们对孩子们的学习其实很佛系。

    之前杨妈之所以过问林雨清的成绩，也主要是因为她是个女孩子，杨妈很怕她以后吃亏尤其是身边有个刘静这种典型案例。

    至于小杰这个男孩，说实话，她真的觉得只要狠抓他的德行就好了。

    然而没想到小杰一下子整了这么大的惊喜出来，机器人编程这种一般都是大学时候的赛事，很多本科混子们可能到毕业都没有这种实践经历。

    小杰这才多大，果然遗传了自己的聪明才智。

    杨妈轻咳一声说道：“行，妈妈全力支持你，你们要什么资料或者需要老师什么的就和妈妈说。”

    “而且你爸公司这种人才多的很，今年好像就招了个全国智能机器人大赛的金奖，需要的话妈妈可以掏钱请他过来。”

    小杰连连摇头：“不用不用，没有那么复杂，我们就一个月时间。”

    杨妈点了点头问道：“你另一个队友是谁呢？”

    小杰迟疑了一下说：“孟兮晨。”

    方林很敏锐的捕捉到了关键点，这百分之八十就是那个晨晨吧？

    他有些无语的瞅了一眼小杰，这晨晨不会是个混子负责端茶倒水那种吧？

    之前还突然觉得小杰的形象高大了一点，搞了半天还是个舔狗。

    不过也不排除这个晨晨也很牛逼的可能性。

    杨妈倒是没怎么在意，她也就是随口一问。

    随后她不经意的扭头瞥了一眼林雨清，整的林雨清很不自在。

    “妈，你看我干什么？”

    “没什么。”

    “我最近数学进步很大，老师上课天天夸我呢。”

    “哦。”

    “......”

    林雨清虽然心里很悲愤但是她又不敢和杨妈闹，于是她偷偷在后座揪了揪小杰的耳朵弄得他呲牙咧嘴的。

    之后便抱着卡卡不说话了。

    ......

    ......

    晚上七点钟，整个客厅都弥漫着一股鲜香味，杨妈还在厨房里准备着晚饭，因为种类比较多所以到现在还没开饭。

    林爸的得知了小杰要做机器人后正在书房帮他做规划，一个项目进度在一开始就应该做好规划然后按部就班的实施。

    虽然林爸很久就远离一线的开发了，但是整个机器人还是手到擒来的。

    刘静正在沙发上刷抖音看看私信评论之类的，方林和姜白白没事干就凑在旁边观看。

    林雨清则是在一边看着电视剧，雪球和郡主也都懒洋洋的趴在她身边。

    家里的沙发其实不小，一家四口坐在一起弄个家庭活动看个电影啦什么的那是绰绰有余。

    现在家里一下子多了四个毛孩子，每个都得占不小的位置，沙发居然有时候都显得有些拥挤。

    到时候过几个月都方林他们都长大以后，尤其是方林，估计只能趴地上了。

    林雨清抱着雪球随手抚摸着，她最近发现提前写完作业的感觉是真的好，回来自己想干什么就干什么。

    有些开心的她把雪球抱了起来用脸蹭了蹭。

    不过她看着一边坐在沙发上老老实实的郡主突然有些好奇。

    以往郡主应该都是满客厅的跑才对啊，什么时候这么老实了。

    “你今天怎么这么怪呀？不舒服吗？”

    林雨清伸手挠了挠郡主的下巴问道。

    刘静解释道：“她今天捣蛋被你妈揍了。”

    “啊？”

    听到有人挨揍，林雨清顿时来了兴趣。

    “呐，你妈还录视频了。”

    刘静说着打开杨妈发给她的视频递给了林雨清，林雨清看完乐的哈哈大笑。

    方林看她这副样子不免感叹，不知道林雨清学校里的男同学看到她这傻乐的样子会不会女神梦破碎。

    刘静拿回手机继续处理着私信。

    她现在粉丝数越来越多，每天粉丝的私信更是999+，成堆的私信让刘静有些头疼。

    很多博主其实都基本上不回私信的，但是刘静还是觉得这是和粉丝互相交流的一个通道。

    虽然不会一个一个回复，但是没事她就看一看，而且有的也比较有意思。

    刘静看完一个新的私信吐槽道:“每天都有人私信我让卡卡帮忙训狗的，还说再晚点狗子就长大了。”

    林雨清随口说道：“那阿姨你挑一个呗？我看那些博主都有多少多少粉丝的福利，你可以弄一个抽奖呀。”

    “让卡卡训狗也能算是福利吗？”

    “应该算吧。”

    刘静有些意动，但是想了想还是放弃了。

    一想到要和陌生的粉丝见面就感觉不太舒服，她现在有些莫名的排斥这些社交。

    方林对这种情况就十分了解了，他当时症状更严重，毕竟遇到的事情也比刘静要严重的多。

    刘静翻了翻自己视频的评论忽然哈哈笑了起来，然后向林雨清说道：“你看你看。”

    林雨清便抱着雪球凑了过来，右手搂着方林把头伸到了他旁边，和他一起看着屏幕。

    一个妹子在训狗那期视频里评论道：“我跟我妈说要养哈士奇，她居然同意了，我太开心了，现在她叫我哈士奇。”

    林雨清也被逗乐了捂着嘴巴笑了起来，然后她看了看屏幕说道：“诶，不少评论说让开直播诶。”

    “不开不开，开直播干嘛。”

    “带卡卡去公园什么地方的时候可以拍拍咯，我平常喜欢的那些宠物博主有时候就是这样，我挺喜欢看的。”

    “是吗？我考虑一下。”

    刘静想了想感觉确实可行，这样反正也是卡卡在露脸，自己只需要说话就行了。

    不过她最近也懒得出门，等到有机会再说吧。

    她决定找找那些宠物博主的视频学习学习，看看他们还有没有什么其他的点子。

    刷着刷着刘静刷到了一个博主的视频被吸引了进去。

    这个视频博主的ID叫做汪先生，家里养了一只大暖男金毛犬，一只非常高冷的小白猫，最最让刘静还有方林惊奇的，是他还养了一只鸽子取名叫小老弟。

    小老弟浑身是灰黑色的，但是羽毛非常的整齐透亮，脖颈处还有一抹青绿色色彩看起来很好看。

    这个博主粉丝数不少有四百多万，方林觉得确实这视频确实有点意思。

    或许是小老弟是被博主捡回来的缘故，对他非常的亲近，家里的大黄狗和小白猫想靠近博主都会被她张开翅膀保护。

    尤其是他给小老弟找对象，在阳台撒一些谷物等野生的鸽子们来吃。

    没怎么见过鸽子的方林看的津津有味，刘静也直接点进了主页从这个视频不断地往前看去。

    然而看着看着突然刷到了一个气氛非常沉重的视频，刘静感觉有些不对点开评论一看有些惊讶。

    “啊？小老弟死了吗？”

    看了几遍确认了以后，刘静和方林对视了一些皱着眉头继续看起了视频。

    视频里博主从他一天偶然下班捡到小老弟开始，当时这只鸽子浑身毛发杂乱，根本没有现在这么一身美丽的羽毛。

    之后博主每天下班都会来喂她，教她走路教她飞翔教她洗澡，慢慢的去了解她，了解她喜欢的食物。

    给她介绍女朋友费心费力的找来了一只浑身雪白的母鸽子，后来才发现小老弟也是母的。

    看到这里刘静嘴角勾起一丝笑意，然后很快又落寞了下来。

    直到后面她看到博主开始煽情，多想在喂你一次零食，多想再让你叨一次耳朵，多想让你再保护我一次，终于有些绷不住了。

    原本刘静心情就有些沉重，没想到今天又看到了这么令人心碎的一幕。

    “为什么会这么突然呢......”

    刘静的眼眶有些泛红。

    她忽然意识到，未来某一天，卡卡、郡主、雪球、将军都可能会这样离开自己，这种想法出现在她脑海里后就一直挥之不去。

    方林也正皱眉看着这个视频，忽然感觉到刘静一边看着视频一边伸手用力搂着自己的脖子，似乎还有些颤抖。

    “......”

    你是想把我勒死吗？

    方林有些无奈，不过他能理解刘静的感受，毕竟现在她的精神支柱其实就是身边现存的“家人”。

    刘静开始搜索小老弟为什么会突然离开，有一个专业养鸽子的人做了一个视频讲解说正常鸽子的寿命应该是12-15年。

    但是小老弟才两岁多，回鸽星之前是忽然大喘气、叫不出声音，分析应该是呼吸道有了毛滴虫。

    刘静看完后默默的找到了当时宠物医院人的微信，直接发消息预约明天的全套检查。

    还强调检查必须要彻底不考虑钱的问题，尤其是呼吸道的检查，把宠物医院的人整的有点迷茫。

    联系完后刘静松了一口气，收起手机摸了摸方林的脑袋。

    “嗷呜~”

    方林舔了舔她的掌心安慰她，其实方林都想告诉她不用担心自己，到时候不一定谁送谁走......

    唉。

    方林想起刚才的视频，一种世事无常的感觉涌上心头。

    当时高考完的暑假，接到父母意外离世消息的他第一反应也是有些荒谬，好好的人为什么说没就没了。

    方林看着正在林雨清身边侧躺着的雪球和郡主，忽然有些紧迫感。

    上一世他没有能力保护身边的人，现在他有能力了，就绝不允许小老弟这种事情出现的在自己和身边的家人身上。

    哪怕是病魔。

    他最担心的就是雪球和郡主，没有成年的宠物确实很容易生病，哪怕现在生活环境变好了也有人类的悉心照顾，很多人的宠物也是突然就会得病离开。

    要不然不等灵气复苏了，直接先让她俩觉醒好了。

    其实也没什么风险，雪球和郡主觉醒后肯定也就开启灵智了，而现在又有姜白白在，他完全可以把她俩觉醒的原因推到那些灵果身上。

    为一担心的就是觉醒后她俩觉醒后会不会闹出什么乱子。

    方林纠结了一会儿晃了晃脑袋下定了决心。

    妈的，干了。

    未来都是哈大帝的人了，怎么做事瞻前顾后的？

    她俩觉醒后的教育老子负责了。

    觉醒后智商都是成年人了，谁要是平常再听不懂人话用力量拆家甚至是干坏事，那别怪他不客气。

    方林看着郡主眼中透出一股严肃，一种宗门宗主的感觉油然而生，面对不肖子弟还要亲自出手废除修为云云。

    趴在沙发上打着哈欠的郡主忽然感觉后背有些发凉，扭头看了看四周又没有什么发现。

    说做就做，方林跳下沙发把姜白白叫到了阳台问道：“你有没有能让普通动物觉醒的灵果呢？”

    “嗯？”

    姜白白有些不解，卡卡都已经觉醒了还问这个干嘛？

    不过她很快反应过来这是再给那一猫一狗要，她摇了摇头说：“你是想让雪球和郡主也觉醒吗？”

    “是的。”

    “有是有，但是我没带过来，想要普通动物觉醒第一个难关就是灵智，而灵智这种东西是一个生物先天就决定了的。”

    “让动物启灵无异于点石成金，就算是皇者也无法做到，只能靠一些吸取日月精华的天材地宝才可以，终究还是要靠自然。”

    方林沉默了一下，他突然理解到之前杨镇给他的那颗启灵丹的价值，也明白了自己的月华神通究竟有多离谱。

    简直是篡夺了大自然的权柄。

    “那如果一直吃蕴含灵气的果子呢，一直吸收灵气的话有没有可能觉醒？我看她俩挺聪明的。”

    “聪明和灵智不是一回事......”

    姜白白看卡卡有些严肃叹了口气没有继续打击他：“有可能吧，那我就把给你的报酬先换成普通的灵果让她们吃吃看？”

    “说不定她们也有祖地气运在身。”

    说着姜白白都有些想笑，每一个背负气运的人都相当于受到了世界的青睐。

    而这其实是一个相当恐怖的增益，灵界的一些种族可能上千年都诞生不了一个天才。

    方林倒是无所谓，既然姜白白说有这种可能就行。

    什么气运不气运，有他在一切皆有可能。

    自己先用月华把她们的资质推到一个临界点，然后找姜白白要灵果就行，自己再偷偷用月华帮助她们度过这道门槛。

    就是不知道他使用神通的时候别的修炼者能不能感应到。

    方林思索了一下忽然有了个想法，自己的隐匿天赋能隐藏自己所有的气息，那能不能隐藏自己释放的月华神通呢？

    要是这样的话，那他任何时候都可以使用月华神通了，以前说尝试开发白天召唤月华也懒得弄，今天晚上和明天白天试试得了。

    问题解决了的方林松了一口气，到时候让一家人全都被自己弄觉醒，这样的话他也不会显得很突出。

    不过要让雪球和郡主吃几次普通灵果再觉醒呢？

    要是一人一枚就直接觉醒的话，姜白白会不会被惊掉下巴呢？

    方林想象了一下到时候这只小白猫惊讶的表情就感觉有些好玩。

    “吃饭啦~”

    姜白白听到杨妈的呼唤眼睛一亮：“快快快，吃饭了我快饿死了。”说完就直接蹿到了餐厅。

    方林撇了撇嘴，怎么吃个饭都这么着急？

    心里吐槽完他也屁颠颠的跑进了屋子。

