    说到这儿，她有些难过的停顿了一下，才又接着道：“我妈怕我这样下去，可能会得抑郁或者自闭症，所以就请了一个催眠师，让我忘掉了那段记忆。”

    为了不让她感觉到记忆有断层，她妈妈还特地让催眠师，给她编造了一段美好的记忆，以及讨厌红色的假象。

    “也就是说，我已经全部想起来了那天发生的一切，还是那句话，撞你父母的，不是我妈妈。”宋暖看着唐时言。

    “那辆红车，你告诉我不是？”唐时言喉结滑动，声音有些干涩。

    宋暖闭了闭眼，“的确不是，我妈只是碰巧跟凶手开了同一款车，那款车是奔驰300，是当年的热销款，江城买了那款车的人，并不止我妈一个，你可以去汽车公司查看一下那款车的买主到底有哪些。”

    “就凭这，就能洗掉你妈妈的嫌疑吗？”唐时言冷声。

    宋暖摇摇头，“当然不是，那天是我小学舞蹈比赛的日子，我妈开车去接我回家，路上，我妈和宋逸华因为一些事吵了起来，因此也就没看路，从......从你爸爸的腿上压了过去。”

    唐时言听到这话，脸色顿时冷冽至极，“那你还说......”

    “我说了，是从腿上压过去，而且那个时候你父母已经被撞死了，我妈当时不知道，所以赶紧停车，想去救人，可是人已经死了怎么救？”

    宋暖手指点着他的胸口，“唐时言，你告诉我怎么救？”

    唐时言薄唇动了动，没有说话。

    宋暖把手放下，“我妈后面认出了他们是你父母，对于自己没救到人，所以一直感到抱歉，这才是我妈每年的十月九号，去找唐爷爷的原因。”

    “不......”唐时言薄唇里吐出一个字，俊脸上满是不敢相信。

    不愿意相信真相，居然跟自己看到的截然相反。

    宋暖冷冷的扯了扯嘴角，“不什么？觉得我说的不对，所以你无法接受？”

    唐时言瞳孔微颤，看向了她。

    宋暖嘲讽一笑，“可这就是事实，你那个视频是真的，可是拍摄的人明显有问题，首先是撞你父母的车，以及我妈开的车，你没发现，拍摄的人都没有把两辆车的车牌拍进去吗？”

    唐时言神色一变。

    宋暖又道：“还不止如此，撞你父母的那辆红车，撞完人之后并没有停下，而是直接开走，拍摄的人，为什么不继续去拍那辆车，而是把镜头撞向了你父母，后面才又出现我和我妈的车。”

    “并且我刚刚说过，我妈撞到你爸爸的腿的时候，你爸妈已经出事了，那么这一幕，视频为什么也没有呢，两个原因，要么就是剪辑了，要么就是没有拍。”

    这些话像是一记重锤，狠狠的砸在唐时言心脏上。

    他紧握的拳头在颤抖。

    是啊，这么大几个漏洞，他居然一直没有想到。

    “另外，还有一个最重要的疑点，不知道你有没有想过。”宋暖望着他。

    唐时言薄唇动了动，“说。”

    “那就是唐爷爷，如果真的是我妈撞了你父母，你觉得唐爷爷会放过她吗，为什么还要收她为干女儿。”宋暖眼眶通红的说。

    唐时言无力的跌坐回沙发上，“抱歉......”

    这些他是真的没有想过。

    他看到了那个视频，理智就已经全部被仇恨给冲昏了，根本没有心情去细想其中的关键。

    是他的错。

    宋暖看他这般模样，心里也有些不好受。

    但她不会去可怜他，同情他。

    因为这段时间，他对她的伤害，让她无法释然。

    “我说的这些都是真的，如果你不相信，就自己去查吧，根据这些漏洞，我想你应该能查出来，另外，我再给你提供一条线索，关于凶手的。”宋暖拿起沙发上的包跨在肩膀上。

    唐时言抬起头，“什么线索。”

    “十八年前有一次，我听我妈说，其实当时唐爷爷已经找出了凶手，但不知道为什么，却放过了凶手，还毁掉了那段路的所有监控，以及家里的所有红车，谁能让唐爷爷做到这个地步，应该没几个人吧。”

    说完，宋暖走了。

    她知道，他需要冷静。

    而她，同样也需要。

    宋暖走后没多久，唐时言一拳砸在了茶几上，手上顿时血肉模糊。

    而他像是感觉不到一般，从牙缝里狠狠挤出了两个字，“唐山！”

    他父亲死了，唐山就是爷爷唯一的儿子，所有只有唐山，才有可能让爷爷如此维护。

    不然，爷爷为什么要毁掉家里的红车。

    唐时言知道宋暖并没有胡说。

    因为毁掉红车这件事，他也是知道的，只是不知道原因罢了。

    现在一切都想的通了。

    是唐山派人撞死了他父母，为的就是唐氏集团的继承权。

    因为十八年前，爷爷上了一场病，从唐氏集团退了下来，有意让父亲继承唐氏。

    唐山当年也争取过，但被爷爷压了下去，唐山恐怕就因此怀恨在心，对他父母痛下杀手，因为只有父亲死了，唐山就是爷爷唯一的儿子，唐氏集团就只有唐山继承了。

    但不曾想，爷爷撑着病痛继续管理唐氏，没有把唐氏给唐山，等到他成年，就把唐氏集团给了他。

    而这期间，唐山不是没有过抗议，但每次都被爷爷死死的打压了下去。

    他以前一直想不通，唐山明明可以好几次战胜爷爷，但最后却放弃了，恐怕爷爷就是用杀害他父母为把柄，才能够把唐山打压得如此轻松吧。

    “呵呵......”唐时言抬起手臂盖住眼睛，嘴里发出让人感到害怕的低笑声。

    他想，他大概也知道爷爷的遗嘱是什么了。

    就是唐山杀害他父母的证据，所有唐山一家，才这么拼命的想要得到遗嘱。

    好，真是好得很，唐山一家，还有爷爷，他们真是太好了。

    唐时言笑声逐渐大了起来，笑声中充斥着悲戚。

    他知道唐山一家不是好人，但是从来没有想过，他们是杀害自己父母的凶手。

    唐山可是他父亲的亲哥哥啊，怎么下得了手。

    当然，最让唐时言失望的，还是老爷子。

    为了留下唐山这个唯一的儿子，却选择忽略掉另一个儿子的死。

    难怪爷爷自杀的时候，会说最对不起他。

    “啊！”唐时言疯了一般的把手从眼睛上放下来，然后将茶几上的东西泄气似的，全部挥洒在地。

    噼噼啪啪。

    玻璃瓷器碎了一地。

    外面的程西听见了，以为出了什么事，连忙跑进来查看情况。

    “总裁您......”程西愣住了，看着唐时言站在沙发跟前，低着头，周身散发着死寂的气息，不由得有些害怕。

    “总裁，您没事吧？”程西鼓起勇气问道。

    唐时言薄唇微动，声音冷的没有一丝感情，“我要见爷爷的助理。”

    “好，我这就安排。”程西也没问原因，立马点头应下。

