    丑总能千奇百怪，美的事物却始终如一！

    花美男的样貌，健硕的身躯，却没有一丝金刚芭比的味道。

    反而拥有着和谐的美感，宛如灯光下的大理石，耀耀生辉。

    微斜的嘴角，却不是玩世不恭，凭填三分温雅。

    灿若星辰的双眸，任何女子多看一眼，浑身颤抖，到了春天！

    “嘶！竟有人能如此之帅！”‘绝色’深深的咽了口口水，不自觉地摸了摸脸，一股从内心深处蔓延出来的嫉妒充斥了心灵！

    看着眼前这个帅的晃眼的家伙，戴维脑中闪过了他的信息，和雷诺大叔一样，眼前这个人也是活跃于前世戴维进入游戏时期的传奇人物。

    玩家们戏称：埃纳维亚哈姆雷特的艾伯伦·丹顿，东境公爵的第四子。

    一个半生辉煌，半生潦倒的传奇人物。

    其颜值，常年备受广大女玩家们喜爱，拥有数量庞大的粉丝，在‘最受欢迎游戏人物’中蝉联二十多年的榜一，拉开第二名十多亿的差距。

    再后来的大数据支持下，玩家探测艾伯伦，将会收货1800魅力的非人数据！

    这个数据，就是埃纳维亚，人类所能拥有的魅力上限!

    算算时间，现在的他应该十二岁左右。

    有着【影月】系【美神】‘神秘’序列的他脚下传递过来的力量，告诉戴维，没有僵持下去的必要了。

    看着戴维收回了脚，艾伯伦也放了下来，不过似有意似无意的走过来时，沾满马粪与呕吐物的鞋底擦过了自己哥哥洛克希的面部。

    惊吓之后刚刚舒缓的洛克希，顿时脸色变绿。

    “我代表朝阳之星·多芬的巨龙·东境守护者，伟大的丹顿家族就我哥哥失礼的行为，敬以诚挚的歉意！

    对眼前美丽的女士！”

    看到露西，艾伯伦灿烂的眼中闪过一丝惊讶。

    自小到大，站在颜值统治力巅峰，男女通杀的的他。

    在露西这集合了地球女性一切美质的脸上，感到了威胁。

    同时另一股欣喜的情绪在心底蔓延，这样完美的女子，只能属于同样完美的自己！

    郎才女貌！天作之合！

    不过他不是生来就长得很抱歉，且内心变态的洛克希。

    对于自己的颜值与才华，艾伯伦拥有着绝对的自信！

    他微微侧了侧身，让过了眼前的戴维，让完美的自己完全暴露在露西面前。

    露出没有一丝瑕疵的微笑，让头发、眼睛、牙齿、肌肤闪耀出不同的光芒。

    “美丽的女士，我为我哥哥粗俗的行为，再次为您道歉，不知道我有幸能获得您的芳名吗？

    那样，我将欢欣鼓舞！”

    然而他并没有等到露西的回答。

    取而代之的是，一道劲风从他身边略过，冲向刚刚爬起，很是狼狈的洛克希。

    艾伯伦轻嗅香风。

    是那道美丽的身影，就是动作野蛮了些，也许成为我的妻子后，可以好好调教一番！

    不过现在，虽然自己同样很讨厌那头每天只知道发情的猪头，但丹顿家族的尊严不能轻辱。

    身为【美神】‘神秘’序列第三阶梯【舞者】。

    拥有动态的视觉与灵巧身姿的艾伯伦，后发先至，拦下了想要攻击的露西。

    再次受到惊吓的洛克希，看到弟弟挡住了，暴虐的情绪无法抑制，嘶吼道：

    “你这个小贱人，你还敢打我，我要你，噗！”

    戴维刚要出手教训他，拳头还未挥起，不想挡在他身前的艾伯伦转身一个高抬腿。

    坚硬的牛皮靴狠狠地踹在了洛克希的臭嘴上。

    鲜血从他嘴中射出，划过天空，是一抹灿烂的红！

    “将我不胜酒量的哥哥带下去。”

    艾伯伦对着身后侍从说道，突然感到挡着露西的手臂一轻，显然是美丽少女并不打算放过洛克希！

    我喜欢执着的女子，带着微笑，艾伯伦一边想着，一边举重若轻的挡下了露西的第二次攻击！

    这时，‘土豆’‘绝色’‘公主’包括‘一条大河’等人纷纷围在戴维身边，用眼神询问他，要不要一起上。

    不过戴维此刻看着双眼有些冒火的露西，不禁有些迟疑。

    九年来，以自己对工智能思维影响露西的了解，对于人类词汇额侮辱，她只会做出符合人类基本行为的模拟，比如说第一次攻击，并且因为要分析合理性，看起来有些呆，像是延迟。

    但刚刚的这一下攻击，却几乎是洛克希话音落，露西就做出了攻击意图。

    另外一个疑点，就是露西眼中的怒火，人工智能思维的露西可以模拟行为，但如此类人的情绪，还在她学习的计划当中。

    那么，现在主导露西的，应该是祂？

    固然【影月】的‘神秘’序列远比【星辰】‘神秘’序列要强。

    但在同一阶梯下，有时候真正决定胜负的，其实是对本‘神秘’的理解。

    如果是祂的话，第九阶梯对于序列的理解，【元素学者】打【舞者】，也是爸爸打儿子。

    看着露西接连不断的变招试图突破艾伯伦，以及她眼中怒火与不耐，戴维基本断定了自己的猜测。

    真女神下凡了！

    “相信露西，她其实超强！”戴维意味深长，一语双关的说道。

    从来没见过露西出手的众人，怀疑的将目光看向了逐渐白热化的两人！

    此刻酒宴的所有少年都已经围拢过来，他们分为两派。

    看着闪身跳跃，面色从容的艾伯伦，不少酋长们的女儿，面露花痴，不断舔着自己越来越干燥的嘴唇！

    嘴里心里一起喊着加油！

    再看稍显手忙脚乱的露西，酋长们的儿子们，跟着她的动作，七上八下，不断大呼小叫！

    ‘土豆’担忧的问道：

    “老大，这，你确定大姐头能赢！”

    戴维看了眼这个越来越忠心棒槌说道：

    “你老大我的话，什么时候错过！

    好好看看露西的动作，想想我是怎么击杀帖木儿的。”

    众人定睛一瞧，‘土豆’惊讶的说道：

    “我去，大姐大，也在砍草！问题是老大，你们是怎么预判的。教教我呗！”

    “这个完全是经验，试炼空间，自己回去多练练！”

