
　　武长春没想到自己会被西厂的人算计，他还以为西厂这种属于大明天子爪牙的机构，会根本就没把他们这些给建奴刺探消息的细作放在眼里。

　　要知道，在这个时期的大明，建奴在很多朝廷的人眼里，其实和水浒传里宋江一伙人在朝廷眼里的地位差不多。

　　所以，即便是在崇祯初年,大明朝廷也还想的是如何平辽，而不是如何防止建奴会入主中原的问题，也就还未将建奴当成会夺取自己江山的对手，最多只是很难剿灭且屡次侵扰大明的一个鞑子政权而已。

　　当然，大明的大多数朝臣们本就更热衷于内斗，对外事本就不怎么关心。

　　张贵不同的是,他是穿越者,知道历史后面的事，所以他不可能只把目光盯在内部。

　　“你们西厂竟早就盯上了我们这些人！”

　　武长春也因此冷冷一笑,在张贵这么说，就回了这么一句。

　　“是不是感到很荣幸？”

　　张贵大马金刀地坐了下来，在一西厂官校搬来一张椅子后。

　　“承蒙你们看得起。”

　　武长春回道。

　　张贵往后靠在椅子上，道：“本督和他们不同，本督不允许有任何危害我大明利益的企图成功实现，本督现在只问你一句，想不想活命？”

　　武长春苦笑，问道：“想必您就是国舅爷？”

　　张贵点首。

　　“果然！”

　　武长春回了一声，道：“他天启运气好，遇到你这么一位国舅。”

　　说着，武长春就问道：“你们真会饶我性命？”

　　“当然！只要你肯为我们西厂做事，我们会给你戴罪立功的机会，难不成你真想将来跟他李永芳一样，被人做成跪像便池？”

　　张贵问道。

　　武长春瞅了张贵一眼，说：“你们定的汉奸罪的确够狠,我岳父都因此气得吐血。”

　　“不如此，怎么让你们这些人记起自己还是个汉人？”

　　张贵笑说后就问了这么一句。

　　武长春冷笑：“汉人,满人，蒙古人，有什么区别，不过都是人而已，都想求富贵而已，只要能得富贵，什么不能做，难道非要给他凤阳朱家做奴才不成？”

　　“有区别！”

　　“对于本督而言，就是有区别！”

　　“首先，本督就是不想全天下的汉人做了你们这些人的奴才！才建言天子设汉奸罪。”

　　“而你们不能因为想跟着建奴一起做人上人，就愿意让全天下汉人都做他旗人的奴才！至少本督是不答应的！”

　　张贵说着就看向周能：“你回答他，你答应让全天下的汉人做胡虏和汉奸的奴才吗？”

　　“回公子，不答应！”

　　周能回道。

　　武长春叹了一口气：“其实，只要让我做人上人，做旗人的奴才和做朱家的奴才没区别，包括做国舅爷您的奴才。”

　　张贵呵呵冷笑：“你现在应该先考虑活命的问题！”

　　武长春无奈苦笑，随后就问着张贵：“想要我怎么做？”

　　张贵道：“让生员倪知远开口！”

　　“行！”

　　……

　　“陛下！厂卫已羁押安翰林和倪生员于诏狱多日，到现在也应该审出来了,而还给他们一个清白，不能就这么不明不白地一直关着呀！”

　　在张贵审讯武长春时，礼科左给事中周朝瑞等一批朝臣则趁着为天启上午朝时，就下翰林安桐与生员倪知远于诏狱一事向东厂施起压来。

　　这时，兵部左侍郎季应诚也道：“陛下，安公素来清廉有风骨，如今为大明社稷安危而不畏权贵之势，冒死直陈边臣通敌之弊，更是忠直尽显。即便真如国舅爷所言，这是建奴所施反间计，那也不能就这么一直把安公关着，而不给个理由，使忠臣寒心啊！”

　　说着，季应诚就道：“请陛下还安公清白！”

　　“请陛下还安公清白！”

　　“请陛下还安公清白！”

　　“请陛下还安公清白！”

　　……

　　一时间，许多大臣皆如此进谏起来，尤其是在场的翰林清流们，他们的确不愿意坐视自己同僚安桐一直被不明不白的被关在诏狱。

　　随侍在一旁的魏忠贤一时也急的满头是汗，因为他东厂的确不知道在不严刑逼供的情况下，该怎么让倪知远开口承认孙传庭通敌的证据是伪造的。

　　天启这时候倒也看向了魏忠贤：“魏忠贤，你们东厂镇抚司到底审出了结果没有。”

　　“回皇爷，奴婢无能，还没有。”

　　魏忠贤此时很想说，不能动刑，根本没法审。

　　“陛下，既然东厂并没有审出来，臣以为就应该将安翰林和倪生员无罪释放！而直接派人调查孙传庭通敌一案或将孙传庭罢职为好！”

　　周朝瑞这时候说道。

　　季应诚也跟着道：“陛下，臣附议，当立即释放安翰林和倪生员！”

　　“臣附议！”

　　“臣附议！”

　　“臣附议！”

　　……

　　一时间，许多翰林清流皆站出来，表示赞同周朝瑞等人的意见。

　　“陛下，国舅爷求见！”

　　而这时，刘若愚走了进来，向天启禀报了一句。

　　天启道：“宣！”

　　没多久，张贵就走了进来，且向天启禀道：“陛下，臣今日来是请陛下准臣带一名人犯上殿，此人犯涉嫌企图走私我西山火炮与火器，更为关键的是，此人是受建奴额驸李永芳指使来做这事，而且是李永芳的女婿。而且此人还勾结朝廷大臣企图坏我边务，臣请陛下亲审，诛坏我大明边务的一干奸臣！”

　　李永芳的女婿？ŴŴŴ.23sk.com

　　天启虽然不知道李永芳的女婿是谁，但他对李永芳却很是熟悉。

　　因为李永芳是第一个投降建奴的明廷高级将领。

　　李永芳在投降建奴之前官至游击，这已经是明廷中很高的武职了。

　　所以，可以说，李永芳的影响极为恶劣。

　　尤其是在李永芳联合叛将孙得功坑了王化贞致使大明失去广宁后，更是让天启对此人恨之入骨。

　　如今听闻人犯是李永芳的女婿，天启也就没有犹豫，忙道：“宣！”

　　很快，武长春就被人带了上来，且被锦衣卫摁跪在了天启面前。

　　天启见此便喝令道：“抬起头来！”

　　武长春便抬起了头。

　　武长春一抬起头，周朝瑞和季应诚等顿时后背不由得一阵发凉，他们没想到一直以武举武以扬身份与他们接触的武长春会是李永芳的女婿！

　　完蛋了！

　　“你真是李永芳的女婿？”

　　天启回道。

　　武长春回道：“是的。”

　　天启又问道：“有何凭证？”

　　武长春回道：“我身上有岳父给我的亲笔信，以及建奴大汗赐予的腰牌。”

　　“搜！”

　　天启吩咐一声。

　　一锦衣卫便在武长春身上搜了出来，且递给了天启。

　　天启接过来看后，忙问武长春道：“他信上叫你竭力办成让朝廷杀孙传庭、周遇吉或罢黜这二人，你是怎么办的？”

　　“自然是买通朝中大臣们帮我们说话。”

　　武长春回道。

　　天启又问道：“都有哪些大臣？”

　　武长春看了一眼钱龙锡和季应诚：“有兵部季侍郎，还有礼科周给谏，宫…”

　　“陛下！他在诽谤臣！他在诽谤臣啊！”

　　周朝瑞这时候忙力争起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明朝大祸害更新，第一百一十七章 奏诛一干奸臣，文官们顿时惶恐不安！免费阅读。https://xs.23sk.com 