    训练的时间飞快。

    中学生们聚在一起的合宿时光转眼已经过去五天。

    而今天一早。

    所有人都是满怀着期待。

    不出意外的话，今天就会有数场从B组升至A组的比赛。

    等到上衫悠拿着一张名单出现在球场边的时候，所有人都视线都集中了过去。

    “来了吗……”

    白石停下了正在进行的拉伸动作，站直身子，眼含期待的和他身旁的忍足谦也对视了一眼。

    现在B组里面，已经有了四支双打组合，而他和谦也就是其中之一。

    他们最为感兴趣的不是冰帝或者立海大的那一对，反而是距离他们不远，已经打响了九州双雄的橘和千岁。

    这段时间的训练中，那个已经完全成长起来的“狮王”，在双打的排位赛中，可是展现出了超乎想象的统治力。

    球场边，上衫悠扫了一眼翘首以盼的众人，嘴角露出了一个淡淡的微笑。

    摊开手中的对战表，上衫悠定睛一看，微微顿了片刻后，这才开口念道：“下面，宣布今天的排位对战。”

    “D组，大石秀一郎、菊丸英二，对阵C组，东方雅美、南健太郎。”

    “C组，一氏裕次、金色小春，对阵B组，宍户亮、向日岳人。”

    “B组，白石藏之介、忍足谦也，对阵橘桔平、千岁千里。”

    “B组，柳莲二对阵真田弦一郎。”

    “B组，忍足侑士对阵亚久津仁。”

    “以及……”拉了一个长音，上衫悠抬眼一扫，发现没有被安排到的几人都是满怀期待，“以及，B组的手冢国光对阵幸村精市。”

    “除了前两场是下位挑战赛，其他场次都是首轮升A淘汰赛。请各位好好把握机会。”

    上衫悠的话音刚落下，立马响起了一阵激烈的讨论声。

    这次不出意料的全是上面等阶的比赛，但是有几场对决还是瞬间吸引到了他们的注意力。

    不管是B组首轮的双打碰撞，亦或是立海大和冰帝的单打内战，都是很难见到的重要比赛。

    至于上衫悠念到的最后一场排位赛，那恐怕就是天雷撞地火，手冢和幸村虽然没交过手，但是众人可不会忘记第一天面对几位教练的比赛。

    “既然没有安排到本大爷吗。”眼见对战安排到此为止，迹部表情有些不爽，他可是也很想和其中一些家伙交上手的。

    “不过……”

    看着不远处气机已经交锋的两人，迹部眼中又浮现出了一抹笑意。

    对于这两个胜过他的对手，他的内心其实也很期待啊。

    “好了，十分钟准备时间，首先开始前三场的双打排位赛。”

    将对战表重新折叠好放入口袋，上衫悠清冷的声音传遍了全场。

    议论声暂息，需要参与排位赛的双打组合都有些紧迫的开始起了赛前热身。

    在这里，身边同龄人的进步几乎每天都肉眼可见，这种情况下，每个人都不说有着必胜的把握。

    在赛前把自己的状态提高到最高，才是对每场比赛的重视。

    ……

    很快。

    球场上六队双打组合已经铺展开来，一股战意在几个球场上升腾而起。

    上衫悠手中拿着几张表格，直接来到橘桔平和千岁千里这场比赛的场边。

    “按照斋藤教练他们测算的，那个黑头发的眼睛好像出了一点问题。”

    一旁，入江奏多嘴角带着微笑，目光上下打量着千岁千里的一举一动。

    “之前的对手因为没有压力，所以才没有发现问题吗。”

    上衫悠翻阅了一下手中的对战记录，这几天橘和千岁的抽签对手并不算强，很多时候靠着橘就赢下了大半。

    “仔细看看吧，那个缠绷带的小子，也是教练让我们重点关注的对象。”入江很是随意的回了一句。

    闻言，上衫悠嘴角扯了扯，目光转向白石，对方的五维均衡的可怕，简直就是教科书的模板出现在了现实，教练会注意到这种怪现象也不奇怪。

    “比赛开始，由白石藏之介、忍足谦也发球，一局终。”

    高椅上，来自U17的裁判朗声宣布道。

    啪…啪…啪……

    带着护腕的左手重重的按压着网球，白石抬眼看着对面的两人，眼神中带着一抹兴奋。

    “谦也，我要出手喽！”

    朝着自己的搭档爽朗一笑，白石将手中的网球竖直抛起。

    屈膝展臂，白石训练服的下摆轻轻飘动，露出了腰腹部的硬朗线条。

    直待网球下落到了一个十分舒适的位置。

    砰！

    手肘转动，一把黑色边框的球拍带着一道破空声，应声而下。

    一道金光划破球场，网球精准的轰击在了橘桔平和千岁千里防守重合的间隙。

    “15-0”

    “干的漂亮白石，直接发球得分了。”忍足谦也的脸上带着一抹笑意，为白石这精彩的一球喝彩道。

    “继续发第二球了。”

    白石面色不变，手掌翻转间，网球再次从他的球拍上疾射而出。

    “这一次可别想过去。”

    后场，千岁脚步迈动，目光扫过网球之后，身体便已经来到了网球弹起之后的路径之上。

    手臂屈拉一提，随后对着这道淡黄金光反手一抽。

    砰！

    力道十足，网球精准的压在了四天宝寺两人的底角线上。

    千岁的判断很准，这个底线球是对方空挡中最难回击的击球。

    然而。

    踏踏踏。

    伴随着一阵有节奏的脚步声，一道身姿飘逸的人影后发而先至。

    “早已恭候多时了！”

    脚步在地面滑动一刹，忍足谦也以不可思议的速度来到了底角进行补位。

    砰！

    反手有力的提拉一抽，网球在橘和千岁防守交叉的底线位置一闪而过。

    “30-0”

    “看好了，这就是大阪浪速之星的速度。”

    拇指自信的朝着自己的身上翘了下，忍足谦也的脸上写满了自信和骄傲。

    场边，入江轻轻推了下自己的圆框眼镜，眯着眼睛笑道：“看起来，他对于自己的速度很自信嘛。”

    “上衫，你这个速度教练，到时候可要好好关照一下他。”

    “呃……放心吧，我会的。”

    感受着身旁传来的腹黑气息，上衫悠微微愕然之后，笑着答应道。

    斜瞥了一眼没有再出声的入江，上衫悠的思绪却是有些发散，“难到对方还和狮子乐有过什么渊源？”

    “桔平，对方两人还蛮强的，我们可要打起精神来。”

    耳畔出来千岁千里悠然的话语，橘桔平嘴角上扬一勾，“那是自然，这么强的对手赢下来才更有乐趣吧。”

    言语之间，那是对自己实力的绝对自信。

