    既然战斗已经打响，朱慈烺自然不会放过这个机会，他决定，开始行动！

    当天，刑部右侍郎杨廷麟上书，弹劾首辅温体仁，以及阁臣薛国观等人。

    第二日，刑部尚书冯英上疏，弹劾温体仁，在这封奏疏里，他痛责温体仁结党营私，为表达自己的愤怒，还用上了抑扬顿挫的排比句。

    支持皇太子的大臣们纷纷上书弹劾，尤其是被温体仁打压的喘不过气来的东林党，在硬茬路振飞的开道下，弹劾的奏章如雪花般淹没了文华殿的龙案。

    温体仁面对众人的弹劾，却无法反击，因为几乎所有阉党成员都保持沉默了，仅有个别几个温体仁的铁杆在帮忙找场子，还被群臣围殴。

    从温体仁抛弃唐世济的那一刻开始，他就失去了所有的威信，一个不够意思的领导，绝不会有够意思的下属。

    面对铺天盖地而来的狂风暴雨，温体仁忽然间有种无力感，他决定使出自己的最后一招：请辞！

    内阁大学士张至发和温体仁关系很铁，他没有背叛这位战友，他在温体仁请辞的奏疏上写了“温旨抚慰，不许辞任”的票拟，呈交御览，来试试皇帝的意思，如果皇帝不反对那就说明温体仁就没事了。

    崇祯冷眼看了奏疏，本想下旨杀了他给众臣一个交代，在冷静了片刻后，终究没有下杀手，仅仅在奏疏上朱笔一挥：“放他去！”

    圣旨传到湖州会馆，温体仁正在吃饭，听到“放他去”三字，如同惊雷击顶，吓得手中汤匙都掉在了地上。

    温体仁被削职夺赐，回乡反省，钱谦益虽然走出了大狱，却也被削籍归乡，不再留用，可以看出，崇祯对温体仁还是够意思的。

    朱慈烺无法理解皇帝老子为什么不宰了那老东西，难道他们之间有什么不可告人的秘密不成？

    不管怎么说，被温体仁整了这么长时间，朱慈烺怎么会允许他这么轻而易举的回乡呢。

    朱慈烺对待敌人从来不接受投降，他的要求只有一个，那就是死！对于敌人，他永远不会手心慈手软。

    很快，李廷表觐见了皇帝，并递上了几份供词，审查皇太子中毒一案中，锦衣卫挖出了几个在宫中的耳目，他们多次将内廷的事情传递给外朝大臣，其中拥有耳目最多的就是内阁首辅温体仁。

    崇祯起初还有些不信，在亲自审问了几个太监后，他才真正的相信，一时间他怒火中天！

    他没想到自己顶着满朝文武的压力，一力袒护、无比信任、恩宠无二的温体仁竟然真如人言，在幕后结党营私，甚至在内廷中安插眼线！

    一时间，崇祯感觉自己一向引以为傲的自尊和智商受了莫大的羞辱，他怒不可遏，当即下令锦衣卫将温体仁打入诏狱，抄其家！

    原本崇祯对温体仁仍留有一丝眷注，然而在内廷安排人监视自己，这是他如何都无法容忍的事情，他甚至怀疑给太子下毒的就是这老东西！

    此事一出，大量的朝臣开始上书弹劾温体仁，温体仁的党羽纷纷跟他划清界线。

    阁臣薛国观最机灵，在家写奏疏反省自己，并痛斥温体仁祸国乱政，他要告别过去，迎接美好的明天。

    没办法，这年头混饭吃不容易，现在形势有些明朗了，此时不落井下石等待何时？

    京师，温府。

    温体仁在得知皇帝要将自己打入诏狱，吓得病倒在床榻之上。

    温府一片大乱，温体仁的三个儿子却在争吵不休。

    长子温俨道：“二弟、三弟，你们留在府中陪着父亲，我且先带着咱娘回浙江老家。”

    “凭什么让我们留在府中？”老二温侃和老三温佶顿时不让了，二人都清楚，老大这是想卷着财物先跑路了。

    老大温俨认真道：“你们都是朝廷命官，不能私自离京，我身上没有官位，当然是我先陪咱娘回老家了。”

    “屁的朝廷命官，我们不过是凭父亲的功德才混到的中书舍人，挂个名字而已。”老二温侃道，他说什么也不会让兄长自己跑路的。

    在唐宋的时候，中书舍人负责起草诏书，可以参与政令决策，到了明朝，朱元璋干掉了胡惟庸，废了宰相和中书省，朱棣又建立了内阁制度，诏书开始由内阁起草，中书舍人就完全变成打酱油的了。

    更别说温体仁的两个儿子还是靠裙带关系上去的，两人平日比打酱油还打酱油，根本没人拿他们当成是官。

    兄弟三人完全不顾躺在床榻上哼哼半天的温体仁，依旧在那吵闹，最核心的问题是财产怎么分配。

    正在这个时候，温府大门忽然间爆炸了，吓得府中众人不由得惊呼了一声。

    在木屑四飞，滚滚烟尘中，只见冲进来一队队全副武装的锦衣卫，他们一进入温府中见人就抓，但凡反抗或意图跑路的全部当场被斩杀。

    温俨一下子跳起来了，惊恐道：“锦衣卫来了！”说完连忙准备走后门翻墙跑路。

    老二温侃嘲笑道：“大哥真是胆小如鼠，锦衣卫是来抓咱爹和抄家的，又不关咱们的事情。”

    老三温佶点了点头也道：“大不了让锦衣卫没收府上所有财物，我二人是朝廷命官，圣上又没牵连我等.......”

    他话音还未落下，只见大量锦衣卫已经涌入正厅，将他们二人围了起来。

    人群分开，冷面如霜的李廷表和锦衣卫佥事吴孟明出现在他二人面前。

    温侃拱着手，强颜欢笑道：“下官久仰李大人虎威......”

    “铿！”一声剑吟声响起，李廷表手中绣春刀一闪，温侃人头飞起。

    “你！”老三温佶症了症，刚想说什么，却见李廷表反手就是一刀斩向自己，然后，没了.......

    身负皇命的锦衣卫佥事吴孟明一下子被惊呆了，他吃吃地说道：“李大人，你，你这是何意？”

    李廷表手拿一块深色丝巾轻轻擦了擦染血的绣春刀，淡淡道：“温家拒捕，反抗锦衣卫，被当场格杀！”

    吴孟明一颗心沉了下去，只觉全身冰冷，这李廷表也太狂妄了，当着自己的面居然说瞎话！

    李廷表没有理会他，淡淡道：“还差一个，迅速搜捕，温府直系一个别放过，跑一个就拿自己的命填！”

    “是！”锦衣卫众人躬身领命。

