    南境。

    落石城。

    自由联盟指挥大厅。

    里尔坐在自己的城主位上，在他的脚下，趴着一只巨大的棕熊，看体型都赶的上一只小型霸王龙了，而它的力量更是碾压过霸王龙这种生物，大概能和白石位面的蜥龙相媲美。

    里尔容颜俊美，绝对是个标准的帅哥，说话却异常的老成。

    这刻他对吕振华道：“我是否可以这样理解，由于你们的到来，导致本位面即将遭遇一场巨大的危机？”

    吕振华微笑道：“老实说我不知道，我们并不能确定危机是本来就存在，还是因为我们而存在。但我相信，面对这种情况，大家齐心协力共同解决问题，才是最好的方式，而不是互相指责。”

    里尔摊了一下手：“你误会了，我并不是想指责你们，但我也不想太过赞美你们。我们都知道，星火位面如今的局面，和候选者有着至关重要的关系。自由联盟要想获得胜利，离不开候选者的支持。但我们想要的是胜利，而不是灭亡。关于危机到底因何产生，是一件非常重要的事，它决定了我们后面的合作方式。”

    蓝蓝问：“如果危机是因为我们而存在，您打算怎么做？”

    里尔回答：“这件事需要根据实际情况具体分析，我们会尽可能采取一个大家都能接受的方案……我相信，你们也不希望位面因此而承受毁灭性的灾难的，对吗？”

    吕振华笑道：“那是当然。”

    里尔已道：“对了，我的人告诉我，这次来了很多夏军候选者？”

    “是的。”

    “这不是巧合？”

    “不是？”

    “所以你们还有除了任务以外自己的目的？”

    “我们的目的很简单，就是帮你们彻底推翻星火王朝的统治。”

    听到这话，里尔轻捋了一下光洁的下巴：“看来这次是来了了不得的大人物呢，但我猜不是你们。”

    吕振华都不得不佩服对方的心思，闻弦歌而知雅意，显然已经判断出了一些东西。

    还是蓝蓝道：“他已进入了安城。”

    里尔眉头一挑：“昨天发生了一起刺杀事件，他干的？”

    吕振华摇头：“另外有人。”

    里尔明白了：“有人不听从你们的指令？”

    吕振华回答：“夏军绝对会配合我们，但其他候选者不在其内。不过他们大多很清醒，他们需要的只是战斗，杀戮和积分。”

    “那如果我接过这批不属于夏军的候选者的指挥权，你们没意见吧？”

    吕振华没想到他会这么说，看了蓝蓝一眼。

    蓝蓝道：“我们没有问题。大家的目标都是一样，只要那些候选者肯听您的就行。”

    “很好。”里尔道：“也许有些话，我必须说在前头。作为你们到来的帮助，我非常感谢。当正如你我所知，这是互相帮助，你们需要我们，我们也需要你们。”

    “是的。”吕振华点头。

    里尔继续道：“但是现在有一些特殊情况牵扯在内，你们中真正做主的人不在这里。虽然他不在这儿，但我相信你们随时能够联系。他也许会给你们下达一些指令，让你们行动……但我希望，不管是什么行动，你们最好能跟我说一声。我是说，这需要我的同意。我不可能让你们无视大局，为了个人的利益，擅自行动。”

    吕振华深吸一口气。

    虽然都是借助本土势力，但显然这里的情况和狂猎位面完全不同。

    这里的反抗势力已经成了气候，不象当初狂猎位面的反抗势力完全要依仗他们。正因此，自由联盟也有自己的条件，他们不会允许候选者为了个人目标擅自行动，把自由联盟置于危险境地。

    这要求虽然让大家不爽，但又不能不理解。

    吕振华无奈道：“我会跟他说一声，我们是合作，不是互相拆台。”

    “你明白就好。”里尔轻抚了一下自己脚下巨熊的头颅，大家伙象只是哈巴狗般将自己硕大的脑袋搁了过来。

    “能说一下，你们的老大叫什么，现在打算做什么吗？”

    蓝蓝回答：“叶清弦，她正在搜集信息。”

    老规矩，名字只传叶清弦。

    里尔轻笑：“你之前用的是他，这个叶清弦不是你们的老大。”

    星火位面的他和她发音不同，里尔一下就听出问题。

    吕振华道：“首领的名字暂时不适合传扬，叶就是名义最高首领。”

    里尔想了想，没有坚持，道：“关于位面信息，我已经让人准备好了，回头会发你们一份。”

    “多谢。”

    里尔已道：“我们在安城的人，收到一条消息。”

    “什么？”

    “明天会有个重要人物来安城，安城将为其召开一场盛大的欢迎会，地址在云乐庄园。”

    “是谁？”

    “那正是我们想知道的。”

    蓝蓝明白了，她点点头：“我们会通知他的。”

    ————————————————

    安城酒店。

    “嗯，知道了……”君临嗯了几声，想了想问：“那个里尔，你觉得他怎么样？”

    蓝蓝回答：“不简单。这里的反抗势力已经和星火王朝打了好几年，体系成熟，经验丰富，比狂猎位面强多了，也因此不好掌控，反过来还想掌控我们。”

    “刚加入，先低调些。他们不是想掌控局势吗？可以，暂时就先看他们怎么安排。候选者能滞留的时间有限，只要他们还想用我们，应该很快就有安排。”

    结束通话，君临道：“明天晚上，云乐庄园，有大人物，估计我们的目标也会过去。”

    听到这话，海尔兄弟互相看看：“不是瑞兹和雷克顿？”

    “现在还不清楚。”君临随口道：“给你们优先选择权，怎么样？”

    听到这话，海尔兄弟笑了。

    这活儿他们爱干。

