    尼克·弗瑞脸上自带的吉利服又被加强了。

    他觉得自己就不应该好奇乔治为什么会有这种活阎王的想法！

    自己只有知道乔治的确很适合卧底的这个工作就好了。

    何必把又被乔治拐着弯骂了一通！

    尼克·弗瑞想要开口骂回去，但是仔细想一想，又实在找不到理由，毕竟，乔治也没点名道姓的骂自己……

    最后，他只能闭上了嘴，将这口气憋在了自己的心中。

    不过尼克·弗瑞已经决定了，以后如果不是必要，他绝对不会跟乔治闲聊任何一句任务之外的事情，免得被乔治逮到机会重新骂上一句。

    现在是时候进入正题了！

    黑秃头摸了摸自己的下巴，开口说道。

    “乔治，你的能力是防弹吧？或者说，身体的防御力远超常人吧？”

    乔治心中一惊，随即又放松了下来。

    说自己的超能力是防弹，总比自己的超能力是复活要强。

    “啊……对对对。”乔治站在桥洞中，点着头，“弗瑞局长，我有些好奇你是怎么知道的？”

    经过了昨天一场杀手的围杀，乔治将他们放走之后，就没有想过自己的特殊之处能继续隐瞒下去。

    如果有“防弹”能力，作为自己能复活的伪装，或许更加的安全。

    不过还好，现在自己的身体素质已经超越了人类的身体极限，想要杀自己或许仍旧有办法，但是想要控制住自己，让自己毫无反抗之力，可不是靠着一两个特工就能做到的事情。

    嗯……应该有1.5队之力了。

    （最新战斗力计量单位新鲜出炉，一队之力=一个不带盾牌的美队，毕竟有盾牌的美队打谁都是五五开，无法计量。）

    但是现在的问题是，尼克·弗瑞是怎么知道的。

    距离自己放走那些杀手，也才过去不到四个小时而已。

    除了那些杀手知道自己能“防弹”之外，还有两个人知道自己能“防弹”。

    达伦和福克斯。

    自己曾经亲自给达伦演示过自己的“防弹”功能，而福克斯则是在昨天与杀手的战斗中发现的。

    达伦，是自己已经认可的小弟，福克斯，则是跟自己有并肩作战情谊的人。

    嗯……或许还有些突破友谊的关系，乔治也有些搞不明白到底是福克斯睡了自己，还是自己睡了福克斯。

    如果消息是从达伦或者福克斯其中一个人的口中传出来的话……

    虽然这种行为远远还称不上是背叛，但是乔治也会改变一些自己对于两个人的态度。

    尼克·弗瑞并没有直接回答乔治的问题，反而是在沉默了片刻之后才说道。

    “我回答你这个问题，可以，但是作为交换，你也要回答我一个问题，放心，我的答案值这个价。”

    尼克·弗瑞盯着乔治的眼神认真的说道。

    乔治略加思索之后，便点头答应了下来。

    “好，没问题。”

    “大陆酒店中，有我们的人。你防弹警察的名号现在已经在大陆酒店和杀手中传开了。”

    乔治听到了尼克·弗瑞的回答，心中也是莫名的松了一口气。

    不是达伦和福克斯就好。

    达伦，名为小弟，但是乔治心中其实更多的是将他当成了朋友。

    而福克斯，乔治对她的感情有些复杂，但是至少也是并肩作战过的朋友。

    “现在，该我问了。”

    乔治点了点头，“好，你问。”

    “你这身防弹能力，是怎么来的，有没有复制的可能？我想听你说真话。”

    尼克·弗瑞静静的看着乔治。

    一股莫名的压迫感迎面扑来，这是尼克·弗瑞几十年如一日的特工生涯造就的气势。

    会让人在面对他的时候，忍不住开口吐露真言。

    当然，这只是对普通人而言，毕竟，尼克·弗瑞是特工之王没错，但是也是个普通人，再强也有处在普通人的范围之内。

    乔治是普通人么？

    显然不是。

    乔治看着尼克·弗瑞唯一能在阴影中看到的牙齿，心中忍不住笑了笑。

    说真话？

    正经人谁说真话啊？

    说出来的能叫真话么？

    “抱歉，弗瑞局长，可能要让你失望了。”乔治看着眼前的黑秃子，“这是我的体质问题，天生的，复制不了！”

    “哦？怎么说？”尼克·弗瑞也不知道相没相信，饶有兴趣的看着乔治，“详细说说？”

    乔治的脸上终于流露出了正经的神色。

    “人与人之前的体质是不同的，我曾经在极度愤怒的情况下……”

    尼克·弗瑞忍不住竖起了耳朵。

    乔治的档案他都看过，甚至几乎所有乔治在公共场合出现的监控，他都亲自查看过，在乔治来纽约之前的履历，不能说是平平无奇，只能说是唯唯诺诺，人尽可欺。

    但是乔治来到纽约之后，就仿佛换了一个人一样。

    不光没有了唯唯诺诺，将前来收高利贷的华盛顿黑帮送进了警局中，还成功的入职了纽约警察局。

    更是摇身一变，变成了地狱警察局的局长，前所未有的将警局开到了地狱厨房中，让地狱厨房一众黑帮只能咬牙忍着。

    大陆酒店的杀手围杀就更不用说了，通过神盾局在大陆酒店的内线，尼克·弗瑞早就得到了关于当时的一手情报。

    这一套流程下来，不光是性格上的改变。

    也是从乔治进入纽约之后，才展现出的防弹的超能力。

    这是尼克·弗瑞继惊奇队长之后，再次接触到了第一个现存于世的超能力者。

    不过，关于乔治这段他曾经极度愤怒的情况，档案和资料中却都没有提及过。

    尼克·弗瑞听说过一些科学实验，人在极度愤怒或者某些极端情况下，可以依靠肾上腺素的爆发，而爆发出超越人体限制的力量。

    但是这种得来的力量并不长久，而且在爆发结束之后，往往会伴随着各种严重的后遗症。

    神盾局的特工也有类似的绝境反击的手段。

    可是乔治本身并无任何异状，更不说后遗症了。

    乔治现在要是愿意说出自己产生异变，拥有防弹超能力的原因，尼克·弗瑞并不介意让手下的科研组完美复刻乔治当时的因素进行实验。

    各种主观和客观的因素，哪怕是乔治当时是在纽约市中心点了一发炸弹，尼克·弗瑞也可以完美复刻。

    至于这个实验会死多少人？

    那就不是尼克·弗瑞在意的了，只要找出能让人工制造超能力——防弹能力的方法，就算是死再多人，也值得！

    终究，在这些特工组织的眼中，一条条人命只不过是对应的价值而已，只要价值大于人命本身的价值，都是可以牺牲的。

    如果乔治真的有能人工制造超能力的办法，今天他说出来，等科学组的科学家研究出来之后，那么乔治也将会失去他的价值。

    可惜，乔治的超能力并不是防弹，或者说，不只是防弹……

    “……我曾经在极度愤怒的情况下……”乔治看着尼克·弗瑞颇为意动的眼神，嘴角扯起一抹冷笑，“极度愤怒了一整天！”

    尼克·弗瑞：？？？？

