    这是铁了心地要把我送走啊。

    今天要和周成聊聊的想法，看来是实现不了了。

    自己来这边之前，为了避免麻烦，给自己留的退路！

    却把现在的退路给彻底堵死了。

    蔡东凡完全一副为他着想的语气，让他什么话都说不出来了。

    钟华也只能无奈地摇了摇头，心里微微叹了一口气道：“那我下去再抽吧。”

    “蔡主任，你们组的那个规培生，还是有点意思的哈。”钟华开始旁敲侧击。

    因为他在走下来的过程中，回忆了一遍周成这个人和他做的事，说的话，可以推测出来以下几点。

    第一，周成可能对这个病人颇为有把握，但并不莽撞，否则的话，他进手术室的第一时间就上台了。

    第二，周成做这个骨折手法复位的着力点和复位方式，颇为奇特，而且整个过程只是他们理解的凶险。但是真实的过程却非常顺利和丝滑，完全就是周成早有预料。

    不然的话，只是几秒钟，正好就成了现在的巧合？

    世界上哪里有那么完全的巧合？

    第三，在手法复位结束后，周成本能地说出来的话，那叫一个底气十足，那时候的周成，应该才是真实的周成。

    后面多问了一句，是给自己与蔡东凡留面子。

    第四，蔡东凡估计完全没有彻底的了解周成，否则的话，蔡东凡完全没必要叫自己过来这一趟。

    不了解和不熟悉，这并不是坏事啊！

    八医院是沙市中医院，省中医医院也是中医院，八医院的骨科之前转型了没关系，省中医还依然保留着特色，说不定可以把周成叫过去说道说道。

    自己好像是有这边骨科大主任的联系方式的，看看到时候可不可以和他掰扯掰扯，把周成叫过去聊聊。

    钟华现在是副教授，他手里掌握的资源和人脉，还是不少的。

    “嗯，周成这个孩子，还是颇为不错的。是我们组的骨干成员。”蔡东凡完全一副关心的语气。

    “我看也是。”钟华漫不经心地回着，心里骂了一句：

    你TM放屁！

    ……

    手术室里，罗云完成了缝合之后，杜严军就把病人亲自护送回了病房。

    病人是杜严军的，而且还是蔡东凡的亲戚，又有这么多的基础疾病，杜严军自然不敢大意。

    接着罗云便拍了拍周成的肩膀，示意他有话要说。

    周成跟了上去，罗云则说：“张正权，你看一下手术室啊，病人进来了打我和杜严军的电话。”

    前后两台手术之间，有一个周转时间，手术室需要做准备，麻醉医生也需要完成给病人打麻醉这个过程。

    “好的。”张正权此刻正心情有点凌乱地玩着手机，听到罗云叫他，有些失神地回道。

    张正权突然觉得，自己现在在自己的组上，都处于绝对的劣势了。

    更别提是整个科室里了。

    竞争力逐渐下降……

    这个周成哥，怎么突然像变了个人似的。

    这个严主任、蔡主任都没办法的病人，蔡主任请来的钟华教授都拿捏不准的病人，转其他医院都转不过去，没人愿意接收的病人！

    竟然被周成给搞定了！

    而且还远远超过了预期的效果，这临床能力和实力？

    意外？

    杜严军绝对不觉得这只是一场意外，没听到周成复位结束后，那命令的语气了吗？

    没底气还那么喊，作死么？

    周成是一个作死的人么？

    不，周成平日素来一向稳健，自己的病人从来没出过事，上级的医嘱，都是老老实实地按部就班完成。

    看起来并没有特殊的，但能够很好地完成上级交待的事情，这种态度本身就是一般人难以做到的。

    自己拿什么和他比？

    而且经过这个病人，周成在科室里肯定会被重视起来。

    这不，罗老师就肯定要和他钻手术室的小巷子了。

    ……

    罗云并没有带周成走很远，而是走在了手术室之间的通道里，这里平时只有打扫手术室的工人和运转手术器械的人路过。

    罗云站定之后，左右看了一眼没人，才说：“周成，你是不是在手法复位前，其实就对这个病人有点把握了？”

    周成的眼睛稍微眨了眨，反问：“罗老师，你觉得我应该说有把握好，还是说没把握好呢？”

    罗云既然拿出来问了，肯定就是有深意的。

    罗云是早就知道他可以做手法复位的事情的，他之前还给罗云申请过，自然不需要多解释什么。

    周成对罗云还是怀有感激之意的，罗云是真的在意过自己！

    不然，昨天蔡东凡有了其他的安排，他完全没必要打电话给自己说一声。

    凭什么啊？

    自己是下级医生，上级医师要怎么决策病人的治疗，还要给他周成汇报的咯？

    周成的脸又不是饼状的。

    这完全不科学。

    罗云翻了翻白眼，说：“别开玩笑，我是问你内心最真实的想法！”

    “这很重要的。”

    周成认真地看着罗云的眼神，发现他还还真是想听自己说实话，便轻轻地点了点头。

    “算有一点吧，完全的把握肯定是没有的。”

    罗云叹了一口气，说：“我就知道。”

    “连跟骰关节脱位的复位，你都能做，这个骨折的手法复位你能做，倒也不算稀奇的事情了。”

    “等会儿蔡主任也会问你这话，你就照实说啊。”

    “但未必会问。”

    罗云突然这么说了一句，让周成完全摸不着头脑。

    但还是点了点头，不过是说实话而已，那就说呗，反正信不信那也不是我能够左右的。

    罗云说罢，就下了手术室，到手术室下一层的换衣间，估计是找地方吞云吐雾去缓解压力了。

    ……

    周成再次回到了手术室，张正权忙把手机收了起来，从额头就看得出来他满脸的笑容，热情叫道：“周成哥。”

    “谢谢你帮我开医嘱和换药啊。”

    “来这边坐。”

    “权子，昨天值班还好吧？不是很忙吧？”周成很随意地问，然后走到张正权的旁边，一屁股坐在了凳子上。

    “不忙，除了白天收了几个病人，晚上还算安稳，有个急会诊，也是罗云老师去跑的。”

    张正权回了，才又带着稍稍的奉承道：“周成哥，你可真厉害啊，这样高难度的骨折病人，连省中医的教授都没把握的手法复位你都能复位上去。”

    “我觉得你留院肯定有戏。”

    周成打了打哈欠，漫不经心地说：“科里面有专业型研究生，有学术型研究生。”

    “我这算什么？”

    “你呢？有什么打算？”周成开始旁敲侧击，他主要还是有点好奇，张正权追的那个女孩子到底是何方神圣，竟然有这么大的能量。

    张正权苦笑道：“我能有什么打算？先规培呗，然后看看能不能找关系去县医院上班。”

    “其他的，没敢想了。”

    张正权回的是没敢想了，而不是没敢想。

    一字之差，意味相差就是万别了。

    “怎么了？感觉你兴致不是很高的样子。”

    “失恋了？”周成问。

    张正权倒没觉得什么，他最近在追女孩子的事情，虽然没有在科室里传扬开，但大家估计都知道一些，只是没当成谈资而已。

    “也不算失恋吧，本来就没恋过。这回是连机会都彻底没了！”张正权自嘲地笑了笑。

    周成心里说，这看来是没到手啊。

    于是安慰说：“没事，天涯何处无芳草呢？肯定有一个更好的人在等着你。”

    这话本身没问题。

    可张正权就突然就猛地转过头来，说：“那还是别了，就我现在追的这个，就把我彻底地打击得体无完肤了。”

    “如果下一个更好，我估计会被她践踏到淤泥里去。”

    哦豁！

    张正权也是有过故事的人了呀。

    不过张正权这么说了，他也不好再问那个女孩的基本情况了。

    开始拿出手机，然后看了看最新关注的一些与医学文献相关的公众号上发的推送。

    张正权见周成没追问，反而有点不太习惯地扭了扭胳膊。

    然后感慨说：“周成哥，你说，男人是不是就必须在学历、家境、颜值上，必须有一项比女人要强一点才能平等对话啊？”

    周成抬起头，觉得张正权问这话就有意思了。

    这答案还不简单嘛，女孩子不喜欢有长处的男人！？

    那她是疯了还是傻了，要看上你哪一点呢!

    品性的话。

    也要日久才行！

    不然如何品？

    周成拍了拍张正权的肩膀，然后继续低头看手机去了。

    没回话。

    张正权叹了一口气，也没说话了。

    只是稍稍低了点头，好像是在藏着无尽的辛酸似的。

    ……

    终于，下一台手术病人刚才被接进手术室来，蔡东凡不知道什么时候出现在了手术室的门口，一边摸着头，一边喊道：“周成，你来一下，找你有点事情。”

    杜严军的眼神顿时一缩。

    蔡主任也要带周成哥钻小巷子里了？

    PS：这章的字数也不少了，求收藏，求推荐票，求追读。

