
随着枪顶上的圆盘有节奏的转动，“突突~~”的枪响随之划破长空！

不消片刻，硕大的转盘弹匣便被打光，巴普洛夫毫不在意有些酸涩的肩膀，直接熟练的将枪上的空弹匣取下来，而后从旁边的弹药箱里抽出一盘新弹匣，毫不拖泥带水的撞上去，这才从容的扣下扳机。

不得不说，巴普洛夫的射击手法很老道，尽管是连续射击，但却把射速控制在200发/分钟以内。

尽管DP—27轻机枪的理论射速达到了600发\分钟，然而这个数值却是在设计室里计算出来的，无论是枪械定型还是在二战时的惨烈战争当中，DP—27轻机枪从没有真正达到过这个水平。

所以苏联的技术人员便开创性的创造出所谓的战斗射速，即枪械在野战环境下的真实射速，而DP—27轻机枪的战斗射速不过60到90发一分钟。

因为只有这样，才可以将DP—27轻机枪中的机械性能与枪管寿命达成有机的平衡，以便枪械发挥最大的功效。

巴普洛夫显然是精通此道的高手，把射速控制在一个恒定范围内，既无法造成枪械本身的损坏，同时也让枪管的承受力更加持久。

当然，为了展现苏联原装货的强大实力，他没有完全按照战斗射速击发枪械，而是稍稍高出一倍左右的程度，因为在他看来以这样一个射速打完五千发以上的子弹，就足以说明苏联原装货的优异性能。

而事实上也的确如此，当打到第二十个弹匣时，场中的一些人便发出一声声惊叹，正所谓外行看热闹，内行看门道，巴普洛夫以超过战斗射速一倍的速度打了将近一千发子弹时，不少亲身使用过DP—27轻机枪的人就知道原装货就是原装货，在如此高射速的情况下，枪管连半点疲态都没有，显然说明苏联原装枪管的性能是出奇的优异。

对此感受最深的便是黄连诚，作为从朝鲜战场上刚回国的老兵，对DP—27轻机枪并不亚于任何一位苏联人，多以他很清楚DP—27轻机枪在朝鲜战场上的表现是如何，根本就达不到眼前的性能。

往往以战斗射速打上五六千发就得更换枪管，不然过热的枪管就会导致子弹炸膛，而眼下苏联人所使用的枪管性能，显然已经超出志愿军同类装备，这让黄连诚的脸色不禁有些难看。

同样是苏联生产的枪管，为何差距这么大？

“黄处长，之前提供给贵国的DP—27轻机枪，因为时间仓促，我们无法生产全新的装备，只能将二战时期的剩余装备像调给你们使用，相比你也知道，在伟大的卫国战争时期，我们苏联工业体系遭到很大的破坏，所以武器装备上不得不做出某种取舍，所以性能上的瑕疵是免不了的。

而如今，贵国已经在朝鲜取得极大的胜利，同时也为我们争取了宝贵的时间，所以我们便可以用最新的冶金和制造技术重新打造全新的DP—27轻机枪枪管，而这便是您眼前所看到的，只要贵国同意，这款全新枪管即刻会从苏联运往贵国。”

对于黄连诚的态度变化，列宾早有准备，一番话说得是有理有据，真真是挑不出半点毛病，而事实上也的确如此，苏联提供给中国的武器装备基本上是二战时期的剩余物资。

至于更好的苏联不是没有，可压根就没想着给中国！

不过在某些配件上融入一些二战以后的新技术还是可以的，因为这种看不见摸不着的隐晦技术，就算让中国知道也无所谓，毕竟以中国现有的技术实力根本就做不出来，苏联自然不会担心。

苏联提供军事装备的内情，黄连诚多少也知道些，尽管心里有些不是滋味，但他也知道那批苏联二战时期的剩余物资，对志愿军的作用还是很巨大的。

至少让中国摆脱了武器万国造的尴尬局面，初步的完成了口径统一，装备也实现了制式化，体系化，总之从军队作战的角度来看，还是利多于弊。

所以黄连诚心里虽然有些不舒服，但还是有些心动，不管怎么说，如果苏联人真会提供这种枪管，那对现如今正在上甘岭鏖战的志愿军来说，无疑是巨大的阻力。

黄连诚阴沉的脸色下所流露出的犹疑被一直盯着他的列宾分毫不差的看在眼里，嘴角不禁弯起一个漂亮的弧度，循循善诱道：“其实这不过是黄处长一句话的事，目前的情况你也看到了，那位柏副总工程师实在是太固执，其实有些事情你我心知肚明就好，真的无需估计什么，到时候我们的不还是你们的？”

列宾的这话还真是说到黄连诚的心里去了，特别是最后那句“我们的不还是你们的”将先前的不快登时一扫而空，看来苏联老大哥就是老大哥，关键时刻还是有担当的，黄连诚心里想着，嘴上就准备答应。

可他的话还没说出口，旁边突兀的话音却将场间的气氛彻底打破：“他那句话省了几个字，正确的应该这么说，我们破烂货迟早还不是你们的，而你们的所有都是我们苏联的，列宾同志，你说我说的对不对？”

“简直是一派胡言！”列宾被打扰了好事显得很气愤，不过柏毅却满不在乎的耸耸肩：“胡不胡言，咱们手底下见真章。”

说完，柏毅冲着已经接替巴普洛夫匍匐在射击位上的孔瑞叫道：“老孔，别学人家小家子气，甩开膀子给我使劲儿招呼！”

此话一出，刚刚离场的巴普洛夫脸色登时黑成锅底，列宾的脸色也好不到哪儿，柏毅这话可是公开的挑衅，不过旋即冷笑，拍了拍鼻孔本着火气的巴普洛夫的肩膀：“说我们小家子气，我倒要看看就以他们那点比古代社会稍好一点的技术水平，能大气到哪儿去？”

巴普洛夫闻言，也不禁轻蔑的撇了撇嘴，显然是认同了列宾的话，然而下一刻，他轻蔑的神情便凝固在脸上，因为那个叫孔瑞的射手，打开保险的一刹那，就直接将扳机一扣到底，子弹登时如暴雨般倾泻而出……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="10408133"  chaptername="第五百零一章  仿制VS原装（下）">加入书签</a>
</div>
