
　　别人说洛芯儿最不会看人脸色，不知道人情世故。洛芯儿觉得洛玉瑶才是那一个不懂审时度势的人。现在都什么时候了？洛玉瑶不过就是一条无家可归的野狗。

　　就这样的她也配跟自己叫嚣？

　　这不是蠢是什么？

　　洛芯儿不打算浪费时间跟洛玉瑶扯淡，冷冷的瞥了洛玉瑶一眼，抬脚朝一边走去。

　　她是来指认当初何建国关着她的地方的，不是来跟洛玉瑶浪费时间的。

　　洛玉瑶不服气的想要追过去，洛芯儿一把踩住了洛玉瑶撑在地上的那只手掌的手背上。

　　洛玉瑶疼得哇哇大叫。

　　洛芯儿丝毫不受影响，脸色冷淡，语气幽深地说道。

　　“这只手也不想要了？”

　　洛芯儿是个感情淡薄的人，冷淡到让人害怕。

　　洛玉瑶怂了，不敢再惹洛芯儿这个疯子了。

　　“乖哈！”

　　洛芯儿拍了拍双眼瞪大的洛玉瑶的脸颊，抬脚离开。

　　跟着警察走到了洛家老宅中，找到了那个她当初被关着的小院子外，一眼就看到那高高的围墙。也不知道何建国出于什么心态，竟然还将这院子保留着？

　　是看到这院子就想起了洛家真正的传人被他虐待的日子吗？

　　洛芯儿唇角勾起一个冷冷的笑意，抬手指着前面道“就是这个地方。”

　　院子的门上有一把大锁，警方正要寻开锁工具时，洛芯儿从头上取下了她的发夹，拿起大锁捯饬了几下，锁就打开了。

　　警察：……

　　“请吧警察叔叔。”

　　洛芯儿回头甜笑，像是邀请客人进家的主人。

　　实际也是，这个院子对她来说，虽然不好的记忆有不少，但是洛芯儿也对它厌恶不起来。毕竟这也是洛家的院子，是她奶奶跟爸爸留给她的。

　　不大的小院里，庭院不过有个十来平方，院子那头是一座不大的平房，一层的房子看起来已经有些年头了。

　　斑驳的墙壁大块大块的往下掉着石灰，像是等待拆迁的危房。狭窄的窗子逼仄的门口，处处都透露着上个世纪建筑物的压抑。

　　如果不是洛芯儿说，警察或者将是其他人做梦都不会想到，就在这样不起眼的地方，一个八九岁的小姑娘能用一台计算机攻击大公司的计算机，还能没被人察觉……

　　这，得要多好的技术？

　　警方取证完以后，与洛芯儿一起离开这座小院。

　　走在落家老宅宽阔的花园里，警方不得不感叹，洛家不愧为北城的老牌世家，这主宅占地面积宽广，明清时候的建筑美轮美奂，若不是这是私人财产，那肯定是会被列入建筑遗产让人参观的。

　　“芯儿小姐，你爷爷洛…不对，何建国这一次罪责难逃了，你以后有什么打算？”

　　负责带队的警察是个中年大叔，他家里也有个跟洛芯儿一样年纪的女儿，在知道洛芯儿的遭遇以后，他对洛芯儿多了几分心疼。

　　“洛氏企业陷入盗窃他人公司机密的风波，虽然这只是何建国的个人行为，但是身为何建国实际掌控的公司，肯定是要配合停业检查的。”

　　“在这段时间里，你有什么具体的打算吗？”

　　吴志勇问。

　　洛芯儿想了想，认真无比地回答“替奶奶找个孙女婿。”

　　吴志勇脚下一滑，差点摔倒。

　　这是什么远大抱负？找个孙女婿……吴志勇嘴角扯了扯，继续开口道“你不打算去学校念书吗？”

　　“念书？”

　　洛芯儿眨了眨眼，忽然灵光闪过“对啊念书，我要去念书。”

　　吴志勇露出了欣慰的笑。

　　洛芯儿接下来的话却让他笑不出来“学校小哥哥多，我去学校一定能更快的给奶奶找到合适的孙女婿人选。”

　　“警察叔叔你真是太聪明了，谢谢你的提醒哦！”

　　被完全误解了的吴志勇：……

　　谢谢他真不是提醒洛芯儿去学校找对象的。他是觉得洛芯儿为人处世太单纯了，没有一点社会经验的她，得去学校多跟同龄人接触接触，这样对她的学习成长都有好处。

　　但是很显然，他失败了。

　　吴志勇嘴角动了动，试图再劝一下洛芯儿。

　　“芯儿……”

　　一边传来一道低沉的男声，洛芯儿抬起头看到站在不远处的战霆枭，脸上露出了疑惑“战叔叔？您怎么来了？”

　　洛芯儿心情不错，就算是疑惑战霆枭怎么会出现在这里，但是也还是脸上带着笑意的迎上去。

　　她觉得自己今天很有礼貌，这不，对长辈说话都用上了尊称了。

　　每一次都快要被洛芯儿气到不想说话的战霆枭：……

　　眼角余光淡淡的瞥了一眼站在一边的吴志勇。

　　吴志勇：？？？

　　不是，他怎么觉得这位战九爷的眼神有点不太友好？好像他做错了什么事一般？吴志勇不知道自己干了什么，不过洛芯儿有熟人来了，他也就不多留了。

　　对他们的方向点了点头，吴志勇就抬脚离开了。

　　洛芯儿哎了一声“警察叔叔怎么走了？他还没跟我说那家大学长得好看的小哥哥多呢！”

　　本来就心情不怎么爽的战霆枭，听到洛芯儿这自言自语的话，再也忍不住了。

　　“你想去找小哥哥？”

　　幽幽的声音在头顶响起。

　　完全不知道危险在靠近的洛芯儿点了点头“是啊。”

　　“什么样的小哥哥？”

　　“那当然是长得好看的啊。长得好看的，我奶奶喜欢的，我……唔……”洛芯儿做梦也没想到，她话还没说完就被战霆枭打断。

　　而且打断的方法还是她从来没遇到过的。M.23sk.com

　　高大的男人拽住了她的胳膊，将人紧紧的箍在怀中，俯身而下薄唇堵住了她那还想要喋喋不休的红唇。

　　从来没遇到过这样情况的洛芯儿傻眼了。

　　这…这…这是…怎么回事？

　　她微微张开嘴，眼睛睁大看着近在咫尺的脸庞。

　　她的这个举动，无疑是最好的配合。战霆枭舌尖撬开她的贝齿，肆意的攻城略地……

　　洛芯儿：？？？

　　有点懵。

　　不过这懵也不是很久，她很快回过神来，抬脚就朝战霆枭的下身踢去。

　　战霆枭的腿好似也长了眼睛，在她抬起脚的时候，腾出一只手一把按住了洛芯儿躬起的膝盖，将那小小圆圆的膝盖握在手掌中。

　　洛芯儿单脚站立身子往后倾，战霆枭按住她胳膊的手转成了搂住了她的腰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第27章 不想让她去找小哥哥？免费阅读。https://xs.23sk.com 