    马周在京兆府担任府尹，做起事来很是雷厉风行，长安城不管是谁，只要在马周的管辖内，马周都是一点面子都不给的，该怎么样就怎么样。

    就比如说一个皇亲国戚，他草菅人命，杀了一个人。

    那个人的家人将那个皇亲国戚给告了之后，马周便命人见他给抓捕归案了。

    随后，更是直接把那个皇亲国戚给杀了。

    那个皇亲国戚是李世民一个妃子的弟弟，一朝得势，平日里很是嚣张跋扈，不过以前京兆府没有府尹，李世民身子骨又不好，这事也就不了了之了。

    但现在马周担任京兆府的府尹了，那他遇到了这种事情，岂会坐视不理？

    在确定那个皇亲国戚真的草菅人命后，马周便直接杀了他。

    马周有尚方宝剑啊，可以先斩后奏，如此，谁也不能把他怎么样。

    只不过，马周这么做过之后，得罪的朝中权贵就多了。

    但他有叶小天撑腰，所以得罪了朝中权贵又如何，他是一点都不惧怕的。

    而他通过这些雷厉手段，倒是让长安城的不少公子哥都收敛了许多，生怕落到马周手里。

    落到了马周手里，他们想要活命恐怕都会很困难。

    一个皇亲国戚，马周说杀就杀了，而且那个妃子还不敢把马周怎么样，如此谁还敢得罪马周？

    当然，也并非是那个妃子不想把马周怎么样，实在是如今的李世民很少见人啊，就连他们这些妃嫔，李世民也还是不经常见的。

    李世民身体又不是很好，如此，那个妃子就算自己弟弟被杀了，他又那里敢去打扰李世民的修养，万一吧李世民给气出个好歹来，那他不仅不能给自己的弟弟报仇，她自己的性命都有可能因此没了。

    就在马周忙着京兆府事情的时候，这天，李承乾来到了行宫这里。

    时已深秋，行宫这边的秋景很不错。

    李承乾就只是来看看李世民，其他人想见李世民不容易，他比其他人却是相对来说要容易许多的。

    李承乾来到行宫之后，迎面碰到了武才人。

    李承乾对武媚娘多少有所耳闻，觉得她的确是个很诱人的女人。

    不过，对于武媚娘，李承乾表现的也就只是觉得好看而已，其他的倒也没有什么。

    不过，这个时候，武媚娘却是突然撞进了李承乾的怀里。

    这让武媚娘和李承乾都有点惊慌失措。

    “武才人没事吧？”

    “太子殿下，你……你怎么能欺负我。”

    李承乾一愣，自己什么时候欺负他了？

    “武才人可不要冤枉人，我只是跟你撞了一下，那里欺负你了，你看而不要瞎说啊。”

    “我那里有瞎说，太子殿下你刚才都碰到我那个地方了，你还说没有非礼我？”

    “你……你怎么能血口喷人呢？”

    “谁血口喷人了，太子殿下这个样子的话，那我只好去找陛下评理了。”

    说着，武才人便直接向李世民的住处赶去，途中，他把自己的衣服撕烂了一个。

    来到李世民这里后，他并没有被叫进屋里去。

    “陛下，您可要替臣妾做主啊，太子殿下……太子殿下见色起义，想要非礼臣妾，幸亏臣妾跑的快，不然就让太子殿下得逞了。”

    误插入在外面嚷嚷了一句，里面，服侍李世民的太监脸色有点难看，道：“陛下，这武才人真是烦人的，竟然敢来打扰陛下的清修，要不奴婢出去一趟，将他给打发了怎么样？”

    李世民躺在床上想事情，此时听到宫人的话后，有些不解，问道：“你刚才说什么？”

    宫人就把自己刚才的话又给说了一遍。

    李世民听完，并没有在意，好像李承乾对武才人做出了什么非礼的动作，他根本就不上心。

    不知道是早对武才人没有什么感觉了，亦或者是其他的什么。

    “去吧，那武才人若是再这样嚷嚷的话，就给朕乱棍打死。”

    李世民一点不怀疑李承乾，实在是他对李承乾太熟悉了，那武才人的确长的不错，但要说能让李承乾冒着去当隋炀帝第二的风险去做出那种事情，那只怕也不太可能。

    李世民何等老辣，那里看不出这其中的一些端倪？

    既然看出来了，那对于此事，只需要警告一些武媚娘就行了。

    那宫人领命之后，急匆匆的退了去，没多久，那武才人就离开了。

    他离开的时候很委屈，不过，他的心里却是另外一种情况了。

    他很清楚，想用这种办法来让李承乾自身有污点，是不太可能的事情，毕竟李世民也是要考虑皇家脸面的。

    不过有这些就已经足够了，因为接下来，他们还有很多办法针对李承乾，到了那个时候，有关李承乾的一些事情，可能就会有人相信了。

    她做的这件事情，只不过是一道前菜罢了。

    给李世民专门准备的前菜，等接下来的菜上来之后，李世民差不多就会动了废储的心思吧？

    为了晋王李治能够当上皇帝，武媚娘这一次算是拼了。

    世上没有不透风的强，就算李世民已经吩咐下去，不准传播此事，但很快，还是有人知道了这个，而这些人知道这件事情后，都很震惊。

    “不是吧，太子殿下竟然做出了这种事情来，他怎么能这个样子呢，那武才人可是他父皇的女人啊，这他也敢碰？”

    ‘当年隋炀帝还是太子的时候，不就碰了他父皇的女人，然后他便造反了，难不成我大唐的太子也要这样做吗，要是真的这样做了，我们大唐恐怕要三世而亡吧？

    ’“谁说不是，太子殿下想要女人，什么样的没有，他怎么就打起了陛下的女人呢？”

    指责李承乾的人很多，只有极少数人替李承乾说了几句话，不过，替李承乾说话的人毕竟是少数，他们的声音很快就被那些指责李承乾的人的声音给淹没了。

    一时间，李承乾的名声好像毁了。

    而就在李承乾被人这样指责的时候，东宫这边，就又有一些事情传了出来。

    “听说了吗，太子殿下喜欢男人，听说东宫那边，太子殿下就豢养了一个男人，那男人很妩媚，比女人都像女人呢、”“什么，太子殿下竟然做出了这等事情来，这也太伤风败俗了吧？”

    ‘之前我还不觉得太子殿下能做出非礼武才人的事情来，现在看来，他做的出来啊。

    ’ 

