    “帮我做一件事，你们就可以留下。”

    淡金色的眼眸仿佛能够直视人心，看透表层到最深处的灵魂。

    双胞胎姐妹俩怔怔的点了点头，她们也没有办法拒绝，因为多弗朗明哥对她们只有两个要求，第一个便是一定要想尽一切办法留在陌人身边。

    她们甚至都已经做好了献出身体的打算。

    平心而论自然是不愿意的。

    可当看到陌人本人的时候，她们忽然又觉得‘这样’也不错。

    然而，听陌人的语气，好像不需要...？

    杂鱼再多也只是杂鱼，鱼人岛数十万的人类海贼早已经被陌人的出现吓破了胆子，甚平率领国王军几乎没有费什么事儿就把所有海贼控制起来了。

    陌人的意思是让双胞胎姐妹俩冒充海贼猎人，负责与海军接触把这些人全部卖过去。

    当然不可能一次性‘卖掉’。

    “明白了吗？”

    “嗯。”

    双胞胎姐妹对视了一眼，也从最初的惊讶与不安中冷静下来。

    她们点了点头，这件事不难。

    暗中有艾尼路和甚平保护，路程只有鱼人岛到香波地群岛的万米深海，若是普通人很容易死在海底，但是有鱼人族的保护这条海底航线就非常安全。

    她们的任务只是接触海军而已。

    “在此之前，先给你们改个名字吧。”

    “爱丽丝和爱丽莎吧。”

    两姐妹对视一眼，眼底闪过一抹异色。

    是巧合吗？

    是巧合吧！

    她们两人的真名就是爱丽丝和爱丽莎，可是除了多弗朗明哥之外没有人知道才对啊！

    不过名字什么的都无所谓，对于她们来说只是一个代号。

    只要能完成多弗朗明哥的任务就行了。

    “是。”爱丽丝和爱丽莎齐声应道。

    “去吧。”

    得到陌人的首肯，甚平便带着两人离开，几十万海贼需要耗费不少工夫。

    甚平不是迂腐之人，尤其是看到成为奴隶的同胞们的惨状。

    何况那些海贼已经对鱼人岛出手了。

    ……

    吉隆考德广场，几十万人类海贼人头攒动，密密麻麻的，从高处看过去就像是一群黑色的蚂蚁。

    所有人的身上都带有手铐，虽然只是普通的手铐，但对于这些弱鸡来说已经足够了。

    国王军出动数万，将几十万人类海贼分割成块状看守。

    相当于一个鱼人士兵看守十个戴着手铐的海贼，同时还有太阳海贼团的人帮忙巡视。

    这时候，吉隆考德广场的入口处，一条蓝皮肤的锯齿鲨鱼人领着一票小弟走了过来。

    恶龙原本败在了克力架的手中，被当做奴隶戴上了手铐关进了牢笼中。

    因为陌人的关系，克力架被杀，整艘海贼船被摧毁，恶龙等人也顺势逃了出来。

    不过他并没有因此而感激陌人，依旧憎恨和厌恶人类。

    “这些家伙终于落到我们手中了，克罗欧比、小八、啾，让我们大干一场吧！”

    “你们想做什么？阿龙？”

    阿拉丁今天负责巡逻吉隆考德广场，以免海贼出现暴动。

    虽然陌人震慑住了这些海贼，但凡事都得小心。

    而且刚才甚平也联系了阿拉丁，告诉了阿拉丁等人陌人决定如何处理这些海贼，海贼交给海军无疑会被关进推进城。

    这样的结果，阿拉丁是接受的。

    总不能再在鱼人岛的港口外堆几座人头山出来吧？

    “干什么？当然是杀光这群垃圾了！”

    恶龙理所当然的说道。

    在他的眼中，人类就如同蝼蚁一般，想捏死就捏死，想踩死就踩死。

    阿拉丁皱了皱眉，先不说陌人的命令，就是杀光人类海贼这一点他也无法认同，这可是几十万人，不是几个人。

    杀光？

    恐怕鲜血都能染红海之森林。

    “不行。”

    阿拉丁直接拦在了恶龙等人的面前，他的任务是看住这些海贼，不让他们闹事。

    要是任由恶龙的性子来，那还不得乱了套？

    就算是几十万头猪也不是那么容易宰的，更何况是几十万个穷凶极恶的海贼？

    “不行？你给我闪开！”

    恶龙可不是在跟阿拉丁商量，他直接拔出鲨齿大锯刀就准备硬来。

    阿拉丁的实力不弱，拦住恶龙并不困难。

    只是他不想和自己人动手。

    “住手，阿龙！”

    “泰格大大哥。”

    人群中一个红皮肤的高大鱼人走了出来，泰格是鱼人街当之无愧的老大，桀骜不驯的恶龙谁都不服只服泰格。

    在泰格的身后甚平也一同出现，不仅如此爱丽丝和爱丽莎两姐妹也在一起。

    甚平提前通知过阿拉丁，阿拉丁也准备好了第一批船。

    他们这伙人就要登船前往香波地群岛。

    “你在做什么？阿龙。”

    见到泰格来了，场中剑拔弩张的气氛也都散去。

    恶龙知道泰格对待人类的态度，何况还有甚平在一旁，甚平现在的身份不仅仅只是一个鱼人，他还代表着屠龙者的意思。

    刚才阿拉丁已经说得很清楚了，屠龙者打算将这些海贼送走。

    恶龙很狂妄，却不是没有脑子。

    他亲眼所见克力架被陌人单手秒杀，那可是新世界的大海贼克力架，一招摆平了他和一众鱼人小弟的狠人。

    “没什么，只是跟阿拉丁切磋切磋。”

    恶龙非常识时务的打着哈哈。

    泰格也不想过分苛责恶龙，毕竟是自家的兄弟，而且他和尼普顿、甚平已经商量好了如何处置恶龙。

    恶龙以为他暗中勾结大妈海贼团暗害乙姬王妃的事情还没有暴露。

    实际上，他和克力架的对话陌人听到了、艾尼路也听到了，而且也绝对骗不过乙姬的见闻色霸气。

    泰格的眼底一抹不忍闪过，随即又被一抹坚定取代。

    暗杀乙姬王妃没有被处死，只是被流放，这已经是甚平努力的结果了，也是尼普顿国王和乙姬王妃的恩赐了。

    “甚平，阿龙就拜托你了。”

    泰格不想亲自对兄弟下手，所以他和甚平交换了任务。

    他负责保护船队前往香波地群岛，甚平负责流放恶龙将其送到东海。

    “好。”

    甚平没有多说什么，一个健步冲上前，一巴掌扣住恶龙的脸颊。

    砰！

    大地颤抖，瞬间崩裂。

    甚平一招便将恶龙制服，而后捆上了厚实的锁链，扬手提起扔给了身后的国王军士兵。

    与其一同被带走的还有克罗欧比、小八等人，这些人都是当初在海运船上出现过的。

