    自从顾平川的寿宴之后，苏婉仪就被赶去住客房了。

    她被顾平川给打得浑身是伤，需要上药，自然没办法像以往一样好好服侍顾平川。

    而且当着佣人的面，丢了这么大的人，苏婉仪觉得自己需要花时间好好调整一下，所以她一直闭门不出，就连饭菜，都是被佣人端去房间里吃的。

    正在想对策的时候，有人在外头敲门：“阿姨，阿姨，你在不在里面？”

    是——唐筝？

    苏婉仪快步走到门口，冷冷的看着她：“什么事儿？”

    唐筝看着她的脸，似笑非笑：“阿姨，你的脸恢复得不错哦，这么快就消肿了。我觉得啊，你简直可以出去代言消肿药膏了呢，一定会大赚特赚！”

    苏婉仪目光灼灼：“你找我就是为了说这个？”

    “当然不是”，唐筝微微笑：“阿姨，我可是好心好意来给你通风报信的，你快去书房看看吧，再不去的话，我爸爸就要打死你女儿了……”

    听到绵绵出事儿，苏婉仪心中一惊顾不得理会唐筝，快步朝着三楼跑去。

    还没进书房，就听到里面依稀传来顾绵绵的哭声，伴随着顾平川摔东西的声音和怒骂声：“你这蠢货，和你妈一样蠢——你们两个废物，除了会花我的钱之外，还会干什么？”

    眼下顾平川正在气头上，若换做平时，苏婉仪定会躲得远远的。

    可是眼下，绵绵还在屋子里，她不能一走了之，只能硬着头皮进去：“平川……”

    顾平川正指着顾绵绵怒骂不休，一见到苏婉仪进来，顿时怒焰更甚，挥手就给了她一记耳光：“你个废物，教育出来的女儿也照旧是个废物！”

    苏婉仪被他的这一巴掌给打蒙了：苏伟的事儿不是已经都过去了么？顾平川的怒气从何而来？

    唐筝这是又使坏了？

    顾平川抓起桌上那个小小的信号屏蔽器，狠狠砸在了苏婉仪的脸上：“你知道这屏蔽器哪儿来的吗？是你那个不争气的侄子自己上网买的——可笑的是你教养出来的那个傻B还要我拿着这个去给她主持公道”，他一边说，一边指着顾绵绵，气得浑身都在发抖：“我没有这么蠢的女儿，你们都给我滚！给我滚！”

    苏伟的案子，已经交给律师去办了，证据确凿，苏伟的确在事发之前，买了相关药剂和信号屏蔽器！

    他想得很周到：想要将唐筝纳为己有，连她向外求援的路都给掐断了。

    可是，他遇到的对手却是唐筝。

    他的一切准备，到最后都为唐筝所用，包括这枚信号屏蔽器。

    也就是说：姓唐的炮制了这么大一桩丑闻，却把后事处理得很干净，什么把柄也没留下，连作案工具都是就地取材。

    诚然，这的确是唐筝搞鬼，可是光知道有什么用？

    顾平川难道不知道唐筝是个什么人吗？

    拿不出证据，搞不定她，一切都是空谈！

    顾绵绵想起那天的事儿，想起自己即将面临的流言蜚语，再加上此刻被父亲怒骂，觉得自己就像是窦娥吃黄连，又冤又苦——

    可是她竟然连一个讲道理的地方都没有，只能痛哭失声。

    顾平川看到这对母女，被气得心梗，连打也懒得打她们了，只是背过身去，朝着他们挥了挥手：“滚——你们都给我滚……”

    苏婉仪到底比女儿成熟稳重些，知道这个时候不应该惹顾平川心烦，赶紧拉着顾绵绵从书房里出来。

    唐筝站在楼梯楼，看着相携着下楼的这对母女，有些惋惜的摊了摊手：“看嘛，我早就让你不要去告诉爸爸了，你偏不听。这下好了，害得阿姨挨打了，你心里舒坦了是不是？”

    顾绵绵气得两眼通红，苏婉仪也冷着脸道：“别得意的太早！”

    说完，拉着她女儿，头也不回的进了房。

    唐筝看着她们母女俩的背影，忍不住想笑，开口叫住她们：“站住！”

    苏婉仪停下来，回过头来看着她：“你还想干什么？”

    “不干什么”

    唐筝微微笑了下，朝着她们走过来，看着这对母女身上佩戴的珠宝首饰，忍不住笑：“我爸爸每个月给你们母女的零花钱也不少吧？别老是买包买珠宝，有空就去乡下，承包一片核桃林，好好补补脑哦！”

    脑子，才是可以保护自己，并发家致富的好东西！

    说完，唐筝开开心心的回了自己的房间！

    隔天，唐筝抽空，又去了一趟厉御风的嫣园。

    对于那只鸵鸟，唐筝还有些心有余悸。到门口的时候，她将手轻轻扒在门上，小心翼翼的探头往里看看。没看到那只鸵鸟，她心里没底，不敢贸然进去，所以伸手敲了敲门。

    前来给她开门的江森：“呀，原来是唐小姐——你直接进来就可以了，没必要这么客气的。”

    唐筝有些不好意思的笑笑：“我有点怕……”

    江森听了，立即明白了她的意思，道：“噢，你是说可爱吧？没事儿，它已经被厉少给拴起来了”，说着，伸手往那边指了指：“您瞧，铁链子，挣不开的。”

    可爱在靠墙的位置上，只不过一只脚上多了条链子。

    唐筝心下稍安，随即朝着厉御风居住的主楼走去。

    厉御风穿着一身家常的软绸衬衫，正坐在楼下的中式沙发里看报纸。见到她进来，便放下报纸：“来了啊……”

    唐筝嗯了声，从自己的手袋里拿了个小小的扁形盒子来，双手推到他跟前，说：“这是我送给厉爷爷的礼物？”

    厉御风见了，微微挑眉：“给我祖父的？”

    唐筝点了点头，然后说：“这是我外公留下来的藏品，他老人家很善于收藏古董，所以应该是真的……”

    一边说，一边帮他打开了，里面是一串翡翠珠子，适合拿在手里把玩。

    外公唐文礼去世之后，留下了很多珍贵的藏品和字画给唐筝。为了保全这些东西，他以唐筝的名义，专门在银行开了个保险箱，还设置了自动续费功能。

    以前唐筝年纪小，不太懂事，被顾平川给骗去了几件。

    不过往后，唐筝可不会这么幼稚了。外公给自己留的东西，不是特别重要的人，是绝对不能给的。

    厉爷爷要过生日，虽然素未谋面，但是看在厉御风的面子上，唐筝也该准备一份厚礼。所以她今天抽空去了趟银行，在保险箱里挑了半天，才挑出这么一串翡翠珠子来。

    “珠子不错。”

    厉御风将拿串珠子拿出来，翡翠的水头也好，应该是很稀有的帝王绿。

    所以，这么好的东西，为什么宁愿送给一个素未谋面的老者，也不送给对她帮助良多的自己呢？

    厉御风想不通！

    唐筝见他将那串珠子戴在了手腕上试戴，略觉尴尬：“你……你也喜欢吗？”

