    “蜈蚣仙人和豪杰都消失了？”

    一处废墟地底下，巨大怪人问着面前头上长的只有一只眼睛的粉色怪人道。

    “是的，按照原来计划，在绑架壕粑粑和好任性父子时，蜈蚣长老会出现对付英雄们，可是到了最后，却没有按照计划出现，直接导致计划破产。”

    “而豪杰是在去超级格斗大赛的路上突然消失的，在那路上，当时S位的杰诺斯似乎也在那里，但是根据现有资料，杰诺斯根本对付不了豪杰。”

    这俩人正是怪人协会的首领怪人王大蛇和参谋大炯眼，大炯眼对大蛇，咳，不对，王大蛇说着眼前的情况。

    “现在最奇怪的就是，这俩位都消失的无声无影，也没有任何战斗的迹象。”

    大炯眼说道：“但是他们不可能真的凭空消失，那么只有一个可能。”

    “英雄里面也有怪物的存在。”

    “那么，还继续下去吗？”

    王大蛇低头看了看大炯眼，大炯眼陷入了沉思。。

    “再等等吧，我们的核心力量不要出动。”

    大炯眼看了看外面：“但是其他的杂碎，让他们尽情的欢呼吧，也可以让我们了解更多的资料，方便后面的计划进行！”

    身体庞大的王大蛇缓缓点了点头。

    “好……”

    “太好了！”

    “来了，最看好的一位！”

    擂台之上，随着要出场的这位，整个会场都开始热闹起来。

    “会场的气氛变了！”

    苦虫有点流汗，这种变化让他感觉到了一种说不出的压力。

    “想不到有一天能再次看到这名男子上场比赛！”

    主持人激情澎湃的说着。

    “会场的众人已经因欢欣雀跃而不能自已了！”

    随着一个身影慢慢的登场，气氛更是高涨起来，不少的女孩子都尖叫起来。

    “那么下面，欢迎水龙选手登场！”

    随着主持人的高喊，水龙挥着手来到会场！

    “那么，水龙选手，他要对战的是，麦克斯选手！”

    主持人依旧热情高涨。

    “被人捧这么高！”

    麦克斯看着水龙：“这家伙真的比我强吗？”

    “在观察我吗？”

    水龙看了看麦克斯，露出狞笑，强大的气势喷薄而出。

    “好强的气势！”

    麦克斯瞬间便感受到了，吓得退了几步。

    “不，不对！”

    麦克斯咬牙：“闪电MAX，你不该后退，你真正应该超越的对手，是它啊！”

    “吼！”

    麦克斯面前似乎浮现出了一狰狞的怪人，带着王冠的绿皮怪人，深海王，是他心里一直都忘记不了的梦魇。

    “跟那时候的怪人比起来！”

    麦克斯看着水龙，眼前神色坚定，在看水龙时，那股气势再也压不住他，毕竟。

    “眼前的人可是渺小的多了啊。”

    “解脱出来了？”

    水龙有点意外，气势收回，嘴角挂上微笑，表现分风轻云淡，显的风度翩翩。

    “水龙先生啊，我必须变得更强才行。”

    麦克斯对着水龙很是慎重的说道：“否则身为英雄的我要如何保护好民众呢？”

    “虽然有点过意不去，但是我知道你是非常的有真才实学的人。”

    麦克斯很是认真：“所以我要用你来检验一下我对付怪人的新招数！”

    “你好像是职业英雄吧，原来如此。”

    水龙微微低着头，带有一丝不同意味的说道：“你就是怀着如此远大的志向磨砺自身的吧。”

    “毕竟每个人都有各自追求强大的理由。”

    麦克斯看着水龙，微微皱眉，明明话没问题，但是为什么感觉不怎对劲？

    “双方，预备！”

    裁判指挥着，麦克斯活动着全身，而水龙无所谓的看着麦克斯的动作。

    “开始！”

    裁判话音刚落的瞬间，麦克斯便迅速冲了出去。

    “闪电！”

    麦克斯吼了一声，直接跳起来不停旋转，使自己的砸下来的力更强。

    “大车轮双重落！”

    “啪！”

    麦克斯被一脚踢中，翻滚而出。

    “啪啪啪！”

    瞬间会场震动起来，女子的尖叫和观众的拍掌，同时，也引起大部分参赛选手的警惕，当然，有一个光头除外。

    “我之所以追求强大！”

    水龙收回了自己的脚：“只是为了让自己能活的轻松自在一些。”

    “所以，抱歉喽，看来还是我比较强。”

    水龙耸了耸肩的说道。

    “来来呀，你说爆山都不能是爆山大爷了，我们在这看还有意思吗？”

    酥酥悄悄的问着来来。

    “酥酥呀，品人生百味，方能尝世间百态。”

    来来低眉盼着手串。

    “哦，我懂你的意思了，你是说就算没有爆山大爷，我们也应该好好的观察人世，方能更好的进行参悟。”

    酥酥恍然大悟道，点了点头。

    “拉倒吧，你忘记咱们是偷跑出来的了？”

    来来捂着脸道：“现在不看这些，难不成回去加班啊！”

    “额……”

    酥酥摸着下巴陷入了沉思，他感觉来来说的很有道理，不过这会旁边认真看比赛的king就有点麻了。

    “一脚就秒杀了A级英雄？”

    king感觉自己心都快跳起来了：“又是个超越普通英雄行列的存在吗？”

    “不过也是，毕竟连埼玉氏当初也不是一样默默无闻，只是凭兴趣当的英雄，有其他高手也说的去。”

    king看了看赛场边的埼玉，嘴角扯了扯。

    “不过，埼玉氏终究是最特别那个啊，希望水龙，你能让埼玉氏想体验武术的心情得到满足吧！”

    “嘟嘟嘟！”

    “啊嘞！”

    突然震动的手机把king吓了一跳，连忙拿起手机。

    “我去，多名怪人出现？”

    king直接缩了缩脑袋，果然还是这里安全啊，托尔氏和盖伦氏都在外面，应该不用担心吧，还是看比赛，嗯，看比赛。

    赛场上新的比赛开始了，是A级末尾的蛇咬拳斯奈克对战酷道流的奔帕茨。

    斯奈克，也就是最开始想教训埼玉然后被一拳KO，后来又被深海王KO的那位。

    “A级英雄？”

    奔帕茨手环抱于胸前观察着，说道：“看起来也不怎么强嘛！”

    “如果我能战胜击败闪电MAX的水龙，或许对我的排名有着重要的正面影响。”

    斯奈克没有理会对手的嘲讽，心里嘀咕的是另一件事。

    “蛇咬拳！”

    蛇咬拳的架势摆起，眼神一横。

    “都什么年代了，那个还会被这种花架子吓到。”

    奔帕茨嘲讽的说道，然后一拳直接砸了过去。

    “英雄排行榜的吊车尾！”

    “我不是吊车尾！”

    斯奈克青筋直冒，直接手势合十，宛如巨蛇，奔涌而出，挣开獠牙。

    “是A级的最末位啊！”

    一声的怒吼，俩人交战开始！

