    看见秦峰的身影出现，曹操等人顿时松了口气。

    看样子，

    燕侯并没有把他们赶尽杀绝的意思！

    既然这样的话，那他们最好还是老实一点。

    念及此，

    曹操冲不远处的吕布轻轻摇了摇头。

    见状，

    吕布心中暗自叹了口气，无奈的点头表示明白。

    而这一切，

    秦峰虽然没能看见，可他心里跟明镜似的！

    这么多人关在一起，要是没人搞幺蛾子才不正常！

    尤其是，

    这些人还都不一般，不是曹操就是刘备的。

    他们能老老实实待在这任人宰割？

    不可能！

    所以，

    为了防止这些家伙越狱，秦峰也做了颇多措施。

    别的不说，

    光是宇文成都的骁果卫就调来了两千人！

    再加上原本的御林军和霸王铁骑……

    当然！

    为了不给他们太多的压力，这些人都在暗中隐藏着。

    要是都显露出来了，他们不敢乱动了怎么办？

    咳咳！

    收起脑海中的胡思乱想，秦峰冲一旁的曹操招了招手。

    “孟德兄，尔等在这一切可好？”

    “……”

    听着秦峰的问候，曹操嘴角忍不住扯了扯。

    可好？

    你特么来试试不就知道了？

    大冬天的光着膀子，吭哧吭哧给你挖矿，你说咱们现在好不好？

    尽管心底有着无尽的怨念，可曹操还是强挤出一丝笑脸。

    “劳侯爷挂心了，吾等近来一切都好！”

    “这样啊？”

    秦峰摸了摸鼻子，略有些可惜的道：

    “原本还想着说，你们要是累了就让你们休息几天。既然不累的话，那就继续好了！”

    “……”

    看着秦峰脸上的笑容，曹操彻底笑不出来了。

    心底更是有着无数句mmp不知该怎么说。

    这特么……是人能干出来的事？

    ……

    调侃了曹操等人一番，秦峰心情愉悦的走了。

    不过，

    在走之前，

    他还是给这些人放了几天假！

    差不多了！

    自从被俘虏之后，曹操他们已经挖了小半个月的矿了。

    身上那股属于枭雄的高傲，早已被他们收敛了起来。

    要不然，

    秦峰会很开心的告诉他们，继续给劳资挖！

    片刻之后，

    洗了个澡又换了身衣服的曹操，被人指引着来到了秦峰下榻的临时府邸。

    “来了？”

    正伏案写着什么的秦峰，头也没抬的吩咐道：

    “随便找个地方做吧，本侯很快就好！”

    “是……”

    恭敬的答应一声之后，曹操在下首位跪坐了下来。

    见状，

    秦峰嘴角弯起一丝弧度，却什么都没说。

    他真的在忙！

    不仅要思考怎么处理他们，还要制定朝廷的新制度。

    没错！

    趁着朝廷大员被一扫而空的机会，秦峰要改变一下大汉的官制了。

    三公？

    九卿？

    全部取消！

    职责重复不说，还有那么多吃闲饭的！

    就好比光禄勋！

    说好听点，

    这是一个能统领宫内一切事物的官位！

    可说难听点，

    这就是皇帝身边的一个大管家！

    就这，

    居然也能专门设立一个九卿之位？

    而且，还是没什么权力的那种！

    为什么说没权力呢？

    首先，

    皇帝身边不缺小太监，那些小太监上面还有大太监。

    就好比张让，

    你说汉末哪个光禄勋敢去管张让的闲事？

    不敢吧？

    皇帝身边的闲事管不了，那管管宫门守卫呢？

    也没人搭理他！

    为啥？

    因为你这是在抢卫尉的活计啊！

    同为九卿之一，卫尉的职责也是管辖宫门的！

    虽然说，

    光禄勋麾下的叫郎卫，卫尉麾下的叫兵卫，在执勤时互不统属。

    可那又如何？

    是！

    你这样做的用意，是为了防止有一方被收买，从而威胁到皇宫的安危。

    可就因为这，

    有必要弄两个九卿之位出来吗？

    没有！

    三公、九卿，这些可都是国之栋梁啊！

    是要处理天下大事，每天忙个不停的人。

    结果呢？

    两个皇宫的保安队长，堂而皇之的混了进去。

    这像话吗？

    所以，

    秦峰在经过一番思考之后，最终还是选择了换官制。

    至于换什么？

    当然是流传了数千年之久的三省六部制啊！

    这种从三公九卿演变而来的官制，

    可以说是最合适封建王朝的官制了。

    没有之一！

    因此，

    在确定了制度之后，秦峰就开始写写画画了。

    他要把设定中的各种官职给列出来。

    这也不是个简单的活。

    嗯，

    真的很不简单！

    以至于，

    忙起来的秦峰，

    都忘了厅内还有个人在等他了。

    直到夜幕来临，

    肚子叫了好几声的秦峰，这才直起身来伸了个懒腰。

    然后……

    “咦～！”

    “这谁啊？”

    看着那个瘫倒在角落呼呼大睡的身影，秦峰脸上写满了错愕。

    这家伙有病吧？

    家里不睡，跑他办公的地方来睡觉了？

    额，

    等，

    等会！

    这黑黑的大脸怎么看起来那么眼熟呢？

    ……

    临时府邸，

    客厅，

    一桌丰盛的菜肴前，面色略显尴尬的秦峰，和黑着大脸的曹操相对而坐。

    “那、那什么……

    秦峰不自觉的摸了摸鼻子，装作若无其事的问道：

    “孟德啊，有没有想过接下来干什么？”

    “接下来？”

    曹操抬眼看了看秦峰，语气略显生硬的道：

    “那就要看侯爷想怎么处置吾等了！”

    “呵呵……”

    秦峰不以为意的摆了摆手，笑着道：

    “说处置有点难听了，但该有的处罚还是要有的！”

    “哦？”

    曹操心头一紧，脸上却强装镇定的问道：

    “愿闻其详！”

    “很简单！”

    秦峰嘴角微微翘起，语气却异常坚定的道：

    “只要尔等今后不在仕官，本侯倒是能既往不咎！”

    “不再、不再仕官？”

    曹操猛地抬起脑袋，声音有些颤抖的道：

    “侯爷所说的吾等，是、是指……”

    注意到曹操那期待的眼神，秦峰却毫不犹豫的道：

    “包括你们所有人的后代也是一样！”

    “嘶～！”

    被秦峰切断了幻想的曹操，忍不住吸了吸气。

    好狠的心啊！

    如果只是他们这些人的话，倒是没什么所谓。

    不做官就不做官好了，反正他也有些累了。

    可后代……这是典型的杀人诛心啊！

    若是让他的儿子们知道这个消息的话，

    恐怕，

    整个曹家和夏侯家都有乱起来的可能！

    对于他们家族来说，不能做官意味着什么？

    意味着衰落啊！

    不出三代，

    曹家和夏侯家就要被人遗忘在时间长河了！

    这怎么行？

