    小本子拒绝用物资换回仁爱，从侧面证明他们铁了心北上。

    毕竟三十万支步枪和三亿粒子弹不是小数，有可能影响战争走向。

    张新更是骑虎难下。

    举个例子，猪肉涨价的时候，大家觉的很香；猪肉降价的时候，又没人买。

    道理一样，所以张新的要求不能降低。

    “张大哥，我们玩角色扮演吧？”

    张新正在太师椅上静坐，有点NPC的意思，静等任务上门。

    仁爱忽然满头大汗的跑过来，要张新陪她玩。

    张新喃喃重复一句，“角色扮演？”

    “对，”仁爱又崩又跳，看上去好快乐，回国的事情已经被她抛到九霄云外，‘我们扮演小贩卖东西，让学徒和士兵扮演客人。’

    张新眼睛秒变一百万瓦大灯炮，像是坏人拿棒棒糖骗小朋友，提意道，“我们扮演乞丐吧？”

    精通变妆术再次派上用场，张新把仁爱‘修整’了一下。

    头发凌乱、骨瘦如柴、皮肤起皱、眼神可怜又无助....看上去比乞丐还惨。

    再来一张相片留念~

    完美！

    陪‘仁爱’玩角色扮演一个多小时，相片已经洗出来。

    打量手中黑白相片，相片里仁爱像个没爹又没娘的孩子，穿不暖吃不饱，弱小可怜又无助。

    看到相片，绝大多人都会同情她。

    “漂亮！”

    张新赞美一声，拿着相片，来到总督府，随后召来丹野健人。

    没有直接去小本子大使馆，担心挨揍。

    “丹野大使好久不见。”

    张新坐在由整根橡木打造的奢侈办公桌后面，笑着跟丹野健人打招呼，伸手邀请道：“请坐。”

    丹野健人双手贴在大腿外侧，微微躬了躬身，然后依言坐下。

    “张先生，”丹野健人率先开口，“如果你还是想拿仁爱内亲王来要挟我们，恐怕是打错了算盘，天惶陛下不会为了一个女儿，而出卖国家利益。”

    张新撇撇嘴，直接把相片通过桌子中间过去，另一手在桌子下面捏着手枪，防止丹野健人忽然发镖。

    丹野健人疑惑地看向相片，整个人犹如五雷灌顶，当场呆滞！

    接着丹野健人身体开始轻微颤抖。

    几秒后演变成明显颤抖。

    十几秒后演变成重度颤抖。

    “拍！”一声，丹野健人拍案而起，气的嘴唇、胡子直哆嗦。

    怒视张新道：“你疯了！不怕东日帝国倾全国之力让你灭国吗！！！”

    “怕。”张新点头，临危不惧道：“我赌你们不会南下。”

    丹野健人拿着相片摔门离开。

    他是真的很生气，比他老婆死的时候还要生气。

    原因不难理解，天惶高于一切。

    如今，天惶最爱的大女儿在张新手里，在他工作的国家，变成相片里这副模样，没有当场找张新拼命，没有当场切腹自杀，已经是极大克制。

    丹野健人刚离开，张新瞄了眼时间，打算去码头迎接从苏国凯旋归来的谷村小美。

    这时沈得柱走进来，躬身抱拳道。

    “东家，因为禁D，这几天全国各地皆有小规模暴乱发生，土人是主体，背后有唐山人的影子。”

    张新从办公桌后面站起来，不在意道，“杀光就行，把土地腾出来给新移民，移民计划加速。”

    “背后主使...”沈得柱提醒道，“多少都能和某此唐山籍大富商扯上关系。”

    “不管是谁、不管能和谁扯上关系，派学徒带兵去抓人，罪名核实后，犯人死刑、财产充公。”

    “是。”沈得柱躬身又道，“张永福老板昨天找到我，说他大女儿是阴国留学回来的大律师，想要主持新法制定工作。”

    张永福的大女儿，也就是张一沫的大姑，论理上也算是张新的大姑。

    思考两三秒张新摇头。

    新法制订工作，早在占领东爪哇省之初便开始，由200名学徒在殖民地法律基础上修改。

    “聘请她当顾问吧，决定权留给学徒们。”张新直言不晦道，“我怕被坑，别把阴国人那一套对富人友好、对穷人刻薄的法律带到我的地盘来。”

    “是。”

    没其它事情沈得柱就要离开。

    张新忽然叫住他，“新法加一条，外国人犯法罪加三等。”

    “...”

    沈得柱懵。

    张新解释道，“假如一个外国人犯法，正常应被判10年劳动改造，根据这一条法律，应该判13.33年；

    假如是无期徒刑，根据罪加三等原则，直接就是死刑。”

    沈得柱躬身应是，心里震惊。

    处理好杂事，张新正打算去达加雅湾码头接人，结果车队刚出总督府门口，却被去而复反的丹野健人给拦下来。

    “张新，你的条件我们答应了，你要的东西，半个月后会送来达加雅，请立即带我去看望仁爱内亲王。”

    张新头疼，看丹野健人架势，如果不先带他去看看仁爱，根本不会让开路。

    总不能撞死他吧？

    心里这样想，不能这么做，车队调头，片刻后回到索莫路。

    张新让婢女给仁爱先洗澡，然后又换了套旧衣服。

    这才让丹野健人隔着二十多米和仁爱见了一面。

    情人眼里出西施。

    仁爱明明胖了，丹野健人非说她瘦了。

    明明很健康，丹野健人却怀疑内亲王可能生病了，需要住院仔细检查。

    “我要把仁爱内亲王接到大使馆照顾。”丹野健人要求。

    “呵呵...”

    接走岂不是立马露馅？

    “丹野大使勿扰，”张新微笑道，“从今天晚饭开始，仁爱内亲王可以吃到喜欢的生鱼片和寿司，不会再发生让她饿肚子的事情。”

    丹野健人心在滴血，这是天惶的血脉啊，到张新手里居然饿肚子！

    这是人干的事？？？

    丹野健人是真的很关心仁爱，磨蹭好久不肯离开，最后几乎是被‘硬请’出去，才把他送走。

    本来，张新还想千金买马骨，去码头亲自为谷村小美接船。

    被丹野健人这么来来回回折腾，她自己从码头回来了。

    谷村小美刚刚远渡重洋回来，身体虽然累，人却很精神，走到张新跟前快速一个万福。

    “东家好，我回来了。”

    “我的功臣回来了。”张新微笑夸赞，“你在苏国取得了重要外交胜利和成果，辛苦。”

    谷村小美在苏国获得了苏国承认，还拿到2亿米元援助物资。

    这份功劳大到，可以让她躺在功劳簿上混吃等死。

    谷村小美又是一个万福，“苏大林想要我们在南洋成为他的棋子，还想要南洋的橡胶，扶持宝船国并不奇怪。”

    “话虽如此，你也居功至伟，我该如何奖励你呢？”

    这是一句很正经的话，至少张新说的很正经。

    谷村小美则联想翩翩，身子忽地一下像被抽走骨头似的，浑身发软、眼含桃花。

    张新心里叹息一声，尝过禁果后，男人喜欢，女人也喜欢啊。

    随后两人步入旁边卧室。

