
9.65没遇过的情况

黄浩然刚到二楼的厢房里面坐下想要和于莲君说上几句私房话，就听到从一楼突然传来了一阵急促狗叫！而且从声音上来判断这狗的数量还不少！

身为黄浩然的警卫团团长，徐子龙第一时间冲出包厢查看情况，不过没过一会徐子龙便又退了进来，脸上的表情简直复杂极了。

在徐子龙离开的这段时间里面，黄浩然一直在偷偷的观察戴梦如，如果这个女人已经动那包“荷叶鸡”里面得到了需要的东西，那么屋内这一霎那的混乱就是她下手的绝佳时机！

结果黄浩然的目光和戴梦如的目光在一瞬间发生了碰撞，黄浩然没有想到戴梦如居然和他有着同样的打算，在黄浩然决定观察戴梦如的时候，戴梦如也决定观察黄浩然。

这女人果然是有想法！黄浩然忍不住想如果他刚才没有将注意力集中到戴梦如的身上，那这个女人在接下来又会做些什么呢？

黄浩然留意到戴梦如的左手一直放在桌子底下，看起来荷叶鸡里面东西多半是已经被戴梦如带在了身上。

“徐团长，底下出了什么事情？”

发觉到黄浩然和戴梦如之间的异样之后，于莲君替黄浩然开了口，问完了这句话于莲君便将目光转向了戴梦如，而站在戴梦如身后的两名侍女也悄悄的向前挪动起了脚步。

徐子龙还没有来的及解释，孔二小姐的声音便传了上来，虽然孔二小姐是出了名的雌雄莫辨，但黄浩然还是从那略显尖利的声调里面猜到来“踢场子”的是个女的！

什么时候咱中国的女性都变的如此彪悍了？黄浩然有些郁闷的看了看戴梦如，又看了看于莲君，然后又想起了“夫人”硬塞给他的杨文娜。最近这些日子他的运势似乎不太好，总是被女人家欺负。

黄浩然冲着徐子龙一挥手，说道：“走！咱们瞧瞧去！”然后大步走出了包厢。戴梦如坐在位置上看了一眼于莲君，发现于莲君完全没有跟出去的意思，也不好立即起身，只能小声的问于莲君：“姐姐怎么不出去瞧瞧？听声音楼底下是个女子呢？”

于莲君端起茶杯喝了一口茶，然后笑了笑说道：“这男人要是出色了，跟在他身边的女人自然少不了，拦是绝对拦不过来的......妹妹，你说是吗？”

于莲君的这番话既好像是意有所指，却又好像只是在抱怨黄浩然的女人缘，戴梦如在心中将于莲君的话翻来覆去想了几次，最后也只能装作没有听明白，拿起面前的茶杯作掩饰。

直到戴梦如将杯中的茶水喝的一滴也不剩，于莲君才施施然的站了起来，然后慵懒的说道：“虽说管不住，但是去看看也好，身边站着个大活人，男人总是的收敛一些的。”

见于莲君改变了主意，戴梦如心中大喜，她立即随声符合道：“姐姐说的极是，我们出去站站也好！”

戴梦如说的这句话极易让别人产生误会，什么叫“我们出去站站也好”？于莲君出去站在黄浩然的身边是因为她是黄浩然的女人，戴梦如出去站在黄浩然的身边又算什么呢？难道这位戴记者认为她也是黄浩然的女人吗？

于莲君虽然心中有些不悦。但是却并没有立即表现出来，她微笑着冲戴梦如点了点头，然后让屋子里面的几名侍女拿着扇子和茶水跟在她的后面。

于莲君昨天已经得到了徐兴华的提醒，知道她屋里面的这几个侍女都是徐兴华手下的女特工，比起于莲君手下的那些青帮打手，带上这些侍女显然要更加隐蔽一些。而且从戴梦如听到于莲君只叫上几名侍女后立即松了一口气的表现来看，这位女记者并没有发觉站在她身后的这些丫头都是她的“同行”。

黄浩然带着徐子龙走出包厢之后，站在了二楼临着一楼大堂的走廊上。虽然隔得距离比较远，但黄浩然还是一眼就认出了站在一楼大堂正举着文明杖骂街的“黑西装”正是昨天照片上那位让他心惊胆战的孔二小姐！

这位女魔头怎么会跑到这里来了？难道是来大中华酒楼吃饭的？此刻一楼的那些穿着便装的警卫团官兵们正对着孔二小姐怒目而视！他们可不知道武汉有这么一位女魔头！身为第25集团军的精锐，黄浩然身边的御林军，这些虎贲哪里受过这样的侮辱！而且还是被一个不男不女的东西教训！

眼看一楼的警卫团官兵就要爆发，黄浩然只能赶紧让徐子龙下去平息事态。黄浩然小声的告诉徐子龙，楼下这位不男不女的“人妖”正是孔祥熙的二千金，最高当局和“夫人”的侄女孔二小姐，千万可不能在大中华酒楼出什么篓子。

徐子龙在听完了黄浩然的吩咐之后，忍不住伸手擦了一把额头上的冷汗！在此之前徐子龙也听过孔二小姐的恶名，现在一见面，顿时觉得传言还将孔二小姐美化了不少！

“蹬蹬蹬......”徐子龙顺着楼梯迅速下的楼来，站在了他的手下前面，刚才下楼梯的那段功夫，徐子龙已经猜出了孔二小姐撒泼的原因，此刻一楼大堂的警卫团官兵们手中正抓着十几条黄色的哈巴狗，即便不用问也知道，这些狗肯定是孔二小姐的！

“这位先生，稍安勿躁，有话好说嘛！”

徐子龙以前从来没有遇到过像孔二小姐如此棘手的人物，所以他打定了主意和孔二小姐装傻，俗话说不知者不为罪，即便是孔二小姐的后台再硬，也不能因为对方不认识她就将对方给关起来吧？

“还不让这些人放开我家二先生的狗！”

这回冲上来说话的李丽芳，或许是徐子龙看起来像是个讲道理的人，所以李丽芳这位复旦才女起了和徐子龙辩论一番的念头。

徐子龙有些无奈的抓了抓头皮，然后抬头望向二楼想要从黄浩然那里得到一些提示，说实话徐子龙还真不知道他应该怎么处理这些长着尾巴的畜生。既然已经知道了这些狗的主人是孔二小姐，那么杀是肯定不可能了。可如果就这么将这些哈巴狗放回去徐子龙又有些不放心，万一要是孔二小姐凶性大发又将这些狗给放了出来怎么办？难道还得再抓一次？

站在二楼走廊上的黄浩然见站在大堂中间徐子龙一抬头，立刻在心中大叫不妙！徐子龙这么做不等于是将自己的位置暴露给了孔二小姐吗？既然“夫人”能拿着孔二小姐的照片和资料来向黄浩然说合，那么孔二小姐的手中一定也有他的照片！万一要是被孔二小姐认出了自己，岂不是要与孔二小姐发生正面冲突！

黄浩然的担心很快就变成了现实，徐子龙那边不过是一个动作，孔二小姐身边的四位生活秘书便立即觉出来端倪。按摩高手戚明铭和能歌善舞杨淑筠几乎是同时叫出了声，特别是杨淑筠，那声音简直够能把玻璃给震破了！

“啊！二先生！是他！黄浩然！就在楼上！”

说来也真是巧到了极点，就在孔二小姐循着声音抬头看黄浩然的时候，于莲君和戴梦如同时从包间里面走了出来，站在了黄浩然的身边！

一下子同时见到温柔妩媚的于莲君和落落大方的戴梦如这两位完全不同类型的美人，孔二小姐的气简直不打一处来！

该死的黄浩然，居然真的在这里藏了狐狸精！而且还是两只！

孔二小姐的目光先是从于莲君的脸上转到了黄浩然的脸上，然后又从黄浩然的脸上转到了戴梦如的脸上，最后孔二小姐得出了一个谁也没有想到的结论，她觉的楼上的一男二女都有些“姿色”！孔二小姐忍不住想到，若是她嫁给了黄浩然，再受了黄浩然身边的这两位美人当生活秘书那可就太完美了！

“怎么回事？怎么回事？姐姐，这是怎么了？”

也许是老天爷嫌这局面还不够乱吧？此前一直呆在后院客房里面休养的方小倩居然也跑了出来，这丫头先是被大厅里面两边对峙的人马吓了一大跳，然后便跑到了二楼的走廊上找她的姐姐戴梦如撒娇。看到突然又冒出来一个肤色雪白的小美人，孔二小姐的眼睛都直了！

“这个黄浩然，可真会享受啊！居然还藏着一个！话说这小子的眼光还真是不错，三个美人各有特色，娇俏、妩媚、知性，没有一个重样的！若是加上我的四大秘书，不是正好凑成七仙女了吗？”

孔二小姐已经有些忘了她今天来大中华酒楼的目的了，望着站在二楼走廊边的美女们，孔二小姐的嘴角居然留下了口水！

“二先生！你可别忘了姓黄的是怎么欺负您的！”

站在孔二小姐身边的四位生活秘书可没有想到事情会出现这样的变化，对于她们来说可不希望孔二小姐再帮他们增加姐妹了！俗话说的好，狼多肉少！这女人一旦多了，能分到的宠爱自然也就少了！

在生活秘书们的提醒之下，孔二小姐总算是恢复了几分清明，她强咽下了嘴角的口水，心中恶狠狠的想着，先处理了姓黄的也好，只要这小子一死，他身边的美人还不是得归他孔二小姐？

主意一定，孔二小姐的动作立即又变得狠辣了起来，她冲着身后冯坤一招手，然后大声说道：“冯队长！给我把楼上那个不长眼的东西抓起来！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483440"  chaptername="第六十五章:没遇过的情况">加入书签</a>
</div>
