    在确定了白衣神王姜太虚已经濒死的事实之后，那些圣主们也悍然发动对神城的进攻。

    他们找到了暗夜君王，让其在神城周围刻下残缺的大帝阵纹，用来牵制姜家的恒宇炉。

    要不然极道帝兵打出盖世一击，那些圣主级强者也承受不住。

    神城被镇封了，神城之外也出现了一道又一道的绝世身影，那些都是圣主级别的绝顶强者。

    不过他们体外都环绕着一团浓浓的黑雾, 看不清来人的身份。

    姜太虚也不会管来人的身份，也不会去揭穿，因为揭穿之后很可能就会与那些势力形成不死不休的局面。

    姜家虽然强大，但也无法与这么多势力相抗衡，最后，姜家说不定会因此覆灭。

    因为其他几个世家和一些顶级势力之中也有着极道帝兵，姜家也只有一件，是无法与之抗衡的。

    那些绝世身影一出现就让得这片大地出现了一道道裂痕。

    化龙池在地宫之内, 所以他们一起出手, 一掌拍出，将大地拍出一道犹如天渊一般的裂痕，地宫也显现了出来。

    然后众人也看到了白衣神王姜太虚现在的样子，气若游丝，寿元将尽，时日无多。

    这更让得他们兴奋，认为姜太虚此次必死，而且他们也知道姜太虚是从紫山之中出来。

    身上怀有九秘之一的斗字秘，还有无始大帝的传承，这些都让他们十分眼红。

    而且还能将这位五千年来攻击力第一的绝世神王杀死，再加上可能夺得恒宇炉，一举多得啊！

    想道这里，这些圣主级别的人物目光之中也露出贪婪的之意，毕竟无论是哪一种，都是让他们十分垂涎的东西。

    姜家的姜云脸色也露出怒色，说道：

    “你们当真要和我姜家不死不休吗？”

    “不死不休？难道姜家敢和我们这么多势力不死不休吗？”

    有一个圣主冷笑道, 他们也是知道姜家不敢得罪这么多势力的，不过今天他们并不是代表自己背后的势力而来。

    要不然天下之人该如何看他们四千多年以前，白衣神王也多次出手庇护人族，要是他们暴露了自己的身份，到时候是会被人所唾弃的。

    那时，他们身后的那些势力脸色也不好看。

    姜云也是脸色一冷，散发着让人心悸的寒意，说道：

    “打出极道神威！”

    他自然也是知道神王的计划的，这些计划只有高层的人才知道。

    而底层的那些人除了那几个骑士之外，其他人刚开始都不知道姜太虚回来的消息。

    而那几个骑士也被警告，不准将神王的消息说出去，所以后面那些事情姜家那些中底层的修士都是不知晓的。

    演戏就要演得逼真一点，不打出极道神威，别人或许就会怀疑。

    听到姜云的话之后，其中一个不知情的长老也是急忙说道：

    “真的要打出极道神威吗？那样或许整个神城都不复存在！”

    姜云沉声说道：

    “打！”

    恒宇炉，也就是太阳圣炉，此时发出耀眼的白光，犹如一轮大日一般。

    散发出令人心悸的气息，恐怖的波动让这方天地都有些承受不住, 有些崩碎。

    但很快, 那让人心悸的恐怖气息便仿佛陷入了泥沼之中，恐怖的力量完全打不出去！

    此时，几位姜家的长老也是来到姜云的面前，惊呼道：

    “圣炉打不出去！”

    很快，姜云也明白了为什么太阳圣炉打不出去，因为有人用残缺的大帝阵纹将太阳圣炉与一件帝兵连在了一起。

    太阳圣炉现在与那件帝兵互相牵制住了，姜云的脸色一变，脸色十分难看。

    当然，这只是装出来的，不过他也暗自心惊，对方为了对付他们，居然还借了一把大帝之兵过来，可见对神王的重视。

    不过就算帝兵被牵制住又如何，这些人也只是待宰的羔羊罢了。

    现在需要做的就是将那些暗中隐藏着，怀有杀意的人给逼出来，防止他们逃跑。

    姜云的实力也是圣主境界，不过他也做不到以一敌十三。

    姜家家主的实力也是如此，不过他们也不是这么多人的对手。

    姜云的手中也出现了古之大帝的阵纹，那是恒宇大帝留下的。

    姜家家主也出手了，两人共同掌握这大帝阵纹，那些人一时半会也拿他们没有办法。

    神城之外，许世安倒是饶有兴致的看着被镇封的神城，也看到了恒宇炉和那一件神秘帝兵之间的互相牵制。

    说实话，姜云说要打出极道神威的时候，就连他也在恒宇炉之上感受到一丝的威胁。

    不过恒宇炉毕竟只是那些姜家的长老掌握，所发挥出来的威力虽然强大，但对许世安来说还造成不了太大的威胁。

    除非是一位大圣级别的强者掌握帝兵，那么也能将帝兵的威能复苏大半，那时候就连续许世安都得慎重对待。

    许世安不再关注神城之内的情况，因为那里面的情况比他预想的还要好得多。

    因为这一次是家主一脉的人也出手了，所以这些人想要拿下姜云他们也不是一件容易的事情。

    不过来的人也变多了，许世安看到暗中还隐藏着好几位强者，不仅仅是那三位四千年不死的老家伙了。

    许世安转眼看向彩云仙子和暗夜君王的战斗。

    彩云仙子也来到了这里，不过神城被镇封，她本想着通过神城石令进入其中，但没想到被人拦了下来。

    而且这个人的实力还很强，她也认出来了这个人暗夜君王，她完全不是暗夜君王的对手，一直被压着打。

    不得不说，彩云仙子的实力也很强，比那些圣主级别的人物都强上不少，达到了仙台的第四个台阶，半圣之境！

    不过暗夜君王的实力达到了仙台的第五台阶，圣人之境，所以彩云仙子完全不是暗夜君王的对手。

    毕竟他们都是和姜太虚一个时期的人物，活了四千多年，有这种实力倒是很正常。

    也正是因为暗夜君王有圣人级别的实力，所以在原文当中他才能和姜太虚打成那样，差点将姜太虚给杀了。

    最后还是姜太虚施展出了禁忌的一招，神灵的叹息，才彻底杀死了暗夜君王。

