    整个南匈奴羌胡地区现在都知道有一群黑龙军骑着凶猛的怪兽，战斗力非常强大，其恐怖程度已经到了止小儿夜啼的地步。

    另外还有一支银龙军也同样的强大，都骑着非常好的骏马，弓骑能力无双。

    司阳他们进入南匈奴范围的第十六天，也就是赫连部那两万大军被消灭的第五天。

    南匈奴王庭派出了三路人马，每一路人马都是三万大军，三路人马分为三个方向向着司阳这边包抄过来。

    羌渠单于自然是已经知道了这件事，只是司阳提出的条件他根本无法接受。

    彻底臣服并且不再收大汉的支援还要年年纳贡，这绝对不可能。

    还有一点很重要的是居然要释放所有的汉人奴隶？

    这样的话自己这边那么多事情谁来做？

    虽然根据所有的情报和贺术部赫连部的信息，对方一共不过才两千余人，就是战斗力强跑的也快而已。

    那自己派三路九万大军包围你看你还怎么跑？

    羌渠单于这样做也有他的目的，首先正面的这一路就是贺术部的所有人马。

    你贺术部既然坑了赫连部就要承担责任，发动你全部的兵马去战吧。

    胜则你贺术部还会在，败贺术部就消失。

    另外两路人马一路是赫连部的3万大军，一路是另一个大部落尸逐部的人马。

    这尸逐部之前可就是与赫连部相当的大部落，都仅次于羌渠单于的栾提部，这次正好借机让他们去消耗。

    打赢了肯定也能消耗掉他们不小的力量，打输掉的话正好趁机吞掉他们的一些势力。

    另外羌渠单于还下令让一些中小部落也都拨一些人马到王庭来，理由是防止被汉人袭击。

    三路大军在距离司阳百里左右的时候都被司阳发现，毕竟越靠近南匈奴的王庭越要小心。

    百里的距离要是纵马狂奔的话还是很快就能到的，但是匈奴人也不能这么干，狂奔百里还有力气去厮杀吗？

    于是他们按照之前就商议好的办法，再次将大军分开变成六路，打算先将司阳他们给包围住再说。

    九万大军包围区区两千多人那还不跟玩一样？

    但是当他们的包围形成之后斥候却报告说敌人不见了？

    这一下倒是让三大部落的人有些慌，急忙要再派斥候去找。

    结果这时候贺术部和赫连部的背后同时遭到了袭击，黑龙军袭击了贺术部，银龙军袭击了赫连部。

    两个部落人马马上展开反击，尸逐部的两路人马则是马上分别支援两边，企图绕到后方再次合围歼灭敌人。

    只是这次黑龙军和银龙军几轮奔射之后直接撤离，一点也不恋战。

    三部人马追出一段之后又被陆陆续续的射死不少，然后他们不敢再继续追。

    自己的马跑不过人家呀，再追一会战马没了体力麻烦就大了。

    不过他们停下之后司阳这边也没再反身追杀，九万大军想靠这两千多人吃掉可不容易。

    所以他打算慢慢引，因为他引的方向都已经被清场，没有任何大小部落能给这些人提供支援和食物。

    自己只要每天引一段，等到他们携带的那点食物吃完后就只能吃马。

    自己当然也不可能让他们就那么容易过，每天白天一场骚扰，晚上两次袭击都成了常态。

    仅仅两天时间九万大军就被司阳杀了两万多，追击的速度也越来越慢他们已经没多少吃的了。

    本来算计好的一场围杀却变成了追杀，还是追不上的那种。

    他们还不知道司阳只是故意在消耗他们，不然的话手头的高级火油就能烧光这些人。

    现在几大部落的人都快烦死了，追不上打不着实在是太难过了。

    但是这时候司阳倒是高兴的很，因为这些天战斗下来士兵们都有了不小的进步，黄忠的弓骑兵已经可以初步称为烈阳弓骑了，因为所有的弓骑兵都已经达到六阶。

    另外有百骑左右已经达到了七阶，虽然还没达到七阶精锐的地步，但是战斗力明显提升不少。

    黑龙军这边情况也是一样，全部达到了六阶的实力，也有部分达到了七阶实力。

    无奈的是不回到领地无法给他们晋级。

    这当然不是司阳最高兴的，就在刚才的战斗中司阳终于杀够了升级的数量，他的等级达到了40级。

    “小阳，恭喜你达到了激活第一个高级功能的地步，现在为你解锁第一个高级功能，你可不要太激动。”

    小白的话直接让司阳已经激动起来。

    高级功能：1、强化储物功能，由原本最强属性*10，强化为最高属性*100。

    司阳楞了半天才呵呵了两声，自己似乎根本激动不起来呀。

    这就是第一个高级功能？

    不就是空间大了亿点点吗？

    不就是原本950立方的空间一下暴涨到了9500立方吗？

    不过用处肯定还是很大的，以后只要有自己在就是一个超级移动仓库。

    相比较而言他更想要再能提升属性，吸收能力之类的功能。

    不过空间变这么大总好过啥都没有。但当他看到自己等级的时候挺好的心情一下就好不起来了。

    等级：40级0.4%，自由属性点：14.6。

    达到40级后面升级的百分比后面竟然多了小数点，这代表着以后升级需要的经验大幅增加。

    当晚司阳再次率军袭击匈奴的营地时，突然后方传来急骤的马蹄声，后方左右竟然出现两只近万大军将自己给包抄了。

    “主公，我们赶紧撤。”黄忠极忙吼道。

    司阳当然也明白自己竟然中了匈奴的埋伏，只是现在要怎么撤？

    现在不管往哪个方向都会被围堵，虽然能跑掉但是必定会产生不小的损失。

    自己这段时间一直耍着匈奴军，以为他们已经没有多余的精力算计自己。

    没想到恰恰就被匈奴人给算计了，只是现在可不是多想的时候。

    “李进开路，后面火油拦路，冲。”司阳马上做出决定。

    “跟我来。”李进马上大吼一声，所有的黑龙军迅速整队，朝着身后其中一支匈奴军冲去。

    只有正面冲散这一支包围军才能以最快的速度脱离包围圈，李进的决断是没有问题的。

    而司阳和黄忠在队伍的最后方，手中的燃烧罐转眼间丢出去几十个在后方形成一道火墙，一下子阻挡了正面数量最多的匈奴军。

    “吼......”

    在李进和匈奴军即将交锋的时候，很久没用吼这一招的黑龙军坐下的嘶风兽同时怒吼起来。

    巨大的吼声吓的正面过半的战马腿软。

    就这一瞬间李进率领黑龙军以锋矢阵冲进了敌军阵营，李进一骑当先手中长槊飞舞开路，身后的黑龙军为两翼长刀寒光如雪。

    黄忠率领烈阳弓骑紧随其后，弓箭两侧飞射不停。

