    红妆是不会输的，空间一阵震动，出现了道道裂痕，红妆飞身而出，原来之前她就有将天凝冰火缠绕在身上的习惯，这一层盔甲似的火焰可以抵消时间规则对自己的伤害！“天凝冰火！”一条蓝色冰火知龙呼啸而出，百里红妆左手释放天凝火龙，右手则是施展降魔掌，此刻这两种力量合二为一！誓要一举将迅干掉！迅手中多了一把长剑，他清啸一声，直接冲了出去，他的全身现在都是凝聚了强大的力量！尤其是他的头部，现在硬度足以和金刚钻相比，这金刚钻是九天星河最坚硬的岩石！

    “无敌头锥！”经过了多年的战斗之后，迅认为招式只要实用就好，至于其他的根本就不是那么的重要！”力量加速度等于超级破坏力！“砰“两大力量重重撞击在一起，激起层层气浪，但很快的他们两人就是陷入到了胶着中，谁也奈何不了谁，他们都是太过了解彼此了，”想不到你修炼了这么多年，还真的是让你创出了如此厉害的招式！看来我是打不赢你了！“

    “红妆，你可别谦虚了，你的实力如何，我是清楚的，你和我交手千招，但你并没有拿出真正的实力，我的无敌头锥虽然厉害，但依然是打不破你的天凝冰火！“不仅是打不过，相反他的身体现在是被冻住了，这样的寒冷和灼烧感时之前从来都没有感受过的，这便是天凝冰火的威力吗？”轰轰轰”激烈的撞击让这神秘的空间剧烈震动起来！

    同时，他二人还是同时出手，既然在力量上不能取胜，那么就用速度一决胜负好了！比速度就是比快，谢长安可以明显的感觉到他们两人现在都是利用星之力构建了自己的领域，如此便是可以将自己的速度提升到最大，他们两人出手很快，这需要很好的动态视力才能看清楚，“迅这小子原来这些年一直都是在隐藏实力！刚才他还和我说什么，这一次绝对不是红妆的对手，这根本就是骗人的，要我说啊，这一次，这个小子必胜！诸位难道还没有发现吗？这个小子现在还没有爆发出自己的真正实力！”

    天阵宫共有三大长老，归玄机位列第三，是的，能一招让长安失去行动力的归玄机不过时天阵宫中的第三强者而已，三大长老之上就是宫主，只是这些年来，宫主一直都是在闭关，在修炼一门极为难练的神功，为了让这一门神功大成，他需要收集伏羲灵石上的力量，现在已经是收集了九十九位了，只要收集到一百人的力量，自己的功力必然大成，要不是因为这个缘故的话，宫主是绝对不会想起破阵的！

    这两人出手虽然很快，但是长安依然是可以看的很清楚，现在是明月占据上风，她一直都是在压制迅，只是长时间的高速出拳，会对身体造成极为严重的负担，这样的战斗状态不能维持太长时间！因此，打从一开始，明月想着的就是用最短的时间和最快的速度结束战斗！“吃我一招大爆炸！”浑厚无比的力量形成冲击波直接爆发出来！

    “我一直都是在等你的这一招！为了破解你的这一招大爆炸，我这些年可是想了很多的法子，最终还是让我想出来了，尝尝我的能量分解！”这一招能量分解是迅从急速中领悟出的绝对杀招，只是这一招需要很长的时间来准备，好在在红妆来之前，他就已经是准备完毕，那就是将自己所有的力量都是分布在四周，一旦自己开始了战斗之后，周围的这些气息也是产生震动，这样的震动能让所有的招式被分解！

    果然啊，红妆的大爆炸在下一秒竟然是出现了一丝扭曲，红妆反应很快，先一步的将这一颗能量炮丢了出去，“轰”在脱手的那一刻，果然是发生了惊人的爆炸！而迅更是及时的抓住了这一空隙，一招就制服了红妆，“真是对不起啊，看来这一次是我赢了，我为了赢你，那真是花了不少功夫，现在来看，这结果当真不错！”

    “漂亮，这小子似乎就是喜欢这么做，就是想要所有的人都为他担心！”想不到迅大人竟然是如此的厉害吗？“诸多弟子原本是看不上迅的实力的，可是现在看来，这个男人真不愧是天阵宫的门面，要知道虽然说天阵宫是有着三大长老和门主的，可是真正的情况是，三大长老除了归玄机之外，另外两位早已经是身故多年，现在这偌大的天阵宫只有归玄机和门主两人看着，可即便如此，他们也依然要保持自己是最强的状态！

    长安可没有出手相助的打算，事实上，从迅接触到明月的那一刻，他就已经输了，而且是输的一点回旋的余地都没有了！“红妆都到了这一刻了，你竟然还不想认输吗？难道承认自己的失败当真就是那么难得是吗？”

    “看起来你似乎是很得意啊，怎么？你认为我会输？哈哈哈，真是有趣啊，这么多年不见了，我这才发现原来你小子是一个讲笑话的高手！不过你现在好好看看，咱们之间究竟是谁输了？”

    原来迅捷抓住的不过是红妆的一道虚影而已，红妆本尊此刻才是真正制服住迅的人，她虽然不是一个无形者，但是这并不是说她对暗杀术就不了解，事实上，神农对于红妆那是有着很高的要求的，她希望红妆能多多了解不一样的战斗方式，因此在她很小的时候，她的玩伴就是当时一群很厉害的无形者，在这样的环境下，红妆自然是掌握了各种暗杀术！

    “现在你可不要动啊，动一动的话，会发生什么，你心中很清楚，你我是朋友，我还不想和你生死相拼，我的这一条命是长安的，他不让我死，那么我就不能死！”红妆及时退开，这就是一场老友之间的战斗而已，她还不想生死相拼，挚友和挚爱她是一个都不想失去！

    现在还有什么好说的，迅虽然厉害，但他要承认，自己不管是经过了多少年，都不是这个女人的对手，她永远都是比自己高出一大截！“哈哈哈，真不愧是你啊，行了，我这一次算是真正服你了，原来你很早就掌握了这么高的暗杀术，此前却一直都是在给我留面子，而我自己却什么都不知道，真是让人汗颜，你说的对，咱们是朋友，用不着生死相拼，可是，你们现在的时间应该是不多了吧，赶紧走吧，迟了，破阵那个小子就性命不保了！”

    “想走，只怕是没有那么容易的，迅，还记得刚才你是怎么说的吗？你说的对啊，这天阵宫是不需要废物的！”归玄机一掌打来，可是谢长安速度更快，他轻易地化解了归玄机的招式，“前辈，咱们又见面了，我的对手不会是你吧？我自己是知道的，现在的我，根本就不是你的对手，还请行个方便，我们只是想要带破阵走而已！”

    “谢长安，你现在都是自身难保了，竟然还要管别人的闲事，看来你是真的嫌命长了，你们想救人，这也要看你们的本事，迅从现在开始，你不再是我天阵宫的弟子了，因为你比之小白更加不如，你刚才的战斗根本就没有拿出真正的实力，你以为我不知道吗？按照你真正的实力的话，想要制服住红妆那是很容易的，可是你没有这么做，你虽然很强，但永远也无法成为绝世高手！”

    “你错了，刚才的我，才是真正的我，这些年我一直都是在受你的控制，这样的日子，我早就已经受够了！今日，我要和你做一个了断，红妆长安你们先走，破阵在天阵宫的伏羲石那里，你们上去之后就可以看见了，这个男人现在是我的对手，你们放心的走，我可以拖住他的！“迅究竟是一个什么样的男人呢？他渴望自由和强大，应该说，这么多年，他一直都是在追求这两样东西，现在这两样东西都是在他的手中了，他自然是要好好的珍惜！

    可是为了追求这两样，他也是压制自己的性子很多年，时间久了，就连他自己都是认为自己那就是一个冷血的人，可是在这个时候，他的好友红妆来了，是红妆让自己想起了从前的自己，“你保重了！”红妆不能停下，迅要面临什么，所有的人都知道，可是迅丝毫不惧！

    “原来如此，原来你一直想着的就是和我打一场，可是你也应该很清楚的，你根本就不是我的对手，我比百里红妆更恐怖，难道你是忘记了吗？你在天阵宫所学的一切都是我教的，你打算用我传授你的招式对付我吗？”

    归玄机那可是虚空百年功力的阵法大宗师，他要是想要对付什么人，根本就不用动手，没有人可以抵挡他的阵法！

    “我知道我不是你的对手，可即便如此，我也要打，因为这是我的责任！”

