    恶魔水晶碎片似乎只有两个能够移动的，其他的似乎都固定在周围，仿佛除去楚天和另外一个恶魔之外，就没有恶魔对这个奇特的玩意感兴趣了。

    楚天通过自己耳边的黑色线条询问：“这不能吸收力量的恶魔水晶是什么东西？”

    蝠鲼头魔主仿佛是愣了一下才回复楚天，他的声音传来：“这个东西，我以前还是大魔王的时候就见过一次了，没有什么用处，曾经有恶魔将五块碎片全部都收集了起来，结合在一起，并没有发生什么。”

    “五块集齐了吗？”

    蝠鲼头魔主想了想说到：“也许并没有集齐，但是之后不管怎么注入魔力，都无法得到别的恶魔水晶碎片的位置信息了。”

    楚天没有回应，转而是去找了附近的一块恶魔水晶碎片。

    说起来这块恶魔水晶的碎片也十分怪异，竟然是在宫殿的墙壁里面。

    楚天不免更加疑惑了，如果说这些恶魔水晶碎片真的是无关紧要的东西，那么怎么会出现在墙壁之中呢？还是说在他们这些恶魔离开之后，有别的什么存在将恶魔水晶碎片一个个的藏了起来？

    有了这个念头就是十分恐怖的事情，在空无一人的宫殿之中，一个未知的恐怖捡起水晶碎片，一点点的隐藏在周围。

    魔力注入，恶魔水晶碎片随即给了楚天别的恶魔水晶碎片的位置信息，然而现在除去他这里的两块恶魔水晶碎片之外，另外三块恶魔水晶的碎片似乎都汇聚到了一起。

    “过来了？”

    对方的速度很快，似乎直接朝着楚天冲了过来。

    对方直接破墙而出，那赫然是一只人形的恶魔犬，并且对方身上散发出来的气息是魔主！

    轰！

    对方冲着楚天，直接撞碎了宫殿的墙壁，和楚天一起掉到了宫殿之外。

    “咳咳！”

    对方是恶魔犬魔主，楚天吐出几口浮夸的鲜血，露出一副要死不活的模样。

    “别装了，宫殿之内是察觉不到宫殿之外的事情的，所以你想要引来力比尔贡那边的魔主，不太可能。”

    恶魔犬魔主冷笑开口。

    楚天先是觉得好奇，自己是怎么被发现的，随后又释然了起来，他站了起来，微笑着说道：“原来是你。”

    恶魔犬魔主猜出了楚天的身份，那么楚天自然也能够猜到他的身份。

    “恶魔犬的鼻子就是好用，被我找到你了。”

    恶魔犬恶魔瞬间冲出，浑身力量爆发，就好像是一条朝着人类扑来的狼人。

    楚天不躲不避，直接抽出了玄黄剑，一剑劈砍在了这恶魔犬恶魔的肩膀上，将其朝着后方推动。

    “自在！”

    轰！

    剑光横扫，下方地面宛如瓷砖被掀翻一般块块飞起，恶魔犬魔主被劈飞出去，身上一条狰狞的血痕，但是看上去仿佛只是一个皮囊受到了伤害似的。

    哗啦！

    两只手从恶魔犬魔主的身体之中伸出来，随后两边一扒，将恶魔犬魔主的外皮给褪下。

    休干，牛头恶魔，他那尖锐的牛角上闪烁着鲜血的光芒，看上去十分的恐怖。

    “哈哈哈！”

    休干哈哈大笑，他的气息散发而出，赫然也是魔主的境界，恶魔深渊第四层之中，他得到的便宜也不少，所以才变得如此强大，不过楚天并不比他弱。

    “你就这样出现在我的面前，难道觉得自己掌握了什么可以打败我的方法吗？”

    楚天轻轻擦拭玄黄剑的剑身，颇有些好奇的问道。

    休干伸手，取出了三块恶魔水晶碎片，微笑着说道：“这里面，其实就是恶魔深渊第五层最宝贵的力量，可惜没有恶魔知道这个东西真正的用法。”

    说完，休干一把将恶魔水晶的碎片刺入了自己的身体。

    一块碎片刺入，他瞬间痛吼起来，浑身扩散而出的恶魔气息让周围风起云涌，地面飞沙走石，仿佛环绕着他形成了一道龙卷风似的。

    楚天手中拿着两块碎片，觉得有些好奇，仅仅是插入一块碎片，楚天就感觉休干身上的气息强大了两成。

    “来吧！天魔主！”

    楚天也笑了起来，森白的牙齿显露出一股残忍的感觉。

    轰！

    两把精锐小斧从旁边横斜切出，楚天手中长剑挥洒，剑光纵横，撞击之声朝着四周扩散，波动化作波纹，地面宛如水面，朝着外面翻滚而出。

    “一剑开山！”

    天空之中落下的巨大长剑虚影，剑尖所指，无所不摧。

    “哞！”

    休干怒吼一声，一只黑色的牛头恶魔虚影浮现而出，牛头的双角朝着天空之中高高翘起，和楚天的剑术再次触碰。

    这一击仿佛让天空都炸裂，但是在旁边的宫殿里面却是没有任何的恶魔出来看热闹，休干说的，宫殿里面的恶魔无法察觉外界变化是真的。

    “哈哈哈！将剩下的碎片给我！”

    休干再次怒吼一声，身后的牛头恶魔虚影高高抬起脚，狠狠的朝着楚天踩了下去。

    “慈悲渡魂舞！”

    轰！

    黑色的魔神虚影在楚天身后浮现，借助玄黄不灭体强悍身躯的术法，瞬间朝着那牛头恶魔虚影撞去。

    天空之中似乎被炸开了一个口子，无数恶魔气息在天空之中疯狂席卷。

    楚天出拳，休干也狠狠的挥舞拳头，片刻之间他们已经轰出数百拳，剧烈的震动和声音让周围一些矿物恶魔支离破碎，不少误入的恶魔直接爆体而亡。

    魔主之间的战斗，就是如此的疯狂。

    “吼！”

    休干再次怒吼，他的身躯变大，虚影已经不再是虚影，而是化作了实体。

    “法天相地。”

    本来没有什么恶魔真身的楚天，此刻直接施展法天相地，让自己的另外一个形态充当所谓的恶魔真身。

    咻！

    两个巨大身躯挥舞的手臂，在天空之中搅动风云，拽起长长的雾气，随后重重的轰击在一起。

    力量的传递，让周围大地彻底崩溃，但是旁边那宫殿却是仿佛没有受到任何影响一般。

    “化魔！”

    楚天手中浮现巨剑，一剑刺入休干恶魔真身的肩膀，挑飞一块血肉。

