    “如此是不把我放在眼里吗？”

    鬼王煽动翅膀，它的身体瞬间到了光迹莲台的身边。光迹见状挥动手掌，一片片的莲瓣从莲台上面脱落，释放出万丈的霞光。那股恐怖的气息瞬间波动，对着四面八方轰去。

    “一见莲花！”

    这才是真正的一见莲花，无数的莲花中连成一片，根本看不清个数。在莲花中光迹融入了许多的爆炸符。

    爆炸符，这种堪称玄神的大杀器。对于秦叶来说非常的珍贵，但是在底蕴深厚的密宗面前，爆炸符根本不是什么稀奇之物。抬手间，数百张爆炸符彻底融入到了空气之中。对着面前的鬼王疯狂炸去，配合金色的莲花。

    一星实力的光迹在某种程度上，比起同等境界的秦叶和刘春都要强大。

    “这点手段根本难不住我，弹指一挥间一切都是过眼云烟！”

    看着无数的莲瓣飞过，鬼王的眼中并没有丝毫的惊慌。它抬起手掌，冲着前方挥动了一下，顷刻间所有莲花寸寸碎裂，宛如镜花水月一般破碎。

    继而无数张爆炸符出现在了它的面前，看着爆炸符，鬼王脸上若有所思。

    “密祖慈悲！”

    光迹双手合十，而后周围的莲瓣全部都连成一片，随后爆发出连续不断的声响，爆炸符连同莲瓣融合在一起，此刻对光迹来说已经能够释放出最强的手段了。

    然而，光迹的一切都是徒劳的。五星实力的鬼王对于他的这点手段，还是能够游刃有余。哪怕是光迹的手段再强势一些，也是无法阻挡他的动作。

    “告诉我，你叫什么名字！”

    突然间，恐怖的声音充斥在光迹耳边。随后在他前方的莲台被一条漆黑的手臂冲破，下意识的掐住了光迹的喉咙。这个过程令光迹都没有办法反应过来。直接中了鬼王的招数。

    “我名为光迹！”

    光迹终究还是报出了他的名字，说起话来的时候光迹的脸上也是异常的难看。

    “光迹，光，迹……”

    鬼王口中念叨了一声，随后它的大手直接碾压下去，再度释放出灰色的气息。光迹的脖颈处出现了一道深深的血槽，而后大脑和身体分离开来。

    “剩下的就交给你们了！”

    鬼王说完话后，立即消失了。没有了头的光迹几乎没有任何挣扎的余地。对于这样弱的可怜的敌人，它根本没有兴趣。剩余的交给其他的鬼王来处理就好，自己还要去和宝瓶鬼王理论一番。

    然而生命力顽强的光迹根本不是轻易能够抹杀的，密宗的奥义之一便是千手千眼，天地法相。只要还有神力存在，哪怕是头颅被斩断，也能够重新生长出来。

    在鬼王离去后，光迹随后就利用自身的神力凝聚出一个头颅来。后面一星实力的鬼王也是被他秒杀，随后完全吸收。

    “这条路不能走了，必须要换另外一条路！”

    光迹朝着原路折返，一来一回虽然浪费了诸多的时光，但总算还没有大碍。

    另一方面，秦叶和落依瑶两个人也是冲破了下方的那一条湖。对于漆黑的湖水，秦叶眼中也是流露出了一丝特别的神采。若非它的存在，自己想要得到落依瑶还是非常的困难，不知道要等到什么时候。

    “依瑶！”

    秦叶看着落依瑶，而后落依瑶也是点了点头。接着两个人朝着湖面看去。秦叶的手掌也是高高的举起，突破三星的他实力上了不止一个台阶。神技神斧开天第二式能够完美地发挥出那强大的威力。

    只见秦叶的右臂化身成为一把开天烈斧，上面不断酝酿着无比强大的金色气息。这一次对秦叶来说也是到达了一个极致，气息酝酿三百个呼吸才完全的停止下来。

    “湖水不过是一个障眼法罢了，对湖面发泄再多的气息也是徒劳的。弱小的人类终归还是无法发现我们的强大之处！”

    在远处，一个实力高达四星的鬼王守着出口。它看着秦叶幼稚的动作，目光中充满了不屑。虽然秦叶的那一招令它都感受到了威胁，但毕竟对象是远处的湖泊。

    只要这一招结束后，秦叶的气息便会直线的下降。到时候秒杀他不费吹灰之力。一切的一切在鬼王的设计下都非常的完美。然而，就在下一刻……

    一个身材高挑的绝色女子出现在了它的面前，在女子身边还有一个英俊帅气的青年。青年的右臂刚好拖着一个开天神斧。

    “再见了！”

    秦叶的嘴角勾起了一缕得意，随后神斧开天第二式完美的释放出去，这种威力站在了鬼王的身体上。

    “不……”

    鬼王爆发出了猛烈地惨叫，随后它得身体不断地变形，神斧瞬间把它斩成为两半。之后两半身体各自发生爆炸。在秦叶全力催动下，第二式居然令整个鬼母池都发生了前所未有的震荡。

    “依瑶，我们走！”

    然而，做完好事的秦叶根本没有任何的停留，以最快的速度离开了是非之地。好在落依瑶的运气十分不错，选择了正确的出路。否则的话一切都要陷入到了另一场危机之中。

    “出来了，这里是婆娑岛！那边就是我们战斗的小塔！”

    落依瑶指着小塔的方向，如今的路她看得非常明白。自己和秦叶已经是绕了一圈。

    “依瑶，我们分开走。关键时候就用那一招！”

    秦叶看着落依瑶，两个人随后各自分开。空间奥义和星之转能够完美地配合，确保他们能够顺利的逃离这块是非之地。这是最佳的策略。

    外面，鬼王和大统领已经运筹帷幄，它们见到三位人皇全部进入到了鬼母池中，便是下定结论全部都会陨落其中，在没有出来的可能。

    然而，就在宝瓶鬼王笑声还没有结束的时候，出来的秦叶和落依瑶却给它当头一棒。

    “宝瓶鬼王，你是怎么答应朕的？为何要出尔反尔？”

    看到宝瓶鬼王的身影后，秦叶直接对它理论到。

    “秦叶，没想到你居然第一个出来。能够从鬼母池里面走出。你真的很好！”

    这一刻，宝瓶鬼王也是有些疑惑。秦叶这小子到底是怎么出来的？哪怕是四星实力的玄神，进入到鬼母池内也是没有任何逃离的可能性。

    鬼母生性残忍，它绝对不会放过任何一个冒犯者。哪怕就是它前去拜访，也要毕恭毕敬。稍稍招惹到鬼母不快，便会有难以预料的事情要发生。

    “鬼王，朕问你为何不守信用？”

    秦叶也在尽可能的争取着时间，他知晓宝瓶鬼王绝对不能够放过自己，因此还要把希望寄托在落依瑶的身上。到时候自己可以开启落依瑶的空间标记，和她一同离开。

    “秦叶，你拿了我婆娑岛的天神环，还想要安然无恙的离开吗？本鬼王承诺，只要你能够把天神环归还，这次吧便不再出手，让你顺顺利利的离开婆娑岛。否则，你和她都走不了！”

    宝瓶鬼王也是知晓了落依瑶的能力，它更快的飞到了婆娑岛的出口处，凭借自己的身体来阻挡秦叶和落依瑶的离开。从源头处解决问题，宝瓶鬼王的头脑还是非常的清醒。

    “把天神环交给你？可以，不过需要让我离开婆娑岛。天神环并不在我的手中，而是在我一个朋友身上。你若是信得过我，我便让他把天神环交给你。倘若你信不过，那我也没有任何的办法！”

    秦叶的态度也是非常的强势，此刻天神环绝对不能轻易的交给宝瓶鬼王。在之前的战斗中，秦叶根本就没有动用这件神器。尽管他知晓释放天神环后，会给自己减少很大的压力。

    “秦叶，如此说来你是根本就不想给了？”

    宝瓶鬼王再度的给秦叶施加压力，让他交出天神环。

    “宝瓶鬼王，天神环绝对就在秦叶的手中，这点他骗得了别人，却骗不了我！”

    大统领很在意自己的存在感，不时间都说一些话，露一露脸，尽可能的表现一番。

    “宝瓶鬼王，你对我的承诺也没有办到。如今九龙帝心玉并不在我的手中，如此是不是有些欺人太甚了？”

    秦叶对着宝瓶鬼王也是说着，现在他很想要把宝瓶鬼王从出口引开，让落依瑶顺利的飞出婆娑岛。虽然两人通过双.修，共同踏入到了三星的实力，但是比起面前的宝瓶鬼王来，还是相差的非常遥远。

    “秦叶，你没有资格与我谈条件。最后给你一次机会，交出天神环，或者是死！”

    宝瓶鬼王也不和秦叶过度的废话，它直接给了秦叶一条路，供秦叶选择。想要离开的话，就只能交出天神环，否则就永远的留在这里。

    “天神环在龙尊那里，不单单是天神环，还有排名第四的神器混元伞，你若是想要就去拿吧！”

    秦叶想着祸水东引，此刻黑暗龙尊处于极度的不利中，为此秦叶只能够利用这一点来做一些文章了。

    “那条黑龙？如今早就已经陨落了。现在只剩下一条紫金神龙！”

    宝瓶鬼王的这一番话给了秦叶当头一棒，之前还抱有的一些幻想瞬间被打破。黑暗龙尊果然遭受到了危机，甚至，甚至目前已经不在了

