    叶凡和紫狐龙君通过一条架在湖中的长廊来到了亭子中吗。

    随后，叶凡看着这个背对着他，一幅古装打扮的男人冷道：“就是你要见我？”

    这男人转过身来，露出一张儒雅的脸庞，看着叶凡微笑道：“叶公子，你好，在下帝都世家梅家家主梅若山。”

    “你找我有什么事？”叶凡直接问道。

    “叶公子，请坐！”

    梅若山做出一个请势，两人坐在了这亭中的圆桌前，而在桌子上插着一根香，还摆着两副茶具。

    紫狐龙君主动为两人泡着茶！

    “来，叶公子尝尝这百年才结出三片的碧螺春！”

    梅若山端着一杯茶水，轻抿了一口，看着叶凡介绍道。

    叶凡拿起茶杯一口干了，道：“我不想听废话！”

    “叶公子年纪轻轻便天赋出众，而且身后还有着多位大师教导，真可谓是天纵之才！”

    “而我这个人一向爱才，因此希望叶公子能入我梅家，协助我共创一番大业！”

    梅若山放下茶杯，看着叶凡直接说道。

    “共创一番大业？你想干嘛？当皇帝么？”

    叶凡看着梅若山冷笑着。

    “我想要将这个世界掌控在手中！”

    梅若山端着茶杯，轻轻地说道。

    “野心不小，不过我没时间陪你玩这些！”

    叶凡直接起身便要离开。

    唰唰唰！！！

    这时，那湖边出现大批人马，全部手持武器，将这长廊给堵住了！

    “你既然想招揽我，那便应该清楚我的实力，你觉得就凭他们能挡得住我么？”

    叶凡看着梅若山不屑道。

    “他们的确挡不住全力之下的叶公子，但叶公子你觉得你现在还能使得出全力么？”

    梅若山看着叶凡微微一笑。

    这时，叶凡目光一凝，看着梅若山：“你竟然对我下药了？不过这茶里为何没毒？”

    “茶水之中，的确没毒，但若闻到这香气，再喝下这茶水，那便会形成一种独特的毒，这种毒不会要人命，只会让人在一个时辰内无法用力！”

    梅若山开口道。

    “软筋散！”

    叶凡扫了一眼梅若山，后者诧异的看着他：“没想到公子也知道这药！”

    “我当然知道，这种药，我十岁的时候就不玩了！”

    叶凡冷哼道。

    唰！

    听到叶凡这话，梅若山眉头一皱，其目光对着一旁的紫狐龙君示意了一下。

    那紫狐龙君眼中露出一抹犹豫之色，最终还是对叶凡出手了。

    而紫狐龙君一出手，叶凡便掐住了其脖子，冷道：“你为何要背叛龙王殿？”

    “你竟然没事？”

    梅若山看着叶凡一脸震惊道。

    叶凡看着紫狐龙君冷道：“你可知道叛徒的下场？”

    “她早就是我的人了！”梅若山吐道。

    “少主，对不起，都怪我当年被他给引诱了，才会受他所制，背叛龙王殿，你杀了我吧！”

    紫狐龙君开口道。

    咔嚓！

    瞬间，叶凡捏碎了紫狐的喉咙，将其扔在地上，看着梅若山，其眼中泛着冷色。

    “你倒是够狠的！”

    梅若山看着叶凡如此果断的杀了紫狐龙君，其面色微微一变。

    “叛徒，都该死！”

    “无论是因何背叛，既然背叛了，那便是死！”

    叶凡一脸冷漠的喝道。

    “够绝情！”

    “但既然你今天来了，想要从这离开，便只有两条路，要不臣服于我，要不葬身这湖中！”

    梅若山看着叶凡淡淡的说着。

    “我选择第三条路，你死！”

    叶凡直接朝着梅若山一拳轰去。

    梅若山目光一凝，一股强大的精神力量爆发出来，直接朝着叶凡冲去。

    这人乃是一位精神系术士，而且其精神力极其恐怖，就算君境强者恐怕都挡不住他的精神攻击！

    叶凡看着对方催动精神力攻击，没有任何反应！

    瞬间，梅若山的这股精神力量便冲入叶凡脑海之中。

    “既然你不愿意乖乖就范，那就别怪我了！”

    “以后你便做我的一个傀儡吧！”

    梅若山看着叶凡冷笑着。

    显然他要通过精神力直接控制叶凡的灵魂意识，让其变成他的一个傀儡！

    这种手段，对于强大的精神系术士而言，并不算很困难！

    但让梅若山没想到的是，他的精神力量刚冲入叶凡脑海之中，瞬间荡然无存！

    噗嗤！

    梅若山一口鲜血喷了出来，面色泛白，其眼中露出不可置信的眼神注视着叶凡：“你竟然……”

    “你是觉得就你会操控精神力么？”

    叶凡看着梅若山冷道。

    轰！！！

    他说完，一股狂暴的精神力直接从其脑海中爆发出来，朝着梅若山冲去。

    当即，梅若山瞳孔一缩，一脸难以置信的看着叶凡，而他一句话都来不及说，那股精神力量便冲入其脑海之中，将其灵魂当场轰碎了！

    噗嗤！！！

    梅若山再次喷出一口血，死死的盯着叶凡，跪在地上，七窍流血，断气了！

    这梅若山到死都没想到叶凡竟然也是一位精神系术士，而且其精神力量竟然如此可怕，完全碾压了他！

    “非要逼我出手！”

    叶凡撇了撇嘴。

    他从未在别人面前展现过什么精神力量，而他的精神力量之强，可是连几位师父都惊叹不已的！

    只不过大师父曾对他说过，不要轻易在外人面前施展精神力，因此叶凡便从未施展过精神力。

    至于大师父为何这么说，叶凡并不清楚，他只需照做便是，因为他大师父绝对不会害他！

    而叶凡扫了一眼梅若山的尸体，直接离开了湖心亭。

    那些站在湖边的梅若山手下看着他们主子被杀，一个个神色变化着，不知如何是好！

    最终，梅若山安排的这群手下没一个敢对叶凡出手，只能任凭叶凡堂而皇之的离开这里！

    叶凡回到龙王殿，白鹰龙君便开口道：“少主，紫狐呢？”

    “她背叛了龙王殿，被我杀了！”叶凡冷漠道。

    三位龙君听到这话都是一惊，他们没想到紫狐竟会背叛龙王殿！

    随后，战部基地。

    原本属于龙战天的位置上，此刻坐着一位面色深沉，眼眸如鹰的中年男人。

    “叶凡！”

    这如鹰般的男人开口道，声音冰冷无情。

    他便是龙国九大护国至尊之一的慕天问。

    “尊主，此子太狂了，竟然当众斩杀了你的弟子，还因为龙王殿的事这般威胁你，简直太目中无人了，不如让我调集军队去将他灭了！”

    “我就不信他能抵得过数十万大军的围杀！”

    这时，一位身穿战服的男人站在慕天问面前义愤填膺道。

    “不急，他的命得留着，留着那位亲自来解决！”

    慕天问冷喝道。

    而在那尊神秘的宗门龙象宗中。

    “区区一个武道界的蝼蚁，竟敢杀我龙象宗外门执事，好大的胆子！”

    “去通知隐世协会，让他们立刻将凶手给我送来，否者我龙象宗便屠了龙国武道界！”

    一道冰冷而霸道的声音直接传了出来。

    与此同时，西方世界，一座黑暗的大殿中。

    “古三通的弟子竟然出现了？”

    “看来这便是天意！”

    “立刻通知其他五位黑暗议长，不惜一切代价，将古三通的弟子给拿下！”

    “三十年前的血债，便让这小子开始还吧！”

    这座大殿中，传出一道冰冷无情，充满杀机的喝声。

    很快，凌晨时分。

    叶凡正休息着，突然内心一悸，其内心突然有一种不好的感觉。

    他连忙给唐楚楚打电话，却无人接听！

    “难道楚楚出事了？”

    叶凡神色一凝，他的直觉告诉他，楚楚肯定出事了！

    当即叶凡直接定了飞机票，赶回天海！

    而在五分钟前，唐楚楚的别墅中，来了一群不速之客，正是楚天等人。

    守在别墅外的大虎二虎等人直接被楚天身旁的那位乾老给打伤了。

    “怎么是你？”

    唐楚楚看着楚天，其脸色一变。

    “不是我，难道还是叶凡那小子么？”

    楚天看着唐楚楚玩味一笑。

    “你想要干什么？”

    唐楚楚黛眉一皱，开口道。

    “我想要你！”

    楚天双眸泛着炙热的光芒盯着唐楚楚，一幅将其当做猎物，势在必得的架势！

    “请你立刻离开，不然小凡哥哥若是知道的话，怕是不会放过你！”

    唐楚楚冷漠道。

    “不用拿那小子来吓唬我，等我将你征服，吸收了你体内的玄阴之力，我的实力便可更上一层楼，到时候那小子在我眼中便不堪一击了！”

    叶凡邪魅一笑。

    而唐楚楚听到这话，其脸色一变，猛地朝着外面冲去。

    唰！

    那位乾老直接挡在唐楚楚面前，而她猛地出手。

    如今唐楚楚一身实力已经晋升到了天境层次，还是天境五重，可见其玄阴之体的修炼速度之快！

    但这实力，在这位乾老面前却不够看。

    砰！！！

    乾老一掌轰出，便将唐楚楚击飞出去，倒在地上吐着血。

    “美人，不用挣扎了，你今晚注定是我的！”

    楚天朝着唐楚楚走去，冷笑着。

    “你……你不要过来！”

    唐楚楚对着楚天不断叫着，而后者直接就要开始撕扯她衣服。

    “不！！！”唐楚楚呐喊道。

    在这种极度悲愤之下，唐楚楚体内突然爆发出一股阴冷刺骨的寒气。

    轰！！！

    瞬间，楚天就被这股寒气给轰飞了出去。

    噗嗤！！！

    楚天人在空中一口鲜血喷出，而那乾老脸色一变，一把接住了对方，结果其身子同样被震的连连后退！

    “公子，你怎么样？”

    乾老看着楚天叫道。

    “她这是怎么了？”楚天看着唐楚楚一脸震惊道。

    此刻唐楚楚体内爆发出一股股阴冷刺骨的寒气，这寒气直接将其身子冰封住了，更是朝着整个别墅席卷而去。

    “不好，她体内的玄阴之力爆发了出来，快撤！”

    乾老大叫道。

    他直接带着楚天便冲出了别墅。

    他们刚离开这别墅，整个别墅便被这恐怖的寒气给冰封住了。

    而唐楚楚直接变成了一座冰雕，生死不知！

