    金鳌岛外层层迷雾密布，鹤群在迷雾里飞来飞去，穿梭在迷雾与云层之间。

    时而展翅在云从中飞翔，时而低浮在海面上腻食，不负苍天之名。

    此鹤与外界雪白的大白鹤不同，此鹤体型巨大，身形清俊挺拔。

    背部羽毛为青色，腹部羽毛为白色，臂膀外侧边缘的羽毛则为黑色，这一抹黑，平白给这鹤添了些侠傲气质。

    余文在盆子中，眼冒金光的看着眼前的群鹤，整个身子十分有规律的运动摇摆，浑身充满着干劲。

    余文已经想好了，如果眼前的鹤群没有想给自己当坐骑的鹤，自己就强掳一只回去。

    眼前的这群鹤最高不过只是太乙玄仙修为，我这太乙玄仙圆满的修为，想偷掳一只应该没问题吧。

    余文盯着眼前的鹤群，离不开眼，整个身子都快从盆子里探出来。

    见此，通天使劲的把余文往盆子里摁了摁，出言提醒道：“在高处呢，注意点，别掉下去。”

    余文听话的往下一看，这一看不要紧，前世的恐高发作了，差点掉下去。

    此时余文虽然变回了原形，但是不难看出他吓的紫脸煞白。

    余文使劲往后退了退，脚底一滑，背马上就要碰到盆子壁，将盆子打翻。

    剑草眼疾手快的用叶子抵住余文往后退的后背。

    余文感受到后背的力度，知道危险解除，默默叹了一口气，真是虚惊一场。

    不知为何，看着眼前伤了自己的剑草，瞬间好感度爆升，余文感激的看了剑草一眼。

    剑草傲娇的抖了抖自己挺拔的身子，表示对余文的鄙视。

    余文看出剑草的心思，瞪了他一眼，就知道会这样，这剑草不愧是剑草，果然欠。

    通天看着眼前两个植物间的互动，忍不住的笑了起来。

    忽然好想养一群灵根呀，没想到这灵根之间的互动竟然这么有趣。

    夔牛的出现，很快引起鹤群的注意。

    不久，一只较其他鹤，体型看起来更加巨大的鹤出现。

    此鹤声音清亮，远远的看到夔牛，兴高采烈的朝夔牛打招呼，问道：“夔牛兄弟你怎么来了。”

    夔牛憨厚一笑，回道：“青耳兄弟，今个来你这，是有好事和你讲，快来拜见我家老爷吧。”

    青耳不相信夔牛的话，夔牛长相丑陋，很多大神都将夔牛拒之门外。

    青耳远远的打趣夔牛道：“你家老爷？你什么时候找到靠山了，给兄弟我介绍一下呗！”

    飞进近了，青耳看到夔牛背上的通天，赶紧化作先天道体，惶恐的朝着通天行礼道歉道：“拜见前辈，小辈唐突了，还请前辈莫怪。”

    这苍天白鹤一族十分合通天眼缘，如果不是他已经收了坐骑，定会收他为坐骑。

    苍天白鹤的这卖相实在是太好了，这就是他心中的仙家气派。

    苍天白鹤的地位有些像我们现在某些不中用的奢侈品，虽然质量不咋地，但是这卖相绝对好，这属于洪荒版的轻奢产品。

    通天笑着对眼前的青耳点了点头，十分和气的安慰道：“无妨。”

    青耳起身，整个鹤看起来温润如玉，谦谦有礼。

    青耳热情的招待通天道：“不知前辈前来金鳌岛所为何事，可与小辈说，小辈若能做到，定竭尽全力。”

    通天见此鹤气质不凡，态度谦和有礼，不禁对他的印象更好了些。

    通天微笑说道：“吾此来，一是为童子挑选坐骑，二是因为此岛。”

    说到这，通天有些担忧此岛已有大能坐镇，向青耳打听道：“此岛可是有主之岛。”

    青耳恭敬说道：“前辈，大岛还未出世，岛上并无大能居住。”

    随后青耳又恭敬问道：“前辈可是要在岛上定居。”

    通天摇了摇头回道：“我的道场在昆仑山上，只是隐隐觉得此岛和我有缘，才特来此一趟。”

    余文看到这，心里有预感，三清用不了多久就要分家了。

    昆仑山承受不住三位圣人的气运，这是迟早的事，早分也好。

    三清分家，虽然大多数人都觉得可惜，但是仔细一想，三人都成家已久，家中有不少弟子，弟子们互相之间肯定会有矛盾。

    早点分家，也省的因为弟子产生的矛盾太多，影响三人之间感情，正所谓距离产生美，这句话对早期立教收徒的三清还是很适用的。

    早点发现金鳌岛，也算是未雨绸缪，提前找好道场，总比突然分家，无头苍蝇乱窜的强。

    随后通天又问道：“小友族中，可有想入我昆仑门下的族人。”

    昆仑门下？！青耳心下一惊，难道他是三清之人。

    看这长相应该是三清中的上清灵宝天尊，八九不离十。

    这等好事落在头上，青耳赶紧答应道：“小辈族中有不少族人都不错，若是天尊愿意，可以来苍天白鹤族中挑一挑。”

    说话间，青耳感激的看了夔牛一眼。

    夔牛朝着青耳点了点头，让他好好的把握这难得的机会。

    见青耳愿意，通天拍了拍余文露出土外的头道：“还不快出来谢谢青耳小友。”

    余文变回先天道体，漂浮在空中，对青耳行礼道：“多谢道友。”

    青耳看着突然出现的余文，心中一惊，凭他敏锐的观察力来看，眼前的这个绝对是上品先天灵根，最难得的是本体乃是一株灵药。

    自家子侄跟在他身边，闻着这株灵药的体味，修为绝对一日千里。

    想着，青耳脑子中不禁浮现，自家出了大能的威风场面。

    青耳两眼放光的看向余文，热情的回道：“道友客气了。”

    余文看着眼前的青耳，不知道为什么总感觉他看自己的目光不正经，感觉有些奇怪。

    余文紧张的揪着通天的衣袍壮胆，眼前的青耳有太乙金仙修为，比自己高出两节。

    如果他趁着通天不注意，真的对自己图谋不轨，那自己在他手下几乎没有还手之力。

    通天看着眼前不说话，拉着自己衣角的余文很是奇怪，心中不禁好奇，难道这小子转性了，怎么这么突然变得的腼腆。

    通天见余文不说话，替余文说出自己的要求道：“小友族中可有幼年族人，我这童子年纪较小，想帮他找个小点的，权当是陪他一起玩耍长大的玩伴。”

    青耳心领神会，对着通天摆了个请的手势，然后对通天解释道：“前辈请跟我来，族中幼鸟皆在岛内。”

    通天从夔牛身上下来，拉着余文跟着青耳往他族群所在方向赶去。

