    “器灵。”

    书房中，宁德心中默念着。

    顿时，他的眼瞳中，折射出一副光幕，光幕投射在瞳孔处，晕漾开来。

    这光幕是一种意念上的显化，所以，只有他才能看见，他才能看清，外人眼中根本察觉不到任何的异常。

    “编号xz55645号器灵为你服务。”

    脑海内，一道低沉有力的声音，缓缓的回荡在宁德的心中。

    这是属于宁德的‘个人交易指环’，这器灵，也是他亲自设计的，性别男，性格，成熟稳重型。

    “老爷，请问您有什么吩咐？”

    器灵缓缓的开口，问道。

    ‘老爷’这个称呼，宁德非常的喜欢，本来，器灵一开始是称呼‘宿主、宿主’的，但‘宿主’听上去总觉得太刺耳了。

    相比之下，他更喜欢‘老爷’这个称呼，每次听着，总是觉得心中满意无比，仿佛心中空荡荡的部分，被填满了一般。

    我也是‘老爷’。

    有一天，我也可以成为老爷那样的人物。

    “展开我的个人信息。”

    宁德顿了顿，缓缓道。

    “请稍等~”

    片刻。

    宁德的个人信息，就清晰的呈现在了眼瞳之中，一排排的，清晰分明。

    “姓名：宁德。”

    “种族：山丘一族（类人种族）”

    “修为：神魔境大圆满。”

    “法则：火焰法则圆满，光明法则三成。”

    “账户：零。（请尽快充值）”

    这就是最基本的几条属性信息了，当然，还不止这些，下方，还有‘购物车’‘储物仓’‘充值’‘时空交易平台’等等条目。

    这些宁德都试用过了，都是围绕着那‘时空交易平台’进行拓展，进行展开的，不得不说，都挺好用。

    “器灵，分析一下我如今的修为，然后进行物品推荐。”

    “分析中……”

    “老爷目前的修为神魔境大圆满，适合目前修为的物品有‘三花聚顶秘法’‘意念炼心秘术’‘量劫模拟器’‘超生物改造一次’‘火焰先天本源’……”

    一连串的，足足几十种物品呈现。

    这些东西，各个都非常实用，都适合他，但价格也昂贵，而且效果大多都不怎么明显。

    除了‘超生物改造’，是直接改变一个人的肉身本质，让人直接拥有堪比七级的肉身力量外，其他的，大多都不怎么好。

    而超生物改造，价格昂贵不说，成功率也低，很容易改造失败。即使改造成功，也仅仅只是肉身力量变强，其他的，根本没有变化，对于修为境界什么的，半点帮助都没有。

    不过。

    这其中，自然也有让宁德中意的。

    比如……‘偷天生死丹’。

    这丹药的效果，有一定几率，偷取天地造化，窃取生死玄妙，实现肉身和法则的转变，让自我和天地法则之间，更容易融合。

    成功率，还不低。

    只是，丹药毕竟是丹药，始终是有副作用，偷天生死丹的副作用，就是未来，修行会异常的缓慢。

    因为在当你服用这丹药的时候，身上的潜力，就会被无止境的榨干，而这份潜力换来的，自然就是那可能出现的奇迹。

    “偷天生死丹，偷天生死丹……如果我可以购买到，那……就有机会，融合火焰之道……成就七级。”

    七级。

    虽然不是正统的大罗金仙，但力量层次上，起码相等。

    如果他是七级，哪里又会这么憋屈，这么无力？

    甚至，未来还能继续前行，虽然修行慢点，但依旧有机会进步，不是吗？

    这就是宁德的愿望，或者说……一点野心。

    而这点野心，在获得了这枚神奇的戒指之后，一天，一天的壮大。

    可惜。

    偷天生死丹的价格太贵，这是七级的物品，要价，不仅仅是基础的能量那么简单，还要法则结晶。

    法则结晶可以用基础能量兑换，换算下来，单单是一颗偷天生死丹，就要足足三十万灵晶。

    也就是三千万能量点。

    贵的可怕。

    即使他受贿至今，数千年的岁月下来，积累的灵晶，也不够。如今，这些灵晶都储存在‘交易戒指’中，还没有充值兑换，等到日后，凑齐了，也不迟。

    现在的话，还要等。

    起码再等一两百年，才有可能搜集齐。

    而最近城主的敲打，也让他不得不收敛收敛，只能暗暗等待，心中期待着有一天，自己突破七级的那日。

    到时候，他就是七级的大人物了。

    即使依旧比不过自家老爷，但……地位想必也会不同，到时候，巴结自己的人，想来也会更多更多。

    “这就是……期待啊！”

    书房内，宁德轻声笑了起来，一直忐忑的心，似乎也轻松了很多。

    “能够对我说一说，是什么事让你如此高兴吗？”

    就在这时……耳边，突然传来了一声戏谑般的声音，让宁德的声音一滞，浑身汗毛炸起。

    “谁？”

    他的身形立即爆退，微微发福的身躯，在这一刻灵活无比，直接撞翻书桌，闪在了墙角边。

    “躲在墙角？”

    “看来，你的战斗经验……真的很差啊！”

    这时候，宁德才看清楚，在原本自己所在的位置处，一个黑衣男子站在那里。

    男子面貌消瘦，身材高大，一双阴翳的双眼之中，闪烁着毒蛇一般的目光，此刻，正上上下下的打量着他，眼神之中，充满了戏谑。

    “你是何人？”

    宁德冷喝，此人他从未见过，气息也是陌生无比，但能够神不知鬼不觉的闯入阵法，进入自己的书房，实力怕是远远超过自己。

    半步大罗？

    还是……七级存在，又或者……大罗金仙？

    “我是谁不重要。”

    阴翳男子冷笑，一副尽在掌握的样子，他轻轻一抬手，顿时，宁德就感觉到脖子上似乎被一双可怖的大手牵扯住，浑身的法力，在一瞬间就被封禁，动也不能动。

    “不！”

    宁德怒吼，但，嘴巴却无法发出半点声音。

    他的心中顿时一片绝望，眼神之中，也充满了哀求之色。

    “我很好奇，到底是什么让你如此高兴呢？可惜，来的迟了点，不然，倒是可以发现一些东西。”

    “不过不要紧，因为，接下来，你会统统告诉我的，我想，那必定是一个十分有趣的故事！”

    