    战夫人建议道，“两个孩子一人一个姓也不是办法。”

    战云开应道，“是啊，把慕乐乐的姓改为战。”

    战夫人没好气地看一眼战云开，“孩子是明月生的，为什么就一定要跟你姓啊？就不能让战景希改姓慕，叫慕景希吗？”

    “而且慕景希这个名字比战景希好听很多啊。”

    战景希和慕乐乐都愣怔住了。

    改姓？

    他们怎么就没想过这个问题呢？

    早应该改姓的了。

    兄弟两一人一个姓，别人还以为父母离婚了呢。

    “阿希宝贝，我也觉得慕景希这个名字不错啊。”慕乐乐看着战景希说道，“你终于要和我同一个姓了哇！”

    战景希也小脸一红，点点头说道，“嗯，我也觉得慕景希这个名字念起来好听很多。”

    “姓战怎么了？”战云开颦眉问道。

    这两个崽子都是明月为他生的。

    “你都多少世纪的人了，思想还那么封建落后？生孩子很累的，你居然不做好安全措施让明月生二胎，孩子人家生的，跟她姓怎么了？姓慕好很多过姓战。”战夫人听得战云开的话，就是一顿数落战云开。

    “我都没你这么封建思想！”

    “就是！奶奶都没意见呢！”战景希瞪了一眼战云开。

    “妈，真的去改姓慕吗？”战云开问道。

    战夫人说道，“跟谁姓都一样，反正改了也不跟我姓，当然是姓慕比较好点，孩子毕竟是明月生的，孩子跟她姓，说明你作为丈夫的宠爱老婆。”

    战云开闻言，觉得母亲所言甚是，便看向慕明月，“明月，你觉得怎么样？把战景希改为慕景希？”

    慕明月坐着吃水果，听到战云开问她意见，她停顿了下，而后说道，“我没意见的，孩子跟谁姓都行。”

    “妈咪，你怎么能那么没有主见呢？”战景希直接打断了，“你没意见的话，你要问问你儿子，想不想改姓，不能一意孤行啊！”

    慕明月看着一脸憋屈的战景希，她便说道，“哦哦这样啊，那按着我阿希宝贝的意愿来，阿希宝贝想和妈咪一个姓择日就去改姓。”

    “户口也要上妈咪的户口上。”战景希补充一句道。

    慕明月闻言噗嗤一声笑了，“那户口还不是在你爹地户口上？”

    她的户口都迁到了战云开的户口本上。

    “那改天你让爹地去把姓氏改一下就好。”慕明月说道。

    “现在给孩子改名得夫妻两人去才行。”战云开说道，“妈咪在养胎，不宜操劳，改姓的事情改天再说。”

    现在他不想让慕明月做一点点的事情。

    那得多累啊。

    “以你的能力，改个名根本就不需要夫妻当场。”战景希和索道，“你赶紧去办好我改姓的事情，我明天要跟老师说我改姓了，叫慕景希。”

    战景希对于改姓迫不及待。

    他一点都不想姓战了。

    他要姓慕，跟妈咪一个姓。

    “老程，你去办吧。”战云开执拗不过战景希，便让程管家去办好这件事情。

    程管家领命，“是。”

    少爷吩咐交代的事情，必须要马上执行。

    程管家一刻也不敢耽搁，马上着手去办了。

    “等等！”

    战景希叫住了程管家。

    程管家疑惑地看着战景希，“阿希小少爷，还有什么吩咐吗？”

    “我在想，要不要把名字也给改了……”说着，战景希看向慕明月，“妈咪，你帮我想想，我要改什么名字比较好？也是叠音的就行。”

    慕明月问道，“你想叫什么名字？”

    战景希说道，“妈咪改的都可以，叫什么都可以。”

    慕明月开个玩笑道，“那我给你改个二狗，狗剩好不好？”

    战景希，“……”还不如战景希！

    二狗狗剩，这是什么名字啊，那么土！

    妈咪咋想的？

    但是如果妈咪想要他叫二狗狗剩，觉得二狗狗剩适合他，他叫叫……也无妨的……

    谁让这是妈咪啊！

    看着战景希不说话，那一年难为情的模样，慕明月便捂嘴笑了起来，“你别那么紧张，妈咪和你开玩笑的，你叫景希也好好听啊，爹地起的名字也很棒的呢。”

    这肯定是有什么寓意的。

    她觉得战云开比她会起名字多了。

    她当时只想着慕乐乐开开心心快快乐乐，所以起了个乐乐名字。

    现在让她再给战景希起新的名字，她真的是想不到可以起什么。

    她是起名废。

    慕明月好奇地看着战云开，“对了老公，你怎么会起景希这个名字的？这个名字有什么寓意吗？”

    战云开想了想，说道，“景希和惊喜差不多的谐音，我想着景希最后可以成为一个惊喜。”

    谁知道，这个愿望，真的是实现了。

    战景希的确是给了他很大的惊喜。

    居然真的成了惊喜。

    是慕明月和他的儿子。

    “原来这样，这个寓意好啊。”慕明月也听懂了战云开的意思。

    战云开肯定不敢相信战景希是沈思媛生的儿子，所以才会一直有所期待。

    “阿希宝贝，我觉得爹地起的名字不错啊，你就改姓就好了，不用改名的，爹地也是一直祈祷期望着你是妈咪生的宝贝，而不是沈思媛生的儿子。”

    慕乐乐也安慰着战景希，“爹地是有先见之明的，对你很好呢。”

    战景希听得大家的解释，也觉得战云开起的名字不错。

    原来爹地一开始就不相信也不承认他是沈思媛生的儿子啊。

    如果不是今天要改姓上户口的问题，他都不知道战云开还挺爱他的。

    好吧，看在爹地的用心上，他就勉为其难地不改名字就改姓了。

    他便对着程管家说道，“老程，那你快去吧，别耽搁了改姓的事情。”

    “是，阿希小少爷。”程管家点点头说道。

    程管家临走前再确定下，问着战云开，“少爷，真的去改姓吗？”

    战云开想了想，便说道，“要不我也改姓慕得了。”

    跟着老婆姓没什么不好的。

    “你神经病啊！”慕明月闻言，瞪了一眼战云开，“你别乱搞，做个人好点！”

    这战云开真的是疯了！

