    燃灯、苍槐将洪荒东、南两部从不周山分割出去后，青龙、朱雀立马破开极地封印，闪身来到东海龙宫和南方不死火山上，祭出镇族至宝祖龙珠、凤凰杖。

    只见这两件先天至宝悬挂在东、南部的高空上，如同太阳星一般发出光彩夺目的亮光，将方圆数亿里的海洋、大地都照得纤毫毕现。

    紧接着，两件至宝慢慢变成虚幻，同时两个庞大的中千世界也缓缓浮现出来，正是龙族与凤凰族开辟的中千世界。

    不到半响，两方世界开始相互融合，交汇处立马形成一个直径数亿光年的逆时针旋转的漩涡。

    这时出现了诡异和惊悚的一幕，整个东、南部的如同一匹抹布，被上空的漩涡强行吸纳进去。一条条以漩涡为中心，不规则的皱褶出现在这片空间里。

    燃灯、苍槐可没有在一旁闲着发呆，两人鼓动全身法力朝右臂汇聚，接着挥舞着右拳，破开不周山上方的虚空。

    仅有准圣中期的燃灯只打开一个直径万丈大小的空间通道，而差一步就可三尸合一的苍槐弄出来的黑洞则是燃灯的百倍之大。

    由此可见，境界有时候并不代表一个人的真正实力，肉身的强度、法力的积累、法则的掌握等等，这些都能影响到修士对战时的破坏力。

    两个空间通道出现瞬间，燃灯、苍槐立马施展法相天地神通，化为百万丈高的身躯，伸出两手往里面抓去。

    下一刻，燃灯两手合抱着一条巨大呈混沌色，如虬枝峥嵘老树根一样的祖脉，从空间通道里使劲地拽出来。面色紫红、额头青筋暴涨的他立马转身将祖脉打进漩涡里。

    另一边苍槐的神色并不比燃灯轻松，双眼怒瞪、咬牙切齿地慢慢收回双手。

    毕竟一手一条祖脉，承受其中的威压绝不是一加一等于二那么简单，因此将两条祖脉拖拽出来的速度比燃灯还慢了些许。

    这次燃灯他们可吸取了妙真、宁骏在北部夺取祖脉失败的教训，先下手为强，无需等待世界开辟成功后才融入祖脉，否则到时候黄花菜都凉了。

    而且洪荒中仅存的五条祖脉，他们俩人也取其三，留下两条分担一下压力，垂涎祖脉的修士可不止他们几人。

    果不其然，在燃灯、苍槐动手瞬间，不周山西北方向，如同被众生遗忘、孤立在外的小岛一样的万寿山上空，也出现一个比苍槐开辟的通道还要巨大的空间黑洞。

    一条祖脉安祥地像睡着的乖宝宝一样，被万参轻而易举地摄取出来，融入丹界之中。整个动作行云流水，可想而知，万参这个小老头一点都不老实，事前准备功夫做得相当完善。

    另一边，原昆仑山西边，西王母道场所在。一座如小千世界般大小的巨型岛屿凭空出现，正是当年西王母摄取洪荒北部一部分大陆炼制而成的天空之城。

    这座既是城池又是后天至宝级别的浮空岛屿可是西王母数千年来的得意之作，与极品先天灵宝昆仑镜结合起来，可穿梭于空间夹缝之间。擅长逃跑和隐匿的西王母将地下党这一职务演绎得淋漓尽致，可为后来人之榜样、刺客界的祖师爷。

    对于燃灯、苍槐四人刚向天地祷告开辟大千世界时，一种似曾相识的感觉从心底升起。这不正是当年鲲鹏创建北海界、妙真开辟兽界一模一样么。

    祖脉，这两字福临心至地出现在西王母脑海里，对太一斩杀自己弟子青鸟之仇和燃灯四人强取豪夺自己在西昆仑道场之事也抛之脑后。

    几乎与燃灯、苍槐同一时间行动，将祖脉从虚空中抽取出来。

    然而，当西王母正要将祖脉融入天空之城时，下手迟一点的宁骏、妙真破空而至，各自祭出一件先天灵宝朝西王母轰炸而去。

    看着匆匆而来的宁骏两人，西王母嘴角讥诮，心中一动，身后的天空之城一个闪现，便出现在身前，将在两件灵宝格挡在外。

    几乎耗费西王母所有资源打造的天空之城岂是区区两件灵宝能破开它的防御，何况宁骏、妙真两人的修为、实力也仅仅比西王母高一点点，没有形成碾压之势。

    高手对决往往是一瞬间的事情，西王母正利用天空之城阻挡宁骏两人那点呼吸时间，就将祖脉打进身前的天空之城里面。

    看着祖脉再一次与自己失之交臂，宁骏、妙真的脸色难看到极点。事不过三，第一次没有成功占据洪荒北部，第二次开辟兽界时被后土抢走其中一条祖脉，而现在西王母当着俩人面前完成了宁骏俩人在这次量劫中的第三次失败。

    婶可忍，叔不可忍。俩人脸色发狠，心中一动，黏在天空之城上的两件上品先天灵宝同时自爆。

    灵宝爆炸的威力直接破开天空之城的防御，余下的力量横扫这座巨型岛屿上的近三成的事物。山峰夷为平地，海水倒灌陆地，生灵死伤无数。

    宁骏、妙真也是艺高胆大，立马欺身而上，化作一道流光飞入岛屿里面。不入虎穴焉得虎子，趁天空之城还未完全融合祖脉，这件巨型灵宝不能发挥出全部实力前，斩杀西王母，誓要她偷鸡不成蚀把米。

    西王母看到俩人的动作微微一愣，大手一挥，十二万九千六百块散修令以天空之城为阵眼，布下万仙戮妖阵。

    然后神色凝重地操控着大阵与里面的宁骏、妙真对峙起来。这两人可是跟随镇元子多年的老部下，西王母一点都不敢掉以轻心。

    不过在自己的灵宝内与他们对战，西王母一点都不怵，大不了让这件刚炼制的灵宝和宁骏俩人共赴黄泉。

    五庄观内。

    伏羲、帝俊也聚精会神地盯着前方的投影，他们也有些好奇宁骏、妙真手中有何制敌手段。对于西王母这位老对手，伏羲和帝俊非常清楚这位姑奶奶的谨慎、狠辣和果决等手段，是个极为难缠的货色。

    然而，下一刻这两人微微一愣，有些难以置信地看向紫墨。

    “师傅，是否需要弟子出手解救两位师叔？”紫墨稍微有点迟疑，轻声地问道。

    “不需要，生死有命富贵在天，如此莽撞无脑，今生的成就也仅此而已。保住真灵送入轮回，等来世重新渡入地道即可。”镇元子有点失望地摇摇头，轻轻地叹息道。

    好吧，不仅是西王母，连伏羲、帝俊也以为宁骏、妙真手中有了不得的底牌才敢孤身闯进天空之城。哪里想到宁骏、妙真两人因多次失败，感性战胜了理性，冲昏了头脑，失去了冷静思考和谨慎行事。

    “咦，这位也出手了，之前圣位出现都能忍耐不插手，现在居然这个时候跳出来，看来祖脉的诱惑还不是一般的大。”帝俊看到洪荒中忽然出现一只巨大手掌，不由感慨道。

    就在西王母和宁骏、妙真在万仙戮妖阵展开战斗时，洪荒大陆再一次发生变化。

    “砰！”全力抓取两条祖脉的苍槐一点反应都没有，被忽然出现在背后的手掌打了个趔趄。

    等苍槐回过神来，发现右手中的祖脉已经消失不见，不敢有所迟疑，立马将另一条祖脉扔进高空中几乎融合成新世界的漩涡中。

    这个时候能躲开自己的感知，悄无声息地从手中夺去祖脉的人，可不是自己能对付得了。至于是谁，苍槐心中已有答案，也正是如此，打掉牙齿往肚子里咽，无处申诉啊。

    “轰”九天之上传来一阵巨响，黑兮兮的天空被忽然被划破出一道巨大裂缝，耀眼的金光从中散发出来。

    久违的阳光终于再次洒遍洪荒！

