    “咳，不好意思，一时失误。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”曲檀儿干扯了扯嘴角，似是有些抱歉。

    铮铮！……

    同样的情况，同样的声音，只是，琴音却比刚刚那一声更为响亮尖刺一些，再然后，她是什么都不管，手指随便乱动，狠狠地乱划着琴弦，管它出来的声音是要杀猪，还是要荼毒别人的耳朵，反正琴是在弹，那便可以。

    铮铮铮铮铮铮！……

    “弹的不错吧？”曲檀儿划出一个声音之后，便问身旁静站兼听着面不改色的侍雪。

    “王妃弹的很好。”侍雪回着，神情不变，貌似刚刚还真的欣赏了一番美妙的琴音。

    冰美人真不是凡人啊……

    曲檀儿心底暗暗佩服，表面上却点点头，似高兴了，说：“哦，真这样吗？想必我的琴艺也有些进展。”还进展呢，长这么大，她别说有机会学过弹琴，碰都没碰过，今天倒提先给预演一番，视线转向于皓，话再问着：“你说我的琴艺如何？”

    “王妃弹的很好。”于皓嘴角微微一抽，脸色有些怪异。

    “你们该说，此曲只应天上有，地下绝无第二。”墨连城凤眉只是轻抖了一下，淡淡的嗓音溢出，经过刚刚一翻，更令人觉得他的嗓音，如此美妙动听，可他？正摆出了一如既往儒雅淡泊、风华卓绝，貌似刚刚确实没听到什么难以入耳的嘈音。

    “嗯，那檀儿真是谢谢王爷的夸奖。若王爷真的喜欢听，那檀儿再多弹一会。”曲檀儿笑得满意，玉手再稍稍轻抬，正欲再上演一翻，却在这时——

    “主子，你口渴么？奴婢去给你拿水过来。”镜心一见她还要琴，神情即有点古怪，话完，也没等曲檀儿回答，便急急地走离原地。

    曲檀儿扫了她一眼，也阻止，自然是清楚镜心急的是什么，估计是不想再让她弹出来的琴声把耳朵给荼毒了吧。不过，真不愧是她调教出来的人，懂得找机会逃跑……嘿嘿。不像墨连城那厮的，两个都木头一样悍在那里死撑。

    没来由得瑟一把，却不料……

    “既然你这么喜欢弹琴，那回去本王给你找几个师傅教教你。”

    扑！

    她晕。

    刚想放下来的小手，突然僵硬在半空中，落不下来。

    找师傅回来教她弹琴？就算要死，她也不想死在这琴弦上。

    “十个琴艺师傅也该够你用了吧。”

    还十个？

    她一脸黑线……

    “不够？”

    “……”够了，就是太够了，她才无话可说。

    “那二十个吧，府里的琴房够大，足够你们用。”

    “……”曲檀儿抖了抖唇角，脸色一青一绿，而停在半空中的小手硬生生地放在了琴弦上，但却没再让琴出一丝声音。

    二十个还真是够用了，就算让她一天甩掉一个，也够她甩足二十天。

    悲催的，她……命苦了。

    “要是不喜欢找师傅，那本王教你……”

    “不必，那样太麻烦。我的琴艺已经够出色，不想再往天上飞了。”开玩笑，要他来教她？真以为她是嫌自己命太长了不成？