    短短一瞬间，整个峡谷就被狼群包围。

    狼王也走到黑豹面前，看着手下的尸体，阴冷的狼瞳充斥着仇恨的目光。

    此时虎老二也已经和几只幸存的恶狼，离开了战圈，来至狼王身边。

    只不过此时的虎老二身上已经血流如注，气喘吁吁，一副十分虚弱的样子，剩下的三只狼更加凄惨，一只已经被活活抓瞎一只眼，成了独眼狼。

    那黑豹绝对已经到了二境巅峰的实力，而另外那只正在舔舐骨头的狮子，狼王也看不出深浅，只是多年来搏杀的经验告诉他，那头狮子才是最恐怖的。

    见到虎老二主动退离，黑豹也不在意，在原地优雅的舔起爪子。

    望着如此悠闲的两兽，狼王一阵恼怒，但却不敢轻举妄动。

    “嗷~”

    狼王还是忍不住先出声，大概意思是两位这里是虎王的地盘，还请你们离开。

    黄金狮子无动于衷，黑豹倒是开口回答道

    找的就是你们的王。

    狼王忍不住一颤，这是来挑战的吗？

    自然界的规矩很简单，实力至上，弱肉强食，只要你足够强，什么都是你的，食物、领地、伴侣根本不用愁，反之没有实力，就算所有一切都被抢走，你也只能打碎牙往肚子里咽。

    狼王可不敢接下这个挑战，此时的安平生在闭关，还不知道要多久醒来。

    只能说你们快点离开，虎王没时间搭理你们。

    “虎王？可笑，我看只是一只胆小的猫咪。”这回不是黑豹出声了，而是那头黄金狮子。

    现在的他终于吃完了那头梅花鹿，缓缓的站立起来，将近十米的肩高，头宽大而浑圆，炯炯有神的眼睛射出犀利而威严的光芒，蓬松的鬃毛呈金黄色，一对獠牙露出，显得十分威武且霸气，身后那钢鞭似的长尾巴不断地挥舞。

    一声低吼，四面回响，散发出浓重的威压，就这样居高临下的望着狼王与虎老二和一众恶狼。

    虎老二和狼王还好，虎老二本身就是百兽之王，虽然王者风范还很稚嫩，但也不至于被狮子吓得大惊失色，狼王也是，每日在虎王身边，这种程度的威压，他早就习惯了。

    至于其他狼，则就不堪了，用屁滚尿流形容没有丝毫夸张。

    黄金狮子将硕大的脑袋凑近狼王与虎老二。

    “你们不害怕吗？”

    虎老二不屑的表示，这才哪到哪，比起我大哥差远了。

    狼王则表示这种程度我早就习惯了。

    “那我对你们的虎王更感兴趣了。”黄金狮子不紧不慢的说道：“快点把你们虎王叫出来！”

    说完，黄金狮子突然发难，狮掌一扬，刹那间就把狼王和虎老二扫到了峡谷峭壁之上，狠狠地撞击出一个深坑，速度太快了，狼王和虎老二根本没有反应过来。

    虎老二虎嘴流出鲜血，昏迷过去，掉落在地上，狼王则是闷哼一声，从峭壁上跳了下来，然后死死的盯着黄金狮子。

    该死的狮子，狼王一边露出凶狠的目光，一边挡在虎老二身前。

    怕，狼王当然怕，但再怎么说狼王已经认了安平生当老大，他自然会履行自己作为手下的义务，不会轻易放弃。

    这时，天空中传来一阵清脆的鹰唳，一道巨大的影子缓缓降临。

    狼王大喜过望，也不知道是哪个机灵鬼搬的救兵。

    在金雕身上跳下来一个身影，是蜘蛛。

    不远处的地面也传来一阵轰鸣之声，扬起了巨大的尘土。

    两道庞大的身影也赶到了峡谷，是水牛和黑熊。

    峡谷内，南区五大兽王齐聚，与黄金狮子对峙。

    “有意思，你们要以多欺少吗？”黄金狮子不但没有害怕，反而眸子里爆发出一阵兴奋的精光。

    “当然不是。”这时黑熊挺身而出回答狮王道：“狮王阁下，只是今日虎王有事在身，不能招待，等哪日有所空闲，肯定会来拜访。”

    黄金狮子微眯着眼睛道：“你倒是和这群草包不一样，有没有兴趣来我手下。”

    这时旁边黑豹开口道：“狮王可是东区三大霸主之一，你还不过来感谢狮王。”

    黑熊不紧不慢的说道：“谢谢狮王阁下，只不过虎王于我有救命之恩，实不能背弃。”

    黑熊的眼睛藏着与憨厚身材不符合的精光。

    黄金狮子撇了撇嘴，对这个回答相当不满意。

    旁边黑豹瞬间炸毛，好家伙，给脸不要脸。

    "黑豹，算了。"黑豹刚准备上前教训，黄金狮子便制止了黑豹。

    “今天都没什么兴致了。”黄金狮子看向黑熊道："告诉你们虎王，三天后，我会来占领南区，到时候希望你们不要阻挡，如果有胆敢阻挡，那就不要怪我手下不留情了。”

    说完，便带着黑豹慢慢悠悠的离开了南区群兽的视线范围。

    黑熊沉默着，没有多说什么。

    众兽都寂静无声，看样子一场无法避免的大战又要打响了。

    可......狼王望了望元气大伤的南区。

    能打赢吗?

    【作者题外话】：更新来咯，更新来咯，怎么不投票啊，

    投呀投呀，快，快，趁热投，趁热投呀！

    艾！！！他乃乃的，为什么不投？

