

    试炼地。

    一个月前，这里每天都围满了人，等苏回倾跟喻时锦那一行人出来。

    然而现在几乎已经没有了什么人。

    看管试炼地的长老看了眼从大门出来的护卫，眸中带着细微的希冀，“怎么样，有看到动静吗？”

    那护卫摇头，“根据出来的那些人说的，大小姐进的应该是中间的那条道，我进去的时候，那条道上根本就没有半点闪烁的动静。”

    “没有？”看管试炼地的长老眼眸暗了暗，半晌后，开口，“彻底关闭训练地吧。”

    他给了苏回倾与喻时锦二十天的时间。

    这二十天中的每一天，他都会开启大门看一遍。

    这对他来说已经是违法的了，但是他没有管，每一次开门都是带着希望的，只是每一次都是失望的。

    “你们封锁整个试炼地，我去找各位家主。”看管试炼地的长老眉眼一垂，沉声说了一句。

    那护卫在原地呆了半晌，最终还是听命了。

    长老背着手，目光冷肃地朝外走。

    在出门的时候，看到门外站着的三个年轻人，他眼眸一顿。

    这些天，等着苏回倾出来都人很多，每个人来来去去，然而并没有却只有这三个人，每一天都待在这里。

    “你们回去吧，这里的人不会出来了。”长老看着这年轻的三个人，他不知道他们等的是苏回倾还是喻时锦。

    只是微微叹息。

    反正不管是等谁，都不会回来的了。

    “没有亲眼看见，我不信。”于向阳狠狠握紧了双拳，声音有些嘶哑，他没有抬头，只是语气听起来有些淡。

    瞿妍目光看着试炼地的大门，身体都没有侧一下，“我也不信。”

    顾黎没有说话，但是他脸上都没有变的表情，几乎没有移过的身体，也表达了他不信这回事。

    不信。

    不相信那个鲜活张扬的人从此真的会消失。

    不过是进了一个试炼地而已。

    其他人都出来了，没道理苏回倾跟喻时锦这么出色的人不会出来？

    难得看见心性如此坚定的人，还是天赋不错身体灵力不弱的三人，长老有些诧异，“你们在等谁？”

    于向阳这次移过了目光，“倾倾，你们的大小姐。”

    “大小姐？”那长老眸光一顿，“她这次突然的消失……云岛的那些人在逼迫独孤家，你们跟她认识，不去帮独孤家跟无名岛吗？”

    “那些人不是普通人，我们实力不够，去了也是送死，”瞿妍看了他一眼，冷笑一声，“倾倾出来就好，如果真的……不出来……我救蛰伏十年！杀遍云岛人！”

    于向阳跟顾黎两人没有说话，但都是看起来很赞同瞿妍的话。

    这话若是他人说，长老还要觉得那人太过自信，手高眼低，但说话的人是瞿妍，苏回倾手里的人。

    苏回倾那个人太过都传奇，甚至连身边都人都与其他人不一样。

    长老愣了一下，然后招来护卫，让护卫留一把钥匙给三人，自己离开了这里。

    **

    独孤家。

    “抱歉，大长老，大小姐……应该是回不来了。”看管试炼地的长老看着大长老有些茫然的样子，不由抿了一下唇，“你们早做打算，现在的独孤家跟云岛人硬碰硬不可能，尤其是国际中心不止他们的人，我听独孤聿笙说，还有超阶的强者存在。”

    独孤管家憋了好多天的眼泪这一次终于忍不住流了出来：“大小姐……大小姐啊！”

    看到他们这样，看管试炼地的长老也叹了一声：“我还要去见喻家家主。”

    说完，他看着毫无表情的几位长老，长叹出声。

    “五长老，你带着独孤家的年轻一代去求白衣，让你们能去无名岛避一避。”好半晌后，大长老才出声。

    五长老表情一变：“那你呢？”

    大长老平静地从屋里拿出了自己的武器：“我？我与独孤家共存亡。”

    三长老没有说话，只是站到了大长老的身边。

    与此同时，试炼地的长老找过独孤家跟喻家的事情，几乎所有人都知道了。

    有人悲，自然就是有人喜。

    “奸诈的小人！”苏晨脸色难看极了。

    “我们也没有办法，去药剂店的时候，里面的员工管事甚至药剂一个都不剩，诺大的苏氏也只剩了一个空壳子，所有的财产跟人都移到了无名岛。”一个年轻的护卫摇头，“无名岛有七阶武器震慑，我们不敢进去抢人。”

    “好！很好！”云岛岛主也很怒，直接甩袖，“都逃了是吧，这个苏氏，还有药剂店铺，全都给我炸掉！”

    无名岛，赤月的电脑上正直播着这一幕。

    苏家人一年经营起来的心血，就这么被毁于一旦。

    所有看到这一幕的苏氏人，都是面色充血的难看。

    愤怒！愤怒跟悲伤几乎燃烧了半边天！

    