    范米米没听到内容，又见自己二姐一脸惊讶，她的好奇心顿时爆涨了数十倍。

    “二姐，你说给我听听嘛！”

    范汐汐摆摆手，“小孩子听什么听，趁卫生间那边没人，赶紧洗漱去吧！”

    范米米顿时不服气了，“二姐，你是不是忘了，你也只比我大了两岁。你怎么就能听的？”

    范汐汐得意地挑了下眉，“我也不想听的，奈何有人要告诉我呀！”

    范米米郁闷极了，气过后就焉了。

    “锦程哥哥，你一晚上没睡了，你现在睡吧！”范汐汐忽然起身下床，将自己的床铺让了出来。

    说着，她又看向自己妹妹，“米米，走，洗脸去。”

    范锦程看着带着一脸正气去洗脸的小丫头，轻笑着摇摇头。

    他敢打赌，过不了两分钟，范米米就会知道他刚说的“秘密”了。

    住在上铺的两个女孩也已经醒来，两人正好从不同角度看到了范锦程脸上那温柔宠溺的笑容。

    右边上铺的女孩轻轻叹了一口气，怎么会有男孩笑起来这么好看的，他看那个叫汐汐的女孩时好温柔，满脸的柔情。

    果然，温柔帅气的还是别人家的男朋友。

    十分钟后，一脸尬色的范米米回来了，然后秋秋叫上她，又去了一趟厕所。

    不过，有人钱丢了，听说还是丢了八百块，还是惊动了列车长，于是附近乘客们开始了一翻“福尔摩斯”的分析和寻找。

    范汐汐觉得自己还是个很正直的公民的，列车长是位女性，锦程哥哥去说不方便，于是她当了一回“目击者”，悄悄找到列车长说了几句。

    事情过去后，范汐汐便没放在心上了，只是看着沿途的风景，等待列车到站。

    如果不晚点的情况下，中午十一点她们就到宁城了。

    但她没想到，这事居然还有后续，十点半的时候，列车长居然给他们送来了一大袋红通通的苹果。

    “小姑娘，今天多谢你了，那贼我们已经抓住了，他们是一个流窜的盗窃团伙。吃的只是一点小感谢，祝你们旅途愉快！”

    范汐汐笑着接过那一袋苹果，不好意思地道：“这是我应该做的。”

    列车长一走，她就将苹果去洗了，给米米和秋秋每人分了一个，再给自己和锦程哥哥留了两个，剩下的，她递给了秋秋。

    “去送给换床位给你的那位叔叔吧，他好像还没有下车。”

    秋秋一怔，但很快就兴奋地拉着米米一起去送礼物了。

    坐在附近的人看着他们，有的羡慕，有的眼馋，但隔壁的一对老夫妻却是对着范汐汐竖起了大拇指。

    十一点十分，列车到达宁城，下车的时候，范汐汐松了好大一口气。

    还是脚踏陆地上的感觉舒服呀，空气也好，人呼吸都畅快了。

    随着人流出站后，范锦程买了一份宁城地图，看了几眼后，他叫了一辆面的，一行四人去了临近市中心的宁安宾馆。

    其实他们四个人是可以订一个三人间，一个单间的，可范锦程却是独自包揽了订房大权，订了两间相邻的家庭套房。

    也就是说，他们每人可以有一个房间，又可以随时聚在一起。

    进入自己的房间，放下行礼，范米米心情美得在床上翻滚了一圈。

    “还是跟我二姐出来玩住得爽！要我大姐带我出来，肯定是住那种三五十块的小旅馆了。”

    季秋听到她的话，忍不住打趣：“这话你敢当你大姐面说吗？”

    “哈哈……我就说说的。我大姐是务实型，适合居家过日子，我大姐还是挺好的。就是她刀子嘴豆腐心，有时候老拿话砍我和我二姐。”

    季秋很欠地说道：“那你的意思是，你二姐不适合居家过日子了？”

    范米米瞪了她一眼，翻了个白眼，“我二姐那是天生要被照顾的类型。你没看我锦程哥对我二姐多好吗？”

    季秋抿嘴笑道：“我到是觉得你二姐特别厉害，完全不是那种要处处受人照顾的人，她虽然长得很娇美，但一点也不娇气。”

    “那是，也不看看是谁姐姐。我觉得我二姐也不是娇美，她那是仙气，你是没见过我二姐在植灵基地的样子，又美又纯，那一举一动，我总感觉她有一种仙气飘飘的感觉。”

    “哇！米米，我还是第一次发现你这么迷你二姐呢！”季秋像是发现了新大陆。

    她还从来没有听过有人这么描述自己姐姐的，这是什么神仙妹妹，这种姐妹情绝壁是真爱了！

    两人在这边谈论打趣的时候，范汐汐却是趁这个时间洗了个澡。

    洗完澡人舒服多了，连带着心情也好了很多。

    范锦程见洗完澡出来的汐汐仿若出水芙蓉，皮肤嫩得能掐出水来，他这心神一动，显些就想将人抱起来转一圈。

    忍了忍，深吸了一口气，他如愿以偿地轻捏了下小丫头的脸，也去洗澡了。

    范汐汐也没有在意，就坐在房间里吹头发。

    可等到她吹干头发，喝了一杯锦程哥哥泡的热茶，又躺在床上发了一会儿呆，锦程哥哥还没有从浴室里出来。

    好像，这澡洗得有点久呀！

    又过了十分钟左右，范汐汐好像听到了锦程哥哥叫她的名字，她迅速穿了拖鞋过去。

    “锦程哥哥，你叫我吗？”

    浴室里的范锦程声音有些哑哑的：“汐汐，我在想，要是我们生活在古代就好了。”

    范汐汐一怔，“什么？你想生活在古代？”

    这是个什么情况？

    洗个澡，怎么就想去古代了？

    她有些不放心地说道：“锦程哥哥，你没事吧？古代有什么好的，你怎么会这么想呢？”

    她就不喜欢古代，也不喜欢那个修仙世界，因为那里没有锦程哥哥，没有她的家人。

    隔了一扇门，顶着一头水花，范锦程并没有听出范汐汐语气中的不喜，而是半沉醉式地说道：“古代也有好的地方，古代的男人很幸福……”

    他后面的话还没有说完，门外的范汐汐就恼了。

    “你想三妻四妾？”

    这一句带着情绪的话顿时让范锦程一个激灵，回过了神来。

    他以最快的速度从浴室里跑了出来，一把抓住了要离开房间的范汐汐。

