    一路加急赶回来，都没敢回家，偷偷摸摸的将吕布送到了华佗那里，希望能稳稳的解决问题，结果华佗表示自己没办法解决。

    好吧，这也不算是大事，毕竟还有张医师，两人联手没有什么解决不了的，自己还有时间，还有足够的时间，在自己的岳母和妻子发现之前掩饰过这一问题。

    然而，先是跟着自己一起跑到北疆的马超跑回来，现在好几年没见的甘宁居然恭贺自己，那不是直说自己打赢了吗，我这该怎么交代，是不是应该回去先报个平安。

    赵云胯下的夜照玉狮子仿佛知道了赵云的想法，不屑的打了一个响鼻，然后在赵云的操控下快速的朝着义诊的位置追去。

    等赵云将张仲景送回华佗的研究院，得到治不了的这一消息之后，赵云表示自己需要冷冷静静，有点崩溃，这貌似没办法交代了。

    然而接下来发生的事情，让赵云更崩溃了，貂蝉，吕绮玲还有马云禄三人前来医院，看来大概也是知道不管谁胜谁负都免不了来一趟，所以来接自家的夫君，而鼻青脸肿的孙策和马超则相互扶着一瘸一拐的吊在老远。

    “子龙你没事吧！”吕绮玲在看到内宅门口站着的赵云直接跑了过来，在赵云身上一阵乱摸，隔了好一会儿，确定赵云应该是没有事，长舒了一口气询问道。

    赵云尴尬的点了点头，表示自己油皮都没破，他跟吕布都没怎么打，然后不说话了，貂蝉略带诡异的看了一眼赵云。

    “咦，我爹呢？”确定赵云一点事情都没有之后，吕绮玲才开口询问道，在吕绮玲的印象之中，形容他爹就俩字，无敌！

    “咳咳咳，那个温侯受了点伤。”赵云尴尬的站在门口，不让两人进去。

    貂蝉扫了一眼赵云，跨步往里面走，赵云也不敢真拦，然后貂蝉进去之后就看到了一身是血，躺在病床上，华佗和张仲景拿着刀准备下手的样子，当即忽然不顾的冲上去，将华佗和张仲景推开。

    那一瞬间貂蝉清楚的爆发出来了相当程度的内气，华佗和张仲景直接被貂蝉镶嵌到一侧的墙上。

    “奉先！”貂蝉一把将华佗和张仲景镶嵌到墙上，直接扑到了吕布的怀中，眼泪唰的就流了下来，再无别的声音，只是无声的流泪，这么多年貂蝉印象之中吕布最虚弱最惨的一次就这次了。

    吕绮玲看着自己父亲全身是血的躺在病床上也是一惊，身体一晃差点倒下，赵云赶紧扶住自己的妻子。

    “咳咳咳，吕夫人，你是想杀了我们两个吗？”华佗和张仲景艰难的将自己从墙上抠下来，也亏貂蝉一身的内气只是装饰品，华佗和张仲景又精通养生，否则正常医生被这么来一下绝对是死了。

    “赵子龙！”吕绮玲被赵云扶住了之后，骤然反应了过来，“你就这么打我爹？他是你岳父啊！”

    “我没有，真的，绮玲你要相信我！”赵云抓着吕绮玲的手深切的看着吕绮玲，双眼如水一般深邃，“我真的没有，你要相信我啊，我肯定打不过温侯！”

    “但是你上次就将我爹的分身打爆了，还回来给特意告诉我！”吕绮玲一愣，脸骤然变红，然后猛地反应过来对着赵云咆哮道，“还有我爹都成了这样，他和你单挑，你说不是你打的，难道你们围攻我爹，我没有你这样的夫君！”

    吕绮玲怒斥赵云，随后哭哭啼啼的扑向自己的父亲。

    “别哭，别哭！”赵云赶紧安抚吕绮玲，这一波他真的只是背锅，完全不是他下得手。

    【啊啊啊啊，苏利纳拉里是吧，你等着啊，让我背锅，我要宰了你啊！】赵云安抚着吕绮玲，心中狂骂不知道长怎么样的苏利纳拉里。

    “别哭！”伴随着貂蝉的眼泪落到吕布的脸庞上，闭着眼的吕布艰难的抬手，摸向一旁的貂蝉，沾满鲜血的手掌摸向貂蝉，吕布缓缓地睁开眼睛说道。

    “奉孝！”貂蝉委屈之中带着惊喜的声音，虽说明知道吕布参与的战争都无比凶险，但是以前每次吕布回来都将自己弄得干干净净的，而这一次，是故意来吓自己的吗？

    “爹！”吕绮玲明显安心的惊叫，自家老爹没事，如果真是自己夫君将父亲打成这样，吕绮玲都觉得自己有些没办法面对父亲和夫君了，只是看着掺的话，没什么。

    “温侯！”赵云庆幸的声音，终于不用想着怎么解释了。

    “温侯？子龙你这么厉害！”这时走进来的孙策第一时间就看到了一身是血的吕布，还有毛事都没有的赵云，当即心下有些毛毛的，说好了是吕布打赵云，自己打马超，结果吕布这是被打死了？

    所有人对孙策怒目而视，连吕布都忍不住瞪了一眼赵云。

    “赵子龙，你的事情先告一段落，下次再找你算账，扶我起来，我要宰了那家伙！”吕布瞪了一眼孙策，收回目光看向赵云冷冷的开口说道，不过总有些中气不足的意思。

    “温侯，你知道你的伤势有多重吗？”华佗顺手按住吕布肩胛的某个位置，那一瞬间赵云清楚的看到了吕布面容的扭曲，大概是痛的吧，对于华佗和张仲景这种神人，如何治住病人他们非常精通。

    吕布面无表情的躺下，凶恶的双眼看了一眼华佗，他记住这个死老头了，敢趁他现在虚弱，这么对他，迟早教他做人。

    “你如果不想实力下滑的话，最好还是想办法治疗一下的好，你的身体现在就跟筛子一样，不知道你到底做了什么，整个人就像是从内而外被轰成了筛子。”华佗温和的安抚道，完全没有因为吕布凶恶的眼神而感觉到不开心。

    吕布在华佗开口之前就习惯性的调用内气，结果那一瞬间全身上下就像是漏气了一样，本来漏气了也没什么，神意志注入，哪怕全身上下都漏气，自己的内气依旧不漏。

    更重要是以吕布千锤百炼，质量远远超过正常水准的内气，哪怕是全身上下都漏气，也不过是吸引天地精气进入，拉低自身内气的质量，这种事情对于吕布来说，只要意志够，引来多少我洗炼多少就是了，根本不是问题！

    然而之前吕布那么干的瞬间就感觉脑袋像是被无数根钢针扎入一样，硬是忍住没开口，但是身上的冷汗却混杂着血水流了下来。

    “你的意志确实强悍的让我们震惊，这种伤势放在内气离体上，一辈子不会苏醒都有可能，你居然在很短的时间就苏醒了过来，上一个周幼平花了两年时间。”华佗看着吕布赞叹道。

    “如何解决？”吕布看着华佗开口说道。

    “你苏醒过来那就简单了很多，配合我们的治疗，一年，只需要一年你就能彻底恢复。”张仲景挤过来开口说道。

    华佗给了张仲景一个眼神，一年到底够不够啊。

    不够也不可能拖下去了，你没发现他比周幼平强的太多了吗，我怀疑他不需要我们治疗，静养一年都会恢复过来，张仲景回了一个眼神，要是拖下去，可能会变成医闹的。

    “一年？”吕布大吃一惊，至今为止没受过需要治疗超过一个月的伤，“我这种实力还会有需要治疗一年的伤势？”

    “嗯，一年！”华佗无比平静的说道。

    “哦，我知道了。”吕布点了点头，然后带着某种阴沉的微笑看着赵云，他找到了如何让破界级高手躺一年的方式。

    这一刻，赵云不寒而栗，我岳父找到了如何让我躺一年的招数，我该怎么办，是不应该现在就赶紧跑。

    “扶我起来，讨厌这地方，赵子龙去你家！”吕布起身，虽说面上还有明显的苍白虚弱，但是眉宇见的骄傲让华佗和张仲景都说不出强留下对方的话。

    “那个，我觉得我也不用治疗了。”孙策看着虚弱的吕布，想了想跑了出去。

    “我也不用了。”马超也跑掉了，孙策都不用，自己还用个鬼！

    进了赵云家的门之后，原本迈步的吕布，骤然双腿一软差点倒下，貂蝉和吕绮玲赶紧扶住吕布，这一刻在门口的赵云才理解陈曦为什么会说吕布是一个孤独的狼王。

    “去给你们的军师通知一下，你们在西亚安排的兵力完全不是对方的对手，对方有六个破界级高手，四十余名内气离体，至少二十万的大军。”吕布突然转头面色阴沉的开口说道，赵云一愣。

    “赵将军，在邺城准备一处外宅，我们打算定居在这里。”貂蝉缓缓地开口说道，她比吕布细腻的多，很清楚如果他们住在这里，会给马云禄带来多少的压力，尤其是今天这件事，会让马云禄有多心烦。

    “好的，我这就去汇报。”赵云点了点头。

    “最近别让我看到你！”吕布突然回头扫了一眼赵云说道。

    赵云目送吕布离开之后，长舒了一口气，马云禄拍了拍赵云，做出一抹笑容，赵云努力振奋了起来，点了点头。

