    其实叶秋已经对自己很好了，他帮了自己许多忙，自己怎么能让他苦恼呢？

    “嗯，那好，那你明天要早点来。”露娜依依不舍的说到。

    “好，你乖了。”叶秋会心一笑，还头一次被人依赖呢。

    这种被依赖的感觉，好像还挺不错的。

    帮露娜搞定了住处之后，叶秋还带着露娜去认识了去他学校宿舍的大门，跟她说他就和她住到的很近的，有事情只需要来这宿舍的传达室喊一句自己就好了。

    然后才将露娜送到了宾馆去休息，这才告别了露娜，回到了宿舍楼里去。

    “你小子这两天去干嘛了？”一进寝室就遭到了自己寝室舍友的轮番质问，一个寝室一共四个床位，他是住在靠门边的位置，每天都负责帮忙关灯之类的琐事。

    “有事情，一时半会儿也说不清。”叶秋挠了挠脑袋回答到。

    “那就别说了，快，上游戏，和我们开黑。”众室友催促叶秋上游戏，叶秋哦了一句，然后关掉寝室的灯，爬到了上铺去坐着，掏出手机登上了游戏。

    “叶秋，下个星期的和A大的王者友谊赛你玩不玩？”面对室友的问题，叶秋顿了顿。接受了来自好友的邀请之后，他摇了摇头。

    “干嘛不参加！你可是难得的王者大神啊！”还是那种上了荣耀王者的大神，不过这件事情只有寝室里的几个人知道，因为叶秋在学校竞赛队里用的是钻石小号，大家都觉得他的水平一般般。

    “你知道的，我就是一个候补，而且我爸是当老师的，很排斥我玩游戏的。”叶秋的父亲是一名大学教授，对孩子的要求尤为严格。

    就算叶秋上了大学，父亲对他的要求很是很严格的。

    每次放假回家，叶秋都需要将自己手机里的王者荣耀给删掉一阵子。

    “你都大学了，还管你管的这么严……真是没想法。”大学不是应该放松了吗？怎么还这么严格。

    “谁知道呢？”对父亲的教育方式叶秋也早就习惯了，所幸他从小到大还算没让他老人家失望太多。

    “算了算了，不聊不开心的，你玩打野吧！就用你最厉害的露娜。”叶秋的露娜大家都是见识过的，那绝对是月下无限连的表率，不管版本更迭对露娜削弱过多少次，但是叶秋的露娜绝对是脆皮的噩梦。

    “嗯，好。”当前版本的钻石局，禁的最多的就是猴子兰陵王一流的简单粗暴的英雄，还有就是针对一些强势射手的扳禁，基本上露娜这种不是很多人都玩的不错的英雄是没人禁的。

    这一局比赛，除了寝室的四个人，还有一个人拉了自己的女朋友玩了一个瑶辅助。瑶这个辅助有些万金油，顺风成神逆风成狗的，不过一众室友觉得打野是叶秋，所以就很放心的让那个室友的女友玩瑶了。

    至于对面的选的打野是韩信，辅助则是蔡文姬。

    进了游戏缓冲界面，看了看对方的蔡文姬的名字，好家伙，看起来差不多和他们队伍里的女生一样，也是个女生。

    “你们自己稳住，我去发育一波。”作为打野，自然是需要先上四级再抓人的，而且按照现在钻石局的套路，辅助都是要先跟打野的。

    “亲爱的，人家不想要辅助别的小哥哥，就辅助你好不好？”可没想到瑶却开口冲着他玩下路的男朋友撒娇，说不想要辅助打野。

    “别闹，这是我晋级赛，我马上上星耀的，你乖乖的跟叶秋，他是大神。”下路的室友扶额，有种头疼的感觉。

    “叶秋？叶秋还是叶修啊！”对方乍一听这个名字，有些懵。

    “都不是。”叶秋冷冷的吐出这三个字。

    怎么莫名感觉这个女生有些作，感觉还是露娜那样性格的女孩子比较大方，叶秋总感觉女生撒娇，好看的叫撒娇，难看的就叫油腻了。

    “亲爱的人家不要辅助他，既然他是大神的话，那根本用不到我来辅助啊！”对方铁了心不来辅助自己，叶秋无奈了。

    “不用了，你辅助你对象吧。”叶秋已经开始刷野了，他先去刷的是红色野怪，主要是考虑到红爸爸有伤害加成。他打算先升二级，去帮中路先干扰一波对面的中单，然后再去刷蓝爸爸。

    “你听到了吧！他不需要我。”那个瑶屁颠屁颠的就跑去辅助自己对象了。

    对面也很快发现了打野没有辅助跟着，于是对面的打野就带着蔡文姬跑来骚扰叶秋，可没想到叶秋去了中路，叶秋在中路一晃而过就对着对面的貂蝉放了一个技能，然后就钻进野区去了。

    貂蝉有些莫名其妙，不太明白叶秋的套路是什么。

    对面打野看到叶秋的位置和身上的红爸爸吃定了叶秋会去吃蓝爸爸的，所以就带着辅助打算去偷他的蓝。

    “中路上路去一趟蓝区帮我看一下，我马上来。”然后叶秋是先跑去偷了对面的红，在他偷红的时候，已经肉眼可见的对面的打野和辅助和他们这里的上路和中路开始打起来了。

    先比对面的打野先上了一个等级，叶秋拐过中路的一塔吃掉了中路的血包回了点血和蓝就朝着自家的蓝区赶了过去，对面的韩信身子下面是一个蓝爸爸，刚开始其实先打蓝不太理智，因为刚开始的蓝量消耗也没有这么明显的。

    眼瞅着在双方的磨合下这蓝要被韩信给偷掉的时候，叶秋切入，直接一个惩戒，带走了这个蓝爸爸。

    然后率先升上了四级，开始一通让人看得瞠目结舌的操作。

    后面对方三级的貂蝉和和对面三级的吕布也赶过来了，但是都成了叶秋刷技能的行走机器，开始了最华丽的技能输出，1技能-3技能-A-2技能-A-3技能-A-3技能。

    他们队伍拿到了四个人头，其中两个是叶秋的，还有两个分别是上路亚瑟和中路妲己的。

    “哈哈！我就知道秋哥靠谱。”玩中路的舍友大笑三声，不过笑声很快戛然而止，他们下路的两个人居然被对面的射手在对方塔下双杀了！