    凭借着自己的人生阅历，陈岳很容易就能猜到，如果真把事情告诉给薛定文，请薛定文帮忙，薛定文帮他们把暗中觊觎的星战神赶走容易，但要绝杀对方却很难。因为那样对薛定文势必会有很大的后患。

    以薛定文与他们现在这种程度的交情，薛定文多半不会做出这么大的牺牲。

    而且要请薛定文出手的话，他们的身家情况有极大的可能会被薛定文清楚知道。

    被薛定文知道他们身家的后果可大可小。

    而陈岳现在的希望是身家曝光的时间越晚越好。

    “薛前辈，我们确实是遇到了一点事情。不过这事情不大，我们自己应该能够解决。薛前辈事务繁忙，就暂时不麻烦薛前辈了。”陈岳微笑着说道。

    “你们自己能解决？嗯，这样也好。修炼途中，能自己解决的事情确实是需要自己解决。不过你们也不要太过勉强自己。我把我的联系方式留给你们，你们觉得有必要的时候，还是可以找我帮忙。”薛定文目视陈岳半晌，认真地说道。

    “如此，就多谢薛前辈。”陈岳喜道。

    薛定文这样的表态，任谁都喜欢。

    “薛前辈，我们很快就要进入银河系分院了，却对那里的情况还一点都不熟悉。你给我们讲讲分院情况可好？”石梦涵岔开话题说道。

    薛定文自无不可。

    “银河系分院总体运作情况与初级学校大体相似，但在很多细节上却又有很大的不同。首先，在分院里面要想获得功法传授，再也不是凭借缴费或是凭借资质，而是在结合这两者的基础之上，根据学员在学校里获得的积分高低来获取。学员要想获得学校积分，有这么几种途径......”

    ......

    “扎利特，你的弟子蒙牙的伤势应该没有问题了吧？”连城假装关心地问扎利特道。

    这是初级学校年底大比结束之后的第三天。

    在大比结束的当天，七级星战神薛定文接见了陈岳九人之后就告辞离去。三位星战神得到普列夫的通风报信之后，第二天又聚集在了学校校区边缘之外的这座高山上，继续对陈岳进行狩猎。

    “没有问题了。我给了他160克蚁王露。特么的，石梦涵那小娘们，下手真特么狠。”扎利特颇感肉疼地说道。

    160克蚁王露的真实价格是1600宇宙币。可是那是宇宙银行对六星级客户的卖价。扎利特在宇宙银行的星级却只是二级，根本没有资格以这个价格买到东西。他只能以将近翻倍的价格在其他的宝物收售机构购买。

    这一下子就让他的宇宙币储蓄缩水一成以上。

    以武道修士的自私性格，扎利特本来是不想给蒙牙出这些血的，可是不安抚好蒙牙，他又担心蒙牙绝望之下会把陈岳的巨富身家嚷嚷了出去。

    那样的话，各路打陈岳主意的牛鬼蛇神势必纷至沓来。以他和托马尔以及连城一级星战神的实力，到时候恐怕连汤都没资格喝上一口。

    至于说现在就将知道实情的蒙牙灭口，那似乎又没有必要。因为只灭口蒙牙一人还不行，还得将郎程安和凯尔盖朗一起灭了。这就会让事情多出不少变数。

    “唉，陈岳九人本来就是不可以常理度之的天才，蒙牙也是命中该当有此一劫。不过我现在关心的是另一件事。据普列夫说，七级星战神薛定文似乎对陈岳等人非常看好，甚至还有刻意结交的行为。这会不会给我们对付陈岳带来隐患？”托马尔说道。

    “这会有什么隐患？薛定文的行为非常正常。就是我们，在面对一个与自己没有直接利益冲突的超级天才时，也会起投资结交的心思吧？但我们绝对不会为了结交这个天才而去帮这个天才打生打死，贸然得罪其他势力对吧？只要我们及时把陈岳九人掐死，事后薛定文就算知道是我们三人做的，难道还会铁着脑袋要给陈岳他们报仇？”连城不以为意地说道。

    “我现在有点担心的是，根绝陈岳九人在这次年底大比之中展现出来的武道境界来看，他们的修炼进展速度实在是太惊人了。如果不出意外的话，他们非常有可能会赶上明年的银河系分院招生，去往分院。他们去往分院之后，我们要是不想放弃这一票，就只能跟随去往那里，继续狩猎他们。可是分院那里的环境，比这里复杂多了。那里比我们强的中高级星战神太多了，我们稍不注意就会暴露行藏，得手的难度将大大增加。”扎利特眉头微皱地说道。

    “扎利特，你这就是多虑了。分院那里的环境固然更加复杂，但正因为够复杂，我们的机会也才更多。要知道，分院那里可不允许自己的学生只呆在学校里傻傻修炼。需要分院学生离校历练的任务事项可是多着。这样我们的机会是不是也就更多？”连城说道。

    “话是这么说，理也是这个理。可是我们还要担心另外一个问题，那就是陈岳等人的真实身家被其他人窥了出来，让谋算他们的人平白增加。这些增加的人当中，说不定什么时候就会冷不丁冒出一条我们对付不了的大鲨鱼。”托马尔说道。

    “对于这一点，我们确实没有太好的办法。我们唯一能做的，就是将消息全力封锁在奥诺文明之内。实不相瞒，前段时间我就已经想办法探测过奥诺文明的主服务器，发现他们根本就没有把陈岳获得金焱幼龙躯体的消息记载在主服务器上陈岳等人的相关信息之中。这个消息目前只在奥诺文明知情的高层之中口头流传。那么，正常情况之下，三年五年的短时间之内，这个消息应该不会扩散到银河系中心去。如果消息在我们没有得手之前提前泄露，那只能说明我们没有得到这笔巨财的福缘。”扎利特说道。

    “嗯，确实也只能到这个程度。扎利特，你说陈岳他们要是知道你这么煞费苦心地帮他们掩盖秘密，他们会不会感谢你？”连城开玩笑道。

    “应该会的吧。”扎利特莞尔。

    ......

