    巨人山脉真是太高了。

    陈立走出密林之后，就被眼前的巍峨山岭给堵得哑口无言。

    那片山完全不像是地层运动自然隆起的山体，而更像是某个天神般的工匠，刻意用转头、石块、泥土，堆砌起来的一面高墙。

    山之高，最起码有八九百米。

    而且山峦陡峭，怪石嶙峋，植被稀疏，怎么看都有“人工修建”的嫌疑。

    不过也有个好消息。

    山脉并没有完全阻断向西前进的路！

    在山与海的交界处，是一片陡峭至极的海蚀崖，一眼看不到尽头。往西边延伸了几百米的长度，然后拐了个弯，就看不见了，只余下碧海蓝天。

    而在海蚀崖的底部，却是有着一段礁石密布的浅滩！

    那浅滩是由海水冲击山壁，打碎石头后形成的。

    滩上只有少量的细沙，肉眼可见的基本上都是黑色的砂砾，以及一块块大小不一的光滑礁石。

    从色泽来看，浅滩平时应该是泡在海水里的，现在海水退潮，才裸露出来。

    如果沿着浅滩往西边走，最少得走几百米路，绕过海蚀崖的拐角，才能看见另一面的景色。

    并且这段路只有在退潮的时候才能行走，一旦海水上涨，就会被淹没掉，除非选择游泳，否则不可能过得去。

    “真是鬼斧神工般的自然景象……”

    陈立看到眼前的一幕，忍不住发出惊叹声。

    眼前的“山海边界”，是纯粹由大自然雕琢而成的绝美景象。

    它看起来和法国的“埃特雷塔海岸”有些相似，不过颜色偏黑，而且浅滩也比埃特雷塔海岸要险要得多，即便是退潮时期，也不易行走。

    “老大，前面没路了。”阿棍抬头看了看高耸的山脉，提醒道。

    陈立指了指那片黑色的礁石浅滩，笑道：“那不就是路么？我们去看看，也许往前走个千百步，就能看见山脉另一端的景色了。”

    他太好奇山脉另一面的世界了。

    自从看见高耸的巨人山脉，听说没有人去过另一边的消息，他就对山的另一边充满了向往。

    现在既然来到了边界处，越过一段浅滩就能抵达，那当然是要亲自过去看一眼了。

    哪怕走到对岸之后海水涨潮了，被困在那边回不来也不要紧。

    反正过12个小时它就又退潮了。

    “走，一起去。”陈立招呼一声，带着阿棍和寻猎者，从丛林的边缘，走向海岸。

    “那里那么多光滑的礁石，看起来好难走的样子……”

    阿棍有点不乐意的道。

    实际上他担心的并不是光滑的礁石，而是那巍峨陡峭的海蚀崖。

    人走在峭壁之下，总是会担心山上有什么东西掉下来。

    海蚀崖高度过百米，直上直下，顶部还有一些石块残缺的痕迹，不知道掉下来过多少石头。

    甚至连整片山壁塌下来，都不是没有可能。

    从底下走过，恐怖程度可想而知。

    这种“可见”的凶险，让两个原始人心里有些抵触，不敢前进，完全是合情合理的。

    陈立是现代人，胆子比较大，倒是无所谓。

    “要不……我自己去，你们待在这里等我回来？”他询问了一下两人的意见。

    反正今天出来只是为了看看散散心，开拓地图、找金属矿之类的都是附带目的，就算没达成也无所谓。

    如果他能去到山脉对面，那自然是极好的事情。

    就算走到一半，发现拐角的另一边依然是海蚀崖，爬不上去，也没什么损失。

    大不了转身回来。

    他才不信自己会这么倒霉，走过去的时候正好整座山崖塌下来把自己砸死！

    阿棍和寻猎者相视一眼。

    很快便回道：“老大你要去的话，那我们肯定得跟着，不能让你一个人去冒险。”吸了口气，给自己壮壮胆，决定一起前进。

    陈立满意的笑了笑，“不愧是我最可爱的狗腿子。”

    然后大手一挥，道声：“走！”大踏步往前行去。

    三人踏上柔软的沙滩，朝着黑色的海蚀浅滩走去。

    此时海面上风平浪静，连浪花都没有几朵。

    海面上露出一块块黑色的礁石，有的大得像房子，有的小得只有脚掌那么大。

    礁石的数量很多，一眼看去数都数不完。

    陈立边往前走，边给两人传递知识：“这种海岸地质叫做基岩海岸，石头很多，海水之下没有一个地方是平的。不过礁石堆里往往生活着很多小鱼小虾，如果想吃海鲜的话，来这里捕捞会是个不错的选择。”

    阿棍一听有海鲜，刚刚那副有点小害怕的表情顿时消失得无影无踪。

    “老大你的意思是，那些黑石头附近全都是吃的？”他两眼一亮，看着远处数不清的一块块黑色礁石，忍不住咽了口口水。

    先前一路猎杀野兽的那份干劲，再次被调动了起来！

    陈立点头道：“理论上是这样的，不信你去试试？”

    “好！试试就试试！”

    阿棍二话不说，直接就朝着最近的一块黑礁石跑了过去。

    那块礁石就在海岸线上，泡水不深。

    阿棍靠近之后，踩着刚刚没过脚踝的海水，瞪大眼睛低头猛瞧。

    仅仅不到3秒钟，他就发出了一声惊叫。

    “哇！好多皮皮虾！老大你快来！”然后丢掉了手里的木枪，直接双手齐动，手忙脚乱的捕捞起来。

    陈立见状嘴角微动，露出了智者专属的沉稳笑容。

    阿棍的反应完全没有出乎意料。

    一切尽在掌握之中！

    不过……

    “皮皮虾？emmm……这可是好东西，必须多抓点！”

    装了几秒钟的高人之后，陈立马上就放下了偶像包袱，从仓库里取出了一个木头筐筐，屁颠屁颠的跑了过去。

    “在哪在哪？我这1吨的筐子够不够装？”

    “就这，这，还有这……这两块石头下面全都是！”

    阿棍笑得像个得到新玩具的孩子，两手一扑，就是三只皮皮虾被捕。

    陈立扫了一眼，果然看见石头缝里虾蛄多多，当即也动起手来。

    至于山脉彼端什么的……

    暂时性遗忘也没啥要紧的。

    反正山就在那里，又不会被人偷走！

    “老大，你再拿个筐出来，咱们比比看谁抓的多！”

    “好！”

    哗啦一声，海滩上又多出了一个1吨容量的木筐。

    两个人比拼起捕虾的速度，在这片未曾被科技污染过的海滩上肆意捕捞无辜的小生命。

    寻猎者在一旁看了一会儿，也加入了捕虾大对当中，左右帮忙。

    三个人在一块块礁石之间辗转，不一会儿就抓了上百只皮皮虾。

    而当他们沉浸在捕捞美食的快乐当中时，不远处的一块黑色礁石，却是悄悄的动了起来。

    如同水面行舟，缓缓前游。带起的波纹，被浪潮所吞噬。

    在“礁石”前游的过程中，它还裂开了两道小小的裂缝。

    那缝隙之下，有一双黄绿色的眼睛！

    

