
　　名震中海的风水大师董大师，就这样在众目睽睽之下，被火烧得连灰都不剩。

　　整个沈家大厅当中如同死一般寂静，每个人都是噤若寒蝉，连远处高尔夫球场工人用除草机处理草坪的细微声音都能听到。

　　所有人回过神来之后，都是用一种看怪物的目光盯着秦飞。

　　他们刚才虽然没有看到秦飞出手，但好像这里能做到这种事情的，只有秦飞一个人。

　　董大师的火球那么恐怖，站得近的人感觉连眉毛都要被撩着了，然而秦飞却一点事都没有。ŴŴŴ.23sk.com

　　白星道：“这才是府南王真正的本事啊！”

　　说完他看向了旁边的林冠文，林冠文之前让自己的保镖举枪威胁秦飞，几乎已经判定了他的死局，接下来到底是直接出手灭了林家，还是让林家滚出中海，就看秦飞的心情如何了。

　　林冠文嘴唇干枯，看到董大师死在面前，一时间脑海中闪过无数个害怕的念头。

　　他身边那几个持枪的保镖们也傻眼了，这些人都是专业的保镖，从来都不相信这个世界上能有人挡得住子弹。

　　但是看到董大师被活活烧成灰烬，心里也开始对自己怀疑起来了。

　　人的身体说起来很脆弱，但普通的小手枪也只能将子弹打进肉体里面，威力不够完全就打不穿。

　　然而董大师的身体却在阳光下被烧成了虚无，连骨灰都找不到，这么恐怖的事情，就在他们眼前发生了。

　　“林先生，你还是赶紧给秦先生赔罪吧，也许他看在今天有秦夫人在的份上，不会为难你们。”

　　郑礼德看着眼前的林冠文，缓缓地开口道。

　　他的表情没有什么变化，但他身后的那几个沈家人脸上都是带着一丝莫名的喜悦之色。

　　林家今天招惹了秦飞，注定是个死局，没人能够救林冠文，今天恐怕就是市长在这里，都很难熄灭秦飞的怒火了。

　　林家没了，中海又少了一个强力的对手，对于其它家族来说，这其实算是一件好事。

　　而且沈家居然也蠢到将这位外孙女婿给往外推，甚至联合了林家还有董大师今天在这里逼问秦飞。

　　就算秦飞看在沈万龙王容华是尹初晴亲外公亲外婆的份上，今天之后在中海的日子都不会好过了。

　　林冠文身体摇摇欲坠，他死都想不到，事情最后会发展成这个样子。

　　原本只是一个口出狂言的蓉城小子，他一句话可以捏死成千上万个这样的人。

　　然而现在秦飞却变成威震整个华夏上层富豪圈子的府南王，这样的人物，放在平时，林冠文也绝对不敢轻易去碰。

　　林剑辰整个人神情恍惚，他双眼通红，心中万分不甘地嘶吼道：“我不服！我不服！什么府南王！他到底是什么东西！凭什么！凭什么！”

　　林剑辰年轻气盛，是中海富少圈的佼佼者，甚至可以算是整个华夏年轻一代的领军人物。

　　他的自信现在却被秦飞给一一击垮，这样沉重的打击，他怎么可能甘心。

　　“这里怎么这么热闹啊？”

　　就在林剑辰低沉嘶吼的时候，外面突然传来一道淡漠的声音。

　　大家不约而同地望去，只看到一个穿着蓝黑色西服，戴着金丝边框眼镜的中年人走了进来。

　　“刘秘书？”

　　看到这个人时，在场的人再次一惊，嘴巴大得能塞下两颗鸡蛋。

　　刘秘书本身这个人倒是不出名，但他的身后，可是中海的老大。

　　那是真正的大佬，整个中海的生杀大权，都握在这位大佬的手里，他要哪个家族走，那这个家族旗下产业第二天就会被直接查封。

　　即便是中海首富周家也不在话下。

　　平时像沈家这些家族的年会，中海基本上不会派人来，最多打个电话发个信息恭贺一下。

　　今天却派了刘秘书过来，难道连那位中海的大佬都要来看看今天沈家这场闹剧吗？

　　尹剑和沈玉茹两人平时在城口县见过最大的官也不过是县长，现在看到中海老大的秘书来到这里，心脏都要停了。

　　一个小县长，只怕在这位刘秘书面前连话都不敢说，气都不敢喘。

　　看到刘秘书，最激动的反而是林冠文，他惊喜地喊道：“老刘，你终于来了？”

　　林剑辰看到刘秘书，阴翳的脸上也是面露喜色地喊了一声：“刘叔！”

　　这时，坐在位置上的唐林和楼正南两人也是站起来，跟刘秘书握了握手。

　　他们两人的位置按照等级来说还要比刘秘书高一级，不过他的职位太特殊，天天待在中海老大的身边，连唐林两人都不能轻视。

　　沈万龙看到刘秘书，也赶紧道：“快点给刘秘书布置座位！”

　　他们今天本来没有准备这么多位置，因为人数都基本上选定了，然而现在人越来越多，椅子已经快不够用了。

　　刘秘书摆了摆手，谢绝了沈万龙的好意：“沈老不用这么客气，我就是过来看看而已。”

　　顿了顿，他看了一眼林剑辰的双腿，眼神闪过一丝寒芒，最后再看向秦飞道：“这位，就是鼎鼎大名的蓉城府南王秦飞先生吧？”

　　刘秘书是中海老大的左膀右臂，秦飞的一些简单情报还是知晓的。

　　秦飞点头：“是我，你又是谁？”

　　在场众人纷纷翻了个白眼，连中海刘秘书都不认识，看来秦飞真的是个外地人。

　　刘秘书道：“我听说，秦先生身为华夏少校，竟然在中海地界出手伤人，打断了林家大少爷的双腿，导致他终身残废，甚至还在东方明珠当场杀了一个人。”

　　“没错，怎么了？”

　　听到刘秘书的话，秦飞也不否认，点头道。

　　刘秘书呵呵一笑：“身为华夏少校，这么蓄意出手伤人，你知道有什么后果吗？”

　　众人听到这话，纷纷在心中给刘秘书竖起了大拇指。

　　他们一直没有想起秦飞的另一个身份，那就是华夏西南军区的少校。

　　现在秦飞不仅故意伤人，还故意杀人，这两条罪，足够他被送上军事法庭了！

　　看到刘秘书一出现，三两句话就好像扭转了局势，林冠文的脸上终于不再阴霾，他知道自己的救命稻草来了。

　　然而就在这个时候，门外竟然又传来一道雄浑的声音：“有什么后果？我想听一听。”

　　现在所有人已经习惯有人一波接一波地走进沈家大厅了，所以都习惯性地转过头去，这一看不要紧，几乎所有人都被骇得亡魂皆冒。

　　这些人，好像是京都叶家的人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第635章 刘秘书免费阅读。https://xs.23sk.com 