    苍狼王：“你个傻狗，圣祖药给你吃多了？/咒骂”

    圣祖：“苍狼王？/微笑”

    猫祖：“我赌十灵晶，苍狼王得半月才能在群里面嘚瑟。”

    一只大香蕉：“我赌一百灵晶，苍狼王不出一天就能在群里嘚瑟。”

    上次苍狼王惹了琴帝，狗腿都被打断了，半个时辰又活跃在了群里。

    琴帝：“呵呵，不出一刻钟，它就能瞎嘚瑟！”

    作为一个过来人实在为猫祖花的这十灵晶不值。

    苍狼王的精神力实在是太强了，它潜水半刻钟都会被憋疯的。

    ……

    “咳……咳。”

    黄成仁在睡梦中总觉得有人在拉扯自己的灵魂，好几次都要脱缰而去。

    “这又是哪里，一天天的有完没完？”黄成仁快要暴走，上次醒来在一个山谷中，这次醒来在一个采光幽暗，充满恶臭的单人间中。

    墨麒麟圣尊：“@小扑街，道友出来水群呀，有本事进群，就有本事出来啊。”

    “？我去，这是哪里？啊，有完没完，有完没完？”

    黄成仁的四周在墨麒麟圣尊@下不知道又来到了什么地方。

    森森然然，种种怪石树立。其间不少不像龙、不像虎豹的四脚兽来回流转，好不惬意。

    “这些就是墨麒麟？”黄成仁想到那个中二的游戏群里第二个闹腾自己的就是一个叫墨麒麟圣尊的ID。

    混沌猪：“我有圣神之姿/傲娇”

    圣祖家的二哈：“猛戳头上猪头↑汪汪。”

    巨大的聊天界面浮现在黄成仁面前，离谱的是聊天界面下，居然还有一套24k纯金的键盘。

    这个洪荒也太离谱，我甚至怀疑在做梦！

    小扑街：“大家哈。”

    黄成仁，努力的想勾到o，但是打完前面两个字就筋疲力尽了！

    飘荡的黄成仁重重的摔在了发送按钮上。

    墨麒麟圣尊：“哎哟，新人出来了大家快来围观，手动@全体人员。二哈顺便帮我怒戳你头上猪头。”

    羽族圣尊：“夭寿啦，新人居然冒泡啦，爷的青春回来了！”

    羽族狗腿：“新人快来请安！”

    麒麟圣尊：“你们羽族进群三个人，是显摆你们羽族的能耐是吗？”

    麒麟圣尊很是不服，每次吵架他们羽族都是三个人一起，早知道自己也好好培养一个狗腿，这样自己在群里装x的时候有人吹捧多好呀!

    苍狼王：“就是就是，你们羽族每次都人多欺负人少，有本事单挑呀！”

    苍狼王这个骨骼惊奇的变态，刚被圣祖收拾了一顿，又跳了出来！

    琴帝：“呵呵，这狗头!”

    猫祖：“苍狼王，cnm，退钱!”猫爪手上的十枚灵晶消散在虚空中，补给到群里的每人。猫爪那不舍，那无奈，都在最后一刻化为愤怒。

    苍狼王：“拿我开赌，看不起我？混沌中做过一场？”自己疯起来自己都害怕，自己的祖传基因流淌着狂犬病，这可是打架神器，有时候像是吃了炫迈根本停不下来。

    所以苍狼王就在群里疯狂作死。

    小扑街：“大家好!”

    黄成仁得到灵晶的补给，瞬间动力十足，有了这配方，脉动都眼红呀!

    墨麒麟圣尊：“道友好，道友是仙子还是妹妹呀？”

    “……“黄成仁：“这两者有区别吗？”

    小扑街：“带把儿的!”

    羽族圣尊：“切，没意思，告辞了!”

    羽族圣母：“/微笑”

    圣母心里苦呀，自己老公三千个妻妾，自己不能集三千宠爱在一身，还要看着他在群里乱勾搭，今天要不让凤鸿睡草上吧？

    栗子：“哎哟，居然是道兄/害羞，道友有道侣没有。/Wink”

    啊，你们好歹也是大能，能不能管管，居然在群里问我这么尴尬的问题!

    这纯金键盘怕是马化云大佬出资给你们打造的，这妥妥的是对白嫖党的侮辱呀。

    刚才还是24k纯金键盘，黄成仁使用一次过后就掉色了!有没有这样坑的。这绝对是假山海经!

    好在表情包就在发送旁边，自己爬也可以爬出自己想要的。

    小扑街:“熊猫人加大撒刁。”

    这不是我想要的啊，喂，别呀。撤回，撤回在那里。完了完了，我的未来一片迷茫了。哭!

    墨麒麟圣尊：“这道友合我脾气，我喜欢!”

    羽族圣尊：“牛啊!我愿称新道友为最强！居然敢招惹栗子仙。”

    羽族圣尊回想自己调戏栗子的时候毛都被拆完了，自己光着膀子度过了好几个夏季!

    栗子：“道友，这个仇我记下了，别让我找到你的洞府/微笑”

    群里刷起接二连三的坏笑表情，看热闹不嫌事大的!

    完了完了，这下完了，开局惹怒大佬，怎么办，在线等，很着急呀！

    “墨麒麟圣尊请求添加你为好友!”

    “？？马化云我知道是你设计的，出来吧，我看见你了!”

    要不拒绝？反正也不认识!

    “小扑街，你要是敢拒绝，我追杀你到混沌中!”

    好吧!惹不起，惹不起。

    墨麒麟圣尊：“咋的，小扑街，居然还不给我秒通过？你别以为我不知道你的跟脚？”

    “？难道我是马化云的私生子被你发现了？不会呀，自己隐藏的很好，甚至连姓都改了呀!”

    “圣尊你找我有什么事？”

    墨麒麟圣尊:“没事，就是看见你惹怒了栗子，准备来帮帮你!”

    啊，果然好心人还是很多的，你看自己才惹出事，现在就有热心大佬来帮我了。

    “感谢，圣尊，圣尊文成武德，千秋万代。”

    墨麒麟：“？这算是拍马屁吗？我怎么有种飘飘然的感觉。老杂毛的感受我终于懂了呀!”

    墨麒麟圣尊：“到时候挨打的时候你记得开摄像头呀，我喜欢看直播!”

    黄成仁：“？？尼玛，我还以为遇到好人了!结果是来落井下石的!算了，还是拉黑吧！”

    墨麒麟圣尊：“你要是敢拉黑，我会让每个墨麒麟好好伺候你一顿。/坏笑”

    王成仁：“王德华，你是在我心里安了摄像头吧!你安摄像头的样子真狼狈！”

