    天蒙蒙亮，太极湖上雾气弥漫，宛若置身于云海之间。

    船尾的房间内，许不令起身穿上了白泡，打开了临湖的窗户，深深吸了口清晨的空气，只觉得腰有点酸。

    听了钟玖的一席话后，许不令自然是有点慌的，也不敢在留点寒毒骗宝宝，昨天很认真的解了一次，硬生生给宝宝写了一个‘正’字。

    彻夜忙活下来，效果依旧不错，体内微不可觉的一点寒毒直接感觉不到了。可说解干净好像也不对，许不令自己号脉感受了下，便如同钟玖所说，白布上沾了点墨迹，再怎么洗都有一丝丝瑕疵，虽然已经完全不影响身体，甚至感觉不到，心里面却有点膈应人。

    许不令此时才算彻底相信钟玖是个有道行的高人，没人会对自己身体健康抱着将就态度，既然钟玖有十成把握让他恢复如初，那拜个师也没什么为难的，王府又不差一个门客的位置……

    “哼~~~”

    思索之间，背后传来声响。

    许不令回过头，却见被欺负惨了的宝宝大人，缩在被子里露出一双水汪汪的眸子，脸蛋儿依旧是红的，呵气如兰，头发乱糟糟，一副受了大苦头的模样，正用吃人的眼神瞪着他。

    许不令面带笑容，在萧湘儿身边坐下，抬手把被子压紧：

    “再睡会儿，船上也没事儿。”

    萧湘儿想要骂几句，却是力不从心，侧躺在枕头生小口喘息，强撑了会儿提不起力气，便只能眼中带着泪花儿，委屈抱怨起来：

    “你就不是个东西，我都求你了……三次就好了嘛……你……我都差点死了……”

    闺房之中也没外人，夫妻之间也没什么可避讳的，许不令抬手把萧湘儿放平躺的舒服些，含笑道：“好几天没见，想宝宝了，有点冲动……”

    “哼~”萧湘儿连说话都没什么力气，偏头往下里面，不搭理许不令了。

    许不令附身在她额头亲了下，便没有再打扰，起身走到了门外。

    陆夫人端着碗鸡汤站在廊道中，表情端庄娴静，眸子里的表情却是很怪异，瞧见许不令便望向了别处。

    许不令走到跟前：“让巧娥去吧，陆姨进去，湘儿非得跳湖……”

    陆夫人做出云淡风轻的模样：“她还跳的动呀？”

    “呃……”

    许不令眨了眨眼睛，笑了下也没说什么，把巧娥叫了过来，便跑下去洗漱了。

    陆夫人抿嘴等了会儿，许不令离开后，才慢条斯理的走到了房门外，靠在门框上，探头往里面打量：

    “湘儿，生病了不成？怎么吃饭还要丫鬟喂呀？”

    “陆红鸾，你……你有病呀？”

    “我是关心你，怎么说话这么冲。给令儿解毒实在辛苦了，今天天气不错，要不要我陪您出去走走？”

    “你……你给我等着……”

    “呵呵……”

    瞧见闺蜜咬牙切齿面红耳赤的窘迫模样，陆夫人舒坦不少，心满意足的离开了房间……

    —————

    晨曦初露，秋日暖阳驱散了湖面的薄雾。

    许不令穿戴整齐后，来到了楼船的甲板上，抬眼便瞧见钟玖站在湖岸边的柳树下，手中拿着一小碗鱼食，逗弄着水下的锦鲤。晨曦洒在动人侧脸上，可能是接触了几天的缘故吧，温婉的性格压过了骨子里的媚意，看起来还真有的宁玉合出尘于世的仙味。

    许不令整理衣冠，走到近前抬手行了个书生礼：

    “钟姑娘，早啊。”

    钟玖回过身来盈盈一笑，欠身福了一礼：

    “许公子。”

    许不令微微点头，随着钟玖在湖畔行走，稍微酝酿措辞：

    “昨天回船后，我用得来的秘法尝试解毒，效果依旧有，目前感觉不出来了，不过正如姑娘所说，仔细查看还是残存了一点点。”

    钟玖眨了眨眼睛，伸出手按在了许不令的手腕上，仔细号脉感知。

    至于许不令怎么解毒，钟玖并没有询问，光从许不令的脉象，都能看出昨晚肯定干了男人才能干的事儿，而且干了不少次。阴阳相合的法子是她研究出来的，虽然不明白许不令怎么知道这种解法，但偶然发现也不是不可能，唯一有点佩服的就是许不令的体力……

    稍微感知了片刻，钟玖点了点头：

    “已经所剩无几，想要彻底祛除无非是多解几次毒罢了，不过想要破镜重圆，还得仔细温养调理，很是麻烦……而且温阳的秘法是师门的不传之秘，公子……”

    许不令过来就是聊这个的，当下轻笑道：

    “我生而为王，靠学医肯定救不了大玥，不过技多不压身，姑娘肯教自然是愿意学的。我以后估计当不了郎中，不过可以在肃州建一所学府，专门招收学生研习医药之道，如此一来，肯定比世上多我一个郎中作用要大，也不算辱没师门传承。”

    “学府……”

    钟玖眨了眨眼睛，没想到许不令的格局这么大，她只是想收个徒弟罢了，当下略显犹豫：

    “这种利在千秋的事儿，不能太草率，以后再说吧。恩，师门的规矩，只能拜一个师父，公子可有其他师尊？”

    ？？？

    许不令一愣，没想到还有这种说法，当下为难起来：

    “我有个师父，就是宁玉合……姑娘的师门，还有这种讲究？”

    钟玖认真点头，姣好面容显出几分失落：“确实有这个规矩，公子既然有师父，那看来传道受业这条路走不通了……唉，天意如此，并非我不想施以援手，若是公子日后‘阳事不举’……”

    许不令抬起手来，很纠结的思索了片刻：“恩，姑娘，能否通融一二？”

    “通融不了。”

    钟玖端端正正的站在许不令面前，语气严肃：“师门规矩大于天，不能随意更改……可公子不治也不行，嗯……公子武艺这么好，宁玉合能教你什么？”

    许不令摊开手：“其实也教不了什么，但已经拜了师……”

    钟玖摇了摇头：“既然教不了什么，那就是有名无实，算不得师徒。宁玉合想来也是懂道理的人，你拜在我门下，和她把师徒名分断了也是可以的。”

    许不令眉头微蹙，为了点恩惠便改换门庭断绝师徒名分，那不成江湖败类了，而且这事儿太伤人心，宁玉合即便嘴上不说，心里又岂会好受……都看干净了……

    许不令思索少许，摇了摇头：“关系肯定不能断。要不我收钟姑娘当徒弟……”

    “我呸！……哦不是，公子说笑了，嗯……我已经拜入师门，哪里能再拜公子为师……”

    钟玖差点露出狐狸尾巴，脸色变了好几次，连忙做出失礼的模样，微微欠身。

    许不令也愣了下，没想到仙子般的钟姑娘也会爆粗口，不过这主意确实过分，也不怪人家。

    收徒弟不行，那剩下的好像就只有……

    许不令眨了眨眼睛，做出翩翩佳公子的做派：

    “敢问，钟姑娘是否婚配……”

    ？？？

    钟玖当即蹙眉，冷声道：“许公子，还请注意身份。”

    许不令点了点头，一时间也有些无奈了。

    钟玖仔细观察了片刻，见许不令一副不可能和宁玉合断绝关系的模样，也只能退而求其次：

    “其实，江湖上的师父，分领路的、入门的、授业的，才华横溢之辈一般都有好几个师父，但真正的师尊只有一个。宁玉合既然没教你什么，顶多算是稍加指点的入门师父，我能教你的东西很多，而且都有大用处……”

    许不令眨了眨眼睛：“钟姑娘的意思是？”

    “恩，就是我当大师父，对外或者书面记载上师父都是我，宁玉合既然已经收你为徒，断绝关系确实不合适，就当个入门师父，倒也不冲突……”

    许不令眨了眨眼睛：“这也行？不坏师门规矩？”

    钟玖叹了口气：“规矩是死的，人是活的，公子不能不救，也只能如此了。”

    许不令对此自然没意见，很利索的便退开一步，准备抬手行礼叫声师父。

    钟玖也站直了几分，眼底显出几分‘大功告成’的窃喜。

    可偏偏就在此时，岸边跑来了一个王府门客，急匆匆跑的跟前开口道：

    “小王爷，打听到宁玉合和祝满枝的消息了，她们在荆门，好像和‘荆门第一’周正甲起了冲突，江湖传言那周正甲要强娶宁玉合……”

    “什么？！”

    许不令闻言顿时恼火，见护卫言词急切，也不敢耽搁，快步走向了楼船：

    “取我的马来，刚来楚地，怎么什么妖魔鬼怪都往出冒，连我的女……师父都敢动……”

    “诶？！”

    正准备收徒弟的钟玖，看着许不令绝尘而去，一时间楞在了当场，反应过来后，眸子里便显出几分恼火：

    “这个狐狸精，怎么处处和我过不去……”

    ----------

    求点月票、推荐票呀~

