    有问题！绝对有问题！

    戴着隐形眼镜，把脑袋包扎得严严实实的威廉·史崔克走出一家知名企业后，陷入了沉思。

    这是他今天拜访的第四个人了，和前几个人一样，这位本来信誓旦旦要支持自己的大商人，态度在今天却变得暧昧了起来，史崔克在向他讨要投资的时候，他就开始推三阻四，顾左右而言他。

    在拜访第一个商人的时候，史崔克还以为对付是心疼钱，害怕投资打水漂之类的理由，但连续四个人都是类似的情况，这不可能不引起他的注意。

    有人在针对我！

    威廉·史崔克并没有想到这些人和自己一样，在一夜之间就觉醒了X基因，成为了他们所厌恶的变种人，只是以为因为舆论的缘故，他的敌人以及那些被变种人欺骗，开始同情变种人的家伙在暗中捣鬼，拉拢了他所看中的合作者。

    说来也是史崔克倒霉，他的这几个合作者虽然成为了变种人，但在外貌上都没有什么变化，只有史崔克自己出现了变异。

    本来克拉夫特还想着，自己这样只针对史崔克的合作者来搞，很有可能被史崔克察觉到不对，只不过他并不在意史崔克发现这事，反正不久之后他就要来个全球进化，会不会被发现并不重要。

    只能说史崔克的运气实在太差，这么小概率的事都被他给碰上了。

    而且经过这次暗中搞事，克拉夫特才发现这些人和史崔克并不相同，他们之所以会反对变种人，支持史崔克进行变种人的人体实验，基本上都是因为利益的缘故。

    比如一些议员就是靠着反对变种人来获取选票，还有的商人是将自己的商品定位为对抗变种人的路线，他们自然要对变种人进行各式各样的贬低。

    少部分军方的人则是在警惕变种人的力量，想法和神盾局还有罗斯将军类似，是想要把这种力量掌握在自己的手中。

    甚至还有不少人会反对变种人，是因为他们自己没有超能力，在羡慕嫉妒恨。

    所以他们在发现自己成为了变种人之后，并没有像史崔克那样继续和变种人死磕，而是迅速转换了立场，一些不方便快速转变立场的，也都开始给自己留下余地。

    这么一来，这些人自然不可能再去支持史崔克搞什么迫害变种人的实验了，万一哪天他们变种人的身份曝光了怎么办？

    现在这种同情变种人的舆论环境不就很好嘛。

    几个反对派的议员甚至都开始考虑要不要搞一个受到那些曝光的资料触动，反对史崔克支持变种人的形象来拉选票了。

    不了解这一切的威廉·史崔克此时还没有死心，继续一个个地拜访着曾经的合作者，可惜这些人的态度全都大同小异，甚至还有人直接给史崔克吃了闭门羹，他连面都没能见到。

    “不对劲！这绝对不对劲！”

    拜访完最后一人，仍然一无所获的史崔克觉得这已经不是简单的威逼利诱能做到的了，能在这么短的时间内让这么多人同时改变立场，怎么想都不可能。

    除非……

    他们被洗脑了！

    以前经常用这招的史崔克最先想到的就是这个。

    而他也明确的知道有个变种人的确能做到这种大规模的洗脑。

    那就是被称作X教授的查尔斯·泽维尔，鸽派变种人的领袖，目前已知的，最强大的心灵能力者。

    至于X教授为什么会突破底线开始大范围控制人类的思想，史崔克主要原因多半就是自己那个被曝光了的实验基地了。

    正常来说，史崔克的推测并没有什么问题，但他没想到的是X教授的圣母心程度并不比他对变种人的恨意差多少。

    以X教授的性格，他宁愿去洗脑变种人，都不会对普通人出手。

    对普通人来说，X教授这样的变种人自然是越多越好，但对变种人来说，他这就是极品的坑货队友了。

    “你以为这样就能阻止我了么？”

    史崔克露出了一丝冷笑，阿尔卡利湖基地的曝光给他上了一课，有时候利用舆论能起到意想不到的效果。

    于是史崔克匿名联系到了一些以胡编乱造而出名的媒体人，含糊不清地向他们爆料了一些内容。

    主要就是向他们透露了查尔斯·泽维尔能力的强大程度，以及在他一个叫脑波增强器的帮助下，能够做到什么程度。

    然后又隐晦地提了一下，现在的舆论十分不正常，官方几乎没有反对的声音……

    这一点也不符合美利坚的国情啊！

    本来以为又是一个洋葱新闻的媒体人听到这一句的时候，突然恍然大悟。

    这人说得特么有道理啊！

    美利坚的官方和媒体是个什么德性，他们这些本来就是搞媒体的还不知道么？以前没事都要想办法跳出来骂两句的主，怎么在对待变种人问题上却如此一致起来？

    这里面肯定是有问题啊！

    一群靠捏造新闻起家的媒体人突然来了职业荣誉感，根据查尔斯·泽维尔的能力以及最近舆论上这奇怪的风向，炮制出了一篇篇阴谋论的文章发表了出去。

    其实史崔克的推测也不算错，虽然查尔斯没有对官方高层洗脑，但官方对查尔斯的能力还是有所顾忌的，再加上对史崔克的包庇，所以他们并不打算在这种事情再去刺激X教授。

    另外还有克拉夫特让安吉拉对民间的舆论进行了一定的控制，导致大多数媒体得到了错误的数据，认为发表同情变种人的文章才能赚到流量和钱，这才会出现目前这种舆论一边倒的情况。

    实际上史崔克只要多等一阵子，官方也会出手让舆论冷却下来，只不过克拉夫特的动作太快，史崔克平时对舆论的操作又不太熟悉，所以才会产生这种误会。

    “教授！出大事了！”

    X教授正在苦恼着万磁王偷偷躲起来到底在搞什么的时候，就看到暴风女大呼小叫地冲了他的办公室。

    没等查尔斯开口询问，暴风女就将今天的好几家报纸一股脑地放到了他的面前。

    面色凝重地看完了这些报纸的头版头条，X教授立刻拿起了电话开始联系那些亲近变种人的官员。

    然而在几通电话之后，X教授的面色更加凝重了。

    因为那些曾经支持变种人的官员，态度明显有了变化，查尔斯猜测他们是受到了舆论的影响。

    实际上并不是的。

    和那些反对变种人的官员一样，这些支持变种人的官员中，大部分也不是因为同情变种人才选择和X教授合作的。

    确切的说，官方整体上都是对变种人报以警惕的态度的，只不过有些人提倡怀柔，有些人则比较激进。

    而这些怀柔派的官员突然发现，最近那些激进派的官员中，有不少人似乎改变了态度和立场。

    本来他们还没有特别在意，只是转换立场而已，对他们这种人来说都是家常便饭了。

    但是经过最近的舆论一提，他们才发现情况好像不是那么简单，因为这些转变立场的，曾经都是非常强硬的反对派。

    在没有什么特殊情况的影响下，这种转变显得太过不自然了。

    这下那些报纸上的阴谋论就显得十分可信了起来，只不过洗脑的对象并不是他们自己，而是他们曾经的对手。

    “我得去找埃里克谈谈！”

    X教授虽然不清楚官方那些人的具体心思，但是也明白现在的风向又开始对变种人不利了，而万磁王此时还躲在暗处打算搞风搞雨。

    于是他决定找万磁王好好谈谈，为此查尔斯教授不惜用脑波增强器去强行读取那些万磁王支持者的记忆。

    只不过当查尔斯教授戴上脑波增强器，开始搜索全世界的变种人时，突然发现美利坚内部的变种人数量突然暴增。

    查尔斯好奇地查看了一下他们的身份，发现这些新增的变种人居然都是那些曾经反对变种人的官员和富商，甚至还有一个就是如今赋闲在家的威廉·史崔克。

    “难道说……埃里克他成功了？”

    查尔斯教授想起了那个在他面前化为一滩水的凯利议员。

