    清明市。

    废墟。

    陆鸣目光在这群人身上扫过。

    一些人扛不住闪电斩，死了。一些人扛住了闪电斩，没事。

    这些他都不意外。

    可是，那个手持长枪的年轻人，他明明是自己的重点照顾对象，明明承受了最大的伤害，明明被划破了喉咙……

    依然没事！

    是的。

    他一点事情没有。

    尽管，他微笑的面容下，是喷涌的鲜血。

    然后，他在自己脖子上一抹，血液刹那终止，那被斩过的伤口，竟然在短时间内迅速修复！

    嗯……

    年轻人摸了摸仅仅留下一道血痕的脖子。

    “如果再强一些，我可能真要死了。”

    他残忍的笑笑，“一个四星，能拥有这种手段，你身上的秘密，比我想象中还要多，可惜了……”

    陆鸣心中一沉。

    这什么见鬼的力量？！

    “你知道吗？”

    年轻人微微一笑，“我们这些人，每天都在生死中摸爬滚打，所以主修的自然也是身体！元素师之流虽然攻击力强大，但是若是被偷袭，岂不是很危险？所以，我们就算不是能量战士，也都主修身体。”

    刷！

    年轻手持长枪。

    嗡——

    长枪之上血光闪烁，宛若一条游龙。

    “主修身体……”

    陆鸣看看这些人手上浮现的红光。

    马勒，现在主修身体的都能远程攻击了？

    不过。

    话说回来，如果主修身体的话……

    曾经。

    三星阶段的自己，就可以用神偷卡硬撸五星，那么，如今四星阶段的自己呢？虽然刚才施展过闪电斩，自己意念什么的都耗空了，可是有能量卡在，卡牌的施展倒是不用太担心，嗯……

    试试？

    陆鸣充满好奇。

    刷！

    他顺手就丢出一堆卡牌。

    嗡——

    光影闪烁。

    神偷卡第一时间涌向那年轻人，一股奇妙的力量悄然荡开，然后，又被稳住了下来，无事发生。

    不行么？

    陆鸣有些失望。

    果然。

    太勉强了吧？

    也对，毕竟是六星巅峰，他如今四星中阶的力量，距离六星巅峰太远太远了……

    “你倒是有趣。”

    年轻人眼睛一眯。

    他刚才感觉到一股强大的力量触动核心，陆鸣的手段，远远比自己想象中的还要多，他甚至有些不忍杀人了。

    这样的手段……

    如果抓回去逼问出来……

    嘿嘿。

    他玩味的笑了，“我很好奇，你还有什么手段。”

    “……”

    陆鸣沉默。

    六星巅峰……

    远比自己想象中要强大的多！

    太强了！

    强的令人绝望。

    哪怕他底牌尽出，也没有任何办法！

    根本不是一个量级的！

    神偷卡，无效！

    云梭卡，无效！

    怎么办？

    逃？

    不可能的！

    猫哥……

    猫哥意识海内无敌，可是它在现实中出手也不过是甩甩尾巴……它或许能带着自己离开，可是其他人呢？

    小白、夏宇……

    呼。

    陆鸣深吸一口气。

    忽然。

    他想到了某个被遗弃很久的能力……

    呵。

    果然。

    这东西……只要存在，就不可能不用啊……

    “拼吧。”

    陆鸣眼中寒光闪过。

    如果……

    如果自己猜想的那样，倒也不是没有办法……

    刷！

    陆鸣体内。

    一团诡异的火焰骤然升腾。

    轰！

    恐怖的力量逸散。

    陆鸣早已经耗光的力量，竟然瞬间回满。

    “嗯？”

    对面的年轻人有些诧异。

    回满？

    这什么能力？！

    要知道，意念的消耗……

    果然。

    他忽然笑了，只要逼迫陆鸣，他总会有些手段的，而这些，只要抓住陆鸣，都会变成自己的……

    他倒是不担心。

    因为陆鸣之前施展过的最强手段，都无法击伤自己，现在么……

    轰！

    轰！

    陆鸣的力量在提升。

    只是，在他刚刚恢复满，准备靠着燃烧生命，冲刺到四星高阶的时候，一道强大的意念降临……

    燃烧生命骤然中断。

    陆鸣猛然回头，发现猫哥一巴掌糊在意识海，掐断了他的能力……

    当前生命消耗：一年。

    “猫哥……”

    “我需要更强。”

    陆鸣低声道。

    然而。

    黑猫只是微微摇头。

    恢复自身力量可以，如果利用这种能力冲刺，那就是自寻死路，它不允许陆鸣走上这条邪路。

    “我明白了……”

    陆鸣双目微闭。

    猫哥还在为自己考虑么？

    这是不是说明，眼下还没到危机时刻，又或者已经足够了？！

    刷！

    陆鸣目光迅速扫过。

    自身实力，四星中阶，跟之前一模一样……所有的一切，都一模一样，如果再次施展闪电斩，估计结果也一样？

    不对……

    陆鸣忽然流转，忽然落在某处。

    哦。

    忘了这个……

    或许……

    刷！

    陆鸣抬手，闪电斩再次绽放！

    对面。

    那年轻人有些失望。

    他以为陆鸣会真的变强呢，结果呢？居然恢复满之后就停止了，跟自己期待的爆发完全不一样！

    太弱啊！

    恢复什么的，他也会啊！

    还以为又能获得一个强大的底牌呢。

    可惜了……

    年轻人摇摇头。

    他看着陆鸣再次施展那一招，只能叹息，这一招虽然强大，可惜陆鸣施展出来，对他根本毫无影响。

    然后……

    他就看到眼前一抹蓝光闪过。

    嗡——

    闪电斩释放。

    年轻人的瞳孔猛然收缩。

    因为他震惊的发现，陆鸣居然拔出了肚子上的那柄看似普通的剑，然后将原卡贴在了剑柄之上！

    刷！

    寒芒闪烁。

    一股令人惊悚的气息骤然爆发。

    “这是……”

    年轻人脸色大变。

    轰！

    体内一阵轰鸣。

    他毫不犹豫的自爆所有能量，化作一抹血线逃窜。

    然而……

    晚了！

    刷！

    寒冰降临。

    那代表至强的意念在一瞬间在他的脖子上扫过，刺骨的寒霜涌现，瞬间将撕开的伤口冻结，无法恢复……

    “陆颜……”

    “那是陆颜的剑！”

    他神色惊恐。

    那把剑不是已经爆了吗？

    还有……

    为什么陆颜的剑会插在陆鸣身上？！

    现在的姐弟关系已经复杂到这种地步了吗？

    噗！

    血迹喷涌。

    他眼睁睁的看着血液疯狂流逝……

    不！

    我不能死！

    他忽然疯狂起来。

    他撕下衣服，猛然将自己的脖子缠绕，既然身体无法修复，就用物理方式，生生堵住，他肯定，那寒霜不会持续太久……

    然后……

    他猛然抓过身边一个执法者，一口咬了下去。

    咕咚！

    咕咚！

    他竟在吸血。

    “我不能死！”

    “你的家人我会照顾的！”

    “给我血……”

    “血……”

    他疯狂吸血。

    他知道陆鸣现在没有了力量，他只要撑过这片刻……

    咻！

    寒芒闪过。

    一股恐怖的力道骤然将他贯穿，他猛然回过头，陆鸣身边，那个同样四星的少年，抬手射穿了自己……

    “你……”

    “怎么可能射穿我？”

    他不敢置信。

    他就算再重伤，身体素质也是六星巅峰！

    这些垃圾！

    这些四星！

    怎么可能伤害的了自己？

    陆鸣也就算了，这个少年……

    “呵呵。”

    夏宇有些虚弱的放下长弓，“射人，我是专业的。”

    不远处。

    年轻人怔怔片刻。

    显然。

    他也没想到，这次竟会遇到两个怪胎！！！

    许久。

    他身躯轰然倒地，眼睛巨大，充满了不甘心。

    死！

    ……

    刷！

    陆鸣软倒在小白身上，身体虚弱到了极致。

    两次全方位的透支……再加上一次燃烧生命……虽然被猫哥强行终止，但是终究烧了一年的生命，他估计得虚很久。

    好在。

    终于结束了！

    嘶——

    寒风吹过。

    陆鸣竟感觉浑身发冷。

    “师父，不冷呢。”

    小白小心翼翼的将陆鸣靠在自己身上，粉嫩的小手揉搓着他冰冷的双手，轻轻哈哈气，帮他驱寒。

    “……”

    同样虚弱的几乎站不住的夏宇看了一眼，默默移开视线，恢复力量。

    只是。

    这样的状况并未持续多久。

    很快。

    一些重伤未死的执法者，居然缓缓站起来。

    他们是那批扛住了陆鸣攻击的家伙，虽然重伤，却并未死去，眼下随着那年轻人的死亡，他们竟然又站起来了！

    “老大死了！”

    他们深深看了一眼心颤。

    作为这次行动的牵头人，是他威逼利诱所有执法者跟他们站在统一战线，也是他，一手促成了这一切……

    现在却死了！

    那些存活的执法者，竟然松了口气。

    然后……

    拿起武器狠狠的砍向了尸体。

    噗！

    噗！

    尸体被四分五裂。

    他们愤怒的嘶吼，“疯子！你就是疯子！我们只是想要贪污点东西，只是想要弄点机缘而已！”

    是的。

    自始至终，他们只想要一点机缘啊……

    贪污……

    贪污算什么大事儿是吧？

    至少，他们是这么认为的。

    可是……

    他们被这个疯子拉上了一条船，一言不合就要屠城，不听话就杀掉，他们竟然只能一步步跟着步入深渊！

    好在。

    他终于死了！

    轰！

    轰！

    几个执法者疯狂攻击，砍的他面目全非。

    “哈哈！”

    “你终于死了。”

    他们有些疯狂的笑着。

    然后。

    沉默许久，再次拿起武器，对准了陆鸣等人。

    “你们不是被逼迫的吗？”

    陆鸣叹息一声。

    “抱歉。”

    “回不去了。”

    那执法者苍白的笑了，“从上了船，就再也回不去了，现在，只有……只有杀掉你们了……不然，我们什么都没有了……”

    “何必呢？”

    陆鸣目光在他们身上扫过。

    尽管重伤，这既然仍然是六星初阶！若是完全状态，陆鸣丝毫不介意拼一把，可是现在……

    陆鸣想要起身，感觉到一股来自灵魂深处的疲惫。

    是的……

    太虚了！

    他现在根本动用不了任何力量！

    夏宇同样如此。

    他想要动弹，却只能虚弱的挣扎。

    “别挣扎了。”

    “我会给你们一个痛快的。”

    执法者说道。

    然而。

    就在这时。

    一个小小的身影起来。

    她小心翼翼的将虚弱的陆鸣和夏宇放在一起，然后，站在了他们面前，看向眼前的执法者。

    “我不允许你们伤害师父。”

    小白稚嫩的脸上充满坚定。

    “……”

    那几个执法者沉默。

    若是以前，他们再狠毒，也不会对小姑娘下手，可是现在……

    “抱歉。”

    他们一声叹息，“姑娘……”

    “不用抱歉。”

    小白很认真的摇摇头，“你们的内心，跟你们的长相一样丑陋，像是没吃完放久了以后长毛的木瓜。”

    “噗！”

    陆鸣差点没一口血喷出来。

    什么叫长毛的木瓜……

    这比喻……

    小丫头难道最近木瓜吃多了有怨念了？

    “小姑娘……”

    执法者们的表情一僵，难看了几分。

    “真的。”

    小白甜甜一笑，“你们真的很丑呢，还不如刚才被你们砍的人，他是毫不掩饰的坏，而你们……”

    “烂透了还想包一层糖果纸卖出好价钱。”

    “哼！”

    “跟闹市区菜市场那个猪头老板一样坏！”

    ……

    陆鸣默默低下头。

    小白的比喻，太生活了……

    “……”

    夏宇奇异的目光看了陆鸣一眼，陆鸣这徒弟使用率挺高啊！

    而此刻。

    那些执法者表有些狰狞了。

    “你说我们比那疯子还不如？”

    他们很愤怒。

    “是的呢。”

    小白很认真说道。

    “很好……”

    执法者们中充满杀意。

    小姑娘认真的表情，总是会带来一种令人难以言语的感觉，尤其是她认真的模样，像是在羞辱你。

    轰！

    血气冲天。

    他们手中一道道恐怖的血气凝聚！

    哪怕他们身体重伤，无法大幅度动弹，但是神兵的存在，让他们每个人都能爆发出超强的血气攻击！

    轰！

    这些愤怒的执法者们终于出手！

    小白很认真的看着他们，目光在他们身上扫过，然后丢出了原卡，以及书包里的一堆能量卡！

    “只有这些了呢。”

    小白轻声道。

    “死吧！”

    执法者们面目狰狞。

    当然。

    他们也不傻。

    鉴于陆鸣和夏宇两个四星就干掉了六星巅峰的老大，所以他们面对同样四星的小姑娘，依然没敢松懈。

    出手，就是杀招！

    轰！

    一道璀璨的血色射来。

    嗖！

    嗖！

    一道道血色绽放！

    这已经是这些执法者所能施展的极限！

    咻！

    恐怖的力量贯穿天地，直接杀向小白。

    刷！

    小白眼中闪过奇异的光辉。

    这一刻。

    她思维高度运转，感觉周围的一切都慢了下来。

    记得师父说过呢，当你思维运转速度非常快的情况下，就会感觉周围慢下来，这是一种相对的速度。

    嗯……

    思考速度。

    眼前。

    几个执法者在她眼中，也被标上了号码，更方便分析，坏人1号，坏人2号，一直到坏人5号。

    刷！

    坏人1号的血色第一个过来。

    角度刁钻。

    显然。

    他被小白气疯了。

    唔……

    “小小白？”

    小白轻声道。

    刷！

    光影闪过。

    小小白挡在小白面前，根据前些日子看的空间几何等书籍，在第一时间，就算好了最佳位置！

    “封装！”

    稚嫩的声音浮现。

    刷！

    第一个人的攻击瞬间被封装，本就重伤的他们，施展的力量不算是太强大，堪堪到达五星的水准……

    瞬间被小小白封装。

    然后。

    “凝现！”

    小白意念闪烁。

    咻！

    封装的攻击瞬间浮现，轰向坏人5号，将他贯穿！

    嗡——

    能量卡逸散。

    拿出的能量卡瞬间补充道体内，陆鸣那种慢吞吞的补充方式，在小白这里，吸收速度快的惊人！

    几乎瞬间完成！

    然后……

    继续封装！

    而此刻。

    在小白眼中，五个坏人的站位，以及实力分析的异常透彻，甚至包括每个人的能量、攻击、方位……

    虽然他们的攻击表面上是一起过来，但是在小白的眼中，依然存在速度差距。

    而这个速度差……

    就是她破解的核心！

    于是。

    伴随着惊人的攻击爆发。

    五名本就重伤的执法者，惊恐的发现，他们攻向小姑娘的攻击，竟然被全部反弹，落到了同伴身上……

    噗！

    噗！

    血光四溅。

    五名执法者不敢置信的瞪大眼睛，他们依旧保持着最初的姿势，胸口被洞穿，直愣愣的看着眼前的小姑娘……

    显然。

    他们不敢相信，自己居然死在一个小姑娘手中！

    而且……

    出手五杀！

    团灭！

    轰！

    五具尸体轰然倒地。

    死不瞑目。

