    此时的孙悟空心中充满了胆怯。

    虽然此时自己是有菩萨带着回到自己的师傅江流儿身边的，但是孙悟空想到自己之前做的那些事情，实在不敢和自己的师傅见面。

    毕竟之前江流儿，可是让自己永远离开他的师门，并且宣称永远不可能再认孙悟空为自己的徒弟了。

    观音菩萨带着孙悟空回到了江流儿的身边，此时江流儿正坐在地上念佛诵经，他并不知道自己的大徒弟孙悟空已经回来了。

    猪八戒和沙悟净还在想着如何分别两个孙悟空的事情，然而此时只见空中一阵飘渺的虚无，随后孙悟空就出现在了两个人的面前。

    “你是我们真正的大师兄吗？不会又是拿妖怪变化而来的吧？”

    看到出现在眼前的猴子，猪八戒的第一反应就是眼前的这个家伙会不会是之前来骗他们的妖怪。

    毕竟猪八戒可是被之前的那些个妖怪给弄惨了，那个假的孙悟空可是把猪八戒好好的收拾了衣服。

    “猪八戒你可以放心，现在出现在你们眼前的就是你们的大师兄孙悟空，这次的孙悟空是真的没猴王。”

    本来猪八戒还带着将信将疑的态度，在青岛欢迎菩萨的这番话之后，瞬间就相信眼前的这个人是他们真正的大师兄了。

    毕竟有菩萨做担保的话，猪八戒也就不敢再多说些什么了。

    “哎哟，我的好哥哥呀，你怎么现在才回来呢？俺之前可是想死你了，实在不知道哪个猴子是真的你所以啊才说出了那么多部分的话，你可千万不要放在心里去啊……”

    猪八戒的这一番话都是肺腑之言。

    毕竟之前孙悟空被江流儿赶走的时候，还是猪八戒亲自到花果山去寻找孙悟空的。

    如果不是那一次孙悟空直接就冷漠的反琐了，猪八戒的话后来也不会发生这么多的事情，让那只六耳猕猴趁虚而入，直接破坏了师徒之间的关系。

    “八戒……”

    孙悟空本来有很多的话，想要和自己的师傅和师弟们说，但是话到嘴边去哽咽了半天说不出口。

    他通过这一次六耳猕猴的事情已经深刻的认识到了自己的错误，如果不是他产生想不去西天取经的念头的话，那是六耳猕猴也不会打入他们的内部。

    “师父，你可以原谅俺老孙吗？俺这次是真的知道错了，俺也知道之前打死那几个强盗确实是按的不对，俺真诚的的恳求你的原谅……”

    孙悟空这已经是不知道第多少次会在江流儿的面前了，之前孙悟空站在江流儿的面前之时，江流儿都以冷漠的态度相对。

    而如今听到这只猴子终于平安无恙的回到了自己的身边，江流儿的嘴巴微微颤抖。

    “你先从地上起来吧，不用跪在我的面前。”

    江流儿的声音里面虽然语气是冷漠，但是此刻他的内心却并不怎么想。

    毕竟之前师徒两人之间总是有各种各样的误会，但是如今这些误会已经全部在真假孙悟空的事件之下已经化解开来。

    江流儿没有任何的一刻钟不是在挂念着孙悟空的，这个曾经为自己降妖除魔的好徒弟。

    “师父，俺老孙真的已经知道错了，如果您还再不原谅我的话，俺就一直会在这里不会再起来……”

    听到江流儿的语气，孙悟空还以为这个顽固的和尚又不会原谅自己了，于是把目光投向了此时的观音菩萨。

    但是菩萨只是温和的笑了笑，随后他看向了江流儿知道此时江流儿的心里面万分纠结。

    “江流儿。你大可不必那么纠结你的徒弟，孙悟空只是杀死了几个强盗，而不是杀死了几个好人，就算佛门不能破了杀戒，但是孙悟空心中正义善良之光是没有泯灭的。”

    听到菩萨说的这些话，江流儿这才睁开了自己的眼睛。

    虽然他的心里面一直认定孙悟空是大正义是大善良，从来都没有那些歪门邪道的念头，但是因为在原著剧情里面就是不能破了杀戒，所以江流儿才一直把这件事情挂在自己的心上。

    如今既然观音菩萨都已经说了这样的话，江流儿心里面的心结也就因此解开了。

    “我原谅你了，但是你要给我解释清楚之前两个孙悟空到底是怎样的一回事情，如果不把这件事情解释清楚的话，为师是不能明白你后来对我所做的那些行为。”

    其实江流儿的心里面知道原主剧情里面就是有两个孙悟空在辨真假的一只猴子，无非就是从其他地方偷听而来的六耳猕猴。

    但是江流儿知道自己在这个系统里面不能把话说得这么直白，他必须要把所有的事情弄清楚之后才能原谅孙悟空。

    听到江流儿对自己已经发出了最大的宽恕，孙悟空急急忙忙站起身子走到江流儿的身边。

    “那个家伙不知道是从哪里冒出来的猴子就是想模仿俺老孙的模样，所以才会做出那样上电话里的事情，师父那件事情真的不是俺做的呀！”

    孙悟空其实想把自己一起的关系里撇清楚关系，观音菩萨在听到这只猴子没有讲真话的时候，很快就耷拉下了自己的脸。

    “悟空，我劝你还是把所有的事情全部都跟你的师傅讲清楚，如果你不把这些事情跟你师傅讲清楚的话，恐怕之后你们的西天取经道路，你还是会犯相同的错误。”

    听观音菩萨已经把话锋对自己说的这么明白了，孙悟空只能低着自己的脸。

    他把前后的事情一五一十的全部都讲得清楚，表示自己之前确实是因为大火强盗的事情，所以才对江流儿产生放弃的念头。

    而且之前在西天取经的路上，孙悟空不止一次产生过放弃的念头，所以才会被那只六耳猕猴把自己的想法全部都听走。

    于是这样就酿成了一个假的孙悟空，一个真的孙悟空，也会在今日变成了如此大错。

    “好了，我已经知道事情的原委了，你也不必这么自责，这些事情也不是你能决定的，一路上走来师父也有很多不对的地方。”

    江流儿坦言，此时系统声音响起。

    【恭喜宿主任务完成：第二十六难结束！】

