    第八百六十三章【这是今天第三章】

    再加上李正己之前带领四万兵马支援西南，被乌斯藏人突袭，消耗掉了大唐内陆好不容易积攒的那点兵力，现在的朝廷能够派出的兵马实在是有限。

    这个时候王冲很自然的就想起了自己的父亲和大哥。

    “父亲和大哥那里，两边加起来应该有两万兵马，虽然是步兵，但是却是久经考验，从血与火中磨砺出来的精兵，防守极其厉害。怛罗斯之战和大食人战争，他们应该能够发挥作用。不过这样还是不够，仅凭这些兵力，还远远不足以对付大食帝国的兵马。”

    王冲脑海中此起彼伏，想起了上辈子关于怛罗斯之战的信息。高仙芝和艾布穆/斯/林那一战，大食人聚集了至少三十万的兵马，大食人比乌斯藏人更加的凶狠善战，仅凭碛西的这些人马是远远不够的。

    “朝廷内陆那些没有经历过大战的厢兵根本不堪大用，这种新兵带过去就是送死。而大唐兵力最多的地方就是边陲各大都护府。张守珪和我发生过冲突，是绝对不会帮我的，而且调兵也太过遥远，幽州真的太远了。北庭那边，安思顺就算能帮也一定会找借口，至于陇西那里……，哥舒翰自己兵力都不够，恐怕是真的自顾不暇，让他来帮我只能是奢望了。”

    “这个时候唯一能调出兵马的，也就只有安南都护府了。阿里王系已经被我毁灭，蒙舍诏帝国已经臣服大唐，安南都护府那边是真的没什么威胁了。”

    王冲思忖片刻，很快又写下了安南都护府的名字。短时间内，这也是他唯一能想到的了。

    兵马是一定要的，武器和粮食，王冲已经有了碛西军械库和交趾的杂交水稻，不必朝廷帮忙。真正最需要的还是金银，战争是财富的战争，最消耗的，就是金银。而且有了这些东西，王冲就可以招募更多的雇佣兵，这也是短时间内最实用的办法。

    一个又一个，王冲添上一个个的名字，将一切写好之后，王冲站了起来，将信笺卷起，正要塞进竹筒之中，突然之间，钢铁之城外，欢声雷动，一阵鼎沸的人声震彻云霄。

    “王冲，快来！你二哥王孛来了！——”

    突然之间，许绮琴的声音远远的从钢铁之城的城墙上传来。

    “什么？！”

    王冲听到这句话，浑身剧震，简直不敢相信自己的耳朵。嗖，放下信笺，王冲穿过窗子，猛地飞掠了出去。

    片刻之后，城门外，人山人海，不知道多少人马沿着通往乌伤的水泥路汹涌而来，这些人眉目凶悍，看起来凶神恶煞，身上穿的衣服也完全不同，居然是一名名山贼马匪！看到这一幕，别说其他人，就连王冲都呆住了。

    不过很快，王冲就被这些山贼马匪最前面一道冷峻的身影吸引住了。

    “二哥！”

    王冲大喜，立即飞掠了过去。两兄弟狠狠的抱在了一起。

    “小弟，我来了。”

    王孛淡淡道，他的神色冷峻，脸上并没有太大的波澜，但是那双一贯拒人于千里之外的眼眸，却透出丝丝暖意。

    王冲的二哥王孛压制住了身上的狂血症，走出了皇宫中的监牢，并且一路从京师到乌伤，收服了路上大量的山贼马匪，给王冲带来了八九千的兵力，这是所有人都没有想到的，整个钢铁之城众人士气大振。

    而王冲二哥王孛的到来，就像一个引子一样，接下来源源不断的兵力从四面八方赶来。首先赶到的是止戈院的众人，苏寒山带着孙知命、方玄英、徐乾、陈不让、庄不平、池韦思全部赶到了这里。

    这些止戈院的未来“将星”，在之前被王冲纷纷派到了西南，北庭以及其他地方历练。经过血与火的打熬，他们每个人都有了长足的进步。

    而紧随其后，王冲的要求以最快的速度通过了，王冲的父亲王严以及大哥王符，以最快的速度赶往了碛西都护府。王冲事先在京师那边准备了大量的运兵车来运送这两万军队，以缩减时间。

    而另一侧，安南大都护鲜于仲通受到王冲的请求，这一次也饮水思源，调拨了八千的安南都护军精锐，前往乌伤。

    ——其中还有四千人马是精锐的骑兵，如果不是各地的都护府都有特别的规矩，鲜于仲通还想派遣更多的兵马给王冲。

    鲜于仲通和王冲完全是血与火、生与死中熬练出来的过命交情。

    不止如此，尽管兵力吃紧，各地能够抽调的兵力也不多，朝廷那边还是额外给王冲抽调了一万的兵马，连同王冲的父亲和大哥，西南的安南都护军，一同赶往了乌伤。另外，朝廷给予王冲最大的帮助，还是金钱方面。

    这一次朝廷足足给王冲划拨了一千万两黄金，其中有五百万的金圆券，这些钱足够王冲在西域雇佣一大批的兵马。

    时间慢慢过去，每一天都有大量的兵马赶到乌伤的钢铁之城，王冲拼尽了全力和时间赛跑，每一天不知道多少信鸽，岩鹰飞往怛罗斯，侦查前方的情报，同时，王冲还借用朝廷划拨的一千万两黄金，大肆招募兵马，增强自己的实力。

    他甚至还用这些黄金从大小勃律雇佣到了一万两千的正规军。

    “现在，就只差天外陨铁了！”

    乌伤钢铁之城，王冲的府邸中，窗子打开，王冲看着外面一株快要绽开的梅花，心中长长一叹。现在的碛西都护军是万事俱备，只欠东风，虽然王冲已经做足了大量的准备工作，兵马，钱粮，乌兹钢武器……，所有能做的，王冲都已经做了。

    但是在王冲内心深处，还是有一丝深深的遗憾，那就是天外陨铁。

    就算强大如王冲，重生之后，拥有了大量的前世记忆，但是有些东西依然是无法控制的，天外陨铁就是其中之一。堂兄王亮前往海外搜寻天外陨铁已经有很长时间了，按道理早就应该回来了，但是不知道为什么现在都还没有消息。

    “不知道他现在怎么样了？”

    王冲心中暗暗道。

    不过就算是王冲此刻也不知道，大唐的东海岸，遥远的另一端，此时正引来一支前所未有的强大船队。

    “让开让开，船队要进港了！”

    “天哪，这是哪家的船队，吃水线怎么这么深？这是装了多少货物啊！”

    “没看到吗？连京城王家的旗号都不认识，真是没见识！”

    “啊！少年侯……”

    ……

    码头上的工匠一脸吃惊，看着那足有数层楼高的庞大楼船，一个个纷纷往后退去。

    “啪！”

    几乎就在同时，第一艘楼船靠岸，一架长长的绳梯从楼船上抛了下来，一名又一名被海风吹得黝黑的船员顺着绳梯滑了下来。看着熟悉的中土世界，一个个张开手臂哈哈大笑：

    “终于又回来了！”

    而紧随着这些船员之后，一具长长的，用钢板做龙骨加固的木板在机括声中，从楼船上高高竖起，然后轰的一声推金山倒玉柱落了下来。在片刻的沉寂之后，一道削瘦，但极其精悍的身影天浮现在了原木板桥的另一端。

    他穿着一身破旧的锦衫，身上依旧保持着世家子弟的那种风采。长年的海上漂泊，让他的肤色黝暗，脸上也多了许多风霜的痕迹，但是那一双眼睛却是前所未有的精亮，充满着活力和威信。

    “半年多，终于又重返中土……”

    王亮站在木板桥的末端，负手而立，极目眺望，强烈的海风掠过，将他的头发吹得猎猎作舞。王亮身上的气息沉稳而厚重，就好像在海上航行了几十年，富有经验的老手，而很难相信，他其实还只是一个二十一二岁的年轻人。

    “王家上下，一荣俱荣，一损俱损，堂弟，希望我没有拖你的后腿……”

    生活的磨砺，海上的磨难，生死的考量，早已让王亮明白了许多这个年轻不应该明白的道理，也明白了王家这个将相世家，庞然大物的真谛。世家又世家的职责，每个人都职权分明，才能维护着这个庞然大物的运转，而不至于分崩离析。

    现在的王家，矛尖的部分是王冲，他是这一代整个王家中最耀眼的存在，也是整个王家维系着荣光的关键，是无可取代的。而王亮自己就是这根长矛的末尾，是矛柄。虽然每个人的作用不同，但却同样起着作用。

    王亮不懂军事，也不懂王冲的抱负和计划，所以他只能以自己的方式，支持着王冲，支持着自己的堂弟，以及整个王家。

    ……

    电光石火间，这些念头从脑海中一闪而过，王亮很快就回过神来，整个人的气质就好像一把出鞘的长剑，渐渐的变得凌厉起来，充满了威信。转过身来，王亮朝着身后挥了挥手，同时厉喝道：

    “开始卸货吧！”

    下一刻，楼船震动，随着王亮的声音，一辆辆精铁的小车，拖着满满的，一堆又一堆的天外陨铁，沿着木板桥，迅速的向着码头上卸货！

