    “你确定是来学习酿酒的？”伊琳娜回头往院子里看了一眼，笑容中透着几分危险的气息。

    “是的。”麦格笃定的点头，半夜三更来找一个酿酒的老头，除了学酿酒，还有什么可以做的吗？

    “很好，那我就看着你学。”伊琳娜点点头，示意麦格敲门。

    “这是在搞什么？难道这院子里有什么不妥的地方？”麦格见伊琳娜这般表现，心里不禁有些狐疑，上前按照灰神殿那边给他的暗号，三长一短两长一短敲了敲门。

    “呵呵，还定了暗号呢。”伊琳娜冷冷一笑。

    “额……职业病，职业病……其实我也是第一次来这个地方。”麦格略显尴尬的笑了笑，竟是忘了注意细节。

    麦格退后两步，安静等待着院子里的动静，就是不知道那老西姆是不是和一般老年人一样早睡，又或者是个喝醉的酒鬼，那可就有些麻烦了。

    系统任务很关键，其次就是麦格想从老西姆这里获取一些有用的情报，虽然他已经从灰神殿那里获得大量情报，包括今天早上出门之前他还得了一封密信。

    但在当地如果能够有一位带路党，自然是最好的，能省却很多验证情报的时间。

    麦格稍等了一会，正准备再次敲门。

    就在这时，院门突然向里打开，紧接着一道身影携着一股香风从院子里冲了出来，然后一把抱住了麦格。

    麦格感觉自己被两团柔软撞了个满怀，然后便被一把紧紧抱住。

    “你终于来了！我还以为你不要我了呢……”一道娇柔委屈的声音随即响起，就像是一个被遗弃的闺怨女子一般。

    “⊙▃⊙？？”

    “这是什么情况？”

    也不知道是这个怀抱太过温暖柔软，还是被突如其来的话语惊到，麦格愣了足足三秒，听到隐约传来的冷笑和杀意，才猛地回过神来，连忙把紧紧抱着他的那双手从身上解下来，向后退了两步。

    “姑娘，你认错人了吧？”

    麦格瞟了一眼墙上表面看起来淡定，眼中却已经杀意纵横的伊琳娜，连忙说道。

    而借着门口灯笼的光芒，他也看清了先前冲出来那姑娘的模样，那是一个穿着一身墨绿色长裙的姑娘，身材十分高挑以及丰满，一头棕褐色的头发扎成马尾，随意的搭在左肩上，雪白的肌肤，精致的面庞上，紫色的眼眸闪闪发亮的紧盯着麦格，仿佛一个见到了久别的丈夫的小媳妇。

    麦格确定自己并不认识这个美丽的姑娘，在记忆中也找不到任何和她有关的信息，所以唯一的可能只能是这姑娘认错人了。

    麦格的脸都黑了。

    这他喵的算什么事啊！

    他真的只是想要来学酿酒的啊……因为时间紧急，所以只能这个点来这里。

    现在一敲门跑出来个姑娘，还直接投怀送抱来了这么一出。

    这要是伊琳娜不在也就算了，大家解释清楚就好了嘛。

    可现在……不就是一出奸夫**半夜三更私会，还被正宫抓了个现行的戏码吗！

    他算是跳进黄河都洗不清了。

    麦格觉得剑已经悬在他的头顶上，稍有不慎，可就翻车了。

    不过……

    这里是灰神殿给他的接头地点，或许这姑娘是老西姆的什么人？

    “认错？怎么可能认错呢，我没日没夜守在这里，不就是为了等你再次敲开我的房门吗……”那姑娘两眼泪汪汪的看着麦格，委屈中带着几分心酸，“我等了你那么久，你怎么可以这么绝情……”

    “我……”

    一刹那间，麦格甚至都觉得自己似乎就是一个抛弃纯情少女，让她独守空房的渣男。

    不过空气中渐渐浓郁的杀气，还是很快让他冷静下来。

    而冷静下来之后，他更慌了。

    这他喵的越抹越黑啊！

    这下他还怎么解释？

    不认，那就是绝情渣男，认，那就是在外面乱搞的渣男。

    一边是泪眼汪汪，就差扑到他怀里大哭一场的棕发姑娘。

    一边是神情冰冷，已经掏出法师杖准备执行家法的伊琳娜。

    麦格感觉自己好绝望……

    男人，好难。

    “不行，决不能这样坐以待毙！”麦格让自己镇定下来，看着那姑娘轻咳了一声道：“姑娘，你应该是认错人了，我是来找酿酒师老西姆的。”

    “看，你明明还记得人家的，我就知道你是来找我的。”那姑娘一下子泪崩了，作势又要向着麦格扑来。

    “等等！！！”

    麦格向后跳了一大步，一脸震惊的看着那姑娘。

    “wtf！！！”

    “系统！你他喵不告诉我老西姆是个女人！而且还是一个那么年轻的女人！！！”

    麦格忍不住在脑海里咆哮。

    “老西姆是不是女的，并非重要必要情报，古人云：三人行必有我师焉……”

    “闭嘴！去死吧你！我要断你的网费！”

    “宿主，无能狂怒并不能解决问题，我们要辩证的看这件事，老西姆只是一个代号，一个满身酒气的老头子可以叫老西姆，一个满身香气的漂亮姑娘也可以叫老西姆，当有机会和他们其中一个进行深入交流的时候，你愿意选哪一个呢？而且，这个月你们家的网费还没交呢，回去后你赶紧给我交上。”系统淡定道。

    “我……”

    麦格眉头都皱成了一个川字，灰神殿的情报也丝毫没有体现这一点，所以他就理所当然的把老西姆认定为一个老酿酒师。

    当然，问题最大的是面前这个姑娘。

    就算她真的是老西姆，也不应该这样子对待一个前来和她接头的人啊！

    这算什么啊！

    无中生友吗？

    麦格扫了一眼墙上已经举起法师杖，准备锤死他们这对奸夫**的伊琳娜，觉得自己如果再不摊牌的话，今天恐怕就要不明不白的被打死。

    “老西姆同志，我是组织上派来和你接头的人，经过你之前的表现，我已经确认你的身份。”麦格神情严肃的看着那姑娘，然后向她伸出了右手，道：“我是麦格，现在需要你的帮助。”

