    “呃，这个……多谢羽神王相助，不过衡兄本体已经抵达蓝星了，有他在应该不成问题。”陈立有点受宠若惊。

    羽神王何许人？

    至暗宇宙国第二强者，永恒级的存在，已经活了超过10万个至暗年！

    他的虚身，都比一些恒星级掌控者强大！

    星河宇宙国来的无非就是一支舰队加一位行星级掌控者，有老天尊本体坐镇自是万无一失，没必要再请羽神王这等大能出手。

    可没想到，陈立的婉拒居然不起作用！

    羽神王淡然道：“无妨，这点路途顷刻便到，左右无事，就当去看个热闹。要是摩罗河主那小辈来了，正好敲打敲打，省得他老惦记你。”

    “呃，这……”陈立不禁一阵汗颜。

    实力不同，连对待敌人的态度都是截然不同。

    他和老天尊都是琢磨着怎么防范敌人，保护蓝星。

    到了羽神王这里，就是看个热闹，顺手警告一下异国强者。

    简直是……

    “既然羽神王要去，那我们也去凑凑热闹，看一看万物之主的家乡是什么模样。”

    这时候，永生之王也站了出来，表示想一起去。

    然后暗月圣君、紫狱魔尊、智慧圣人等掌控者，全部都表示想结伴同行。

    一时之间，所有掌控者全部表态。

    陈立哭笑不得，只能道：“好好好，既然各位如此热情，那我再敢拒绝，可就是不识抬举了。这样吧，大家乘坐我的蓝星1号回去，6型飞船速度快些。”

    蓝星所在恒星系的穿梭点比较远，5型飞船的速度飞回去需要12年以上。

    换成6型战舰的话，时间可以缩短三分之二。

    羽神王道：“你们几个真身、化身来此的，乘坐飞船赶路。我等虚身到来的，由我意志携带，瞬移过去速度会更快一些。”

    肉身飞行的速度是有限的，但意志瞬移的速度是无限的。

    以羽神王的实力，虚身一个瞬移就是1光年，还能带几个同伴的虚身一起走，速度快得离谱。

    陈立闻言点头道，“那好，羽神王你们先走，我们慢慢追赶。此地的小辈也还需要人照看，我留个化身，和衡兄的虚身一起坐镇此处。”

    石塔这边有很多至暗宇宙国的精锐后代在，安全方面必须得到保障。

    陈立的化身和老天尊的虚身，加起来也是一个掌控者的战斗力，应该足够了。

    商定完毕之后，掌控者们就迅速行动了起来。

    蓝星1号分离出一艘5型飞船给陈立的化身和陈劫等留下磨砺的人使用，其余人等都直接乘坐蓝星1号离开。

    永生之王自己一人独行。他的座驾是一艘6型的冒险飞船，虽然块头不大，但速度也是很快。

    紫狱魔尊和雪山老祖的化身则与陈立同行。

    没过多久，一大一小两艘飞船便启程了。

    羽神王也一念携着暗月圣君等掌控者，在星空中迅速挪移起来。

    ……

    星空中的旅行总是有些无趣的，不过蓝星1号很大，内部设施齐全，倒是比一般冒险飞船要更多姿多彩一些。

    跟陈立一起返回蓝星的人挺多，之前进入石塔磨砺的那些人，只有陈劫和黑山小猛没有离开，其他人都已经很难继续进步，没有在里面死磕。

    陈平跟随陈立返回蓝星，一方面是为了回去为老家出分力，看需不需要战斗。

    另一方面是为了追随老天尊的本体。

    他现在是老天尊的亲传小徒弟，未来很长一段时间都会追随老天尊修行进化，不会待在陈立身边。

    此次回程，陈立没有带上轮回塔的信物小塔，而是留给了化身。

    因此短时间内蓝星人也无法接触到轮回塔这个盖世传承。

    当然，以蓝星人现在的进化程度，有资格在里面获取奖励的，估计也寥寥无几。

    飞行的过程很无聊，陈立偶尔参悟一下《万物之源》，更多时间都是在跟紫狱魔尊、雪山老祖二位强者的化身交流。

    化身和虚身意义基本相同，都是掌控者在外行走的意念分支。

    这两位都是成名几万年的前辈，实力在行星级里面属于顶尖一流，跟永生之王比起来也不遑多让。

    启航不到三个月时间，雪山老祖就告诉陈立，在雪山一族的祖星附近也发现了不少异国冒险者的踪迹。

    雪山文明和骄阳国，都是距离蓝星最近的势力，比天元国都近很多。

    他们那边传来消息的话，就证明罗贝族的军队应该已经抵达蓝星所在的恒星系，开始最后那一段长长的飞行路程了。

    当蓝星1号穿过共振点，进入蓝星所在的恒星系时，立刻捕捉到了几十个信号源，蓝星恒星系内果然已经来了大量的异族飞船。

    没过多久，紫狱魔尊便告诉陈立，先一步抵达蓝星的羽神王，已经用意志力洞察了大半个恒星系，将所有异族飞船都纳入了感知范围之中。

    并且羽神王还发现，对方来了一个行星级掌控者，和一道虚身。

    这些消息，都是紫狱魔尊的另一具化身，和羽神王的另一个虚身，在别的星球交谈中获知的。

    陈立知道以后非常羡慕，暗暗打定主意，自己也要多弄一些化身，放在各大文明的主星球上面。

    这样消息网就能覆盖整个至暗宇宙国，省了许多打听消息的时间。

    否则光靠信息波传递消息，最快也就是光速而已，从天元国送句话到蓝星都得好几千年！

    掌控者不同身体的意志共享，可以超越光速，这是宇宙中速度最快的情报系统了，怪不得掌控者们都会分出许许多多的化身、虚身来。

    不过根据实力的不同，掌控者们能够分出的化身数量，以及可控制距离也是有限的。

    行星级一般也就10个化身左右，意志互通的范围不会超过100000光年。

    恒星级比较强，可以分30多个化身，意志范围也达到了100-500万光年，可以在一个星系内任何安插化身。

    永恒级就厉害了，化身数量过百，三亿光年之内任意分布化身，掌握的消息绝对是最快最全的！

    现在陈立刚刚突破，只能分化三四个化身。等实力再强些，才能慢慢分出更多身体，并且完美进行掌控。

    不过这也不着急。

    等这次搞定罗贝族的麻烦之后，再谈不迟！

