    一天时间后。

    众人的视线中赫然出现了一个巨大无比的城池。

    这个巨大无比的城池从云船甲板上看过去，仿佛是一个匍匐在地面上的巨龟。

    被李九霄抱在怀里的李妍第一次看到如此巨大的城池，顿时兴奋地挥动小手。

    “哥，这就是帝国的帝都吗？”

    看着兴奋无比的李妍，李九霄宠溺地笑着点了点头。

    虽然他也是第一次见到帝都，但不知道为何，他心里却是没有一丝一毫的震惊。

    就好像在哪里见到过比这还庞大还雄伟无数倍的巨城。

    天武宁此刻也凑过来笑着说道：

    “小公主，帝都比王都大得多，皇朝的皇都比帝都还要大呢。

    将来若是有机会了，帝师会带你去看看的。”

    这一路走来，他算是清楚无比知道了李妍这个小丫头对于李九霄的重要性。

    毫不夸张地说，在他看来，李九霄对待李妍比对待自身的性命还要重要。

    正因为如此，他这个帝国三皇子对李妍的态度如同比对待自己亲妈还要热情。

    因为他很清楚讨好李九霄并不容易，而且李九霄也没有那么让人亲近。

    但是李妍就不同了。

    只要自己讨好了李妍，能够哄得李妍开开心心，比讨好李九霄更加重要。

    所以他亲切无比地称呼李妍为小公主。

    若不是担心惹怒李九霄，他都想认李妍为妹妹，以此来和李九霄扯上关系。

    天武宁心里的那点小九九李九霄自然清清楚楚，不过他并没有揭穿。

    因为他不想完全将妹妹和其他人隔绝开来。

    毕竟妹妹不可能永远生活在自己身边，生活在自己的庇护下。

    总有一天她需要去独立面对一些人和事情，所以他需要让妹妹有自己的判断能力。

    若是现在他因为想要保护妹妹而将她和所有人隔绝开。

    那样暂时或许保护了妹妹，但长远来看却是害了妹妹，所以他不会那样做。

    更何况自己的妹妹古灵精怪，聪明得厉害，哪些是好人，哪些是坏人，她还是能分得清的。

    这些念头在脑海中闪过后，李九霄宠溺地看着妹妹柔声道：

    “等将来有时间了，哥便带你游山玩水，踏遍这世间的万里山河。”

    现在自己还有很多的事情要做，但将来他定然会带着妹妹去游山玩水，满足她的愿望。

    得到李九霄的承诺，李妍顿时兴奋得小脸涨红。

    “嘻嘻，拉钩上吊，一百年不许变。”

    看着李九霄这样的绝世狠人和妹妹拉钩许诺，天武宁不由暗自羡慕。

    有这样一个强悍无比的哥哥保护，实在是太幸福了。

    反倒是自己那个同父异母的兄长，除了想着杀自己之外就是杀自己。

    但凡那家伙能够给自己一个王爷的位置，不会对自己动手，他也不至于如此。

    但这一切又有什么办法呢。

    要怪就只能怪他生在帝王家，面对帝位这种无上诱惑，没有人能够拒绝。

    在帝位的诱惑面前，所谓的兄弟情和父子情又算什么。

    最是无情帝王家这七个字可不是空穴来风，而是无数王朝更迭的血泪教训。

    在天武宁思绪复杂无比的时候，巨大无比的云船已经来到了帝都上空。

    若是寻常的云船，在距离帝都千米的时候就要降落下去，然后步行或者乘坐马车进入帝都。

    但是帝国皇室的云船以及一些重臣的云船则是不受任何限制。

    巨大的云船进入帝都范围后，便径直朝天武宁的府邸飞去。

    所有皇子和公主年满十五岁之后就会得到帝主赏赐的府邸，搬出皇宫居住。

    太子天武锦住在距离皇宫最近的东宫，而天武宁身为三皇子，则是被赐予誉王宫。

    所以天武宁也被称之为誉王。

    巨大无比的云船前往誉王宫的时候，李九霄展开神识朝着下方的帝都探查而去。

    在他的神识探查下，清晰无比的感受到了强大的阵法存在。

    除过强大无比的阵法外，还有大量明面和隐藏暗中的强者。

    元婴老祖不出世的情况下，金丹巅峰修士在王国里边已经算是顶尖存在。

    但是在他的神识探查下，金丹巅峰修士可谓遍地都是。

    元婴老祖亦是随处可见。

    甚至连化神大能都感受到了四五位，仅仅只是一小块区域而已。

    就在李九霄暗自打量探查的时候，龙老头的声音在脑海里边陡然响了起来。

    “哈哈哈，小子，好多的资源和宝物，快，赶快去将这些宝物和资源全都抢过来。”

    脑海中突然冒出龙老头的声音，顿时将李九霄吓了一跳。

    好在他及时反应过来，并没有显露出什么异常，只是在心里没好气地咒骂道：

    “老东西，你死哪去了，好几天没有任何动静，又突然冒出来吓人一跳。”

    听着李九霄没好气的咒骂声，龙老头也不介意，嘿嘿笑道：

    “意外，九幽塔出现了一些意外，老夫也因此沉睡了几天。”

    对于龙老头的这个答复，李九霄自然是将信将疑的。

    不过龙老头不说，他也没有别的办法，只能沉声询问道：

    “你是不是和我这具前身的父亲认识？”

    他清楚记得在看到前身父亲的刹那，龙老头惊呼出了一个魔字。

    就是在龙老头惊呼出那个魔字之后，便彻底没了动静。

    所以他一直在猜测龙老头是不是认识前身父亲。

    若是不认识的话，岂会发出那一声惊呼。

    之前龙老头没有任何动静，他就算想询问也没有机会。

    现在龙老头苏醒过来，他自然忍不住心里的疑惑，直接将其问了出来。

    然而他刚询问完，龙老头便干脆利落地开口否定。

    “不认识啊，你前身的父亲我怎么可能认识。”

    听到龙老头干脆利落的否定，李九霄顿时眉头皱起。

    “老家伙，你确定没有骗我？”

    “当然，我骗你做什么，要是我认识的话，肯定就告诉你。”

    再次得到龙老头的确认肯定回答，李九霄只得无奈叹气。

    这下可好，线索又断了。

    本以为龙老头认识前身父亲，能从他那里知晓一些消息呢。

    就在李九霄暗自叹气的时候，九幽塔第一层显化出身形的龙老头却是满脸后怕地做了一个擦汗的动作。

    不过李九霄的神识并没有进入九幽塔，自然没有看到龙老头的这个动作。

    就在李九霄皱眉思索的时候，巨大云船终于缓缓降落在誉王宫的演武场上……

