    第520章你能耐了你啊

    徐川知道自己不是最生意的料，对谁来买蔬菜运送蔬菜也没意见，道，“你就放心吧，家里和地里的的活计不用你操心，你就安心做好蔬菜生意就行。”

    哥俩说着话，都会心地一笑。

    江凤芝见状，心里老大安慰了。嗯……只要是哥几个能和和气气的，这比啥都强，她也能心安理得地过上咸鱼的生活。

    对，没错，江凤芝的确想要过咸鱼生活了。

    这一夜，徐家老宅的人，各怀心腹事，安歇了。

    刘月娥心里挠抓三的难受，就不肯早些睡，况且傍晚时分，她还睡了一觉呢，这会儿不困了，正精神着呢，就去膈叽徐江，“我说当家的，你说咱们家这个菜铺子，娘落在大哥的名下，那将来……我是说将来，咱们万一有一天分家了，咱娘能分给咱们吗会不会都给了大哥啊？”

    徐江心里也在想着铺子的事情，想着自己头一次接了老娘交给的任务，不知道能不能办好，就有些不安忐忑。

    所以一听刘月娥没咋样呢就惦记上这铺子了，便没好气地道，“你想什么呢？豆腐吃多了，补了脑浆子了？这八字儿还没一撇的事儿，你算计的倒是怪远的，也不嫌累。赶紧睡觉，我明天还要跟老三起早赶路去镇上呢。”

    刘月娥吃瘪，气得伸手就使劲儿拧了徐江软肉，嘴里不依不饶地哼唧道，“徐江，你这还没当铺子老板呢，就跟我耍起脾气来了，你能耐了你啊？”

    徐江吃疼，差点没从被窝里蹦起来，压着嗓音喝了一句，“你闹什么呢？我看你好日子过够了是不是？你要学祖宅老太太没事找事儿瞎闹腾作妖儿，看娘怎么收拾你？怀个孕把你脑子给坏掉了，没事儿要自找挨揍，我都不稀得说你。”

    刘月娥本就怀孕娇三分，这下挨了自家男人没好脸，一下子就委屈上了，这倒好，一宿也没让徐江睡个安稳觉，整整折腾到了快天亮，怕江凤芝听到他们闹腾动静，这才罢休。

    翌日，徐江是顶着两个黑眼圈，随着徐宁去了镇上。

    江凤芝看着老二哈气连天，没精打采，却要强装没事儿人一样，面色讪讪，眼神发飘不敢跟她对视，心里便大概也猜到了是咋回事。

    但是，她没多事儿地问他为什么萎靡不振。

    只要他和刘月娥闹腾作妖儿没折腾到她跟前，她才懒得管他俩的闲事儿呢。

    “娘，我和老三去镇上了啊，要是运气好的话，今天就把铺子定下来，您放心吧。”徐江心里其实有点不安地打鼓，可嘴上还很强硬呢，一步三回头地，边给自己打气地说，边走了。

    哥俩进了镇，因为时间还早，徐宁也没立即去县衙，而是陪着二哥在镇上踅摸了一圈，最后选中了一块儿最好地段的宅院。

    徐江他办事儿还是很果断的，既然相中了地方，就不墨迹了，在徐宁暗中相衬下，干脆出手，以最低的价格，与那宅院的主人谈了两回，最后买了古堡镇最繁华地段的这处商铺。

    这铺子地段好，但是房子破是真的破啊，简直已经不能用斑驳不堪四个字形容了。

    (本章完)

