    风灵帝国的五位上位皇强者，全部被秦尘一人斩杀！

    一位表面修为只有界王巅峰的后辈，强势斩杀五位上位皇者！

    这是什么战绩？

    简直惊世骇俗的恐怖战绩！

    一位年轻后辈，凭此战绩，足以一战封神！

    场中所有人都知道，若是以后秦尘真正成长起来，那么今日一战，便将成为传说，而那时的他将被世人奉为神话！

    传奇的强者，注定以神话方式的流传！

    当然，前提是秦尘日后成为雄霸强者的时候，不然一切都是空谈，现在名噪一时，不代表以后，而且，死人，没有人会记得。

    历史，从来都只会记载胜者！

    七星屠皇大阵中，一方浩瀚星空世界笼罩，秦尘手提星辰巨剑站在那里，白衣胜雪，风姿俨然，绝代风华！

    俨然一位年轻的王者！

    今日一战，他给人留下极为深刻的印象。

    “期待这位年轻人的成长！”

    “天骄争锋之路，是尸山血海，是九死一生，是百炼成钢，不知道他能否笑傲到最后，未来的一切，有太多未知！”

    “拭目以待……”

    场中很多人感慨着，他们为见证天骄崛起而感到幸运，也为天骄争锋之路感到叹息，一战成名的背后，是万骨成枯，踩着无数天骄的尸体走下去，才有可能笑到最后。

    大争之世，更是残酷百倍！

    ……

    虚空之上，另一处战圈，战况同样无比激烈！

    火云仙子大战风无极！

    两位无敌人皇的大战，天昏地暗，风起云涌，风暴席卷八方！

    绚丽的战圈中，能量对碰，掀起惊涛骇浪，风波滔天，毁灭的气息弥漫出来，令人望而生畏，更别说靠近丝毫了。

    火云仙子风采不凡，周身火光环绕，气势如虹，在其背后是一方万丈赤焰海洋，挥手之间，便是赤焰焚天，空间扭曲，恐怖的高温弥漫。

    唳！

    火云仙子身前悬浮一把古琴，她玉指轻弹，琴弦震颤，玄妙音符飞射而出，音波激荡，身后的万丈赤焰火海中响起一道响亮的叫声，只见一头千丈庞大的火凤从火海中飞出，火凤浴火，双目赤红，看上去像是一头仙禽！

    火凤凰翱翔九天，恐怖的烈焰缠绕在其身躯上，周身空间都呈现出一种扭曲感，火凤的赤红双目锁定风无极，而后展翅直扑风无极！

    风无极双目森冷，眼神如刀，他手中握着一柄通体晶莹的长剑，那是风灵宝剑，以风灵宝玉为主要材料铸造而成，其中蕴藏着极为强大的风属性力量，是界灵石的百倍，风灵帝国便是因为盛产风灵宝玉而得名。

    之前在火云谷中，秦尘帮助火云仙子驯服青鸾火凤，火云仙子便送给了秦尘一根风灵笛，那也以风灵宝玉打造，异常珍贵。

    唰！

    面对那来势汹汹的火凤凰，风无极手持风灵宝剑，一剑挥出，剑芒闪耀，射出的不是剑影，而是漫天的巨剑风暴。

    巨剑风暴以横扫一切的架势席卷八方，掀起一场风暴狂潮，空间都被绞碎，简直可怕！

    唳唳唳……

    火云仙子面色平静，她玉指伸出，不急不缓地拨弄着琴弦，一头头火凤凰不断从赤焰火海中飞射而出，火焰滔天。

    嘭嘭嘭……

    一时间，那一处战圈中，一头头庞大火凤凰疯狂地与那漫天巨剑风暴相互轰击着，火光漫天，狂风凛冽，两股强大的力量相互撕裂着，让得那一方虚空呈现出一种残破的画面，触目惊心！

    火云仙子和风无极斗法，施展的手段都极为可怕，毕竟这是两位无敌人皇般的存在，战斗当真是恐怖。

    此刻风无极面色阴沉的可怕，另一边秦尘竟然将他风灵帝国五位强大的上位皇全部斩杀，他心头暴怒，若不是火云仙子阻拦，他恨不得立刻过去将那小子斩杀！

    轰！

    抓住风无极的分心，火云仙子一记强大的火焰神掌拍出，焚毁天穹，威力极大，直接将风无极震退百丈！

    “火云仙子！你是想我风灵帝国与你火云谷开战不成？”

    风无极稳住身形，体内气血翻滚，怒视火云仙子，心中积蓄怒火！

    “你要战，战便是。”

    火云仙子不在意地说道，今日之事，她管定了，并不惧怕风无极的威胁。

    “火云仙子不愧是女中豪杰，今日见到火云仙子出手，我也忍不住想要与火云仙子过上两招。”

    这时，一道声音响起。

    虚空中，有一道女子的身影走出，她身着青色长裙，青丝盘起，身段苗条，一对丹凤眼中藏着锋利，这也是一位美人，气质更是没得说，是那种让人看一眼便无法移开目光的娇躯。

    “是落霞宗的落霞仙子，她居然在这个时候要对火云仙子出手？”

    “火云谷与落霞宗有着宿怨，本来双方势力的关系就紧张，再加上，火云仙子和落霞仙子是有名的美人，只不过火云仙子的名声又远远大于落霞仙子，这落霞仙子这时候出来与火云仙子对着干，倒是也不足为奇！”

    “这样一来，那位年轻人就惨了，若是落霞仙子拖住火云仙子的话，那么风无极就腾出手来了，这……”

    落霞仙子走出后，场中局势发生变化，众人纷纷议论起来，落霞仙子明显就是要跟火云仙子唱反调，此刻火云仙子出手保护秦尘，而落霞仙子偏偏要来横插一脚。

    “多谢落霞仙子出手，他日我定亲自前往落霞宗道谢！”

    风无极则是大喜，当即对着走出的落霞仙子道谢，若是没有火云仙子的阻拦，他杀秦尘，那是手到擒来的事情。

    对于风无极的道谢，落霞仙子不置可否，没有理会，她出手，仅仅只是针对火云仙子而言，眼前这个女盼男装的女子，名气再她之上，她并不服气，今日群雄汇聚，她想要证明自己，至于火云仙子想要保护的那个小子，死活与她何干？

    风无极也没有在意落霞仙子的态度，他转过身，目光冷冽地扫向秦尘，眼中杀意十足！

    “小子，我看今日谁还能保你的命！”

