    经丧门神这一介绍，几人顿时放下了戒备。

    林渊下楼，来到丧门神身旁。

    丧门神热情的拍了拍林渊的肩膀，给他介绍道：“这几个兄弟，都是我南归分部的骨干，以后有事找他们也行。”

    林渊微笑着，一一打了声招呼。

    清明的赫赫威名，几人、都听说过。

    他们姿态放得极低，看向林渊的眼中，充满了敬畏。

    “好啦，我交代事，你们都听清楚了吧，去办吧。”

    丧门神懒洋洋地摆了摆手，道。

    几名南归分部的骨干成员，齐声应了一声，转身离开了南墙酒馆。

    等他们走后。

    丧门神扭头看向林渊，笑呵呵道：“刺杀血鸦乱的报酬，你应该已经收到了吧。”

    林渊点了点头。

    “五千金币啊.....”丧门神感慨道。

    林渊不禁有些好奇道：“究竟是谁发布的任务，这么舍得花钱，区区一个血鸦乱，竟能值五千金币。”

    “区区一个血鸦乱？”

    丧门神瞪大了眼睛，一脸的不可置否的看着林渊，像是见了鬼一样。

    “这难道就是传说中的凡尔赛？”

    “怎么了，我说的有什么问题？”林渊疑惑道。

    “你说的太有问题了！”

    丧门神反问道：“你是不是认为，堂堂血鸦公会的会长，南归帝国战力前十的血鸦乱很弱？”

    “是呀。”林渊道。

    丧门神：.....

    林渊的直率，把丧门神整不会了。

    丧门神沉默片刻，道：“血鸦乱的实力很强，非常强！想要刺杀他，死徒者公会中，也就会长和你能行，”

    他叹了口气道：“若是我有你和会长的本事，这五千金币的报酬，早就被我拿下了，哪还用得着你千里迢迢从西漠跑到南归帝国来。”

    “五千金币呀，我要是有五千金币，我就立马退出死徒者，将南墙酒馆重新装修一遍，开一家小餐馆。”

    丧门神看向林渊的眼中，充满了羡慕的神色。

    林渊又问道：“那是谁发布的任务，要刺杀血鸦乱呢？”

    “这我可不清楚，雇主的信息，只有会长知道。”

    丧门神顿了片刻，又道：“不过我大概猜到了是谁雇佣的你。”

    林渊问：“是谁？”

    “血鸦公会的死对头霸者公会。”

    上一世，林渊倒也听说过霸者公会，也是龙城邸排名前十的公会。

    丧门神低声道：“霸者公会和血鸦公会一直有利益冲突，血鸦乱曾以竞技场赌斗的方法，从霸者公会手中夺走了两个资源点和一个精英怪区。”

    霸者公会的整体实力与血鸦公会不分上下。

    唯独缺少顶尖战力，霸者公会没人是血鸦乱的对手。

    现如今，血鸦乱不仅掉了一级，听说还被爆了一件黄金装备，战力下跌。

    霸者公会是绝对不会放过这个好机会的！

    “说不定，霸者公会还会趁此机会，向血鸦公会提出公会战的请求。”

    丧门神嘿嘿一笑道：“到那时，咱们就又有大生意了。”

    林渊若有所思的点了点头，他问道：“你知道南归帝国哪有马类怪物吗？”

    “马类怪物？”

    丧门神皱眉道：“战马坐骑很常见，但马类怪物我可从来没见过。”

    “好吧。”

    林渊准备待会，发私信询问一下秋眠等人，问他们见没见过。

    忽的，丧门神想起了什么，道：“龙城邸以南的烈火平原，有几个半马人部落，不晓得符不符合你的要求？，”

    半马人么.....

    林渊知道这种怪物，他上一世见过。

    半马人一族，外形是半人半马，擅长骑射和投掷标枪。

    将它们复生成僵尸.....应该符合炼成五马浮屠术的要求吧。

    为了炼成五马浮屠术，不管是否能行，林渊都准备去一趟烈焰平原。

    走之前，林渊拜托丧门神帮个小忙，把他送出城外。

    龙城邸的士兵，对林渊好感度-50，倘若没个南归玩家一起组队行动。

    林渊一靠近城门，估计就会被守城门的重甲士兵拦下、盘查。

    这点小忙，丧门神还是很乐意帮助林渊的。

    两人组队，穿过厚重城墙的门洞，离开了龙城邸。

    城门口，几十名血鸦玩家还在死死盯着，一一进出城门的玩家。

    每日进出城门的玩家，少说几十万。

    想在人海茫茫中找出刻意隐藏的林渊。

    血鸦公会的行为，无疑是大海捞针，最终结果肯定是无功而返。

    出了城门，丧门神向林渊告辞。

    林渊召出杂色战马，骑着战马走了十多分钟，离龙城邸已经有一段距离了。

    林渊将战马收回坐骑空间，又召出毒蝎狮兽。

    他骑在毒蝎狮兽的背上，冉冉腾空，往地图标记的烈焰平原飞去。

    毒蝎狮兽的飞行速度极快，过了片刻。

    林渊抵达了烈焰平原的上空。

    【烈焰平原】生长着一种名为火焰草的植物。

    因草叶全身似火似烈焰而得名。

    林渊在半空中，向下望去，一大片一大片火焰草，宛如正在熊熊燃烧着的烈焰。

    微风吹过，大片火焰草肆意随风摆动。

    林渊驾驭着毒蝎狮兽低空飞行，寻找平原上半马人的踪影。

    半马人是一种脾气极端暴躁的怪物。

    它们的领地意识非常强，会疯狂攻击侵入半马人领地的敌人。

    烈焰平原上半马人一族一家独大。

    很快，林渊就远眺望见了三十多头正在狩猎的半马人。

    它们的上半身是人的躯干，下半身则是马身，也包括腰部和四腿。

    它们的皮肤呈棕灰色，身上套着粗制兽皮制作的衣物。

    半马人一族的视力都很好，它们是天生的射手和投矛手。

    当林渊望到它们时，它们也发现了林渊。

    这三十多头半马人平均等级为35级，领头的是一头35级半马人头目。

    它们狰狞丑陋的面容，浮现一抹嗜血的神色。

    三十多头半马人，一边嘶吼着，一边朝着林渊冲来。

    等进入了半马人的射击范围。

    它们从身后，拿出亲手制造的简易木胎兽筋弓箭和用狼牙制造的箭矢，弯弓搭箭瞄准林渊。

    “呼噜噜！”

    半马人头目高声嘶吼一声。

    三十多头半马人，同时松开弓弦，狼牙箭带着呼啸声，朝着林渊射去。

