
　　两个人在动物园一口气玩到了下午5点闭馆的时间，等他们离开的时候动物园已经留下了关于他们的传说：有个小伙子自备胡箩卜，专业喂动物……

　　这么一圈喂下来，任禾也让杨夕明白了一个道理……大熊猫是不吃胡箩卜的，而且这种国宝级的动物也不会让游客随便喂。

　　晚上两个人吃饭的时候竟然听见旁边的人在讨论他们昨天踢馆的两首歌，两人相视一笑，昨天晚上的经历就像是两个人的秘密一样，共享这个秘密，彼此之间如同一个紧密的小团体。

　　当想到这个秘密的时候，世界上只有两种人：知道秘密的人，和不知道秘密的人。

　　两种人在他们心里是区别开的。

　　来一趟京都任禾当然不能不见周无梦，这老头对任禾的好，任禾是记在心里的。他拨通周无梦的电话：“喂，老头，我到京都了，请你吃饭啊。”

　　正坐在京都报业集团办公室里审稿的周无梦一下子来了精神：“你小子什么时候到的京都？”

　　“额……下午刚到，明天请您吃饭呐，”任禾也不能说自己都来了一天了才联系人家的吧。

　　“算你小子识相知道第一时间联系我，”周无梦笑呵呵的说道：“来一趟京都请我吃饭，我得让你破费破费，然后再告诉你个好消息！”

　　好消息？任禾下意识的就觉得很有可能和昆仑版权有关，不会真是夏雨婷说的那个土豪吧？至于周无梦所说的让自己大出血，这都是小事，对方知道自己获得了多少稿费，也知道自己现在有钱。

　　而且对方的为人任禾很清楚，也就是这么一说，不会选多贵的地方，他是看自己财迷所以故意这么说的。

　　“成，那明天就听听您要说的是什么好消息，”任禾乐呵呵的把电话挂了。

　　杨夕把碗里牛肉面的牛肉全都夹给任禾：“周无梦老先生吗？”

　　“嗯，是他，昆仑能发布的这么顺利多亏他帮忙，”任禾解释道，跟杨夕实在没什么好瞒的，如果对方不问，自己不会臭显摆，对方要问了，自己肯定如实回答。

　　但是杨夕有一个问题一直想不通，任禾是怎么认识的周无梦？要知道她转学前一个同学周沐琪就是周无梦的孙女，所以他们同学之间也知道周无梦在整个中国文坛的影响力。

　　她问道：“你们是怎么认识的啊？感觉好像认识不是一天两天了。”

　　“奥，我之前写了个三字经，是那时候认识的，”任禾一边吃着牛肉面一边回答：“你咋不吃牛肉呢？”

　　“你多吃点，我不是太饿，”杨夕恬静的笑道。

　　任禾忽然想起来他家的一个梗，当初他爹老任最感动的就是吃烩面的时候，任妈总是把肉都夹给老任吃，那时候家里穷，能下馆子吃顿烩面都算是改善生活。

　　想到这里任禾就觉得有意思。

　　然而杨夕这时候才反应过来：“三字经也是你写的？”

　　“嗯，”任禾点点头。

　　难怪自己之前不想接受他送的歌时，他会说他还有其他赚钱的途径，也不差那些钱，想想当初自己还觉得他吹牛，杨夕就想笑。

　　原来这个少年远要比自己想象的更加神奇。

　　任禾吃完面擦擦嘴杀气腾腾的站起来：“走，今天再战一家！”

　　两个人直奔后海，任禾昨天都摸清楚了，民谣主题的总共4家，刚好一家唱一首，把5首唱完！唱完以后收工回家！

　　……

　　到了晚上酒吧上座的时候，谢泽曦看着对面的酒吧人群涌动就是一阵羡慕，她开的也是民谣酒吧，刚毕业就留在了京都打拼，后来捞到了第一桶金，因为喜欢民谣所以开了这家名叫“巷子”的酒吧。

　　其实原本两家生意是差不多的，结果就因为昨天王权发布新歌时有两个少年从天而降的事情，对方今天的生意明显要比自己好了太多。

　　都是慕名而去的。

　　今年27岁谢泽曦坐在吧台撑着脸朝外面看去，正是最可人的年纪，却有点惆怅。

　　这时候门口的铃声响了起来，她转头看去，正好看见两个头戴鸭舌帽的年轻人从门外走来，谢泽曦愣住了，因为喜欢王权那首在路上的缘故，昨天她也在对面的酒吧里，所以，她是亲眼见过任禾和杨夕的……

　　但是这时候她愣住，是因为完全没有想到这两个人竟然会出现在这里？！

　　为什么？谢泽曦心里不禁问道。

　　“老板，能唱歌吗？”任禾鸭舌帽下嘴唇微微翘起。

　　“能！”谢泽曦忽然从吧台上站了起来：“可以唱！绝对可以唱，需要提供什么帮助吗，要不要出场费？”

　　“不要出场费，免费唱，新歌！”任禾笑道，这次来就是为了给杨夕出道打前站，赚钱就没必要了。

　　谢泽曦就像是被一个巨大的惊喜砸中了脑袋一样，一时半会儿脑子都有点乱，她昨天听这两个人唱的去大理以及夜空中最亮的星了，那种惊艳的感觉难以言语。然而刚才对方说什么？又有新歌？！

　　新歌还会继续惊艳吗？谢泽曦心底里暗想。好歌有多难出这是整个圈子的共识，也是常识，所以她才会这么想。

　　两首歌已经很不容易了，新歌还能继续好听吗？

　　任禾似乎看破了她的心思笑道：“不好听的话，我给你贴钱。”

　　“不不，我不是那个意思，”谢泽曦意识到对方非常有自信，这种时候万一说错话让对方换了别的酒吧，不就完犊子了？哪怕这次的歌不好听，起码今天晚上她的酒吧一定能生意大火。谢泽曦小心翼翼的问道：“你们在这里唱歌的事情我能宣传一下吗？毕竟……我这里人有点少。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可以，当然可以，10分钟以后开始唱，你有10分钟的时间，”任禾知道对方一定会这么做，因为不会有人跟钱过不去，而且他也希望对方这么做，因为他可不是什么孤芳自赏的文艺青年，任禾最大的梦想就是让别人说自己满身的铜臭味……

　　他希望自己以后哪怕是安静的坐在哪里，别人都会说他身上发散着温暖而又有钱的气息……

　　“你们今天唱的歌叫什么能说一下吗？”谢泽曦问道。

　　“南山南！”

　　“那个……老板，你们这里有后门吗？”

　　“有！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，70、南山南，北海有墓碑免费阅读。https://xs.23sk.com 