    

    “噗嗤！”两人在半空中顿时大口大口的鲜血狂喷，

    轰!

    一声巨响，两人狠狠的砸在了擂台上，身体抽搐了一下就没有了反应，

    哗！

    瞬间，所有的观众都是一片哗然，眼中满是惊疑还有恐惧，

    他们没有想到，两人强攻系战魂尊攻击完全没有防御，也没有攻击的杨凡，

    下场居然是直接被震昏到过去？

    而且两人那扭曲的双手，显然是已经断得不能再断了！

    这中间到底发生了什么？

    其他正要攻击杨凡的三人看见这一幕，瞳孔猛的一缩，只感觉头皮要炸裂了一般，身形猛的停了下来，

    而这时候，戴沐白，黄远两人猛然迎了上来，将三人拖住，

    杨凡则是直捣黄龙，

    直接朝着那阴柔的男子冲去！

    至于一旁，也有小舞朝着那女子冲了过去！

    “不！你不要过来啊！”那阴柔男子，看着穷凶极恶的杨凡过来，

    顿时吓得连连后退，

    最后居然直接躲到了那女子的身后，

    嗖！

    可是就在这时候，

    一道身影猛的出现在了女子的身旁，腰弓施展开来，双腿夹住女子的脖子，

    轰隆隆！

    小舞猛的用力，女子直接以脸撞地，发出一声惨叫，

    而同时的杨凡也是出现在阴柔队长的面前，

    身上散发可怕的威压！

    阴柔队长的眼中猛然的浮现惊恐，害怕，惊惧，

    “我认...........呜呜呜！”

    他正想张嘴认输，可是却是猛然发现怎么也说不出话来，

    而且更加让他骇然的是，他的双手居然不受控制的朝着杨凡轰击而去，

    而杨凡却是不闪不避，挺着胸膛就迎了上去，

    彭！

    咔嚓！

    一声闷沉的响声，阴柔队长双手呈现诡异扭曲状，身体更是直接倒飞了出去，砸在了地上，

    然后抽搐了两下就昏了过去，

    一旁的小舞也是停了下来，

    此时她面前的女子，极其的凄惨，

    头发散乱，脸上满是青肿，牙齿都掉了几颗，嘴中不断的溢出鲜血，

    “吼！”

    伴随着一声虎啸，一旁的战斗也宣示结束，

    剩下的三个强攻系战魂师也被戴沐白几人打败，躺在地上鼻青脸肿，

    直到此时，

    天斗皇家副队全部失去战斗力，

    而杨凡蓝霸学院一方却是毫发无损，

    而时间，仅仅才过去不到一分钟，

    不，可以说是没到三十秒，

    从杨凡等人出击，直接将两名强攻系战魂师震昏，然后直接逼近天斗皇家学院副队队长，让其失去了战斗意志，

    再到小舞一个闪现，再加一个腰弓将对方辅助拿下，

    然后戴沐白等人解决剩下的三个强攻系战魂师，

    都在电光火石之间，甚至连天斗皇家学院的带队老师都没有反应过来，连认输的机会都没有！

    静，

    死一般的寂静，此时，整个大斗魂场中八万名观众鸦雀无声，

    即使他们在看看见蓝霸学院的强悍阵容，再看见变态的六环魂帝杨凡之后，

    他们知道天斗皇家学院副队将会没有一丝的赢路，可是也没有想到天斗皇家学院副队会如此的脆弱，居然连一分钟都坚持不下去，毫无悬念，这确实是一场毫无悬念的比赛，或者说是单方面的屠杀。

    最让人厌恶的是天斗皇家学院副队的队长，

    一开始极其的嚣张，认为杨凡等人比他们弱，所以一出场就挑衅鄙夷杨凡等人，

    而当杨凡等人释放武魂，在得知杨凡等人比他们强大之后，

    却是被吓得直接失去战斗意志，

    其他人好歹都是挣扎了一番，

    可是他倒是好，

    居然还跑到了一个辅助系魂师背后找保护，

    所有人看向倒在地上昏倒的队长，脸上满是厌恶，

    而在寂静了几秒之后，

    裁判的声音缓缓响起：“我宣布，此次比赛，蓝霸学院获胜！”

    轰！

    裁判的话音落下的瞬间，整个现场的观众也是立即反应了过来，他们疯狂的嘶吼，以表达他们心中的兴奋，

    他们更是毫不掩饰的表达对天斗皇家副队的鄙视，

    堂堂天斗皇家副队居然被在一分钟不到的时间击败，这简直太让人震撼了！

    “裁判！我不服，我们要投诉他们犯规，他们这根本不是在比赛，他们这是在杀人，这场比赛应该是他们输！！”

    天斗皇家学院的带队老师看见自己的队员大部分都躺在血泊之中，

    而且连他最看见中的阴柔队长双手都已经断裂，

    他的心中就抑制不住的怒火，

    听见他的话，裁判也是皱眉，

    转头看向了杨凡等人，正要开口，

    杨凡却是缓缓开口道：“请问裁判，你仔细想想，那几个断手断脚的队员他们断手断脚的原因是什么？”

    裁判一愣，

    杨凡再次开口道：“裁判你应该看的很清楚，甚至全场观众都看得很清楚，从始至今，都是他们攻击我，我害怕伤害到他们，选择将我的要害胸部迎向他们的拳头，

    我连双手都背到了背后，而再这样的情况下，他们依然是连我的防御都破不了，反而是轻轻一触碰就被震昏了过去，

    更是断手断脚，

    你说，这是怪他们太垃圾呢？还是怪我没有将防御收回来？而且，他们不是都没死吗？”

    “这...............”

    听见杨凡的话，裁判也是紧皱眉头，

    “裁判，您别听着小子巧舌如簧，胡说八道！这...........”

    “够了！闭嘴，这场比赛，是天斗皇家学院副队输了！”

    天斗皇家学院的带队老师还想说什么，

    但是一到浑厚的声音猛然从主席台传来，

    天斗皇家学院带队老师猛听到这道声音，身体猛的一僵，

    转头看向主席台，

    只见得雪夜大帝目光冰冷的看着他，

    当看见这冰冷的目光的时候，

    他猛的颤抖一下，连忙低下头，

    裁判也是连忙再次宣布蓝霸学院获胜！

    作为这一切之后，雪夜大帝起身，脸上却是没有丝毫因为天斗皇家副队输掉比赛的难过，反而是眼中充满激动和兴奋，

    宁致远面带微笑的跟在雪夜大帝背后走出了贵宾席，而那位白金主教萨拉斯则若有所思的坐在原位，似乎在思考着什么。        

