    第180章足以证明了她的心虚

    林羞回到酒店的时候，离下午上班时间只有10分钟左右，她锁好车，进入大堂准备去打卡，却见梁莹莹正站在前台处双手环抱胸地站着，一看到林羞进来，那正和小杜愉悦交谈的神情立即就沉了下来。

    林羞有些莫名其妙，瞄了眼墙上的时钟，显示是北京时间1点52分，没有迟到，而且出去还是梁莹莹给安排的工作，好像也没出什么问题吧？为什么这么看着她？

    “梁总，我回来了，5家供货商都已经去过了。”她走过去，想绕过去打卡。

    梁莹莹却阴阳怪气地道：“你可真能拖啊，让你上午之前把事情办好，你却下午上班时间才回来。”

    林羞走到打卡机前按下指纹，听到“滴”声后，才回过身来，道：“梁总，这5家供货商彼此距离比较远，我虽然开车，可是花费在路上的时间就至少2个小时，早上8点15分出门，办完事还得吃个饭，现在能回来应该算效率高了吧？”

    梁莹莹呵笑了下，似乎是气极反笑，“你这意思是，我还得表扬你是吗？”

    林羞弯唇微笑道：“这倒不用，又不是小孩子，用得着什么表扬？梁总站这里不会是等着我回来汇报工作进度的吧？我拍了很多照片哦，一会儿会发到您邮箱去，不过在此之前我得先把昨天的会议记录发给寒总，刚才去梦江公司的时候在外面碰到了寒总，没想到梦江就在京华总部附近。寒总主动问起我记录怎么还不发过去，我跟他保证说我一回来就先给他发，所以……”

    她边说边仔细观察梁莹莹脸上的表情，见她果然脸色变了，虽然并不明显，也足以证明了她的心虚。

    梁莹莹抿了抿唇，道：“是吗？那……那你就先处理寒总的事情吧，他那边确实比较重要……”

    一边说，一边转过身去要走，没两步又顿住了，回过身来，颇为紧张地问：“你遇到寒总了，他有没有说……”后面的话让她欲言又止，不知该怎么问出口。

    林羞一脸无辜样等着她继续说。

    梁莹莹犹豫了一会儿，终究还是没有问出来，说了声“算了，没什么”，走开了。

    林羞不经意地转过头，无意间和小杜对视了一眼，原本并无异样的，但她发现对方居然在回避自己的眼神，不禁有些诧异，她和小杜虽不如和小美那么熟悉，但见面点个头打声招呼什么的还是有的，今天怎么看都不敢看她呢？

    回到办公室，林羞放下包的第一件事，就是拿起手机给张好发了条微信，让她现在有时间的话过来一趟，并且带上钥匙。

    张好很快就带着钥匙过来了，敲门进来后一脸疑惑，“林经理，我的钥匙怎么了吗？”

    林羞示意她将门关上，上前接过钥匙看了看，上面这把办公室的钥匙还在，便问道：“今天这串钥匙离开过你手吗？”

    张好见她表情有些凝肃，不像是开玩笑的，跟着紧张起来，努力回想着：“唔……有，上午来了没多久，梁总几次让我去做事，做好后我直接去她办公室汇报，还没回位子上就又有事情吩咐让我去做，可忙死我了，所以我也就顾不上钥匙了……”说完一通，她察觉有点不对劲，问道，“林经理，有什么问题吗？”

    林羞问：“她有让你把钥匙给她吗？”

    “没有，不过我当时是把钥匙放在桌子上……你是说她拿了我钥匙？她拿我钥匙做什么？”

