    第486章帮不了你

    沐延见白贞贞又哭了，他叹了口气无语道：“你能不能先听我说完？”

    白贞贞一抽一抽的看向沐延：“那...那你...你说，我...我听着。”

    沐延见她可怜又可气，他把白贞贞拉到一旁的路边椅子坐下说道：“为什么说我帮不了你，首先，我对你没有感情，这是最主要的。”

    见白贞贞又急了，沐延示意她先听他说完：“先听完我说完行不行？不否认你确实漂亮，但是漂亮对我没用，如果我真的看中颜值，那你更没戏，知道为什么吗？”

    白贞贞擦了擦眼泪问：“为什么？”

    沐延：“因为在这个世界上，除了我姐姐，好像还没有见到比她更美的人。你是好看，但是和我姐姐比起来，只能用一个天一个地来形容了，而你就是那个地。”

    白贞贞惊愕的看向沐延：“你说的是真的？你姐姐真的如你说的那样美？”

    沐延嗤笑：“不用怀疑，如果你哪天见到她本人就知道我有没有夸大其词。所以我很明确的告诉你，我如果要找高颜值的，那我可能一直单身，根本就找不到女朋友。”

    “第二，我并没有什么惊世背景，也没有强大的家族，和九幽铺的关系也没有你看到的那么亲密，所以你找错人了。”

    “我知道你父亲要给你找夫家是要能帮助他的，所以就冲这一条，我就不合适，你听懂了吗？”

    白贞贞脸色一白，她低头咬唇在思考，沐延见此嘴角勾起一丝讽刺，随后站起来说道：“人各有命，你作为白家的小公主，既然享受这身份带来的荣誉和上等的资源。”

    “那你也做好随时为家族牺牲的准备。对于你父亲那么看着利益，那你就应该知道，你父亲不可能对一个人无条件的好，那既然知道是有目的，那你就做好这个觉悟。”

    沐延准备离开，他已经离开姐姐一个月了，也不知道他们现在哪？

    白贞贞连忙抓住沐延的大手，沐延低头看向白贞贞：“你还想没想通？回去吧，我还有自己的事需要做，就不陪你了。”

    沐延尽量控制自己的性子，也不知道自己遇到白贞贞这女孩，真是让他百般拒绝都摆脱不了的麻烦。

    是的，此刻白贞贞在沐延眼里真是个麻烦，他拒绝那么多次，还明确的告诉她自己有女朋友了，可她还是不放弃，就很头疼。

    白贞贞红着眼睛站起来说道：“沐延，我已经考虑清楚了，哪怕你没有强大的背景，我也愿意跟你在一起，你带我走吧，去哪都行，只要不回来这里就行。”

    沐延这下真的失去耐心了：“你怎么就听不懂呢？如果我喜欢你爱你，你刚才提出的要求，我也许会答应，但我不爱你啊，你懂吗？”

    “延延，原来你在这里啊！”

    紫音从他们后方带着微笑走了过来。

    沐延一听紫音的声音，他惊喜的转身看向走过来的紫音，他立马挣脱白贞贞飞奔到紫音面前，然后一把抱住紫音惊喜道：“音音，你不是说明天才过来吗？”

    (本章完)

