    571、阿拉里斯的陷落（下）

    而此时，共和国军队登陆海滩后方的浅海底部突然亮起一阵红色的光芒。

    紧接着，一发血红色的爆能束从海底射出，直接命中一艘运输舰的底部！轰~~！！猛烈的爆炸炸开，运输舰的护盾顿时一阵闪烁。

    但这只是一个开始，密密麻麻的红色爆能束从海底发射出来，目标就是那毫无防备的共和国运输舰！

    DSD1矮蜘蛛作战机械，两栖作战型！

    乔尔-德拉卡斯这才明白自己犯了一个极大的错误，分离主义的机器人军团兵力不足以攻陷全部岛屿，这一点他能看出来，对方指挥官没理由不知道。

    但是对方依然果决地发起主动进攻，不是因为她真的想要凭借这样的攻势攻克伍基人的岛链防线，而是因为她早已把决战战场选择在了自己的基地！所有的一切动作，都是在为这次决战铺垫！

    分离主义的军队在之前埃雷登星球战斗的时候，军中有数千台矮蜘蛛作战机械，然而在登陆阿拉里斯卫星之后，数次作战的过程中，机器人军团里面却只有OG-9巢蜘蛛作战机械在进行火力支援！

    如果他能够仔细的分析分离主义机器人军团的兵力部署和兵种组成，仔细分析双方战斗力情况，仔细比对地形，仔细分析对方指挥官的心理，不说能不能最后战而胜之，至少不会这样傻乎乎的撞进对方的陷阱当中。

    但是现在……

    进攻后方三座岛屿的通信基站的矮蜘蛛作战机械只有1500台，那么按照平时独立星系邦联的机器人军团的结构来说，至少还有1000台矮蜘蛛作战机械藏在海滩底部！

    毫无疑问，这些矮蜘蛛作战机械最开始是隐藏在深海区域躲避探查，在海滩的战斗打响之后，它们才开始慢慢向浅海移动，并且直接给予共和国的登陆部队以致命一击！

    数不清的鲜红色爆能束从海底射出，停在海滩边上支援登陆作战的共和国运输舰顿时损失惨重！

    而更加糟糕的事情也发生了，攻陷鲁克罗罗岛之后，残余的数千台机器人之前已经登上了运输舰，它们并没有从独立星系邦联军队控制的方向回到荒岛基地，而是绕了一个圈直插共和国登陆部队的身后！

    如果是正常情况，这将是一次自杀性的行为，但是现在，有2000台两栖型矮蜘蛛作战机械的支援，这就将是一次致命的背后突袭！

    没错，2000台！矮蜘蛛作战机械的总数量，是3500，而不是乔尔-德拉卡斯预计的2500！

    作为奇斯军事学院百年难遇的超级天才，塞弗兰丝-坦恩的军事思想多多少少还是会被打上深刻的烙印，后发制人才是她最为擅长的战术。而这种移动缓慢的矮蜘蛛作战机械，她携带了很多，目的从一开始就不是打一场强攻战，而是一场防御战！

    以守为攻，后发制人。营造各种条件，让防守方的共和国军队主动出击。她的兵力不足以打一场强攻战，但是打一场防御战，却是绰绰有余！

    浅海下面的2000台矮蜘蛛作战机械一边开火一边前进，已经有一些作战机械登上了海滩，它们一边不断爬行，一边用嘴部的那门大威力爆能激光炮开火射击。

    而且它们选择的前进方向，都是那些被炸毁的共和国运输舰残骸，利用自己可以在任何地形行动的特点，借助这些残骸当做掩体，对共和国军队的后方发起突击。

    鲁克罗罗岛方向的运输舰队也已经返回，配合这些矮蜘蛛作战机械对共和国军队的背后发起了反登陆作战！

    与此同时，从荒岛当中起飞了100架秃鹫机器人战机，这是独立星系邦联的机器人军团仅有的空中力量，之前一直隐忍不发，现在全部投入了战斗！在这些专业的战斗机面前，伍基人的那些只能用来侦查和火力支援的振翼机根本不堪一击！

    不仅如此，正面战场上，20000台各种型号的机器人也冲出战壕坑道，对共和国军队发起了主动攻击！

    这一片平坦的海滩，是一处优良的登陆地点，但前提是共和国在这里卸下部队和装备之后可以立刻发动攻击扩大战果。然而如果共和国想要在这里据险死守的话，情况就会完全反转过来，他们会发现这片海滩根本无险可用，甚至连找几块大一点的岩石当掩体都找不到！

    这里，将成为一个死亡陷阱！

    “不！！为什么会这样！！为什么会这样！！！！”看着到处都闪烁着警报的战场全息图，乔尔-德拉卡斯抓着自己的头发声嘶力竭。

    他的剑法和力量在之前的凯尔工业平台上被彻底击败，而现在，他的军队指挥能力也遭到了彻彻底底的羞辱！这场战斗，用老朽戏顽童来形容，毫不为过！

    在视频影像当中，他看到了一个身穿黑色作战服，背上披着天鹅绒披风，手持黄色光剑的身影。他的双眼顿时充血，一片血红！

    “杀了你！我要杀了你！杀了你！杀了你！！！”乔尔-德拉卡斯完全没有注意到自己身体周围的原力早已从中正平和的光明面，转变成了充满愤怒和杀意的黑暗面！

    他拔出自己的光剑，朝着指挥中心外面就要冲出去。

    “将军！不行啊！现在的当务之急应该是尽量保存我们的部队撤……”米塔拉尔星区的军团一把扯住德拉卡斯的袖子想要阻止他，但他的话还没有说话就已经定格。

    他的头颅缓缓从脖颈上分离，咕噜一声滚落在地。

    而乔尔-德拉卡斯已经挥舞着光剑冲上了前线！

    爆能束和激光束雨点般的袭来，但德拉卡斯却不管不顾，他觉得自己是前所未有的强大，不管哪个角度发射过来的攻击他都可以提前预知并且准确的反弹回去。轻松突入机器人军团的阵型当中后，他仿佛砍瓜切菜一样把面前出现的每一台机器人全部摧毁！

    B-1战斗机器人，B-2超级战斗机器人，全都不是一合之敌！甚至一台OG-9巢蜘蛛机器人也被他一剑砍断机械腿，倒在地上失去行动能力。

    这时候，他带来的那1000名克隆人士兵在这样的绝境当中也发挥了最大的作用。在共和国其他军队仿佛没头苍蝇一样乱跑，伍基人士兵只凭一股野性猛打猛冲的时候，只有克隆人士兵抓住了这最后的战机。

    他们紧紧跟随在乔尔-德拉卡斯身后，在他撕开防线之后迅速扩大战果，试图在机器人军团的阵型当中打开一条通道，减轻压力。

    而塞弗兰丝-坦恩却只是轻松写意的在前线的枪林弹雨当中漫步，她是来散心的，顺便收获这次最大的战果——一个堕落的绝地武士。

