    “这就是商业帝国大厦吗？

    虽然感觉气势比较不错，但一进来还真是没有什么特别的地方。”

    在克劳斯家族的努力之下，陈友好他们已经进入到了这商业大厦之中。

    听到东方傲天所说的话，陈友好微微的笑了笑，这商业大厦本来也没有什么特殊的地方。

    但是对于这个国家之中的商业人士来说，就像是心中的一个纸航标一样。

    而陈友好他们进入到这里，就等于获得了一个足以轰动全球的免费广告。

    “但是我们就这么进来了，应该会有很多人不满吧。”

    作为东方家族的大小姐，冷静下来的东方嫣然，那是无比精明的，自然也能够体会到这其中不对的地方。

    “这是当然的，所以我们接下来要做的事情，就是要应对各种挑战。”

    陈友好微微的笑了笑，便坐在了自己的办公室之中。

    与此同时，帝国商业大厦的公司招人的消息立刻传了开来。

    许许多多的精英人士都涌入这里来报名，先不说能够给他们带来的工资收益，仅仅能够在这里面工作，就是一个值得炫耀的资本。

    看到这如同人潮一般汹涌报名的那些人，陈友好等人的脸上露出了一丝喜悦的笑容。

    “这所谓的帝国商业大厦还真是名不虚传，一个大楼竟然就有如此大的吸引力。”

    “我想这吸引力并不是来自于这栋大楼，应该是这栋大楼背后，或者说是他所代表的力量。”

    的确，陈友好所说的并没有什么不对的地方。

    在帝国商业大厦最开始就是克劳斯家族所建设的。

    而且那个时期的克劳斯家族，是这座小镇上面最具权势的人。

    而帝国商业大厦最开始本身就是克劳斯家族的产业，而这座大厦也属于这克劳斯家族的发展，而在不断的提升它的高度。

    所以能够进入帝国大厦之中办公，就是身份和地位的象征。

    更不要说像陈友好这种直接清空了帝国商业大厦的存在，那简直就成为了传说之中的人物。

    “不过这一次咱们家族之中的那些老顽固应该也能够闭嘴了，毕竟我们进入到了帝国商业大厦之中，就算是东方家族的历代掌门人，恐怕也没有这样的实力吧。”

    东方傲天的脸上露出了一丝不屑的神情，似乎在提到他们家族老顽固的时候，就感觉到非常的不爽。

    关于东方家族的一些事情，陈友好也有所了解，所以也能够理解东方傲天的心情。

    因为东方家族原本是一个长老会的家族，只不过后来到了东方嫣然父亲这一代的时候，以强硬的手段直接剔除了长老会的存在。

    也正是因为如此，所以导致家族之中的那些老顽固，对于东方嫣然的父亲，以及他们这当子女的心中非常的不爽。

    虽然权力被剔除了，但是在家族之中的一些影响力还在，因此那些老顽固的口水也让东方嫣然姐弟二人非常的厌烦。

    所以东方嫣然姐第二人，对于那些老顽固自然也没有什么好印象。

    “不管怎么说，我们已经超过了他们能够理解的范围，这一切也多亏了陈哥的帮助。”

    相对于东方嫣然来说，东方傲天更擅长处理这种外场的事情。

    这也是为什么陈友好一直愿意，东方傲天留在东方嫣然的身边。

    “行了，家里面的事情你们就先不用操心了，不管怎么说，你父亲也不会轻易的让那些老顽固再次夺回权利，你们现在要考虑的就是如何处理好这边的事情。”

    陈友好微微的笑了笑，他也不希望东方嫣然因为这件事情有过多的烦恼。

    随着前来应聘的人越来越多，陈友好的集团很快就将这些人全部都招收完毕。

    不过让东方嫣然他们感觉到惊讶的是，陈友好所招收的人选大部分都是金融行业的人，也就是说如今的陈友好急切的需要用钱来赚钱。

    虽然用钱来赚钱，对于商人们来说是至高无上的法则，可在他们的眼中看来，陈友好的做法还是有些操之过急了。

    “我说陈哥你也不像是缺钱的人啊，干什么要这么着急？”

    到了当天晚上的时候，东方傲天终于问出了自己所在意的事情。

    “有些事情你不懂，正所谓人外有人、天外有天，我要是想要复仇的话，就只能需要更多的金钱作为支撑。”

    如今陈友好的实力已经算是很强大了，可还是有他无法对付的人。

    东方傲天，想到这里身体不由打了个冷颤。

    但是更让东方傲天好奇的是究竟是什么样的存在，会让实力强大的陈友好都如此头疼。

    毕竟在东方傲天的眼中，看来像黑暗议会这样强大的存在，已经是他们认知之中的顶峰了。

    而且这样的认知也是在认识了陈友好之后，才出现在东方傲天的脑海之中的。

    “所以现在除了报仇的事情之外，你没有想去做一些别的事吗？”

    东方嫣然听到陈友好的话，微微的皱了皱眉头，下意识的开口问道。

    “实话实说，除了报仇之外，我还真没有什么别的想法，如今报仇才是支撑我到现在的动力。”

    陈友好又不是傻子，怎么会不明白东方嫣然的意思。

    只是他在自己的世界之中还有着妻子在等待着，所以无论如何陈友好也不会做出任何背叛自己妻子的事情。

    “如果有什么需要帮忙的尽管开口。”

    东方嫣然说完这句话将杯中之酒，一饮而尽便回到了自己的房间之中。

    “我说陈哥，我真不知道你是装糊涂还是真糊涂，难道我老姐有哪里配不上你的吗？”

    事情已经发展到了如今的地步，东方傲天这个当弟弟的自然也要当一个强大的助力。

    “我怎么会不明白你姐姐的意思，只是现在我的确是没有办法。”

    陈友好的脸上露出了一丝苦涩的笑容，回想自己从出生一直到现在的经历，就仿佛是老天爷给他开了一个大大的玩笑。

    “有时间再和你说吧。”

    

