    大约一天后。

    河之国与火之国交界处的森林中，一队三人朝着火之国的方向赶回。

    相比于前往河之国时的紧迫气氛，现在的气氛变得轻松写意了许多。

    这一支赶回火之国地界的小队，正是白石、琉璃还有绫音三人。

    自从消灭了那支根部小队之后，就再也没有碰到任何敌人，安安稳稳度过了一天。

    白石和绫音的查克拉也都恢复过来，在半天前，琉璃也从沉睡中苏醒过来，虽然因为仙术造成的伤势还未彻底康复，脸色看上去还是十分苍白，但也恢复了少许力量，有了自保能力。

    考虑到这次任务中的迷影重重，而且可能牵扯到木叶高层之间的博弈，加上砂忍们也不知道还有没有后续的追杀部队，所以半天前琉璃苏醒了之后，三人合计了一下，全力向火之国赶回，查清楚这次的任务究竟是怎么回事。。

    此刻大概是凌晨三点种，天色还非常黑暗。

    绫音背着暂时不能行动的琉璃，全力赶路，白石也紧紧跟着。

    “话说回来，这样回去真的没问题吗？”

    绫音似乎有点担忧的样子，突然开口。

    “你指什么？”

    白石朝她看了一眼。

    “根部忍者是暗部的成员吧，虽然隶属不同，但毕竟是死在了我们手上。”

    绫音不觉得这样回去，会什么事都没发生。

    虽然根部忍者陷害他们在先，但如果这件事的幕后主使者是木叶某位高层的话，即使知道了又能如何呢？

    说不定还会借他们杀死根部忍者这个理由，将他们三人定罪。

    “没关系，那些尸体不是已经提前处理掉了吗？我们回去之后，只要说明中了砂忍的陷阱即可。如果他们问起来，一口咬定没看到什么根部就行了。”

    趴在绫音背上的琉璃轻轻呼吸了一声，慢慢说道。

    “这样就行了？”

    “当然不行。但只要我们矢口否定没有看到，在没有证据的情况下，也拿我们没办法。最后，我会利用宇智波的力量，以情报来源错误这种事，对村子的高层进行施压。如果对方想要追根究底，那么就把这件事弄到人尽皆知。看他们怎么收场。”

    琉璃以冷静的口吻说道。

    对此，绫音也颇为认同的点了点头。

    她无法借用日向的力量，对木叶高层进行施压，但是琉璃则是不同。

    她是宇智波一族下一任族长候选人之一，在宇智波内部，有足够的威信，甚至有一批对她非常忠诚的粉丝。

    这就是豪门的力量，哪怕是木叶高层也要掂量一二。

    “有时候真的很羡慕你呢，琉璃。”

    绫音低着头微微笑着说道。

    “羡慕？说起来，你们两个背着我勾搭在一起的事情，还没有算账呢。”

    琉璃眉头一挑，对此并不满意。

    白石和绫音尴尬一笑，纷纷别过脸去，没有正面回答琉璃这个问题。

    “回去之后，最好把这件事一五一十的说清楚。”

    “是是，知道了。反正也不是什么大不了的事情吧。”

    白石摸了摸脑袋，一副苦恼的样子。

    要从什么地方说，全部交代，还是说一半瞒一半，才能把这件事顺顺利利揭过去，言语的力量真是魅力无比。

    “不过，没想到你会选择冒险的方式，使用未完成的仙术来催发火遁，回去之后为了安全，最好来个复检比较好。”

    “啰嗦。我爱怎么做就怎么做。”

    琉璃哼了一声，甩着一头黑发，扭过头去。

    “真是麻烦……”

    听到白石又在那里抱怨，绫音笑了笑，正要说什么，忽然在她白眼的视野中，出现了两道人影。

    “有人从后面追上来了，是自来也上忍，还有以前隔壁班的老同学。”

    绫音快速说出追在他们身后的两名忍者身份。

    白石和琉璃都是眉头一蹙。

    虽然疑惑自来也和水门为什么会出现在这里，但三人还是停下了脚步，等待二人从后面追赶上来。

    不一会儿，自来也和水门就出现在三人面前，二人风尘仆仆，身上也有战斗的痕迹，似乎也吃了一点苦头。

    在看到白石三人无事之后，自来也大松了一口气，笑着说道：“太好了，你们三个没事就好了。”

    如果这三人死于阴谋之中，那么他可能一辈子都要活在歉疚之中。

    白石三人身上的衣服都有些破损，还有着血迹，一看就知道三人经历了非常残酷的战斗，死里逃生出来。

    “自来也上忍，还有那个黄毛，为什么你们两个会在这里？”

    琉璃用清冷的口吻询问自来也的来意。

    “那个，宇智波同学，我的名字是波风水……”

    “闭嘴，黄毛的家伙，我没问你，我问的是你的老师。”

    自来也拍了拍正在苦笑着的水门的肩膀，水门在学校里就听说琉璃是个难以相处的人，所以并未对此见怪。

    “关于这件事说来话长，不过最重要的是你们三人的安全。过后村子一定会给你们一个交代的。”

    “交代吗？”

    琉璃嘴角流露出轻蔑的冷笑。

    “是的，我本人会亲自为你们担保……”

    “不用了。宇智波的事情，宇智波会自己解决，不需要外人插手！”

    琉璃的态度也非常强硬。

    听到这里，自来也更加确定，琉璃三人明白了这次任务中的一些问题所在。

    例如根部……不，是一定知道了吧。

    尤其是琉璃这位出身豪门的忍者，眼界与头脑都非常出色，自来也可不敢在这件事上进行糊弄。

    “我只是做我该做的。如果宇智波想要追究的话，那也是你们的事情。我帮助你们，只是出于同村忍者的责任与义务。”

    自来也一笑，不如说这件事他也乐意看到。

    能够让团藏那个家伙吃瘪，没有比这个更加开心的事情了。

    “希望如此吧。”

    对于自来也的承诺，琉璃并不放在心上。

    所谓的三忍，在整个宇智波的眼里，也不过如此的程度。

    何况他们还是隶属千手一系，自来也的话，琉璃只相信一半。

    “比起这种不痛不痒的事情，我很好奇火影大人会对那位犯错的高层做出什么处罚。这才是关键不是吗？”

    琉璃那暗含讥讽的话语，让自来也无奈叹了口气。

    一个小丫头竟然也把事情看得这么明白，宇智波的确是个不容许忽视的强大豪门啊。

    白石在一旁默默不语，担当所有人眼中的一个小小的透明人。

    ◎

    返回木叶营地，是几个小时后的事情。

    天色刚亮不久，营地里的木叶忍者们纷纷走出营帐。

    执勤人员的换班，医疗忍者连早饭都没吃饱，就朝着简易医务室那里赶去，和那里已经忙活一整夜的医疗忍者们交替工作。

    因为朔茂小队的队长旗木朔茂并未回归，还在任务之中，所以琉璃暂为队长，去向这里的最高级长官大蛇丸进行汇报本次的任务内容。

    自来也带着水门去别的地方做自己的工作。

    白石和绫音则在营帐外不远处百无聊赖的待着。

    “呦，白石小鬼，好久不见了，比起以前壮实了许多啊。”

    声音从一侧传了过来，是个熟悉的，且非常爽朗的女性声音。

    转过头，白石看到的是一名留着淡金色头发的美丽女性。

    白石愣了愣之后，对方坏笑了一下说道：“怎么，已经认不出我了吗？”

    白石这才反应过来，对着这名女忍者鞠了一躬：“好久不见了，纲手老师。”

    虽然并非是亲传之类的弟子，但纲手的确是木叶第一批医疗忍者实验培训班的导师，传授了很多白石关于医疗忍术方面的知识。

    “纲手上忍，您好。”

    绫音也鞠了一躬，连忙对着纲手行礼。

    纲手只是摆了摆手笑道：“不用这样，随意一点就好了。这次任务中没有什么问题吧？”

    她有意无意的问道。

    白石也没有思考什么，就老实回答：“我听琉璃说这是砂忍的陷阱，故意用错误的情报，把我们木叶忍者引导过去歼灭。”

    然后，他露出非常费解的样子，似乎不太明白这次任务究竟是怎么回事的样子。

    绫音在一旁咳嗽了两声。

    “日向家的小姑娘，你身体不舒服吗？”

    纲手看向她。

    “嗯，回来的时候发现嗓子有点不舒服，可能有点感冒了。”

    绫音回答。

    “女孩子要注意身体。”纲手再把视线落在白石身上，轻轻拍了拍他的头，声音温和下来：“没关系的，事情过去就好了。接下来的事情，我会为你们摆平的。”

    “谢谢纲手老师。不过砂忍真的是太卑鄙了，纲手老师也要小心一点。”

    看着白石那淳朴无害，关心自己的真切目光，纲手心中叹了口气。

    团藏那个家伙真是该死。

    这可都是木叶未来的支柱。

    纲手又关心了白石几句，进入营帐之前，还塞给了白石几个卷轴，都是纲手在医疗忍术上的宝贵经验。

    她是由衷欣赏白石这种淳朴正直的少年，即使在医疗忍术上的天赋不怎么出众，进入朔茂小队，可能也是靠着女人裙带的关系，但是他认真和专注的精神，值得她对这样努力上进的后辈忍者大力培养。

    宇智波的小丫头，也是看中他这一点吧。纲手心中想。

    “白石君，你真是太坏了。”

    绫音目送着纲手进入营帐中，对白石吐槽了一句。

    如果不是她知晓真相，也差点信了白石的鬼话。

    “我也不想这样，但这就是我赖以生存的资本啊。而且欺骗这样真心对待我的人，我心里也不好受。她是除了你们之外，和藤村老师一样，真心希望我好的忍者。”

    说到这里，白石又想起了陪伴他度过六年学习生涯的班主任藤村大河。

    不知道现在有没有结束单身狗生涯，都是快奔三的中忍大人了，真是让人焦急。

    十几分钟后，琉璃一脸不爽地从营帐里走了出来。

    由于身体的伤势还没好，所以走路速度并不快。

    “上面怎么说？”

    白石和绫音凑过来问道。

    琉璃看了两人一眼，尽量压抑住内心的愤怒说道：“还能怎么办，指挥官大蛇丸大人，让我三人立刻返回村子待命。”

    “立刻？”

    “返回村子待命？”

    这两句疑问词先后从白石和绫音口中传出，带着诧异的表情。

    “等等，朔茂老师还没有回来……”

    “他让我们不用等他回来了，现在立刻动身，和别的小队护送不能参战的伤员返回村子。”

    琉璃又不爽地重复了这样的命令。

    “这样吗？看来事情比我想象中要麻烦许多。”

    白石意味深长的说了一句。

    虽然朔茂小队的职责比较特殊，但是战场的总指挥官却是三忍之一的大蛇丸。

    他有着比他们带队老师旗木朔茂更高的临场调遣权力。

    所以，即便白石三人再怎么抗议，也是没有用的事情，只能乖乖返回村子待命。

    至于朔茂那边的事情，他们三人完全不明，这次任务的过失，还有许多没有解决的疑问，但想必作为指挥官的大蛇丸上忍，是不会对他们三人表明出来的。

    说到底，是身份与实力不够。

    如果朔茂在这里，即使大蛇丸地位更高，也无法忽视朔茂的提问吧。

    “就是这样，收拾一下，准备走了。”

    琉璃满心不爽，她可没有做好回村的打算。

    来到前线的战场也才几天而已，现在又要回去，真是把她当玩具来耍弄了。

    半个小时后，木叶营地这里集齐了不少忍者，准备了很多马车，马车里休息着不少伤员。

    随行的除了白石三人，还有三十多名木叶忍者，其中上忍有四人，队伍里还有几名医护人员，负责疗养这些伤员。

    ……

    “为什么要让他们三人回去？”

    营帐里面，纲手坐在一旁，不解的看向面色苍白的青年忍者。

    他漆黑的长发笔直垂落，容颜俊美，却带着几分阴柔的气质。

    此人正是木叶对抗砂隐前线部队的总指挥官大蛇丸。

    与自来也、纲手并列为三忍的忍者。

    面对纲手的提问，大蛇丸给出的理由也很简单：“大战在即，我不想因为这种麻烦的政治纠纷，让我这里变得乌烟瘴气。”

    “可是让他们三人这么回去……”

    “这件事不能让朔茂知道。他不适合这种政治场，说不定会惹出别的乱子。现在木叶的主要目标是击退砂忍，我不想因为这种事分心。”

    大蛇丸摇了摇头，无论这件事的真相是什么，他都不感兴趣。

    他也不会因为这种事去分心，加上最终结果如何，都要看火影本人的意思，他不是最终的决断之人。

    “宇智波和日向的小丫头我倒是不担心，但是那个小子……”

    “你很在意他？”

    大蛇丸似乎很感兴趣似的看向纲手。

    “他是我教过的学生之一，我不希望他接触村子的阴暗面，他做好医疗忍者的本分工作活下去就好了。”

    纲手叹了口气。

    “是啊，在这种混乱的年代，能活下去就是最好的结果了。但人类的成长往往伴随着伤痛，体会到世界的冰冷之处。就好像绳树对你，对我亦是如此。”

    大蛇丸说到这里，看着自己的双手，眼中不由得闪过一丝黯然之色。

    “其实我们什么都做不了，什么也改变不了……”

