
　　放学之后。

　　沙优来到了某人家里。

　　当看到穿着围裙的加藤悠介出现在眼前，并“哟”地一声与她抬手打招呼时。

　　沙优不由沉默了一会儿，继而微微偏着脑袋，问道：“你这是，在做什么……？”

　　“炸鸡块，还有煮味增汤。”

　　“这样……”

　　“既然你来了就来帮忙吧，我的手艺不如你。”

　　“……咦？”

　　加藤悠介微笑了起来,不理会陷入茫然状态的她，直接伸手拉起她的手腕，带进房间，并“砰”地一声关上门。

　　少女就如一个提线的木偶，在他的引领下脱掉鞋子，一同来到厨台前。

　　电磁炉嗡嗡地响着,上面放着一个装有容积二分之一油的炸锅,旁边是从超市买来的速冻炸鸡块。

　　另外还有一包印有某超市logo的大号塑料袋，里面装着味增酱以及其他一些食材。

　　不大的厨台被挤得满满当当,给人一种凌乱无序的感觉。

　　“今天只有你一个人吗？结子呢？”加藤悠介这么问着，自然地帮她从肩上取下背包，挂在椅子的靠背上。

　　“结子她说有事，所以今天先回去了……不对！你为什么要把围裙给我戴上？”

　　“刚刚不是说过了吗？你来帮忙做晚饭吧，我们一起吃。”

　　“我不记得有答应过这种事情……！”沙优目不转睛地盯着他，两边的眉毛不悦地向中间低垂。

　　“虽然我来做也可以，不过味道没你做得好吃。”

　　“我不是在说这个，我有话要对你说。”

　　加藤悠介笑了笑，说道：“先做吧，然后再慢慢把学校里的事情告诉我。”

　　“……！”

　　“这么看着我干什么？你身上那种低落的情绪，怎么以为可以瞒过我的？”

　　沙优的眼神顿时变得复杂，心中五味杂陈，继而轻启朱唇,“你的这种地方,有时会让我觉得很讨厌。”

　　悠介略微倾斜脑袋，微笑着说：“关于你的语气没什么说服力，我会假装没注意到这一点的。”

　　少女默默收回目光,压下心中的万千思绪,将双手绕至背后，准备把围裙带子系个结。

　　加藤悠介便是开口说道：“别动，我来帮你吧。”

　　他说着走到对方身后，从一双芊芊素手中拎起两根系带，在线条优美的腰后绑了一个蝴蝶结，低声称赞了一句。

　　“很适合你。”

　　“……”

　　沙优默然不语，小巧精致的耳朵上泛着宛如桃花般的淡淡红粉，也不回头看他，就这么动手拿起长筷，将鸡块下入了油锅。

　　呲啦，噼噼啪啪。

　　咯哩咯哩。

　　鸡块在金澄澄的热油中翻滚，并随着时间的推移渐渐由白色转为金黄色。

　　感觉时间差不多的沙优用筷子夹起鸡块沥油，加藤悠介则是拿了一个铺有吸油纸的盘子，放在了她顺手的位置上。

　　将炸好的鸡块统统装入盘中。

　　两人开始着手准备味增汤。

　　趁着少女刚才炸鸡块的时间，加藤悠介已经提前把食材一一切好，下面只剩烹煮和调味就行。

　　沙优换了新的锅子接水，放在电磁炉上。

　　过了约5、6分钟以后，锅里的水温临近烧开，但尚未沸腾。

　　沙优刚想开口索要食材，一个装有切好洋葱和土豆的盘子就被递了过来。

　　这让她不由得微微一愣,但也没说什么，安静地将食材下入锅中以后，又把盘子还了回去。

　　间隔了几拍。

　　沙优的目光开始寻找起猪肉和裙带菜。

　　而这两样东西，也在她开口之前出现在了眼前。

　　虽然有人会在这一步时先煮猪肉后煮裙带菜，不过她的习惯是把两样放在一起煮。

　　沙优狐疑地微微蹙起眉头，朝某人那里瞟了一眼，映入眼中的是一张安静微笑着的脸，落在她身上的目光十分奇怪，既像是在看她又像是通过她在看别的什么。

　　她抿了抿嘴唇，把切片的猪肉和裙带菜下入锅中。

　　紧接着。

　　汤勺、筷子，以及味增酱也被递了过来。

　　沙优延迟一拍的将这些接在手中，在汤勺上取了适量的味增酱。

　　一面用长筷搅动着锅里的汤汁，一面用余光观察着某人。

　　一种古怪的情绪不由在心中升起。

　　就像是自己的行为模式被人看破一样，对方总能未卜先知地知道她想要什么，并会在恰当的时候递过来。

　　那并非是刻意的观察，更像是生活中所养出的习惯，有一种无言的默契。

　　这让她不禁产生一种错觉，仿佛两个人已经一起生活了很久一样……

　　夏日的和风徐徐吹入房间。

　　属于食物的香气从锅内溢散而出，与空气中的清香交织在一起。

　　一股悠闲而惬意的气氛在屋内悄然弥漫。

　　咕嘟咕嘟，咕嘟咕嘟。

　　和谐的旋律萦绕在耳边，沙优的内心慢慢变得平静。

　　“……有米饭吗？”

　　她轻声问道。

　　“有，我去盛饭。”

　　加藤悠介点点头，从橱柜里取出两副碗筷，在电饭锅里为两人盛米。

　　“……味增汤，你喜欢咸一点还是淡一点？”

　　“怎么都好，如果你今天不开心的话，弄咸一点也没关系。”

　　“喔……”

　　沙优应了一声，伸手关掉电磁炉的电源。

　　这是两人自做饭以来的第一次交流，但却十分自然。

　　将米饭、味增汤、炸鸡块依次端上桌。

　　加藤悠介又把从超市买来的泡菜装入小碟，并取了两瓶乌龙茶。

　　“你喝这个可以吗？”

　　“可以。”

　　沙优点头应允着。

　　虽然与最初的来意不同，再加上结子也不在身边，不过在现在的气氛下，她也不介意和某人一起吃一顿晚餐。

　　两人面对面坐下。

　　““我开动了。””

　　加藤悠介率先端起汤碗，啜饮了一口味增汤，浓郁的咸鲜味道就溢满了口腔，有些烫嘴，有些怀念。

　　“还是很好喝啊。”他轻轻吁出一口气，情不自禁地感慨道。

　　“还是？”沙优微微挑起眉梢。

　　“以后一直给我做吧，味增汤。”

　　“……你是故意在捉弄我吗？”

　　加藤悠介略有深意地扬起嘴角，带过了这一话题，问道：“所以学校那边发生了什么？”

　　沙优的动作为之一顿，然后轻声回应：“柴田老师让斋藤来上课了，我没能阻止，对不起……”

　　她低垂下视线，目光凝视着桌面，有些黯然。

　　房间一时陷入安静。

　　“这样。”

　　“……我试过和老师说你的事，但他却让我不要管，说你要在处分结束后才能回学校。”

　　“嗯。”

　　“明明不该是这样的，没能帮到你，对不起……”

　　少女的声音越说越小，无精打采的话语中带着一股消沉。

　　加藤悠介了然般地轻轻颔首，蓦然笑了一下：“你觉得我会因为这个生气？”

　　沙优茫茫然地抬起头，目光迟缓地落在他脸上，秀丽的眼眸流露出探究，像是在询问「难道不会吗？」。

　　“虽说我并不是一点都不生气，不过那更多是因为跟你相处的时间变少了，跟停课并没有什么关系。”

　　“你在……说什么？你这个、大笨蛋——！”

　　沙优的话语从滞涩变得流畅，最后更是气愤地叫了出来，“我现在没有在跟你开玩笑，你可不可以正经一点！”

　　“正经一点，是要我哭出来吗？还是说去跟学校抗议？先不说我不会做这种事情，就算是这样做了，学校就会同意我上学了吗？”

　　“但是现在这样，不就好像所有的事情都变成你的错一样了吗——？”

　　“也不是所有吧？”

　　“诶……？”

　　加藤悠介慢慢吞吞地喝着热乎的味增汤，咀嚼着吃进嘴巴里面的小块猪肉，直到将食物咽下以后方才开口。

　　“先不说主动对我出手的事情斋藤无法抵赖，就算是有人怀疑我，至少你一定会站在我身边不是吗？”

　　他的态度太过不以为意，言辞之间全然不像是在谈论自己的事情，似乎就算是成为众人怀疑的对象也无所谓，有一种超然物外的冷静。

　　沙优紧绷着脸，赌气似的问道：“我一个人相信你又有什么用？”

　　“可对我来说这样就够了。”

　　“竟然说够了，你——”

　　“——毕竟。”加藤悠介打断了她的话，“这里没有比你更重要的人了。”

　　“……！”

　　沙优呆愣在原地，眼神失去了焦点，呈现出一种受到冲击后的思维混乱。

　　加藤悠介喝了一口乌龙茶，抬眼看她，然后从座位上起身，前倾身体，低头的同时偏过脑袋。

　　“不喜欢的话就躲开。”他低声说道，并在下一秒吻上了少女的嘴唇。

　　乌龙茶的味道侵入嘴巴，温柔且深情地扩散开来。

　　“唔……”

　　沙优细密交错着的睫毛微微颤动起来，摇晃着的目光渐渐恢复了焦距，两弯柳叶般的细眉略微向中间蹙拢，眼中闪过一抹犹豫，随即又慢慢闭上双眼。

　　她有些怯懦地回应着，并浅尝辄止地品尝着嘴巴里的乌龙茶。

　　只是因为她太过笨拙，导致偶有一些顺着嘴角流泻。

　　清晰的水痕向下延伸，在下巴那里朝内转弯，又顺着圆滑的颈项流淌进衬衫，滑过小巧的锁骨。

　　些微似清晨雨后般的凉意，就在胸口慢慢浸润开来……

　　时间仿佛被突然拉长。

　　沙优微微抬起下巴，分几次咽下嘴巴里的乌龙茶，然后抬起双手，似推似搡地虚托着某人的下颚和脸颊。

　　酝酿在心中的某些感情悄悄破土而出。

　　似乎到了可以为这段感情定义的时候，却又稍微还有些不太确定的地方。

　　“……悠介。”她下意识地吟诵着，思绪十分迟钝，不确定缺失的地方到底是什么。

　　“……以后就这么叫。”加藤悠介轻啄着她的嘴唇，然后向后退开些许距离，眼中同样有些不平静。23sk.Com

　　少女的眼睛像夏夜晴空中的星星那样晶莹，又像秋天的小溪流那样清澈。

　　他抬脚绕过桌子，走到对方身边，然后略微弯曲膝盖。

　　双手分别绕过其后背和腿弯，将她打横抱起。同时伸脚一勾椅子改变朝向，在上面坐了下去。

　　等沙优反应过来的时候，已经是侧坐在他腿上了。

　　一股深深的悸动笼罩而来。

　　“……你要做什么？”她用从喉咙里挤出来的嗓音说道，脸上写满了慌乱。

　　加藤悠介什么话也不说，只是目光炯炯地看着她。

　　被他这么一注视，沙优变得更加不安了，身子开始挪动着。

　　“你放我下来，好不好？”

　　悠介微微倾斜脑袋，对她这种状态感到有些新奇，放在腰间和膝盖上的手臂稍加用力，反而更紧地抱住了她。

　　“……！”

　　感受到这一变化的少女黛眉紧锁，对他怒目而视，像是要通过这样来威慑他。

　　加藤悠介笑着摇摇头，仿佛抱着一个大号的毛绒玩具，柔柔软软的。

　　他将一只手固定在纤瘦的腰间不动，另一只手则是覆盖在少女圆滑的膝盖上。

　　沙优白皙的脸颊上一片绯红，晶莹的唇瓣在光线的照射下泛着淡淡光泽，在视觉上创造出一种湿润感，显得饱满而诱人。两条纤细的小腿僵硬地并拢在一起，双脚悬在半空，一荡一荡。

　　凝望着这样的她。

　　加藤悠介不由回想起了少女在那场冲突中，拼命维护他的样子，这让他的眼神有了片刻的恍惚。

　　旋即开口说道：“我们说说话吧。”

　　“……说，说话？”

　　“嗯。”

　　“那，你放我下来。”

　　悠介莞尔一笑，却轻轻摇头，表示拒绝。

　　沙优见此紧绷着脸，眼里蕴含着怒意与羞赧，与他对峙一阵之后，最终败下阵来，偏过头去，甩出两个字。

　　“你说。”

　　“在学校留意一点结子的状态，如果有什么问题记得告诉我，或是去找美咲老师，能做到吗？”

　　“结子的……状态？”

　　“嗯。”

　　加藤悠介点点头，解释说：“与你比起来，她的内心实在太过脆弱，现在又正好处在敏感的阶段，我担心悠月那群人会找她麻烦。”

　　听他说得认真，沙优也慢慢转过脸，表情微微变得严肃。

　　“为什么你会这么想？”

　　“只是以防万一而已，毕竟女生的嫉妒心还挺可怕的。”

　　就这么若有所思地望了他一会儿，少女忽然开口问道：“……你是不是有什么事在瞒着我？”

　　加藤悠介眨了眨眼睛，面露沉吟之色，像是思考着要不要告诉她。

　　随后又点了一下脑袋，仿佛终于下定了决心，用眼神示意她靠近过来，而沙优也配合地略微低下头，认真听他讲话。

　　于是乎……

　　“瞒着你的事情是……”将声音压得极小的某人如是说：“你可爱到让我想要一口吃掉你。”

　　……

　　就这么粗略地吃过晚餐之后。

　　留下今日课堂笔记的沙优板着脸提出告辞，加藤悠介便随着她一起来到玄关。

　　看到少女依然还对刚才的捉弄耿耿于怀，并连一句话都不想与他多说，悠介便是一把拉住了她的手腕。

　　“……干什么！”

　　“会等我吗？”

　　“等你……？”

　　“嗯。”

　　“才不等你……”沙优甩着手臂说道，却不迈开脚步。

　　加藤悠介对此也不生气，笑着松手放开了她。

　　沙优也赌气似的不说话，只是默默低下头穿鞋。

　　将包裹着黑色小腿袜的小脚伸进小皮鞋，然后提起鞋跟，再换另一只脚…

　　当她穿好鞋子直起身之后，却并未马上离去，而是在原地站了那么两、三秒钟。

　　紧接着，一道几乎低不可闻的话语就在玄关响了起来。

　　“……我一个人，没办法同时兼任班长和副班长的职务。”

　　——「所以你要快点回来。」

　　加藤悠介望着她的背影，脸上露出宠溺的笑容，继而抬起一只手放在少女头顶，轻轻抚摸着她如丝绸般的秀发。

　　“知道了，我的小公主。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，352、独处免费阅读。https://xs.23sk.com 