    待孟夏回过神来的时候，首先看到的就是一片灰暗的世界。

    这片世界一切都像是蒙在一片迷雾之中，倒不是说看的不够清晰，而是非常非常的清晰。

    尤其是三十丈之内的距离，那更是清晰到极致，近乎360度没有死角。

    但超过三十丈之外，却是异常的模糊，恍若到处都是马赛克。

    当抵达上百丈的距离，那就完全看不清了，世界近乎完全就是一片混沌。

    不得不说，这是一种非常古怪的体验。

    难道战族每一位都是近视眼儿？

    跟随者附身之人的视角，孟夏却是通过共感，体验到了超清晰的视角。

    在三十丈，尤其是十丈距离之内，视线简直变态到了极致，甚至连细小的一粒灰尘都能看的一清二楚。

    至于其他，孟夏最大的感受则是......这是一个没有色彩的世界！

    眼中的一切，都是黑白色。

    [战族不仅是近视眼，还是色盲？]

    孟夏直接惊了。

    附体这么多种族以来，孟夏还是首次历经完全没有色彩的世界。

    稍微观察一番，孟夏这才看清附体少年的情况。

    以人族的标准来说，很高大，身高能有十尺，体型也非常壮硕。

    尤其是那一身外骨骼，更是力量感十足。

    但和周围的那些粗壮的树木比起来，少年的身材却是非常的矮小，就像是一个小不点。

    观察到这一点之后，孟夏这才发现周围的所有植物都非常高大。

    就是一株花，看上去都能有好几人高。

    随后，孟夏感知了一下周围的元气，这一感知孟夏顿时惊了。

    这元气也太丰沛了，简直要凝缩成元液。

    孟夏甚至感觉，这元气含量，甚至要比后世的修炼圣地还要丰沛无数倍。

    [难道这就是......远古的天地？]

    孟夏看过很多资料，知晓在远古之时，天地之间元气异常丰沛，天材地宝无数。

    但后来天地之间的元气，接连迎来过多次衰退。

    器族纪元的末年，天地元气甚至衰退到道兵都被迫沉眠的地步了。

    感知到那虚空之中，近乎无处不在的能量，孟夏忍不住酸了！

    和古人一比，现在人生活的环境，怎一个恶劣了得？！

    发现这个盲点后，在细微一感知，孟夏顿时发现周围竟然全部都是天材地宝。

    恰柠檬了！

    但就在此时，蛰伏也不知多久的少年却是忽然动了。

    只见他后腿猛地一蹬，身形更是弹跳而起，只是一击就钉死了一头无比巨大的怪物。

    在这个过程中，孟夏更是首次体验到战族非凡的动态视觉。

    在他的感知中，这头大家伙简直就慢到可怜。

    看形态像是一只蜥蜴，但看体积却是真的太大了，在孟夏的观感中，这甚至不是一只大蜥蜴，而是一头霸王龙。

    但就是这般庞大的“霸王龙”，却是被少年一骨矛给钉死了！

    随后，孟夏就感知到少年不是很费劲儿就将“霸王龙”给扛了起来。

    这番表现，再次深深震撼了孟夏。

    因为，孟夏感觉到这个少年并没有特别高深的修为，几乎就依靠肉身的力量就扛起了这“霸王龙”。

    这就相当惊人了！

    稍微换位思考一下就能明白，若是一个尚且还没怎么修炼的普通人类，忽然扛起体重超过自己十几倍的重物，这是什么概念？

    天生神力！

    “砰”、“砰”、“砰”......

    少年扛着“霸王龙”，一步步向森林之外走去，每落下一步，地面就跟着颤动。

    可想而知，这是何等强悍的力量！

    不多时，少年就扛着猎物回到了部落。

    这是一个非常原始的部落，族人几乎都没有怎么穿衣服。

    一股莽荒的气息更是扑面而来！

    房屋只有最基本的泥土、木材和叶子非常大的蒲草，防御工事则只有栅栏。

    至于家具，也只有一些简单的陶器。

    至于农具，则只有少量的骨器。

    而待少年扛着“霸王龙”回归之后，立刻受到了整个部落的热烈欢迎。

    至此，孟夏才知晓这个少年名字叫做“厍”。

    意思非常简单，就是指一种凶猛的大蛇。

    而少年之所以叫这个名字，就是因为他出生后没多久，一头名为“厍”的大蛇进入到了他们的部落。

    这条大蛇先后吃掉了部落了数位孩童，但要吃“厍”的时候，却反而被尚且还年幼的“厍”掐断脖子弄死了。

    当时连部落的首领和祭祀都被“厍”的天生神力给惊动了，于是给他取名“厍”，甚至认为“厍”是上天赐给他们的孩子。

    随后，厍就受到了部落很好的照顾。

    伴随着厍长大后，他是“天赐之子”的传闻也越来越广为人知。

    厍的力气真的是太大了，还不到十岁，身高已经长到了八尺，力气甚至已经超过了部落里最强的猎手。

    知悉厍这些经历后，孟夏忍不住再次感慨，不仅投胎是门技术活，就连孟婆汤都有掺水的。

    厍就是战族始祖吗？

    这简直就是天生神圣啊！

    伴随着附体厍的时间越来越长，孟夏对于这个部落名叫“蜕”的部落，才稍微有些了解。

    这个部落非常的原始，文明程度几近于无，甚至都还没有自己文字。

    所使用的功法，更是粗浅至极。

    似乎一切都是本能，而不是有意修炼的成果。

    但是。

    历经大自然的残酷筛选，这个名为蜕的部落，人口虽少大概只有四五百的模样，但男丁各个都异常强壮。

    而年仅十岁的厍，已经成长为了部落里的好手。

    但随即，孟夏却发现他错了。

    部落里唯一的祭祀醒了之后，第一时间就召见了部落中最年轻，也最有天赋的孩子们。

    而库也赫然在其中！

    而祭祀的第一课，就是教导他们认字。

    更让孟夏意外的是，祭祀所书写的字，竟然非常的成熟。

    譬如，鸟字。

    以木头写在地上，就非常具有美感。

    但读出来的读音，却和他们平时念出来的，完全不一样。

    不仅是库，很多孩子也第一时间发现了这个问题。

    孟夏随即了然。

    这成熟的文字，或许并不是这个名为蜕的部落自己造的文字，而是源自其他国度，或者说其他种族的文字。

    这一点在孟夏前世就非常普遍！

    譬如，某东北宇宙国。

    在古代的时候，他们的士大夫所使用的文字就是方块字，但普通人日常使用的，尤其是说话的读音，却并不是这个。

    于是，这就出现了巨大的割裂！

    难道战族始祖所谓的“剔骨甲以造文字”，是一个类似宇宙国造字的故事？

    若如此，那战族始祖也未必有想象中的那么伟大啊！

    让孟夏没想到的是，厍在学习文字没两天，直接就没了兴致。

    在厍看来，读书认字根本不重要，只要能写自己的名字就可以了。

    换句话说，他只要学会一个字就够了！

    这可把祭祀给气的够呛！

    要知道厍作为“天赐之子”，祭祀可是对他寄予了厚望。

    但是。

    厍根本就不理祭祀那一套，说不学就不学！

    祭祀没有办法，只得告诉厍，文字之中蕴含着力量。

    只有学会了文字，才能掌握更强大的力量。

    祭祀说着，随手写了一个古字。

    然后，一团火焰就直接出现。

    孟夏惊讶，这是什么古字？这么神奇？

    库就是因为这个原因，从而走上“剔骨甲以造文字”的伟大道路吗？

    让孟夏傻眼的是，库直接挑战祭祀，把祭祀物理说服了！

    这剧本貌似不对啊！

