    吞掉八伬夫人后，鲲形幽冥忽然闭口安静下来，悬浮在永动星上空。

    连诡异的精神攻击也平歇了……

    很少有人能看到安静的幽冥。

    掬风盘膝坐在死人堆上，抬头看着安静悬浮的吞星者，还是不明白。

    为什么她触摸到幽冥后，不是被吸入幽冥肚子，而是被转移到深渊？

    她可是个活生生、甚至是火热的生命体，怎么跟无机物一个待遇呢？

    这是个问题。

    ……

    第十八舰队旗舰，化石号，已经彻底退出了战斗，迅速离开永动星。

    看到李遥隔空抓住八伬夫人，将其丢入冥腹，自己也跟着跳了进去……

    伊尔凡尸体前。

    鹰首人身的男人，抚平他严正伟岸的龙眸，平静说道：

    “不必遗憾，你遇到了真正的怪物，我们回多拉格尔吧……伊尔凡。”

    ……

    黑蔷薇号转移到了远地轨道。

    同时准备好歼星炮和曲速引擎，待李遥出来后可以随时转移，出不来也可以轰击大冥。

    虫师倒是觉得李遥胜算很大。

    没人能那么随意的跳入冥腹……

    他看得出来，李遥非常喜欢獸娘，却又有所保留，宁愿收钱也不想与革命军牵扯太深。

    说他心系帝国吧，根据刚查到的最新情报，李遥又三番五次阻碍了帝国的计划。

    到底是什么原因呢？

    ……

    一直暗中观察永动星的飞蚊女，悄悄回到半月行星号上。

    她看到李遥将夫人丢进冥口，自己也跟着进去了，她就明白了，结局已经注定。

    她被拍过，比谁都确定这一点。

    不祥的预感，变成了现实。

    虽然夫人有无敌的艾吉尔……但大冥真的无敌吗？

    她的预感，还是不太好。

    回船后，她立即准备曲速引擎。

    一旦夫人陨落，她必须马上离开此地，为第八十舰队保存力量。

    她还有一个好奇的地方：火狐掬风为什么会被大冥排斥出去呢？

    她是一个活生生的人啊！

    难道说，她体内有着连大冥也消化不了的力量？

    当年，与同盟军十二生肖齐名的妖兽中，还有一位实力足以排进十二生肖前三的隐世强者。

    据说是一头九尾妖狐……

    是那个妖狐的后代吗？

    叛军真是有备而来啊！

    她这样想着。

    ……

    艾吉尔冥腹。

    无论冥腹空间不管怎么内卷，结构怎么玄妙，总计只有一颗星球大小。

    李遥剑气全开，直接来个剑气全面覆盖，很快就定位到了夜舞的位置。

    他的剑识比神识还模糊，看不清具体的细节。

    但可以确定，还是坦克的球状。

    说明皮套还没完全消化。

    人还活着。

    李遥一步十里，快步走向夜舞。

    没走太远，头顶冷不丁传来八伬夫人冰冷的声音。

    “这里是神的领域，不管你的力量多强，也违逆不了宇宙法则，总有一天也会化为枯骨！”

    她的声音带着某种诡异的神性，似在天穹落下，又如心底发出。

    李遥继续在血雾中行走，笑道：

    “你屁股软，嘴倒挺硬。”

    八伬夫人再也没了回音。

    不知何时起。

    李遥仿佛走进了一个大血窟窿。

    四周血色弥漫，狰狞的惨叫声忽远忽近，绵延不绝。

    无数血肉凝结成残肢断手，挣扎，撕扯，从四面八方围了过来。

    残肢断手前仆后继的冲向李遥，迅速被剑气冲散，转眼灰飞烟灭，在阵阵尖叫中消弭一空。

    惨烈的悲鸣笼罩李遥的脑海，始终牵动了他的心弦。

    让他产生一种俯瞰苍生的巍峨，容纳宇宙的浩瀚，历经岁月的沧桑，以及亲历地狱的悲凉……

    这是一种另类的精神攻击。

    试图软化李遥锋利的思维，想把他变成圣人。

    人变成圣人，剑就会变钝。

    剑钝，人很快就被消化了。

    但是没卵用。

    李遥与银月教授在紫竹温泉缠绵到天亮，本身就处于圣人模式了。

    他此刻的实力是史上最低。

    但不管他是史上最高，还是史上最低，对这头大冥来说，没区别。

    他高估了大冥——十里星比这玩意更强大的怪物，后期海了去了。

    幽冥也只是擅长吓人罢了。

    当李遥找到夜舞的时候，夜舞已经缩成了一个球形。

    坦克车的五官和手脚全被消化，只剩下坦荡的肉球。

    夜舞靠坦克胸腹和背部厚实的脂肪活了下来。

    李遥剑气护体，撑开了一个仅能覆盖两人的剑气罩。

    随即从肉球的腹部找到一个拉链，拉开了坦克皮套。

    一个头贴着膝盖，全身快蜷缩成蚕蛹的兔耳娘少女，挤在不断收缩的肉球中央。

    人处于昏迷状态，双手捧着一个定位发射器，给大冥持续定位，想让掬风和虫师尽快撤离。

    仔细看，兔耳娘是少女模样，五官有种清冷的美感。

    穿着紧身黑皮衣，身段修长，似乎还没有完全发育。

    最丰满的是大腿，主要是肌肉，看起来性感而健美。

    李遥满意的点了点头。

    可以，这是个小美女！

    他原谅掬风和虫师了。

    一道温热的剑气入腹。

    夜舞宫体一暖，迷糊醒来，像个孩子一样本能的揉了揉眼睛。

    映入眼帘的竟是李遥的帅脸，不禁呢喃道：

    “死前出现的幻觉怎么也是这张脸？”

    也？

    李遥微微皱眉，心想，难道你还梦见过我？

    重型坦克竟是个怀春少女？

    李遥一时没适应过来，道：

    “别紧张，你还没死。”

    啊。

    兔耳少女惊哼了声，按捺住震惊，懵懂的脸色突然变得职业而冰冷。

    这是侦查兵的标准模样。

    “怎么是你……掬风和小虫呢？”

    李遥笑道：

    “他们还活着，如果钱够的话。”

    不愧是你。

    夜舞不是第一次见识到李遥的财迷风格了。

    “这次是掬风委托你的？”

    “我只是路过，顺便救了你们。”

    李遥摊手，忽然严肃的问道：

    “我就是想问一下，你说的以身相许还算不算数？”

    夜舞眸光微动，冰冷玉洁的脸上挂着少女独有的清冷。

    她想了想道：

    “抱歉之前骗了你，虽然我们只见过一次面，但如果你愿意投身革命，我说话是算数的。”

    李遥蛮喜欢这女孩的状态，少女老成，坚韧不拔。

    这种女孩表面看起来比较冷，扒开看往往很带劲。

    可惜，李遥是不会加入同盟的，否则系统的车轮就要滚滚向前了。

    “真遗憾，我还蛮喜欢你的，但我不会参加革命。”

    兔耳少女并没有特别意外。

    “虫师之前已经跟我说了，你救了整个火狐队，火狐组的花销虽然很多，但我和虫师还有好几亿的积蓄。”

    李遥不动声色的点了点头。

    “那就好。”

    少女微微蹙眉，声音清亮，甚至有些稚嫩。

    “我只是觉得奇怪，你所作的一切真的只是为了赚钱吗？”

    李遥也没什么好隐瞒地。

    “也不是完全为了赚钱吧，无聊时活动活动身子，烦闷时散散心，寂寞时泡泡妞，但不想沾太多因果，所以等你哪天退休了，再以身相许吧。”

    不料，兔耳少女撇嘴道：

    “野生兔子每年生育六到八胎，每胎产六到八只，等我退休了，也许儿孙后代加一起能组成一个国家了。”

    那冷冷的叹息惟妙惟肖！

    啊这……

    李遥万没想到，这一脸清冷的漂亮兔耳娘，居然还有点冷幽默。

    正在这时！

    一道冰冷的女声落在头顶，又似在心底萦绕。

    “身处大冥冥腹，死到临头了，还有心情谈情说爱？”

    夜舞惊恐的抬头。

    “是八伬夫人！”

    八伬夫人冷笑着，语气接近脱离人的范畴了。

    “艾吉尔是末法时代的极限力量，而你是我见过最自大的男人。”

    李遥一愣神，错听成了：

    你是我见过最大的男人。

    谦虚的笑了笑，也跟着商业互吹了一波。

    “你也是我见过最大的女人。”

    “尽情调戏我吧，这是你最后的快乐了。”

    八伬夫人的声音在头顶响起，说的明明是人话，听起来却像机械音。

    李遥感觉不太对劲。

    这女人难道已经和幽冥、甚至是冥核融合了？

    仔细想一想，八伬夫人确实是个疯子，居然想把虚拟人物带到现实。

    但似乎也没做过太离谱的事，最大的过错在于……拿死刑犯做实验。

    最重要的一点，可能是因为银月教授的原因，他有些同情这个女人，同时对她的某些实验又莫名有些期待。

    他因为给旧船报仇，杀了刺猬男。

    因为保护新船，杀了这个故事中最悲惨的伊尔凡。

    杀她，或许应该由帝国动手。

    “人一旦加入了某个组织，有了保护伞的同时，也会成为新的靶子。”

    “吸血鬼部队已经没了，伊尔凡也死了，他对你的实验还抱有期望。”

    “我不想杀你，你走吧，离开星贼王，放下艾吉尔，去一个没人的地方继续做实验。”

    李遥苦口婆心道。

    八伬夫人压抑怒火，气极反笑。

    “放下艾吉尔？他是我的生命！”

    李遥目光平静，摇了摇头。

    “他是你迄今为止最好的作品，不是你的生命，也远非完美，不要低估你自己，也别做傻事，逼我杀你。”

    “你什么也不懂！”

    八伬夫人怒吼着。

    随即施展出了除冥爆之外，幽冥最恐怖的能力——

    “坍缩！”

    鲲形大冥仰首尖啸，撕扯着听者的头皮与灵魂。

    宛如泄了气的气球，漆黑的外壳迅速向内坍缩。

    以此压缩冥内空间，提高冥气的密度，加快消化冥腹里的生灵。

    冥腹内。

    李遥周围的空间疯狂内卷，四面八方的视野，像是移动的墙壁，向中央挤压。

    黑气滚滚，空间皱缩。

    血雾肉眼可见的变浓！

    血肉内脏，草木渣滓，转眼消化殆尽。

    连李遥的剑气罩也被压扁，害他和夜舞胸贴着胸，腿贴着腿，脸贴着脸。

    “想不到竟是以这种方式以身相许的。”

    不得不说，幽冥也有值得学习的地方！

    夜舞脸还是清冷模样，只是耳朵贴着李遥的侧脸，有点烫……

    “都快要死了，你怎么还在关心这个？”

    李遥却一本正经道：

    “你错了，就是因为要死了，才格外关心这个。”

    他莫名想起，某个夏威夷核弹警报的故事……

    不提也罢。

    很快，剑气罩被压缩太扁，以至于李遥一连舒服的感觉也没了，只剩下骨疼闷热。

    这个兔耳娘个子虽然高，但不算很丰满，大腿不错，但都是肌肉，受压极限不高。

    李遥被逼无奈，只好扭曲身子，拔出了剑。

    剑气瞬间扩散！

    划开的，是空间本身。

    已经缩成黑蔷薇号大小的大冥，从鲲头中央一分为二。

    血雾瞬间喷薄。

    天光大亮。

    空间乱流滚滚裂开去，迅速扩散至大气层，掀起滔天的狂风。

    黑蔷薇号连忙紧急升空，被迫撤离远地轨道，进入宇宙空间。

    鲲形大冥的两片躯壳，一转眼化为漆黑的冥尘，弥漫天与地。

    鲜血染红雪白的袍子。

    八伬夫人悬在半空，披头散发，黑发遮盖的双目骤然失了神。

    “怎么会……”

    “艾吉尔怎么会……”

    “不可能……”

    李遥放开夜舞，撤去剑气罩，这才获得了一丝新鲜的呼吸权。

    “你还活着，是因为你是我老婆的学生，这是我仅有的仁慈。”

    他看了眼满身鲜血的八伬夫人，透过黑发看到她混乱的双眼。

    这个女人已经入魔了。

    李遥准备杀人，只是动手前，还是摇头劝了一句：

    “我不是科学家，这只是我的直觉——拘泥于眼前的艾吉尔，你无法看到真正的艾吉尔。”

    八伬夫人失神的笑着。

    眼前浮现出虚拟实验室中，末日里那个强大、孤独与绝望的身影，挥舞着螺纹钻头神剑……

    “动手吧，不管你说什么，我都不会放弃艾吉尔。”

    李遥摇了摇头。

    总感觉这女人对艾吉尔的感情，已经超出对作品的爱……

    “那太可惜了。”

    叹息着，李遥拔出了剑身。

    正在这时！

    忽有一道白布条破空而来，卷走八伬夫人身后的冥核。

    那是融合了艾吉尔的程序、或者说是灵魂的冥核！

    李遥感觉这东西肯定很值钱，自然不会拱手让人。

    抬手一招。

    一道淡薄如烟的剑气破碎虚空！

    以一种无法反抗的骇然力量，将冥核硬生生拽了回来。

    冥核外还紧裹着长长的白布条。

    白布条后面似能无限延伸，连接了一位拥有恐怖灵压的……强者！

    这反倒让李遥更来了兴致。

    不止拽回心脏大小的冥核，李遥还顺藤摸瓜，势要拽出一条大鱼。

    突然！

    白布条一松。

    李遥以为鱼跑了。

    结果，头顶空间突然裂开。

    一个身穿黑袍、白布裹头的男人，一剑劈下来——

    “裂空！”

    速度太快，连李遥也只能象征性的抬剑挡了下。

    两剑相抵，灵压陡然爆震。

    震荡的灵压引发气压骇浪，在在永动星表面掀起了飓风，把地面的尸体扬到了半空中。

    布条男一口鲜血喷了出来，染红飘扬的白布条。

    李遥稳稳拿到了大冥冥核。

    也才心脏大小……

    但其灵压之浩瀚，冥气之狂暴，也只有他能随便拿在手上。

    抬头一看，受伤的布条男卷走八伬夫人，一起消失了。

    李遥收起冥核。

    心想这人谁啊，强的有些离谱了。

    居然硬抗他一剑没死，还顺势带走了八伬夫人。

    李遥刚因吞星大冥太菜而微微失落的心情，忽然又振奋起来。

    他不关心这个布条男是谁，来自哪个势力，能扛他随手的一剑不死，便证明这个世界还有点趣味性。

    而且明显能看出来，这人在声东击西。

    与大冥冥核相比，布条男更想带走的，是八伬夫人。

    有个科学家老婆的李遥，深有体会道：

    “我就说吧，科学家才是人类最宝贵的财富。”

    ————

    第0088章骚话王：棠忘玥

    第0089章骚话王：洛伽呀

