
　　洪峰三人在当天晚上就赶回了滨海，他第一站并没有去公司，而是回到了万隆别墅。

　　洪斌此刻就在万隆别墅内养伤呢，因为有迷雾大阵的保护，这万隆别墅内才是最安全的。

　　但洪峰千算万算还是失算了，欧亚菲不可能二十四小时都在别墅内呆着，一多半的时间都是在公司度过，而那紫金灵石阻挡一般的高手还可以，遇到顶尖高手就不起作用了。

　　“头儿？您回来了？”洪峰此刻正躺在沙发上，一看到洪峰等三人进来，他激动的赶紧要爬起来。

　　“别动了，你的伤势如何？”洪峰按住他，直接坐在了他旁边，岳万谷和行者则是站在了两侧。

　　“死不了，骨骼和筋脉都断了，还需要一段时间来恢复。”

　　洪斌的身体比较特殊，自我恢复能力也超强，但毕竟是全身都断了，起码得需要半个月的时间来恢复。

　　“是谁干的？”洪峰低声问道。

　　“是…是九合门的九重真人亲自来了，对不起头儿，我没能保护好欧总！”洪斌一脸愧疚，低头沉声道。

　　“九重真人？”

　　洪峰咬牙道：“这件事情我会处理，九重真人的实力，恐怕十个你都不敌。”

　　“师父，这九重真人早在几十年前就已经是宗师巅峰了，这么多年过去了，他恐怕…已经登顶仙境武者了。”岳万谷一脸正色，九重真人是何等人物啊，那可是昆仑榜排名第二的大宗师，是仅次于风雷霆的存在。

　　“仙境武者？何为仙境？”

　　洪峰对武道界还是有点不太清楚，宗师一共分为三个等级，那么在宗师之上就是这所谓的仙境武者了？

　　岳万谷一看他不清楚，赶忙解释道：“弟子也没亲眼见过仙境武者，最早我听岳家拳老师说起过，武者一旦突破了化境宗师巅峰，就迈入了另外一个全新境界，武者称之为仙境，据说这仙境武者有驾驭天地之力量。”

　　“哦？还有这等威力？”

　　洪峰微微皱眉，这样一算，起码相当于筑基期第七阶段了，甚至比筑基期修仙者能力还要强。不过武道和仙道不同，即便真能用天地之力，恐怕也只是借用而已，还达不到真正的驾驭能力。

　　“弟子也只是听说，具体是不是真的，我也不清楚。起码这几十年来，华国武道界还没有公开过一位仙境武者，最强者…也就是宗师巅峰了，能入巅峰，就已经堪比登天了。”

　　岳万谷可是清楚的很，他在这半步宗师就卡了十几年，一直无法突破到宗师初期，要不是遇到洪峰了，他恐怕再过十年都未必能有现在这等成就。

　　那宗师巅峰更是难上加难，有多少宗师都是卡在初期就无法再前进了，一直到死都参透不了武学真正的奥秘。

　　宗师以后就不是勤奋所能代替的了，一切都靠天赋和领悟，至于仙境武者，他连想都不敢想，这似乎已经成为一种传说了。

　　“管他是什么仙境武者呢，在师父面前也一样不堪一击。”

　　行者很不满的撇撇嘴，能把万长生这等修魔强人斩落马下的高人，还会不敌一个区区武者吗？

　　“这…头儿，她是…外国人！”洪斌看着美丽的行者，一时间居然有点心花怒放了。

　　“什么外国人，我是地地道道的华国人，我是师父的第二记名弟子，我叫特古丽行者。”特古丽调皮一笑，显得更加美丽妖娆了。

　　洪斌此刻都有点看傻眼了，太美了，简直美的无法形容了，比蓝玫瑰那种成熟女人还有味，他呆愣的看着行者，口水都快流出来了这真是受伤了也不老实！

　　洪峰无奈的笑笑，拍他肩膀一下：“喂，看够没？”

　　“啊？咳咳…够…够了。”洪斌脸色尴尬，赶紧假声咳嗽两下来掩饰自己。

　　“她是疆域人，是我在南河收的记名弟子！”

　　洪峰收起笑容阴沉道：“现在有两件事情，第一，欧总被劫走这段时间，公司由谁在搭理？这件事情在公司有多少人知道！第二，滨海最近除了这件事情，还发生其他什么重要事没？”

　　他总感觉还会有事发生，九合门来的并不突然，这跟王洪臣的死有绝对的关系，他担心铠甲武士等杀手集团也会有所行动，一个人实力再强，终究难分身，这也是他目前最大的难题，其他人的实力终究还差很多。

　　洪斌摇摇头：“暂时还没有，欧总被劫走大概有三个月了，这段时间都是樊笙在主持大局，知道的人并不多，我只是说欧总受伤了，暂时需要休息不能来公司，但是…李总监这段时间…已经辞职不干了。”

　　“嗯？李思宁辞职了？是因为第一副总人选的问题吧？”

　　洪斌点点头，算是承认了。

　　洪峰早就想到这一点了，李思宁太不沉稳了，做事有些浮躁！

　　“算了，先不用理她，我回公司一趟！”

　　……

　　洪峰让岳万谷和行者留下来照顾洪斌，自己一个人打车直奔天华集团！

　　总裁办公室，樊笙正在代理欧亚菲行使一切职权，当他看到洪峰回来后，心里的石头总算是落地了，要不然他也很煎熬，洪峰不在，他们这群人连个主心骨都没有。

　　得知公司一切都很顺利，没有什么事情发生后，洪峰准备这就起程去九合门，直接杀到总坛去要人！

　　可就在他刚走出公司大门口，迎面就走过来三个年轻男子，这三人穿着简洁的衣服，但头发都挺长，中间一男子更是把头发扎了起来，他穿着一身老式运动服，看起来不伦不类的。

　　这三人的眼神很不友善，一直冷笑盯着洪峰看，尤其是中间这个穿运动服的男子，眼神中甚至还带着一丝挑衅！

　　洪峰也没理会，还以为是街头的小混混呢，就在他刚从这三人身边走过去的时候，中间那男子突然喊道：

　　“给我站住！”

　　洪峰停下脚步，回头看他一眼：“嗯？你再跟我说话？”

　　“没错！我就是来找你的？”穿运动服的年轻男子活动活动脖子，笑的更加狂妄了。

　　“你认错人了吧？”

　　洪峰一阵无语，要不是他有要事在身，他早就一个电话让蓝玫瑰带人过来砍了这几个混蛋了。M.23sk.com

　　“如果我没说错的话，你就是洪九鼎吧？”运动服男子收起笑容，脸色瞬间就冷了下来。

　　洪峰一听这话，这才知道原来对方是针对自己而来。

　　他当下转过身来，双手插兜道：“正是，你是何人？”

　　“这里不是说话的地方，人太多，咱们去后面谈谈吧？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第315章 仙境武者免费阅读。https://xs.23sk.com 