    “那我真的要多谢你的看重了。”秦长生笑道：“江离的未来成就很大，未来的命运看不清楚才正常。不过，暂时不用管他，他并不是我们的敌人。”

    江离这种守序善良的天命之子，秦长生最喜欢打交道了，如果来个混乱邪恶的，他才会头痛。

    “现在天庭之所以发展得顺利，是因为教会那边在暗中打探我们的情报。等他们打探清楚，之后肯定会和我们撕破脸皮的。到时候你要小心一点了，毕竟光界的高手肯定要插手。”唐紫尘道。

    秦长生露出笑容，道：“放心，我早就防着他们。”

    发源于地球西方的教会，是当今最强大的教派，毕竟有光界这个宇宙中前列的世界作为后盾，如果光界真的发力，就凭现在的人类政府根本抵挡不住，瞬间就会被颠覆。

    当然了，光界对地球这边也是相当忌惮，此界的地球是元始天王和诸界天意妥协之下创造出来的，被称为万界天球，连通万界，有着极其特殊的意义，一个个势力和强者在这里布局，光界都不敢乱来。

    秦长生感受着自身，自己身上并没有什么特殊的血脉。

    此界地球人类其实都是元始天王的血脉，堪称这片宇宙的皇族，只是被光界的天父诅咒，才会那么弱小，一旦打开血脉的枷锁，就会拥有沟通万界的能力，实力将会突飞猛进，

    王超和巴立明都已经解开诅咒，而他看得出来，唐紫尘身上的诅咒也早就解开了。

    虽然元始天王在血脉中留了后手，暗藏阴谋，不过王超他们自有办法化解。

    自身没有元始天王血脉，秦长生也不意外，他毕竟不是这个世界的地球人类。

    他只是对这种血脉有些好奇罢了，他自身并不需要任何血脉力量的加持，早在遮天世界，他就知道血脉在前期作用不错，但到了后期就是一种束缚，想要超越祖辈，就需要打破血脉的束缚。

    “看来你有全盘的计划，那我就放心了，如今也没有需要我做的事，我就先回去了，你有事再通知我。”唐紫尘说完，一个转身，就消失在了秦长生的面前。

    秦长生挑了挑眉，想不到此女也是个甩手掌柜式的人啊！

    他挥手之间，一座神殿就被他凭空创造出来。

    踏步走入其中，他看到里面一座座神像耸立，而他的神像位于最上首。

    他的神像左边是陈北玄，右边是叶凡，其下无始大帝等等高手的神像皆在。

    这就是他建立的天庭教派的神殿，原本他想将唐紫尘的神像也立起来，不过却被唐紫尘拒绝了。

    此女的一些心思，秦长生已经看出来了，对方并不是真正的支持自己，也没有融入天庭的意思，只是暂时的合作。

    “想不到啊！难得看到一位故人，竟然还要暗中博弈，真是麻烦！”秦长生心中很不爽，他不喜欢这种感觉。

    哪怕他知道此事情有可原，毕竟他和唐紫尘其实也只是泛泛之交。

    当年他的分身刻意隐藏，无人知道他真正的底细，在消失了两百多年后，突然又蹦出来，还这么强大，自然会让人产生戒备，但这不代表他接受对方的猜疑。

    有点不想忍耐了！秦长生轻轻握起拳头。

    只是这个世界的强大程度，他有所了解，他的实力对上这个世界真正强大的存在，压根不够看，所以行事束手束脚。

    “你似乎也有不少烦恼呢！”一道声音传入的秦长生的耳中，让秦长生双眸一亮。

    他看向神殿中的一座雕像，露出一丝惊喜。

    陈北玄！

    陈北玄的雕像微微泛光，似乎想要彻底亮起来，不过却做不到，信仰之力不足。

    秦长生一个闪身已经来到陈北玄雕像身前，一指点在后者的额头之上。

    陈北玄的虚影从雕像中走出，很淡的虚影，似乎随时都会消散。

    “你竟然出现在这里？你更强了，沟通能力加深，而且这里离都市修仙世界并不遥远。”秦长生脑子急转，很快想到了很多的事情。

    “很久不见了，不过在你身上，我察觉不到太多的岁月痕迹，看来我们的时间流速不一样。”陈北玄扫视四周，他看的自然不是神殿，而是整片宇宙，“不错的世界，很好很好！”

    秦长生有些愕然，道：“你怎么好像看上这个世界一样。”

    “我们那边出了问题，敌人太强了，就算我拼死一搏，也难有胜算，如果可以举界迁徙过来，不失为一条后路。”陈北玄看着秦长生，道：“怎么，你觉得有什么问题吗？”

    这个时候，陈北玄已经将一道信息送入秦长生脑海中，是都市修仙世界如今的状况。

    秦长生不禁皱眉，都市修仙世界的局势的确不容客观，在他离开之后，陈北玄带领天庭蓬勃发展起来，和都市修仙世界的破碎仙界大战连连，最后取得胜利，入主其中，甚至还融合了其它几块仙界碎片。

    但这个时候，上界仙庭的高手现身，面对更高世界的强者，强如陈北玄也只能一边勉力自保，一边试图沟通上界的天庭。

    结果上界的天庭没沟通到，反而沟通到这边刚刚建立的天庭。

    秦长生觉得很棘手，星河世界的天庭才刚刚建立，并不能给都市修仙世界那边帮助。

    陈北玄显得有些急迫，道：“这个世界的意志在排斥我。让更多人信奉天庭，只要有足够的信仰，我才可以真正的降临……”

    他尚未说完，虚幻的身影破碎消失，神像也恢复了沉寂，刚才仿佛是梦魇。

    秦长生却是知道，刚才发生的事情是真实的，陈北玄真的和他沟通了。

    他轻闭双眸，试图感应天庭，不单单是此界的天庭，都市修仙世界和遮天世界的天庭都在感应之列。

    其它世界的天庭发生的事情，他无法真切的知晓，但是却能感知它们的气运状况，因为都市修仙世界和遮天世界的天庭都是他建立的，气运和他息息相关，那边气运的变动，也会对他的气运造成影响。

