    “你想如何？开战吗？”

    魂天帝十分的直接，他的声音也冷了下来，身上的那股恐怖气势也逐渐泄露出了一些。

    很明显，魂天帝如今的心情非常不好，毕竟他虽然冷血，但是看到自己的儿子变成这幅模样，心中的愤怒自然是压抑不住。

    见到魂天帝的这幅模样，古元微微眯起了眸子，这才是他认识的魂天帝，当然，他也没有忘记刚刚魂天帝的古怪行为。

    “这些筹码并不够赎清他们袭击我族少帝的罪孽！”

    古元说的很委婉，但就一个意思！

    加钱！

    “两枚九品宝丹！”

    魂天帝也很直接，他不会在现在与古族起冲突，毕竟现在还不到时候！

    当然，此时的古战已经上了魂天帝心中的必杀名单！

    甚至魂天帝还在想是否可以亲自动手！

    能够在九星斗尊之时逆战三位斗圣，两位半圣，而且其中还有一位五星斗圣！

    这样的战力太过可怕，这样天赋令他畏惧！

    哪怕是他当初在斗尊之时都没有这样的战力，若是让古战成就斗圣......他不敢去想！

    心中的杀意如同深渊，引而不发！

    这样的人才是最可怕的！

    “除去魂灭生，所有对我族少帝出手之人都要自毁身躯！”

    古元开口道，他也没有想要太多，毕竟若是古族与魂族真的拼杀起来，得意的既不会是魂族，也不会是古族......

    不过！该有的面子与里子都是不能少的！

    里子是两枚九品宝丹，面子是那些人的身躯！

    闻言，魂天帝微微皱眉，随后轻轻挥手！

    一道恐怖的斗气波动出现了！

    魂殿三位天尊，以及魂殿之中众多尊老的身躯被全部毁去！

    至于护法......护法都是一群斗宗强者，没有肉身的斗宗强者！

    见到魂天帝如此果断的行动，古元的眼中没有任何意外之色，他了解魂天帝，正如魂天帝了解他一样！

    “下次见面，定要斩你！”

    古战也没有多说什么，只是看了魂灭生一眼，随后轻轻开口道。

    声音不大，而且语气十分平静，仿佛在诉说什么家长里短的杂事一般。

    魂灭生的背后生出冷汗，灵魂在颤栗，他感觉有大恐怖降临，仿佛有什么东西落在了自己的灵魂之上！

    “我们走！”

    魂天帝突然开口道，随后将纳兰嫣然与两枚九品宝丹扔向了古元便直接离去，他没有去看古战，但是他心中的杀意已经沸腾了。

    所有人都感觉到了魂天帝的可怕怒气，所以魂族众人并没有出声，只是默默的跟随魂天帝！

    对于魂天帝来说，截杀古战并没有错，错的这些人没有截杀成功！

    不过魂天帝也明白，并不是因为魂灭生等人太弱，而是古战太强了，他刚刚一瞬间的功夫他便已经用帝境灵魂读取了魂灭生的记忆，知晓了古战那可怕的战力。

    古战没有使用什么计谋，而是用实打实的力量击溃了魂灭生与魂殿众人组成的大阵！

    这样可怕的实力让魂天帝心中的杀意几乎快要掩饰不住，这也是为什么魂天帝这么早就要离开的原因！

    若是按照魂天帝原本的性格，他高低要和古战互相试探一番！

    看着离开的魂族众人，古战面不改色。

    “你小子！真是不知轻重！若是我晚来一步，你就要......”

    古元想要教训一下古战，但是他还没有说完，便直接被古战打断了。

    “若是你晚来一步，我便站了那魂灭生了，哪怕是魂天帝，我未尝没有一战之力！”

    古战骄傲异常，这并不是自负，而是自信，甚至连古元都知道，这是古战的自信，他也相信古战有这样自信的资本。

    毕竟古元是试过古战实力的，他在十招之内根本拿不下古战！

    一位拥有帝境灵魂的九星斗圣巅峰强者没有在一招之内拿下一位七星斗圣，那都是那位七星斗圣实力强劲，风华绝代！

    古元初步估计，古战若是全力爆发，至少有八星斗圣巅峰的战力！

    当然，只是战力而已，而且拥有这份战力的时间也绝对不会持久！

    “你啊！”

    古元也没有多说什么，只是指了指古战之后叹了一口气。

    虽然古元没有多说什么，但是黑湮王，那位八星斗圣初期的古族强者却对古战露出了赞赏之色。

    “不错！不错！以九星斗尊之躯逆战一位五星斗圣，一位二星斗圣，一位一星斗圣，两名半圣，还有这些斗尊与斗宗组成的大战，并且战而胜之......古往今来，我还真没有见过！”

    黑湮王哈哈大笑着开口道，对古战那是赞不绝口。

    虽然黑湮王在狂笑，但是跟在古元身后的众多古族长老却没有露出任何喜色。

    古战这位古族少帝战力无敌固然是他们想要看到的，但是古战这样将自己置身于危险之中的行为......他们十分的不满。

    “哼！大言不惭！那魂天帝是九星斗圣巅峰的修为，若是没有族长前来驰援，你现在还能不能活着都是两说！”

    古道开口道，他是古族三仙之一，也是古族的太上长老！

    听到古道的话，古战不为所动，只是揉了揉自己的眉心，似乎是烦了。

    见到古战这幅模样，古道气的吹胡子瞪眼，他虽然对古战的实力与天赋十分满意，但是他并没有表现出来。

    他害怕将古战养成一个目空一切之人！

    虽然古战确实是有那个资格目空一切......

    “少帝，这个女娃娃是怎么回事？”

    同样身为古族三仙之一的古海突然开口问道，眼神之中带着淡淡的审视之色，甚至眉头还微微皱起。

    很明显，古海对于纳兰嫣然这位少帝弟子非常的不满意。

    天资平平，姿容平平，可以说没有任何出彩的地方！

    “她是我的记名弟子！快！叫古海长老，他可是一位七星斗圣巅峰的强者，手中好东西无数，他的见面礼可不会寒颤！”

    古战直接对着纳兰嫣然开口道，他的话也成功让纳兰嫣然陷入了沉思。

    斗圣......是她理解的那个斗圣吗？

    “见过古海长老！”

    纳兰嫣然一边沉思一边恭敬的对着古海行礼，她拘束极了，甚至可以说是手足无措。

    毕竟面前的可是斗圣啊......

    闻言，古海的脸色一下子就黑了下来，他看着古战，又看了看纳兰嫣然。

    “嗯！”

    古海不情不愿的点点头，随后直接扔给了纳兰嫣然一个玉盒！

    现在的古海选择给了古战面子，但是他也给了古战一个眼神，示意古战解释一下这个弟子是怎么回事。

    纳兰嫣然手忙脚乱的接过了玉盒，没有打开，但是她没有去怀疑这玉盒之中物品的珍贵！

