    ?小稚……

    ?因为视线的原因，我刚刚并没有看到小稚的踪影，如今经张歆雅提醒，我心里一紧，连忙整个的钻进了洞窟里。

    ?在我师父身后，一个小小的人儿正盘腿坐着，双目紧闭，不见平日里如黑宝石一样的熠熠生辉的大眼睛，稍稍有些婴儿肥的小脸蛋上已经被苍白色覆盖，连如羊脂白玉一样的小鼻子上也挂着几颗汗珠儿，这个小小的女娃娃，在旁人尚偎依在父母怀中撒娇的年纪里，却与我们一起在死亡边缘挣扎，承担起了远不该由她来承担的重任，每临大事都能以惊人的勇气站出来。

    ?却见，她的两只小手手指灵活的在跃动着，似乎在凌空驾驭着什么……

    ?这是……

    ?我神色微微沉凝，自然看得出小稚是在驾驭我师父的命运丝线，之前泥菩萨暗算我的时候，她在心头执念的作用下忽然踏足到了这一领域，可事后十四祖说，她的道行还远远没到这一步，非常的勉强，如今她居然去拨弄一位得道天师的命运丝线，其危险程度可想而知。

    ?“这儿……气息不对劲呀！！”

    ?二秃子的脑袋忽然从我身后的背包里钻了出来，皱眉道：“我怎么觉得……好像有同类呀！

    ?喂喂喂，小金蚕，别睡觉了，成天就知道呼呼大睡，人家小婴儿睡觉是为了发育脑子，你说你一条虫子又没脑子，成天睡什么睡？”

    ?一个差点被老白当成美食送了别人，一个干脆被泡了酒……

    ?于是，两个蛊王特别干脆的造反背叛了，死活不愿意在跟着老白，反而全都赖在了我身上，无论老白怎么哀求解释都不好使，估摸着老白少不得花费一番手脚才能哄回去，现如今也只能这样了。

    ?很快，二秃子把小金蚕从我背包里拎了出来，特手贱的扒拉着小金蚕。

    ?小金蚕帮过我后虚弱不堪，反抗不得，被二秃子撩拨的敢怒不敢言，只能摇晃脑袋表示二秃子说得对……

    ?“同类？难道是蛊虫吗？”

    ?我心下一动，问道：“能确定位置吗？！”

    ?“确定不了呀！”

    ?二秃子嘀咕：“甚至我都不确定是不是蛊，气息很微弱很微弱，就是隐约的让我有这么一些直觉。”

    ?“嗯，再多关注一下，有什么发现了和我说。”

    ?我叮嘱了一句，心下只是记下了这个事儿，这地方连人蜍、独角沙鼠、乃至于是可以捕杀独角沙鼠的神秘存在都有，有一些蛊虫什么的，自也是情理之中的，我更多的心思都停留在我师父和小稚身上，没再理会。

    ?张歆雅见我们回来，人手充足了，就从洞口撤了回来，寻了个地方坐下，一脸担忧的看着我师父。

    ?“除了那句话呢？小稚还有没有说别的？”

    ?我在张歆雅身旁坐下，问道：“我师父应该是心魔骤起，于是祸乱自生，小稚学的是命术，怎么会对我师父这样的情况有帮助？这二者根本就是风马牛不相及呀！这些小稚有没有和你说？”

    ?“小稚说……老舅的命运丝线很乱，他的命也是被人动过手手脚的，一些命中注定却意外断裂的命运丝线竟隐隐有死活复燃的迹象，以至于命格紊乱，命宫无依，人也似风中烛火，小稚不知道我老舅的情况是不是与这些拨乱的命运丝线有关，但她唯一发现的就是这个症状，所以她试图将那些死灰复燃的重新摁死，而后将混乱的命运丝线理顺，如此一来，我老舅应该便能清醒了，剩下的想来他作为一个天师自然可以应付。”

    ?张歆雅一叹，而后犹豫一下，轻声道：“关于此事，关于我老舅的心魔为什么小稚可以用命术进行化解这一点，我倒是隐隐约约知道一些，大致有个猜测。”

    ?“那你倒是说呀！”

    ?老白急不可耐的说道：“咱都到这一步了，如果张先生生死未卜，咱们莫说继续前进了，恐怕连退出去都难，火烧眉毛了，你这还遮遮掩掩的做什么，说出来大家集思广益，一起想办法呀！”

    ?“这不是想办法能解决的！”

    ?张歆雅皱眉道：“罢了，我可以和你们说，但这件事入了你们的耳朵，你们就给我烂在心里，出去了可万万不敢和人说，更不敢在我老舅面前提起，不然我担心他会出什么岔子！”

    ?什么事居然这么严重？

    ?鹞子哥被吓了一跳，忙道：“轻重缓急我们还是知道的，这事你放心，你这么说了，我们自然心里有数。”

    ?张歆雅目光一转，落在我身上，不提我师父的问题，反而问我：“二狗子，茳姚受万家礼葬，千年的道行，又自镇葬妖冢一千六百余年，虽然被磨灭的厉害，可到底她的道行底子还是极其深厚的，末代天官也不敢跟她硬来，只能好言相劝，你可还记得，当初她是如何跌落神坛，道行一落千丈，落得如今比你强不了多少的地步的么？”

    ?“这个我当然记得。”

    ?我道：“当时我师父给我批了一则谶语，看到了我的暗淡未来，而茳姚与我命里有看不清的关联纠缠，他担心……

    ?于是，我师父就是道家山医命卜相五术里的命术绝学，斩命式，一剑斩了我与她的纠葛，茳姚本就是灵体，没了依托，差点魂飞魄散，损了一身道行才保住自己，最后藏进了风铃里……”

    ?说到这里，戛然而止。

    ?因为我想到了此前刑鬼隶说的，我师父在疯掉的时候，一直大吼——师父，你为何要如此待我？！

    ?还有，我到现在还记得我师父挥剑斩我命运的时候说过的话——曾经，我师父斩了我的命，如今我又要来斩你的命，这或许便是你我师徒的缘分吧。

    ?还有一次，我意外见到了我师父上半身的情况，确实有一道如我一般的伤疤，那伤疤自肩膀处启始，一直蔓延到胸口，正是斩命式留下的！！

    ?只是此事我却没有深究，如今往事齐齐涌上心头，我脱口而出：“难道和我师祖当年以斩命式斩我师父命运那件事情有关？！”

    ?……

    （第二更）

