    叶云舒顿时有些慌了起来。

    被萧阳紧紧的抱着，她不由得娇躯一紧。

    但是，当她嗅到萧阳身上那浓浓的男子的气息之时，娇躯又是一软。

    一紧一软之间，她竟然有些没有力气了。

    两人喝了很多酒，酒精的刺激下，一些本能的反应，也会随之无限的扩大。

    不得不说，萧阳还真的很会找机会。

    今天恰好是叶云舒最大胆的一次，而且也正是处于微醺的状态。

    两者加成，说不定真的能打破两人最后的禁忌。

    萧阳看着眼前的叶云舒，她是那么的美，面颊鲜红，眼含秋波。

    让人有一种沉浸其中，被她彻底融化的冲动。

    萧阳的双手扣住了叶云舒的手。

    随之，萧阳一声低吼，冲着那诱人红唇就吻了下去！

    叶云舒浑身酥软，哪里还有力气反抗？

    她缓缓的睁开眼睛，看着眼前的这个男人。

    多少年了呢。

    两人结婚以来，从银州到燕京，一路走来，四年多将近五年了。

    五年的时间，一直都是眼前这个男人陪伴在自己的身边。

    她叶云舒还图什么呢？

    两人的感情，是典型的先结婚后恋爱，而当爱情来临的时候，只要遵循内心的选择，不就可以了吗？

    所以，面对萧阳的热烈攻势，叶云舒也渐渐的放下了自己的防备，玉手缓缓攀上了萧阳的后背。

    往日里的冰上美女，此时因为动情而有了一种别样的诱惑。

    只不过，叶云舒浑身的力气都被抽空了，在这方面，她毫无经验，只能被动的接受萧阳的安排。

    萧阳尽可能的温柔，生怕弄疼了叶云舒柔嫩的肌肤。

    “老婆，我准备好了，你准备好了吗？”

    萧阳火热的眼睛看着叶云舒问道。

    只是，这一刻，他等的实在太久了，最后一颗，一定要做到完美无瑕才行。

    谁让他是一个完美主义者呢。

    “我……我还是有点紧张。”

    叶云舒说的是实话，虽然她努力做出准备好的样子。

    可是心头那份紧张，却也是实实在在的，而且仿佛是一个弹簧，不断的压缩着，不知道什么时候会突然失去控制。

    “放松点，凡事都会有第一次的，回想一下你第一次吃冰淇淋的感觉，就不会那么紧张了。”

    “萧阳，我……”

    叶云舒一下子伸出手，抓住了萧阳的手腕。

    女人最隐私的地方，她无论如何也不好意思给一个大男人看去。

    在她心里真的过不去这个坎。

    萧阳吞咽了一下口水，问道：“云舒，怎么了？”

    “老公，我……我好像还没有准备好。”

    叶云舒咬了咬嘴唇，叫了一声老公。

    这一声老公，把萧阳的心都叫化了。

    萧阳苦笑了一声，试探性的问道：“老婆，要不，我给你点时间，让你再准备一下？”

    尼玛，老婆都被自己压到身下了，是个男人都无法保持镇定吧。

    此时此刻，就算柳下惠，也做不到坐怀不乱啊。

    叶云舒感激的看着萧阳，说道：“嗯，谢谢你理解我，那就再给我两个月吧，好不好？”

    萧阳闻言，差点一口老血喷出来。

    两个月？

    他说的是现在给她几分钟时间准备一下，怎么一杆子支到两个月后去了啊。

    萧阳无奈的问道：“云舒，到底怎么了，是不是我给你的印象太不好了？”

    他想了一下，如果说他哪点做的不好，也就在叶云舒面前表现的花心了一点，在外面有几个红颜知己。

    叶云舒深吸一口气，说道：“是，但也不是吧。”

    “主要原因，还是在我，我心理上过不了那一关，你再等我一段时间，好不？”

    萧阳听到这话，也只能点了点头。

    其实，萧阳如果强上的话，叶云舒也不会拒绝，甚至也只是象征性的反抗一下罢了。

    但是这样一来，就给叶云舒造成了心理阴影。

    毕竟两个人以后要走一辈子的，那种事情也不是一揽子买卖。

    若是每次激情的时候，都想起第一次的不愉快，那叶云舒肯定兴致缺缺了。

    “好吧，这种事急不来的。”

    萧阳讪讪一笑，勉强压下心头的火焰，恋恋不舍的将裙子又放下了。

    “萧阳，你不会怪我吧。”叶云舒问了一声。

    她其实知道，两人既然是夫妻，那种事情不做也真的不正常，萧阳能忍到现在，她都怀疑萧阳是忍者神龟了，她都很佩服萧阳。

    “呵呵，没什么，我知道这种事勉强不来，世上唯有陪伴才最长情，那种事只不过是点缀而已。”

    萧阳找着各种鸡汤借口，安慰叶云舒，更是在安慰自己。

    “好啦，我先回去睡了，你也洗个澡早点休息吧。”

    说着话，萧阳就从床上下来，准备回去了。

    可就在这时，叶云舒却拉住了萧阳的手，萧阳愣住了一下，转过头来。

    “怎么了？”

    叶云舒抿了抿嘴唇，说道：

    “要不，今晚你就别下去睡了。”

    萧阳在外面冲锋陷阵，虽然他不说，但是叶云舒也知道他执行的任务，一定充满危险。

    一身硝烟战火的回来，哪个男人不想老婆孩子热炕头啊。

    她看到萧阳那有些落寞的样子，就于心不忍了起来。

    “不下去睡了？”

    萧阳忍不住笑话了起来，啧啧，还是自己老婆心疼自己啊，看来是想通了。

    这货搓着手就要再次上床，只听叶云舒说道：

    “我的意思是，咱们可以睡在一张床上，但是你不能动手动脚。”

    萧阳脚步一顿，原来是这么回事啊。

    不过这样也不赖。

    燕京最近天气十分不给力，不打雷不下雨的，他已经很久没有跟叶云舒睡在一张床上了。

    “好吧，既然老婆大人都这么说了，我怎么忍心拒绝呢。”

