    在得知海上基地出现问题之前，源泉尚且还在地面上执行巡逻任务，并且是刚刚接受到任务然后出发的那一种。

    但车刚开出地面总部，来自海上基地的通讯频道响起，并且是直接接入到源泉的手上。

    而在目前的海上基地里，有源泉直接频道的人，只有大古一个人。

    “源，快回来！基地出事了！”大古只来得及说出这么一句话，随后整个屏幕就都变成了雪花点，在最后一刻，源泉分明能够看到整个指挥室里黑暗的景色，甚至那警报闪烁的信号灯也在不断的嗡鸣着。

    源泉把通讯器往腰间一揣，二话不说停车直接打开车门回头就跑，在临走之前他只来得及和幸田他们匆匆点吩咐。

    “你们快去找人求援，海上基地出事了！”以源泉的身体素质，全力加速疾驰根本就没人能够追得上他。

    而唯一能阻止他前进的，只有电梯……

    疯狂的按动着电梯的按钮，但却始终得不到回音，源泉知道，基地受到袭击的话系统必定也已经被劫持了，那这么说来，通往地下通道的路也被关闭，电梯自然没有办法上来。

    想通了这一点，源泉决定跑一次楼梯，虽然直达地下一百层的楼梯看起来阴暗并且费力，但危机时刻也管不了那么多。

    正常人这么下楼肯定是费劲了力气，但对于源泉来说，这样的速度还不够快，甚至已经来到地下通道的时候，那逐渐下落的基地大门赫然印入他的眼中。

    掏出能源爆裂枪，切换到蓄力模式，源泉肯定是来不及冲过去了，所以他只能选择暴力破门，用超强力的攻击打破大门的阻碍，将其炸的粉碎的同时，也开辟了通往内部的路。

    火花飞溅的过程中，源泉迈过脚下的破损电路，再一次飞奔去到了内部。

    在那闪烁着警报灯的黑暗通道里，谁也不知道会有什么，正如同谁也不知道现在海上基地到底遭遇了什么一样。

    或许是从未想过有人会暴力破解通往海上基地的大门，因此在源泉一路势如破竹般的扫清障碍的时候，现如今控制住海上基地的玩意才反应过来，顺着电缆的轨迹一路来到了这里，也就是源泉的头顶上。

    那粘稠的好像是史莱姆一样的玩意从天而降，目标是源泉的头顶。

    但只可惜，源泉的反应更快，几乎是在刹那间紧急刹车停在原地，让这一团肉乎乎的史莱姆般的玩意的打算落空。

    然而这家伙的反应也非常快，眼看着抓住源泉的机会落空，在落地的刹那直接弹射起步，朝着源泉的脸糊来。

    但随后迎接它的，是能源爆裂枪的红色光束，切换到速射模式的能源爆裂枪的攻击也不是这样的东西能够抵挡得住的，所以，化作弥散的蓝色分子消失。

    源泉冷哼一声，瞅着前方已经被关闭上的大门，三步并作两步，直接在半道上起跳，凝聚着全身力量的拳头悍然出手，而蕴藏在体内的光能也被激发出来，附着在拳头上，导致这一拳发挥出了更强的威力。

    那自动闭合的金属大门被源泉一击打破，强悍的冲击力将大门击破的同时，两扇金属大门也将躲藏在门后的生物击倒。

    源泉踏入其中，穿过了那条长长的海下通道之后，他终于来到了海上基地的下方，也就是在地下一百层的深度。

    虽然距离大古现在所在的指挥室还有一段距离，但总好过在地面总部干着急什么都不做了来得好。

    “你真的是人类吗？”踏足这道大门之后，源泉首先面对的，就是形似丽娜的存在。

    不过这个丽娜不能说是真正的丽娜，毕竟浑身黏糊糊湿漉漉的，而且脸上始终带着诡异的笑，怎么看都不像是个正常人。

    “我要是你，就不会假扮成丽娜的样子出现在我的面前。”揉动着拳头，源泉冷哼一声：“控制了海上基地也只有这种程度吗？来试试看你能不能阻止我。”

    “想要去到指挥室，需要从这地下一百层打到第一层，如果你能做到的话，可以试试。”组成丽娜的生物在一阵蠕动中变幻了形体，是在粘稠的肉浆的变幻中重新组成了一个小型怪兽，具体的形象很奇怪。

    而且在对方变幻了造型之后，源泉怀中的进化信赖者也开始闪烁着光芒，代表着眼前这家伙，又是一个生物怪兽。

    “TPC的电脑上储存了很多怪兽的资料，那些都可以作为我的参考。”于是，在一阵变幻中，这来自外星球的生命体变成了炎魔战士-基里艾洛德人。

    当然了，只是外形像一点，在没有吸收到足够的电能之前，这一滩东西根本使不出其他什么能力。更不可能释放出炎狱弹。

    而源泉的应对则是很简单，捏着拳头直接上去一个黑虎掏心，虽然他还没变身，但眼前这个也不是真的炎魔战士，甚至还因为缺少电能处于虚弱状态，这样一来，源泉害怕什么？

    摆动的手臂企图阻挡源泉的攻击，但只具有外形而没有内在，甚至对于格斗术什么的一窍不通，自身的记忆体还处于一片空白的比佐摩而言，抬起手阻挡攻击已经是它能够做出的最好的反应。

    所以，在源泉化拳为掌弹开了比佐摩的防御之后，能源爆裂枪对准了这家伙的脑袋，直接扣动扳机。

    就像是西瓜被打烂掉一样，比佐摩化作的炎魔战士的脑袋被轰碎，一地的红浆和肉块洒落的四处都是。

    “我没工夫陪你闹。”比佐摩整个身躯开始分子化，即使只被打中脑袋，但仍旧受到了不可挽回的伤势。

    源泉跨过倒在地上正在分子化的尸体，朝着更上一层前进。

    而在下一层，亦或者是遍布在整个TPC内的比佐摩共享的大脑里，都出现了源泉的身姿，同样出现的还有他解决掉对手的动作，以及那把枪的威力。

    这些种种都会构成记忆被其他的比佐摩记住，成为它们经验的一部分，可以说这就是他们学习成长的过程。

    从宇宙里以一片空白的状态走来的它们，还需要在地球上重新学习。

    但这样的学习速度却根本比不过源泉的突破速度，即使是在下一层还有比佐摩在，再下一层也还有，但就连多撑一秒钟都做不到。

    几乎是在照面之后，错身而过的刹那，双方的胜负就直接被分了出来。

    源泉朝着下一层前进，而留在这里的比佐摩，则只剩下分子化的身躯。

    如此，势如破竹冲过关卡的源泉，终于是让比佐摩感受到了威胁，并且再次用崛井的形象和被困在指挥室里的胜利队众人谈话。

    不过这次，它是要求胜利队的人，阻止那个人类的突击。

