    吃完火锅后。

    高言一行三人就准备离去。

    突然，唐叶微笑着迎了上来：“小高可以聊聊吗？”

    高言眉头微皱。

    这时，林秀敏道：“我和沫儿先去车里等你！”

    不一会儿。

    高言跟着唐叶来到了办公室。

    “唐小姐，有什么事请直言吧！”

    “小高，我想向你正式道个歉！”

    唐叶认真道。

    “你之前不是道过歉了吗？”

    高言狐疑地看着对方。

    唐叶：“我觉得不够真诚，你今晚有空吗，一起吃个宵夜！”

    “没那个必要！”

    高言摆摆手：“如果没有其他的事，我就先走了！”

    “等等！”

    唐叶喊道：“小高，能不能帮我引荐下秦家！”

    一听这话，高言顿时恍然，秦家是黑缅原石矿的七大庄家之一，整个阳东省的翡翠市场几乎都是秦家说了算。

    而唐叶家里的产业又是做珠宝翡翠的，如果能和秦家直接合作，好处无疑是巨大的，而且唐叶家里的店应该很缺翡翠。

    否则，也不会专门派个经理前往红运石坊蹲守。

    “你想要和秦家合作，完全可以直接找秦家谈啊！”

    高言不解地问。

    听到这话，唐叶苦笑道：“秦家哪里瞧得上我们这样的小本生意，秦家在每个市都有着自己的代理商，他们会从秦家那里拿翡翠，然后我们从代理商那里拿货，如果直接从秦家手里拿货，会节约两成以上的成本！”

    “你这个忙，我没法帮！”

    高言摇摇头。

    如果他把唐叶介绍给秦家，那不是断了南都市代理商的财路吗。

    虽说以他和秦家的关系以及自身的实力不必顾忌对方的感受。

    但他和唐叶非亲非故，凭什么为了她去和人树敌？

    关系还没有到那一步。

    更何况，当初对方逼着他签署转让协议时，可没有顾及他是程浩的好兄弟。

    “唐小姐，还有人在等着我，告辞！”

    丢下一句话，高言就起身离开了办公室，至于程浩，自始至终都没有现身，一方是表姐，一方是好兄弟，站在哪边都对不起另一边，既然如此，干脆不现身。

    看着高言离去的背影，唐叶自嘲一笑，她以为凭借自身的魅力，以及程浩的关系，高言好歹也该给点面子。

    可事实上却是，对方完全没有给她丁点面子。

    “哎！”

    唐叶轻轻一叹，有些苦恼，从本月开始，翡翠的价格就上涨了百分之二十。

    而她在接手家里的公司后。

    接连搞了几次促销。

    几乎将公司的翡翠存货消耗一空。

    看似营业额提升了许多。

    但盈利却降低了。

    随着翡翠价格的飙升，南都市的另外几家珠宝店都在存货。

    所以，他们公司不得不跟着存货。

    但因为她的促销活动导致盈利降低，因此，公司的资金变得有些短缺，加上几次促销活动，使得公司的市场占有率提升了许多。

    这就加速了翡翠饰品的消耗。

    一旦她家珠宝店无法满足客户，之前好不容易积攒的客户和口碑都会失去。

    相当于她前几次的促销活动都在做无用功。

    正是如此，她才生出了直接和秦家合作的想法。

    她本来对这件事没有抱多大的希望。

    结果，她却打听到，高言居然代表秦家前往黑缅参与了赌斗大赛。

    而且高言还是领头人。

    于是特意跑到火锅店来堵高言。

    高言离开后，上了林秀敏的车。

    并且陪着她们母女逛了一个多小时的街才回到了学区房那边。

    “姐夫，我和姥姥得回老家了！”

    陈幼玲有些不舍地道。

    今天已经是八月二十号，下个月陈幼玲就要进入高中了。

    忽然，高言心中一动：“玲玲，你有没有在南都上高中的想法？”

    在大学城附近就有一座高中。

    之前林沫儿就是在那里念书的。

    陈幼玲眼睛一亮：“可以吗？”

    “为什么不可以！”

    高言道：“如果你想就留下来，至于学籍的事情我帮你搞定！”

    但陈幼玲却下意识看向了陈幼薇。

    如果是以前，陈幼薇肯定不会答应。

    但现在，陈幼玲已经可以自己赚钱，而且比她还赚得多，如果能留下自然最好，毕竟她也不想和妹妹与姥姥分开。

    再说回到老家，妹妹要独自去县城上学，她也不怎么放心。

    “言哥，这学籍的事情应该挺难吧？”

    “对别人来说很困难，对我来说却是小事一桩！”

    “那好吧，不过花费的钱，我们自己出！”

    “不用花钱！”

    高言笑着道。

    “你骗人姐夫，像我这样的如果要转学，肯定会交一大笔择校费！”

    陈幼玲连忙道：“我现在也能挣钱了，我可以慢慢还你！”

    “真不骗你们，不信，我打电话给你们听！”

    于是，高言拿出手机拨通了他的私人客服经理的号码。

    “您好高先生，我是苏紫，请问有什么可以为您服务的？”

    “苏经理，我的妹妹是西南省那边的，想要来南都七中上高中，你们银行可以帮我搞定学籍的事吗？”

    苏紫：“当然可以！”

    高言：“大概需要多久时间？”

    苏紫：“最多不超过一个星期，不过高先生，您得将您妹妹的身份信息发给我们！”

    高言：“谢谢苏经理，也谢谢你们龙行，对了，花了多少钱，你直接和我说，到时候我转给你！”

    这话他是故意说给陈幼薇姐妹听的。

    苏紫：“高先生您是我们龙行的钻石黑卡用户，这些小事不用您另外付费！”

    高言：“原来是这样，谢谢！”

    苏紫：“不客气，请问高先生还有其他的吩咐吗？”

    挂掉电话后，高言看着陈幼薇陈幼玲姐妹：“现在相信我说的了吧？”

    “姐夫，你太捧了，爱死你了！”

    陈幼玲满脸兴奋，凑过来在高言脸上亲了口。

    见到这一幕，陈幼薇没有丝毫不满，反而脸上多了一抹开心的笑容。

    随后，高言问陈幼玲要了她的身份信息，然后发给了苏紫。

    在隔壁待了一会儿。

    高言就回到了自己的房间。

    但不到十分钟。

    敲门声响起。

    拉开房门，高言把陈幼薇请了进来。

    “言哥，谢谢你！”

    陈幼薇踮起脚尖，在高言嘴唇上轻轻一吻。

    “这可不够！”

    高言摇摇头。

    陈幼薇眼中闪过一抹羞意，然后又踮起脚尖凑了上来，这时，高言突然伸手托住了她，并对着那两瓣嘴唇狠狠地吻了上去。

    五分钟后，陈幼薇面红耳赤地逃离了他家。

    高言正准备去洗澡。

    秦志辉的电话到来，却是第二笔款项打入了他账户。

    而系统的提示音也紧跟着响起。

    达到了升级要求，请问他是否升级。

