 蒋安华笑了，她明白了，这是娘的秘密，这个秘密不能说出来，就跟她能看到别人的想法是一样的，这个也不能说出去。

“好，那我可以这里玩吗？”

“当然。”

乔玉灵点头，不过她有些不放心的问，“华儿我先带你去转转？

一会我要离开，出去忙点事情之后，然后再回行不行，你一个人待这里会害怕吗？”

“不会，我想去水里玩。”

蒋安华乐呵呵的道。

乔玉灵有些不放心，“你会水吗？”

蒋安华摇头，“不会。”

说完她有些渴望的抬头看着乔玉灵，谈条件，“我就在边上玩玩水可以吗？

不去深的地方。”

“可以，一定要注意安全，走吧，我先带你去山上摘点水果吃。”

“恩。”

这次两人又是手牵着手去的，山里的水果很多，很多王城里是没有的，蒋安华惊讶的眼珠子都快掉下来了，一直在问，“这是什么水果呀？

这是什么水果呀，好吃吗？

会不会酸呀。”

乔玉灵听着蒋安华的小嘴在不停巴巴的说，自己也十分有耐心的回答着，蒋安华摘下来拿着不吃，乔玉灵好奇问，“为什么不吃？”

“山上没有水，要拿下去洗洗才能吃。”

蒋安华回答的一本正经。

乔玉灵刚咬了一口的桃子，就这么卡在喉咙里，突然感觉自己还不如一个孩子讲卫生，可是空间里的东西……她好像很少洗，再说空间里的水果都是正然长成的，也不像前世有农药什么的。

于是她开始了，一本正经的乔氏歪理讲解，“这里的东西可以直接吃，不用拿下去洗，而且你那小手能拿几个。”

蒋安华其实很想吃，可是想到没洗她忍住了，现在娘又说能吃，那她到底怎么办？

“不过要是离开这里，外面的东西要吃，就必须洗，这里不用洗，这里的东西很干净，摘下来就可以吃。”

乔玉灵许是有些渴了，伸手从刚才蒋安华摘的樱桃树上，摘了两个大樱桃，直接就放进了嘴里。

看着乔玉灵吃得香，蒋安华到底还是一个孩子，哪里忍得住，干脆也不挣扎了，直接拿起手里的樱桃就开始吃了。

“这个真好吃。”

蒋安华吃了一口，满口都是水果的香甜味儿，开心的整个人眼睛都眯在了一起。

乔玉灵就这么陪着蒋安华在山上吃水果吃饱了，蒋安华有些恋恋不舍的问，“这里的东西可以带出去吗？

我想带给奶奶，爹娘，还有哥哥们偿偿，他们都没有吃过。”

乔玉灵刚想说可以的，可是想到蒋家人在这里……她眼珠一转有新的主意，“华儿，其实这些东西在外面的世界特别多，想吃什么都有的。”

“外面的世界真那么好？”

蒋安华惊喜的问。

乔玉灵轻轻点头，“外面比这里大，一个国家由很多个王城组成，那里有山有水有田地，想干什么都可以的。”

蒋安华心里已经升起了别的想法，可是想法总归是想法，她闷闷的说：“如果家里人能一起去外面就好了。”

乔玉灵奸诈的笑了，“一会我走了，你可以拿个小篮子，多摘点水果，给你这些哥哥们吃，你大哥是不是喜欢练武？

跟在我们身边的影风，你可以让你大哥去跟影风比武试试，看是王城的功夫厉害，还是外面的功夫厉害。”

“你二哥那里……你娘已经同意你二哥一起出去了，就不用诱惑了，你三哥喜欢做生意，外面有很多生意可以做哟，你四哥喜欢书，一会我给你准备点，你可以送给你四哥，告诉他这是外面的书，都是我们派人随便找来的，外面的书都是这样的很多。”

蒋安华听明白了，打断了她的话，“神医的意思是，让我先去说服几个哥哥，专挑他们喜欢的讲，去诱惑他们，让他们到时候心动想去外面，只要他们想去，奶奶，爹娘就定然也想去了？”

乔玉灵伸手揉了揉蒋安华的脑袋，不愧是她与南宫辰维的女儿就是聪明，“这个还是得你自己拿主意。”

蒋安华垂下脑袋闷闷的道：“我也想让家里人一起去外面，可是爷爷生在这里长在这里，最后葬在了这里，以后奶奶定然要与爷爷合葬，奶奶年纪大了，我不想让奶奶不开心。”

“那我们就将水果送他们偿偿鲜，至于如何选择，就让他们自己做决定吧。”

“恩。”

蒋安华重重点头，她就是这个意思。

乔玉灵再陪着蒋安华待了一会，然后才出了空间，往蒋家外走去，南宫辰维在城里找孩子，她也不能不出面。

因为华儿一个人在空间里，她不放心，所以还要抽出来一点精力，时不时的注意这点空间的动静。

结果看到的就是华儿一直在摘水果，没有下水，她也算是放心了。

到了街了，几乎成了挨家挨户的在排查，街上的摊子也收了，连行人都没有了，有的只是南宫辰维的兵队，与诸城主派出来的人。

乔玉灵出去小影就出来，告诉乔玉灵南宫辰维的位置，乔玉灵去找南宫辰维，在正街上，南宫辰维黑着脸站在一边，诸城主等人站在他身边，就连蒋长栋也一脸着急的站在旁边。

诸城主等不知情的人，现在还不知道，就蒋家的一个小丫头，至于南顺辰王这么大阵仗的找人嘛，他们一直以为，南宫辰维这就是在给他们找事儿，直到乔玉灵出事。

乔玉灵走过来，看到南宫辰维问的第一句话便是，“华儿找到了吗？”

“还没有。”

南宫辰维轻声说着，脸色十分不好。

“挨家挨户都没有找到人？”

“恩。”

乔玉灵冷冷的道：“既然这样都没有找到人，那定然是被有心之人藏起来了，找百姓出来问问，能提供华儿消息的给赏钱。”

“玉灵赏钱……”蒋长栋一副有难言之隐的样子。

乔玉灵忙打断了他的话，“大哥，华儿是我的女儿，这赏钱我们出，这些年我们一直在找孩子，现在孩子好不容易找到了，可不成想竟然出了这样的事情，如果让我查出来是谁带走了华儿，我绝不轻饶她。”

 