    “海神骑士，冲锋，目标只有一个，那就是敌人统帅的首级！”博德里克公爵指挥着海神骑士，老公爵亲自冲向斯卡文首席大工程师伊克特-利爪。

    “开火！开火！”斯卡文鼠特林、次元石抬抢队、还有次元石闪电炮一齐开火。

    然而博德里克的决心无比坚定，湖中仙女的赐福始终笼罩在他的身上，无论是爆炸还是次元石子弹，都无法伤害到这位圣域圣杯骑士，老公爵使用海神三叉戟连续挑翻几个冲上来的暴风鼠，当他的眼前出现了伊克特利爪这个背着次元石战术背包，身后有着角鼠神铁光环，身披精致的次元石爪印花纹铠甲，手持着风暴恶魔长戟和次元之剑的斯卡文首席大工程师的时候，博德里克坚信，自己找到目标了！

    就是它！斯卡文鼠人的统帅。

    受死！博德里克纵马狂奔，公爵发狂一样地前进，他座下的纯血精灵战马似乎是感知到了公爵的决心，加快脚步，直冲伊克特。

    “好啊，来啊，让暴风雨打在鼠上！鼠上！”伊克特显得非常激动，首席大工程师不仅没有思考怯懦，而且更加兴奋，它站在原体跳来跳去，然后从腰间取下一把次元石手枪，起手对准博德里克就是一枪！

    “啪！”这次湖中仙女的力量无法阻挡伊克特的攻击了，博德里克公爵的肩膀上被打出了一个血洞，公爵的身体摇摆了一下，博德里克头上冒出了青筋，维持着自己的身体，海神三叉戟上泛着寒光。

    伊克特利爪吓得后退了一步，斯卡文首席工程术士看着状若疯魔冲过来的博德里克，它心里是真的出现畏惧了。

    毒风球！

    饱含着剧毒气体的毒风球被博德里克用三叉戟弹飞。

    次元石闪电！

    博德里克靠着自己超强的抗魔能力硬抗了这一击，尽管他盔甲下的皮肤都被烧得起了泡！

    小型次元火焰喷射！

    沐浴在绿色的次元石火焰之中，博德里克怒火万丈，老公爵的战马被火焰吞没，他没有丝毫犹豫，跳下战马，一击就打飞了伊克特手中的次元之剑，嗜血和仇恨已经填满了老公爵的内心，他直接举着海神三叉戟冲向了伊克特。

    此时海神骑士从两边杀来，将伊克特的暴风鼠亲卫队和首席大工程师本人隔开了，这些暴风鼠亲卫队都是从斯卡文魔都十三人议会里面选出的精英暴风鼠，它们曾经是伊克特的依仗，但现在伊克特已经无法指望它们的帮助了！

    斯卡文首席大工程术士怎么都没有想到，博德里克这个老玩意居然敢冲过来跟自己单挑？

    好！很有精神，如果能在这里杀死布列塔尼亚的海军之魂，海军元帅，对我斯卡文的大计百利而无一害，伊克特-利爪选择了接受挑战，斯卡文首席大工程术士握紧了风暴恶魔长戟。

    闪烁着次元石电光的长戟和海神三叉戟交锋，浓浓的白烟和烧焦的臭味弥漫在阿基坦的战场之上，博德里克枪剑无双，伊克特虽然武技不是非常优秀，但是它的伊克特之爪中层出不穷的机关和武器也让博德里克不得不忌惮无比。

    博德里克和伊克特战作一团，斯卡文大军失去了控制，开始在布列塔尼亚人的夹击之下已经出现了溃败的迹象，战场上除了史库里大军以外，别的氏族军队伤亡都已经超过了四成，剩下的六成中还有两成已经逃走，无比混乱之下，博德里克公爵和伊克特才打了十几分钟，史库里开始被迫将所有预备队投入战斗了。

    同时，伊克特也开始遇到了麻烦。

    伊克特之爪里面的机关再多，多放两次，博德里克也开始搞清楚斯卡文首席大工程师到底有多少东西了，于是老公爵的攻击越发凶猛，他手中的海神三叉戟一下一下地刺击而来，逼得伊克特不得不来回闪躲，连续十几个回合之后，伊克特的手腕已经严重发麻。

    别的不说，和圣域大圣杯比耐力和腕力，伊克特真不是对手，这点斯卡文大工程师心里非常清楚，博德里克的猛攻一次快过一次，一次强过一次，伊克特疲于招架，如果不是伊克特利爪足够坚固，里面的各种机关武器令博德里克很有些忌惮，它早都坚持不住了。

    角鼠神在上啊，请赐予我力量！伊克特-利爪心里发狠地思考着一切，首席大工程术士抱着决死之心再次抖擞精神。

    又坚持了几个回合，酸麻的双臂令伊克特-利爪终于坚持不住，博德里克抓住机会，老公爵将海神三叉戟对准了次元石板甲的接缝之处，首先一扫将伊克特打翻在地，然后抓住机会用力地将泛着寒光地三叉戟穿刺，刺入伊克特的体内。

    伊克特被打翻在地还想起身，一把三叉戟就直接刺穿了它的身体，从胸口穿透进入它的体内，斯卡文首席大工程术士大口吐出浑浊的鼠血，然后用力地咳嗽。

    “该死的耗子！回去吧，回去告诉你的大角鼠！这片土地是湖中女神赐予我们的，你们永远别想从我们的手中夺走！”博德里克用力地将海神三叉戟往前送，直到穿透了伊克特的胸腔。

    “唔~斯卡文~大角鼠的血裔，永不~永不~”伊克特-利爪意识到自己正在落败，斯卡文首席大工程师又一口血喷了出来，它背后的背包都被扎穿了，维生装置正在疯狂报警。

    结束了么？我伊克特的野望？

    不，我还有那么多梦想没有完成，我的斯卡文次元石坦克、我的邪月牵引装置，我的末日火箭，还有完成角鼠神的梦想。

    伊克特拼命地呼吸着空气，他身上次元闪电噼啪作响，头罩上警示标记闪个没完，首席工程术士突然伸出了自己的伊克特之爪，突然抓住了海神三叉戟的戟柄。

    “哦？还有力气呢？”博德里克以胜利者的姿态享受着这一切，老公爵满意地看着他的猎物已经战败，周围的暴风鼠们见到了这一幕无不发出了悲鸣之声，然后拼死冲上来抢夺伊克特的身体。

    斯卡文鼠人采取连坐制度，如果伊克特死在这里，它们就算能回去也全都会被抓去喂深坑憎恶！

    没用，更多的曼南恩卫队和海神骑士已经冲了过来，和它们战斗在一起。

    一种深深的满足感和荣耀感笼罩了博德里克公爵，那是远古以来的骄傲，他想起了先祖马库斯的辉煌冠军对决，那一战打了一天一夜，直到马库斯砍下了四神神选勇士斯文加的头颅。

    我，如今也和先祖一样了！博德里克公爵在这一刻终于没能忍住，他放松了下来，用双手将海神三叉戟举起，挑着伊克特的身体，用骄傲和自豪的语气对着所有人宣布道。

    “斯卡文鼠人的统帅，被我博德里克-德-波尔德罗，马库斯的光荣后裔斩杀了！”

    “哦哦哦！”

    “女士在上！”

    “我们赢了！”

    战场上爆发出了震天的欢呼声，布列塔尼亚军齐声大喊，而鼠辈们仓皇溃败，抱头鼠窜。

    很痛苦，不过被挑在空中的伊克特-利爪并没有死去，尽管斯卡文首席大工程术士的生命正在渐渐地离它而去，但是它终究还是活着，它的头脑正在疯狂地旋转着。

    “结束了！老鼠！”博德里克握紧海神三叉戟：“就用这个作为终结吧！”

    “曼南恩之力！”海神三叉戟向上一送，博德里克确信，海神曼南恩的力量将会让这只老鼠彻底爆成碎片！

    然而，什么都没有发生。

    曼南恩的力量并没有展现出来，预料而来的海神之力和风暴都没有出现。

    “什么？这不可能！”博德里克心中的震惊令老公爵两眼发黑，他眼冒金星，就连站都站不稳了。

    海神曼南恩，抛弃我了么？吾主啊，您抛弃您的王子，抛弃波尔德罗了么？

    短短愣神的时间令某些暗处的存在迎来了绝佳的机会。

    斯卡文艾辛氏族刺客大师威斯特终于出动了，它双手结印，口中念念有词。

    “瞬！”刺客大师瞬间出现在了博德里克公爵的背后。

    “风神！”“雷神！”三把泣泪剑出现在了它的双手和缠绕的尾巴之中。

    “影！”两道分身扰乱了所有人的视线，刺客大师将一枚烟雾弹丢在了地上，炸出了滚滚浓烟，掀起了混乱。

    震惊中的博德里克还未来得及将自己的双手从海神三叉戟上放开，三把泣泪剑同时从身后贯穿了他的胸口。

    在这一瞬间，博德里克的眼前闪回了他的一生。

    荣耀的波尔德罗家族。

    游侠骑士之位继承父亲成为波尔德罗公爵。

    始终未曾表露的成为骑士王的野心。

    对儿子完成圣杯考验归来的喜悦。

    繁荣的波尔德罗，进出不停的曼南恩干船坞，还有海岛上的曼南恩神殿，忠诚的海神骑士们千年如一日地守护着海洋之主。

    吾主，你真的抛弃我们了么？

    最后，是波尔德罗的酒庄，漫山红叶、层林尽染，骑士们在女神赐予的肥沃土地之上种植了上等的葡萄，最终酿成了世界级别的佳酿。

    “莫恨清风轻拂手，春往秋来满山红。”

    布列塔尼亚波尔德罗公爵、十大元帅之中唯一的海军元帅，海神曼南恩神选和曼南恩王子，海神舰队的统帅者，博德里克-德-波尔德罗殒命于阿基坦田野之上。

