    甄如玉万万没想到子婴竟然在这个时候还敢怎么做，毕竟她可是刚刚还想要杀了他的人。

    当然，最紧张的还不是甄如玉，而是此时正在房梁上暗中观察的黑火。

    本来黑火对于自己能在甄如玉的手里保护子婴还是相当有信心的，但是这么一来，她就有点不会玩了，心说万一一会你俩一个没控制住就在这产生了什么负距离接触，老娘是在这看戏保护还是先走？

    当然，子婴不会真正拿自己的性命开玩笑，就算是他想要发生点啥，显然也不是现在。

    他之所以搂住了甄如玉，只不过是基于她的判断，想要尽快的先攻破她的心理防线罢了。

    “朕之所以不杀你，还有一个缘由，你再想要杀死朕的时候犹豫了，甚至杀死朕这个动作不过是你故意做出来的，你的本意是寻死吧？”

    子婴搂着甄如玉，半晌过去了，他觉得自己怀里的人身躯不再颤抖，这才轻轻的松开了手，坐在她的对面，低声问道。

    这显然是一招欲擒故纵，搂住了她却没有继续往下进行，让甄如玉对子婴身上的气质更加迷惑了，但是与此同时，信任感也是剧增。

    “寻死又如何，我不明不白的活了近乎二十年，到头来就连自己的身世都不知道，只不过是别人杀人的工具罢了，伴随我成长的除了谎言就是谎言，我不死，又有什么意义？”

    子婴之前最害怕的就是她不开口说话，现在既然开口了，自然就有的聊了。

    子婴喜欢这个姑娘不假，而还有一件重要的事，就是她的背后显然有一个想要杀死自己，颠覆大秦的人物，或者说是一个势力。

    能把一个姑娘在不到二十岁的时候培养成这样的杀人机器，并且能这么有耐心的蛰伏下来等待机会，这个势力在大秦内部一定是隐忍了不知道多少时间。

    更为让子婴感觉有点不寒而栗的，正是她名义上的父亲已经是大秦的官吏了。

    如果是这样的话，大秦内部的官吏到底还有多少这样的人？这个问题显然是子婴不敢想象的。

    不管是为了自己还是为了大秦，他都必须得从甄如玉身上找到突破口，不然就算是两年之后自己灭了项羽，也终归还是要面对不知道从什么地方来的刺杀。

    所以这件事必须得从根源上解决了才行，解决此事的关键点，就在子婴身边的甄如玉身上。

    来之前子婴分析了她的一系列行为，对于此事也基本有了一个判断，他相信以自己的谈判能力，是能从甄如玉的嘴里知道点什么消息的。

    “姑娘说的这些，朕已经都想到了，明天的这个时候，姑娘的那位父亲就已经会被抓起来了，等他到了这里，你们一对峙，有些你想知道的事和朕想要知道的事自然就都知道了。”

    子婴判断出这些，显然让甄如玉知道了他已经对此事有了些基本的判断，子婴看向甄如玉的时候夜发现了她眼睛里有了些许不一样的光芒。

    “抓住了他又能如何，他也不过就是一个小喽啰罢了，他培养我这么多年，所为的就是陛下选取后宫之人的机会，要不是在出发前夜我辗转难眠，在房顶独坐，怕是也听不到他的对话，不知道我的真实身份并非是他的女儿！”

    甄如玉的话听起来是在自言自语，但是子婴却知道这话绝对是说给他听的，这话里面的意思也已经十分明显了，那就是在甄如玉的父亲，一个大秦县丞的背后，有着完全能够指挥他的一个势力。

    “那不知姑娘的身份是……”

    “我在他的屋顶也只是隐约听到我的真名并非甄如玉，而是羽落，至于其他，那次谈话也并未说明，但有一点我可以确定，我不过就是他们其中的一个手段，他们跟楚国的项羽也并无关系，至于为何想要刺杀陛下，我也不知。”

    “他们还有其他手段？”

    子婴的眉头皱的更加紧了，他到现在才意识到，要不是这么一个偶然撞破了自己名义上父亲的好事的姑娘，自己恐怕还不知道自己已经身处危险之中了。

    “按照他们暗中所说，应该是有的，只不过是什么手段，恐怕陛下抓住了我的那位父亲，他也是并不知道。”

    子婴微微点点头，脸上凝重的表情一闪即逝。

    “无妨，始皇帝自从在赵国为人质开始，想要杀死他的人也是不少的，但是不管是中原数一数二的剑客荆轲还是思维缜密的张良和墨家传人配合，都没能将其杀死，朕虽不敢跟始皇帝相比，但也还是想要试一试刺客有多少斤两的。”

    “陛下不怕死？”

    “怕死的话，朕可能已经死了，怕死是没有用的，再说了，就算是你没有发现他的秘密，你也是杀不死朕的，你眼睛里的杀气是藏不住的。”

    子婴的话说的相当简单，但是羽落却明白，他说的再正确不过了，从小就开始训练各种杀人技巧的她明白，身体上的动作都是能隐藏住的，甚至不带着兵器也可以杀人，但是唯一不能隐藏的就是自己的眼睛，因为想要杀死一个人之前，眼睛里的杀气是必须的，没有杀气，是绝对不可能成功杀死一个人的。

    “我知道的已经都告知了陛下，陛下准备如何处置我？”

    “羽落显然还是不能完全相信子婴，毕竟她早就已经把这位拯救了大秦的皇帝的情况了解的差不多了，她知道子婴是个有胆识，有头脑的皇帝，自己作为一个之前还要刺杀他的人，她依旧并不怎么相信子婴真的想要让自己进入他的后宫里。”

    “如何处置你，朕之前不是已经说了吗？朕今日一共选择了八人进入朕的后宫，你就是其中之一，此时侍女们已经着手给你们八人准备寝宫去了，明日你就可以入住你自己的寝宫，只不过在你那个假父亲捉拿回来之前，朕还得让人看着你才行。”

