    “啊啊啊啊~~”全场中国队球迷都疯了，他们拼命嘶吼着，拼命挥舞手中的国旗，为沈隆这个精彩绝伦的进球叫好！

    电视机前的观众也是一样，光喊叫似乎还无法发泄心中的快意，在烧烤摊看球的直接摔了啤酒瓶，然后拿起酒杯和身边的人碰杯庆祝，这一刻，不管认识还是不认识，大家都一个样，疯狂地为中国队而欢呼！

    还有包了电影院看球的球迷，他们直接拿出了准备好的冷烟花，砰砰几声之后，五彩斑斓的纸屑在空中飞扬。

    与之相反的是巴西队的球迷，他们一个个目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛，等看到裁判比出进球有效的手势后，他们留下了痛苦的泪水。

    在巴西国内，无数台电视被砸坏，整个国家都陷入悲伤之中，就差这么一步啊，只要欧力没有打进这个进球，他们必将闯入决赛，以如今巴西队的状态，闯入决赛必定会夺冠，但是现在，一切都完了，整个巴西都陷入悲伤之中。

    “欧力这个进球将中国队带进了世界杯决赛！这也是第一次有非欧洲、非南美的球队闯入世界杯决赛！这不仅是中国队的胜利，也是整个亚洲足坛的光荣！”张指导解说道，韩国队也进入四强了，可韩国队的成绩那能叫光荣么？

    冷静下来之后，张指导开始分析起这个进球了，“欧力这个进球看似不可思议，看似突然，看似大胆，实际上却是深思熟虑的结果。”

    “我们都知道，中国队的体能储备远远没办法和巴西队相比，现在场上又少了一个人，要是和巴西队继续纠缠下去，最终必然会落败，所以开球就成了中国队唯一的机会。”

    “这是欧力整场比赛难得的可以自由进攻的机会，他没有选择直接射门，这其中或许有体力下降的原因，同时也因为巴西队做好了防御他远射的准备；马科斯随时准备扑救，卢西奥和埃德米尔森准备封堵两个球门柱，直接射门的话很有可能失败！”

    “而一旦失败，中国队就不会再有这么好的机会了；与之相应的是，巴西队为了防守欧力的远射，将自己的防线拉得很开！两名中后卫拖在了最后，中路只有罗克-儒尼奥尔一个人，和前面的万佩塔、德尼尔森还有一段距离，这就给欧力留下来突破的空间。”

    “再加上防守能力更强的吉尔伯托-席尔瓦和克莱伯森已经被欧力拖垮，其余队员也都很疲惫了，这样的情况下，虽然巴西队拥有众多防守球员，却也并非毫无破绽。”

    “欧力先闪过了几乎不怎么会防守的罗纳尔多和罗纳尔迪尼奥，选择从中路直接突进，让两个边路防守能力突出的卡福和卡洛斯来不及追赶，一下就到了巴西队的腹地，万佩塔和德尼尔森被欧力下怕了，他们做出了错误的选择，贸然上前铲球。”

    “实际上他们最好的办法不是铲球，而是延缓欧力的进攻速度，等待其他球员补位，铲球虽然凌厉，却也容易被破解，不过估计他们也没想到，在跑了二十五公里之后，欧力还有体力腾身而起，这样，拦在欧力前面的只有罗克-儒尼奥尔一个人了。”

    “仅仅一名中后卫，对欧力来说简直太轻松了，他顺利摆脱了罗克-儒尼奥尔，而卢西奥、埃德米尔森从门柱冲到禁区线的速度竟然还没有欧力从中圈弧冲到巴西队禁区的速度快，仓促之下，他们俩没能很好地配合，最终导致了失球。”

    “感谢国际足联推出的新规定，感谢金球制，欧力杀死了比赛，没有给巴西队留下任何机会！恭喜中国队杀入2002年世界杯决赛！”张指导溜溜地说了一大堆，球迷们都有些纳闷，黄健翔的声音那儿去了？往日最激动的不是他么？

    他们那里知道，黄健翔这些天实在是吼得太多了，嗓子早就有些坚持不住了，刚才又吼了那么一长溜，嗓子已经失声了。

    “真是太遗憾了，如果不是金球制，巴西队还有获胜的机会，加时赛才开始了不到一分钟呢，他们有足够的时间来扳平、超出比分，以他们的实力和体能完全可以做到这一点，但是金球制的规则是，加时赛谁先进球谁就获胜，比赛马上结束！这个规则让中国队成了世界杯历史上最大的黑马！”其他国家的解说员说道。

    而此时，沈隆在打进这个球之后，直接躺在了草坪上，只有右手握拳高高扬起，球迷们都意识到，刚才那次进攻已经耗尽了他的体力。

    中国队的球员们从后场冲过来，他们控制住了自己的激动，没敢扑上去压沈隆，而是围着他欢呼庆祝。

    实际上沈隆的体力远没有消耗干净，做出这幅姿态只不过是不想引起大家的疑惑罢了，顺带着还想迷惑下德国队，让他们以为自己在决赛中肯定没办法这么跑了。

    巴西队的球员无助地跪在地上，他们距离大力神杯是如此之近，但是没想到却倒在了中国队的脚下，罗纳尔多、罗纳尔迪尼奥、卡洛斯等人都流下了痛苦的泪水，马科斯跪在球门前，一拳一拳地砸着地面，刚那个球我为什么没扑出来啊！

    许久之后，他们才缓过神来，罗纳尔多缓步从中场走到沈隆身边，向他伸出右手，“恭喜你了，这是一个漂亮的进球！”

    “谢谢，这场比赛我们赢得有点侥幸，如果国际足联没有改变规则的话，说不定赢得就是你们了！”沈隆借着罗纳尔多的拉拽站了起来，然后安慰道。

    “赢了就是赢了！我们不该把比赛留到加时赛的。”罗纳尔多摇了摇头，如果比赛最后几分钟，他们坚持进攻的话，说不定就是另一个结果了，他轻轻拥抱了沈隆，“既然你们赢了我们，那就去把大力神杯拿回去吧，输给最后的冠军或许能让我好受点！”

    冠军？为什么不呢？

