    然而，胡铭晨刚上到三楼，来到301寝室的门口，就听到里面声音很大，像是在吵架，而且，这个声音还有些耳熟。

    “你算什么啊，你说有人就有人，人在哪里啊？睡你的下面就够窝囊的了，现在还叽叽歪歪，你以为是你家，你想霸占就霸占？”

    “阿姨，不是霸占，是真的.......”

    “别叫我阿姨，谁是你阿姨，我可没有你这样的晚辈。”

    “我喊你一声阿姨，只是尊称，我也不会高攀，你自己想多了。”

    “你小子没教养，我特码现在就想抽你......”声音变成了一个粗犷的男声。

    胡铭晨这时候一把将房门推开：“哟，我看看是谁这么张狂，动不动就想抽人。”

    刚才从声音，胡铭晨就分辨出来了，是郝洋正在与喻毅的父母争执，而那个要抽人的，就是喻新武。

    胡铭晨一进门，就看到寝室里面或站或坐了好些人，让原本就不算宽敞的寝室显得更加狭窄。

    郝洋就站在他和胡铭晨的上下床前面，而喻新武与他老婆两人就成一个半包围的形式堵着他，喻毅则是站在他爹妈的身后。

    在胡铭晨的对过床上，还坐着一对母子，在生活区的衣柜前，也站着一个大人和两个同学，这几个人就在旁边，那两位家长刚才倒也劝了两句，只是没啥效果。

    “又是你。”喻新武瞪了胡铭晨一眼，向他的身后看了看，似乎是在寻找方国平的身影。

    还好，方国平不在，顿时喻新武就放心了不少。

    “对啊，就是我，怎么就不能是我呢？我是住这个宿舍的，咋了？”胡铭晨说着一步一步的走上前来，然后就将自己的行李扔到郝洋把守着的身后下铺上。

    “胡铭晨，刚才，郝洋非要睡这下铺，我说有人了，可他们就是不干，非要霸占。”胡铭晨到了跟前，郝洋赶紧解释了两句道。

    “到底是谁霸占？我看你是狗嘴里吐不出象牙来，大家都看着的，是谁霸占？这床铺又没有写名字，谁来得早就是谁的，反而是你，硬要挡着，算什么狗屁道理？”喻毅的母亲张牙舞爪道。

    “他吐不出象牙来，那你吐一个象牙给我们瞧瞧。”胡铭晨冷言冷语反击道，郝洋是为了守护他的下铺才与人做对的，现在自己来了，当然要替他分忧，自己顶上去，“还好意思说先来后到，我昨天就来了好吧，所以，这张床是我的。其他的床铺，只要没人的，你们还睡哪里睡哪里。”

    “你糊弄谁呢，今天我们来，你根本就没有睡这里，是他爹在这里借宿。我就没搞懂了，这里是大学，当然就只有学生能住，他爹怎么可以，难道他爹也是这个宿舍的？”喻毅在父母的身后梗着脖子道。

    “昨天你没听学生会的人说吗？还是你聋了？现在报名期间，家长是可以的。照你这么说，你爹妈干嘛进来了，他们又是我们宿舍的？也是朗州大学的学生？你是打算你们一家三口读一个班吗？”胡铭晨抬手指着喻毅道。

    本来都是同学，还是一个宿舍的室友，胡铭晨并不希望将关系搞得太剑拔弩张，可是，这喻家三口实在过分，别人是得理不饶人，他们是直接道理都没有。

    对于这样的人，胡铭晨是可忍孰不可忍，要是现在不反击回去，岂不愧对了郝洋的一番好心。

    “老子让你嘴巴喷粪......”喻新武骂着抬手就向胡铭晨打过来。

    只要方国平不在，喻新武就觉得胡铭晨好欺负，结果，他自然是没能如愿以偿。

    喻新武的手刚从高处甩下来，胡铭晨就一巴掌将他的手给打开，顺便一掌推在他的胸口，当然了，其他人的眼里，胡铭晨就是本能的要推开他而已，完全是一个正当防卫的动作。

    喻新武顿时就觉得胸口一闷，紧接着脚上就站立不稳，赶紧后退两步，这才稳住身形。

    旁边的两位家长见此情形，急忙相劝，其中还有一个家长伸手去拉住喻新武。

    “麻痹的，简直无法无天了，无法无天了。”喻新武一把将那位拉着他的家长给甩开，怒气冲冲的就对着胡铭晨吼骂，“敢动手打人，我非要告你，让你读不成书......”

    “你最好闭上你的臭嘴，你要是再敢骂一句，那么今天你就会很难看。”胡铭晨瞳孔收了收，冷冷的道。

    “你打了人你还那么嚣张，告，非要告你，兔崽子，不学好......”喻毅的母亲也夫唱妇随的对胡铭晨恐吓的辱骂。

    “两位家长，两位家长，别动气，他是孩子，何必与孩子一番见识呢。不就是个床铺嘛，何必那么较真，在哪里不是睡。”坐在胡铭晨他们对床上的那个家长站起来从中劝道。

    “哼，你家就睡在窗边，你当然那么说，这里没你的事，你少管。”喻毅的母亲丝毫不领情道。

    两句话说得这位家长翻了翻白眼，狗咬吕洞宾不识好人心，既然这家人那么不讲道理，那人家也干脆就真不管了，就坐在旁边看热闹就得。

    “爱告不告，喜欢去哪里告就赶紧去，免得一会儿人家下班。真是的，一丘之貉，就你们两口子的这两张嘴，还好意思说别人，我爹妈要是像你们一样，我干脆一头撞死了得。”胡铭晨无所谓又不耐烦的挥了挥手，就像是驱赶两只可恶的苍蝇似的。

    “你不要一叶障目，谁一丘之貉，你们两个才是狼狈为奸，一丘之貉。”听见胡铭晨那么损他的爸妈，喻毅也听不下去了，跳了出来道。

    “呵呵，哈哈哈，还一叶障目呢，你就站在后面看热闹。自己报个名，住个宿舍还要欺人太甚的要爸妈抢位子，亏得你。我要是你，我都无地自容了。大家今后是一个宿舍的室友，我本不想将关系给弄僵，可是你家真是蹬鼻子上脸，真当自己是盘菜了吗？”胡铭晨对喻毅不假辞色道。

    “你有种就给老子等着，你打人，我非要找你们学校的领导告你，到时候我看你还横不横，马勒戈壁的......”

    胡铭晨趋步上前，想着喻新武逼近过去，喻新武还以为胡铭晨是要和他干架，张牙舞爪的就对胡铭晨先下手。

    像喻新武这种货色的体能，哪里是胡铭晨的对手啊。胡铭晨到了跟前之后，攘开喻新武的手臂，“啪啪”两个耳光就甩在他的脸上。

    胡铭晨这时候才不管他是不是长辈，他已经提前告诫过了，可是他还是满嘴的骂人脏话，胡铭晨是忍无可忍了的。

    从三年前开始，是没有人能够在胡铭晨的面前问候他父母了的，胡铭晨也绝对不允许和不容人。

    既然道理他不听，那胡铭晨就只有动粗了，对这种蛮不讲理的人，或许这就是与他打交道的最佳方式。

    “你还打，得寸进尺了......看我不撕烂你......”现在胡铭晨主动进攻，喻新武的老婆就不坐视旁观了，她竟然要从胡铭晨的身后偷袭他，打算在胡铭晨的脸上脖子上挠几下狠的。

    胡铭晨一般对女人是忍让三分的，不轻易对女人动手，可是这不等于胡铭晨就永远不会动手。

    喻新武的老婆还没碰到胡铭晨的脸呢，胡铭晨就反手一巴掌抽过来，这一巴掌没有打到脸，就拍在肩膀上。不过胡铭晨手上的力气很大，他这一巴掌下去，要不是喻毅急忙掺扶着，这位女人就要倒到地上了。

    被胡铭晨打中之后，喻毅的母亲就不干了，立刻就撒泼起来。

    “哎哟喂......打人了，打死人了......你个挨千刀的，女人你也打......朗州大学的新生打人了，又没有人管的......哎呀，我手膀子断了......”

    “老婆，你怎么样？你怎么样？”喻新武也不管自己的脸上是不是火辣辣的，急忙绕开胡铭晨，就来到他老婆的侧面搂住她。

    “妈，你没事吧？严不严重，要不要去医院？”喻毅跟着在另一边关心道。

    “还问我怎么样，喻新武，你个废物，没看到你老婆挨了打吗？你就这么忍了？”喻新武的老婆冲喻新武就是一顿发火。

    “哪能呢，我不是先关心你一下嘛，我绝对不会放过他的，你放心，我要他被开除，从这里滚出去。”喻新武气粗豪迈的道。

    “那你还不快点，你不是认识他们学校的领导吗？赶紧，找领导，把这王八羔子给开除了，他要不开除，难解我心头只恨......哎哟喂，不行了，不行了......哎呀.......”喻新武的老婆骂了两句之后，就哀嚎起来。

    “同学，你怎么......打人总是不对的，你这样，要是被学校给开除了，那多划不来啊。”

    “同学，你赶紧陪个礼道个歉吧......这要是因为这样而被处分，不值当，不值当的。”

    那两位家长见事情要闹大，急忙劝胡铭晨道。

    在他们看来，只要胡铭晨服个软，然后再将床位给让出来，那么这个事情应该就会这样过去，应该要大事化小小事化了。

