    脱下衣服没有告诉疯魔小女警这里的机制，为的就是了解对方最底层的幻想，明白对方到底在想什么。

    经过几秒钟的空间变幻之后，他发现自己居然来到了自己的医院里。

    他现在还是一个史莱姆，只不过身上披上了白大褂，看起来是自己以前常用的款式。

    翻开自己胸口的名牌，他在上面发现了自己的真名。

    “这里是疯魔小女警最底层的幻想，那么她怎么知道我的真名的？只能推断为，对方见过我。”

    跳上自己的办公桌，他发现这里摆放着几本病历。

    将几本病历一一翻过去，他发现最下层的病例。

    那是一个有妄想症的少女的病例。

    患者的照片上，可以看到一个很漂亮的女孩。

    但她的眉头死死的锁在一起，似乎在经历某种巨大的痛苦。

    看到这本病历，脱下衣服一瞬间都想起来了。

    这是他经手的第一个病人。

    也是他唯一一个没能救治的病人。

    对方有着十分严重的妄想症，对现实生活的兴趣不高，睡眠时间很长，并且持续性的描述同一个幻想。

    在这个幻想中，世界因为魔王与勇者的对抗而诞生，整个世界都在为他们二者服务，所有人或恶魔乃至神明都是他们舞台上的NPC罢了。

    他本以为这只是中二期特有的幻想罢了，但之后的情况越来越有问题。

    一开始，她只是零星的冒出几个特殊的词汇。

    随后，她的故事越来越越来越详细，越来越具体，甚至出现了连续的剧情。

    脱下衣服曾经详细的记录过对方的幻想，随后发现这些幻想十分具有逻辑性，完全不像是对方编造出来的。

    她每天睡眠的时间在不断的变长，药物干涉无效，心理干涉无效，同时因为服药而产生了头痛等副作用。

    她开始混淆现实和幻想的界限，并开始认为那一边才是她真正应该在的地方。

    默默的将这份病历翻到最后一面，脱下衣服看到自己已经签了转院许可，允许对方进行转院。

    虽然对方一直在抗拒，但自己最终还是忍痛签了字。

    我为什么会忘记呢？

    脱下衣服问着自己。

    随后，他苦笑了一声。

    答案他早已知晓，只是没有勇气去承认罢了。

    看了看时间，他立刻跳上窗台，看到一辆黑色的轿车已经驶入了医院。

    一个史莱姆被两个人从医院中带了出来。

    那一对中年夫妇并没有发现自己的女儿已经变成了史莱姆，依然在偷偷抹着眼泪，并准备将她带上车。

    而那只史莱姆似乎已经被吓傻了，此时一动不动，任凭另外两个人将她带走。

    时间不多了。

    脱下衣服立刻撞碎了玻璃，由此发出的巨大的响声瞬间引起了其他人的注意。

    随后，他费力的挤出了护栏，然后从五楼一跃而下。

    幻想中的他还有着游戏中的属性，五楼的高度并不算什么，但还是在落地时被地面上的玻璃割的遍体鳞伤。

    “王医生？你怎么从里面挤出来的，你没事吧？”

    没有理会那名同行医生的关心，他跳到那个史莱姆面前，然后郑重的说出了几年都未曾说出的话。

    “你没有病，你说的都是真的。”

    “王医生，你在说什么？患者的病情很严重，不要刺激她。”

    没有理会其他人的纠缠，脱下衣服看着面前的史莱姆重复道：“你没有病。”

    已经坐到车厢i的史莱姆茫然的看着外面的脱下衣服，忽然放声大哭。

    “太晚了！你这句话说的太晚了！”

    “对不起！”

    “混账，骗子！”

    “对不起。”

    “我不会原谅你的！”

    “对不起。”

    “还不抱我下去！”

    “……对不起。啊，好的。”

    轻轻的将疯魔小女警抱下来，脱下衣服任凭对方跟自己粘在一起。

    幻想在此刻消失。

    但即便回归了现实，疯魔小女警依然死死的粘在脱下衣服的身上，甚至用力咬了他一口。

    “混账，骗子！”

    “对不起。”

    “你居然忘了我了，我可是没多久就认出你了！”

    “抱歉，我逃避了那段记忆。这是我的错。等等，你能不能先下来，我感觉……好困。”

    “别装完就跑啊，回来！”

    被无眠症苦恼的脱下衣服此时感觉极为疲惫。

    这是他头一次没有依靠陆凡的帮助，直接感受到了困意。

    他差点没有力气下线。

    好不容易揭下虚拟头盔，他立刻躺在床上，沉沉的睡着了。

    这一睡，就是一天时间。

    医院的同事甚至会时不时来看看他，看他是不是死了。

    等他醒过来，经过短暂的睡醉之后，他感觉自己的身体软弱无力，但意识却前所未有的清醒。

    立刻戴上头盔，他迅速进入游戏。

    进入游戏后，他发现自己在一片空地上，疯魔小女警正在自己的身边，用炭笔在他的身上画正字。

    “好了，你现在也是一身正气了。”

    “我下线的时候你对我做了什么？”

    “弄点利息出来。”

    脱下衣服死死的盯着对方，直到对方承受不了压力移开目光为止。

    片刻之后，脱下衣服叹了口气：“走吧。现在应该还在开会吧。”

    “你什么都没问就知道了！”

    “看情况也明白神器试练结束了，接下来就是下一步安排了。走了，别让他们等急了。”

    “……好吧，听你的。只限今天。”

    就如同什么事情都没发生一样，两个史莱姆蹦蹦跳跳的向着临时会议室跳去。

    只是他们的身影看起来比平时更轻松了一些。

    跳进临时搭建起来的会议室里，脱下衣服发现所有史莱姆都汇聚在这里，陆凡则坐在首位，翻着从别处找来的黄暴读物。

    等到脱下衣服进来后，陆凡点了点头：“好了，人都到齐了。首先，让我们先恭喜两位人士。她们圆满的完成了这个神器的试炼。”

    停顿了一下，陆凡不紧不慢的补充道：“那就是爱丽小姐和盖亚小姐，恭喜你们通过了这次的试炼。此处可以有点掌声。”

    脱下衣服看着一脸恍惚的爱丽，以及捂住脸不敢见人盖亚，感觉有什么地方有问题。

