    人全撒出去了，大会议里变空空荡荡，只有研判组的两个民警在值班，显得有些冷清。指挥部所在的小会议室里，也只剩下韩博和两位老冯。

    对大多市民而言接下来几天与平时没什么两样，但对深正公安来说接下来几天非常重要。

    不仅治安部门要展开拉网式排查，交巡警要在人流量车流量较大的地方盘查过往车辆及行人，刑侦部门更不会闲着，“阵地控制”变的尤为重要，发动能发动的所有耳目特情，留意酒店、旅馆、网吧、KTV、洗浴等场所，一发现疑似顾成思的人就会立即上报。

    这是现阶段能作出的最大努力，毕竟顾思成手里有炸-弹，不是一般逃犯。

    如果通过电视、报纸等媒体发动群众，把通缉令贴满大街小巷，不仅会引起市民恐慌，搞得人心惶惶，而且他一旦被群众认出来，发现不对劲，极可能狗急跳墙。

    到时候别说引-爆炸弹，就算挟持人质也很麻烦。

    新一轮搜捕行动的帷幕刚刚拉开，最快也两小时后才会有消息。

    这是一场“持久战”，从现在开始坐镇指挥部的韩博和冯锦辉要轮流休息，但在12点前韩博根本睡不着，坐在小会议室里一遍一遍反复研究分析顾思成出现在腾龙工业区、麦当劳开餐店及龙江宾馆的几十段监控视频。

    “他应该考虑到了银行账号被追查的可能性，入住龙江宾馆时用现金支付的押金。”

    “全市有多少取款机，不可能每个取款机都派人盯着。”

    “发动银行保安，能盯几个算几个。”

    “韩局，每个银行都有的监控中心，让内保支队协调，抽调一些民警过去盯着怎么样？”

    “这个主意不错，如果光发动银行保安也只能留意白天，并且许多取款机没安装在保安视线内，有的取款机甚至没安装在银行。”

    “我通知封支和刘支，请他们立即安排。”此刻值班的是冯锦辉，他当仁不让地站起身，拿起手台下达起命令。

    每一道命令都要记录下来，等他下达完命令，韩博目光转到第二位老冯身上，“老冯，他当年在香港入狱时的随身物品清单里没有银行卡，从赤柱一出狱就被香港同行再次拘捕，以遣返的方式直接移交给了你们。当时你们肯定搜过身，押解回去送看守所时也有随身物品的相关记录，在第三监狱服刑时的个人账户更是清清楚楚。”

    冯朝阳反应过来，沉吟道：“没证据显示出狱之后他回过香港，他的钱从哪儿来的？”

    “姜小山先后给钱小伍和宗浩汇了96万，买雷-管-炸-药要花钱，租厂房花更多，一次性支付一年的租金！他们偷渡去泰国虽然没花钱，但在人生地不熟的异国他乡身上不可能不多准备点钱，事实证明他们手头上应该很宽裕，在泰国租得是条件不错租金不菲的公寓，不管怎么算96万也不够他们这么花。”

    “他们不是给顾思钱，而是顾思成给他们钱！”

    “应该是这样的。”

    韩博想了想，接着道：“顾思成回过香港的可能性微乎其微，那么他是怎么拿到钱的？他见过世面，曾掌控一家资产几十亿的公司，不太可能像普通人一样有点钱就存银行，何况这笔钱很可能是在郝英良授意下转移的，也就是说这笔钱可能被用于投资。”

    “既然是投资，应该有专人甚至机构管理。他突然需要用钱，应该有人帮他套现。”

    “墨斗鱼！”韩博啪啪啪连拍几下桌子：“他有同伙，只是一直没被我们和香港同行纳入视线，否则无法解释他的作案经费是从哪儿来的。”

    “就是那个卷跑四千六百万的香港小混混？”

    “很可能是。”

    韩博起身在绕着会议桌转了一圈，越想越觉得这个可能性极大，掏出手机拨通路中才的电话。

    不管内地公安还是香港警察，不管遇到什么样的案子，一般都是先来个“三板斧”。

    一开始很重视，投入大量资源去查，能破获自然好，要是费尽九牛二虎之力依然没进展，那只能偃旗息鼓，毕竟执法资源是有限的，不可能耗在一个案子上。

    正因为如此，路中才已“鸣金收兵”，香港方面现在主要做一些加强边界和海域巡逻之类的防范工作，严防死守，不让极其危险的内地逃犯偷渡去香港。

    好不容易回家陪老婆，刚准备陪老婆去看电影，韩博的电话又来了，路中才只能和太太歉意地笑了笑，跑到阳台接电话。

    “韩Sir，这么晚，什么事？”

    “不好意思，又打扰你休息，实属迫不得已。”

    “没关系，需要我做什么尽管开口。”虽然搜捕工作告一段落，但逃犯一天没落网对本港几百万市民的安全依然是威胁，路中才不想因为他不积极协助而导致逃犯流窜来港。

    “帮我查查‘墨斗鱼’。”

    “墨斗鱼，他失踪很久了，韩Sir，您是不是怀疑时隔六年他与顾思成还有关联？”

    “有个情况没顾上给你通报，种种迹象表明那三笔被‘墨斗鱼’卷跑的钱款，很可能是在郝英良授意下进行的。他们不是监守自盗，而是在现金宽裕的情况下刻意转移一笔资金以作不时之需。”

    “查实了？”

    “我问过余琳，她和顾思成一样是郝英良最信任的人，她的反应很奇怪，我觉得应该八九不离十。”

    洗钱已经很隐秘了，通过这种方式进行二次洗钱，如果一切属实，那已经死好几年的郝英良该有多狡诈？

    路中才大吃一惊，喃喃地说：“如果真是这样，顾思成就是在利用郝英良留下的资源作案。富长水为什么会帮他，不是看他面子，而是给郝英良面子。因为当年在澳门，郝英良帮他解决掉一笔高利贷，之后又让他找老千设赌局，让他赚到一大笔钱。”

    一直以为对手是顾思成，现在看来还一个死了好几年的郝英良！

    不管郝英良是不是愿意看到这一切，但这一切与他有关是不争的事实。

    韩博越想越郁闷，冷冷地说：“所以我想请你再帮帮忙，安排几个兄弟查查那个‘墨斗鱼’。”

    “没问题，这就安排，等我消息。”

    “谢谢，拜托了。”

    挂断手机，韩博紧闭着双眼想了一会儿，转身道：“老冯，你们在这儿盯着，我出去一趟，有什么什么事电话联系。”

    “韩局，您去哪儿？”冯锦辉下意识问。

    “回家，”看着二人一头雾水的样子，韩博解释道：“回楠山区的家，我要再问问余琳，当着杜茜的面问。”

    “您一个人去？”

    “我叫上小常，那边不是有一组人盯着吗，不会有事的。”

    ……

    与此同时，刚跑到一个工地给“赵总”打完电话的顾思成刚回到现代康复医院“高干病房”。

    他反锁上门，急切地拿出笔记本电脑，开机连上无线网，用激动得微微颤抖的双手输入“地图”这个关键词，不断调整比例尺，目光紧盯着屏幕上紧邻楠山植物园的高档小区。

    “可算找着你了，原来躲在这儿！”

    顾思成欣喜若狂，恨不得立即赶过去，可想到回来的路上有那么多警察，想到定制的面具还没收到，只能强按捺下兴奋，点上支烟站在窗边筹划起下一步行动。

    不行，不能就这么过去。

    他一连猛吸了几口烟，暗想这是不是一个圈套。

    手机有那么好定位吗，姓赵的那个朋友查过“笑面虎”老婆的手机通话记录，上面肯定有“笑面虎”的号码，如果他再查查“笑面虎”的机主信息，知道“笑面虎”是公安局副局长，他会不会报警？

    小心驶得万年船，这事要从长计议。

    正琢磨着怎么才能确认这是不是一个圈套，楼下突然来了一辆警车，缓缓停在医院门口。

    警察怎么来了！

    顾思成心中一紧，顾不上再往下看，立即跑到门边拉开衣柜，取出旅行包收拾起东西，确认没什么遗漏，打开门探头观察，见医生在办公室里打瞌睡，护士依然趴在服务台里玩手机，立马背着包往消防通道方向不动声色走去。

    楼下大厅，派出所社区队民警老胡叫醒躺在长椅上打瞌睡保安，问道：“我们是派出所的，你们负责人在不在？”

    “负责人，我们只有院长。”保安缓过神，急忙爬起身。

    “院长呢？”

    “下班了。”

    “现在谁负责？”

    “王主任，王主任晚上值班，办公室在那边，左边第二间。”

    “小王，你去找他们主任。”

    清查治安盲区，辖区内好多没纳入外来人员管理的场所要去，老胡不认为自己运气有那么好，能撞上全市通缉的逃犯，不想浪费时间，从包里取出两份印有六张照片的通缉令，递上去问：“有没有见过这个人？”

    大厅光线有点暗，保安接过通缉令走到药房柜台边，凑在灯光下辨认起来。

    …………

    PS：再次提前更新，感谢“好书就追”、“亲爱的好吗”“余十八2017”等书友打赏（这两天打赏的兄弟太多，不一一枚举），你们太给力了，再次感谢O(∩_∩)O

    