    想到这里，冯楠撇着小嘴儿，还挺得意，昂首挺胸地就去开会了。

    冯楠走了。

    李红杏儿她俩就坐下了。

    李红杏儿偷摸看看冯楠，见她摇曳生姿，想不明白，这么年轻又这么漂亮的一个女人，看着就像是大学校园里刚出来似的，咋就的公司老板呢？

    她就忍不住问那小姑娘，“诶，小李，冯总今年多大了，你知道吗？”

    “不知道，这我哪儿知道。”

    那小姑娘一撇嘴，“不过，看那模样，有三十也就到头儿了，可能都到不了，你问这个干嘛。”

    “啊，不干嘛。”

    李红杏儿莞尔一笑，“我就看冯总挺年轻的，寻思这事儿呢，你说，同样都是人，人家冯总这么大小岁数，就这么大一片家业了。可真是了不得。”

    “那你看，冯总可不是一般人，黑白两道儿，都说得上话。反正话说回来，要不是黑白两道都能混明白，在江城，她一个弱女子，也不至于混得风生水起的。”

    “那你知道，她是靠什么起家的吗？”

    “不知道，这个很少有人知道，不过，听说冯总她家条件很好的，好像本来就是有钱人，只不过，她原来，一直不怎么喜欢做这个，后来也不知道怎么想通了，就下海了，说起来，这好像，才四五年的光景吧！她一个女人，拿着几百万出来创业，到现在，已经有十亿身家了，也不得不说，是个奇迹。”

    “多少？”

    李红杏儿吓一跳，“冯总现在有十亿身家？真的假的？”

    “啊，那你看呢！”

    那小姑娘把小嘴儿一撇，“这还是表面上的，背地里到底有多少，谁都不知道！听说，她还有很多生意都不露在外头，都可有钱了！要不然咋那么多钻石王老五都眼巴巴地盯着她呢！”

    “我也听说有很多老总在追她，可当时，我都没敢往这方面想。”

    “那你咋想的。”

    “我就寻思，是因为冯总长得好看，气质好，谁知道她不仅长得漂亮，还那么有钱。”

    “你那么寻思，其实也不是不对。”

    那小姑娘把小嘴儿一撇，“冯总，是江城这片儿三大美女企业家之一，那脸蛋儿，那身段儿，确实无可挑剔。”

    “她现在有男朋友吗？”

    “不知道。”

    那小姑娘摇摇头，“反正，她肯定是没结婚，也没有孩子。至于有没有男朋友的，谁说得清楚呢！像她们这种有钱人，玩的都可花了，也知道保密，咱们这些小员工上哪儿知道去。”

    “那倒也是。”

    李红杏儿眨巴眨巴眼睛，“我听说，冯总，有个相好的，叫什么金什么的。”

    “金彪，是不？”

    “好像是！都叫金总嘛！”

    “估计就是他了！”

    那小姑娘暧昧一笑，“谁知道呢她俩到底啥关系，外面都传，说她俩有一腿！不过，像这种传说，多了去了！”

    “咋的，你这么一说，冯总有老多相好的了？”

    “那倒不一定啊，但，花边新闻啥的，可老多了。”

    那小姑娘嗤嗤笑，“不过，这也正常，谁让人家长得漂亮，又实力雄厚来着！那个傻老爷们儿，不就爱听这口儿嘛，一听说，平素里高高在上的冯总让谁谁谁给收拾得够呛，那一个个，可来劲了！也不知道干他们啥事儿！”

    “嗤。”

    李红杏儿看她直撇嘴，忍不住笑了，仔细寻思寻思，也觉得她说的一点没错！

    想当初，在野人沟那会儿，村里那些老爷们儿不也都这么说她的嘛！那一个个，编故事都编得有鼻子有眼儿的，但凡有人打听打听她的事儿，都一准儿跟人说，“就那李红杏儿，那都骚得不行！”

    然后再煞有其事地说不着边际的事儿。

    要不就说，她跟谁有一腿，她跟谁睡觉了！

    其实都哪有的事儿啊！就野人沟那些老老少少的，都什么玩意儿？

    也不撒泡尿照照自己什么德性！

    李红杏儿最不爱听的，就是别人说她骚。

    且不说她骚与不骚，就算骚了，那又咋的了，跟你骚了啊？

    没事儿总跟着瞎哔哔！

    想到这里，李红杏儿忍不住直撇嘴。

    看样子，这天底下的事儿，还真都差不多，这女人，但凡有点儿姿色，这风流韵事啥的，就一股脑儿地跟在后面一个劲儿地往上贴！烦死人了！

    这边儿两个人正有一搭没一搭地聊天呢，外面走进来一个西装革履的男人。

    看着岁数不大，三十多岁的模样，长得倒是五官端正还挺有派头儿的。

    “诶，孙总！您这一大早的，干嘛去了这是？”

    李红杏儿认识他，他是公司的一个副总，管后勤的，见孙总过来了，忍不住调侃道。

    孙总一看李红杏儿，笑得合不拢嘴，忙跟小李也打打招呼，走了过来，“啊，没什么事儿，刚才采购那边有点儿账对不上，我去看看！”

    话说完，他瞅瞅李红杏儿，忽然发现，李红杏儿纤细雪白的脖颈儿上，出现了很多不能描述的小草莓印儿，当时就愣了一下，但也只是一瞬之间。

    “诶，小李，今天晚上有时间吗？”

    孙总假装才想起什么似的，问李红杏儿。

    “嗯？”

    李红杏儿被问得一愣，没明白这话什么意思。

    那经理嘿嘿直笑，连忙说道，“啊，那个，你别误会！今天晚上，我们几个管理层的聚餐，我有个朋友，想跟你认识认识，问你有没有时间，大家一起坐在一起聊聊天啥的！”

    一边那小姑娘一听这话，就忍不住直笑，直偷看李红杏儿。

    李红杏儿还不明白这话啥意思么，俏脸微红，也忍不住抿着小嘴儿笑了起来，“孙总，怎么的，你这是要做月老，拉郎配啊？”

    “咳咳，也，也不是那个意思。”

    孙总有点尴尬地笑了笑，“他们就这么一说，我就问问呗！说起这个，我还忘了问呢！小李，你……你现在……有男朋友吗？”

    “这……”

    李红杏儿犹豫了一下，也不知道如何说。

    她要说有吧，其实就是没有。

    因为王小六儿确实不算她男朋友，更多时候，她都把王小六儿当成自己弟弟。

    可要说没有吧，好像也不太合适，因为这话的听起来，就好像是在给人什么暗示似的。

    她一时有些为难，不知如何说，旁边的小姑娘却使坏，抢先答道，“她没有！”

    “诶呀！”

    李红杏儿急得一跺脚，轻轻打了她一下，那小妮子却一撇嘴，“你不是说你没有嘛！人家孙总认识的，都是成功人士！这么好的机会，不好好珍惜啊！”

    “我不是那意思！”

    “那你什么意思？”

    “我，我是说，我今天晚上没时间！”

    “没时间？”

    孙总看看李红杏儿，“怎么，今天晚上，有什么安排吗？”

    “啊，没什么，我有个亲戚过来了，总不能把人家撂下不管不是。”

    “哦，那，那不急！机会有的是！”

    孙总有些不死心，把手机拿了出来，“对了，我这还有一个文件，要你帮我传达一下，你加我一下，工作上的事儿，多联系！”

    “好嘞。”

    李红杏儿也不扭捏，扫了孙总的好友，孙总看有人过来了，就跟李红杏她俩打了个招呼上楼去了。

    这边他刚走，那边王小六儿就溜溜达达地过来了，换了一身休闲装，一进来，把旁边的小妹子看得眼睛都直了。

    王小六儿长得真不赖，而且特别耐看那种，要说身材，就更不用说了，冯楠给买的这一身行头穿在身上，那就像是变了一个人似的，阳光帅气，光艳照人的，甚至把李红杏儿都给看懵了。

    她起初一愣，紧跟着就忍不住笑，那边小姑娘头一次见到王小六儿，连忙直起身子，“诶，帅哥！你找谁？”

    “我找你们冯总！”

    王小六儿走过来，双手揣兜儿看着李红杏儿，笑嘻嘻地，“冯楠呢？还没完事儿呢？”

    李红杏儿一看见王小六儿，没来由地还一阵小紧张，白了她一眼，还带着点儿打情骂俏的劲儿，“冯总去开会了，还得等一会儿才能过来！你去那边等等吧先！”

    “哦，那好吧！”

    王小六儿也没多寻思，左右看看，“卫生间在哪儿？”

    “里面。”

    王小六儿溜溜达达地就进去了，李红杏儿也找了个由头去找王小六儿，俩人一见面，还挺老实，寻摸了半天确定附近没有摄像头啥的了，就放飞自我了。

    她俩倒是没干啥，就在一起聊了几句，可李红杏儿大那大眼睛一扑闪一扑闪地，就盯着王小六儿不肯挪开啊，那小眼神，火辣极了，还隐隐地透着点儿崇拜，这也就是在公司，不方便，她还矜持点儿，要是换个没人的地方，估摸着，早就不是现在的她了。

    王小六儿看得明白，心里很得意，忍不住就笑嘻嘻地摩挲了她一下，小声问，“今天晚上，要不要到我那儿去？”

    “去倒是行，可是，晚上，我不在你那住。”

    “那为啥呢？”

    “为啥，你还不知道啊？你自己干啥了，心里没数儿？哼！”

    李红杏儿小脸儿微红，小声嘟囔，“我要再让你折腾几回，明儿就不用上班了！”

    “没事儿，我让冯楠给你放假不就得了！”

    “诶呀，不用！我刚入职，就老请假，不好！再说，让人问起来，多羞人啊！”

    话刚说完，就听见有脚步声，咔咔咔地，是高跟鞋戳着地面的声音，李红杏儿吓一跳，连忙拍了王小六儿一下，躲进了卫生间，王小六儿也拧开了水龙头，洗洗手。

    此时一看，竟然是冯楠走了过来。

    “诶，楠姐，你完事儿了？”

    “完事儿了，走吧！”

    冯楠瞄了王小六儿一眼，跟王小六使了个手势，就领着王小六儿走了。

    她俩有说有笑，这郎才女貌的样儿，倒是把公司的保安看得一阵羡慕。

    “诶，那小子，谁呀？”

    “不知道啊，老板搞的小白脸儿吧！”

    “诶呀妈呀！”

    “……”

    冯楠远远地听见有人议论，脸微红，没好做声，赶紧快步走了。

    这种事情，说多了不好，越描越黑，只是等王小六儿坐上了副驾驶，冯楠才忍不住白了王小六儿一眼，“诶！刚才，你在洗手间，跟李红杏儿聊啥呢？”

    “没聊啥啊。”

    “洗手间外面，有监控，你悠着点儿的！”

    “我又没干啥！”

    “干啥不干啥的，你自己心里有数儿就行！”

    冯楠还忍不住直撇嘴，“你在自己家里，跟李红杏儿怎么腻味，我都管不着！但是在公司不行！你要是敢在公司耍流氓，可有你好看的！到时候，别说我翻脸不认人！”

    “放心吧，我还没那么缺心眼儿。”

    “这还差不多。”

    冯楠还算满意，跟王小六儿聊了几句，就开车去了姚总那儿。

    姚总的府邸，今天看起来特别热闹，但热闹里，透着点喜庆，连保姆佣人啥的都笑嘻嘻地，再看姚总，更是乐得合不拢嘴。

    “诶呀！神医来了！赶紧赶紧！”

    远远看见冯楠他们过来，姚总小跑儿这就迎了上来，亲自给王小六儿开车门。

    这把冯楠吓一跳，冯楠赶紧上前，“诶，姚总！你这干嘛呢！别别别！这他可受不起！”

    “诶呀！没事儿！没事儿！别说开个车门儿，现在让我给老弟跪下，都成！”

    姚总二话不说，一把拉住王小六儿的胳膊，“老弟，你可真是神医！神医！王总刚跟我说的时候，我还不信呢！现在看，他说的，一点儿都对！一点儿都对！赶紧的，里面请！饭菜我都预备好了，今天就是特意来招待你们小两口儿的！”

    “啥玩意儿就小两口儿！”

    冯楠一听这话，险些跳起来，“他是我小弟！”

    “啊？”

    姚总一愣，眨巴眨巴眼睛，“啊，啊！你看我，你看我这！”

    王小六儿在一边儿就咯咯笑，见冯楠急得直瞪他，忙道，“是是是，冯楠，是我姐姐！不是您想的那样儿！”

    “啊，那，那老王跟我说……”

    “您别听他乱说！”

    冯楠翻了下大眼睛，“王总这个人，爱开玩笑！您又不是不知道！”

    “啊，我说的嘛！诶呀，算了算了！这也不算啥！误会！误会！”

    说话间，姚总就把王小六儿她俩让了进去，姚总就冲里面喊，“婷婷！婷婷！你个小丫头！你的救命恩人和你冯姐姐都来了，你干啥呢！磨磨蹭蹭的，还不出来！”

    “诶，来了！”

    里面答应一声，一个穿了一身白色运动服的小姑娘蹦蹦跶跶地跑了出来。

