    殷琳知道自己的灵根并不是多好，否则不会如此多年还在育神境徘徊，所以她测试了资质之后神色倒也不是多失落。

    殷琳下来后，翟不同走上了测试灵根的地方坐下。他的灵根和殷琳差不多，就算是比殷琳好一些，也是好的有限。测试法宝中间的那根黑柱变白后，同样夹杂着许多的灰黑颜色。

    师栗叹了口气，他知道为戒应该招收不到资质好的弟子，在看见殷琳和翟不同的资质实在是差无可差后，依然是无法掩饰自己的失望。

    等翟不同下来，师栗对一边有些畏畏缩缩的苦菜说道，“你来测试一下。”

    素霞知道苦菜的性格，见苦菜不敢上前，只好抓着苦菜的手说道，“苦菜师妹，宗主就好像我们的亲人一样，你来这里我们就是一家人。你去测试吧，无论资质好坏都不用担心。”

    苦菜低低的嗯了一声，走向测试法宝坐了上去，然后运转修炼功法。

    测试法宝背后的那根黑色圆柱爆发出一阵刺眼的白光，外表就好像有一层黑布被揭走了一般。突兀变得洁白起来，不但如此这洁白还隐隐散发出淡淡的光芒。

    这根洁白柱子两边的八根圆柱也是纯白色，现在和这根表示灵根资质的洁白圆柱比起来，那种白明显的缺少了一种灵韵气息。

    师栗激动的上前一步，就差要动手抓住苦菜了。

    “这是无垢灵根啊……”一名长老喃喃自语，甚至手都在颤抖。

    在神域，灵根的种类多种多样。顶级灵根更是五花八门，可是无垢灵根绝对是顶级灵根中的顶级。

    任何极品灵根，用测试法宝测试，都会有一些淡淡的灰影痕迹。当然，极少数的灰影痕迹，会直接被无视的。

    如苦菜这样测试圆柱不但没有半点灰影，还洁白到发出淡淡光芒的灵根，只有一种，那就是无垢灵根。

    无垢灵根无论是怎么来的，都不会再改变。比如说在修真界是无垢灵根，飞升到了仙界灵根转化后，依然是无垢灵根。这是极少数，灵根转化不会改变的灵根。

    “为戒长老，多谢你，多谢你……”师栗抓住了一脸茫然的为戒，激动的有些语无伦次。

    无垢灵根这种资质，就算是在神界顶级大宗门，也不一定是有的。哪个宗门有无垢灵根的弟子，那绝对是宗门第一弟子，最重点培养的对象。换句话说，苦菜的灵根，一旦被别的宗门知道，肯定是所有宗门抢夺的对象。

    为戒还在准备为自己找一个借口的，没有想到他居然招收了一个无垢灵根回来。他回过神来，凝重的说道，“为了将苦菜带回宗门，我用了很多办法，好在最终不负所托。”

    “不对啊，你们看她的灵根属性……”须奕长老忽然惊声叫道。

    不用须奕长老叫，大家的目光都落在了测试法宝两边那八根纯白色圆柱上。

    这八根纯白色的圆柱有一根居然变成了黑色，还有一根居然变成了蓝色。

    “这是怎么回事？黑色的是什么属性灵根？”所有的人都是面面相觑，完全不明白为什么还有黑色。蓝色的倒是知道，表示有雷灵根。

    如果苦菜的灵根属性测试中，没有黑色，只有雷灵根的话，那将是天凡宗欣喜若狂的事情，可是现在她的灵根属性中突兀多出了一种黑色这让大家心里都有了一些不安。

    “我知道这是为什么。”庞枫斑忽然站了出来，他不但是天凡宗的长老，更是庞劼的后人。

    “庞长老，这是怎么回事？”师栗急切的问道，他最是着急苦菜的灵根属性。天凡宗出了苦菜这样的资质，很有可能会找回曾经的辉煌。

    庞枫斑沉声说道，“当年我爷爷就告诉过我，在最上古的时候，修士的灵根只有两种。”

    “灵根有八种啊，怎么可能只有两种？”几名长老同时出声道。

    虽然有疑问，却没有人怀疑庞枫斑的话，因为庞枫斑是天凡宗庞劼的孙子。庞劼只是一个外门弟子，可当初如果没有庞劼，天凡宗早就消失在了历史长河当中。

    庞枫斑说道，“说八种也没有错，因为现在神域的确只有八种灵根。实际上在上古时代，灵根只有光明和黑暗两种。其中光明灵根分为金木水火土风雷冰八系，而黑暗灵根只有一系，那就是黑暗。按照这种划分，灵根实际上也可以说是九种，分别是金木水火土风雷冰和黑暗灵根。”

    “庞长老，你说苦菜的灵根是黑暗灵根和雷灵根？”师栗惊声问道。

    庞枫斑点头道，“没有错，那灵根属性的黑柱，的确是黑暗灵根。唯一让我奇怪的是，听说黑暗灵根并不能和别的灵根共存，更何况是雷灵根？”

    “可是我们并没有听说过黑暗灵根啊？”须奕长老有些皱眉，他修为是不高，见识并不少。在神域活了这么多年，不会连一界有多少系灵根都弄不清楚。

    庞枫斑叹道，“我爷爷当年告诉我，黑暗灵根存在浩瀚宇宙之中，和我们神域并不是一个位面。也就是说我们这一位面，是没有黑暗灵根的。苦菜有黑暗灵根，唯一的解释就是她并不是我们这一个位面的人。”

    “异修？”所有的人都面面相觑。

    如果说在神域还有一个让所有人都害怕，所有人都要打杀的存在，那就是异修。

    在神界无论是从仙界飞升，还是魔界、妖界等等界域飞升过来的修士，都是同一个位面的修士，修炼的也都是同一个体系。

    同一个位面的修士，哪怕界域有等级高低，修炼到极致飞升，也都是同一个修炼体系下。长期以来，神域所在的位面被称之为七界位面。只是无论是神域，还是比神域低的界面，大家都是在一个位面中，根本就没有比较，所以也没有人去管自己所在的位面叫什么。

    但是异修不同，他们不是来自七界位面的任何一界，他们是从另外一个位面过来。因为修炼体系不同，神通道则不同，会让大家对大道的理解完全不一样。

    曾经有一个异修来到了七界位面，并且出现在了神域。他知道七界位面修炼体系和他所理解的完全不同后，就产生了要将自己的修炼体系建立在七界位面的念头。

    这种想法，自然是不会为七界位面修士所接受的。

    最后是一场惊天动地的流血大战，这是大道之争。传闻那一战，神域死去了无数强者，至于被杀的神王更是数百上千之多。

    想象一下现在整个神域的神王也没有一百，当时死去数百上前的神王，意味着什么？

    好在七界位面的强者终于耗尽了这名异修的一切力量，将他斩杀了。

    尽管如此，神域在这么多年后，依然没有多少神王出现。

    从那之后，异修就是神域的禁忌。这是七界位面从未出现过异修，一旦出现了，可以想象，那将会掀起何等的惊涛骇浪。

    如果天凡宗出现了一个异修，那天凡宗还有机会存在？

    每一个人心里都想着一件事，那就是杀了苦菜，只有杀了苦菜，才不会暴露苦菜是异修的事情。

    师栗心里苦闷无比，天凡宗好不容易出现了一个绝世天才，而天凡宗还不得不将她杀掉，这简直……

    大家都觉得应该杀了苦菜，却没有人愿意主动说出来，更没有人愿意动手。

    天凡宗人不多，神灵气也极为匮乏，但大家都过得很平静，就是因为所有天凡宗的人都认为，只要进了天凡宗，那就是一家人。

    就在大家不知道如何处理苦菜时，宗门外忽然传来一阵阵剧烈的雷鸣之音。

    师栗听到这雷鸣之音，立即勃然大怒，“我天凡宗是没落了，我们也不出去争什么。但想要将我天凡宗当成可以任意践踏的存在，我天凡宗就算是死绝，也绝对会抵抗到底。”

    说完，师栗身形一闪，直接冲出了宗门大殿。

    其余的长老纷纷冲了出去，所有的人都清楚师栗宗主为什么愤怒。那是因为居然有人敢在天凡宗渡劫，这简直比指着鼻子吐吐沫还不可以忍受。

    殷琳看了一眼还在修炼中的苦菜，叹了口气，没有说话。异修的典故，她也听说过一些，她很想帮苦菜，可是她帮不到。

    ......