    温柔？

    莫索看着对方近乎三米的高度，强壮的肌肉，粗壮的大腿......

    从对方的身上，她只看到了彪悍，强悍几个词。

    但是跟温柔，是真的一点都不搭边啊！

    似乎感应到莫索的目光，牛大力转过身看了过来。

    嘴角裂开，露出了一抹他自认为和善的笑容。

    “唔~！”

    莫索看着突然转过身来，朝着自己露出满口牙，狰狞的朝着自己狞笑的大个子。

    脸色瞬间被吓得发白起来......

    “行了！一边去！都要吓坏人家小姑娘了！”

    宋沐发现对方僵硬的身体，在看那边还自认为笑的和善的男友。

    没好气的上前伸手拍在了对方的肩膀上，挥手将他赶走。

    “额、”

    牛大力一脸委屈的看着自己的女友，不知道自己做错了什么。

    “噗嗤~！”

    “哈哈哈~！”

    沈忧在一旁，看到这一幕，顿时乐的笑了起来。

    想到前面自己的不被待见，在看看牛大力的下场。

    他郁闷的内心顿时好了很多。

    “笑个屁！”

    牛大力路过他的时候，随手朝着他拍了过去！

    前面为了找他，到现在还没找他算账呢！

    现在在这里嘚瑟，正好趁此机会，收拾他一下！

    “哎，老牛，你玩偷袭！”

    措不及防下，沈忧被牛大力势沉力重的一击，给拍飞了出去！

    幸好他身上的藤甲，从一开始就附在身上，没有接下来。

    不然光是这一巴掌下来，以牛大力那天神蛮力的劲儿。

    沈忧怎么得，脸上也得红肿一个出来！

    “不服？来啊！打起来啊！”

    牛大力却是丝毫不怂他，挑衅的朝着他那边又是一脚踢了过去。

    “啊啊啊！老牛，你还动脚！！”

    “动脚？我不光动脚，我还有棍子！捅爆你！”

    “我呸！尼玛的下流啊！”

    “不服啊！”

    “......”

    楚云看着在一旁打了起来的两人，摇了摇头，懒得理那两个活宝。

    径直来到了那名绿袍男子的身前。

    居高临下的观察着对方，许久，他才幽幽的在那里用塔咕通用语说道：“这种简陋的气息屏蔽，有什么用？醒了就自己起来交代一下吧！”

    “......”

    地上躺着的绿袍男子，身体动都没有动一下。

    似乎是真的陷入了昏迷之中，对于楚云的话语没有丝毫的反应。

    “白灵！过来，这东西给你当零食吧！”

    楚云突然转头朝着不远处的白灵孔雀喊着，用的还是塔咕通用语。

    “呖~？！”

    白灵孔雀疑惑的抬头看了过来，华夏语它还能听得懂。

    至于楚云刚才用塔咕通用语说的话，它是一句都没有听懂！

    虽然如此，却是不妨碍它发出一声鸣叫迎合。

    原本没有丝毫动静的绿袍男子，身体不经意的颤抖了一下。

    下一秒，他身体一抖。

    从地上猛地站了起来，满是鲜血的脸上，苍白无比。

    那声嘶鸣，他很清楚。

    在场中也只有那头4级的魔兽了！

    不想被那头魔兽吞食掉，他只能撤去伪装，从地面上站了起来。

    “反应还挺快！”

    楚云没有丝毫意外的看着站起，喘着粗气站在那里的绿袍男子。

    凭着他强大的灵觉，在牛大力将对方丢下时，就感应到了这个家伙早已经苏醒了。

    “咦！”

    那边，正跟沈忧互殴的牛大力，一看到这边绿袍男子的苏醒。

    口上发出一声轻咦，还不等他说什么。

    沈忧却是趁着他分心的瞬间，一个大拳头轰在了他的左眼上！

    “大胖！！！”

    被这么一下偷袭，牛大力也顾不上绿袍男子那边了。

    反正有老楚在，他没什么好担忧的。

    手中的合金铁棍猛然一挥，砸飞刺来几根藤蔓触须。

    迎着沈忧又是打了过去。

    “那两个家伙！”

    站在远处的宋沐，看着越打越兴奋的两人，不由得有些无语起来。

    她注意到，身旁的少女似乎对那边苏醒的绿袍男子有些惧怕。

    脸上微微一笑，上前拉住她的手，轻声安抚了起来：“没事的......”

    “嗯。”

    感受到手掌上传来的温暖体温，莫索脸上露出一抹羞红。

    声如蚊讷，细不可闻。

    “你是谁......”

    塔拉·离索声音嘶哑，满是绝望的望着对方。

    刚才，苏醒的他正准备趁势从身后的草丛中逃去。

    对面的那个看似人畜无害的少年，身上猛然爆发出一抹惊人的剑意。

    瞬间锁定了他。

    只要他的脚掌敢踏出半步！

    塔拉·离索相信，最先离开的只会有自己伸出的那只脚掌！

    那股惊人的剑意，只是一闪即逝。

    却让塔拉·离索心中最后的希望破碎，不敢在有丝毫的念头！

    圣者！

    这个看似薄弱的少年，居然是一名圣者级别的存在！

    在浩瀚草原之上，有着悠久的修炼传承！

    从初入门槛的1级战士，2级的御士，**的御师，一直到4级的神眷者。

    在往上，5级的祭师，已经是属于这方天地的强者了！

    6级，那是只有皇城那边才存在的至强者！

    这个等级的存在。

    在他们中有一个名号--圣者！

    意为【真神】之下，唯一的圣职者！

    “咕噜~！”

    明白了少年的真实实力后，塔拉·离索已经绝了逃跑的念头。

    万念俱灰的看着眼前的少年圣者，一副任由宰割的模样呆立在了那里。

    被一名圣者盯上......

    塔拉·离索怎么都没有想到，自己居然有一天能跟一名圣者为敌！

    这种魔幻的事情，会发生在自己身上！

    如果他一开始知道，自己将要面对的敌人是这么一尊存在的话。

    丢给他十个胆子，他也不敢有丝毫的不敬！

    “大、大人......”

    塔拉·离索将自己的姿态放的很低很低，比觐见族内大祭司时还要恭敬！

    楚云斜眼看着他，似乎是在思考着什么，久久没有说话。

    久到，塔拉·离索身上的汗水浸湿了身上的衣袍，都不敢动弹一下。

    低垂下来的脑袋，压得更低了几分。

    “说一下吧！你是谁，为什么......追杀那个女孩？”

    楚云说到一半，停了一下。

    看了一眼那边缩在宋沐身侧的少女，才接着继续问道。

