    当全明星票选启动，球迷们便纷纷投票，参与了进来，支持自己喜欢的球员。

    很多球迷早就已经迫不及待了。

    “啧啧，这才刚开始呢，竞争就这么激烈了。”

    “尤其是东部，老鹰队这个赛季战绩可是位列东部第一，结果连一个进前十的球员都没有。”

    “是啊，这简直不可思议，放到以前是不可能出现的事情，东部战绩第一的球队，没有一个全明星球员不说，在票选活动中竟然连一个进前十的都没有，好像他们的战绩是假的一样。”

    “这对老鹰队不公平......”

    票选才刚启动两天，在网络上就已经引起了热烈的讨论，尤其是东部的票选，更是引起了争议。

    很多人为老鹰队鸣不平。

    东部战绩排名第一的球队不该这么被对待。

    其实主要还是东部球星太多，竞争太过激烈，到目前为止票选位列东部第一的是秦昊，第二是詹姆斯，第三是罗斯，第四是乔治，第五是韦德，第六是巴特勒，第七是欧文，第八是安东尼，第九是小卡，第十是庄神。

    老鹰队的蒂格、霍福德、米尔萨普等人相比这前十球员，星光就要暗淡太多。

    全明星票选这个东西不同于其他，它更看重的是球员个人能力和人气，而非球队战绩。

    和这前十球员比起来，蒂格、霍福德、米尔萨普的个人数据就要逊色一些了。

    甚至，和一些没有进入前十的球员相比，如奇才队的沃尔、猛龙队的德罗赞、热火队的波什等，相比之下蒂格三人在名气上，数据上也是稍有不如的。

    所以尽管老鹰队战绩东部第一，可是全明星票选前十却是一个也进不去。

    东部球星太多了。

    顶级球星更多。

    而西部一边，科比依然是老大，其他人基本上无法撼动，只要他不是受伤赛季报销，没人能压过他去。

    不过接下来就有些出人意料了，位列第二的不是凯文-杜兰特，也不是威少、保罗、哈登这些，而是库里。

    这也是让老鹰球迷不爽的地方。

    老鹰队是东部第一，勇士队是西部第一，人家勇士队库里位列票选第二，并且西部票选前十里边除了库里之外还有格林和汤普森，勇士队一家占了三个名额。

    甚至连伊戈达拉都进了西部票选前二十。

    再看看老鹰队，一个都没有。

    这让老鹰队球迷能不气吗？

    都是第一，凭什么差距这么大，这不是欺负人是什么，看不起体系球队是不是？

    骂归骂，但老鹰队球迷也没办法。

    全明星票选是大众投票的事儿，不是nba联盟说了算，你还能管得住成千上万球迷不成？

    而对于76人队来说，外界的争吵没半点影响，秦昊入选全明星是板上钉钉的事情，巴特勒多半也不会有问题，也就小卡危险一点，多半得和乔治去竞争，反正目前小卡的票数是不如乔治的。

    但即便是进不了首发，以这个赛季费城三巨头的表现，他们的人气，76人队的战绩，总归不会连替补阵容都混不上一个。

    所以76人队并没有怎么关注全明星票选，依然专注于比赛。

    很快，他们赶赴休斯顿，迎来和火箭队的比赛。

    ......

    休斯顿。

    伴随着全明星票选的开启，火箭队球迷的心也炽热了起来，哈登能否入选，姚明能否入选成为了他们关心的事情。

    不过目前哈登位列西部后场球员第五，距离前二还差了不少，基本上没什么希望。

    毕竟西部后场前二是科比和库里，这两人太生猛了。

    当然，以哈登这个赛季的表现，入选替补阵容的希望还是很大的。

    姚明就有点麻烦了。

    丰田中心球馆，双方球员都已经来到场上。

    秦昊笑着走向姚明，和明哥拥抱，姚明笑着道：“恭喜你，不出意外的话，这次东部票王就是你的了。努努力，说不定全明星票王都是你的，反正我是给你投了票的。”

    “真的假的，你给我投了票？”

    “当然是真的。”姚明笑道：“我还能骗你不成。”

    秦昊顿时开心起来：“那感情好，你这一票抵得上别的十万票了，至少在我心里是这样的。”说着，秦昊顿了顿，问道：“明哥，要不我让咱们明日之星训练营的小伙伴们一起给你拉拉票。”

    这次全明星票选姚明始终保持沉默，没有拉票，一副对全明星没兴趣的样子。

    这个赛季姚明的数据进一步下滑，场均上场时间已经减少到了30分钟一下，场均数据下滑到了场均12.8分，8.0个篮板，2.8次助攻，来到了职业生涯的新低，比新秀赛都还差了一点。

    毕竟姚明已经35岁了。

    遭遇那么多伤病，哪怕是转型也只是将职业生涯稍稍延长罢了。

    其实之前姚明一直是在撑着，主要还是为了国家队的荣誉，在夏天男篮世界杯华夏男篮夺冠之后，姚明心里那口气也就泄了。

    以他这个赛季的数据和状态，要么靠票数多硬挤进首发，要么就无缘全明星。

    “算了。”姚明飒然一笑：“就我现在这个赛场表现，进全明星首发不是找骂吗？还是把名额让给其他人吧。”现在他的心态非常平和，在男篮世界杯夺冠之后，他就已经没有遗憾了。

    秦昊也只好打住。

    ......

    晚上七点半，比赛正式开始。

    火箭队派出的首发是姚明、特伦斯-琼斯、阿里扎、哈登、贝弗利。

    76人队这边依然是一大四小。

    先是火箭队进攻，贝弗利持球推进，到了前场之后传给哈登，防哈登的不是路威，而是秦昊。

    “拉开。”

    哈登打了个手势，示意其他人拉开，他单打秦昊，先是连续的胯下运球，然后猛然一个加速，想要从左侧突破。

    但秦昊早有准备，防哈登就得防他左手边，秦昊第一时间横移，抢先卡住位置，不让哈登挤过去。

    哈登的身体对抗能力很强，只要让他挤过去半个身位，往往就很难挡住了。

    不过这次他没能过去。

    “果然......”哈登微微蹙眉，但并不意外。

    毕竟对面是秦昊，超级巨星，更是很多球迷心中的“联盟第一人”，如果那么容易被单打，就不叫联盟第一人了。

