    【20岁，你推出的新歌《匆匆那年》、《吹梦到西洲》、《贵妃醉酒》、《一次就好》等歌曲再次大火，狠狠打了柠檬精同学的脸。】

    【21岁，你应邀给当红四大天王之一的牛德华写歌，你为了让他在内地多接接地气，一首为他量身打造了一曲粤语版《屯儿》问世，红遍大江南北。】

    【22岁，你离开了校园实习，觉得写歌实在没有挑战，遂开始投身于修行，只在闲暇之余才写歌。】

    【23岁，你从四海音乐学院毕业，同年修为达到了炼气三重，成功通过考核，进入炼气宗内门修行。】

    【24岁，你凭借着这几年推出的数百首经典歌曲，已经成为了闻名海内外的歌星，影响力不亚于你内心崇拜的故土偶像周杰伦。】

    【25岁，你的个人身家已经突破五亿美金，但是还在持续翻涨，你上榜全球最有影响力的男歌手第一名，人人一进歌厅就点你，一进歌厅就点你，点你的歌。】

    【27岁，在有心人的构陷下，你陷入桃色绯闻，但最终你还是被成功洗白——脾气火爆但疯狂迷恋你的同门师姐南宫瑾亲自出手，将抹黑你的大狗仔卓卫打了一顿，威胁他撤销对你的诬告，并供出了幕后主使者——一位曾经邀请你参加脑残综艺被你拒绝的节目策划人李谭。】

    【同年南宫瑾向你求爱，并在你的餐饮中下了迷药，强行与你双修，你达到了炼气四重。】

    【听闻你被绿茶强制双修的徐冰冰异常愤怒，要找南宫瑾的麻烦，你念在南宫瑾对你一片痴心，甚至不惜远赴海外教训卓卫，阻止了徐冰冰，并且表示绝对不是因为南宫瑾身材火辣还穿丝袜。】

    【28岁，节目策划人李谭宣布无限期退出娱乐圈。你知道是徐冰冰背后的共济会出手了。】

    【31岁，黑白两道敢惹你的人都下场凄惨，你的身份成了权贵阶层中一个天大的谜团，唯有极少数人知道你背靠共济会，总之已无人敢与你作对。你的事业也蒸蒸日上，顶级资源拿到手软。】

    【33岁，潜心修炼的你，修为达到炼气五重。】

    【38岁，被称为流行乐教父的你，持续在修仙之余推出的经典歌曲数目突破一千首，每一首都大红大紫，火遍全球，因而得名流行乐教父，又被誉为华语乐坛之光。】

    【39岁，鹿源市有上古秘境入侵，你随同众多师兄弟前往。】

    【你在上古秘境中遭遇险情，被一只三头无毛猫追杀，为了救你，南宫瑾挺身而出，最终惨死在猫爪之下。】

    【在南宫瑾拼死掩护下逃出生天的你，又遭遇了一棵长满了恶鬼脸的巨树，你被嫉妒你的同门师兄霍林东推了一把，被恶鬼脸巨树吞食，含恨而终。】

    【叮，本次模拟人生体验结束。】

    【你这一世综合评价为：C级。】

    【你可以翻牌抽取奖励。】

    睁开眼，徐添深吸一口气，把这个重要的名字铭记在了心中。

    “霍林东……”

    眼中闪过一丝凛冽的杀意，徐添平复了一下心情，才开始抽奖。

    “只有C级评价，奖励想必不会太好吧……”

    他也没抱太大期望，就随便点了中间那张牌。

    【炼气三重：你23岁时的修为。】

    皮骨俱颤，徐添的修为在这一刻突破了桎梏，来到了新的数量级。

    望着镜子里的自己，徐添发现自己的面部线条更为锋利了些，身上的皮肉也紧实了不少，犹如钢铁一般。

    “还不错。”

    拍了拍自己的脸，徐添嘴角勾起了一抹浅浅的弧度。

    他很满意自己的进步。

    ……

    “奢侈品，什么是奢侈品，假设你跟你的女朋友逛街，你女朋友盯着一个东西超过30秒，你咬咬牙，付钱买了下来，那么这个东西就是奢侈品。”

    教室里，五十六岁的语文老师陈强平的讲解让台下的高二三班部分男生会心一笑，

    “继续逛，你的女朋友又盯着一个东西超过30秒，那么同学们，你的女朋友就是奢侈品。”

    到这里好些人都发出了笑声，只有和俩死党一道坐在后面徐添不敢苟同，他觉得老师这个比喻非常不切合实际。

    哪来的女朋友？

    像这种涉及到男女关系的话题，杜绝早恋的单身狗是没法有共鸣的。

    不过，徐添的学业从不肯落下，上课很认真，很少开小差。

    当然是很少开，不是不开，老师讲到像这种无聊的话题时他还是会抽空和俩死党扯两句犊子的。

    徐添用笔戳了戳前桌正在拔鼻毛的二愣子，该二愣子有个很有艺术性的名字，他这辈子最能体会人与人之间的差距大到无法跨越的时刻，就是当他这样自我介绍：

    我也叫牛云。

    没错，和那位中国首富互联网大亨同名同姓……

    偏偏不同命。

    牛云不解地回过头来，徐添对他说：

    “我同桌是个傻叼。”

    同桌沈潘安：“？？？”

    你怎么突然黑我？

    【来自沈潘安的负面情绪值，+19！】

    沈潘安大怒，脱口而出就是一句：“你同桌才是傻叼！”

    徐添和牛云双双一愣，差点没笑喷。

    你特么真够机智的啊！

    反应过来的沈潘安也是一拍脑门，卧槽，瞧我这嘴，都说了什么！

    徐添看着沈潘安：“你父母都是b型血吧？”

    沈潘安莫名其妙，不知道他为什么突然这么问：“何以见得？”

    徐添：“要不然怎么生了个2b？”

    沈潘安：“？？？”

    【来自沈潘安的负面情绪值，+20！】

    “哈哈哈……”

    牛云差点没笑死。

    这三人之前是被分到同一个寝室的，关系好得很，虽然徐添后来因为要照顾两小只改成了通校生，但几个老室友交情早就奠基在那里了，平时就总这么打打闹闹。

    现在徐添有了负面情绪值系统，更是不能轻易放过这两座金山……

    【来自陈强平的负面情绪值+5】

    徐添看到这条提示就知道老师已经注意到他们了，看了一眼，陈老师果然盯了过来，脸上写满了不爽。

    徐添连忙闭嘴，停止调笑。

    ————

    又来晚了，抱歉，我自罚三杯。

