    第152章 代价

    “对没错，我们不需要一个女人付出这样的代价，我们又不是没手没脚，一个任务而已，我们一群大老爷们又不是完不成，凭什么让一个女孩子做出这样的牺牲。”

    “对没错，不就是个任务吗？我们又不是完不成，她这样牺牲实在是太不合理了，我们反对这样的决定。”

    听到他们几个人的话之后，陈昊的脸色也严肃了很多。

    “首长，我请求上级领导重新作出决定。

    否则的话我将退出这次的任务，退出你们红细胞选拔。

    我们身为军人就要有自己的底线，如果我们连当兵的底线没有，那何谈其他人，我们凭什么去抓捕罪犯？凭什么去约束那些罪犯有自己的底线？”

    “对没错，我们是因为士兵就要有自己的底线，如果我们自己连一点底线操守都没有的话，何况去约束其他人，我们这样做的话和其他人有什么不同。

    我们这样做就是道貌暗然的伪君子，和那些劫匪也没有什么不一样的地方。

    甚至有的劫匪可能都不会同意这样的事情，总之我是不会愿意做出这样的决定的，你们爱谁去谁去老子不去。”

    说完这话后，王艳兵砰的一声直接将枪给放在地上，意思很明显就是如果做出这样的决定的话，那么他们是不可能会执行的。

    “对没错首长，我也不会赞成这样的决定，您还是赶紧去联系那个女兵让她赶回来吧，不管是付出怎样代价，我们都会自己去完成，我们不需要一个女人在我们面前冲锋陷阵。”

    当卫生员在说完这话之后，他们几个人心中都有些复杂，而何晨光也连忙说道。

    “对没错，队长说的没错，我们要有自己的操守，要有自己的准则。

    如果我们连自己都约束不了的话，那为什么要去约束别人？

    这个兵当不当的，好像也没什么关系。”

    说完这话后，他竟然讽刺的看了一眼范天雷。

    因为范天雷和自己的父亲是战友的关系，所以从小到大，范天雷都是他心中的偶像，更是如同父亲一般的存在。

    可直到今天，他竟然从他的口中听出了这个消息，在得到了这个命令之后，他毅然反对。

    “俺俺虽然不知道咋回事，但是俺觉得我班长说的没错，俺听昊哥的。”

    李二牛眨了眨眼睛紧张的不得了，他从来都没有遇到这种情况。

    尤其是在看到了范天雷竟然这么生气的样子后，他心中也是有些着急，可眼下他还是做出了自己的决定。

    范天雷在看到几个人的样子后，他心中也有些凝重，他严肃地看，向眼前的八个人说道。

    “我希望你们今天做出的这个决定，不要后悔记住了，这是最后一次选择。

    不过我告诉你们今天这个任务你们执行也得去，不想去执行也必须要去。

    因为你们已经来到了这里，已经接受了命令了，就要去完成。

    否则的话你们将受到严厉的惩罚，而且你们现在身为军人，现在身为我狼牙特种大队的兵，就必须要听命令。

    如果你们心里有不服气，有什么想法，等这次结束了任务之后再进行决定，现在必须要去做任务。”

    范天雷的话让几个人咬牙切齿，可他说的也没错，他们现在就是狼牙特种大队。

    并不管怎样他们都要执行任务的，他们身为军人就要听从命令。

    所以在一听到这句话之后，他们又咬牙切齿却毫无办法。

    等范天雷走了之后，他们几个人脸色非常复杂，他们心中更是气的够呛。

    “陈昊哥你说吧，咱们到底要怎么做？咱们是听他的话去执行任务还是怎么样？”

    何晨光走到了他身旁，担心的看了一眼陈昊。

    他知道此时陈昊心中很定不爽，在这种事情之后他们每个人都非常愤怒。

    至于他们却毫无办法，就像之前说的那样，他们身为士兵就要听从命令。

    陈昊咬牙说道；“咱们现在去执行任务，那个女兵也就是唐教官。

    她现在已经渗透到了里面，不管我们怎么做已经无济于事。

    我们现在唯一要做的就是找到她，然后将她安全的带回来。”

    听到这话之后他们几个人恍然大悟，心中也这才反应了过来，是啊，他们怎么忘记了呢？

    现在唐教官可是已经渗透到了敌人内部，他们现在就算是反悔的话，也不可能那么容易的让她退回来。

    想到着他们几个人对范天雷更是咬牙切齿，这等于是来个先斩后奏，根本没有经过他们的同意，就决定让唐教官执行任务。

    “该死的这个兵，老子不当了什么东西啊，还让一个女孩子付出了这样的代价，不就是个执行任务吗？

    有什么大不了的，老子去不就好了吗？让老子死也愿意，为什么要一个女孩子这么做？”

    “对没错，他们这样的做法实在是打破了我的底线，等这次任务回去了之后我就去打报告，退役我是不可能会留在这里的。”

    卫生员也严肃的开了口，他们几个人都非常愤怒，旁边的几个人也赞同的点头。

    “对，没错，等这次任务结束了之后，我们几个就回神枪手四连，等我们回去了之后，连长肯定也会夸奖我们这么做的。

    而且我相信我们连长是绝对不会怪罪我们的，因为他也是有自己的操守底线。”

    听到了陈昊这话之后，身旁的王艳兵以及何晨光，还有李二牛他们三个人连忙点头。

    “对没错，连长一定会支持我们这么做的，而且他们做实在是太缺德了。”

    “你别提他了，提他我就来气，要不是这么多人在那，老子一拳就将他给打倒。”

    飞行员气呼呼的开了口，旁边的几个人也是对视一眼，都知道现在的情况到底是怎么回事，他们谁都没有开口。

    不远处的那两个士兵，在看到他们几个人气成这个样子后也有些咋舌。

    心想他们几个人还真是傻子，遇到这种事情之后当然是要听首长的话，可没有想到他们几个人。

    (本章完)

