    当球馆里的中国球迷区域再次红旗招展、歌声嘹亮，美国队的压力达到了最高级别。

    当他们重新发球时，中国队也进行了逼抢。

    科比布莱恩特被斯努比强势封锁，而勒布朗詹姆斯带球冲到前场时，抢投三分偏出篮筐。

    王志郅在篮下抢到篮板，随后一个长甩扔到前场。

    科比、保罗、杜格以及郭爱伦立即进行了一场别开生面的追击战。

    但最终斯努比获得了这场追击战的胜利，他抢在保罗身前两步掌控住篮球，并且在掌握住篮球的那一刻还爆发加速躲开183男子不顾一切的犯规，然后，他持球迅速跑动到底角。并且顺势躲开杜兰特的第二次犯规拉扯。

    当科比布莱恩特与克里斯保罗同时合击上来的同时，他终于在犯规中将篮球抛射出手……仿佛是命运注定的一般。他在双手被黑曼巴死死拉住的同时仍然将篮球抛入篮筐……唰！

    篮球应声落网。

    主裁判响起哨声，毋庸置疑的2+1！

    完了。

    美国队完蛋了。

    他们只剩下不到15秒钟，而中国队已经将分差扩大到16分，并且随着公爵将这次罚球命中。

    17分的分差，他们拿命去拼也拼不到啊！！

    在篮球落入篮网的那一刻，镜头恰到好处的划过美国队板凳席，死一般的沉默。与ESPN的直播间一模一样。

    原来，伤心失望到最高程度竟然是没有声音。

    这与比赛开始前，ESPN直播间里的轻视与傲慢形成鲜明对比

    现在，他们必须接受的事情是，中国队已经锁定胜局，斯努比以一己之力干掉了排行榜上前十的超级巨星。

    还有的玩吗？

    唰！

    随着公爵将加罚命中，球馆里的中国球迷区域早已经振奋到极点。

    而央视的演播室内也早就随着那个神奇的投篮命中而陷入彻底的癫狂，

    “了不起！！牛逼！！他么的真解气，这是中国篮球历史上最浓墨重彩的一笔，杜格用一己之力改变了世界篮坛的格局。从此，我们有理由有底气，理直气壮的告诉任何人：我们中国篮球就是世界第一流！！”

    “怒吼吧！宣泄吧，今天就是中国篮球最光荣最荣耀的日子，让我们永远记住这支球队所有人的名字，尤其是杜格。他是中国篮球的英雄，他是亚洲篮球的英雄。现在的他对于中国篮球来说，意义远远超过乔丹对美国篮球的意义。”

    “甚至，我可以说。他已经拥有在全世界全面超越迈克尔乔丹的基础！你能想象迈克尔乔丹带领这支中国队打的梦之队没有脾气吗？你能想象迈克尔乔丹在这样一场比赛拿到54分12助攻12篮板2封盖2抢断吗？”

    “伟大毋庸赘言。”

    解说员的激动与宣泄与此刻所有中国球迷相同，并且一些原本不是篮球迷的普通中国人也加入进来。

    这绝对是具有历史意义的一天。

    砰！

    顽强的科比在倒数第9秒钟的时候终于投丢他本场比赛最后一颗三分球，这宣告着美国队的全面失败。

    当朱方雨拿到篮板球，随后传给公爵。

    杜格拿着篮球高高举起，时间在他的笑容中慢慢逝去……嘀！

    终场哨声响起。

    中国队的热情再也无法压抑。

    整个板凳席倾巢而动，他们兴奋的高举双手飞奔到球场，他们将杜格团团围住。不断的发出兴奋的吼叫，激动的泪水也在止不住的夺眶而出！

    伟大的奇迹终于诞生！

    这与每一位球员的积极努力、顽强拼搏分不开干系。

    而当杜格被激动的队友兴奋的工作人员高高抛起的时候，美国队黯然离场。

    这些在世界篮坛熠熠生辉的超级巨星们在此刻黯然失色，他们必须承认，斯努比是太阳！当公爵的光辉笼罩球场，他们的光芒也就成了毫末之光。

    无论如何，经此一战。在篮球领域，公爵的威名彻底的完成了对美国队所有巨星的超越。

    毕竟，他可是带着中国队淘汰了梦十队啊！！

    中国队……在失去姚眀之后甚至要被定义为亚洲二流的球队呀。

    而今天，他们站到了世界篮坛的巅峰。

    在三天后，他们将与另外一组半决赛的胜利者进行金牌的争夺。而无论结果如何，这已经不影响公爵的伟大。

    54分12篮板12助攻的超级三双将永远的留在世界篮坛的最高纪录名单中，或许永远不会有人能够打破。

    “我们只是努力打球，努力争取胜利。我要感谢我的队友们，功劳不应该归功于我，如果不是他们拼命打球，顽强防守，我们不可能拿下这场艰难的胜利。”

    杜格在赛后接受中国队采访时，很平静的说道。

    尽管能从他脸上看到无法掩饰的兴奋。

    “现在，国内已经完全振奋，所有人都在讨论着这场伟大而且史无前例的胜利，我们击败了世界霸主，你被称之为中国篮球史甚至是体育史上最伟大的英雄。现在，你有什么要对那些激动的国人同胞们说的吗？”

    “谢谢大家的支持。但我更想说的是，我们是英雄的集体，而不是英雄的个人。篮球是一项团队运动，今晚我们能够拿下胜利，依靠的就是团队中真诚的信任、无私的互助。这点与我们的国民性息息相关，我们就是一个伟大而又团结的民族。”

    杜格说道。

    “所以，接下来，请你把镜头对准这些为了这场胜利付出所有一切的英雄们。”

    杜格转过身去，他引领着镜头，一一介绍：“这位是周朋。他在这场比赛用自己瘦弱的身体，在最危机的时候，甚至冒着生命危险制造了詹姆斯一次进攻犯规……”

    “这位是王志郅，我们的队长，我们的精神领袖。当球队陷入体能危机的时候，他以一个军人、党员的身份向着困难发起了最后的总共。他在比赛中的关键投射改变了比赛的走向，并且奠定胜利的基础……”

    “这位是朱方雨，他在今晚不仅命中多个三分，同时还在防守上做了最积极的努力，感谢他……”

    “这位是郭爱伦……”

    杜格一一介绍，他喊出每一个队友的名字，并且告诉观众，这些家伙是有多么伟大。

    对杜格来说，他更愿意向全世界展示中国的民族性，中国队在面对强敌面对困境时的处理方案。

    而不是宣扬那种…美国式的个人英雄主义！

    ^