
　　一直以来在焦文杰的心目中，王逢元、何良俊、高长江这三位前辈都是很厉害的人物，都是需要自己这个贫寒后辈仰望的存在。

　　王逢元在秦学士出现之前，号称是南京年轻第一人，金陵三俊之一王韦的儿子，最顶级的文二代。

　　虽然他被横空出世的、更年轻的秦学士屡次踩来踩去，但能给秦学士当成名踏脚石也是一种荣耀啊，别人想当还没这个资格。

　　何良俊虽是一个外地人，以注释秦诗起家，交际能力超强，交游也十分广阔。

　　纯凭能力被秦府认可并当了数年门客，现在还是二老太爷最信赖的读书人之一。

　　而高长江看似才华平平无奇，就是运气好攀上秦学士，但运气也是一种天赋和实力。

　　当年县学同窗百十人，为什么只有高长江能成为秦学士亲密战友？更别说还被秦学士拉进了源丰号钱庄，成为一名珍贵的小股东。

　　但在今天，焦秀才忽然发现，这三位前辈似乎也不过如此？

　　一个被秦学士横扫的过气老头，三言两语之间，就把三位前辈全都压制住了。

　　往常看起来十分高大的前辈们，此时此刻仿佛变得十分不起眼。

　　而且让焦秀才震动的是，顾老头都是这样的水平了，那传说中的秦学士又是何等样神仙人物？

　　被焦秀才崇拜成神仙人物的秦学士，今天也早早起来了，站在堂屋中茫然四顾。

　　自从跟着皇帝南巡以来，秦德威就没睡过几天安稳觉。直到回了南京家里，才能睡上好觉，当然是尽完补偿义务之后。

　　这日醒来，在堂屋四顾后，秦德威没发现两个儿子的踪迹。

　　“孩儿们呢？”他对顾娘子问道，而顾琼枝噙着笑意答道：“都去叔父那里了。”

　　秦德威忽然心头一紧，又问道：“你想干什么？”

　　顾娘子很有少女感的捏着手帕，明亮眼神里充满期待的说：“妾身想去春游。”

　　秦德威大手一挥，豪爽的说：“走！为夫陪你去花园坐坐！”

　　顾琼枝不满的强调说：“要出门！”

　　秦德威瘫在软榻上说：“就我这样的，能出去吗？万一被人认出来，这日子还能安宁吗？”

　　顾琼枝坐下来抓住秦德威的手臂，“我就是想出去，春季哪有不出游的？夫君上次与我游春，都是五年前的事情。”

　　秦德威嘀咕道：“好娘子啊你也是快三十的人了，两个孩子的母亲了，怎的还如此任性？”

　　顾娘子幽幽的叹口气，情绪到位了，下意识脱口而出：“唉！这大概便是——忽见陌头杨柳色，悔教夫婿觅封侯。”

　　头？杨柳色？秦德威立刻大惊失色，问道：“你从哪里学到的这句唐诗？”

　　顾琼枝答道：“前两年，有本挂着夫君你名字刊印的《唐诗三百首》，我偶然翻到这两句，真真说到了自己心里。”

　　“以后你不许再吟这首诗，我听着闹心，受不了！”秦德威严肃的指示说。

　　顾娘子只感到莫名其妙，夫君又抽什么风？这诗有什么问题？

　　然后秦德威忽然又反应过来，“等等，什么叫挂着我名字的《唐诗三百首》？”

　　顾琼枝有点骄傲的解释说：“就说这本《唐诗三百首》是你编的，上面署了你的名字。

　　在一开始，这书没写你名字时，根本卖不掉，其后书商就加上了你名字。

　　现在倒是十分流行了，听说与百家姓、千字文一起，成学童的启蒙读物。”

　　秦德威极其无语，这南京城的个人崇拜风气简直没救了。

　　而且这年头的人也真没有姓名权意识，秦德威又咬牙道：“是哪个书商干的？胆敢假冒我名字！”

　　顾娘子见秦德威有点生气，连忙又解释说：“是藏书、印书大家罗凤老先生，据说七八年前，你随口对他说过编《唐诗三百首》这个创意，就是后来你发懒没做。

　　再后来罗老先生自己编完，送了书稿到府上，你叔父同意了用你名字。再说现在罗老先生前年过世了，你还计较个什么。”

　　秦德威还是无语，这罗凤到底图啥啊。

　　顾娘子回忆着说：“他和你一起署名，名字还列在你后面呢。临死前他还说能够与你一起名传百世，死不为憾了。”

　　秦德威：“......”

　　这是世道疯了，还是人疯了？

　　这次他回南京的最大感受就是，仿佛人人都想对自己扑上来，人人都想从自己身上蹭一点好處。

　　连秦状元弃妇、秦状元踏脚石这种说法都能成为噱头，就离谱！

　　很多事情都是在自己不知道的情况下发生的，这以后会不会失控啊。

　　但纵然身为穿越者，对此也是无奈，这就是人情世故。23sK.com

　　顾琼枝见秦德威发起呆，关切的问道：“夫君你怎么了？”

　　秦德威长叹一声：“我忽然有点害怕啊，不想让孩儿们读书进取了，以后给他们荫一个监生，做一个有品级的寄禄官足矣。苏东坡也说过的，惟愿孩儿愚且鲁，无灾无难到公卿。”

　　顾娘子不太会与夫君直接争辩，只委委屈屈的说：“儿孫自有儿孙福，你现在想那么多作甚？

　　以后孩儿们若与你一样运气惊人，啊不，若與你一样学术出众，你还能强压着不许考取功名不成？”

　　秦德威摇头道：“你们妇道人家还是看不透，我怕的就是，若我将来能官至阁部，孩儿们运气肯定惊人，啊不，学术肯定出众！”

　　比如历史上翟銮在夏言被罢官后，当上了首辅，然后他两个儿子都学术出众，一起中了进士。

　　结果这事又被严嵩告发，嘉靖皇帝震怒，导致翟銮被罢官，退出了政治舞台。

　　顾琼枝怕秦德威心烦了，就督促说：“别想那么多了，出去游玩散心啊！”

　　秦德威知道自己拒绝不动了，点头道：“那走吧！”

　　顾琼枝却又問道：“我穿什么颜色什么款式的衣服？”

　　秦德威漫不经心的答道：“随便吧。”

　　顾娘子略微感伤的说：“唉，想当年，你总是挑剔我的服饰，又要薄又要透，现在看都不想看了，真乃今非昔比了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百五十九章 个人崇拜免费阅读。https://xs.23sk.com 