    　　

    　　地阶是实力的一个跨越，在地阶高手眼中，玄阶、黄阶都是如同蝼蚁一般的存在，一旦一个人进入了地阶，那就和之前完全不同了！

    　　

    　　这也是只有隐藏世家和门派才有地阶高手的原因，而地阶高手之所以被约定不能入世，也是因为他们太过于危险！这是一个分水岭，进入了地阶，就等于进入了天阶的预备营，有可能成为天阶高手！

    　　

    　　成为天阶高手之后，寿命就会延长，这可是所有地阶高手梦寐以求的境界，至于再高的境界，他们是想都不敢想的，因为曾经有人追求过，但是这些人却再也杳无音信……

    　　

    　　“你确定你能一招打死我？”林逸心中着急，压缩能量只进行了一半，没想到这位雨老先生就有些不耐烦了准备一招干掉自己，这让林逸有些着急起来。不过表面上却是不动声色的拖延着时间。

    　　

    　　“笑话，如果能出半招的话，你也一样是死！”对于林逸的质疑，雨老先生好像是受到了莫大的侮辱一般，当即就怒了。

    　　

    　　“是么？那你之前已经出了那么多招了，怎么没有打死我？”林逸嘴上不紧不慢的说道，心里却在催促，快一点，再快一点，再快一点啊，马上就要好了……

    　　

    　　如果被陈雨舒和冯笑笑听到林逸的心声，估计会直接误会了……大小姐和唐韵比较纯洁，恩，应该不会多想的……

    　　

    　　“那是老夫耍你玩儿的，你没看出来？”雨老先生要气炸了，这小子什么眼力啊，之前逗他玩儿的都看不出来？难道他以为自己就是这个水平了？

    　　

    　　“我还真没看出来。”林逸郑重的点了点头，深以为是的说道。

    　　

    　　“哇呀呀呀，气死老夫了，受死吧！”雨老先生一拳挥出，向林逸砸了过来，看的出来，这一拳汇聚了雨老先生的十成功力，显然是想要一招解决林逸了。

    　　

    　　林逸暗叹了一口气，终究还是差上一点儿，没能完成能量的压缩，自己都已经很拖延时间了，可是这老头不给自己机会啊！

    　　

    　　“去死吧！”林逸在雨老先生冲过来的瞬间，将能量炸弹打了出去，随后就快速的向后退开，林逸这一招，也不求能够将雨老先生炸死，因为就算百分之百的能量压缩炸弹都未必能将地阶高手炸死，别说自己这个不完全版的了。

    　　

    　　这一击发出之后，所产生的巨响足以将在场的所有人都炸醒，等大家都出来了，林逸不相信这个雨老先生还会继续打下去！如果他真想曝光出来的话，完全没有必要躲躲闪闪了，恐怕白天的时候就将古墓里的人全部杀光了。

    　　

    　　这对于一个地阶高手来说，并不是什么难事儿！林逸猜测，他之所以没有这么做[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]，恐怕是想让这些人在古墓中当成炮灰使用。

    　　

    　　“轰——”能量炸弹在雨老先生的面前炸开了，直接将这位雨老先生挥出来的右臂炸了一个血肉模糊，不过在林逸看来，恐怕也只是受伤了而已，休养一下，这条右臂还是可以使用的，没能给他造成更大的伤害！

    　　

    　　不过即使如此，林逸也很满足了，在巨响过后，快速的退后了自己的帐篷中，想来这位雨老先生也会快速的隐匿起来！毕竟刚才那声巨响山崩地裂，虽然没有之前林逸对付马柱那颗能量炸弹完全版的效应那么巨大，但是也算是惊天动地了，在这静谧的山谷中，要是还听不到，那除非是聋子了。

    　　

    　　雨老先生莫名其妙的被炸伤了手臂，气得七窍生烟：“哇呀呀呀，鼠辈，居然敢暗算老夫，你使用的什么邪门歪道？”

    　　

    　　雨老先生并没有听说过什么能量真气炸弹，还以为林逸用了手雷之类的现代化武器，不过玄阶高手有真气护体的时候，已然不容易受伤了，而他现在是地阶高手，居然会被手雷炸伤？这怎么可能呢？

    　　

    　　虽然雨老先生极度疑惑，但是也知道林逸弄出了这声巨响已经弄醒了在场的所有人，他只能忍着疼痛，憋屈的隐藏了起来，心中盘算，林逸是不是用了硝酸甘油之类的东西？

    　　

    　　那这么近的距离，自己有真气护体都被炸成了这样，他一个小小的玄阶高手，就算往后面躲闪了，恐怕也受伤不轻吧？想到这里，雨老先生还算平衡了一点儿，郁闷的从口袋里掏出了一瓶疗伤药物，洒在了手臂上面……

    　　

    　　雨老先生猜测的没错，即使这一次林逸有经验的向后面躲闪了，而且能量炸弹还不是完全版的，但是林逸依然被炸伤了。只不过林逸是忍着伤痛，回了帐篷里。

    　　

    　　进入了帐篷，林逸的脸上才浮起一片潮红之色，“哇”的一口鲜血，吐在了地上，随后就脸色有些暗淡的席地而坐，进入了玉佩空间之中。

    　　

    　　而宋凌珊和陈宇天，也被之前的巨响弄醒了，正想看看怎么回事儿呢，就看到林逸一进门就吐了口血，随后就席地而坐，想要询问一下林逸究竟怎么了，但是却又不敢现在就打扰他，只能焦急的等在一旁。

    　　

    　　没过多久，帐篷外面就传来了脚步的声音，随后则是说话的声音：“夫妻大盗，请到黑哥的帐篷中叙话！”

    　　

    　　宋凌珊和陈宇天对视了一眼，陈宇天直接出了帐篷，瞪了不远处说话的人一眼，道：“喊什么喊，叫魂呢？主人正做一些私事儿呢，等一等吧！”

    　　

    　　“啊？”那来找夫妻大盗的老黑手下听了陈宇天的话后顿时一愣，做私事儿呢？什么意思？不过随即想了想，就有点儿明了了，这大晚上的，这夫妻大盗不会是在XX呢吧？想想就有可能，怪不得让这个傻大个在门口把守呢！想到这里，那手下说道：“之前的巨响，你们没听到？”

    　　

    　　“我听到了，主人听没听到我就不知道了，反正他们在里面没有出来。”陈宇天淡淡的说道。

    　　

    　　“啊？这样啊……那行，那等他们完事儿了，你让他们来黑哥的帐篷吧。”这手下心想，做那事儿的时候，听不到外面的声音也是正常的，于是也就没有多想，去叫别人去了。<!---->

