    封缰挑眉，该来的总是会来的，只是他没有想到会这么的快。

    “让他进来吧，果然是薄司霁，消息居然这么的灵通，我刚刚到华国，他就已经知道了我的住处。”

    管家听完一脸恭敬的退了出去。

    封缰拿出手机，给助理发了通消息，这才整理了一下衣服，好整以暇的等着薄司霁。

    五年了，这还是他们两个人第一次正面的相见。

    没一会，薄司霁一脸漠然的从门外走了进来，相比起五年前，这时候的他身上那种上位者的气息更加逼人。

    看来这五年的时间里也让他成长了很多。

    “封缰，五年的时间没见，看样子你过得十分的滋润呀，听说你已经有了未婚妻？”

    薄司霁径直的走到封缰的面前坐了下来。

    “是啊，人总不能活在过去。”

    封缰一脸无奈的开口，脸上也带着一丝淡淡的遗憾。

    他没有想到，薄司霁一开口就提到了他的未婚妻，瞬间掩藏自己眼底的惊疑，不过随即想到这些年自己安排的几乎滴水不漏，他便放下了心。

    薄司霁翘着二郎腿，俊美的脸庞上有着点点青色的胡茬，这让人看上去有一种颓废的美感。

    “噢？不知道我能不能见一下你的未婚妻？”

    薄司霁目光直直的看向封缰，他突然觉得这件事情里，肯定有他想要知道的事情。

    “没想到薄少还对我的未婚妻感兴趣，不过很可惜她上个月就已经回了娘家，估计要住上一阵子。”

    封缰直视着薄司霁的眼睛，丝毫不退让。

    他知道如果今天自己表现稍微露出一些破绽，那么他就会追根到底。

    这么多年来，薄司霁做的事情，他可都是看在眼里的。

    对于他的未婚妻，薄司霁也是调查过的，对方只是M国一个小家族的女儿。

    甚至她的照片早就摆放在了薄司霁的办公桌上，这明显和霍筝豪不相干的女人，他就再也没有调查过对方。

    “看起来你们两个人的感情十分的好呀，不知道什么时候结婚呢，我可想去喝一杯喜酒呢！”

    薄司霁冷冷的说着，同时也觉得对方十分的好笑，当年那个敢和自己抢未婚妻的男人，虽然没有两年的时间里喜欢上了别人。

    “好的，不知道薄少和苏家的千金什么时候订婚呢？我也很想来喝这一杯喜酒呢。”

    封缰寸步不让，挑眉看向薄司霁，瞬间，两个人之间的气氛有些剑拔弩张。

    “薄少，今天来我这里不会就是为了我未婚妻的事情吧？”

    “不，今天我的神似乎看到了小筝筝，所以我过来问你一下，看看她会不会很巧合的出现在你这里。”

    薄司霁眯着眼，看向封缰，让他脸上流露出一丝不对的情绪，他都能够感觉出来。

    可惜，封缰似乎已经把这样的场面排练了很多遍，听到他这样说脸上先是镇静了一下，然后再起身一脸激动的看一下薄司霁，语气带着一身颤抖。

    “你说的是真的吗？”

    “只是神似，所以我想来这里询问一下当年的事情。”

    薄司霁一脸认真的看向封缰，等着他的回答。

    霍筝带着助理，在京市最大的美食街上行走着。

    她逛了一圈，选择了一家在网络上口碑最好的小吃店走了进去，助理也小心翼翼的坐在了她的旁边。

    霍筝点了几样自己想吃的，助理也点了一些，哪怕是他跟着封缰走南闯北，不得不承认和女人逛街真的是太累了。

    “想吃什么就自己点，我买单。”

    霍筝淡淡的说着，然后仔细的品尝其自己桌子上的美食，心情好的时候还拍了几张照片发到他们战队的群里。

    随即，战队群里一下子就热闹了起来。

    大家都在热烈的讨论着这些老板在华国吃的美食。

    “好了，等下一次一年一度的世界级比赛结束了之后，我带你们来华国旅游。”

    霍筝在战队群里霸气的说着。

    这些年她光靠战队也赚了一笔钱，和那些队友们在一起，也很随意。

    “哇！封姐万岁！”

    随即群里一片欢呼声。

    霍筝看完，默默的放下了手机。

    “吴艳，听说你家里已经给你安排相亲了？”

    就在她正吃的开心的时候，隔壁桌这时候突然走过来两个女生。

    “好了，今天难得出来一次，不要说这些不开心的事情。”吴艳一脸厌厌的表情。

    家族里安排的联姻，也只不过是商业上的联姻而已，根本就没有什么感情可言。

    “唉，原本我以为自己足够优秀的时候，家族就不会让我作为牺牲品和其他家族联姻，原来只不过是和更优秀的家族联姻的砝码罢了！”

    吴艳叹了一口气，眼神中带着一丝哀伤。

    “靳家也很不错，你和那个靳一航还是同学，听说他现在已经彻底掌握了家族的掌控权，你们两个人在一起的话，肯定会比你联姻的家族要好吧？”

    霍筝吃着饭，她对别人的八卦根本不敢兴趣，不过闲着也是闲着，听一听京市这些上流人士的八卦，也挺不错。

    “他？自从筝姐消失了之后，他就像变了一个人一样！我和他之间也只是很纯粹的同学情谊，也许是看在筝姐的面子上，这些年他才对我照顾一二。”

    吴艳淡淡的说着，眼神中带着深深的怀念。

    “齐少，怎么带人家来这家店里吃呀？这么多人！”就在这个时候，一道娇滴滴的声音传进了众人的耳朵里。

    吴艳抬眼看到了齐少，不由得挑了挑眉头。

    “乖，这是可是京市的网红店，里面东西的口味十分的不错。”齐少低声安慰着一旁长相甜美的女人。

    “好吧……只要你喜欢，我就喜欢！”女人说完还在他的脸上亲了一口，丝毫不在意旁人的眼光。

    “够了！”

    就在这个时候，吴艳突然从椅子上站了起来，一脸怒气的走到两个人的面前。

    “齐恒，你光天化日之下把这个女人带在身边，也太不把我当回事了吧！”

    吴艳怒气冲冲的说着。

    最近她的家族里正在商讨着两个人之间的婚事。

    没有想到居然让她撞到了这个快要成为自己未婚夫的男人，陪其她女人在这里吃东西。

    “哇，齐少，这是谁，好凶啊！”女人。脸娇滴滴的躲进了齐少的怀里。

