    “前辈，不知道您需要什么，我可以为您介绍一下”

    得到了苏靖的肯定，柳莺莹自然是动力十足。

    “嗯！你可知道，这坊市中，有哪些店铺出售顶级的法器，当然了，那家店铺不算”

    苏靖指着‘星尘阁’摇摇头道。

    “前辈是要购买法器吗？”

    “是也不是，我需要知道，那家店铺，他们出售的法器最好，或者说那家店铺，炼制法器的能力最强”

    苏靖问道。

    “前辈要定制法器？”柳莺莹睁大眼睛道。

    不过苏靖笑而不语。

    “我记得我爷爷曾经说过，有一个店铺他们经常给人炼制法器，而且还是顶级的法器，似乎这个老板炼制法器的能力还很不错，很多客人都满意，我爷爷也从那里定制过一件上品的法器”

    “前辈，这样，不如让我带您前去，你亲自去看看如何”

    柳莺莹的话，让苏靖眼睛一亮，“好，如果能够让我满意，到时候，肯定会给你更多打赏”

    “真的，前辈，太好了，我还知道一个齐哥哥，他炼器本领超强，不过可惜他并不是这个坊市的人，以前他也就来过这里几次”

    “那你可以和他联系上吗？”

    看着小姑娘动力十足的样子，苏靖笑了，不管如何，只要会炼器，他都不会放过的，能够多得到一些炼器的手法，到时候他可以集百家之长，通过气运祭坛，最终汇聚成为他自己的独特手法。

    “这个好像有，等会我会的时候，我找找看”

    柳莺莹迷糊了一下，然后说道。

    “好，那你先带我去你说的那个店铺看看”

    很快，在柳莺莹的带领下，苏靖来到了一件炼器铺子，看起来极为的普通，不过这店铺外挂的一个牌子，倒是有些嚣张，低阶法器到顶级法器，都可以定制，而且炼制失败，还赔偿双倍的材料。

    看到这牌子，苏靖眼神一道精芒闪过，“这应该就是几年后，韩老魔去的那个店铺”

    带着柳莺莹走了进去，此刻店铺中，还有几个修士，似乎正看上了，店铺里的法器，正在和老板讲价。

    苏靖没有打扰，而是将店铺观看了一遍，里面摆放了几十件的法器，大部分都是中阶和高阶的，顶级法器，倒是一个都没有。

    不过苏靖猜测，可能是害怕被人强抢。

    这些法器，苏靖自然不放在眼中，就算是普通的顶级法器，他都看不上眼。

    而且他现在也不需要法器了，就他身上，就有四件顶级的法器，其中两件还是精品中的精品。

    许久之后，终于做完了那几个人的生意后，店铺老板，立即走向了苏靖的身前，躬身道歉，“这位客人，不好意思，有些怠慢，赶快坐”

    “不知道客人，看上了什么没有”

    因为苏靖收敛气息，此刻这老头并没有看出苏靖是筑基期的修士，否则的话，他也绝对不敢让苏靖等这么久。

    “听说，你可以炼制顶级法器，”

    “是的，这是小老儿的祖传手艺了，不过炼制顶级法器，需要上好的材料，如果是普通材料，就算是小老儿手法再厉害，也无能为力”

    苏靖给他的感觉并不好惹，所以他也没有隐瞒什么。

    “那么，你这炼器术卖吗？”

    苏靖突然问道。

    “什么？”

    这老头没有反应过来，迷茫的看着苏靖。

    “我想买你的炼器术，你开个价吧！”苏靖淡淡的说道。

    “这位客人你不是开玩笑吧！”这下子老板听明白了，脸色突然刷的一下，变得阴沉起来。

    “如果客人不是想要购买法器，是来故意找茬的，小老儿也不是好惹的，小老儿在这坊市待了三十多年，什么世面没见过，朋友敌人，都有过，却从来没有哪个人跑来要买我的炼器术”

    “是吗？”

    苏靖没有在乎老头的语气，而是突然将自己筑基期的气势释放了出来，刹那间，老头就感觉到一股威压，压的他差点喘不过气来。

    “前.....辈，”

    突然的变故，让老头很快就反应过来，惊骇的望着苏靖，他想不到前者，竟然是一位筑基修士，刚才无礼的话，让他顿时心中有几分的惊惧。

    “怎么？现在能够好好说话了”

    “前辈，我”

    “你只需要说同不同意吧？价格方面，不会让你受损的”

    苏靖挥手打断了老头的话，他不想和对方啰嗦，而且带着筑基期的威势，将主动权掌控在自己的手中。

    苏靖虽然不是心理学家，却已然掌握这项技能。

    面对苏靖的‘咄咄逼人’，老头气势越来越低。

    苏靖见此，气势一收然后说道：“你也不要担心，本座要你的炼器术，并不是为了和你抢夺生意的”

    这算是给对方一个台阶了，果然听到苏靖的话，老头眼睛一亮道：“真的？”

    “嗯！不错，本座还没有这心思去为了区区一些灵石忙碌”

    “本座收集炼器术，也不过是集百家之长，想要推出一门更好的炼器手法”

    这样一说，老头也不再不识趣了，不管对方是不是这个意思，人家已经给他机会了，他要是在敢不识趣，那恐怕就真的危险了。

    最终两人达成了交易，苏靖付出了八百块的灵石，获得了老头的炼器术，尤其是他这些年炼器的心得，比起他祖传的炼器术也丝毫不差。

    得到这份炼器术，苏靖自然十分的高兴，他知道，这老头的炼器手段不凡，也许比不上神兵门，但是也绝对不差了。

    尤其是他祖上那种用妖火炼器的手段，有些旁门左道，却也可以扩大苏靖的眼界。

    交易完后，苏靖直接离开了这件商铺，而小姑娘也跟着出来了。

    “柳莺莹，这次我很满意，这五块灵石给你”

    “如果你能够将另外你说的那人带过来，那么我会另外嘉赏你的”

    苏靖随手拿出五块低阶灵石，让柳莺莹极为的兴奋。

    “前辈，我一定会让齐哥哥过来的，不过前辈，你也要买他的炼器术吗？”

    “这就要看他的炼器术，值不值得了”

    苏靖看着兴奋劲的小姑娘，笑了笑，小姑娘让他想起了自己的小妹。

    “对了，我看你很缺灵石的样子，我这里有一份工作可以赚灵石，你要吗？”

    苏靖问道。

    “真的？我可以吗？”

    “我看你可以，这是传讯符，等几天后，我会找你”

    苏靖递给小姑娘一块玉符，他想起来，自己的符箓店，老范以后要替他收集各种材料，看店铺的事情，就交给小姑娘。

    而且他从小姑娘口中，还得知了她还有一个爷爷，在这个坊市待了几十年的时间。

    