    “今年的上元节可真热闹。”

    “可不嘛，去年年底京陇官道刚修好，车马来往方便，有不少南边的商贩都来咱京城凑热闹呢。”

    “不错不错，再说春闱快到了，南边的举子们可不得提前赶来嘛。”

    “离春闱还有两个月呢，来这么早？”

    “都说咱京城的上元节好看，读书人也想来凑凑热闹啊。”

    “京城房子的租价得多贵啊，提前两个月来，不是浪费钱嘛？”

    “你还以为南边跟以前一样是穷山恶水？人现在日子过得红红火火，而且能供出举人的人家，家底都不会太差。”

    “没错没错，听说占州那边海港每天商船都得排队装货卸货，挤都挤不下。”

    “要不是朝廷政策扶持，他们哪能发展得那么好？”

    “还是咱们圣上英明！”

    “对对对！圣上英明！”

    几人议论的时候，根本没发现身旁站着一群人。

    一个粉雕玉琢的小姑娘趴在男子肩上，大眼睛睁得溜圆，听完这些话后，眼睛立刻弯成月牙儿。

    她凑到男子耳边，嘿嘿笑道：“圣上英明哦！”

    “淘气。”楼喻无奈拍了一下她的小脑门儿。

    小姑娘哼了一声，又伸手去揪楼喻的假胡子，“为什么要贴这个？不好看！”

    楼喻瞪她：“再闹我放你下来自己走。”

    “好嘛好嘛，阿兄好凶哦。”

    她撅着嘴，手臂环着楼喻脖颈，死死扒拉着他。

    楼喻无奈，再看向霍延手里牵着的小男孩，不由暗叹一口气。

    这两个小家伙的性格真的没搞反吗？

    上元节不宵禁，整个京城灯市如昼，火树银花。

    不远处忽有烟花冲天而起，在夜空中绽放出五颜六色的花朵，璀璨如流星。

    楼固年纪小，个子低，视线被周围的人挡住，根本看不见烟花。但他也不跟人说，只默默地踮起脚尖。

    霍延见状，直接将他抱起来举高高。

    他身材高大，比楼喻还要高一点，这么一来，楼固比楼茝的视野更清晰。

    楼茝眼珠子一转，“阿兄，我这么重，你会不会累啊？要不然，让霍家阿兄抱我好了。”

    身旁陪同的人都不禁笑起来。

    楼荃掐她小脸，逗她道：“就你机灵！”

    楼茝骄傲地昂着头，“我当然机灵啦！夫子你说是不是！”

    她问向一旁的唐修。

    唐修现在给两个小家伙当夫子，他教书生动有趣，并不严肃正经，楼茝一点也不怕他。

    他笑着拱拱手，“小姐自然是聪慧无双。”

    “哈哈。”楼茝拍着小手，直接往霍延那边倒去。

    霍延急忙接过来，一手一个。

    楼喻还真长舒了一口气。

    虽然荣乐年纪还小，可她性子活泼，总是动来动去，他抱了这么久，手臂都已经有些酸麻了。

    霍延身后，霍煊和霍琼说悄悄话。

    “唉，小叔都没抱过咱们。”

    霍琼白他一眼，“小叔只比我们大几岁，怎么抱？”

    “生不逢时啊！”

    霍琼：“……”

    她懒得搭理犯傻的霍煊，目光转到另一处。

    灯火辉映下，她忽然眉头一紧。

    熙熙攘攘的人群中，一个孩童狰狞着面孔倒在地上，双手紧紧掐着脖子，却什么声音都发不出来。

    烟花绽放吸引了绝大多数人的注意，没有人低头去看身边或脚下。

    霍琼心中急切，就要往挤开人群去救人。

    “干什么干什么！”一人突然被推开，愤愤指责霍琼。

    霍琼眉目焦急：“有孩子被噎着了！我要却救人！”

    “哪呢哪呢？”那人转转脑袋没看见，呵呵道，“撞了人就得道歉！”

    “方才是我心急，撞到你我很抱歉！请让一下，我要去救人！”

    “道个歉就行了？你……”

    话音未落，一只手直接将他拎开，霍延悍然开道，旁边乔装的禁卫军也为霍琼清理人群。

    冷不丁被挤，百姓自然不乐意。

    他们怒目看向这群人，但见楼喻等人衣着华贵，气势熏灼，却又不敢多言。

    霍琼终于接近那个孩子。

    周围百姓这才明白过来，原来他们是要救人！

    “天哪，快去送医馆吧！”

    “这孩子眼瞅着快不行了，他爹娘呢？怎么这么心大！”

    “那位小娘子在干什么？”

    “赶紧送去医馆啊！还磨蹭什么？”

    “她是在救人吧？”

    “这叫救人？一个姑娘家太不讲究了吧？”

    “你思想咋这么落后？救人还顾得上方法？这是盛民医院常用的救治噎食的法子，医院跟咱们科普过，你真是孤陋寡闻！”

    “啥叫科普？”

    “我天，你连这个都不知道！你是不是连报纸都不看！”

    “……”

    “哎呀！我见过那位小娘子，她是盛民医院的大夫啊！医术可好了！这下孩子有救了！”

    盛民医院是朝廷督建的官方医馆，于昭庆三年建成，由陈川柏担任院长，陈玄参和霍琼都在里面担任医师，医院里面还有不少女子任职，当时在京城引起不少轰动呢。

    一开始，老百姓还是只信任熟悉的医馆，不去盛民医院，但酒香不怕巷子深，盛民医院救治成功不少病患后，渐渐获得了老百姓的认可。

    这些年，陈老和一众大夫一直不断研究医道，倒是取得不少喜人的成果。

    楼喻看着霍琼娴熟的手法，心中油然而生一股欣慰。

    当年他在田庄意外救下一位孩童，如今霍琼正用着同样的法子救助另一个孩童。

    这就是传承的力量。

    他相信，每一条道上，都有着如霍琼一般的传承者。

    不出所料，小孩很快嘴巴一张，吐出一颗糖，哇地一声哭出来。

    就在这时，孩子父母满头大汗地挤过来，见到这情景，哪还不知道发生了什么，连忙跪在地上给霍琼磕头道谢。

    霍琼擦擦额上的汗，摆摆手道：“以后看顾孩子注意些，孩子若是伤了喉咙，可去医院看看大夫。”

    夫妻俩自然是连恩代谢，紧紧抱着孩子朝医院的方向跑去。

    周围全都鼓起掌声。

    “琼琼好厉害呀！”楼茝狂拍小手，一脸崇拜。

    “没大没小，怎么叫人的？”楼喻横她一眼。

    楼茝理直气壮：“我辈分比琼琼大，怎么不能这么叫了？阿弟，你说是不是？”

    她边说边晃着楼固的小胳臂。

    楼固差点被她摇晕，只好皱着小脸点点头，不过一双眼睛却盯着霍琼的手，亮得惊人。

    他真的很好奇，为什么那么做就能救人。

    街市上的人实在太多，楼喻憋闷得慌，遂道：“找个僻静的地儿休息片刻。”

    唐修建议：“图书馆僻静，可以去那地儿稍作休憩。自图书馆建成后，您还没去过，不如亲自去瞧瞧？”

    “甚好。”楼喻欣然答应，顺便教育楼茝，“等会去了图书馆可别调皮，里面都是认真读书的学子，别扰了别人的雅兴。”

    “我知道啦！”

    万象图书馆是大盛第一座公共图书馆，馆中藏书浩如烟海，涵盖天下百科典籍，成为天下文人士子向往的圣地。

    朝廷耗费了巨大的人力物力，全力搜集各科典籍，号召全国藏书人士贡献孤本刊印，这才建成这座史无前例的图书馆。

    图书馆设在内城和外城交界处，向所有百姓开放阅览。

    此举也让天下寒门学子心头火热。寒门学子买不起书本，读不到典籍，他们的眼界和学识无法得到提升，便很难再进一步。

    图书馆开放后，不少寒门学子都奔赴京城，白日里干活赚钱，晚上就在图书馆饥渴地学习。

    图书馆每天辰时初开启，亥时末关闭，一天开放八个时辰，很多文人学子都将这里当成第二个家。

    为保证读书环境安静，图书馆内外皆有守卫，禁止大声喧哗。

    楼喻等人行至图书馆前，守卫不识他们，便道：“请交出借阅证。”

    没有借阅证不得入内。

    借阅证需要百姓自行去官府办理，办理的时候必须提供详细的身份信息，有作奸犯科之类的肯定不允办证。

    一张借阅证只能进一个人。

    楼喻是皇帝，哪来的借阅证？

    其他人就算有，出来逛灯市也没想过带上借阅证。

    一群人傻眼了。

    唐修笑着上前，问：“俞馆长在不在馆内？”

    俞馆长就是俞惟，是当年的榜眼，今年刚刚被调任为图书馆馆长。

    守卫见他们气度不凡，不敢随意驱逐，遂道：“在的。”

    “烦请入内通报一声，就说是位姓唐的朋友找他。”

    守卫们互视几眼，最终派一个年轻的进去通报。

    不多时，俞惟匆忙出馆，见到楼喻便要行礼。

    “俞馆长不必多礼，我们只想入馆参观参观，不知眼下可方便？”楼喻拦住他，笑问。

    俞惟激动点头：“方便方便，快请！”

    守卫们面面相觑，看来是比馆长还要大的官，幸好没得罪。

    而今是晚上，又是上元佳节，图书馆内人员较少。楼喻等人轻步踏进去，顿觉书墨香气扑面而来。

    图书馆修建时，保留了大盛原本的建筑风格，整栋楼从外形上看极为高洁雅致，不过内里却别有洞天。

    当初建馆时，工部考虑到防火、防水、防盗的重要性，便科学合理地规划出一系列保障措施，所以图书馆的书还是比较安全的。

    馆内书架林立，灯火通明，偶有读书人或靠在书架上，或坐在座位上，或窝在角落里认真看书。

    他们的进来没有引起多少注意。

    楼喻拍拍霍延的手臂，轻声道：“放他俩下来自己走。”

    两个小家伙落地后，仰望着高大的书架和密密麻麻的书籍，均张大了嘴巴。

    这里的书比宫里的藏书楼还要多！

    楼茝心想：阿兄太可怕了！

    楼固心想：阿兄太厉害了！

    楼喻拍拍两人小脑袋，“都选一本书，到阅览区看一会儿。”

    两个小孩虽然才七岁，但在楼喻等人的教导下，学识并不低。

    他们绕着书架挑书，不一会儿，楼茝挑了一本趣味故事书，楼固挑了一本涉及格物造化的杂书。

    两小跑到阅览区看得津津有味。

    楼喻不禁叹道：“阿茝性子活泼，时有惊人之思；阿固性情沉稳，更喜欢闷头研究。”

    他说话声音低，只身边的霍延能听清。

    霍延同样低声道：“这要看今后的大盛需要延续锐意进取的改革，还是沉稳过渡的守成。”

    “改革绝非一朝一夕能够实现的，我不想半途而废。”

    楼喻目光落在两小身上。

    楼茝被故事逗笑，笑得直打颤，但因为不能出声，实在忍不住，一只小胖手不断捶着楼固的大腿。

    楼固幽怨地瞅她一眼，什么都没说，默默地挪开位子。

    两小的相处模式大家都已经习惯了，但不管看再多次，每一次都会忍不住发笑。

    这时，书架另一侧传来交谈声。

    “赵兄，你不是要找算学的书吗？这本怎么不拿？这可是入学必考科目。”

    “我看其他的算学书就行了。”

    “可这本是大学推崇的教辅书，说不定考题就从这里面出呢。”

    “女人写的书，有什么可看的？”

    “……”

    楼喻眉头忽地挑起，他知道那个“赵兄”说的是哪本书了。

    三年前，楼荃和唐雯等人联合编著了一本传授算学的书，此书成为大学的必备教辅书，也被收录在图书馆里。

    他不由看向楼荃。

    楼荃仿佛没听见似的，表情丝毫未动。她这些年听过太多这样的言论，早已习惯了。

    虽然这几年在报纸的宣传影响下，民间的观念渐渐开明，但依旧有不少人沉浸在昔日的教条里。

    这也是楼喻至今尚未全面废除休妻制的原因之一。

    但可喜的是，除了庆州外，沧州、吉州、湖州、江州、占州等地陆续废除了休妻制，女子地位皆有所提高。

    “赵兄，你这话可不对，咱们读书学习，是为了汲取知识，何必在意书是谁写的？更何况，就算是女子写的又如何？”

    “女子所书，如何登得上大雅之堂？”

    “照你这么说，你是你娘生的，你娘是女子，你也难登大雅之堂了？”

    另一道讥讽犀利的声音忽然传来。

    “噗——”

    有人忍不住喷笑出声，又及时止住。

    赵姓男子气得面红耳赤，低声质问：“荣献，又是你！你是不是专门跟我过不去！”

    荣献笑容悠然：“你是不是专门跟女子过不去？”

    他们都是想报考大学的举人，平日里算是打过交道。

    赵举人家境殷实，喜好结交，但他也是看菜下碟。

    荣献从南方偏远之地而来，穿着朴素，在赵举人眼中，活脱脱一个土包子。

    第一次见面，赵举人就拿荣献的出身当笑柄，但荣献懒得理他。赵举人被人吹捧惯了，自然不爽快，遂经常排挤荣献。

    一来二去，两人结下梁子。

    可大多时候都是赵举人主动挑衅，荣献很少搭理。

    今日倒是稀奇，荣献竟主动与赵举人对上。

    他反问的这句，简直一针见血，令人捧腹。

    赵举人哪受得了如此“羞辱”？

    他怒红眼睛道：“你如此推崇女人，是不是就喜欢钻女人裙摆？”

    他言辞粗鄙不堪，惹得书架这边的霍琼忍不住捏紧拳头，想要暴揍过去。

    “我尚在学堂时，夫子便教导过我，日后若遇上贬低女子的狂妄之徒，不可与之相交。我之前还纳闷，世上怎会有这样的人，明明是从他娘肚子里爬出来的，却还能如此贬低女子，岂非忘本？今日终于知道，原来真有这样的人，倒是我坐井观天，孤陋寡闻了。”

    其余人皆垂首憋笑。

    在大环境的熏陶下，不少年轻学子的思想观念已经与过去的文人不同，如赵举人这般的还是少数。

    赵举人怒意上涌，就要挥拳揍向荣献。

    楼喻冷不丁出声：“这位兄台言之有理。”

    一下打断赵举人的无礼行径。

    赵举人憋屈得要死，不管不顾地低骂一声：“哪里来的鼠辈，竟在这听偷听墙角！”

    楼喻直接愣住。

    已经很久很久没有人骂过他了。

    他可以不在意，身边人却无法忍受。

    霍延大步绕过书架，眉目锋锐森然，冷冷道：“道歉。”

    “道什么歉？偷听别人说话，本来就是鼠辈！”

    霍延才不跟他废话，直接伸手过去，打算把他扔出图书馆。

    谁料赵举人被他激怒，竟直接扬拳而来。

    霍延下意识回击，赵举人不堪一击，直接摔倒在地。

    他摔得痛了，不顾图书馆的规矩，立刻高声斥道：“你敢打我！你知道我是谁吗？”

    他被人捧惯了，已然忘记自己不过一个小小的举人，即便出身不俗，在京城这块地儿，根本不够看的。

    京城遍地都是官，大街上随便抓个人，身份说出来都能吓死一大片。

    他的高声尖叫惊扰了图书馆里的读书人，众人纷纷皱眉聚集过来。

    就连楼茝和楼固都迈着小短腿跑到楼喻面前，眼睛亮晶晶的，俨然一副看热闹的模样。

    楼喻一手牵一个，笑眯眯道：“咱们去看霍家阿兄打坏蛋！”

    “好啊好啊！”楼茝激动地拍手。

    她知道，每次阿兄露出这种表情，就说明有人要倒霉了。

    她最喜欢看阿兄整人了！

    一行人绕过书架，站在霍延身后。

    赵举人见这么多人围观，信心和斗志倍增。

    他扶着书架控诉道：“大家伙儿都评评理！哪有在图书馆打人的？”

    围观文人不由打量楼喻一行人。

    各个容貌上乘，气度不凡，一看就非富即贵，一时竟不敢出言议论。

    赵举人心中恨恨，面上却义正辞严道：“如果我没记错，图书馆禁止喧哗，禁止打闹，违者必受惩处。这还是当今圣上金口玉言，你今日打我，已是违反了图书馆的规矩！”

    他拿皇帝说事儿，其余人便纷纷点头。

    “确实，不管怎么说，打人就是不对。”

    “怎么能在图书馆打人呢？这可是圣贤之地！”

    俞惟身为馆长，这种时候是需要出面的，但他看看神色冷厉的霍延，又瞅瞅一脸兴味的陛下，只能低头躲在人堆里，暗自叹气。

    辱骂圣上是“鼠辈”，这可是死罪！

    即便这位赵举人只是失言，可仅凭他方才一些论调，足以看出他心胸之狭隘，思想之浅薄。

    这样的人，即便考上进士，陛下也不会用。

    仕途是别想了。

    面对众人指责，霍延丝毫不为所动。

    楼喻当然舍不得霍延被人骂。

    他上前一步，笑着道：“你先口出恶言，我这位朋友才动的手。”

    赵举人佯装委屈：“我何时口出恶言了？”

    “就方才，赵举人骂他们是鼠辈。”荣献善意提醒。

    赵举人红着眼问：“荣兄，你为何要污蔑我？就算我们要报考同一个专业，你也不用这般……”

    他把自己塑造成一个无辜小可怜，而荣献就是坑害竞争对手的小人。

    反正围观之人并不知到底发生了什么。

    荣献愣住了。

    夫子说得没错，他的确应该出来长长见识。

    人，何其复杂与多样。

    围观读书人听赵举人这么一说，便用一种鄙夷的目光看向荣献。

    楼喻轻笑一声，随手挑了一个人：“你来说说，到底发生了什么。”

    那人是赵举人的狗腿，素日里就听赵举人的话，自然是站在赵举人这边。

    但他也知楼喻等人非富即贵，不敢得罪人，遂低头道：“我、我不知道，我刚才在看书。”

    楼喻便又笑着点了一人。

    还是不知道。

    他如法炮制，终于有人开口，听声音应该是方才劝赵举人拿算学书的人。

    他尽可能客观地还原了当时的情景。

    楼喻笑容稍稍收敛：“很好。”

    复又看向赵举人：“你还有何话要说？”

    赵举人还在装可怜：“你偷听我们说话，又打断我们，本就无礼！”

    “你在图书馆说话被我听到，我便是偷听墙角的鼠辈？好没道理！”楼喻环视众人，“难道在场诸位皆为鼠辈？”

    “你什么意思？”

    “你怎么骂人呢？！”

    楼喻道：“赵举人方才大喝一声，诸位都听到了他说的话，与我在书架另一边不慎闻言有何区别？何以我是鼠辈，尔等就清清白白？”

    众人：“……”

    好像有点道理，但总觉得哪里不对劲。

    赵举人辩驳道：“我那是被打才发出呼救！他们都是正义之举！”

    “是啊是啊！”

    人遇事都下意识偏向自己，觉得自己才是正义的。

    楼茝听了一耳朵，搞明白了事情大概，见众人都站在赵举人这边，不由气愤地叉腰，奶声奶气道：

    “你先在图书馆与人争论，不巧被我阿兄听见，我阿兄不过赞同一句那个举人的言论，你就恼羞成怒辱骂我阿兄，我霍家阿兄让你道歉，你却又骂了一声。你若是不愿旁人参与辩论，不妨私下与人争辩，为何偏要在图书馆？我阿兄还没怪你吵到他耳朵呢！总而言之，错在你，不在我阿兄！”

    她一个七岁小姑娘，瞪着大眼睛一连串说了这么一大段话，逻辑清晰，口齿伶俐，实在可爱得紧。

    楼固听了姐姐的话，也严肃地点点小脑袋。

    赵举人怒道：“一个小丫头片子，懂什么！”

    “反正比你懂得多！”楼茝晃着总角回驳他。

    赵举人还欲开口，楼喻忽然沉声道：“俞惟。”

    众人一惊，这个名字好耳熟啊。

    等俞惟低首上前，恭敬听候吩咐时，众人皆瞪大眼睛，这不是馆长吗！

    图书馆馆长虽只有从四品官阶，但在这些人眼中，已经算得上朝廷大官了。

    能直呼馆长姓名且这么不客气的，得是多大的官啊！

    一瞬间，他们心中升起惊惧。

    赵举人更是心惊胆战。

    楼喻淡淡道：“若是读再多书都不能明理，何必再读？”

    俞惟领命，直接叫来图书馆的管事，吩咐道：“他们几个的借阅证即日起作废，从今往后，不得踏入图书馆半步！”

    赵举人不忿：“你们这是用权势压人！我不服！”

    “赵举人，”俞惟脑门青筋直跳，“你方才争辩不过，试图攻击荣举人，我们都看在眼里。你不要再喊冤了。”

    赵举人不怎么怕这个，反正他家有钱，他可以买书！

    其余狗腿则如丧考妣。

    这还不是最坏的。

    楼喻又道：“唐修，凡入大学深造者，必须德才兼备。”

    唐修躬身领命：“无德之人，理应不可入学。”

    众人悚然一惊。

    他们要考大学，自然得先打听大学里面的人物。

    谁人不知唐修？

    他是大学正四品教正，还是荣乐长公主和瑞亲王的老师！

    赵举人蓦地瞪大眼睛。

    这是什么意思？！

    楼喻无意继续待下去，遂吩咐左右：“回罢。”

    众人皆退散让路。

    等他们踏出图书馆，身后依稀传来赵举人等人的哀嚎痛哭声。

    楼茝拍手称快。

    楼喻睨她：“方才叉腰是跟谁学的？”

    “我在街上看到的！”她又叉起腰，“不觉得很威风嘛？”

    “不觉得。”

    “哼！”

    回宫途中，楼茝和楼固都在车上睡着了。

    楼喻透过车窗，看向渐渐远去的灯市，握住霍延的手，低声道：“已经七年了。”

    他用七年的时间，通过各种方式革新百姓的观念，而今时机已至。

    霍延目光从楼茝身上掠过，回握住他：“这次破除，日后阿茝的阻力便会小上许多。”

    “还是你懂我。”

    楼喻含笑望着他，眸中似有银河坠落，璀璨绝伦。

    霍延低首蹭他鼻尖，轻柔而坚定道：

    “这盛世，终将如你所愿。”

    昭庆七年正月十六，楼喻颁布圣旨，在全国范围内废除休妻制，同时允许女子参与科举考试，入朝为官。

    休妻制正式退出历史长河，女子参政也将开始它漫长而艰辛的发展之路。

    到底是昙花一现，还是世代绵延，谁也无法断定。

    楼喻只是做了他应该做的。

    一切都将交由时间证明。

