    “东主，你们谈论的，可是二品聚气丹？”

    一直旁听的周久明突然忍不住说话了。

    赵玄一听笑了，忙道：“晁言，帮你介绍一下，这位是……”

    “不用介绍，丹痴嘛，我认识。”

    晁言笑着打断了赵玄的话。

    “既然认识，那就好说了。周大师，这位是我兄弟，晁言。”赵玄又立刻对周久明介绍晁言。

    “晁道友好。”

    “周大师好，周大师不必客气。”

    周久明和晁言相互打着招呼。

    招呼完毕，周久明立刻又对赵玄道：“东主，你们谈论的是二品聚气丹的成功率的问题？如果是的话，何妨让我来改进一下？有了东主提供的测温枪和智能手表，我想，改进炼丹效果还是可以做到的。”

    赵玄一听便笑道：“周大师主动请缨，我岂能不给机会。”

    “不如这样吧，就把改进二品聚气丹的过程，当做对周大师的一个小小考验，如果改进成功了，本人一定不吝重奖。”

    “哈哈！东主请等我的好消息吧。”

    周久明笑着回应。

    当下，赵玄就让晁言把优质二品聚气丹的炼制条件告诉了周久明。

    二品聚气丹的炼制条件，和一品聚气丹相比，多了一个混丹的过程，相对来说，更加复杂一些，但基本原理却没有什么差别。

    晁言对周久明一说，周久明就知道该怎么做。

    赵玄则趁机对周久明传授了一些他在原世界上学时期做实验时积累下来的经验。

    这些经验都是本世界所没有的，周久明听了，不禁大为叹服，觉得赵玄真是学究天人。

    经验传授完毕，赵玄和晁言两人离开实验室，又开始商量起二品聚气丹的生产来。

    二品聚气丹的生产比一品聚气丹更加耗时。

    由于目前成丹率较低，生产时间较长，每天只能生产三炉丹，每一天的利润要比生产一品丹少接近一万块，因此赵玄最终决定，先让自己雇佣的五名族人中的族叔赵武雄独自生产二品聚气丹，其他人继续生产一品丹。

    当下赵玄就开始帮赵武雄更改炼丹程序，程序更改完毕，就让赵武雄开始生产起来。

    三成的成丹率，哪怕只有赵武雄一个人生产，且每天只能炼制三炉，一天也能生产四十五枚。

    而赵玄和晁言两人，当前的境界，只有练气四重。

    练气四重的境界，哪怕两人拼了命的砸丹修炼，每人每天的消耗也就只需要四枚而已。

    四十五枚优质二品聚气丹，不仅能够满足两人修炼所需，还有大量剩余。

    其后的日子里，赵玄和晁言两人，不再关注生产，而是全力修炼起来。

    很快，赵玄在修炼的过程中就感觉到了使用优质二品聚气丹修炼给自己带来的好处。

    原本，他预算自己在使用二品聚气丹修炼的情况下，不惜资源，两年可以步入筑基。

    但现在，他又突然发现，自己的预算似乎保守了点，也许不用两年，就能步入筑基了。

    于是，赵玄在惊喜中继续修炼起来。

    不知不觉当中，一个月就过去了，到了和葛玄翁约定的日期。

    葛玄翁派人到晁氏老店中询问赵玄是否有货，赵玄和对方约定在仙街的茶楼包间里相见。

    “小友，一个月不见，小友的实力，隐隐的，似乎又有所提升啊。能在一个月的时间里面，将修为的提升修炼出让人看出来的地步，看来小友的天赋很惊人啊。”

    葛玄翁眼力很强，几乎一眼就看出来，赵玄这段时间，一直都在努力修炼，他忍不住对赵玄称赞着。

    赵玄笑着谦虚，“葛翁谬赞了，晚辈也就是修炼比别人勤苦了一点而已，一点小进步，算不上什么的。”

    “小友真谦虚。”

    葛玄翁顺口又赞了一句，接着便提到正题，“不知上次和小友约好了的长期供应优质一品聚气丹的事情，小友考虑的怎么样了？是否能够长期供货？”

    “先不谈这些。”

    赵玄神秘兮兮的，却突然笑着岔开了话题，“葛翁，晚辈想让你看一样东西。”

    “哦！”

    葛玄翁闻言神色一动，他虽然和赵玄接触不多，但见对方如此态度，也不禁立刻就猜到，对方要展示给自己的，必然是好东西，当下忙道：“什么好东西，小友，还请拿出来看看。”

    “葛翁请看。”

    赵玄说着，便从储物袋中拿出一只小的收纳盒出来，双手递到葛玄翁的面前。

    “这是？”

    葛玄翁一怔之下，伸手接过小盒子。

    他的好奇心更加强烈了，赵玄拿出来的这只小盒子，小小的，还没一个巴掌大，看起来根本装不下多少东西。

    这只盒子里面，装的什么？

    他小心翼翼的将小盒子打开。

    接着，葛玄翁凝目向小盒子里面看去，这一看之下，他立刻就吃了一惊，“二品聚气丹？这……这好像又是优质？这……这怎么可能？”

    赵玄忍不住笑了笑。

    葛玄翁的反应，早就在他的预料之中。

    优质层次的二品聚气丹本身，其实并不算太过珍贵，关键却是不容易得到。

    道理很简单，有能力炼制这种优质丹的炼丹师，实力和地位通常都很高，根本不屑于炼制这种层次的丹药。

    而普通的炼丹师，限于资质，经验等问题，又炼制不出高品质的丹丸。

    这也就导致了聚气丹这种丹药，优质、哪怕是上等层次，都比较少见。

    这也是为什么，葛玄翁看到赵玄小盒子里装着的五十枚优质二品聚气丹时，会如此吃惊了。

    “这……这只盒子里，大概有五十枚吧？”

    葛玄翁对小盒子里丹药的数量略微估算了一下，估算的结果倒是十分准确，他连续从小盒子里拿出好几枚丹药验看，结果自然是发现小盒子里的二品聚气丹，每一枚都是优质层次。

    于是，葛玄翁不免更加吃惊了，他盯着赵玄，突然想到了什么，忍不住问：“小友不会告诉我，这种优质二品聚气丹，你也能够提供吧？”

    赵玄但笑不语。

    “真能提供？”

    葛玄翁神色一震，不敢置信的望着赵玄。

    下一刻，他就又惊又喜的道：“小友，这种优质二品聚气丹，能否交给我们葛氏经营？呵呵，呵呵，价格方面，一切好商量的。”

    赵玄淡淡一笑，葛玄翁的反应早就在他的预料之中。

    说实话，优质二品聚气丹，还真不算多么珍贵的东西。

    但这东西好就好在它稀少，对于练气中期的修仙者来说，使用效果极佳。

    一旦摆上架销售，必然立刻就会遭到练气中期修仙者的追捧。

    而葛氏的店铺中，如果能够销售这种丹药，必然会为葛氏带来庞大的客流量。

    众所周知，客流量就是钱。

    顾客来了之后，总不能买了优质二品聚气丹就走吧？总要忍不住想要看看店铺里面还有什么吧？

    看了之后，会不会有顾客购买？

    原本，顾客想要去其它店铺，比如珍宝阁去购买法符的，结果在葛氏店铺里面购买优质二品聚气丹的时候，发现葛氏店铺中也有自己想要的法符，且价格和珍宝阁一致，那么顾客会不会直接在葛氏店铺中购买呢？

    答案是显而易见的。

    所以，优质二品聚气丹，其本身的价值，也许不算很高，但这种稀有品能够为商铺带来的附加价值，却是惊人的。

    这就是为什么葛玄翁知道赵玄能够提供优质二品聚气丹之时，会如此迫切的想要销售权的原因了。

    道理很简单，他不要，别的店会要，如果销售权被别的店铺拿去，而他葛氏又没有，也许，原本属于葛氏的顾客反而就被其它店铺给挖走了。

    赵玄笑了笑，若无其事的拿起茶杯喝了口茶，等葛玄翁等的焦急的时候，他才慢慢开口道：“我可以把优质二品聚气丹的独家销售权给予葛氏。”

    “什么？独家销售权？”

    葛玄翁闻言大吃一惊，差一点就从座位上站起来。

    赵玄的这个消息，对他来说，实在太具有震撼性了。

    过了一会，他才不敢置信的望着赵玄，“小友，你说真的？不对，应该还有什么条件的吧？小友总不会平白无故的就把优质二品聚气丹的独家销售权交给我们葛家吧？”

    “哈哈！”

    赵玄一听笑了，他望着葛玄翁，“葛翁真是聪明人，有些话不用说，一点就懂。”

    “既然这样，在下也不藏着掖着了。”

    “葛翁应该知道，本人也是修仙者，且只是普通散修。”

    “这……”

    葛玄翁一怔之下，这才道：“倒是猜到了一点。小友的意思是？”

    “我的意思很简单。”

    赵玄也卖关子，“晚辈现在最需要的，就是秘籍。修炼用的秘籍，属性类的秘籍。”

    “如果葛氏，能够为晚辈提供属性类的秘籍的话，晚辈就算把优质二品聚气丹的独家销售权，交给葛氏，又有什么不可呢？”

    “秘籍？”

    葛玄翁神色一动。

    下一刻，他就不禁皱眉为难的道：“小友应该知道，秘籍都是各大势力的珍藏和战略物资吧，轻易不往外传的。”

    “这点在下自然是清楚的。”

    赵玄神色间似笑非笑，“否则的话，在下又岂会愿意拿出优质二品聚气丹的独家销售权交换？”

    “葛翁应该知道，以优质二品聚气丹的稀少程度，它的独家销售权，究竟有多珍贵吧？”

