    第59章 真的跪了！   

    “贵客……咳咳……”   

    霍家明干咳一声，调整好状态，立刻换上了一副无比委屈的模样。

    

    “爸，您别说了，那什么贵客啊！他根本就不把我们霍家放在眼里！”

    

    “刚刚我去接他，他就连大门都不开，压根就没有诚意过来！”

    

    霍家明添油加醋的说着，直接就把所有的错误给归咎到了陈天骄的身上。

    

    听完霍家明的一番讲述，霍老爷子眉头大皱，“怎么可能？

    那位明明已经答应了我们，怎么会一夜间就翻脸呢？”

    

    在他想来，陈天骄是一个很有本事很有能耐的高人！   

    这样的人物，不说别的，至少肯定不会言而无信翻脸不认人。

    

    “莫非是我们的礼数没到位？”

    

    霍东生分析道。

    

    “不至于！以那位的手段，如果真的需要这些俗物，一句话的功夫，保证有无数人趋之若鹜！这里面肯定是发生了什么事情！”

    

    霍岩是何等人物，活了大半辈子，早就跟人精似的了！   

    说话间，霍岩转过头来，目光灼灼的盯着霍家明。

    

    “家明，你给我说实话，我给你最后一次机会！是不是你做了什么事情，惹恼了贵客！？”

    

    “爷爷，没，没有的事，我怎么可能会惹恼贵客呢？”

    霍家明眼神闪烁，矢口否认。

    

    霍东生身为霍家明的老子，一看就知道自己儿子没有说实话，勃然大怒道：“你给老子说清楚！否则，不需要你爷爷开口，我都亲手打断你的腿！”

    

    被霍东生这么一吼，霍家明彻底慌了。

    

    霍东生虽然是一介商人，但他身为霍家的掌门人，其身份甚至要比张泽还要高上一个层次。

    

    霍东生的怒火释放出来，霍家明是当场怂了！   

    他心里十分清楚，今天不把话说清楚，他老子肯定是说到做到！   

    反正家里有钱，腿打断了还能接上，接上了也还能打断……   

    “我说，我全都说……”   

    当下，霍家明将事情经过详实地说了一遍，半点不敢隐瞒。

    

    临末，霍家明哭丧着脸说：“爷爷，爸，他到底有什么地方值得你们这么重视的啊？

    他不就是甩筷子有一手吗？

    你给我点时间，我保证给你找上十个八个的！”

    

    “什么甩筷子？”

    

    霍岩眉头一挑，问道。

    

    霍家明又把甩筷子如土三分的事情说了，然后拉开自己的裤裆，果然有两个洞口，“那家伙可太凶残了，差一丢丢就你们两个绝了后啊！”

    

    霍家明还是忍不住往陈天骄身上泼脏水。

    

    “你给我闭嘴！”

    

    霍东生恨铁不成钢的骂道。

    

    霍岩则是深吸口气，眼神火热，说话的声音都有些颤抖了。

    

    “果然，果然是高人啊！仅仅是一根筷子，都能用得如此出神入化！当真是神人也啊！”

    

    “只要那位愿意出手，我们霍家至少还能昌盛百年！”

    

    霍东生听完，不由得倒吸一口凉气。

    

    一开始，霍岩虽然对陈天骄十分重视，却根本没有到这个程度！   

    而现在，霍岩竟然给了陈天骄如此高的评价，足以证明陈天骄到底是有多么重要了！   

    越是如此，霍东生就愈是后悔，让自己这个不成器的儿子去请对方，到头来却坏了大事。

    

    忍不住转过头来，怒瞪向霍家明，“你这个逆子！你给我滚出去，我不管你用什么办法，如果不能求得那位宽恕，我就当没有你这个儿子！”

    

    霍家明脖子一缩，连忙点头，“我，我这就去……”   

    他知道自己父亲的为人，是向来的说一不二。

    

    他霍家明是风光，但那靠的是父辈的能量！   

    如果被赶出霍家，那他将什么都不是！   

    而且，天知道自己老子在外面有没有养私生子之类的？

    

    今天他如果不能将陈天骄请回来，明天他就被彻底赶出霍家！   

    霍家明此时此刻的心情就是后悔两字！   

    “早知道这样，我干嘛要惹他啊。”

    

    霍家明欲哭无泪。

    

    不得已之下，霍家明只能重新开车回到陈天骄的住所。

    

    此时的陈天骄正在看着一些幼儿园的信息。

    

    女儿已经五岁了，这个年纪的孩子都上了幼儿园，哪怕陈天骄从未想过要让自己的女儿赢在什么起跑线之类的，他也不想剥夺掉自己女儿上幼儿园的权利！   

    这是一个孩子应该拥有的童年。

    

    如果彤彤没上幼儿园，这对于她而言，将会是永远的遗憾。

    

    “这个阳光幼儿园还不错，在东林市是出了名的教学质量高，园内氛围好，就是这个学费……”   

    陈天骄看着一学期四五万的学费，不禁摇了摇头。

    

    他倒不是心疼钱，这点钱对于他而言，连九牛一毛都算不上。

    

    陈天骄担心的是，钱的事情要怎么跟林梦瑶解释。

    

    “回头再跟梦瑶商量一下吧。”

    

    陈天骄嘀咕着。

    

    砰！砰！砰！   

    这时，敲门声响起。

    

    陈天骄眉头一挑，心想谁会在这个时候上门？

    

    让彤彤在客厅里呆着，他走过去开门一看，就见到又是那个不知礼数的家伙上门来了。

    

    这让陈天骄面色一冷，说道：“你怎么又来了？

    我不是说了不要来了吗？

    你不怕死？”

    

    “别，别动手，大哥，我错了！我真的知道错了，求你原谅我这一次吧！”

    

    霍家明连忙摆手，连连鞠躬，就差跪地上给陈天骄磕头了。

    

    “我知道是我错了，我狗眼看人低，我该死！大哥你就是要打要罚，我保证不说第二个字，求你原谅我这一次吧，行吗？”

    

    “原谅你？

    大可不必，你赶紧走，别在这碍眼！”

    

    陈天骄懒得去跟对方多说，作势便要关门。

    

    “别啊，大哥！你不原谅我，我就真的要死了，求你了，我给你跪下还不成吗？”

    

    霍家明挡着门，不让关，连连开口，恳求着陈天骄。

    

    “哦，你要跪就跪，跟我有什么关系？

    你放不放手？

    不放手可别怪我不客气了！”

    

    陈天骄一个眼神过去。

    

    霍家明顿时感觉如被毒蛇盯上那般，本能地收回了手。

    

    陈天骄则是砰的一声，直接将房门给关上了，根本不给霍家明多说的意思。

    

    “大哥，你不原谅我，我今天就跪在这里了！回头我若是跪死在这里，你也逃不脱关系的啊！”

    霍家明扯着嗓门喊道。

    

    陈天骄冷笑一声，“给我滚远点去跪，打扰到我家人生活，我饶不了你！”

    

    他可不相信这个娇生惯养的公子哥，会为求他原谅而真的跪在这里不走，最多在这里耗一会，就会失去耐心走人。

    

    可下一秒，他竟然通过窗户口看到，霍家明真的跪下了！   

    甚至还很听话的跪在了家门口的街道对面！   

    

