    沈知初嘴里说着要去哪个地方逛逛，但没有厉景深在身边她是不敢出去的，毕竟记忆缺失，现在的她就跟一个傻子一样，出去指不定会惹出什么麻烦让厉景深担心。

    没事儿做的沈知初就只有看书，偶尔给厉景深发条短信问他做什么。

    见他一直没回复就知道他现在肯定很忙。

    沈知初已经习惯了厉景深的陪伴，现在他不在，她总感觉缺点什么，本就挺大的别墅显得空唠唠起来。

    上午十点五十，张嫂开始准备午饭，问沈知初想吃点什么。

    沈知初想了很久，她想吃的都不能吃，要在不怎么喜欢食物里找到一两种比较喜欢的实在是太难了。

    “你随便做吧，我有胃病又要吃药，也吃不了多少。”

    沈知初话音一落，外面传来引擎声，她表情一顿：“是不是厉景深回来了？”

    她已经起身跑过去了，到了门口她率先看到的是一辆出租车，这一刻她便知道那里面坐着的人不是厉景深。

    她忽然间失去了所有兴趣，正要转身时，出租车的门打开了，一个二十五岁左右的女人从里面出来，长得精致秀美，身材娇小，三月份的天还有点冷可她却穿了一条红色的长裙。

    走近了看，沈知初从下到上打量，最后目光停留在那人的脸上，从妆容来看应该是个很讲究的人。

    沈知初站在屋里面没有出去，管家见到来人后过去说了几句，隔得远俩人的交谈沈知初没有听清。

    最后管家转身进别墅看到沈知初后，说道：“夫人，外面来的那个人叫夏明玥，是厉总的妹妹，说是来找您的，您要见她吗？”

    人都到门口了哪有不见的道理，只是让沈知初没想到的是厉景深这个干妹妹长得还挺好看的。

    沈知初点头：“你带她进来吧。”说着她吩咐刘嫂泡两杯水果茶。

    夏明玥跟着管家走进别墅，目光扫了一眼周围，眼底深处带着嫉妒。

    每次沈知初都是住最好的，还有这么多人伺候她。

    为什么有的人一生出来就是当大小姐？想要什么伸手就能得到，还有这么多人喜欢她。

    沈知初木登登的站着，看到夏明玥踩着高跟鞋过来，“你.....你好。”

    夏明玥看着沈知初，微微蹙了下眉，失去记忆的沈知初变化太大，少了那分凌厉的气势多了示弱，让人看了就忍不住想欺负。

    “嫂子好久不见。”她眯着眼笑。

    沈知初愕然地看着她：“呃，我们以前见过吗？”

    “当然见过，你是我嫂子，我们肯定见过啊，我听景深哥说你失忆了，记不到也正常。”

    “抱歉。”

    夏明玥头低着，弯腰脱鞋，情绪各种变化，当初被打也不肯示弱给她说句对不起的人现在居然会说抱歉。

    夏明玥把脚上的高跟鞋随脚踢到一旁：“有我的拖鞋吗？”

    “有的。”沈知初赶紧打开鞋柜，里面放着不少的拖鞋都是给客人穿的。

    沈知初找到了一双粉色的拖鞋正要拿出来，一旁的夏明玥忽然说道：“不用拿了，我就穿景深哥的吧，反正我待不了多久等会就要走。”

    沈知初回头，夏明玥已经穿上了厉景深的拖鞋。

    沈知初感觉心里一堵，极其的不舒服，她不知道自己为什么会出现这种莫名的情绪，就像小时候她一直喜欢的毛绒玩具结果被家里人随手给送出去了。

