    孙晓丽下车的时候一脸铁青，看来她真的是要跟我翻脸，不过走进她公司的大门之后，她的脸色就恢复了常态。

    偶遇几个员工打招呼，她都报以非常有风度的微笑。

    把我带到财务之后，她像是什么也没发生过，让财务经理带着一张三千万的支票，又让刀疤脸开着一辆轿车，把我跟财务经理送到托管部门去交纳保证金。

    虽然刀疤脸不是我的对手，但他毕竟是社会上的八大金刚之一，孙晓丽让他陪我去的目的很显然，就是为了防止有小混混捣乱。

    交完保证金之后，我准备让刀疤脸送我回学校，安娜却给我打来电话，说她已经回到了别墅，问我中午要不要过去午休一下。

    显而易见，这是个暗语，让我过去就是希望滚滚床单。

    说起来安娜也是善解人意，晚上不给我打电话，而且让我中午过去，虽然知道我这个年龄不应该有家有室，而且珍妮也一定详细介绍过我，但能不打搅我的时候，安娜还是尽量不打搅。

    为了不让孙晓丽知道我到别处去了，我让刀疤脸把车开到通向城西的路口，让他开车回去之后，我再拦了一辆的士，直接朝别墅驶去。

    的士还没开到别墅，刘璇思却给我打来电话，问中午是不是可以来家里午休？

    我很清楚，这只是个借口，她主要想试探一下温如玉的反应。

    我告诉她最好别来，温如玉已经发飙了，每天中午都会回家，她要不怕死的话就请随便。

    “你也是没谁了，”刘璇思说道：“温如玉离婚的时候，你小子不碰她，人家刚刚复婚，你却把她摁在墙上亲。对了，你是不是早就跟她滚过床单，只是一直瞒着我而已？”

    “想想吧，我要真的跟她滚过床的，昨天她会那么轻松的放你走吗？”

    “那倒是。那昨天晚上你把她搞定了吗？”

    “搞不搞定，从今往后你都别再上家里来了，万一哪天被她堵住，我可一点办法都没有。”

    “那什么，据说现在的小公寓很便宜，二三十万就能买一套那种拎包入住的，要不我拿你的钱买一套小公寓，就当我们的安乐窝怎么样？”

    本来这是个好主意，不管怎么说，刘璇思都是一个非常不错的小三。

    问题是我感觉她疯起来有些不靠谱，正要买下一套小公寓，恐怕她天天都要跟我滚床单。

    “还是悠着点吧，虽然那钱得来的很容易，但你也别乱花，尽量留着给我们的孩子吧。对了，你还没反应呀？”

    “我也纳闷呀，每次危险期的时候，我都让你弄了。”

    “抽空到医院去检查一下吧，别是不孕不育吧？”

    “我去，别吓我呀！那什么，我现在就到医院去，让张清月帮我检查一下。”

    我在和温如玉发生关系之前，就已经弄过她几次，温如玉现在都怀孕了，她却一点反应都没有，我还真有点怀疑她不孕不育。

    话说回来，她要真的不孕不育，对于我来说也不是什么坏事，那样的话，我是想怎么弄就怎么弄，而且弄完了不用担心要承担什么责任。

    我在别墅门口下车之后，这次没有按门铃，直接掏出钥匙打开大门，却听到旁边的游泳池里，传来了扑通扑通的游泳声。

    走过去一看，碧蓝的水池中，安娜像美人鱼一样畅游着，她那雪白的肌肤，真的就像是固体的奶，显得格外耀眼炫目。

    “怎么了，安娜，怎么连个游泳衣都不穿，真心想钓我呀？”

    安娜仰躺在水面，全身一览无余地展现在我面前：“那你是不是考虑好了，准备咬钩呀？”

    没等她的话说完，我已经脱下了衣服，扑通一声跳进水里，直接朝她游去。

    安娜居然还调皮地四处逃窜，我几乎在游泳池里追了三圈才把她抓到，然后就是上下起手的扶摸着，她则回报以热烈的亲吻。

    我们嬉笑打闹了一会儿，擦干净身体之后，都没穿衣服。

    毕竟这偌大的别墅里，只有我们两个，已经没有必要遮羞了。

    尽管钱勇买的食材，更适合做中餐，可安娜不会，她还是用西餐的方式，给我做了道午餐。

    说实话，这顿午餐真难吃，可安娜却吃得津津有味，一再夸奖我们江南的食材新鲜味美。

    我一边咽着难吃的午餐，一边趴在她胸口吸着奶，与其说是为了填饱肚子，倒不如说是来寻找浪漫的感觉。

    吃过午餐之后，我把她抱到了二楼的卧室。

    孙晓丽已经把这栋别墅送给我几个月了，可我还是第一次躺在这张大床上，和安娜尽情地翻滚起来。

    西方女人和东方女人的最大的差别，东方女人明明是在享受，却又尽力压制自己的情感。西方女人不错，她们似乎更懂得女人的叫喊声，是激发男人最好的良药。

    安娜的叫声，让我感觉到既有穿透力，又仿佛来自天籁，她就是用这种鼓励，让我在倍感愉悦的时候，虚荣心也得到了最大程度的满足。

    因为不是每一个男人，都能征服女人的！

    完事之后，我们主卧的卫生间里冲了个澡，然后再回到床上相互依偎着。

    我也是闲着无聊，一边用手勾着她的下巴，一边问道：“知道吗？钱勇可是你的铁粉，她要追求你的话，你会不会考虑一下？”

    “结婚吗？”安娜摇了摇头：“嫁给一个东方男人，对于我们来说，简直就是件不可思议的事情，就好比若干年前，一个白人女人嫁给黑人一样，恐怕会遭到全社会的歧视的。”

    “我知道你们国家种族歧视严重，不至于像你所说的这么样吧？现在什么年代了，又不是没有白种女人嫁给黑人或者黄种人。”

    “那是一般的女人，像我们这种进了模特圈，或者娱乐圈的白种女人，是不可能嫁给有色人种的，否则我们怎么圈粉，又怎么能在圈里立足？”

    我掐了掐她的脸蛋问道：“如果是我呢？”

    安娜嫣然一笑：“对于你来说，我是招之即来，挥之即去，你又何必要用一段婚姻，来束缚你的自由呢？”

