
　　术修，代表的是另外一种古老而神秘的传承！

　　若是拥有顶尖的传承，其最终的成就绝对不弱于炼气师。

　　只是，玄黄世界，炼气方才是主流！体修，术修的传承少的可怜，而且水平参差不齐，所以才最终沦落入旁门左道的行列之中！

　　“这关于第三文明的资料，你是否还有更加相信的！放心，我不会白拿你的资料，会用相应价值的丹药，灵石来换取！”

　　方岳很公道，他从不仗势欺人。“刚才你说的这些，在网络上根本就搜索不到！显然是你的私密，我折算成五百灵石兑换给你！这里还有一枚天心丹，也一同给你！天心丹，对于天地境的生灵有大好处！可以温养内丹，使你的根基更为牢ŴŴŴ.23sk.com

　　固，能抵消三年的苦修之功！”

　　方岳出手大方，让纳兰云生的疑虑顿消！“其实方岳大人，也没有必要这么客气，这些资料，并不值钱，我年少荒唐，不愿埋头苦修，专门钻研旁门左道，耗费了家族无数的资源。并且浪费了诸多光阴，否则的话，以我的资质，其实早在数十年前

　　就应该已经突破到天地境了！

　　这些传闻，都是我当年研究那些旁门左道的副产品！”

　　纳兰云生苦笑，回想起自己当年的那种自以为是，纳兰云生自己都感觉不忍回眸！“这里有一份资料，我传给你！上面关于第三文明的资料，应有尽有。如果方岳大人真的有兴趣的话，不妨去军方询问一下！这些资料，全部都被军方封锁，不愿意使之流落民间，我手中的这些资料和军方

　　的相比，也只是皮毛！

　　军方之中，甚至有人已经开始重修第三文明的元神之术！”

　　纳兰云生投桃报李，将数个的资料全部都赠予了方岳。

　　其中有图片，有文字，甚至还有相关的影像。

　　方岳初步观看了一下，然后便是连连点头。

　　其中的内容相当丰富，能够给他寻找水晶骷髅，提供相当具体的线索。“水晶骷髅，按照网络上的资料，应该被珍藏在002号城市之中。这深蓝星球之中，按照发达的程度，用1到137命名了其中最大的137个城市。037号城市，只算得上是中等的实力，就已经是深不可测！前

　　段时间，我曾看到一头六阶的丧尸被轰杀，还有一座银白色的机甲，一闪而没！

　　至于排位更加靠前的城市，更是水深难测！尤其是前30号的城市，每隔10号就会拉开一个不可逾越的鸿沟！我在少年的时候，曾经去过029号城市，其中的先天很是普遍，几乎是一个城市之中，十分之二三都能够达到这种境界层次！甚至连天地境的强者，在那座城市中都不稀缺，一个几百人的小族，族长都必须

　　由天地境的强者去担任！”

　　纳兰云生善意的提醒！

　　方岳接受了纳兰云生的提醒，然后又有纳兰云生畅谈了许久。

　　这水晶骷髅的消息，方岳还需要通过多方面的渠道来考证！

　　谋定而后动，一向是方岳的做人准则！

　　还没有等方岳去找军方上门。

　　军方之中，一位上尉军衔的家伙，已经找上了门来！

　　这个军方上尉一双八字眉，身材高达，皮肤犹如古铜一般！他穿上挺拔的军装，就仿佛是一根大铜柱子一样！

　　在他的身后还有八个随身的卫兵，每一个卫兵，全部都是先天境界的层次！

　　“不知道顾云上尉不再军中谋划为城市出力，怎么将那些可恶的丧尸全部都清扫出去，反而来到我刘家有什么贵干啊？”

　　顾云上尉虽然是军中高官，并且还是天地境层次的高手。

　　但是刘寒站大马金刀的坐在他的对面，轻饮香茶，却是没有丝毫礼敬，畏惧的意思！

　　在037号城市之中，人族的局面并不明朗！

　　黑市，军方，势均力敌，遥遥相对！

　　丧尸的出现，对于普通的市民而言是一场灾难，劫数，导致家破人亡，妻离子散。

　　可是在黑市，军方这等坐拥巨大实力的组织而言却是难得的一次机缘！

　　丧尸，无法对他们造成太多的威胁。

　　反而是那些被丧尸占据的土地，资源，成为了无主之物，任由他们重新瓜分，抢夺！

　　在一些区域，黑市和军方已经明里暗里，交火数次。

　　双方的实力不分上下！所有，这037号城池中，之前并不怎么起眼的这些家族，反而是成为了压倒骆驼的最后一根羽毛谁得到的家族支持多，谁就有可能占据了暂时的上风！

　　刘寒也因此，敢于直面军方，怡然不惧。

　　“卑劣刁民！敢对我这样无礼？”

　　顾云似乎并不是准备来讨好，拉拢的，他一落座，便是将刘寒摆在了刁民的位置上！

　　“哦，刁民？好重的官气啊！在这深蓝星球之中，联邦民主，乃是国策！人人平等，官民同位！你说我是刁民，莫非你是想要恢复帝制，推翻联邦，重当皇上！”

　　刘寒也不是善茬。

　　一句刁民，他就能够将一鼎屎盆子，狠狠的扣在顾云的脑袋上。顾云嘿嘿冷笑：“说你刁民，你就是刁民！哪里有那么多的说法！昨天夜晚，联邦宣布，丧尸之祸，已经蔓延到深蓝星球各处！为了保证联邦的安全，整颗深蓝星球暂时实行军队管制！一切物资，人员，统

　　统都归由联邦军方暂时调度！”

　　顾云此言一出。

　　刘寒立刻变色！

　　他没有想到这联邦之中居然会出现这么大的变故！

　　军队管制，对于许多的势力而言，都是梦魇一般的存在！

　　他们祖祖辈辈，积累的无数资源，人马，宝物全部都要在一夕之间化为乌有。

　　在深蓝星球，谁不知道，这联邦军队狼子野心，就是一群贪得无厌的虎狼之辈！什么东西，落到了他们的嘴巴里，就是肉包子打狗，一去不复还了！

　　“我素问刘家底蕴身后，人人忠义爱国，现在是刘家发扬风格的时候了！刘寒家族，还请你将刘家的人员清单交出来，由我军方统一调度，还有刘家的所有的资产，也都无偿的捐献出来吧！”

　　顾云阴声恻恻，脸上的表情，有着说不出的得意！

　　刘家可是一头肥羊，他费了好大的力气，才争取到自己的手中！不好好搜刮一下，怎么对得起他付出的那些努力呢。

　　刘寒则好像是被抽干了全身的力气一样瘫软在地！

　　他的胆子再大也不敢公然违抗军方的指令。

　　在他们的眼中，军方就是天！

　　整个联邦军方下达的命令，绝对没有人敢违背！

　　“怎么办！这怎么办！”

　　刘寒着急的好像是一头热锅上的蚂蚁。

　　而那顾云依旧是不紧不慢的火上浇油。“我听说，你们刘家最近发展很快啊！来了两个来历不明的家伙，为你们刘家提供了不少的灵石，丹药，而我军方最近正好丢失了一批修炼物资，我怀疑是被这两人给盗走的！他们的身份来历皆有问题，把

　　人交出来吧！”

　　顾云脸上的笑意更浓。

　　刘家算得了什么？

　　那两个人身上的修炼资源才是他真正眼馋的东西。

　　刘寒的脸色刷的一变，骤然惨白。

　　方岳和司马笑可是千万不能被带走啊！

　　只要他们在，刘家还有翻身的机会，而如果他们走了。

　　刘家将会永无出头之日！

　　“顾云，你不能……”

　　刘寒欲要阻止顾云的想法。

　　啪的一声，顾云的一个耳光落到了刘寒的脸上。

　　“刘寒，你算是个什么东西！我的决定，你也敢阻止？”

　　嚣张，霸道，强势！

　　身为军方的代表，顾云有足够的底气。

　　这个时候，方岳和司马笑则是并肩从刘家走出，刘家发生了这么大的变故，以两人的修为，怎么会不知道呢！

　　“呦，这军方好大的派头啊！一言不合，便是扇人耳光！让我们兄弟二人真的是好怕怕啊！”

　　司马笑的语调贱的可以。

　　方岳则是露出了一抹厌恶的神色。

　　真的走到哪里，都会有这种仗势欺人的狗东西！

　　一言不合，便是打人耳光！这样的家伙，真的不知道是怎么活到现在的。

　　那顾云看到了方岳和司马笑。

　　立刻冷笑起来：“你们两人就盗窃了我军中大量修炼资源的方岳和司马笑？你们两人还不速速跪下，束手就擒？”

　　顾云根本就不给方岳和司马笑反驳的机会。

　　一个大帽子就是扣落下来。

　　他这污蔑，栽赃的手法很是娴熟，估摸着平常的时候，没有少干这种缺德冒泡的事情！

　　顾云这么说，方岳则是给了他一个大大的白眼。

　　“盗窃你们军中的修炼资源？切，你们军中的那点垃圾货色，你以为能够入的了我们两人的法眼吗？”方岳的语气中，充满了对顾云所说话语的不屑！

　　顾云顿时语塞，本来以为凭借联邦军方的偌大威名，可以轻易的唬住这俩人，没想到他们居然对联邦军方不仅不屑一顾，而且还充斥着鄙夷的味道！

　　“给我开枪！射杀他们两个！我就不信，他们生有三头六臂，铜皮铁骨可以刀枪不入！只要他们敢反抗，就是违抗军令，以后要在深蓝星球之中遭受无尽的追杀，成为军方通缉令上的人物！”

　　顾云恼羞恼怒，他狐假虎威，借助军方的名义，从来都没有承受过这样的待遇。

　　不诚惶诚恐的跪地求饶也就罢了！居然还对他们军方提出鄙视！

　　那八名先天境的警卫，同时抬起了手中的枪支黑洞洞的枪口，向着方岳和司马笑扫射而去！

　　不得不承认，军方的武器配备水准远远超过了黑市的供应！

　　每一枚子弹，都有着强大的杀伤力，或许，就便是寻常天地境的强者前来被命中都要被射成筛子。但问题是，这子弹要命中才会有杀伤力，玄黄世界的天地境强者，一个个神诀敏锐，这样的子弹还没有从枪膛里射出，估摸着开枪的人就已经被杀死了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百六十二章 水晶骷髅的线索免费阅读。https://xs.23sk.com 