    状师不甘愿，但是也只能等着。

    第二天一大早，凤卿尘带着小豆子一起去了孙家村。

    在孙家村的村口，小豆子看了手里的罗盘微微的皱眉：“整个村子的风水有问题。这南方的五行属火，北方的五行属水，最忌讳房屋南北直接相见，气流相通，可是这村子的屋子全是这样的格局，形成‘水火交战’的穿堂之局，所以煞气厄运太多，小则口角不断、家宅不宁，大则有血光之灾。再加上这村子里被人使了阵法，娘您看，那山崖之上是什么？”

    安易抬眸去看，如今暮光映照村子的后山，山崖之上有一庞然大物的影像，铜铃大的眼睛，还有两只角，透着一股阴森的邪气，看起来像……

    “龙头？”安易一怔。

    小豆子点头：“的确有点像龙头，但是又不太像，似乎……”

    安易突然想到龙之九子之中的狴犴，那后面似乎就是狴犴山，传闻这狴犴好讼，这山下的村子一直口角不断，难道是因为狴犴山的关系？

    安易想到了之前在山下遇到的午时能出来溜达的阴物，还专门夹在两个吵架的妇人中间看热闹，当时她怀疑那黑影就是狴犴。

    狴犴只是让人吵架打架，但是有人在这里布下了阵法，所以出现了血光之灾。

    安易让陈肖五将村里上年纪的人都找来，聚在村口。

    半天，村里才来了五个人，大家你看看我，我看看你，眼睛里全都透漏出恐惧来。

    “夫人，这些是村子里幸存的最老辈的人了，之前的几个族老都死了！”陈肖五说道。

    一听这话，其中一个黑瘦的老人抬眸说道：“咱们是十八世，原来十七世还有十六世，有七八位长辈的，可是自从被大路媳妇诅咒了之后，就全死了！”

    安易突然伸出手来，朝向那老人。

    那老人一愣，不解安易上面意思。

    安易示意他伸出手来。

    那老人有些不情愿，他虽然年纪打了，但是终究男女有别。

    最后在安易的坚持下，只好握住了安易的手。

    那老人的身后一切平静，身子温度也合适，没有受到诅咒，看来就是有人布了阵法，影响了整个村子的风水。

    安易收回手来继续问道：“都是怎么死的？”

    几位老人互相望了一眼，都低着头说不出话来。

    “你们不说，我可帮不上你们！”安易冷声说道。

    其中一个挨个老人抬头起来说道：“还能是怎么死的，一定是大路媳妇诅咒死的！”

    安易冷笑：“那总有个死法吧？比如走路磕死了还是吵架突然倒地吐血死了？”

    那黑瘦老人震惊的望着安易：“你……你咋知道？”

    安易在村里里走了一圈，问道：“你们是不是知道孙谢氏事件的真相？”

    老人们都不说话了。

    “你们不说，那就杀了孙大路好了，这案子也就结了！”安易说完，转身就准备走。

    “不能杀我儿子啊！”突的，村里冲出一个老妇人来，怀里还抱着一名在襁褓中的婴儿，一下子跪在了安易的面前，“都是孙谢氏那贱女人勾引了我的男人，害得我们家破人亡！”

