    第三天，早上六点半左右。

    王自强等人已经提前准备好，穿戴着宇航服，进入了太空舱内。

    随行的驾驶员有俩人，此时一边和指挥中心沟通，一边启动飞船人内部自动检测系统。

    坐在客舱内，被固定好的五人，此时也略带一丝紧张和忐忑，不过他们都没有说话，只是静静地等待着。

    哪怕是知道大中华联邦的运载火箭成功率非常高，但是第一次搭乘飞船，还是忍不住心跳加速。

    ［请注意，神舟飞船将于15分钟后起飞……］

    播报员的声音在客舱和驾驶舱中响起，随即飞船的最后一次自动检测完成。

    游客们穿着的宇航服，是老式的宇航服，而两名宇航员的宇航服，则是可以进入抗荷模式的最新版宇航服。

    此时两名宇航员的呼吸道、消化道，已经充斥着特制的液体，而身体和宇航服之间空隙，也填充了大量的液体。

    身体内外都处于液体环境中，这让宇航员可以承受比较高的加速负荷。

    10……9……0，发射！

    金翅大鹏号运输机的主发动机，喷吐着淡红色火焰，推动运输机和运载火箭，一起飞向高空。

    随着金翅大鹏号起飞。

    王自强、长谷川等人便感到了强烈的背推感，不过这个加速度到没有超出人体的抗压极限。

    金翅大鹏号的加速度负荷，经过调整后，目前在3.2～5.3G左右。

    而脱离金翅大鹏号后的长11运载火箭，加速度也差不多，大概在3.5～5.5G左右。

    经过一个多月适应性训练的游客们，还是可以承受负荷的。

    反正飞船不需要游客操作，而负责飞船控制的宇航员，则配备了液压式宇航服，别说3～6G的负荷了，就算是30～60G的负荷，都可以轻松扛住。

    这就是液压宇航服的强大之处。

    当然，液压宇航服也不是没有缺点的，主要是成本和实用性的问题，宇航服本身的造价倒没有太高，关键是要保证液压宇航服的正常使用，必须对于宇航员进行一定的人体改造。

    比如植入呼吸道阀门系统、消化道阀门系统，这需要半永久性的改造宇航员的身体。

    这种方式只能应用在宇航员上，而普通游客自然不可能为了一次太空旅游，就专门去做一次人体改造。

    不仅仅改造成本高昂，能不能接受这种改造，同样是一个大问题。

    毕竟不是每一个人，都可以接受人体改造的，除非这种改造可以恢复。

    但是当前的人体改造技术，属于只能改造，却很难完全恢复的情况，宇航员经过专业训练，加上是军人为主，倒是可以接受这种改造，但普通人显然反应各异。

    有人无所谓，自然有人心存顾忌。

    平流层顶部，海拔50公里附近，金翅大鹏号和长11运载火箭成功分离，运载火箭向卡门线斜冲上去，而完成任务的金翅大鹏号，则淡定的飞回去种子岛航天城。

    而这种分离，对于客舱中的游客们而言，不过是轻微的震动一下，随即又恢复正常。

    几分钟后，运载火箭突破卡门线，当飞行轨道抵达250公里轨时，长11的芯一级自动脱离，然后芯一级利用剩下的燃料，返回蓝星大气层。

    此时在飞船内部的游客们，听到了播报系统的电子合成音：［各位乘客，15072801航班已通过卡门线，将于2小时后抵达天宫空间站。］

    “呼！”餐厅老板鲁腾文松了一口气。

    其他人也放松了下来，他们在培训基地时，了解过相关的常识。

    在航天发射任务中，最危险的阶段，莫过于运载火箭从地面到卡门线之间的大气层中。

    只要运载火箭成功突破卡门线，那这一次发射任务的危险性，就会下降90%以上。

    现在他们已经正式进入外太空了。

    不过乘客舱没有窗口，没有办法看到外面的情况。

    其实就算是有窗口，最多就看到蓝星和月球、太阳，其他星球或者星光，基本不用想了。

    别看很多宇宙图片，看起来繁星点点，一副星海璀璨的宇宙场景，实际上那是电脑合成的渲染图。

    在真正的太空观测中，就算是有星光，也是非常单调，或者需要特殊设备配合，才可以看到。

    两小时后。

    ［各位乘客，本次航班已抵达天宫空间站，请在宇航员的指导下，准备进入空间站。］

    “太好，终于到了。”王自强兴奋不已的说道。

    其他人也一脸笑容。

    此时的天宫空间站，位于近地轨道453公里的高度，而规模更是扩大了很多。

    当布莱恩在宇航员的指导下，踏上天宫空间站的泊位交通舱时，他通过交通舱的镀膜透明穹顶，看到震撼的一幕。

    整个天宫空间站，仿佛那种巨物奇观般，让他产生一种渺小感。

    经过多次升级改造，天宫空间站这个大中华最初的空间站，已经扩大了十几倍。

    此时的天宫空间站，拥有大大小小237个太空舱，中间还布置了一条超强材料打造的旋柱，整体重量达到1.53万吨。

    由于太空舱技术的不断提升，现在的太空舱越来越先进，不仅仅单位重量在逐步下降，单位成本也在下降。

    1.53万吨的天宫空间站，总体积却高达4.37万立方米，堪比一艘5万吨的货轮。

    甚至由于空间站的结构原因，从外表看起来，天宫空间站要比5万吨货轮大好几倍。

    毕竟空间站是由大大小小的太空舱组成的，内部存在很多无效空间，因此看起来非常庞大。

    这么大的空间站，漂浮在近地轨道上，其实安全问题，需要特别注意。

    毕竟近地轨道上，有非常多人类探索太空过程中，遗留下来的太空垃圾，为了保证天宫空间站的安全，在空间站外层，布置了不在少数的缓冲泡沫装甲，以及专门清理太空垃圾的激光炮之类。

    这也是天宫空间站、天门空间站，一直以来，没有出现大事故的保障之一。

    布莱恩一边漂，一边目瞪口呆的看着窗外。

    “是不是感觉像一座小城市。”

    听到长谷川的话，布莱恩点了点头：“是的，太震撼了，仿佛来到未来世界。”

    漂浮在前面的网络工程师章阳，转过头来笑道：“天宫空间站已经到极限了，天门空间站才是真正的庞然大物，听说二期工程完成后，将达到2.6万吨。”

    “不，天门号其实并不算什么。”王自强解释道：“在月球的广寒宫市才是真正的庞然大物，毕竟那边已经可以自产一部分太空舱零件了。”

    “那倒也是。”

    布莱恩整个人都有些浑浑噩噩，仿佛随波逐流一般，漂进了检查舱内。

