    第332章 陪你玩玩！

    二十分钟后。

    老小区向北两公里外，一片荒芜的空地。

    一辆破烂不堪的林肯停在这，车上一丝灯光都没有，几乎融入了夜色中，不仔细看根本看不到。

    这时不远处车灯亮起，一辆黑色的雪佛兰萨博班辘辘驶来，哑光车身显然是做了防弹处理。

    车子停稳，林忠豹推开车门下车，眼神阴鸷而凶狠。

    胖瘦二人快步迎过来，低头道：“豹哥。”

    “人呢？”

    林忠豹冷冷道。

    胖子显然还惊魂未定，指着林肯颤声道：“在那。”

    林忠豹快步走过去，只见林肯SUV的车顶上，盖着一块黑色塑料布。

    伸手一把扯下，眼前的惨状让他瞳孔一缩。

    只见白天还生龙活虎的王彪，此时已经死的不能再死了！

    脖子上一圈黑色的淤痕，整个脖颈被扭转了180度，眼珠暴突死不瞑目，似乎看到了什么可怕的场景。

    因为是从六楼摔下，惨象更是不忍直视。

    “呕！”

    胖子脸色惨白，忍不住吐了出来。

    比这血腥的场面他也见过，但是王彪下午还好好的，一会的功夫就死在了眼皮子底下，对他造成的冲击还是很大的。

    林忠豹吐出一口浊气。

    “原来王彪没有说谎....是真的有人要杀他！”

    至于谁杀的不言而喻。

    “江老板？”

    林忠豹眼眸闪烁。

    良久过后，他询问道：“这到底是怎么回事？王彪为什么会在你们眼皮子底下被杀？”

    瘦子犹豫了一下，低声说道：“我们没有跟上楼，而是在楼下的车里等着....不过我一直盯着楼道口，根本没看到有人上去！”

    “可就在九点多的时候，王彪被人拧断了脖子，从六楼扔了下来。正好砸在了车顶。”

    “我们担心被人看到，就立刻盖住车顶离开小区了...”

    说话时，他一直观察着林忠豹的脸色，心头微微发颤。

    林忠豹脸色阴沉，一字一句道：“也就是说，我让你们保护王彪，而你们却在车里睡大觉？”

    瘦子低下头没有说话。

    胖子这时申辩道：“我本以为王彪只是胆子小而已，谁知道是真的有人要杀他啊？这也太离谱了...”

    在王彪死之前，所有人都觉得他是小题大做。

    毕竟现在是法治社会，杀人也不是解决问题的唯一方式。

    哪怕像林忠豹这种角色，不到万不得已也不会轻易动手。

    因为这除了把事情闹大，根本没有其他好处。

    谁知道一个酒店老板手段会这么狠辣！

    直接灭口？！

    这确实有点夸张！

    “你说的也有道理。”

    林忠豹点了点头。

    胖子松了口气，笑着说道：“反正也只是一个王彪而已，死了就死了...”

    啪！

    话音未落，林忠豹一巴掌将他扇倒在地上！

    紧接着就是一阵拳打脚踢！

    “你麻痹的，王彪死了，老子的钱怎么办？”

    “老子让你看着他，结果死在你眼前你都不知道！”

    “还死了就死了！他的钱你能帮他还吗？”

    “废物东西！”

    林忠豹愤怒的低吼，在荒芜的空地上回荡。

    胖子嘴里吐着血沫，浑身疼痛不已。

    林忠豹终于停手，冷冷道：“把你恶心的血，给我吞下去！”

    瘦子等人低着头，浑身汗毛竖起。

    豹哥这是真的生气了！

    林忠豹拿过旁人递来的毛巾，一边擦手一边说道：“对方显然也知道了我们的存在，把尸体砸在车上，这既是一种警告，同时也是示威。”

    瘦子低声问道：“那我们....要不要和警方知会一声？”

    任何灰色产业想要做大，头上没有“伞”是不可能的，林忠豹在武城驰骋多年，当然也不例外。

    林忠豹摇头，“不需要，直接把人埋了吧。”

    “好的，然后怎么办？”

    瘦子询问道。

    林忠豹冷笑一声，“人死债不消。既然王彪死了，他的债当然有其他人来还！”

    “先去查查小区和附近的监控，看能不能抓到什么把柄。明天一早，带人去希尔顿酒店。”

    “马上有个大人物要来，这件事必须尽快解决掉。”

    瘦子点头道：“好的。”

    林忠豹看着夜空云层后，那有些模糊暗淡的月亮，笑容冰冷而狰狞。

    “想玩是吧？好，那就陪你玩玩！”

    ......

    云庭小区，T1栋1501。

    这会已经夜深，估计凌薇也早就睡着了。

    江辰掏出钥匙，开门走了进去。

    穿过玄关来到客厅，看着眼前的一幕，不禁愣了一下。

    客厅里亮着一盏小夜灯。

    温暖而不刺眼的灯光下，凌薇穿着黑色薄纱睡衣，露出两节白玉似的小腿，蜷缩在沙发上睡着了。

    睡裙紧致的贴在身上，露出妖娆美好的身段。

    江辰轻手轻脚的走过去。

    只见她不施粉黛的面容依然精致，眼眸紧闭睫毛轻轻颤抖，黛眉时不时的微微蹙起，似乎做了个不好的梦。

    “看来白天的事情，确实是吓坏她了...”

    凌薇是女强人，但不是女超人。

    面对穷途末路的歹徒，被锋利的花瓶碎片抵住喉咙时，她和柔弱的小姑娘一样，没有任何区别。

    江辰坐在沙发的另一侧，随手打开了一听可乐。

    噗嗤。

    气声在寂静的客厅有些响亮，凌薇睁开朦胧双眼，迷迷糊糊的坐了起来。

    “你回来了。”

    她揉着眼睛说道。

    江辰点头，“不好意思，吵醒你了。”

    凌薇笑了笑，“没关系，我本来也睡的不深。”

    “心心睡着了吧，你为什么不去卧室睡？”江辰问道。

    “我在等你回来。

    凌薇刚说完就觉得有歧义，好像是小媳妇在等待加班回来的老公一样。

    脸颊顿时有些发烫，不过好在灯光昏暗，看着并不明显。

    江辰沉默了半晌，说道：“王彪的事解决了，他永远都不会再出现了。”

    凌薇一愣，手指悄然攥紧睡裙，“他走了？”

    “走了。”

    江辰坦然道：“走的非常痛苦，一点都不安详。”

    凌薇松开手，眼底划过一丝释然。

    看了姐姐的日记后，她就不止一次想要杀了王彪甚至为此已经制定了详细周密的计划。

    不过为了心心，她最后还是放弃了。

    如果和王彪极限一换一，那心心就真成孤儿了。

    如今听到这个消息，她心中如释重负。

    不过随后担心道：“发生这么大的事，那你会不会被警方给盯上？”

    在如今这个监控遍布的社会，想无声无息的杀掉某人不太现实。

    即便王彪一无所有，子然一身。

    江辰摇头道：“别担心，这种事不需要我亲自动手。而且没有监控，没有目击者，没有凶器，也没有指......王彪死了是事实，但却根本没有一丝证据。”

    纳米飞行套装可以破坏监控，一号拥有易容术，而且她的夜行衣还能隐匿身形，更别提指纹什么的了。

    所以让一号出手，完全可以做到神不知鬼不觉。

    “那就好。”

    凌薇松了口气，彻底放松下来。

    江辰喝了口可乐，“其实并不需要这么麻烦，只不过我不想让你牵扯进来，以及......想看看王彪身后还有没有其他人。”

    “其他人？”

    凌薇有些不解。

    王彪就是个赌鬼，难道还有后台？

    江辰问道：“你认识豹哥吗？”

    “豹哥？！你是说林忠豹？”

    凌薇悚然一惊。

    “林忠豹？”

    江辰眸光一闪。

    他知道借给王彪钱的人叫豹哥，却不知道全名，也不知道他是什么人物。

    原来那所谓的豹哥叫林忠豹？

    (本章完)

