    她们都选了羽绒服，其中两个挑的是挺贵的，只有那个陈琳双挑的是适中的。

    韩小小给她们付了账，带着她们出来，韩小小去开车，让她们在服装店门口等她。

    趁着韩小小去开车，陈琳双故意拿出手机刷微博，刷到韩小小被人骂抄袭的微博，她故作惊讶的啊了一声，引得另外两个姐妹看了过来。

    “怎么了？”其中一个一脸好奇的问。

    “给我们买衣服的叫韩小小吧？被爆出抄袭别人的作品诶，名声看起来好臭哦。”

    陈琳双低声说着，表情带着几分不可思议。

    另外一个护士也看了过来，看完博文，她开口道：“原来她每天在电脑上写写画画，是设计啊，但是她人看起来好好哦，不像是会抄袭别人的人呀。”

    “那谁知道呢。”另一个护士接着道，瞬间感觉手上的衣服拿着烫手。

    “她这次来，我感觉不像是感谢的呀，我们又不是没照顾过富豪，可也没有谁像她这样呢。”陈琳双低声道。

    “那为什么要给我们买衣服？”另外一个护士接着问。

    陈琳双看到韩小小的车开过来，立即闭嘴了，另外两个护士也赶紧不说话了。

    三个人表情各异的上了车，一个个都没之前那么放松了。

    韩小小想，看来陈琳双跟她们说了什么。

    三个人悄悄的拉了个微信小群，开始在小群里讨论韩小小，自然，韩小小是不知道这些的。

    “怎么办，不想要这衣服了。”其中一个护士道。

    “白给的，不拿白不拿，况且她还抄袭别人，这么有钱肯定都是抄袭得来的，被人扒了活该呢。”另一个护士接着道。

    “这网上的事情谁说得清楚？你也别说得那么绝对，虽然她名声是不大好，可我总觉得她不像是那样的人。”陈琳双故意帮韩小小说好话。

    “人家证据都摆出来了，还不清楚，陈琳双你别看她我们买衣服就被收买了啊。”那言语激烈的护士发出不满的言论来。

    “可我觉得双姐说得对啊，我觉得她不像是那样的人，是不是有人黑她呀？”

    “证据那么足，我只看证据。”

    陈琳双看她们说完，接着发言：“还是别这样说了，我觉得她不像是那种抄袭的人，肯定是别人黑她的。”

    因为快到医院了，三个人的谈话结束。

    韩小小把他们送到医院门口，看着她们下了车，这才给赵医生发消息。

    “对了，你这边能帮我盯着这个陈琳双吗？我可以给报酬。”

    信息发出去很久，才有了回复。

    “赵默手机：156……”

    韩小小瞧着这一串手机号，才知道陆笙应该已经拿回自己的手机了。

    “谢谢。”韩小小还是礼貌性的给了一个回复。

    她存了赵默的电话，但是却没有联系赵默，而是打了谢秘书的电话。

    电话一接通，她便皱眉道：“你跟仁和这边联系一下，暗自安插几个人帮我监视一个叫陈琳双的护士。”

    “好的，太太，还有别的吩咐吗？”谢秘书讨好的问。

    “没了……你就好好盯着，对了，最好能想办法查一下陈琳双以及她家人的银行账户转账记录。”韩小小说完，就开动了车子。

    “好的，有吩咐太太尽管说，别跟我客气！总裁走的时候，叫我好好照顾你的！”谢秘书豪气干云的对韩小小说。

    韩小小笑了起来，“好，那你去忙吧，我也回家了。”

    谢秘书愉快的挂断了电话，韩小小想着，还是给谢询打了电话。

    其实谢询这边是晚上，韩小小在这边没想那么多，只是想打便打了。

    谢询正准备去休息的，接到韩小小的电话，他开心得不得了，然后手一滑，点了挂断。

    韩小小心说他在忙，便没再打了。

    倒是谢询，顿时吓得一脑门的汗，赶紧回拨。

    韩小小看他打过来，忍不住勾唇笑了起来，按下接听键，她笑着道：“怎么，挂断又回拨，怕我没花费？”

    谢询一愣，他都准备好说辞了，韩小小这番话让他顿时连借口都不用找了。

    “是的，老婆不要太为我 破费了，所以我决定打回来。”谢询说的一本正经，让韩小小都有点怀疑他这话的真假。

    莫不是在那边干坏事？

    “你这么个口气说话，我就觉得你不对。你在那边找女人了？”韩小小眯着眼睛，语气带着敏感。

    “天地良心，我什么都没做！实话和你说了吧老婆，我刚才看你打电话来太激动，手滑给按了挂断，你不会生气吧？”谢询哭丧着声音解释。

    “你看我像是那么喜欢生气的人么？我就是想问问你在那边怎么样了，家里这边很好。”韩小小一边开车，一边跟他闲聊。

    “什么都好，就是没有老婆抱抱，晚上好难熬。”谢询撒着娇道。

    “你知道你现在像什么？”韩小小翻着白眼问。

    谢询愣了一下，就听见韩小小接着道：“像是一只大狗。”

    “那也是你的忠犬！”谢询丝毫不在意韩小小的形容，现在不都是说男人对老婆忠心不二又听话的男人叫忠犬吗？

    韩小小本以为他会反驳一番，没料到他居然就这么顺着她的话说出来了。

    她从前还挺排斥谢询的，可现在却发现谢询真的是一个很好的人，不过有谢老太太这样的长辈，他有如此优秀的品格，也是很正常的吧。

    “乖~”笑着调侃，韩小小声音含着愉悦。

    “汪~”谢询立即回应韩小小，逗得韩小小忍不住笑出了声音。

    “谢询。”低声喊道，韩小小声音前所未有的认真。

    谢询听到她这认真的声音，赶紧不逗比了。

    “你真好，我很感谢你一直这样对我好，没有因为我的拒绝而放弃你。”韩小小第一次这么真挚的和谢询说这样真心的话，弄得谢询有点手足无措。

    谢询不自在的沉默了一会儿，然后才道：“我是个认真的人，你为我生了一个孩子，我这辈子也就认定你了。”

    “如果我没生呢？”韩小小忍不住反问。

    谢询沉默了一会儿，接着道：“我们有过一次后，其实我找了你很久，可惜找不到，我不知道为什么要找你，但是对你就是有一种莫名的执念。”

    他当初想着，一定要找到这个女人，至于为什么要找到这个女人，他也不明白。

