    断罪的皇女，菲谢尔，听起来是个来头不小的大人物，但是，她身为冒险家的父母对她的称呼却是「小艾咪」。

    究竟是皇女，还是普通人家的孩子，从游戏剧情的种种蜘丝马迹中，陆时元已经得知了答案。

    是后者。

    那么，小艾咪为什么会自称皇女，还编了一个看起来很厉害的身世呢，原因显而易见，是中二病哒！

    在前世，陆时元也见过不少中二少年少女，他们沉醉于自己编造的各种「设定」之中，言行举止异于常人，话语奇奇怪怪令人难懂。

    面对这类「病人」，陆时元有自己的一套应付方式，那就是先变成中二病，然后用更厉害，更唬人的设定压服他们。

    一直以来，认识菲谢尔的人要么不好意思揭穿她，要么真的被唬住了。

    但是今天，菲谢尔不幸的遇到了一个比她更会吹，更能吹的陆时元。

    一连串比「幽夜净土」「一千宇宙」「皇女」「幽邃的深色秘珠」更厉害的设定被扯出来后，菲谢尔直接被这么多设定给砸得自闭了。

    而自闭的原因也很简单，因为是中二病的缘故，菲谢尔为人其实蛮单纯的，面对这么多的厉害设定，她没有去寻找其中疑点，而是选择了相信。

    看着双手抱膝，坐在地上可怜又无助的菲谢尔，陆千纸看不下去了，他拉了拉哥哥的衣角，小声道：“哥，你说得太过了，别这么欺负这孩子。”

    “尊敬的太子陛下，请原谅皇女对您的无礼，虽然我知道这样说有些冒昧，但我还是希望您可以高抬贵手。”一只深紫色的乌鸦缓缓飞到陆时元身边，口吐人言，用极为客气的语气说道。

    陆时元没有答话，他其实没准备把菲谢尔怎么样，就是想吓唬吓唬这孩子，让她不敢冲自己胡言乱语。

    他看向菲谢尔，用依旧傲慢的腔调问道：“汝可知罪？”

    “本……本皇女没有罪。”菲谢尔努力往后缩了缩身子，结结巴巴的反驳道。

    “哦，对本太子无礼，见本太子不拜，也算没罪？”

    菲谢尔撅着小嘴，抗议道：“我幽夜净土从未向你们大乾俯首称臣过，虽体量不同，但地位却是平等的，本皇女岂有向你下跪之理？”

    “看来还是位有骨气的皇族。”陆时元摸着下巴，点头道，“说得不错，本太子就喜欢你这样有气节的人，既然如此，我可以与你以平等地位相交。”

    菲谢尔眨眨眼，连忙从地上爬了起来，拍拍屁股上的灰，重新恢复了那副高傲模样，她轻咳了两声，“奥兹，本皇女将于现在与大乾帝国建交，接下来我与大乾太子的外交谈话，都好好记下来。”

    “是的，小姐。”奥兹连忙称是，心中也是松了口气，看来这位先生还是挺通情达理的。

    接着，陆时元和菲谢尔便用一种极为古怪，让人不明觉厉的说话方法交谈起来。

    两人张口就是宇宙毁灭，闭口就是拯救人类，把众人唬得一愣一愣的。

    “时元的这张嘴啊……”派蒙凑到荧身边，小声感叹道，“这就是璃月人说的那种「见人说人话，见鬼说鬼话」的人吧。”

    “跟他相处这么久，你还不了解他嘛。”荧笑着摇摇头，看向莫娜和陆千纸，“说起来，你们怎么会来蒙德啊。”

    “我哥和莫娜姐姐都要来蒙德办点事情，所以我也跟来了。”陆千纸答道，“说起来，你们俩是怎么来的啊？”

    派蒙抢答道，“我们其实是在璃月野外探险了一段时间后，发现已经离蒙德很近了，所以就顺便回蒙德城看看。

    回来才没多久，就遇上了这档子事。”

    “原来如此。”陆千纸点点头。

    派蒙忍不住问道，“千纸，莫娜，你们要是不忙的话，不如也来帮帮忙吧。

    唔……事成之后，派蒙可以请你们吃好吃的。”

    莫娜和陆千纸对视一眼，点头应下。

    莫娜道：“这些陨石非常具有研究价值，不管不顾的走掉的话，说不定会错过些什么。”

    “陨石雨规模这么大，危害性也不小，我希望可以调查清楚其中原因，这样也能尽快解除掉蒙德和璃月两地的灾祸。”陆千纸是一个很有侠气的人，自然不会对这种事坐视不理。

    “太好啦，我们的四人冒险家小队再添两员干将！”派蒙兴奋的挥了挥小拳头，“对了，时元来不来。”

    “应该会来吧，不然也不会专程来清泉镇。”荧猜测道。

    另一边，陆时元和菲谢尔也聊差不多了，前者很快就把这个中二少女哄住，让她认可了两人之间的「盟友」关系。

    这伙冒险小队很快就壮大了起来，对于冒险家协会的委托，众人表现出了极大的热情，很快开始绕着救助站问询事件亲历者的情况。

    当然，这么多人聚在这小小地方调查效率太低了，莫娜决定直接占卜，陆时元跟着莫娜，来到了救助站不远处的开阔地段。

    期间，莫娜交还了戒指。

    经过一番占卜之后，莫娜心里有数，回到救助站跟众人汇合，分享各自收获的情报。

    “我们听修女艾德娜说，有一个患者醒过来了，说自己梦到了雪山。”派蒙说道。

    “只有这个消息吗？”莫娜问道。

    “没，没别的了。”

    “果然，只靠人力寻找线索的话，会花很多时间呢。”莫娜点点头，开始述说自己的占卜结果，语气不免的带上了一点点骄傲，

    “根据我的占卜，这些陨石，来自于某人的命之座，虽然占卜时间有限，但也算是查清楚陨石的来历了。”

    “命之座？陨石？”派蒙挠着脑袋，“可是，命之座不是占星学方面的知识吗？”

    “不，命之座的命星是真实存在的星体。”莫娜摇摇头，“这可是我多年研究占星学所得的成果，你们要好好记住哦。

    至于命之座是如何降落的，我还需要更多时间来探查。”

    闻言，众人都陷入了思考中。

    菲谢尔听完后，忍不住发表了自己的见解：“是诅咒，有人加了诅咒！

    本皇女驰骋星间，已从黑暗的幕帘之后窥见真相的一角，被诅咒的大地，人的恶念，唯有死状十分痛苦的人，才会留下如此深重的怨恨！

    应该质问此地的住民，究竟是何人犯下不可容恕的罪孽！谁让亡灵复生，谁就是真正的凶手！”

    众人任凭菲谢尔抑扬顿挫的述说着，关于其中内容，都没怎么放心里去。

    这时，一个头上长着猫耳的男人朝这边跑来。

