    王鸿没有小胡子的口才，没有钢铁的冷酷，也没用太祖的手段，他治军唯一的理念，便是“重赏重罚”四个字。

    在得知三郡联军拔营东进之时，王鸿立刻让城主府的家丁，将府内所有的现银，全部抬到了城中的大广场上。

    这一年云州战火纷飞，王鸿趁机大发战争财，固然大部分都换取了修炼资源和青壮劳力，但肯定也会留一部分现银备用。

    虽然这部分现银不到整体收入的十分之一，但近三百万两白银，全部出现在广场上的时候，一万多城卫军几乎全部陷入了疯狂。

    若非王鸿立刻释放了一道惊雷术，巨大的轰鸣声惊住了在场的所有士兵，恐怕这些被银子迷了眼的家伙，瞬间便会掀起一场暴乱。

    几百万两银子搁在眼前，王鸿哪怕指鹿为马都不会有人反对，更何况他本来就是路西城主，城卫军的组建之人。

    当士兵们听到王鸿承诺，只要打赢这场守城战，广场上的所有银子都归他们时，士气瞬间膨胀到了极限。

    路西新城有多坚固，刚到手的枪械又有多强，他们心里都很清楚。

    在守城的情况下，哪怕敌人多出十倍，也别想攻破这座城池。

    更何况普甘国对云州的战争，几乎就没占据过上风，甚至大多数都是丧师辱国，所以城卫军的心理优势非常大。

    鼓舞完士气之后，王鸿安排了一百家丁和一百城卫军守卫广场，然后便施施然的返回了城主府，一点都不担心有人监守自盗。

    没有储物袋的情况下，银子这种东西，偷多了根本带不走，偷少了又不值当。

    而被留下的这些人，他们的待遇本来就不差，为了几百两银子亡命天下，那得有多脑残才会干？

    “少爷，旧城那边的三位先天武者都到了，就是后天武者来得少了一些，您召集的三十二人，只来了二十一位。”

    王鸿刚走进城主府，冯兰兰便匆匆赶来汇报。

    王鸿点了点头说道：“那就行了，没指望有些蠢货带脑子，三个先天都到场，已经达到预期目标。”

    “这三人即便杀不了对方先天，能在城头上帮忙防备一二就可以了。”

    原本王鸿以为路西城的三个先天，最多过来两个助战，最后一个打交道很少的四季山庄庄主，估计不会给他面子。

    结果现在这三位都来了新城，对于王鸿来说也算是一个喜讯。

    至少普甘先天要是狗急跳墙，伪装成普通士兵袭城，城头上有这几人帮忙，会少死很多人。

    王鸿说完便向府内大厅走去，士兵需要银子来鼓舞士气，这些人也一样，不给好处的话，即便来了也会出工不出力。

    “各位，我刚向金钱楼订购了一座超大型聚灵阵，能将方圆三百里的灵气，聚集到路西新城之中。”

    王鸿进入大厅后，开口说的第一句话，就把来援武者都给吓到了。

    聚灵阵虽然不算罕见，可之前的路西城，一共也就四五座而已，这还都是小型聚灵阵，能聚拢的灵气相当有限。

    而超大型聚灵阵就完全不是一个概念了，单是两千多万两的造价，就能吓跑绝大部分郡府。

    即便建成之后，每年起码也得花一百多万两维护，加上运转阵法消耗的灵石，一年少说也要近三百万两银子。

    目前整个云州十六郡，也就三泉宗和血影堂两家，能玩得起超大型聚灵阵，其他的哪怕是玉西陈氏、百草谷之类的大势力，布设的也仅仅是一座大型聚灵阵。

    这也是为什么各方势力，都争着把弟子送入武院的原因。

    自家提供不了太好的环境，那就只能借青宁山培养后辈，哪怕会有些风险，那也是没办法的事情。

    超大型聚灵阵消耗惊人，但启动后的效果也同样强悍。

    方圆三百里的灵气何其之多，聚集到区区一座城池之内，那城中的灵气浓度即便不如明城，也会超过绝大部分的郡府。

    尤其是聚灵阵附近的那片区域，甚至能达到青宁山山脚的地步！

    这样的灵气浓度，对于后天期武修来说刚刚好。

    若是浓度再提升的话，虽然打坐吸纳时容易，但转化成真气就麻烦了，实际提升的修炼速度相当有限。

    当然，布设超大型聚灵阵也有一个麻烦，灵气这种超凡物质，同样得遵守能量守恒定律。

    路西新城的灵气上升了，周围地区的灵气自然得严重下降，甚至会接近绝灵之地的程度。

    方圆三百里说大不大说小不小，这些地方肯定有不少本土势力，到时候灵气一旦被抽空，恐怕都得集体炸毛。

    还好路西新城的位置在伊拉山口，其中一半的灵气，都会从普甘国的莫代郡抽取。

    那边反正都是敌人了，根本不需要考虑他们的态度。

    而另一半区域在云州境内，但超过三分之一都属于路西城的统辖范围，处理起来不算困难。

    剩余的部分散落在周围四郡的边缘区域，那些地方都没什么大势力。

    大不了王鸿再付一笔拆迁费，把当地的中小势力，全都迁移到路西新城。

    这座城池是王鸿亲手建立，掌控权被他牢牢的握在手上，哪怕联合会也不能随意取消城主之位。

    所以他完全不担心治下势力太多，建立巨型聚灵阵的原因，也是为了吸引更多的人才。

    王鸿的想法和目标，大厅内的这些武者，或多或少能猜到一些。

    再联系路西新城的中心区域，那里一座府邸都没有外卖，便知道这位城主大人恐怕是早有谋算。

    “我知道在前段时间，有不少人腹诽我把城主府修得太大，不是本城主骄奢淫逸，而是得给超大型聚灵阵留地方。”

    王鸿笑着和众人说道，而大厅内的武者纷纷摆手，表示根本没这回事，浑然把当初自己说的话忘得一干二净。

    “今天来的人有一个算一个，回头都可以在城中心，领一座两亩以上的宅院，具体的位置和大小以战绩而定。”

    “一座宅院虽然不足以开宗立派，但也能让各家的核心子弟在里面修行，不知各位对这个报酬可还满意？”王鸿自信的向众人问道。

    “城主大人如此厚赐，我等唯有全力以赴，拼死守护路西新城！”

    大厅内的所有武者，包括那三名先天，全都满脸通红的一揖到地，大声的向王鸿承诺道。

