    灵山深处有人修，半是魔君半是佛，忽然参得天人妙，非人非魔亦非佛。

    锁妖狱前，周道望着石壁上那诡异神秘的法相，露出惊异之色。

    那日，地王尸陀转动法门, 度化数百真境，两大元老的时候，周道神魂穿梭，也曾于茫茫灵山之中见过相似的法相。

    “老尸……你觉得这幅画像眼熟吗？”周道心念一动，试探性地问道。

    短暂的沉默之后，地王尸陀的声音在周道的脑海中缓缓响起。

    “那是古老的妖神，不存于世，早已被岁月遗忘，记录于龙虎山中……”

    “古老的妖神……不存于世……”

    周道若有所思, 还要再问，苏玲珑的声音却是再次传来。

    ”前面便到了。”

    周道抬头望去，一道巨大的门户浮现在狭长山道的尽头，好似黑铁锻铸，上面盘绕着奇异的图画，早已被岁月磨砺地看不清楚。

    “岁月果然是这世上最伟大的力量……”周道不禁感叹。

    纵然盖代高手，绝世妖神也抵挡不住岁月的侵蚀。

    强大如道王，雄奇似太祖，无敌若祖师爷……这些至高存在也都葬在了岁月光阴之中。

    除了渊祖，谁能不死不休，傲然于岁月长河之中。

    周道越是靠近锁妖狱，心续便越不受控制，站在黑铁铸就的大门前，他忍不住看向苏玲珑。

    “师姐，我们来这里做什么？”

    “参悟妖神之秘。”苏玲珑美眸流转, 道出了此行的意图。

    “妖神之秘！？”周道闻言, 却是心头狂跳。

    “妖神不存于世, 却有永恒不灭。”

    “什么意思？”周道眉头微皱, 露出不解之色。

    “天骄盖世，也无法永生不朽，可是妖神却是另类……他们的神性散落于支脉血胤，哪怕只存一丝于后世，便可返本归元，重现妖神的伟大。”苏玲珑轻语。

    周道心头一动，瞬间便想到了大妖河伯。

    从初生起的一头青虫小妖，逐步成长为执掌河川的大妖，它不断解开血脉的枷锁，重组神性的片段，向着起源的生命进化。

    妖神的神性，藏于后世血脉之中。

    这是一条简单粗暴的道路。

    这又是一条艰难看不到希望的道路。

    大妖河伯，他已经走得极为深远，可是他最终还是失败了，原以为只是一线之隔，实际上却差了五步。

    这五步的距离，便是千万年的进化。

    “这便跟人类一样, 繁衍不息，便是要将先祖的生命延续……”周道喃喃轻语。

    他想到了前世，在那蔚蓝色的母星上, 只要截取人体内部的生命片段，便能够追溯先祖的生命全貌。

    “也可以这么理解。”苏玲珑奇异地看了周道一眼：“只不过，妖神的传承更加复杂且神秘。”

    “妖神的至高让它们的后裔血脉呈现出生命的多样性，每一支血脉都可以继续衍生出千万道分支……”

    “岁岁年年，每尊妖神藏匿的后嗣血脉又何止千万？想要从中窥伺出妖神大秘实在太难了……”

    “可是龙虎山做到了。”周道目光猛地一沉。

    苏玲珑摇了摇头：“准确来说是道王做到了。”

    当年初代道王横空出世，此人天资之高，几乎盖过了龙虎山历代先辈，竟然从寻常妖物的身上领悟出妖神大秘，创造出妖神大劫这等可怕禁制，以至于后来发动道王大祭，灭了天下九成九的古妖。

    “道王……他走到这一步，怕是也付出了不小的代价。”周道似有深意道。

    “你说的不错。”苏玲珑没有否认。

    想要从寻常妖物体内参透出妖神大秘，这是建立在大量实验的基础上。

    苏玲珑曾经在宗内见过一段古老的记载，那上面极其隐晦地描述了当年道王悟道时的惨状。

    妖尸堆垒九岳，血流伏地千里，乌云不见日头，大地森如炼狱。

    这里还不算后来道王大祭所灭古妖。

    有人说，初代道王所造之杀孽，比起当初太祖定国，天下乱战之时更甚。

    龙虎山万载之基业，也未有此杀戮。

    只不过，初代道王神通太强，又有灭妖兴道之大功，因此将这段杀孽彻底掩盖。

    即便今时今日，天下七十二妖洞对于这段过往也是讳莫如深，不愿轻提。

    “初代道王，气魄还真大，杀了这么多妖，不怕因果吗？”周道轻语。

    修道之人，一忌红尘情欲，二忌生死因果，三忌惮心魔嗔念。

    因此，在许多古老传说中，道士云游四方，降妖伏魔，不到万不得已，绝不妄造杀孽。

    大多都是镇妖于某某塔下，封妖于某某山中，锁妖于某某洞中云云。

    道王之杀戮，古今未有。

    如此若是都没有因果，那才是真的见了鬼。

    周道可不相信，此人手段之强已经达到了逆反天道纲常，斡旋乾坤命运的地步。

    否则的话，他也不用举行道王大祭，妄图染指渊祖。

    苏玲珑走向黑铁铸就的大门，朱唇轻启。

    “道王曾经说过，神通可定因果。”

    话音刚落，黑铁铸就的大门缓缓开启，上面斑驳古老的图像也渐渐转动，好似一头大龙在蜿蜒扭动。

    一股森然的气息扑面而来，仿佛来自九幽深处的冷风，让人不寒而栗。

    “好强的妖气……”

    大鲤子紧贴着周道的身后，有节奏地颤抖着。

    “这里面关了多少妖物啊。”周道忍不住道。

    即便以他的修为，竟然都无法窥伺锁妖狱的全貌，就如同当日在黑狱的感觉一般无二。

    “除了总狱官没人知道。”苏玲珑轻语。

    锁妖狱并非简单的一座监狱，内部极其庞大复杂。

    总狱官乃是一切主宰，下面共设六大狱官，再往下便是狱司，狱长，狱卒等等，加起来得有两三千人。

    “两三千人？”周道怔然。

    龙虎山内门弟子才多少人？绝对不超过八千。

    这锁妖狱竟然有两三千人？

    那得锁着多少妖物才需要这么多人镇守？

    “锁妖狱毫不逊色大秦皇朝的御妖司。”苏玲珑突然道。

    “狱卒之中，也分锁妖，斩妖，封妖，守妖等工位。”

    “这里也有封妖师吗？”周道心头一动。

    “自然是有。”

    每年锁妖狱都会斩杀一部分妖物，龙虎山弟子也会不断抓捕新的妖物，关入锁妖狱。

    如此一来，封妖师的工作就显得极其重要。

    那些妖物尸骸能够形成一条产业链，涉及到妖珍，材料，丹药，收藏等等。

    谷媞

    当日，云赤飙送给周道的【九色猪】便是从锁妖狱买来的。

    “真是好地方啊。”

    周道听着苏玲珑的描述，心头都变得热乎起来，只觉得这地方无比亲切。

    轰隆隆……

    走过长廊，便来到了一座广阔的大厅，赤焰灼灼，人来人往。

    周道举头望去，锁妖狱的全貌终于展现在眼前。

    黑色高塔，共分八面，每一面都镶嵌着密密麻麻的黑铁牢笼。

    整座锁妖狱高过九层，共分十三界区。

    每一层，每一面都以长廊相互连同，长廊的位置会随着时间不断地变化。

    周道抬眼望去，根本看不到锁妖狱的穹顶，只能见到一道道长廊上，人影晃动，在不停地忙碌。

    有人将刚刚送来的妖物押往分配的牢笼。

    有人则是推着斩杀的妖物尸骸，送往封妖师处解剖。

    还有人，则是将刚刚打入符咒的妖物当做货品，前去交割。

    ……

    “还真是热闹啊。”

    周道感叹，有种梦回御妖司当差的即视感。

    “还让不让人活了？我不干了！”

    就在此时，一阵娇柔的叫声在大厅内响起，使得原本便吵杂的环境更加喧闹。

    周道循声望去，一位梳着马尾辫的娇俏女子推着车子，走到大厅中央，纤细的手臂猛地一抬，车内装着的妖物碎石撒落一地，混着腥臭粘稠的液体。

    “八臂魔蛛！？”

    周道看着满地的碎尸块，一眼便认出了这妖物的来历。

    《御妖司工作手册》中有记载，山中有魔蛛，喜食蓝银草，以兔妖为禁脔，日夜操劳，不辍不休，得精华而成妖，体生八臂，凡人得之，可生外骨。

    据说古时候，有一铁匠，以锤打铁为生，其人大义，凡不被其认可者，皆可灭之。

    铁匠入深山，坠崖而亡，被山中蛛怪，寝其皮，食其肉，沾染邪祟，故而化妖。

    这种妖物，喜欢食山中蓝银草根，能够滋长妖气，常常抓捕山中兔妖，作为修炼得鼎炉，吸其精气，修炼妖法，每年都动辄便要消耗数千兔妖。

    传闻，凡人如果吃了这种妖物的肉，可以体生外骨，如同手足臂膀。

    古时候，曾有花坊青楼，使美艳女子食其肉，以长臂骨，待客享猎奇之欢愉，妙趣不可想象，难以自拔。

    “何倩衣，你想造反？作为封妖师，这是你的职责。”

    就在此时，一名华服青年追了上来，拦住了马尾辫少女。

    他手中折扇生风，宛若一道屏障，将满地肆意流淌的粘稠液体阻绝。

    “这活是人干的吗？每天只能休息两个时辰，你把我当牛马是吧！？”

    何倩衣甩动马尾，抬起双手，在华服青年面前晃了晃，原本娇嫩白皙的手指却是长出了大大小小的水泡，手掌更是腐烂了大片，甚至可以看见森森白骨。

    八臂魔蛛的甲壳乃是由一枚没细小鳞片组成，乃是炼制道袍战甲的绝顶材料。

    剥离这种甲壳需要极为高深的技巧，而且极耗功夫。

    最关键的是，甲壳下方的血液具有极高的腐蚀性，而且能够湮灭真炁。

    因此，八臂魔蛛甲壳制作的道袍战甲极为珍贵。

    当初在京城的时候，周道在九皇子秦念尘的铺子里见过一件，二品法器居然要价五万还真丹，都抵得上一件高级灵府了。

    啪……

    话音未落，沈伯安抬手便是一个巴掌，直接将何倩衣扇飞了出去。

    后者一声闷哼，重重落地，嘴角溢出鲜血。

    “谁让你借贷了一大笔还真丹？救不了你的死鬼弟弟，还要为我卖命，你有资格说不吗？”沈伯安居高临下，一脚便踩在了何倩衣的身上。

    “下贱的封妖师，这就是你的命。”

    何倩衣银牙紧咬，倔强地抬头，却不再多言。

    当初，他的弟弟入十万大山降妖，受了重伤。

    何倩衣为了救弟弟，不惜高利借贷，想要购买灵丹续命，结果却已经太迟，纵然灵丹也未能救回她弟弟的性命，反而欠下一笔巨款。

    沈伯安乃是锁妖狱的一名【狱头】，专司封妖。

    有何倩衣为他卖命，他可以剩下一大笔封妖费用，这些自然都是用来还债。

    以利滚利，沈伯安可以将何倩衣压榨得连渣滓都不剩。

    “只要借了我的钱，你这辈子也别想逃走。”

    沈伯安冷笑：“下贱的封妖师，你也就这么点价值了，如果换做别人，我早就将你给卖到万春楼给别人做鼎炉了。”

    说着话，沈伯安一把薅着何倩衣的头发，便往回拖。

    此刻，大厅内，众人见到这一幕却是见怪不怪，瞧了一会儿便又继续做着自己的事情。

    “这也是龙虎山的规矩？”周道淡淡道。

    “人世有善恶，万物有阴阳，国家如此，宗门亦如此。”苏玲珑轻语。

    她并非闭门山中的苦修士，也曾见过红尘疾苦，人心险恶。

    正因为如此，她才知道，这世上的困苦远比平安要多得多。

    修道者，当见人世红尘。

    路见不平，拔刀相助，这只是第一重境界。

    善恶存心，不见不闻，这是第二重境界。

    再见不平，便无不平，这才是第三重境界。

    “师姐，伱真适合当神棍。”周道轻语。

    苏玲珑一怔，深深看了周道一眼。

    她自出道以来，众星捧月，还从来没有人这么说过她。

    “我可没那么多道理，从来都是随心所欲。”

    话音刚落，突然，散乱在地上的尸块猛地飞起，宛若天外陨石，砸向了正在拖着马尾辫少女离开的沈伯安。

    砰……

    一股怪力从后背袭来，沈伯安一个踉跄，飞出去十七八步。

    他面色骤变，猛地转身，圆瞪的眸子里充满了凶戾。

    “谁？”

    愤怒的嘶吼声响彻大厅，再次吸引了众人的目光。

    “刚刚你说封妖师什么来着？”

    “下贱？”

    “怎么……封妖师挖你家祖坟了！？”

    在苏玲珑错愕的目光中，周道一步踏出，手里抛玩着八臂魔蛛的尸块！

