    温泉浴池。

    青雉、鹰眼和一笑三人，斗的不可开交。

    骰盅摇晃不已，似乎马上要爆裂，却又诡异的安然无恙。

    “咔咔。”

    池底传来开裂声，一道道裂缝蔓延。

    “轰隆。”

    一笑的重力再次加强，整个浴池都下降了数十厘米。

    一道冰柱，在浴池中心出现，冻结了一米的范围。

    冰柱刚出现，鹰眼手指间一道波纹扩散，将冰柱震碎。

    当波纹继续扩散时，重力又压了下来，波纹被抚平。

    正当此时，一道金光闪过，光速直击骰盅。

    还在交手的三人要阻挡金光时，已经来不及了。

    “轰。”

    一声爆炸，在浴池中心掀起半米高的水花。

    一朵火焰升起，直接将骰盅燃成灰烬。

    “你们三个，真是好可怕呢！”

    黄猿淡定的收回食指，浮夸的做惊吓状。

    不到五米距离，谁能挡住他的光速？

    “这就是你模棱两可的正义吗？”

    一笑面向黄猿，诧异的微微蹙眉。

    原本他以为，黄猿会看着他和鹰眼分出胜负呢！

    “呼……终于结束了。”

    菲克松了口气，额头有冷汗滴下。

    这三个人，别看动静不大，实际上威力都大的不得了。

    只是三人互相制衡，才让力量各自抵消，没有闹出大动静。

    而万一失误，他是在场最弱的，绝对第一个遭殃。

    至于黄猿横插一手，这不是正常的吗？

    菲克曾经有问过黄猿，什么叫模棱两可的正义？

    黄猿给出的解释是，怎样都行，怎样都不行。

    这叫什么话？

    简单来说，一切都黄猿说的算，他想怎样就怎样。

    在海军高层各自的正义里，黄猿的正义，实际上才是最霸道的一个。

    看上去是中庸无为之道的黄猿，是最为随心所欲的。

    随心所欲，不正是霸道吗？

    也正是这种无言的霸道，才让一笑诧异。

    鹰眼看了眼黄猿，将红酒一饮而尽。

    “一笑先生，下次有机会再战吧！”

    再看了眼一笑，鹰眼起身拿上黑刀夜便走。

    这次被黄猿搅局，没能分出胜负，只能留待下次了。

    有青雉和黄猿在此，他也不好直接和一笑大战。

    “我想，会有机会的。”

    一笑轻轻点头，表情又恢复成憨厚老实的样子。

    下次，你可不会是以七武海的身份了啊！

    看着鹰眼的背影，一笑心里暗道。

    他有预感，他废除七武海制度的时机，就快到了。

    “嗯！水都搅浑了啊！”

    黄猿起身伸个懒腰，扭头看向菲克：

    “菲克小子，要一起去吃拉面吗？”

    对于青雉和一笑，黄猿视而不见，单独邀请菲克。

    黄猿相邀，菲克敢不答应吗？

    菲克正要开口应下，青雉却忽然嘴角一扬：

    “菲克，我喝得不尽兴，陪我再喝几杯如何？”

    黄猿的霸道行为，他也是看得有些不爽呢！

    而为难菲克，也是他少有的娱乐活动。

    看着菲克为难的脸色，不是很有意思吗？

    “呃……”

    菲克左右看看黄猿和青雉，不知该说什么好。

    青雉对他好是好，可这种喜欢为难他的恶趣味，就不能改改吗？

    一直以来，青雉就喜欢在各种小事上，突如其来的为难他。

    “呵呵，菲克小哥，在海军很受欢迎呢！”

    菲克无奈之际，一笑又是呵呵一笑：

    “正好老夫也对你很有兴趣，老夫请你吃荞麦面如何？”

    他也有意加入海军，并且想当大将，这时候不插一手怎么行？

    而且，他也真的对菲克很有兴趣，这是个有意思的年轻人。

    菲克傻眼了，这叫什么事？

    你们大佬争锋，何为总扯上我一个小人物呢？

    看了看三人，菲克迟疑着询问道：

    “各位都是前辈，怎么能让你们请我呢？”

    “不如，让我请各位吃顿烧烤如何？”

    尼古拉斯·赵四说过，没有什么事是一顿烧烤解决不了的，有就两顿。

    既然都想单独请他吃饭，那就大家一起吃好了。

    菲克的邀请，黄猿第一个同意：

    “老夫无所谓，吃顿烧烤也不错。”

    刚才，他有些太霸道了些，吃顿烧烤缓和下与青雉的关系，是可以的。

    “那就一起吧！”

    青雉也没太过让菲克为难，同意了。

    “能与两位大将吃烧烤，是老夫的荣幸。”

    一笑也是点点头，没有拒绝。

    他加入海军后，废除七武海一事，还需要人支持，关系不能闹太僵。

    约定好，四人各自回房换衣服。

    菲克回到房间，第一眼就看到了罗宾。

    此时，罗宾正在他房间的角落，双手抱膝坐在地面，有些发抖。

    “你啊！偷看什么呢？”

    菲克无奈一笑，很理解罗宾为何如此。

    他也不懂，罗宾为什么会偷看他，反正就是偷看了一眼。

    然后，罗宾偷看的眼睛，就光速消散。

    两个大将，一个七武海鹰眼，罗宾能不怕吗？

    不过，罗宾竟然没有逃跑，反而是躲在他房间，这让菲克有些诧异。

    什么时候，罗宾这么信任他了？

    那可是罗宾最为恐惧的青雉，堪称童年噩梦般的存在。

    “你，你个混蛋。”

    罗宾咬牙站起，怒视着菲克：

    “为什么带我来这里？有什么目的？”

    她也想逃，但她很清楚，逃跑没有任何用处。

    倒不如，看看菲克想做什么，再做决定。

    如果菲克要害她，根本无需叫两个大将过来，菲克自己就能解决她。

    “重度被迫害妄想症患者。”

    菲克吐槽一句，淡定的换着衣服。

    罗宾的偷看，可不止他察觉到了，其他人只会比他更快察觉。

    既然他们都没说什么，就表明没放在心上。

    换好衣服，菲克盯着罗宾调笑道：

    “我们去吃烧烤，一起去吗？”

    反正没危险，带罗宾去也没什么关系。

    看着罗宾在青雉和黄猿面前瑟瑟发抖，也挺有意思的。

    菲克可恶的笑了，让罗宾气得磨牙：

    “混蛋啊！你怎么还不去死？”

    和大将一起吃烧烤，这是一个海贼能干的事吗？

    就算两个大将似乎不打算逮捕她，她也不能如此挑衅大将啊！

    找死，也要有个限度。

    菲克耸耸肩，向着门外走去：

    “也别太害怕了，不至于。”

    “去吃个饭吧！待在这发抖也没用。”

