    回到了g市的黄安国立即组织召开了市委常委会扩大会议，g市所有与建设开发区有关的相关部门的领导都参加了会议。

    会上，黄安国将建设开发区的提案提出来，由大家举手表决。田学文已经事先知道这个事，此刻也没有犹豫，第一个举起来手来。众人一看，知道这一二把手可能已经事前通过气，一小部分原本打算弃权的也举起手来，建设开发区的提案获得全票通过。

    看到提案全票通过了，黄安国心里也甚是满意，清了清嗓子说道“既然提案已经通过，我决定成立开发区建设领导小组，由我任组长，田市长任副组长，其他相关部门领导为小组成员~~~~~~~~~~~。”

    自从开完常委会扩大会议后，g市的各个相关部门都围绕开发区建设高速运转起来，谁也不敢拖后腿，毕竟是由一二把手亲自挂帅的项目，可见市委市政府对这个项目的重视，谁要是敢不当回事，那还不是老寿星吃砒霜，找死嘛。

    “黄书记，黄书记，刚刚市委办公厅的人过来说金梅镇政府在征地时与当地老百姓发生了纠纷。”苏清雅急急忙忙的跑进黄安国的办公室向黄安国汇报。

    “啊！”听到这个消息的黄安国心里也是一惊，这种与老百姓发生纠纷的事情可大可小，处理好了，啥事都没有，处理不好，发生冲突可是会闹出大事的。

    “走，我们去看看。”黄安国快速站起来招呼苏清雅往外走。

    “黄书记，要不要通知公安局的人去一下，不然要是个别民众情绪比较激动的，恐怕…”苏清雅有所担心的说道，虽然没说出最后的话，但黄安国也明白她的意思。

    “不用，我相信我们的人民是理智的、善良的，叫警察过去那不是说明了我们政府不相信人民？”黄安国断然拒绝了苏清雅的提议。

    挂着g－00001（对车牌不是很了解，在百度搜了好久也没搞到，若有书友了解，请相告，谢谢）牌照的车子以最快速度开往了g市所属的金梅镇，金梅镇本来本来就与市区接壤，出事的地点在两地交叉处，不过七八分钟的时间，黄安国就赶到了目的地。

    现场已经聚集了几百名群众，而且群众的情绪都比较激动，有十几名警察正在艰难的维持秩序，看情况应该是当地派出所的民警。

    看见这种情况，黄安国着急的走了过去，这可是他一手促成的项目，要是还没开始就闹出大的问题，那还得了，先不说会给以后的升迁留下污点，单是现在一个处理不好，搞成民众和政府的冲突就够他喝一壶了。

    在现场的派出所所长邵阳一看黄安国来了，赶紧走过去，还带了两个民警过去保护黄安国的安全，不然要是有一两个比较刺头的带头闹事伤到了一把手，那他这个派出所所长也吃不了兜着走，“黄书记，您怎么也来了，我是金梅镇的派出所所长邵阳。”邵阳走上前去说道。

    “是不是要等到这里闹翻天了，我才可以来啊。”黄安国此时也是真火了，说话语气也变得有点冲。

    邵阳见黄安国正在气头上也不敢多说什么，免得火上浇油。

    “李民呢，在哪？”

    “黄书记，李镇长正在赶过来。”

    “什么，发生了这么大的事，他还没过来？”黄安国心里那个气啊，本来就火了，现在真是连杀人的心都有了。

    黄安国往前走，想挤到人群的前边去，邵阳和另外两个民警赶紧在左右两边把他护住。“同志们，我是市委书记黄安国，大家先不要激动，有什么问题慢慢说，只要是我们有什么不对的地方，立马给你们解决。”黄安国站在人群的前面大声的喊道。

    “政府对我们金梅镇的人不公平。”民众大声嚷嚷着，虽然吵，黄安国还是听清楚了。

    “不公平？为什么这样讲，你们谁能给我说说。”黄安国疑惑道。

    站在人群前面的一个上了年纪的老人，站出来说道“黄书记，镇政府给我们每亩地的补偿是18000，人家玉塘镇每亩地给20000呢，都是一样的地，凭什么我们的地就比人家的不值钱。”

    “你们有什么证据说玉塘镇的给20000了，不会只是偏听偏信吧。”对于征用土地的工作，市政府都往下安排给底下的乡镇去做，具体的补偿费用也是底下乡镇在发，因此黄安国也不敢单凭这个人的一面之词作出主观判断。

    “这里面就有玉塘镇的人，大家的土地都在这一块，他们的补偿费用就给20000块，不信你可以问问他们。”

    敢情这里面有些是玉塘镇过来看热闹的，底下一些玉塘镇的村民听到老人家的话后都“是啊。”“他说的不错。”喊了起来。

    黄安国这下不用问也知道他们说的都是实情了，毕竟这种事情一查就可以知道，村民也没必要骗自己。

    “金梅镇负责土地征用工作的是谁。”黄安国向身旁的邵阳问道。

    “这个好像是副镇长孙明吧。”邵阳也不太确定的说道。

    “黄书记，我来了，我把当地的几个村干部都带来了。”这时李民气喘吁吁的跑过来的说道。李民知道这次的事情闹大了，自己肯定要承担责任的，唯一能做的就是尽量将功补过，所以他来的时候不是先找黄安国，而是把在场的几个村干部都找过来。

    “嗯。”黄安国淡淡的说道。此时不是追究责任的时候，得先让这些民众散了，追究责任有的是时间，所以现在他也不想找李民追究责任，何况地点也不合适。

    看到黄安国没有想象中的雷霆大怒，李民有点不敢相信自己的眼睛，不过越是平静，李民就感觉心里越不踏实。他刚刚来的路上心里把孙明都骂死了，现在看孙明人都不在场上，估计是看到事情闹大了，躲到一边去了。

    “同志们，你们先回去，我在这里给你们保证，一定会给你们发足补偿金的。你们尽管放心，绝对不会再有谁敢克扣你们的补偿款。”

    民众看到书记都开口保证了，心里也踏实了不少了，再加上几个村干部这时发挥了作用，渐渐的都散了。

