    家庭会议一连开了半个多月，期间大家一块炼体修行，自然是免不了的。每次，吴楚都会倾囊相授，力求完美。

    这天，会议终于结束，吴楚揉着自己的老腰，也不知道是不是错觉，他总觉得《九转玄功》修到极致，似乎都有些不够用。

    一边嘀咕，一边走进大殿，便见大殿另一边，十个小萌娃像鹌鹑一样，缩着小脑袋，在殿外站成一排。

    赤色小雀鸟正在他们面前悬空而立，嘴里斥责着他们。在他们小脑袋上，还能看到一个个小包鼓起。

    树完上，不少小花仙从枝叶中伸出小脑袋，一个个都用愤怒的眼神看着这几个小家伙。

    走出大殿，吴楚便问：“他们又干什么蠢事了？”

    “什么蠢事？你要是再不出来，你这紫玉山就要被他们一把火给点着了。”小雀鸟斜睨着鸟首，话里似乎还带着些怨气。

    仿佛在说：我在这里给你带这些小崽子，你倒好，自己跑去风流快活，简直不当人子！

    吴楚轻咳了下，神识释放了出去，然后就明白是怎么回事了。

    “说吧！为何要烧了那座花山？那些小花仙们那么可爱，不仅会带着你们去玩，还会给你们讲故事，玩游戏。她们对你们那么好，你们怎么就忍心烧了她们的心爱之物？”

    听到这话，那些原本愤怒的小花仙们，便呜呜哭泣起来，宣泄着它们的委屈。那些花山，可不是寻常花山，小花仙就是从那些花山中孕育而出的。可以说，那花山就是它们的母亲。

    几个小崽子抱着脑袋，用泫然欲泣的无辜眼神看着他，小嘴扁着，明显就是要哭给他看的感觉。

    “别这样，都几千岁的人了，虽然外表看起来像孩子，可你们不能真把自己当孩子啊！做错事，被人抓到了，那就要认，这点担当都没有，你们有何资格称圣人之子呢？”

    “……”

    众萌娃无言以对，但也正是最后那句，让他们不敢再卖萌。

    小八重光看了眼小十昭阳，嚅了嚅唇，说道：“我们去那座花山玩的时候，碰到了一窝野蜂，小十觉得它们很吵，就随手烧死了几只，结果引来了一窝，小十一怒，便放火烧那些野蜂，是那些野蜂四散飞逃，把火焰带向四周……”

    吴楚看了眼小八，说道：“重光，你向来正直，从不说谎，你说的是真的吗？如果只是那点火星，可点不着那片花山。”

    小八默默垂下脑袋，弱弱道：“四哥和六哥也出手了……”

    然后老四和小六，以及小十，都朝他瞪了过去。

    结果三人的小脑袋便被三道红影给啄了下，发出笃笃笃的啄木鸟啄树的声响，三个小家伙又抱紧了小脑袋，愤愤不平地瞪着小雀鸟，对方的神通，他们根本挡不住。

    “你以为我会不知道是怎么回事？这个时候了，居然还敢用目光威胁他人，简直没把我跟你师父放在眼里，哼！”

    “弟子不敢！”

    几个小家伙垂着脑袋，连道不敢，并用目光偷瞄吴楚。

    吴楚揉了下眉心，“重光，你继续说。”

    “后来，有花仙姐姐出来阻止，但被我们给挡了回去……最后花仙姐姐来了不少，小十见此，便提议大家联手。于是我们便化出本体，在那座花山上横冲直撞起来……”

    金光地龙传音给吴楚，说道：“也怪我，我以为这些小崽子不会太肆无忌惮，一时也没在意，等我回过神来再出手阻止，那座花山已经被他们蹂躏得不成样子了，太阳之火，确实可怕……”

    说起来，紫玉山也不是没有强者坐镇，不论是金光地龙，还是小雀鸟凤昔，都能轻易阻止他们。就算是花菲儿她们几个和天蚕一族的那几个，都有一些太乙境强者。

    至于凤仪，这时候不知去哪了。

    所以，真要阻止他们，其实也不是什么难事。

    确实如金光地龙所说，他们估计都是没想到这几个小家伙敢放火烧山，所以才没反应过来。

    等他们反应过来，这十个小家伙已经把事情做完了。

    十个太乙巅峰的家伙，在这里放火烧一座山，太简单了啊！

    吴楚摇头轻叹，传音道：“也不能怪你，这些家伙自恃圣人之子的身份，行事肆无忌惮惯了，根本不知道怕为何物。”

    和金光地龙说了几句后，吴楚看向那十个小家伙，说道：“既然你们把那座花山烧了，那便想办法将其恢复吧！”

    说着，他随指轻弹，将他们体内法力封印起来，“我说过，如果你们还是滥用法力的话，我会将你们的法力封印起来。我也不给你们更多的额外惩罚了，去吧！”

    众萌娃面面相觑，不是惊奇，而是惶恐，没有了法力，还怎么将那座花山恢复？还怎么在这片天地生活？

    有法力在身，都不一定能够将其恢复，毕竟这里面涉及到了木系术法神通的运用。他们身为金乌，且年纪还小，对木系神通可不擅长。现在更是没了法力，这如何能办到？

    “师父……”

    吴楚摆了摆手，说道：“别用那可怜兮兮的眼神看我，你们能因为心中不快，便随手将一座生活着无数生灵的山给烧了，那些被你们烧死的无辜生灵，又该找谁说理去？你们能随手灭掉无数弱小生灵，既然我比你们强大，为何就不能这么对你们？我甚至都没有打你们，只是让你们体会一下弱小是什么感受而已。”

    “都散了吧！如果恢复不了那座花山，那么，我会通知你们的父母，让他们来接你们回去，从此就不要再来洪荒大地了，免得以后你们干出什么大逆不道之事，我忍不住杀了你们。”

    吴楚一副萧索着模样，摆了摆手，走进凉亭，背着手，默默看着树巅外的天地。也不知他在想什么，只是给人一种很是萧瑟的感觉。那些小萌娃们感觉不到，但小雀鸟感受到了。

    她默默飞到吴楚的肩膀上，习惯性的用喙整理他的鬓角。

