    渡船靠岸，陆离也停止了和赵老二的谈话。

    船上跟着的一个阴司鬼神也开始将马牵上岸，赵老二看到忙去帮忙。

    “陆先生，这边就是燕国了。”

    一直站在船尾，静静听着陆离和船家闲聊的刘先生，这时走上前来。

    陆离看了他一眼，知道对方心里想着什么，微微一笑，就从袖中取出一锭银子。

    “这是答应的报酬，刘先生收好。”

    刘先生连忙收过，警惕的看了一眼依旧在岸上忙活的的赵老二，立马将钱放入怀中，贴身收好，然后才陪笑道：“谢过陆先生，既然到了燕国，那边兵荒马乱的，小人也不清楚燕国的情况，又身单力薄，就不能陪先生继续走下去了。”

    陆离笑道：“无妨，我与先生约定便是到此，现在先生可以自行离去，不用太过客气。”

    这时马已经牵到了岸上，赵老二也返了回来。

    陆离便下了客船，来到岸上骑在马上。

    又等了一会儿，其余客船也纷纷靠岸，那些鬼神也骑着马聚了过来。

    “刘先生，船家，山高水远，我们有缘再聚，陆某先行一步了。”

    陆离朝着刘先生和赵老二拱了拱手。

    “陆先生珍重。”

    “先生一路平安。”

    两人连忙打招呼。

    陆离笑了笑，然后一挥马鞭，滚滚蹄声中，领着队伍渐渐消失在路上。

    “真是奇人啊。”

    注视着背影彻底消失，刘先生感慨一句，随后扭头对着赵老二道：“船家，回去吧。”

    “好。”

    赵老二应了一声，随后撑起划杆，摇着小船慢慢回程。

    这时天已渐黑。

    河面上的客船都点起了灯火，天上尚且一片漆黑，这些船火便如同繁星，点缀在水面的倒影上。

    离开河岸，陆离带着队伍，就一路往东而行。

    河西县往东，就是燕国的济州。

    济州地处平原，土地肥沃，原本也是人口繁茂之地。

    但自从燕国乱后，就年年打仗，前几年又受到庆国入侵，兵匪人祸之下，也破败荒芜了下来。

    陆离一路快马加鞭，连走十余里。

    这里的官道很破败，到处坑坑洼洼，一些枯树倒在路上也没人去清理。

    道路的两侧有不少村庄，但都已经荒废，路旁的杂草丛里，隐约间能够看到白色的枯骨。

    “燕国这里还真是荒凉啊。”

    见到这边荒芜的景象，身后一个阴司鬼神不由感慨一句。

    “沈道友以前没有见过这种景象吗？”

    陆离回过头来，对着这个说话的鬼神问道。

    “是啊。”

    这位被陆离称为沈道友的鬼神点了点头，解释道：“我成为阴司之神还不到百年，成神之时大夏便已是盛世，而后一直安稳百年，天下太平，这等乱世景象，确实是第一次见到。”

    这个鬼神名叫沈岩，乃是十邑府的文判官，修为在凝聚二气的境界。

    刘胜乐死后，十邑府的阴司便暂归他管。

    而且如果按照以往的惯例，不遭遇什么变故的话，沈岩还会慢慢接过刘胜乐的职责，逐渐从文判官过渡为十邑府城隍。

    不过很显然。

    王业清并没有给沈岩这个机会，直接就将她和姚元孝打发到了燕国，想要借着燕地妖魔的手，将他们这些反对派清理了。

    沈岩也很清楚自己如今的境地。

    所以在被姚元孝分拨给陆离之后，他便对这位陆仙师百般恭敬，为的便是让陆离能够在到燕国之后，多加庇护自己一些。

    陆离也一下子被勾起了兴致，于是便和沈岩谈起了这些年大夏的变化，从对方口中倒是了解了许多此前未曾听闻的事情。

    一路谈论中。

    天也慢慢到了深夜，队伍也再度到了一处荒村。

    见天已经彻底黑了，陆离依旧停下了赶路。

    虽然他们都是仙神之躯，些许旅途的奔波并不会感到疲惫，但胯下之马还是凡体，是经不起长时间赶路的，还是需要休息。

    “就在这个村子里歇一晚吧。”

    停住了马头，陆离朝着身边沈岩等神说了一句，然后便骑马进了村庄。

    这个村子已经荒废很久了。

    不少房屋显得破败不堪，村前村后到处杂草横生，鸡鸣犬吠声半点也无，就更别提人影了。

    往村子里走了一段路，见没有村民后，陆离等人也没有过度深入。

    在旁边找了一间大院子，也就住了进去。

    院里种着一棵桂花树，不过此时并非花开季节，但也可以想见八月花开，满园飘香的美景。

    树边有一口水井，井口大开着，没有遮拦。

    旁边一个鬼神过去看了看，摇了摇头：“里面泡了不少杂物，水用不了了。”

    “无妨，我们用自己带的水就行。”

    陆离也不多在意，他并不感到口渴，而且大家伙身上都带着水囊，也不缺水用。

    院里有四间房，不过两间偏房都已经破乱，还有一间是厨房，只剩下主屋还算完整。

    不用陆离吩咐，就有几个鬼神自觉上去清理，全都亲自动手，没有一个说用法术的。

    他们的一举一动，都与寻常凡人无异。

    这是陆离的要求，既然想要隐蔽，想要装成凡人，那么自然就要像凡人一样生活。

    这样的行为，也确实并非无用。

    从庆国一路而来。

    他们跨越千里，途中路过不知多少城镇，跨过不知多少山岭，但却从未有任何仙神发现他们的身份。

    这让陆离更加确信了，自己的策略是正确的。

    房子很快就清理好了。

    陆离进去后，屋里已经升起了火堆，旁边还摆着一个木床。

    “先生舟马劳顿，先歇一下吧。”

    沈岩指着木床，殷切的说道。

    “有心了。”

    陆离点点头，也不推却，直接上床侧躺下。

    轰隆！

    空中一声闷雷，而后便见白色亮光在窗外出现。

    “要下雨了吗？”

    陆离听到雷声，不由看向窗外。

    沈阳也是瞥了窗外一眼，然后回过头来说道：“现在入了暑，正是多暴雨的时节，天色多变，或许前一刻还是晴天，下一刻便阴雨连绵了。”

    这是这个季节的特性，也没什么好说的，陆离也只是随口问了一句。

    旁边很快就有鬼神起身，去关住门窗。

    先前夏夜燥热，所以要开窗通风，但现在下起大雨，风随雨至，要掩好门窗，免得风雨吹了进来。

    来到燕国的第一个夜晚，便是风雨交加，半点也不平静。

