 又过了十几分钟。

杨天三人终于是排到了队列最前端，来到了售票处。

由于生意太火爆，为了防止变相插队，这里都是一人只能买一张票的，不让一人买多张。

这也正是杨天还让杨璐璐、李月颖陪着自己一起排队，而不让她们去一旁等候的原因。

三人一人买了一张。

每张将近三百块。

然后杨天将票递给了大叔。

大叔满脸感激地接过票，将已经准备好的一千七百多块钱递给了杨天。

这一千多块钱里面，还有许多是零散地十块五块凑起来的。

可见这些钱，对他而言负担也不小，不是随便能拿出来的。

杨天一接过钱，很快地点了一下，趁着大叔还没转身，便将其中一半塞回了大叔手里，道：“不用多出，给个票钱就行了。”

大叔顿时一愣，捏着被塞进手里的钱，看着杨天，道：“这……这不好吧？

你们……也排了这么久的队啊。”

“帮人帮到底，送佛送到西。

我帮你本也是因为我妹妹的善意，不是为了钱，所以也不需要多收钱，”杨天看着大叔，道，“你也不容易，快去带你的妻儿去玩去吧。

这公园里收费的地方还不少呢，没点钱恐怕是玩不好的。”

大叔听到这话，一下子有些僵住了。

他那有些浑浊的眼珠子，竟是控制不住地湿润了起来，还微微发红。

鼻头也不由得微微发酸。

他连忙抬起手，揉了揉眼睛，然后对着杨天一个深鞠躬，道：“感谢！谢谢，真得谢谢您！我……我也不怕您笑话，我这身上，的确是没什么钱了。

这西服还是我租的。

我也不怕别的，露宿街头也没关系，可要是女儿玩的不开心，我……我心里怎么也过不去。”

“那就快去吧，”杨天微笑道。

“嗯！”

大叔用力地点了点头，又对杨天鞠了一躬，然后才转身，走出了队列，应该是去找妻子和女儿去了。

而杨天三人，也重新走到了队列尾部，开始排队。

“好热啊，”李月颖道。

本来她想着快进游乐园了，忍忍也就过去了。

可现在从头排队，恐怕又要四五十分钟，自然是燥热难忍。

杨天笑了笑，也没再问她，忽然一伸手，把她拉进了另一侧的怀里。

李月颖顿时一惊，正要挣扎，却忽然感受到一阵奇妙的清凉，微微一愣。

“呃……为什么……这么凉快？”

李月颖呆呆道。

……又经过了四十分钟的排队，杨天三人总算是进了游乐园。

不过时间已经十一点多了，三人索性直接去游乐园里的餐厅吃了个饭，然后才开始玩。

过山车、海盗船、漂流、碰碰车……总之是遇见啥就玩啥，玩得可开心了。

玩完这些比较刺激的，时间也到了下午五点了。

晕头转向的李月颖和杨璐璐都提出要玩点缓和一点的。

于是……杨天就把她们带进了鬼屋，彻彻底底地“缓和”了一下。

是的，杨天玩得是挺缓和的，全程笑吟吟，一点不受惊。

可胆小的杨璐璐和假装不胆小但实际上害怕的要命的李月颖，都被吓得尖叫连连、瑟瑟发抖，化为了树袋熊，只能闭着眼睛挂在杨天身上跟着他走。

所以，杨天基本上是抱着这两只“树袋熊”一路走出的鬼屋。

出了鬼屋之后，两个女孩都像是软了一样，路都快走不动了。

杨天只好带着她们来到附近的休息处休息。

休息了一会儿，杨天人有三急，便去了一趟卫生间。

从卫生间出来，他却是看到不远处的小树林里有一道熟悉的身影。

正是刚刚的土味大叔。

他正和一个中年妇人站在一起。

想来那应该就是他的妻子了。

妇人外貌条件很一般，但打扮得比那大叔要花哨多了，妆也画得有点浓。

此刻，妇人正一脸高傲地对着大叔道：“趁着孩子去卫生间，提醒你一句啊，今晚回去，你就麻利点把离婚协议给签了，听到没有？”

大叔的脸上，本来还带着幸福的笑容。

一听到这话，笑容顿时就凝固了。

整张脸上透出一股深深的悲伤。

他沉默了几秒，有些乞求地看向妇人，道：“孩子她妈，真得……不能再谈谈了吗？

我……我真不想离啊。”

“你当然不想，但我想啊！你只是一个泥瓦工人，只能拖累我和倩倩，你好意思一直赖着不离吗？”

妇人一脸冷傲地道，“你不为我想，也得为倩倩想想吧。

你想她跟你一样没出息、到工地干活吗？

你想让她像以前被幼儿园小朋友瞧不起一样，被小学、中学、高中、大学的同学瞧不起吗？”

妇人这劈头盖脸地一顿臭骂，让大叔一下子没了话说。

他沉默了，沉默了好一会儿。

脸上的悲伤愈发浓郁，渐渐浓郁到了极点。

终于，他长叹了一口气，眼里含泪地道：“好吧，我明白了，我签，我回去就签。”

“这还差不多，”妇人这才算满意，一脸理所当然地道。

而后，忽然想起了什么，才又开口道，“那……房子？”

“归你。

哦不……归倩倩，你替她保管着，”大叔长叹了一口气，道，“我一个工人，孤家寡人的，在工地住就行了，用不着房子。”

妇人听到这话，嘴角倒是翘起一丝不易察觉的弧度。

但又很快收敛起来，装作一副认真的样子，道：“行吧，我会替她保管好房子的。

倩倩以后会过得很好的，你放心好了。”

这时，从杨天身旁不远处的女卫生间出口处，一个小女孩跑了出来，脚步欢快地跑到了那大叔和妇人的身旁。

“爸爸妈妈，你们在聊什么呢？”

女孩说道。

大叔立马换了个神情，重新挤出一脸笑容，道：“我们正商量着等会玩什么去呢。

倩倩你想玩什么？”

“呃……我想想……嗯，我想玩摩天轮！”

小女孩说道。

“好，摩天轮好！那咱们就去玩摩天轮！”

大叔立马起身，牵起女儿的手，朝着一侧走去。

 