    仙王大人，您被绿了。

    这一句话从传音符之中传出。

    风无涯没有料到焰姬说的会是这样一句话，整个人懵了一下。

    由于没使用术法屏蔽，围观的部分修士，也听到了对话，于是那些人都懵了，空气突然安静下来。

    “你……你知道你在说些什么吗？”风无涯觉得脑袋有些炸。

    “千真万确！仙王大人，您先冷静，挺我慢慢说……”焰姬估计也是挺震撼的，语气显得有些激动和急促，继续道，“今天我的侍女去巡视各个妃子的日常生活……然后发现心然仙妃不见了踪影。”

    风无涯眉头微微一皱，觉得事情还有挽回的余地，心然仙妃生性灵动贪玩，可能是跑去其他妃子的寝宫去了。

    “我的侍女以为心然是去其他妃子房中，因此不是很在意，继续巡视其他妃子的生活……”

    “但是，侍女紧接着，走了十六个寝宫，发现妃子仅有五人，她终于是察觉到了不对劲，立即发动所有的人员进行搜查！”

    风无涯呼吸急促，追问道：“结果怎么样了？”

    焰姬道：“我们共搜查了三千五百二十个妃子的寝宫，将整个春华宫都搜查了一遍，发现有两千一百六十一人不见了！！”

    风无涯倒吸了一大口凉气，望了一眼苍天，浑身颤抖，似乎有些抑制不住自己的情绪了，半晌，才咬着牙问道：“查出些什么没有？”

    “查出了一些事情，就是在失踪的妃子房间内，几乎都有关于白衣上仙的报刊……而且在几个妃子的房间内，还有一个白色无字信笺，似乎是遗漏在那里的。”

    “我找最擅长神念的大长老傅昊苍探查，发现了一丝熟悉的力量还遗留在信上，跟仙王宫那一晚，那个白衣上仙的力量重合度百分之九十九……也就是说，这一切，很可能是白衣上仙所为！”

    “所以，仙王大人，您很有可能被……”

    风无涯大吼道：“住口！！！”

    一声大吼，声震百里，如苍穹之怒。

    传音符瞬间被风无涯的吼声震炸了！！

    上百万大陆强者面露骇然之色。

    风无涯情绪已经爆炸，朝天怒吼道：“畜生！我找你约战，你却偷偷带走我后宫大半的妃嫔！”

    “我风无涯与你誓不两立，啊……！！！”

    漆黑的神光直冲天宇，笼罩天地。

    众多修士脸色大变，纷纷朝远处逃窜。

    那神光是黑色的，但上百万的围观修士，却仿佛看到了滔天的绿光。

    “快逃啊，你还傻站在这里干什么？不要命了？”

    “可是，仙王和白衣上仙的决斗，不是还没开始吗？”

    “傻逼！！现在这种情况，两个人还会在这里好好打架吗？白衣上仙给仙王戴了两千多顶绿帽子，这事仙王绝对要炸！我们知道了这件事，这个消息，你认为仙王会希望我们带出去？”

    “您是说……现在我们有可能被仙王灭口？”

    “对！所以快逃啊！”

    一个个修士不要命一般朝远处逃遁。

    他们都不傻，知道这个时候走为上计，否则可能就要被暴怒的仙王成为发泄怒火的对象。

    “敢散播这件事者……死！！”风无涯的怒吼响彻云霄。

    黑色的神光化作最为尖锐嗜血的利箭如雨般落下，覆盖了方圆百里的大地，所过之处万灵皆灭！！

    一个个修士惨死在神道利箭之下。

    其中还有不少是仙王宫前来助威的强者，这简直就是一发不分敌我的地图炮，运气不好就是死。

    一个胖子将一支朝他射来的神道利箭捏碎，望着在斩仙台暴怒的男子，眼中有着震惊和滔滔不绝的钦佩之意。

    “丹道祖师真不愧是丹道祖师，无论是想法，还是行动都远非我所能想象。本以为他应战了，会堂堂正正来和仙王决斗，我也能在一旁替他助阵……”

    “却没想到，这一招应战竟然是调虎离山，让仙王前来斩仙台，他再偷偷将仙王的大半个后宫都给挖走了……牛逼！真的牛逼！！”

    这个胖子也就是尹喜。

    他现在对安林佩服得那叫一个五体投地，惊为天人！！

    斩仙台上，风无涯已经双目赤红，几乎是要走火入魔。

    尹喜惊道：“攻人先攻心，丹道祖师这一招攻心大法，真的破了仙王的心防……不错，真的很不错！”

    他也不敢久留在原地，开始朝远处逃离。

    仙王风无涯一怒，直接释放神道利箭无差别诛杀修士数万人，但仍有九十多万名强者逃离了天山。

    侥幸存活的修士，怀着对仙王极大的恨意，开始传播这件事。

    就这样，整个神源大陆，都知道了白衣上仙给仙王戴了两千多顶绿帽这件事。

    仙王说过敢散播这件事的人都得死，但他总不能把大陆所有生灵都杀光吧？消息传出后，神源大陆再一次掀起了巨大的轰动！！

    众人都被白衣上仙的骚操作闪了腰。

    本来仙王风无涯阳痿的事情，就闹得沸沸扬扬，如今他的后宫过半被白衣上仙带走，那更是惊世骇俗。

    风无涯以前就无人不知无人不晓，但如今，他更加的无人不知无人不晓，但是方向好像有一些偏了。

    世人们忽然发现，曾经的那位至高至上的仙王，好像也并不是那么的不可侵犯，高不可攀了。

    他还是有许多和凡俗之人一样的苦恼。

    比如，他也会阳痿，也会被戴绿帽……

    那一天，据说天山都被暴怒的仙王风无涯劈去了一半……

    第二天，昆仑城有消息放出。

    白衣上仙宣称对此事负责，本着拯救广大遭受迫害的女子为己任，这才做出这种事情，至于约战一事，改日再约。

    春华宫。

    最为繁华的寝宫内。

    风无涯脸色阴沉地坐在王座之上。

    焰姬和仙后颜书琴正跪在地面上，不敢作声。

    “说说吧……你们觉得是怎么回事？”风无涯摩擦着手指。

    能是怎么回事啊？不就是魅力不足，被白衣上仙疯狂挖墙脚了吗？焰姬在心中默默想道。

    仙后颜书琴低头道：“失踪的两千一百六十一位妃子，好似都是被仙王使者用各种手段强迫，这才进入的春华宫，并非是自愿进宫。”

    “哦？被逼迫进宫，就能随意逃走了，扫本王的颜面了？”风无涯笑了起来，“传令下去，凡是逃走的妃子，不管是何势力，诛其九族！”

    颜书琴娇躯一颤，俯首道：“是。”