    小人物之所以是小人物，正是因为环境导致的。

    小人物每天见到的，听到的，接触的，都是小事，柴米油盐酱醋茶，东家长，西家短，谁家的蛤蟆四只眼。

    小人物，既是安逸的，也是悲哀的。

    安逸的是，天塌了，与他无关，大人物顶着。

    悲哀的是，天塌了，大人物拿着小人物的尸骨顶着。

    楚擎依旧认为自己是个小人物，可现在每日接触的，却都是些大人物们应该操心的事。

    天下税事、流民、李家、武将和军卒的待遇等等。

    睁开眼，是这些事。

    闭上眼，还是这些事。

    麻烦一桩接一桩，事情一件接着一件事，楚擎回到府中后，强迫自己坐在书案前，将自己应该办的，应该掺和的，写下来，将自己应该敬而远之的，不应该去想的，写下来。

    写好了，楚擎满意了。

    自己应该赚钱，提高物质生活。

    自己应该掺和李家的事，不掺和，李家就不倒，不倒，自己就要倒，楚府就要倒。

    自己不应该看流民，流民再惨，与自己无关。

    在曲府，流民死在自己眼里，与自己有关，应该管。

    在城外，流民很远，与自己无关，不应该管。

    将领的事情应该敬而远之，百姓尊不尊重军伍，那是天子和大臣考虑的事情，大昌军卒待遇如何，更和他没关系了。

    满意的楚擎将不应该掺和的事团起来，放在火烛上，燃烧着，成了灰烬，仿佛这样就心安了，就不会去想。

    福三推开门，兴高采烈的。

    “少爷，咱去城南找流民吧。”

    楚擎指了指房门：“请你从这见棱见角的房间给本少爷渐行渐远，谢谢。”

    刚刚才不去想城南流民的事，福三进来就提。

    福三不解其意，乐呵呵的说道：“包管家说了，百二十文，只要一百二十文，就能买个奴籍，带到府中管吃住就好。”

    楚擎凝望着福三，语气复杂：“一条命，一百二十文，你不觉得有问题吗？”

    福三愣了愣，旋即问道：“贵了？”

    楚擎叹了口气，没吭声。

    福三：“还是贱了？”

    “贱了。”楚擎摇着头：“贱了，贱如草芥，贱命，如同尘埃，一文不值。”

    哪怕如今楚擎可以拍着自己的胸口喊一声“我是大昌好男儿”，可依旧无法接受这种事。

    不是钱的事，而是买卖，不是这件事不对，而是这个世道不对。

    一百多文，买一个人，不是让他做什么，而是让他当奴仆，当一辈子，当一辈子下人，伺候一辈子主人，当一个一辈子伺候主子随意被糟蹋被弄死的奴仆，这种事，不对的！

    哪怕是后世那些吸人骨血的资本家，最多也是一天二三百块钱买你八九个小时让你做牛做马，再黑一些的，十二三个小时是顶了天的，谁要说花个百八十块钱买人一辈子，这种王八蛋直接枪决。

    可在大昌朝，在古代，这种事已经成常态了。

    “老家遭了灾，房子没了，地没了，一路乞讨，吃树根，抢草皮，喝雨水…”

    楚擎抬起头，望着福三，摇着头：“来到京城，来到最繁华的京城，来到最繁华有天子在，有臣子在，有大昌朝读书人最多的城池，只是为了…为了将自己卖了？”

    福三终于注意到了楚擎的不对劲，小心翼翼的模样：“可流民得活着啊。”

    看了眼楚擎的脸色，福三有口无心的说道：“您要是不落忍，您就把流民都买到府中，对他们好一些，咱楚府对他们好一些。”

    楚擎张了张嘴，却一个字都说不出来。

    福三给楚擎倒了杯茶：“或是您筹措些钱财，买一些米粮，去城南发放给流民也好。”

    楚擎吞咽了一口口水，脸火辣辣的疼。

    福三自顾自的说道：“对了，少爷，您不是在户部当差么，您和卫尚书说一说，调拨一些钱粮也好。”

    “我…”

    福三认了真，开始出主意：“要不您和琅琊王殿下说一下也好，让他与天子说，接济流民，少爷您心善，小的知道，就这些法子，您都能做。”

    楚擎目光闪躲，低下了头，无力的挥了挥手：“你去忙吧，我自己待一会。”

    “少爷您怎么了？”

    “你先出去吧，我累了。”

    “哦，好。”

    福三走了，合上房门，直到退了出去，也不知道为什么楚擎双眼之中满是灰败之色。

    楚擎的脸很红，很烫，火辣辣的。

    福三有口无心的一句话，让他猛然发觉自己很可笑，可笑到了可耻的地步。

    是啊，自己嘴巴一开一合，骂尽京中高门大阀，坐在温暖的屋子里，捧着茶，大骂天下不公…

    可他自己，又做了什么？

    高门大阀用少的可怜的钱财买了奴仆，买了流民的一辈子，他在一旁骂着，鄙夷着，不公着。

    然后呢，然后，没了。

    他又做了什么？

    至少，那些高门大阀用了钱财，给那些流民找了个遮风挡雨的地方，给了那些流民半袋米，没让他们饿死，没让他们冻死。

    而他楚擎呢，只是骂着，叫着，说不公，说鄙夷，站在一旁，高高在上，依旧什么都没做。

    这一夜，楚擎久久难眠，睡了，又醒了，醒了，又睡了，睡了，梦中出现一个人，抱着膀子，笑骂着，那人，正是楚擎自己。

    如同梦魇一般，那个嘲笑楚擎的“自己”，在梦中挥之不去，大声叫嚷着。

    重活一次，就是为了体验一下什么米虫…

    户部尚书看重你，就是为了让你结交朝堂大佬给你当靠山的…

    作为军中猛将宁可惹恼天子也要救济灾民的楚文盛之子，你做的最正确的事就是夹紧尾巴当人…

    夹紧尾巴，谦卑的当舔狗，结交几个大佬，当米虫吧，当一个这个世界有你没你都无所谓的米虫吧！！！

    “自己”的身影在梦中叫骂着，渐渐狰狞。

    梦中的楚擎惊醒了，外面天色暗着，万物寂静无声。

    冷汗，湿透了胸口。

    楚擎大口大口的喘息着，呆坐在床沿。

    直到天亮时，楚擎艰难的站起身，来到书案前，提笔，再次写了起来，一笔一划，工工整整。

    除李家！

    救济流民！

    查天下各道税银！

    日后，一定要每夜都睡个安稳觉！

    四件事，死之前，一定要做到这四件事！

    楚擎露出了笑容，脑海中的那个身影消失了，消失的无影无踪。

    这一刻，楚擎知道了，知道自己应该如何“活”下去，哪怕再是艰难，也要睡个安稳觉。

