    话音落下，就见其他势力主又看向了牧元圣和娄杀二人，但这一次，二人并没有说话，反而闭上了眼睛，好像跟他们无关似的。

    这让势力主们都很无奈，也很意外，同样的，王道也有点意外，他还以为这俩人是帮他们开口的。

    结果现在这俩人好像事不关己。

    但王道也没在意，既然这俩人来了，必定有所求，他等着就好。

    “那个……王掌宗，我们想问，飞骑的培养方式是否可以公开？”

    “是，就算不公开，是否有出售或者是其他的方式得到，我们对于飞骑的能力非常赞赏，希望可以获得一批飞骑。”

    “另外就是飞骑的具体情报，是否可以告诉我们，让我们有一个更加直观的认识。”

    势力主们一个个开口表达了自己的诉求，而且说的很直白，没有一点婉转，这也是了解王道的为人，知道他不喜欢绕弯子，真要是说的含蓄，或者隐晦，王道绝对不会惯着。

    这些问题的答案，王道也早就准备好了，笑了笑道“首先，飞骑的培养方法是无法公开的，因为就算是告诉你们，你们也培养不了，算是独属于寻道宗的方法。”

    “其次，飞骑也不会出售，但你们还是可以得到的，我们之后会宣布出租，至于如何租借，具体的规则，我们会在后续进行通知，你们等消息就好。”

    “最后，关于飞骑的情报，我们也会在一定程度上公开，到时候你们也可以看到，再决定是否租借。”

    “除此之外没有别的路，你们也就不用多想了，只考虑租与不租就行，另外就是武器方面，飞骑的攻击方式你们也看到了，最优方式，我们这次战场上也表现出来了，也就是对地轰炸。”

    “对空的话，你们也应该清楚，飞骑面对宗者，面对可飞行的武者，哪怕只是拥有短暂飞行时间的低境界武者，都没有太好的对抗能力，所以高空轰炸是最好的进攻方式。”

    “既然如此，就需要最适合的武具配合，或者是最佳的灵体配合，烬灭弹和我的武侣莲儿，已经给你们做了示范，你们如果愿意可以在我们这里购买烬灭弹，但需要有类似莲儿这样的方法来配合轰炸。”

    “或者你们可以购买其他的武具进行配合，亦或者是用其他的秘法或武技来配合，都随你们，我只有一个要求，就是飞骑在租借之后，你们需要保证飞骑的安全达到最低限度。”

    “也就是说，不能滥用，不能虐待，不能因为是租的，就不在意，不珍惜，否则，我们有权解除租借协定，并永久不再租借。”

    “还有就是对于骑乘飞骑的技术，对于武者来说应该很简单，我们会提供入门的方法，之后就需要你们自己去熟悉，当然，这比较简单，练三四天就差不多了。”

    “大概就这么多，还有其他的问题吗？”

    王道一口气说了这么多，把所有人的话头都给堵住了，一时间，面面相觑，不知道该说些什么。

    本来心心念念的是获得这些飞骑，得到一个强大的军事力量，结果现在人家给定死了，只能租借，攻击方式还很单一，这完全出乎他们的预料。

    短时间内，他们还真不知道应该如何抉择，心中开始考虑起来，这飞骑到底值不值得拥有。

    反倒是牧元圣和娄杀二人睁开了双眼，眼中有一些意外，深深的盯着王道，似乎想要看出什么似的。

    王道当做没看见，笑了笑，继续说道“其实大家也不必这么纠结，飞骑的作用，在现如今这个时代，这个局面下，已经很小了，这毕竟只是一种军事力量，可我们现在的敌人已经不存在，没必要再添置新的军事力量，只要能够保证自己国家的安稳就足够。”

    “说实在的，你们真不应该再对飞骑有什么念想，还不如老老实实的发展自己的民治民生，不管是对百姓，对你们自己的气运，还是对大陆，都是好事，各位觉得呢？”

    这话一出，除了牧元圣和娄杀外的十三个势力主全都面色一紧，因为他们听出了另外一个意思。

    对啊！异族的敌人不存在了，那同族的敌人就应该出现了！

    没有了共同对付异族的大义存在，那么十方大陆就该掀起一轮势力洗牌，重新格局了。

    到时候敌人要是有了飞骑，而自己没有的话，那不是等着挨打吗？

    这一次鲜花国的事情已经充分的说明了，陆地大军对于空军完全没有抵抗能力，别人有而自己没有，那绝对是被动的挨打！

    所以这租借必须要租！为的不是有没有用，为的是震慑！为的是让别人不敢攻打！

    一时间，大家冷却下去的心，又一次火热了起来。

    看着他们来回乱窜的眼神，王道暗暗的笑了，他要的就是这个效果，他虽然喜欢别人跟他说话直来直去的，可他这一次却没有直来直去的说话，暗戳戳的给了两句，就让他们明白了空军的重要性，更加明白了未来的战争格局，将空军提高到了一个不一样的等级。

    不过他也注意到了，牧元圣和娄杀二人并没有因为这些话而改变，反而从一开始的疑惑，变为了释然，仿佛这才是他们需要的结果。

    “好了。”

    王道没等其他的势力主说什么，便抬起手来，打断了他们的话，道“我的话就到这里，今天来这里也只是给大家一个交代，之后如果有需要的话，可以去寻道宗洽谈，会有专门的人接待，我就不多废话了，大家也知道，我不是这块料。”

    “如果没有其他的事情，牧国主和娄城主留下，其他人就请回吧。”

    王道很不客气的直接下了逐客令，当然，也没人觉得不礼貌或者被冒犯，王道有这样的资格。

    十三个势力主张了张嘴，最后还是没有说什么，老老实实的站了起来，跟王道抱拳行礼后，安静的退出了议事殿，他们也知道接下来的事情，并不是他们能参与的了。

    当然，他们也不会走，王道的话，他们没资格去套，没资格去问，但牧元圣和娄杀的话，他们还是可以去套一下的。

    待十三人陆续离开之后，王道给了穆莲儿一个眼神，穆莲儿会意的走到殿外，感受着十三人的气息，出了皇宫后，才关上了门，冲王道点了点头。

    王道这才看向了二人，道“行了，两位，到底有什么话想说，现在可以说了。”

    娄杀看了牧元圣一眼，牧元圣会意的点头，率先开口，微微欠了欠身，问道“王掌宗，冒昧的问一句，您……”

    牧元圣顿了一下，随后神情变得严肃起来，问道“您是打算掀起战乱了吗？”

