
　　这名半人马族天骄很聪明，并没有将飞矛对准易天行，之前亲眼目睹易天行一步步崩碎迷宫的画面，在脑海中早就留下无比深刻的印象。下意识的避开他，这样的妖孽，还是留给其他人去对付吧。自己只需要对付一些弱小的人族天骄就可以。

　　对，就是你。

　　站在高台上，背着一把刀，就敢冒充装逼犯。实在是叔叔可以忍，婶婶不能忍。

　　飞矛直接对准断头台上的那名黑衣青年爆射过去，在飞矛中，同样蕴含着凌厉的矛意，速度极快，瞬间就出现在那名青年面前。

　　叮！！

　　那名青年目睹，脸色依旧冰冷，没有其他动作，只是在瞬息间，断头台上血光一闪，台上铭刻着的图案中，一口鬼头刀从虚幻中凝聚成实质。凌空飞起，一刀就劈斩在那根飞矛上。将飞矛劈成两段，直接倒在断头台前。无法破开防御。

　　哗啦啦！！

　　紧跟着，就看到，断头台上，一条血色的锁链凭空出现，如灵蛇般划破长空，诡异的出现在那名半人马天骄面前，麻利的朝着他整个身躯一卷，竟然让人难以抗拒的就被束缚住，捆绑在一起。连他下意识释放出的领域都没有对这条锁链产生阻碍。硬生生被束缚住。23sK.com

　　随即，锁链快速收缩，将那名半人马天骄笔直的拉向断头台。落在断头台上，锁链将那半人马以一种五花大绑的方式捆绑着。

　　“这是怎么回事。”

　　半人马天骄在上到断头台后，就感觉，一股无法想象的伟力席卷而来，瞬间就将他压的跪倒在地上，根本没有办法站立起来，那股力量，太过霸道，不给留下任何余地。

　　锵！！

　　黑衣青年反手拔出背后的墨玉长刀，刀身上有天然的刀纹在浮现。散发出冰冷的光芒，墨刀无锋，但吞吐出的锋芒，却足以让人感觉冰寒刺骨。随时都会将自身肌肤割裂，血肉划开。

　　“断头台上，墨刀执法，斩立决！！”

　　黑衣青年冰冷的吐出一道话音。

　　话音中，带着冷酷，带着一种杀意。以及，对生命的漠视。

　　“你是谁？”

　　那名半人马天骄感受到一股死亡的气息笼罩头顶，心中知道，只怕这次难以幸免于难，不过，在死前，他更想知道的是，自己到底是死在什么人手中。

　　“人族.........刽子手，叶孤心。”

　　黑衣青年沉默后，吐出一道话音。

　　随即，叶孤心眼中寒光一闪，墨刀已经抬了起来，可以清晰的看到，他手中的墨刀，那漆黑的如同墨汁一样的刀身，那异于寻常的修长刀柄，以及没有任何开锋迹象的刀口。

　　“斩！！”

　　一声毫无感情的冷喝声瞬间自叶孤心口中冒了出来，而随着这一声冷喝，他手中的刀动了，只见一道黑芒飞快的在空中一闪。划出一条妖异的黑色弧光。掠过半人马天骄的脖子，并在同时，手腕一转，刀光一晃。

　　嗡！！

　　一声清脆的脆鸣之下，那奇异无比的墨刀竟是诡秘的颤动了一下，本来覆盖在刀身之上的血泽也在眨眼之间，以一种肉眼能见的速度飞快的没入刀身之中，那墨刀之上已经是无丝毫血迹。一如往常的漆黑。而且，变得更黑了。

　　易天行却发现，在墨刀轻鸣之时，一道寻常人所无法察觉到的黑气如倦鸟归巢一般，随着鲜血一同被吸入刀中，那口墨刀在饮血之后。重量又增加了几分。黑的深邃。

　　这一刀，当真是妙到巅峰，甚至是简单到极致，可在极致中，完全能感受到其中的锋芒。

　　无锋的墨刀，却可以轻而易举的将一名半人马天骄斩首。

　　“好刀。”

　　半人马天骄发出一声赞叹。

　　紧跟着，脖子上的头颅直接掉落下来，头颅被断头台吞噬。身躯也消失不见。

　　那一刀，好似天刀。

　　是在代天执法。

　　“好可怕的刀，在他手中，刀是刑罚之刀，刀中蕴含天意。天意判定你当灭，那你就当灭。这样的刀，要抵挡，不知道要耗费多大的力量。”

　　易天行眼瞳一凝，那一刀的真谛，他已经可以感觉到。

　　在那断头台上，他的意志就是天意，他要出刀，就是代天执法。天意如刀，我意即天意。我心即天心。

　　“杀！！”

　　一名浑身缥缈如仙，散发出超然气息的青年修士口中发出一声轻喝。这是一名仙灵族天骄，仙灵族，出生就具有仙灵血脉，血脉高贵，修炼起来，在炼气之道上，能够突飞猛进。而且，施展神通法术，威力倍增，天生亲近法则，能够更快的领悟法则，领悟神通法术。

　　同样的神通，修炼起来，仙灵族都能有着更加强大的优势。

　　仙灵族身上都有一种缥缈如仙的气质。这一名天骄，更是如同谪仙下凡，让人目睹，忍不住生出亲近，难以生出戒心。

　　但出手可不温和。一出手就是杀招。

　　挥手间，能看到，一条雷龙凭空出现，浮现后，四周无数雷霆源源不断的涌现出来。每一道雷霆都仿佛蕴含着可怕的锋芒。能摧毁一切，带着浩瀚的天威。

　　雷龙在虚空中张牙舞爪，尽显狰狞。

　　疯狂的扑杀过过去。

　　刷！！

　　断头台上飞出一口口鬼头刀，带着凌厉的煞气，朝着雷龙劈斩过去。每一口，都似乎沾染着无数生灵的鲜血。与此同时，一条条血色的锁链化为血龙，从断头台上席卷出去。不仅是朝着那名仙灵族天骄，更是朝着其他幸存天骄束缚过去。

　　俨然，是要一次性对付所有异族天骄。

　　修罗，半人马，仙灵族，血魔族，龙族，几乎都是毫不客气的发起攻击。

　　“好胆。这简直就是没有将我们放在眼底。”

　　“竟然敢同时对我们发起攻击，这是以为自己已经无敌了么。想要一口将我们全部吃下去，就不怕牙口没有那么好，崩掉一口毒牙。”

　　“找死，不能被抓上那座断头台。在上面，有古怪。”

　　诸多异族天骄目睹，几乎当场就发出怒吼，纷纷出手反击。

　　可诡异的是，那些血色锁链如同虚幻般，不管是神通还是神兵法宝，都没有办法对它们造成影响，无可阻拦的出现在身外，以迅雷不及掩耳之势，要=将他们强行束缚捆绑住。

　　跟着，就朝着断头台上拉扯过去。

　　砰砰砰！！

　　一名名异族天骄被无形的力量镇压，跪拜在断头台上。

　　“断头台上，墨刀执法，斩立决！！”

　　叶孤心一字一句，冰冷的说道。

　　跟着，就是一刀劈斩下去，将一名异族天骄头颅斩断。断头台上，一刀断头。直接了当，毫不拖泥带水。最后一名半人马天骄就这么死了。头颅还在断头台上咕噜噜的滚动。

　　“断头台上，墨刀执法，斩立决！！”

　　又是一声轻喝。一刀下去，又一名天骄当场被斩杀。一刀毙命，几乎不用出第二刀。这刀，是连肉身与灵魂一起斩杀。不死之身在墨刀下，一样无用。

　　“断头台上，墨刀执法，斩立决！！”

　　.................

　　一刀刀下去，一颗颗头颅在断头台上翻滚。但却没有血光闪现，在斩断头颅的同时，一声鲜血都被墨刀给吞噬吸收。变成墨刀的养分。

　　那画面，就跟是进了古代的刑场。亲眼观摩刽子手行刑。而且，行刑之人还是一名名异族天骄级强者。在此刻，如囚犯一样被砍了脑袋。当场毙命。

　　那情形，怎么看都有些让人惊悚。

　　亚瑟看的眼珠子都要掉在地上，张大了嘴巴，一副完全无法接受的表情。

　　“强，这也是一尊妖孽啊。妖孽级人物竟然能让我碰到两次，我的运气也不是一般的强啊。”亚瑟满是呆愣的说道。

　　“好强，屠之如屠狗啊。”

　　易天行眼眸一凝，深深感到震撼，叶孤心展现出的实力，实在是太过恐怖。杀天骄如屠狗啊。这实力，堪称恐怖。甚至是诛杀那些天骄时，自其身上散发出的气机还在无形中变得更加强大。自己吃下了大补汤一样。

　　“叶道友，我们又见面了。当年在仙墓中见过一面，没想到再见时会是在现在。道友的修为可是进步惊人。令人羡慕。”易天行笑着说道。

　　本来他还打算出现，现在却被叶孤心一次性全部解决了，心情自然开始放松下来。

　　当然，对于叶孤心的实力也是暗自钦佩，但并没有妒忌什么的。人族中强者越多，自然，对于人族也有着巨大的好处。这样的妖孽级强者越多，对人族的好处就越大。

　　何况，从这两次接触中能看的出，这叶孤心对于人族还是有着极大的归属感。

　　是可以结交的人选。

　　“比不上易皇。”

　　叶孤心抬眼看了一眼易天行，平静的说道，神色间，不卑不亢，神态自如。

　　“若有机会，希望可以能来我大易皇朝聚一聚，一起喝上一杯。”

　　易天行笑着说道。

　　“会有机会的。”

　　叶孤心点点头说道。

　　刷！！

　　就在这时，虚空中一股威压自然出现，九只巨大的眼眸再次出现在虚空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1218章 墨刀执法免费阅读。https://xs.23sk.com 