    百禁山真的那么好进吗？

    伏荒知道，百禁山的妖族，对自家老祖的防范其实更严。

    可是老祖这样说……

    “老祖，百兽宗不缺灵石，”他想劝一劝，“我们不必……”

    “不必什么？”白鹤的长眉一下子就耷拉了下来，他沉起脸的样子，一点也不慈眉善目，“老夫有让你换灵石吗？人脉，人脉你懂不懂？”

    “……”

    伏荒想说，他不懂。

    百兽宗做得是独家生意，本身却又不是多强，这样正好不会被那些大势力猜忌。所以，人脉这东西，他们只要做好本份，正常是不会有任何问题的。

    “老夫能够重新站起来不容易。”

    白鹤瞄到他的样子，如何不知其所想？

    “说来，多亏了宗门，多亏了你。”没达到目的前，这笨蛋还得哄着，“我有你们全心供养，但苇荡的鹤儿们呢？宗门的配给虽然还不错，蛤资源到底有限，这么多年，始终未见一个七阶，反而出去认了主的，倒是出了几个造化的。”

    “……”

    伏荒张了张口，又闭上了。

    宗门虽然不能给这些鹤儿们造化，却能给它们一片祥和天地。

    当了修士的灵兽，人家出门试炼，或是寻找机缘，在需要替死的时候，可是连命都保不住了。

    但老祖非要拿这些鹤儿跟他比，伏荒也甚无奈！

    “大道艰难，在寻道的路上，不论人族，还是妖族都一样。”

    白鹤对自己养大的弟子知之甚深，再叹一口气，“我们不能因为前路艰难，就缩在家中。锁龙印破开，五行秘地现世，小辈弟子们，倒是有不少深有福缘的。”

    想要不被人发觉地借力，只能找那些不太懂的小弟子们，他的目标早就锁定，“老夫的意思是，在撞兽会上，宗门以送运的方式，给那些小辈以半价的优惠。这样，他们得了好坐骑，鹤儿们也能得个好主子。”

    说到这里，白鹤望向伏荒，“那些小辈有五行秘地的机缘在前，哪怕最最平庸的，起点也远甚一般的修士。”

    那些人里，平庸有之，但惊才绝艳者，更不缺啊！

    伏荒终于明白了老祖的意思。

    交好了那些人，百兽宗未来数百近千年的人脉可能就都有了。

    “弟子明白了。”

    让老祖这么大年纪，还事事为宗门为小辈们操心，伏荒真是惭愧的紧，“弟子这就回去布置。”

    ……

    黑石城外，千机屋终于迎来重平一行人。

    “想回宗见你师父？”

    他笑咪咪地打量已经被知袖认可的小师侄，“这可不行，来的时候，随庆师兄可说了，他一时死不了，让你好好在百兽宗跟着师兄师姐们玩一玩。”

    本来就在百禁山耽误了三年，再不跟师兄师姐们处好关系，以后就要当独行侠了。

    随庆自己当独行侠无所谓，反正他心里知道，他有亲师姐。

    但是徒弟，他可没帮她收其他的亲师兄亲师姐。

    独木不成林，经此一事，他希望徒弟能交好同辈的师兄师姐，在有难的时候，不至于一个人独撑。

    “撞兽会没几天了，再急也不至于急这么几天，就是你知袖师叔，现在也不能回去。”

    重平在这一点上，非常支持随庆的决定，“传送阵也是要灵石地。”

    一旁的知袖若不是还想给个面子，非得翻个白眼给他看不可。

    “百兽宗的撞兽会五十年才有一次，”重平佯装没看到师妹的小动作，接着道：“而且这一次，据说还有神秘的半价礼物，哪怕你再无礼物的机缘，这撞兽会也是开阔眼界的好地方。”

    没要他们万里迢迢地去接，反而跟两大妖王处出了感情，让人家送了回来，还顺便给宗门开了一条想象不到的商路。

    重平收到消息的时候，实在喜出望外。

    “世事洞明皆学问，人情练达亦文章，好好跟着师兄师姐们结交四方，于你的将来，也很有好处。”

    他摸出一个小玉瓶当见面礼，“这是醒神灵水，可以助养神魂，一天一滴，此瓶装有三十滴，三十天后，我们应该回了宗门，正好服用筑基丹，什么事都不耽搁。”

    “……谢掌门师叔。”

    陆灵蹊没想到还有这种好东西，收之前，下意识地看了一眼知袖师叔。

    “看什么看？”

    知袖没好气，“你还想要我的见面礼啊？”

    臭丫头在她还没表示的时候，就收了醒神灵水，“那什么，两万灵石，就是我的见面礼了。”

    “……”

    陆灵蹊没想到，还有这样的操作。

    “你个抠门鬼。”

    陆灵蹊还没说话，重平已经开喷，“两万灵石，你怎么好意思的？她要是没自己回来，你不得提心吊胆地忙上两年？合着你的两年，就值两万灵石？”

    “嗬！我值多少灵石，当然是我自己说了算。”

    两万居然嫌少？

    知袖横眉，“再说了，我自己的徒弟，我都没给那么多。”

    “可是，你收了五个，随庆师兄只有这一个。”

    那位师兄，也就收了这个徒弟后，才跟他们有些烟火气，不再那么淡然。

    “谁让他不收的？”

    知袖懒得跟重平抬扛，直接找向陆灵蹊，“林蹊，你师父亏了见面礼，不能怪我吧？”

    “不能！”

    被师叔盯着，陆灵蹊连忙摇头。

    “你啊你啊！”

    重平指了指知袖，“算了，我懒得跟你争这个。”他又拿起桌上知袖一早就给他准备的玉简，“林蹊啊，下去好好跟师兄师姐们玩吧！”

    “是！”

    陆灵蹊如蒙大赦，“两位师叔，弟子告退。”

    大厅禁制在她退出后，一闪之后又重新弥合。

    重平转了转手上的玉简，“跟我说说白鹤前辈吧！”

    虽然已经看了师妹记录的玉简，可是他得知道更多的细节，“你怎么会感觉，白鹤对林蹊耍了阴招？”

    尊敬一个外宗的长者，却并不代表，他们除了尊敬，就没有其他判断。

    “害怕……！”

    知袖从白鹤第一次相招说起，“其实就是没有林蹊，在随庆师兄的事上，我也感觉，白鹤前辈对它自己的寿命已经执着到了一定境界，再不复以前的平和。”

    他可是百兽宗的老祖宗，伏荒做的事，如何不知道？

    一颗曦元丹，于当时的他而言，效用其实并不大了，可是人家就是抓着师兄急着要的痛脚，一路相逼。

    “虽然服用了龙息草，可是我感觉，受了那一难后，他对寿命寿元，似乎更执着了，要不然，也不会把我支走，明里暗里的套林蹊这么个小女孩儿的话。”

    “……”

    重平拢着眉头转了半天玉简，“你怀疑百兽宗的这次神秘礼物，也与白鹤有关，他瞄的还是这些从五行秘地回来，手上有东西的弟子？”

    “要不然解释不通。”

    知袖给自己倒了一杯茶，“伏荒是个做生意的料，他正常不会干亏本生意，只有涉及到他非常重视的老祖宗，他才能半价。”

    “……确实！”

    重平微有沉吟后，从储物戒指里，摸了一枚玉简出来，“你看看吧！”

    “什么啊？”

    知袖放下茶盏，拿起玉简把神识透进去，没一会，脸色大变，“这……”

    “身为百兽宗的当家人，自然不可能光做君子。”

    重平把玉简又夺了回来，“百兽宗从只有一个结丹修士的宗门，发展到如今，白鹤自然也是有手段的。”

    在可以理解的范围之内，在没有触到千道宗利益之前，他从不打算干涉。

    “不过，若他还朝我家的弟子想主意，那可就打错了算盘。”

    他站起来，“随庆师兄的事，我还没跟伏荒算好账，若他们再不识趣，我们说不得还会翻脸。”

    所以，他未进黑石城，所以，知袖不能走。

    “其实相比于做什么事，都寸步不让的伏荒，我倒是觉得，白鹤前辈的心机，太过深沉。”

    重平望向自家师妹，“让你看这些，是让你有个心理准备，不是让你在他面前露出什么行藏的。”

    知袖迅速收起脸上的吃惊，眉毛却竖了起来，“宗门收了他这么多黑料，我来之前，你怎么一个屁都不放？”

    害她还恭恭敬敬地给那老东西行礼，差点委屈自家弟子。

    “因为那时候，我们还有求于人家。”

    曦元丹捏在人家手上。

    一向跟他们淡淡的随庆师兄，朝他们求恳。

    “因为，他哪怕黑吃了黑，吃的也是山海宗的，与我道门无关。”

    “伪君子！”

    知袖狠狠骂了一句，转身比重平先一步离开。

    ……

    竹山，白鹤可不知道，重平对他早有防范。

    朝着竹楼的某一处，他打出一个又一个手印，半晌，那里的空气闪出一阵涟漪，慢慢露出一个黑黝黝的洞来。

    白鹤缓缓地走了进去。

    一颗又一颗月光石在他面前亮起来，数个弯后，他站在一个极大的广厅里面，广厅的正中，镶着全由黑白两色玉石组成的圆。

    他走入圆中，脚尖轻按某一处，隆隆的机括声响起。

    没一会，黑色的玉面升起，一具枯白的人骨现于眼前。

    白鹤叹了一口气，弯腰抚向那具人骨的头部。

    “你后悔过吗？”

    他直视那双骷髅眼，“答应你的，我都做到了。”

    骷髅当然不会答他什么。

    白鹤小心地从骷髅的头部，慢慢抚向骷髅缺了一只手的断臂处，“你应该不会后悔的，”他眼中闪过一丝说不清，道不明的沉痛，“曾经的百兽宗，连一颗续骨丹都买不到，可是，你看看现在，续骨丹我整整存三十颗。”

    他一边说，一边摸出一个玉瓶，倒出三十颗白中泛黄的丹药，把它们全堆在骷髅的断臂处，“若是当年，你有这一颗，也不至于身有残缺。”

    骷髅无声。

    “可是，现在我也老了。”

    白鹤坐了下来，“但是，百兽宗我还是不放心，伏荒守成有余，拓展不足。我……我要再借一借力，再帮你守护百兽宗千年。”

    “无耻！”

    骷髅头里，突然传出异常虚弱的话来。

    “……呵呵！我以为，你直到灵觉散尽，也不会再跟我说一句话了呢。”

    白鹤突然笑了，“能听到你这句无耻，我有多高兴吗？”

    “……”

    骷髅再次息声，不过，骷髅眼处，却慢慢泛起两束蓝幽幽的光来，它好像在看白鹤。

    “看看，我现在的形象如何？”

    白鹤在骷髅面前，抚了抚长须，拂了拂白袍，“我是修仙界，人人称道的老前辈，哪怕太霄宫、乐机门、千道宗……那些个元婴长老，在我面前，也要称一声老前辈。”

    “玩火者必自焚！”

    骷髅的嘴巴开开合合，骨头响在一处的声音，在广厅中传出了一种异样的阴禁出来。

    “哈哈！”

    白鹤不以为意，“你没玩火，可你现在在哪？我现在在哪？”

    “……”

    骷髅眼中的蓝光暗淡了些。

    “不玩火，我也要寿尽了。”

    白鹤笑得慈祥，“现在不管你是主，还是你是仆，我寿尽了，你……也将永散天地。”

    “我现在，难道比散尽还好吗？”

    幽禁在暗无天日之地，被迫成为曾经灵兽的灵仆，骷髅其实更希望早早地散于天地。

    “我觉得你比散尽好。”

    白鹤睁着眼睛说瞎话，“你要是早早散尽了，能看到今日的百兽宗成为如今的样子吗？你得承认，我做宗主，比你做的好。”

    “……”

    “你看看你，又不说话了。”

    白鹤好像在跟骷髅闲话家常般，“这是最后一次，成功了，或许我还能更进一步。”

    “你在做梦！”

    “做梦？”白鹤大笑，“哈哈！哈哈哈，我跟你说，这次真不是做梦，你知道我的伤是怎么好的吗？我得了真正的龙息草，龙元气息强大，那绝不是蛟龙尸旁的假草能长出来的。只要找到龙息草的出处……，再进一步，不要太容易。”

    暂时问不出来，那就不问，反正那小丫头就在那里，怎么样也跑不掉，“锁龙印后，世间再无真正的龙族，曾经的龙冢流落何方无人得知，但那株龙息草，指明了龙冢之地，你说，我这运气好不好？”