    “节哀顺变。”夏锦不知道该怎么安慰她，只能冲着她小声开口。

    “没事的，已经过去很久了。”易南冲着夏锦大大咧咧一笑，毕竟，都这么多年了。

    其实她早就接受了，可能偶尔想起来的时候还是会很难过和心疼。

    那个拯救了她的小仙女，却陨落在了肮脏的地狱中。

    当时案件发生的时候查案条件很差，没有监控也没有目击者，所以那些人已经逃窜了，这多年，她和当年负责案件的警察一直在联系，可是却没有任何的消息。

    这真的是易南这辈子的遗憾了。

    “那些小混混没抓到吗？”一旁的顾老爷子也有些心疼，可怜的孩子，听易南这么说，那个小姑娘好像还是个很优秀的女孩子，要是没出那种事情的话，现在肯定会过的很幸福。

    “没有，当时没有那么好的条件，也没有监控之类的，太难了，而且那些小混混也都是流动性作案，没有人知道他们是哪里来的。”易南找了很久，都没有任何的消息和线索。

    “也是，那个时候的条件也不允许。”顾老爷子想了想，那几年监控之类的还没有这么发达，在城市里还好，要是那种小乡镇和小县城的话，条件真的达不到。

    “嗯。”易南应了声，很快就调整好了自己的情绪。

    她现在努力强大自己，为的就是能做更多的好事，如果遇到了不公平的事情，她也能第一时间站出来。

    以前的事情她也不会忘记的。

    “没事的，都过去了。”易南冲着顾老爷子和夏锦笑了笑，她是很能够想得开的人。

    “既然你能想得开就好，心态可以就行。”顾老爷子还是挺喜欢易南这个女孩子的。

    易南听到顾老爷子的话后有些不好意思的笑了笑，于是冲着他们开口：“那，顾爷爷，夏姐，我去外面看看。”

    到了该巡逻的点了。

    “嗯，去吧。”夏锦冲着易南微微一笑，点头应下。

    有易南在身边她放心了很多。

    从房间里出来，易南来到院子里，看着手底下的两个保镖，于是带着他们走了出去。

    “南哥，有情况。”

    这时候，她的耳麦里突然传来声音。

    “位置。”易南冷冷开口。

    “在后门。”耳麦里的人报了位置。

    易南很快就带着人走了过去，刚走过去，就看到了两个保镖压住了一个男的，而那个男人似乎很害怕惊慌的样子，不住的破口大骂。

    “你们干什么，还有没有王法了，放开我，放开我！”

    “你是什么人！”易南上前，示意手底下的保镖放开他，居高临下的看着那个小混混。

    小混混看到易南之后愣了一下，紧接着又活动着自己的胳膊，似乎被弄疼了的样子。

    “我，我就是路过，哪里想到冲过来这两个人把我给按住了，怎么，这路是你们家的啊，路过都不行了？”小混混有些生气，愤愤不平道。

    听着小混混的话，又看着他的态度，易南的眼底闪过一丝冷意，紧接着缓缓开口：“嗯，这路的确是顾家的。”

    这一片都是顾家的，不让他走他还真的就不能走！

    那小混混没想到易南说话会这么憋人，愣了一下后，眼底闪过一丝慌乱。

    他有些不安，心里不断打鼓。

    “什么路过，南哥，今早上我就发现他在这里转悠很多次了，我盯着他看了有一个小时了，这小子肯定就没安好心！”另一个保镖见状后连忙冲着易南开口。

    易南听到这话愣了愣，紧接着又看着这个小混混，眼里满是冷意。

    “说，你来这里到底是干什么的！”

    那小混混顿时觉得压力巨大，身子颤抖着，怕的不行，“我，我真的就是过来看看的啊，我这么一个人，手无缚鸡之力能干什么啊。”

    他慌的不行，眼神里满是惧意和不安。

    看着小混混的表情，易南能看得出来，他没有在撒谎。

    可是，这个小混混的目的也不一定是那么简单。

    “接景荣经理。”这种事情易南不可能直接去找顾霆的，于是将电话打给了景荣。

    景荣那边很快就接了。

    “说。”景荣闻言淡淡开口。

    易南听到景荣的声音后，便简单的将这边发生的事情告诉了景荣。

    景荣想了想，缓缓开口：“把他给放了吧，派人跟三天。”

    “好。”易南应下，挂了电话后，这才看着那个小混混，冲着小混混冷冷开口：“你走吧，以后少在这边溜达，否则，我们可能就把你当成小偷给送进局子里了！”

    那小混混一听吓了一跳，连忙冲着易南重重点头。

    “我知道了，我知道了，我真的就是路过！”

    “滚吧，再敢过来腿给你打断！”另外一个保镖吓唬着那个小混混。

    小混混听到后连滚带爬的跑走了。

    易南看了眼身边的人，冲着他使了个眼色，那人立马会意，不动声色的跟上了那个小混混。

    商场。

    纪静拉着许若在商场里逛着，想到出国之后买东西就不是那么方便了，心里有些不舍得。

    “若若啊，要不我还是和你一起去吧，到时候我先在那边住两个月，等你习惯了我就回来好不好？”纪静不舍得让许若一个人去国外，想到她一个人在国外孤零零的样子，纪静就觉得特别的担心和心疼。

    万一在外面被人欺负了可怎么办。

    “没事的，真的不用的，小锦姐姐已经打点好了那边的事情，你就放心吧，我也一定会照顾好自己的。”许若安慰着纪静，心里很是无奈。

    她一定会没事的。

    “可是，我还是不放心啊，你一个人去那么远的地方，说好了我和你叔叔和你一起过去的。”纪静一想就特别的想要掉眼泪。

    “真的不要紧，我那边有很多认识的同学和朋友，我们国家的人也很多，不会有什么欺负人的现象的。”许若安慰着纪静。

    “行吧，那要是有事情的话一定要及时告诉我或者告诉你小锦姐姐。”纪静拉着许若的手，不放心的说道。

    就在这时候，突然有人从后面撞了她和许若一下。

