    “他来了。”泰罗给花浇了浇水。

    “梦比优斯么？”赛文从书籍中抬起头来，“终于来了。”

    “他恐怕想不到我们也在地球吧，”泰罗笑了笑，“要不要把雷欧也叫过来聚聚？”

    “他在流浪修炼。”

    “真可惜，我压路机都给他准备好了。”

    赛文：……

    你是不是跟雷欧有仇？

    “赛罗和泰迦该回来了吧，泰罗，去做饭。”赛文看了一眼时间。

    “点外卖吧，我不想做饭。”泰罗用沙发上的靠垫捂住了脑袋。

    “外卖对身体不好，人体所需要的一些营养外卖跟不上。”

    “我们又不是人。”

    赛文：……

    这话说的没错，但是听上去怎么感觉怪怪的。

    “让你去你就去，别饿着赛罗和泰迦。”赛文从笔筒抽出一支笔以发射冰斧的方式丢到了泰罗脑袋上，泰罗这才不情不愿地走进了厨房。

    “我回来了。”赛罗嘴里叼着冰棍，带着泰迦回来了。

    “欢迎回家，泰罗，饭好了吗？”赛文看向了厨房的方向。

    “没有！”厨房传来泰罗暴躁的声音，“等着！”

    自己不做饭也就算了，你是哥哥，工作繁忙，但是不让点外卖是个什么鬼啦，我泰罗也是想偷懒的好不？

    宇宙中，一个怪兽漂浮着，前往地球的方向。

    梦比优斯也来到了城市，见到了一个同样喊着奥特五大誓言的男人——相原龙。

    “喂喂，没搞错吧，美岐女士？”

    “是来自GUYS总部的报告，注册代号，迪诺佐尔，各国的GUYS已经下达备战命令。”

    “天呐，怎么这么倒霉，”鸟山辅佐官哀嚎，“在我快退休的时候，时隔二十五年的怪兽居然再度袭来。”

    距离爱迪离开地球，也就是矢的猛“逝世”二十五年，怪兽频发期再次出现。

    “但是，在距离地面100公里以上，不是在GUYS宇宙基地的管辖范围内吗？”

    “怪兽攻击卫星V77已经做好迎战准备，但是……”

    怪兽攻击卫星V77侦查到迪诺佐尔的到来，朝它发射了攻击，但是被它口中细长的舌头给摧毁了，如此轻而易举，它再次朝着地球而来。

    “你说V77被摧毁了，不可能的吧？”

    “这是事实，”通讯器那头的美岐面无表情，“总部批准了GUYS宇宙基地的请求，后续的应对措施由CREW-GUYS日本支部处理。”

    “等，等等！各国GUYS的精锐放着不差遣，为什么非要我们来处理？”鸟山辅佐官不服，凭啥要我这个老年人出马，欺负老年人，不讲武德啊你。

    “按照现在的飞行轨迹，迪诺佐尔有70%的概率会到达日本上空。”

    泰罗家中，赛文往天窗上看了看。

    “来了，第一个。”

    “让梦比优斯自己对付吧。”

    此时的CREW-GUYS日本支部发送了所有的战机，前去迎敌。

    相原龙跟自己刚认识的小伙子日比野未来打了个招呼也离开了，他也是驾驶员之一。

    二十五年没有怪兽了，GUYS的成员基本上都很少出动，这是他们的首次迎敌。

    ‘要保护地球，用我们的双手。’龙下定了决心。

    “所以战机，开始攻击。”芹泽队长命令。

    “GIG！”

    所有战机一同攻击，但是无法打破迪诺佐尔坚硬的外皮，反而惹恼了它，它再次用口中的细长舌头打爆了几台战机。

    迪诺佐尔厌烦这群小蚊子，它切断了战机了一边机翼，然后任由战机撞在自己身上爆炸。

    “队长，只剩下我们了。”龙面色凝重。

    死亡，他们早就做好准备了，所以龙不为死去的队友伤心，何况其实他们也不是很熟。

    芹泽驾驶着作战机再次迎敌，即使剩下一人，也不能放弃。

    迪诺佐尔进入地球大气层，芹泽追了上去。

    “被切断了！”

    “队长，你快跳伞，迪诺佐尔由我来追击。”

    “不要轻视自己的生命。”芹泽强行打开了相原龙的弹射，一个人驾驶着战机冲了过去，“龙，GUYS，拜托你了。”

    一阵剧烈的爆炸声，战机毁灭。

    至此，GUYS全灭。

    “嗯？”泰罗疑惑地看着天空的爆炸。

    “怎么了泰罗？”

    “时空城刚刚来了，托雷基亚也在上面，我问问。”

    泰罗闭上了眼睛开始联系托雷基亚。

    ‘托雷基亚，你是不是在时空城？’

    ‘嗯，跟希卡利长官收集材料回来了，路过地球，怎么了？’

    ‘没什么，就问问。’

    时空城中，希卡利手中的光包裹着一个男人。

    “托雷基亚，加快速度返航吧。”

    “好的。”

    城市中，迪诺佐尔终于降落，毁坏着建筑。

    “我帮你抓兔兔。”泰迦一蹦一跳地帮天谷木之美抓兔子。

    “小朋友，这里危险，快走啊！”

    “不会的，爸爸会保护我的。”泰迦身上的确有泰罗的保护罩，跟小时候那个一样，“而且拯救食物，是美德，我爸爸做的麻辣兔头很好吃。”

    木之美：……

    来帮忙的众人：……

    “啊！”地面再次发生震动，建筑物被破坏地更多了。

    赛罗看着这样的场景，很着急，但是他也没有办法。

    泰罗和赛文不让自己变身。

    “梦比优斯这个坑货去哪了？”赛罗狠狠挥了下拳头。

    迪诺佐尔的细长的舌头扫荡着城市，建筑都被切割成一段一段的了。

    日比野未来竖起了手臂，梦比优斯气息浮现，手划过红色的水晶，释放能量。

    “梦比优斯！”

    泰罗一脸欣慰地站在顶层上看着。

    “梦比优斯落地做的不错，第一次变身就能用反重力维持住自己，而不至于踩坏地面。”

    按照奥特战士那个体重，要是不特地维持，地面早塌了。

    “那是当然，梦比优斯都不用我教，跟猫的肉垫一样，落地很稳。”

    “不会吧，真的是……”民众惊呆了。

    “奥特战士！”

    “真是的奥特战士，我们有救了！”

    “这个奥特战士长得好乖。”

    梦比优斯听着四周对自己的夸赞，紧张地手都不知道往哪放，干脆——叉腰吧。

    还别说，这个动作一放，立刻就不紧张了。

    “别凹造型啊，你上去干它呀！”赛罗看得恨不得自己下场。

    “那啥，梦比优斯有些紧张。”泰罗小心翼翼给梦比优斯找了个理由，还别说，真就是紧张。

    在场的人类都对奥特战士表示了欢迎，年轻长大的，老一代的更是亲眼看见过奥特战士，新生的孩子们，也在耳濡目染之下，喜欢上了奥特曼。

    迪诺佐尔可不会讲武德，它张开嘴，细长的舌头伸出来。

    梦比优斯这才变了脸色。

    ‘不好，得找个地方抵挡下，我能承受，宏人受不了啊。’

    自幼被泰罗教导的梦比优斯自然是不虚且头铁，泰罗也经常挨攻击的，防御很高，梦比优斯也练出一些了。

    ‘就那里了！’

    梦比优斯找到了一个看上去很结实的楼房，躲着了。

    迪诺佐尔的攻击打碎了楼房上方，梦比优斯完好无损。

    这一切都被相原龙看在眼里。

    “竟然把大楼当盾用！”

    梦比优斯凭借着灵巧的身子快速躲避着迪诺佐尔的攻击。

    “叮咚叮咚”声突然响起，梦比优斯菱形的计时器也开始跳动。

    ‘没能量了。’

    但是梦比优斯丝毫不慌，自己还有一张自己的卡片，可以瞬间充能。

    “来吧！”

    梦比优斯擦过左手带着的梦比优斯气息，释放内部能源，张开双臂，将能量引导至双手，然后双臂过头组成八字形，再十字交叉双手，释放梦比姆射线，打在了迪诺佐尔的脑袋上。

    迪诺佐尔挣扎了几下，然后彻底失去了生命。

    “太好了，赢了！”所有人都在为梦比优斯欢呼。

    梦比优斯再次叉腰，这是不是紧张了，是想摆个好一点的造型。

    “你这混蛋！”

    ‘嗯？是龙啊。’梦比优斯有些疑惑。

    “你这什么三流的战斗技术，好好看看周围！”

    ‘怎么了？’

    “你还算奥特战士吗？这样不是什么都没保住么？”龙看着都要哭了，“怎么搞成这样，什么都没保住……”

    家园也是，芹泽队长也是，都没了，只剩下自己了。

    “喂你这家伙！”赛罗不知何时出现在相原龙身后，“你给我站起来看着啊！”

    赛罗拎起相原龙的后领子。

    “明明是怪兽干的吧，关奥特战士什么事？奥特战士不来你还有命在这里指责奥特战士？”

    赛罗很生气，这家伙怎么回事，不去责怪怪兽反而责怪梦比优斯了。

    是承认梦比优斯有时候气人而不自知，但是这在保护地球呢，不是保住了么。

    “不用你管！”相原龙一把打开赛罗的手，又哭了。

    “喂，你可看好了，我可没打他。”赛罗对着梦比优斯说的。

    此时的梦比优斯正在思考中。

    ‘难道我真的做错了吗……有没有更好的方法呢，既不用用身体阻挡，又能打败怪兽的方法，还不会伤害建筑……糟了，能量不够了，得退出变身了。’

    梦比优斯直接飞向了天空，离去了。

    泰罗见梦比优斯一走，立马变身并且用一大团光包裹住自己确保不会被认出来。

    “重生光线！”

    所有被损坏的楼房悉数被修复，抽干了好几个泰罗，格里姆德想破口大骂。

    退下变身后泰罗再次受到了赛文的脑瓜崩。

    “不要为梦比优斯收拾烂摊子，泰罗，你宠梦比优斯也要有个度，这是他的战斗。”赛文一脸不满。

    “不是啊赛文哥，我们的房子，也被毁了，所以我只是想要有个住的地方，但是只修我们自己的，那就明摆着这里有问题啊，所以我干脆都修好了……”

    赛文：……干得不错。

    很显然赛文也不想流落街头。

    “这、这……”相原龙看着这个场景，仿佛怪兽从没来过一般，一切都修复了。

    “看什么看，奥特战士修房子没见过啊。”

    “奥特战士还会修房子？”

    “会啊，不过会耗损他们的生命力的，你没看书吧，矢的猛老师写的可都是真的啊。”

    很显然，机智的爱迪加了个这个设定，其实并不会损耗生命力，只是费光而已，但是省得有人道德绑架奥特曼，干脆写成费生命力好了。

    “矢的猛老师……”龙有点恍惚。

    他记得，芹泽队长给自己推荐过，但是自己只是略看了一下，没注意细节。

    “给我向奥特战士道歉啊混蛋！”赛罗痞里痞气的。

    龙沉默不语。

    ‘为什么不早点来！为什么！芹泽队长……’

    他明白他是在迁怒，但是自己根本无法释怀啊。

    “切，你这个人真没意思。”赛罗撇撇嘴，走了，还得去接泰迦。

    泰迦渴求地看着木之美的兔子，擦了下口水。

    “走了，泰迦。”

    “真哥哥，我想要兔子。”

    “走，带你去买。”

    果然泰迦还是小孩子，需要宠物，而我，赛罗，是个成熟的大人了，是根本不需要什么宠物的。

    赛罗拎着兔子耳朵掂量了几下。

    “就这只了。”

    “真哥哥，太小了吧。”

    “也是，从小养恐怕没时间。”

    “肉太少啦，不够吃，可以多买几只吗？”

    赛罗：？？？

    好家伙，赛罗直接好家伙，泰迦这货……

    最终，还是败在了泰迦水汪汪的大眼睛光波下，赛罗屈服了，给买了两只肥兔子。

    另一边，梦比优斯重新化身日比野未来，想起了相原龙身上的战斗制服。

    “GUYS，我也加入试试。”

    非常顺利，几乎没有阻碍。

    不，准确来说，是完全没有阻碍。

    GUYS全灭，正是缺人的时候。

    梦比优斯穿上那身制服，来到跟龙第一次见面的地方，找到了他。

    “你果然来这里了。”

    “你，难道进GUYS了？”龙看着那熟悉的制服。

    “请让我和你一起战斗，我想和你一起战斗！”

    这中气十足的话语仿佛是激怒了相原龙。

    “不要摆出一副干劲十足的样子，现在已经不需要什么GUYS了！”

    龙想把自己的终端扔掉，但是还舍不得。

    “跟我去GUYS基地吧，有人在那等你。”

    ……

    泰罗家中，大家正吃着饭。

    “所以说，那个家伙好可恶！”赛罗扒了口饭口齿不清地说。

    “赛罗，把饭咽下去再说话。”赛文放下了筷子。

    “唔。”

    “话是这么说，”泰罗揉了揉脑袋，“今天确实破坏太多了，还波及到了我们的房子，所以我直接修好了。”

    泰罗轻轻敲了下泰迦的头，示意不要只吃兔肉不吃蔬菜。

    “决定了，”赛罗咽下了饭，“我也要加入GUYS。”

    “你年龄不够。”赛文可是知道需要16岁以上的。

    泰罗准备跑。

    “没关系啊，我的身份证明写的我18岁。”

    “泰罗！”

    “呵呵，赛文哥你听我解释，我们回房间慢慢说。”

    经过一轮解释，赛文终于明白了。

    “你看看，本来你的年龄就很大了，年龄太小的话，赛罗会没有代入感的，你也不想你们的交流像爷孙吧？”

    看似很有道理，实则当场瞎编。

    只是根据赛罗的样子大概编了个年龄，比起同龄人，赛罗算高的了，身上也有肌肉，青春活力的样子，十七八岁正好。

    其实他是还在初中的年纪。

    这也是泰罗打算的，18岁，高中毕业，正好不用上学。

    泰迦的话，在光之国是小学，他提前入学的，给他的年龄是6岁，也不用上学。

    可恶的义务教育。

    也不是厌恶上学，就是没意思啊，光之国也上学，来地球还要上学的话，那也太过分了。

