    天下第一楼的食物闻名于世，风云小队第一晚就去大吃大喝一顿了。

    不过，这吃喝的灵石并不是钟离无渊出的。

    反而是隐藏着的财主——燕沉出的。

    炼丹世家出来的，能缺钱吗？

    更何况，以燕沉的炼丹天赋，炼制出来的丹药多的是人抢。

    他们包了一间包厢，一起吃吃喝喝，然后几人也玩起了牌。

    一顿玩乐之后，八人都感觉到那放松后的极致快乐，该修炼的时候修炼，该放松玩乐的时候也不要含糊着。

    劳逸结合。

    这时，莫旌出声，“过几天，就要新生大比了，你们想好选哪个分院了吗？”

    “炼器分院。”郁秋没有任何犹豫地回答。

    风行澜：“武院练剑！”

    燕沉温润地笑了笑，“我自然是炼丹院。”

    “我跟澜哥去武院。”慕胤俊秀小脸写满了忧愁，他环顾他们一眼，问道：“其实我并不想分院，因为我想我们都在一起。”

    听到这话，众人异常地沉默。

    分院，相处的时间肯定更少了。

    想到这，众人犯了忧愁。

    云筝抬眸看着他们，笑道：“分院就分院，无所谓，大家能在各自领域发展得更好，这也是我希望的，而且——”

    “即使分院了，难道我们就不是风云小队了吗？”

    “我们还是可以一起去做任务的，不是有句话说——分则各自为王，合则天下无敌吗？！”

    “你们难道忘记了我们当初的约定了？”

    云筝的一席话，犹如醍醐灌顶让他们瞬间清醒过来。

    对啊，又不是要解散小队，只是没有见面那么频繁而已，更何况他们住宿的院子还在隔壁，跑不了！

    南宫清清唇角微弯，眼神坚韧泛着繁星，“我们的约定，就是让风云小队闻名于东洲，不，不止东洲，还有更远的地方。”

    “对！”莫旌难掩笑意附和。

    “来！”

    云筝站起身来，伸出手来，手心朝下手背朝下，她的眉宇间肆意张扬，桀骜不羁。

    清冷的嗓音掷地有声。

    “约定好了，风云小队因我们而存在，我们聚在一起的时刻，就是风云小队的灵魂灌注之时！”

    其他七人也起身。

    在此时此刻，他们的心里并没有感到这是幼稚的行为，反而被这一氛围，被还在旁边的人的坚定笑意所感染，心里难掩澎湃热血，就像心脏的血液在猛烈的流动。

    南宫清清先搭上了云筝的手背！

    紧接着是慕胤、郁秋、钟离无渊、燕沉、莫旌、风行澜。

    风行澜俊逸清冷的脸上流露出一抹笑意，“既然来人世间一趟，何不活得更加热烈些？”

    与你们一起，才让我有了更加热烈的目标。

    郁秋忍不住大胆调侃，“我们的澜哥居然会说出这样煽情的话来了，看来跟我们在一起，他的榆木脑袋开窍了。”

    “的确开窍了。”这次风行澜倒是没怼他。

    “哈哈哈……”

    少年们爽朗痛快的声音传出，不知在何处点燃了星星之火，继而化作熊熊烈火，灼热了天地。

    ……

    圣院三天的休沐日，让圣都的生意都热闹了起来。

    不过三天的时间很短，似乎眨眼就过去了。

    回到圣院，新生们不敢懈怠修炼，反而更加勤奋了。

    因为回来的第二天就是圣院极为重要的大事之一——新生大比！

    这次新生大比，关乎到他们以后的路怎么走，好不好走等等的问题。

    不紧张？

    才怪。

    新生大比的地点，在武场的一处禁地举行。

    那处禁地，叫做霈台。

    新生大比，在圣院相当于大事，所以整个院的人都可以过来霈台观看，如果不想观看的话，也可以自行修炼，并不做强制性要求。

    云筝在六六六房院子窝了一天，翌日清晨才跟南宫清清一起出门，前往霈台。

    她现在的身高已经到一米六七，她隐隐能感觉到自己的身高应该快到了瓶颈了。

    当初胸前的小馒头，也变成了大馒头，并没有波涛汹涌，怎么说呢，应该还算可以。

    她觉得还行。

    前往霈台的过程中，她看到了很多圣院学生。

    有的是新生，有的是老生。

    他们议论的都是关乎今天的新生大比的事情。

    南宫清清突然问：“云筝，你想好去哪个分院了吗？”

    云筝认真地思考了一下，“大致有方向，具体能进哪个分院就不知道了。”

    南宫清清：“你要修多门吗？”

    云筝点头，“嗯，除了炼器其他都想修。”

    “为什么你不想炼器？”

    “相比之下，我更喜欢符文炼丹驭兽。”云筝笑嘻嘻道。

    “也是，都没看见过你炼器。”

    “那你呢？”云筝反问。

    南宫愣了一下，脑海中浮现那个人都身影，神色有些不自在，她垂眸，“武院吧，其他我也不怎么懂。”

    云筝颔首，“武院挺适合你的。”

    聊着聊着，她们便赶到了霈台。

    只见那正前方的台上，有七张扶椅，中间的应该就是院长宋极的，其他几张肯定是五位副院长还有木长老。

    此时，扶椅上还是空荡荡的。

    一个偌大的擂台的周边有许多席位，都坐满了人，看起来像老生来观摩一下。

    新生则从右侧的通道进去，进行待赛。

    云筝扫了一眼，正准备跟南宫清清进通道的时候，一道如芒刺背的目光射过来，让人无法忽视。

    她寻着视线看去，只见一个长相艳丽的女子坐在最中央的席位上，目光丝毫没有掩饰不善地盯着云筝。

    两人对视，云筝眼神平淡，对方眼神敌意甚重。

    她的身边还有一个看起来挺熟眼的女子。

    云筝认真想了想，原来是李娇娇。

    李娇娇见她望过来，心虚得视线有些躲避，假装不经意地低下头。

    “云筝？”南宫清清唤了她一声。

    云筝收回视线，勾唇笑着，伸手抱住南宫清清的手臂，道：“走吧。”

    待她们两个走后，那名长相艳丽的女子冷嗤了一声，“看起来也不怎么样，她是怎么能够登上魔兽试炼地的第五名的。”

    长相艳丽的女子正是被云筝挤下第五名的邱芃。

    她被一个新生挤下来，别人都赞美云筝，进而贬低她，这口气让她咽不下来。

    想踩着她扬名？

    邱芃眼神狠辣了一瞬。

    若是云筝听到她的心里话，估计会很无语，她都不认识这邱芃……

    李娇娇见云筝她们走了，才抬眸望着邱芃，忧愁地叹了一口气，“芃芃，你还是别去招惹云筝了，我之前跟她在一队的时候，她计算人的手段一流，她还跟我抢俞旻……幸好，俞旻他守住内心，不受她诱惑，罢了，此事已过去已久，再提也无用。”

    说着，她低了低眸，用受尽万般委屈的语气，说着息事宁人的话。

