    “爹，我早跟你说过，表叔做事不靠谱儿，指望他给找工作，那还不如我自己奋斗呢。”项南又道。

    “那你搁城里待着，奋斗出什么来了？”皮长山问道。

    听他这么一问，谢广坤顿时眼睛一亮，气冲冲的看向了项南。

    刚才，儿子那两句问话，把他问得哑口无言，憋气不已。这会儿，他总算能扳回一局了。

    “对啊，就住着破房子，吃馒头啃咸菜，你就算奋斗了？”他也开口问道。

    项南微微一笑，从他背得电脑包里，取出了一份合同，“这是我刚跟沪江文化出版社签订的合同，我的小说《鬼吹灯》将由他们负责发行。我现在已经拿到了三十万元的预付版税。”

    “什么？！”听他这么说，谢广坤、皮长山全都惊住了。

    项南一见，笑得更开心了。

    ……

    他今天出去，就是跟沪江文化出版社的人谈合作去了。

    他的《鬼吹灯》自从在天涯论坛、莲蓬鬼话版块连载之后，就凭借其精彩的故事、瑰丽的想像、鲜明的人物，吸引了大量读者的关注。

    如今点击率已经达到五百万，回帖数也多达二十余万贴，全部都是书友催更的，以及对下文剧情揣测的，总之非常得火。

    也因此，这本书就吸引了不少出版社、书商的关注，纷纷跟项南联系，想要取得它的出版权。

    项南经过筛选之后，选定了沪江文化出版社。

    一则，这是一家正规出版社，在业内的信誉口碑都不错；二则，它开得条件也很不错，预付版税就有三十万。

    而且，未来小说发行之后，项南还能获得百分之十的版税。这对他这样的新人作家来说，已经是非常不错的比例了。

    但没想到，他刚签完合同，拿到第一笔版税，谢广坤、皮长山就找上门来。

    ……

    “永强，你还会写小说？”皮长山惊讶的问道。

    “赚了三十万？！”谢广坤也一脸不可置信。

    “没错。”项南点了点头，把存折取了出来，“不信，你们看看，钱已经打到我卡上了。”

    谢广坤、皮长山好奇的接过存折一看，就见存折的确是以永强的名字办得，而且上面的确有三十万人民币存款。

    “……”见到这么多的钱，一时间，谢广坤、皮长山呼吸都有些急促。

    “这是真的？！”

    “真有这么多钱！”

    两人都忍不住喃喃自语道。

    “这下你们总相信我了吧。”项南笑道，“我要是一毕业就回家去，哪有这么安静的创作环境，光是工作跟相亲的事儿就把我烦死了。

    而且，文章憎命达。在家好吃好住，斗志都消磨了。怎么比得上在这里卧薪尝胆，奋发图强。”

    “有道理。”皮长山一听，点了点头。

    “哎呀，永强，知道你没学坏，那爹就放心了。”谢广坤笑了笑，“那行，这存折我就帮你收起来了，将来留着给你娶媳妇儿用。”

    “行，你收着吧。”项南无所谓的道。

    他拿着存折，没有密码，根本取不出钱来。而自己手上则有张银行卡，想取钱随时都可以取。

    “哎。”谢广坤一听，开心的把存折收了起来。

    三十万呐，够他卖多少山货的。他辛辛苦苦了一辈子，也就攒了那么几万块。儿子可好，一个多月，就赚了三十万。

    这可真是长江后浪催前浪，有出息得狠呐。

    皮长山眼巴巴的见他把存折收起来，羡慕的两眼都快冒光了。

    ……

    “永强，你现在既然都赚到钱了，那就跟我们回去吧。”皮长山又道。

    “行，我本来也想回去的。”项南点了点头道，随后简单收拾了一下行李。

    “耶，这榛子是你自己买得，质量还不错嘛。”谢广坤一见到那些山货，职业病就犯了。

    “是小蒙给我送来的。”项南解释道。

    小蒙送得这些山货，甜瓜、榛子、松子、核桃……都有挑拣过的痕迹。甜瓜又大又周正；榛子、松子一个坏仁儿都没有……

    他能想象得到，小蒙在为他准备这些东西时，是如何精挑细选，百里挑一的。像这样的好姑娘，的确不应该辜负。

    “她？！她怎么知道你住这儿，她为什么要给你送东西？”谢广坤一听，惊讶的问道。

    “爹，我喜欢小蒙，小蒙也喜欢我，我们已经谈了五年对象，而且马上就要结婚的。”项南解释道。

    “什么？！跟她结婚？没门儿。”谢广坤一听，立刻就炸了。

    要是永强没拿到毕业证，去不了城里，只能留在村里种地的话，那娶王小蒙还算凑合。

    可永强不仅有毕业证，而且还赚了三十万块，这么有出息，她王小蒙还配得上么？！想屁吃呢！

    “爹，你之所以反对，不就是因为老王家穷，老王家不是官儿嘛。”项南撇撇嘴道，“香秀的事儿，给你的教训还不大么？

    娶媳妇儿，光看有钱没钱，有权没权有什么用，还得要看人性，看品德。小蒙的人品就很好。

    我在这儿住着的时候，她和香秀都来看过我。香秀只打了个照面，还是跟李大国一起来得。我撒谎骗她说我没毕业证，去不了县城，她马上头也不回的就走了。

    可是，小蒙却给我送来了这些吃得、用得。她不嫌弃我没钱，也不嫌弃我落魄，甚至都想留下来陪我受罪。

    这样的好姑娘，不值得珍惜么？我为什么不能娶她？！”

    皮长山听他这么说，忍不住点了点头，赞同永强的说法。

    自古说得好，娶妻娶贤。娶老婆，还是得看人品。

    “小兔崽子，你还教训起我来了？咱俩谁是爹谁是儿子？”谢广坤一听，却是把眼一瞪道。

    永强的话，他根本就听不进去。

    “爹，你要是混不讲理，那我跟你就没话说了。”项南摇摇头道，“我走了，你们以后也别找我。”

    “小兔崽子，你还敢跑，我看你往哪儿跑？”谢广坤一听，又要上前来打。

    “爹啊，你就让一步吧。永强要是真走了，再找他可就难了。”皮长山却是赶紧拉住他劝道，“他现在有钱，去天涯海角都可以，你降不住他的。”

