    “其实，不用全新研发，只需要在阵风战机的基础上，进行相应的隐身化改进就可以了。”秦天在那里继续介绍：“菱形机头，鼓包进气道，外形进行各种修型，就能够大幅度地降低它的雷达反射面积, 哪怕只是降低到0.5RCS，也已经是很大的进步了。至于修型之后造成的阻力增加的问题，也可以通过推力更大的M88-3发动机来弥补。这样低成本地解决问题。”

    在阵风战斗机原本的发展之中，就有推力更大的发动机型号，毕竟，苍国的技术有限, 所以采用的是步步为营的战术, 最先装备给阵风战斗机的，是M88-1发动机, 这种发动机性能不稳定，只是给测试原型机使用的，一直到了M88-2，才算是稳定下来，推力仅仅有可怜的75千牛。

    不过，他们也在继续发展，正在研发中的M88-3，推力就计划提升到80千牛以上，甚至还可能会超过90千牛，如果这款发动机研发成功的话，那阵风战斗机的发动机问题也就能解决了。

    秦天说出来了阵风改隐身机的方案，这样修改之后，必然会导致阻力的增加，所以，需要推力更大的发动机，这样才能够达到现有的阵风战斗机的水平, 同时，还能够实现隐身的目标。

    面对着秦天提出来的这种方案，皮埃尔当然有些心动，不过，他想了想，还是放弃了。

    “我们的阵风战斗机的机体有限，所以，如果直接在它的基础上，修改成为隐身机的话，那它也不可能具备内置弹舱。”

    隐身机和非隐身机之间的一个巨大的区别，就是是否有内置弹舱。

    原本，只有轰炸机才会具有内置弹舱。普通的战斗机，使用的都是外挂导弹的方案，但是，外挂导弹会带来较大的雷达反射回波，所以，隐身机就做成了内置弹舱的形式，把导弹包裹进去，降低雷达反射面积, 甚至，就连弹舱的边缘，也进行了锯齿修型。

    不过, 这也导致了飞机的复杂性，比如说，在发射导弹之前，需要先把弹舱门打开，然后还需要复杂的机构将导弹给弹出来，而在外置的挂架上，导弹是能直接发射出去的，这样就会导致攻击的繁琐。

    而且，原本挂在挂架上的红外引导的空空导弹，可以在发射前就能锁定目标的，但是，在弹舱里面的话，因为已经被弹舱给挡住了，所以，它需要先飞出来，然后才能锁定目标，这显然是会造成发射更加复杂的。

    为了追求隐身性，战机也不得不放弃很多东西。

    阵风战斗机原本就是一架中型战斗机，机体内部根本就没有多余的空间，是不可能腾出空间来塞导弹的。

    这样的话，用阵风战斗机来改进成为隐身机，就是空想。

    “外挂方案不变，采用隐身挂架，以后还可以有隐身的导弹。”秦天说道：“内置弹舱，并不是合适的方案，它最大的缺点，就是能挂载的武器数量太少了。”

    闪电战机就吃了这样的亏，当空优挂载的时候，只能挂四枚导弹，在激烈的战场上，四枚导弹很快就会打光，闪电战机就会尴尬地变成有枪没弹的局面了，就拿这次的战斗来说，秀国的战机就是这样吃了大亏的。

    现在，秦天提出了解决方案：依旧外挂。

    阵风战机没空间，那就干脆继续外挂好了，将挂架进行修型，让它具备一定的隐身能力，还有导弹，以后的导弹，肯定也会进行隐身的修型的，这样就能解决问题了。

    哪怕就算是闪电战机，也会推出外挂导弹的版本，因为内置挂载的太少了，根本就不够用。

    秦天接着说道：“除了这些之外，还可以专门设计外挂的隐身武器弹舱，直接挂在战机的外面，把导弹装在里面，解决隐身性的问题，我们并不需要将战机的隐身性能提升到和闪电战机一样，哪怕是雷达反射截面扩大十倍，也是够用的。”

    战机在设计的时候，是要考虑到隐身性的要求，但是把这个隐身性当做主要指标，追求到极致，却是不合适的，闪电战机区区四枚导弹的挂载，就让它的作战受到了很大的限制。

    就连闪电战机，都开始考虑外挂武器吊舱的方案了，所以，阵风战机干脆就按照这种方案来改装好了。

    听到了秦天这样说，皮埃尔顿时就是眼前一亮。

    其实，他们自己也考虑过隐身机，但是，技术难度太大了，国家也没有足够的财力支持他们研制隐身机，甚至，军队还想着像秀国那样，直接采购一批算了，当然了，这个方案遭到了达索公司的坚决反对，如果军队直接外购战机，那达索公司就要走下坡路了。

    双方僵持着，战争就开始了，幸亏没采购闪电战机，否则的话，肯定会受到招摇国的制约的，现在嘛，这个方案让他们眼前一亮，简单地解决了隐身机的问题，还能够让他们自己生产。

    这真是太好了。

    “您的这个方案，对我们有很大的启发。”皮埃尔说道：“非常感谢。”

    “我们国内在隐身机的开发上，积攒了很多的经验，如果贵方不嫌弃的话，我们的一批飞机设计师，也可以来帮忙，让你们尽快将隐身机打造出来。”秦天继续说道。

    皮埃尔就更是欣喜了，永安国的鹘鹰战斗机已经服役了，说明永安国在这方面进展是很大的，现在和永安国已经是盟友，接受他们的帮助，研制阵风战斗机的隐身版，那也就是顺其自然的了。

    他当然不会知道，这是永安国庞大的同化计划的一部分，用不了多久，苍国就会成为永安国不可分割的一部分了。隐身版的阵风战斗机，会和鹘鹰战斗机一起，和敌人进行作战，甚至，一直打到招摇国的老窝去。

    “我们很期待。”普拉迪说道。作为一名飞行员，当然期待自己能够尽快飞上更加先进的飞机，而且，还是他们自己生产的！

