    窗外雨晰晰沥沥，轻打蕉叶，轻洒丁香，将整座云月楼围得结结实实。

    青鸟不传云外信，丁香空结雨中愁，并没有一个西王母神兵天降来解救李鱼。

    李鱼的双目已变得赤红，喉咙也因为焦渴而不停咽动，活脱脱一条失水的鲤鱼，希求着解救生命的甘霖。

    “甘霖就在那里，只要走过去，轻而易举就能获得解救。”

    冥冥中仿佛有一种声音在蛊惑着李鱼，诱使李鱼抛弃那残存的理智。

    “别犹豫了，别犹豫了……”

    那声音在不断重复，更在不断变响。

    李鱼终是忍耐不住，“啊”的一声大叫，忽而四肢趴伏在地，双手死死勾着香案的两只桌腿，双脚则是死死压在倒地的那个香炉之上。

    先前有清心香压制欲念，李鱼已感心旌摇荡，不能自制。此时清心香已灭，缠情冷香彻底发作，李鱼心血沸腾，燥念勃发，虽然谨记着不甘屈服的衷心，却已顾不得潇洒自若的仪态，近乎绝望地抓住一根稻草，在舟覆人亡前作最后的挣扎。

    殊不知缠情冷香乃是牡丹夫人专为李鱼一人而制作。二十八年的寂寞，二十八年的等待，波澜不惊是相思成灰的无奈，心如死水是青眼无人的悲哀，天赋风流，只为堆酿出这份冷幽凝香。

    越是冷透凝绝，便越是热切缠紧，于一霎中狂潮汹涌，漫开无际，将冲破世间一切桎梏，更将冲破李鱼心底坚守。

    李鱼一张脸涨得通红，不只是像鲤鱼，简直已经是醉虾，身躯蜷缩成一团，在狂躁中战栗不安，望去倒似瑟瑟发抖。

    那只香案被李鱼双手死死缠住，被李鱼手指生生剜出划痕碎木，更被李鱼手指上的赤红鲜血所吓到，真正是瑟瑟发抖，强自支撑盏茶时分，终于抵御不住，“咣当”一声翻倒在地。

    牡丹夫人侧着身子，轻轻伸展一下腰腿，莞尔一笑：“春宵一刻值千金，李公子莫要辜负良宵呐。”

    嫣然摇动，冷香飞出床幔，刺然落在李鱼心上。

    “咣当”一声，李鱼的心也翻倒在地。

    “走过去吧，走过去吧，不但能够解除痛苦，更能够获得痛快，何乐而不为呢？”

    不这样做的人，反而是傻子吧。

    一念变幻，李鱼也从醉虾变为狂狼，霍然弹起身躯，眼中发出炙热邪异的光芒，死死盯着白色的床幔，盯着那床幔中朦胧隐现的大红道袍。

    李鱼的牙齿忽然不作嘎嘎响动，堕落的神魂发出“啊”的一声惊叫，旋风一般冲向床幔。

    好猛烈的风，好炙热的风，好绝望的风！

    你绝望了吗？

    你放弃了吗？

    当李鱼的手撕碎了床幔，当李鱼的眼睛看到那婀娜多姿的侧影，李鱼心中倏然漫起一丝悲哀。

    那是谁的悲哀？

    是胡绛雪的悲哀吗？是上官雁的悲哀吗？是魂梦之中那不知名温柔女子的悲哀吗？

    “我若是臣服于奇毒，与牡丹夫人苟合，胡绛雪会如何看我？上官雁会如何看我？唐柔雨会如何看我？超轶神君会如何看我？李鱼被众人谬赞，却原来只是一个软弱的小人。哈哈哈，若是众人瞧见今夜的李鱼，该是何等有趣的场面啊！”

    李鱼的身躯忽然凝固了，任凭血液冲腾，任凭痛苦缠绕，他的身躯忽然如枯死的树一动不动。

    风吹雨打，电闪雷鸣，枯死的树全部承受着。枯死无妨，便是震碎了也无妨，重要的是不能低头。

    牡丹夫人却不能不偏过头来，水一般的目光流过李鱼的脸，呆滞半晌，忽然叹了一口气，哀怨低诉道：“绮罗香虽列入仙林六大邪派，却没有做过什么伤天害理的勾当。无非是满仙林经营着香铺青楼，招来无端骂名。李公子，你真这般不耻与我为伍吗？”

    李鱼恍如未闻，身躯并未动摇，但他身上的每一块肌肤都在颤抖着，他的眼珠亦已殷红如血。

    牡丹夫人又是一叹：“哎，我是真心与你结为夫妻，双宿双飞，共到白头。数十年经营，绮罗香也算薄有成就，若是你我结为夫妻，一切为君所有。若是……若是你瞧不上绮罗香，我也可以立刻解散绮罗香，从此不管仙林纷杂，只安心做你的娘子。

    旋暖熏炉温斗帐，玉树琼枝，迤逦相偎傍，我此生便只有这点痴念。我真是想不明白，李公子何以畏我如蛇蝎，难道，难道我真是蛇蝎吗？”

    蹙眉低叹，柔语多情，楚楚可怜之态，蓦然触发李鱼兽念。李鱼本是狻猊妖族，体内兽念原比常人深重，之所以能够坚持偌久，无非是几卷诗书的涵养，一点理智的澄澈。

    而今牡丹夫人横陈躯体，意态柔顺，高贵迷人的绮罗香主一变而为宛转随郎的羸弱女子，偏偏激起李鱼心底那点掠夺破坏之欲，叫李鱼情热如沸，难以抑制。

    尤其是李鱼先前曾将牡丹夫人美好一览无余，此刻对着大红道袍，眼中所现的却是先前惊艳景象。大红道袍越是将身躯藏得严严实实，李鱼心中便越有一种激切狂躁，恨不得强行撕开道袍，不但得以重温旧梦，更且大快朵颐，恣意品尝一番。

    邪念先前曾有一时退却，再度沸腾之后，却是变本加厉，犹如燎原天火，不但要将李鱼燃烧殆尽，更要将整个天地一同毁灭。

    “嗖”的一声，李鱼强横抓住了牡丹夫人的身体。“撕”的一声，李鱼蛮横抓破了牡丹夫人的道袍。

    大红兜肚重新映入李鱼眼帘，牡丹夫人脸上的笑也重新跃入李鱼眼帘。

    李鱼的嘴唇便要碰上牡丹夫人的脸。

    “不可，不可，不可！”

    锣鼓已然熏天，好戏即将上演，牡丹夫人更已将柔媚的两只臂膀搂住李鱼脖颈，憧憬着《西厢记》中“牡丹开”的欢乐，李鱼却忽然停止了动作。

    一霎凝滞，李鱼一把推开了牡丹夫人，身形不进反退，咚咚咚连退三步，竟是毫不犹豫。

    李鱼眼中更流出眼泪来，是后怕，更是欣慰：“悬崖勒马，我毕竟还是李鱼。”

    李鱼一遍遍反问自己：“缠情冷香剧毒残心，你便可以借着中毒的名义，肆无忌惮，胡作非为吗？然后用中毒作为借口，良心上不留一点愧疚？”

    “你不是一向自诩意志坚韧吗？当初你败给假魔音宗主楚晚晴，敌不过她一曲《恩威令》，你不是引为人生憾事，后悔莫及吗？为什么今夜，你又心甘情愿败给缠情奇香，才只稍稍抵抗，就现出软骨头相来？你所谓的傲骨呢？你所谓的坚持呢？”

    “一失足成千古恨，再回头已百年身。今夜要是屈从奇毒与美色，你李鱼还是李鱼吗？”

    一次次反问，便是一剂剂良药，让濒临绝境的李鱼守住本来面目。

    李鱼便是李鱼，无可奈何后，李鱼仍不肯低头！

    牡丹夫人呆若木鸡，她仿佛第一眼望见李鱼，目光痴绝，渐次溢出泪光，哭道：“我就如此不堪吗？”

    窗外雨声低微，掩不住李鱼的沉重呼吸，掩不住牡丹夫人的低低啜泣。

    许是哭累了，牡丹夫人霍然抬起头，一字一句道：“李公子，独阳则不生，半个时辰后，你若还不与我成为夫妇，你将七窍流血而死。你就算为了自己的性命，也该……”

    李鱼正苦苦支撑，闻言只是一笑。他不是第一次面临死亡，对于死并不是那么畏惧。

    相反，因为牡丹夫人这句话，李鱼那不肯屈服的心越发激昂，连全身的痛苦都变得没有什么力度了。

    在李鱼的站立与牡丹夫人的跌坐中，时间就这么飞逝而去。每捱一分，李鱼脸上的红色就深一层，身躯的颤抖就快一倍。

    忽然，牡丹夫人如燕子一般，飞落在李鱼身旁，双手捧着李鱼的脸，嘴唇奋不顾身吻将上去。

    牡丹夫人并没有吻到李鱼的脸，她被一双带血的手用了推了出去。

    李鱼的手，甚至比清心香存在的时候，还更有力度。

    牡丹夫人跌退了几步，瞪大了眼睛，大喊道：“李鱼，你真不要命了吗？”

    李鱼的沉默，便是李鱼的回答。

    牡丹夫人面如死灰，自嘲一笑：“呵。”她一伸手，挥出一道黄气，将李鱼打昏在地。

    然后，牡丹夫人重新来到李鱼面前，伸出一只脚，悬在了李鱼的脸庞之上，足足有半盏茶时分。

    牡丹夫人的眼神变幻多端，而她的那只脚始终没有踏出致命的一击。

    在一声叹气后，牡丹夫人收回了那只脚，然后点燃一枚紫色奇香，在李鱼鼻孔绕了三匝，复又给李鱼喂入了一枚丹药。

    紧接着，牡丹夫人穿上了一件蓝色道袍，取消了布置下的结界，开启门扉，向外吩咐道：“把紫鹃叫来。”

