
    林辰说话的声音不大，却是传入了每一个人的耳中。

    如果他说的是真的，那么毫无疑问，这“红凰涅槃丹”虽然和“回气金玉丹”一个级别，但各个方面，却都是要比“回气金玉丹”强得多了！

    按林辰之前的说法，“回气金玉丹”是极品灵丹中最低一级别的，而这“红凰涅槃丹”，毫无疑问，就是最高一级别的了！

    元广乾脸色阴沉得快要滴出水来，以他的眼力，自然能够看出林辰没有说谎，这“红凰涅槃丹”的效果，确实要比自己的“回气金玉丹”强大得多。

    只是，他怎么也想不明白，为什么林辰分心二用，结果还能炼制出这种级别的的丹药！

    唯一的解释。

    似乎便是，林辰的炼丹术，早已经到达了他只能仰望的地步……

    而元广乾实在是不愿意承认这一点！

    他心里一直把林辰当成一个卑微的土著，而此时，却是被这土著狠狠一巴掌抽在了脸上，打得脸都有些发疼！

    “小子，倒是我小看你了！”元广乾咬牙，恨声道。

    他的话语，彻底印证了林辰的话，暗教皇等人都是难以置信的看着林辰，没想到林辰的炼丹术，如此恐怖！

    而帝都会议室内的那几人，此刻满脸狂喜。

    江老的脸，几乎都要笑成了一朵花。

    下方的闻人月等人，也都是长长松了口气，闻人月看着林辰的目光中，带着一丝自豪。

    “既然如此，那么便按照约定，回答我三个问题。”

    林辰从空间戒指中取出一个灵玉小瓶，将“红凰涅槃丹”装起收好，同时说道。

    “问！问完了我好送你去投胎！”

    元广乾有些恼羞成怒起来，有种立马把林辰杀了的冲动。

    他这简直是搬了石头砸了自己的脚啊！

    林辰也不在意对方的语气如何，有些迫不及待的道：“丰河镇的消失，是不是和你们魔涯宗有关？”

    “什么丰河镇？”元广乾皱眉。

    林辰沉声道：“两年前，华夏西北部的丰河镇上，所有人一夜间都消失了，其中就包括你们魔涯宗的人！你别和我说这件事情你不知道！”

    “你是说那件事情？”元广乾一怔，随即摇头道：“当时的那些人，是符振的手下，不是我的人。这件事情，我有听说过，不过具体的不清楚。至于是不是和我们魔涯宗有关，我也不知道！反正我没听古阎大人说起过这件事情！

    ”

    “符振是谁？”林辰却是对这个答案很不满意，皱眉道。

    “你这算是第二个问题？”元广乾冷笑道。

    林辰眉头拧了起来，如果不出意料的话，这个符振应该是古阎手下的三大强者中的另一人。

    他道：“第二个问题！你们魔涯宗的位置在哪里？”

    既然这元广乾不太清楚，那么到时直接去找那古阎，他总会清楚的！

    “在太平洋靠进东海那边。不过岛上有着阵法，你就算到了那附近，也找不到！”元广乾冷哼。

    林辰对于这个答案，却是已经满意，太平洋靠近东海的地方，范围不小，不过以他如今的神念来进行搜索，要找到不难。

    至于元广乾口中的阵法，他不怎么当一回事。

    “第三个问题，‘火鼎之体’是什么？”林辰道。

    元广乾一怔，随即冷笑道：“没想到你连这个都知道了！和你说下倒也无妨，反正你也活不过今天！”

    说完，他手一挥，顿时周围灵力涌动，形成一个隔音结界，将其它的人隔绝在外。

    这才缓缓道：“所谓的‘火鼎之体’，我也是偶然得到了一本功法，才知道了这种体质的存在。修炼了那功法之后，体内便会产生一颗火种，遇到拥有火鼎之体的人，便会有所反应。”“将火种放入拥有火鼎之体的人的体内，那火种便会跟着那人一起成长，随着那人变得强大，火种也会变得越发的强大。未来的某一天，将那火种收回来，那么便能够借助火种，壮大己身，让自己变得更加

    强大！”说到这儿，元广乾满脸的兴奋道：“闻人月在这土著星球上，都能够修炼到这种地步，可见她的天赋极为惊人。只要有着足够的机缘，和一些机遇，我相信她以后应该能迈入化神境，甚至于更高的层次。到

    那时，我再将那火种收回来吞噬掉，至少也就能够跟着踏入化神境了！”

    他越说越是兴奋，一张白胖的脸涨红，仿佛都看到了自己踏入化神境，甚至于更高层次的画面。

    对于林辰，他并没有什么隐瞒。

    因为在他看来，林辰根本活不过今天！

    原本，他还有着收林辰为奴仆的想法，但是既然林辰问了这种不该问的问题，那么他现在就非杀对方不可！

    当然，在杀了之前，他还必须要好好审问一番，对方是否知道如何进入那隐藏的小世界中。

    “没想到，竟然有着这么奇特的功法和体质。那你为什么不直接把月儿掳走，而是要和她订立两年之约？”林辰脸色有些惊讶，随即道。

    “哼！你这是第四个问题了！不过反正你马上要死了，回答你也无妨！”

    元广乾冷冷一笑，“因为那火种一开始很是脆弱，如果拥有火鼎之体的人不愿意配合，火种一进入对方体内，对方便能利用灵力，将火种破坏掉！”

    “原来如此……”林辰点了点头，彻底明白。

    “既然明白了，那么我们也该好好算帐了！”

    元广乾脸色一沉，冷哼一声，随即道：“你杀了我魔涯宗的人，今天，我便先杀了你，然后再从华夏选十座城市屠城，这便是招惹我魔涯宗的代价！”

    听到他的话语，暗教皇和德拉姆等人，都是脸色一喜，知道终于到了关键时刻，事实上，在他们看来，刚才比试炼丹术根本就是多此一举。

    就应该立马把林辰杀了才对！

    下方的闻人月等人，也都是屏气凝神起来。

    虽然林辰的炼丹能力要比元广乾强得多，但那却和战斗力没什么太大关系，虽然他们知道林辰也是通天境大圆满。

    但说实话，他们终究还是觉得，林辰取胜的机会不是很大。

    几人也都是做好了，关键时刻，陪林辰一起拼命的准备。

    通过直播看着这边的无数人，也都是瞪圆眼睛，深怕错过一个画面，江老，以及帝都会议厅的那些大人物，此刻脸色凝重到了极点。

    这一战的结果，实在是太关键了！

    十座城市的居民，那该是多少条无辜的生命！

    “先不要杀他，废了就好，我逼问出关于那小世界的事情后，再杀了他！动手！”

    元广乾冷声喝道。

    刚才和林辰比炼丹，可以说是取了反效果，在闻人月面前丢尽了脸，此刻，他自然要将脸面拿回来。

    在他看来，对付林辰也根本不需要自己动手。

    他带来的十几人，已经搓搓有余！

    林辰听到元广乾的话语，则是眉头一挑。

    果然，这些魔涯宗的人会出现在地球上，目的应该就是轩辕小世界的那神树幼苗了！

    “是！”

    元广乾坤背后的十几人应了一声，身上各种属性，不同颜色的能量涌动，气势滔天，刹那间朝着林辰掠去，眼中充满杀机！

    “小子，你敢杀我魔涯宗的人，现在我们便让你知道，你在我魔涯宗真正的精锐力量面前，不过是蝼蚁一般！”

    其中一个身上涌动着褐色能量的老者，狞笑开口。

    他身上气势骇人至极，褐色能量如同液体一般，是一位通天境巅峰的修道者。

    除了他之外，这十几人中，还有着另外三个通天境巅峰，而其余的，则都是通天境后期。

    每一个人，在世人眼中，都是高不可攀的存在！

    见到这十几人一起出手，暗教皇等人脸上，都是露出灿烂的笑容。

    “蝼蚁一般？”

    林辰闻言，怔了下，接着忽然笑了起来。

    他一掌对那开口的人拍出。

    下一刻。

    一个彩色火焰凝成的巨大手掌，忽然出现在那人面前，轰在他的身上。嘭的一声，直接将他打得爆炸开来，化作漫天血雾！
