
　　宴轻转头看向凌画。

　　凌画就是忽然想起了朱兰，身为绿林的小公主，在她身上，自然有利可图。不过若是宴轻不喜欢她来，她自然不会扫他的兴，她笑着说，“就是忽然想起了这么一号人，总归也算是贵客，若是哥哥不想她来，那就算了，听哥哥的。”

　　寿星最大嘛！

　　宴轻问，“她如今身为人质，你对她还有何所求？”

　　凌画道，“还没深挖出她的利用价值。”

　　她觉得朱兰的利用价值应该还不止如此。

　　“既然如此，不如趁机了解一下，宴兄不喜欢她，让她坐的远些就是了。”林飞远想会会这个大名鼎鼎的绿林小公主，听说她被整个绿林捧在手心里，是三舵主的掌上明珠，就连传说中自私自利的程舵主都对这位朱小公主疼爱的紧。

　　“行吧！”宴轻可有可无地点头，“提前说好，她若是讨人嫌，烦人精，我就让人将她扔出去。”

　　凌画笑，“朱小公主很识时务，应该不会的。”

　　琉璃站起身，“我去请。”

　　她觉得云落说的对，也很上道地觉得朱兰不宰白不宰，这么一只肥羊送上门，好吃好喝好穿好用地供着她，不宰不是岂不是太亏了，正好小侯爷生辰，她被请来吃饭，不能不送生辰礼吧？这是礼数，除非绿林一点儿礼数也不讲。

　　她对凌画道，“我去问问，朱小公主一个人在院子里闷的兴许也怪无趣的，身为贵客，小姐便请她吃您亲手做的饭菜，她若是目前没什么拿的出手的给小侯爷作为生辰礼，先欠着也行吧？”

　　“行。”凌画点头。

　　宴轻不是什么人的生辰礼都收的，但是她替他收，也一样。反正，这么一大桌子饭菜，多一个人不多，少一个人不少的，若是朱兰真有什么拿得出手的，倒也不亏。

　　宴轻心里啧啧了一声，想着朱兰若是知道吃他一顿生辰饭这么贵，不知道会不会心里呕死。比起他不咋想见到朱兰，朱兰估计更不乐意来。

　　琉璃脚步轻松地去了。

　　朱兰已在总督府住了四日，前两日下雨，她闷在屋里想了一日，想好了后，又在屋子里斟酌着写了一日的信，后面天气放晴了，她走出房门转了一圈总督府，没人盯着她跟着她，但她很自觉，没踏出总督府半步，兴许也是知道在凌画的眼皮子底下走不了，明面上虽然没人看着她，但是背地里可是有无数暗卫的。

　　这一日，总督府内，气氛与寻常不一样，人人早上都换了新衣裳，脸上洋溢着笑容。虽没听到敲锣打鼓请戏班子摆场子唱戏，也没有什么太大的喧闹声，但就是感觉，总督府好像是有喜事儿。

　　于是她问伺候的下人，“总督府今儿有什么喜事儿吗？”

　　下人回话，“回朱姑娘，是宴小侯爷生辰，掌舵使亲自下厨，给小侯爷庆生呢。”

　　“设宴？”朱兰心想她好歹也算是在总督府做客，凌画不会真把她给忘了，当犯人似的困着她，连宴轻的生辰也不请她参加吧？

　　“没有设宴，就是府中的几位公子和掌舵使一起给小侯爷庆生。”下人摇头，“没有请闲杂人等，都是亲近之人。”

　　朱兰一听，心想她也算是闲杂人等，毕竟无论是与凌画还是宴轻还是府中任何人，她都没有什么很深的交情。

　　她点点头，待下人退下后，她对冬青说，“掌舵使亲自下厨，不知道她做的饭菜能不能吃？”

　　冬青虽然一直跟朱兰被困在总督府，他以保护朱兰为己任，自然时刻关心着总督府的动静，肯定地说，“属下刚刚闻到了厨房那边传出很香的香味，向人打听了，也说是掌舵使亲自下厨，厨娘们全部都打下手，掌舵使一个人做了一桌子菜，想必厨艺极好。”

　　若是厨艺不好的，也不敢夺了厨娘的活，尤其还是在宴小侯爷生辰这么重要的位置。只闻饭香，就知道掌舵使厨艺应该很好。

　　“这样啊。”朱兰叹了口气，“可是不请我，我也吃不上。”

　　她对美食向来没有抗拒力，不知道凌画亲自下厨，连厨娘都不用，做的饭菜有多好吃，才有这个自信。她相信冬青所说的话，他既然说闻着香，那一定好吃。

　　冬青也叹了口气，“您就别想了，您是人质。”

　　天底下就没见过给人质好吃好喝好养着的，他真怕凌画是想养肥了杀掉他们。绿林虽然势大，但是真若是跟朝廷抗衡起来，没有兵马，还真抗衡不过。一旦绿林不管不顾，掌舵使没准先杀了朱兰祭旗。M.23sk.com

　　朱兰很忧伤，“我这人质，不知道还要多久，希望爷爷快点儿救我出去，早先我就说，用这个法子逼迫新主子出来，不是个好法子，绿林安分多年，朝廷睁一只眼闭一只眼，如今绿林要闹事儿，挑战朝廷权威，尤其是凌画这个女人，她铁定不会善罢甘休，如今好了吧？人家什么都知道，就等着我自投罗网呢。”

　　“掌舵使着实很厉害。”冬青也佩服，皱眉，“新主子到如今都没出来，可见三舵主闹了一场，不止得罪了掌舵使，还使得朝廷关注绿林，的确得不偿失。”

　　朱兰惆怅，“新主子不知道怎么想的，这都五年后了，也不露面，难道他本就得了绝症，活不过五年？所以，为了怕绿林乱，才定了五年的规矩？如今这么久不出来，是没挺住，他难道已不在人世了？”

　　冬青咳嗽一声，“也不无可能。”

　　谁知道新主子是怎么回事儿，比这离谱的猜测多了去了，可猜测也只是猜测。

　　主仆二人正说着话，琉璃来了。

　　琉璃很是有技巧地对朱兰表明来意，“朱姑娘，我家小侯爷生辰，掌舵使想起朱姑娘如今在府中做客，想着您是贵客，请您一起去吃席，不知您可愿意移步去热闹一下？”

　　朱兰讶异了，没想到凌画还能想起她，她本来以为她没这个荣幸的，如今有人来请，证明没忘了她，她还是很高兴的，“多谢掌舵使能想起我，既然掌舵使来请，是给我面子，我自是乐意的。”

　　“那朱姑娘跟我走吧！”琉璃见她答应，转身就走。

　　朱兰打量了一下自己身上的穿着，她有每日都换新衣的习惯，也喜欢每日都把自己打扮的美美的，所以，哪怕凌画临时派人来请，她也能抬脚就走。

　　于是，她跟着琉璃出了房门。

　　走到院门口，琉璃似乎忽然想起了什么似的，停住脚步，回头问朱兰，“朱姑娘，您是去吃席，不给我家小侯爷带个生辰礼吗？”

　　朱兰脚步猛地顿住。

　　琉璃很是好心地提点他，“我家小侯爷虽然不在乎什么生辰礼，也不想要闲杂人等的生辰礼，但是呢，大家都送了，为了避免您空手而去的尴尬，是不是应该也送个？”

　　朱兰一想也是，“多谢琉璃姑娘提点。”

　　她想着自己能送什么，被请来总督府当日很是突然，一时间好像手里还真没有什么东西可送。毕竟如今她吃穿住行都是用总督府的。

　　琉璃又说，“我家小侯爷出身尊贵，端敬候府高门贵裔，小侯爷含着金汤匙出身，素来都是吃最好的穿最好的用最好的，挑剔的很，寻常之物轻易看不上，这生辰礼也是有讲究的，朱姑娘可得好好选个生辰礼。”

　　朱兰脸色变幻，一下子更为难了。

　　她心想着，还不如凌画不来请她，她怎么就没想到一个生辰礼就要将自己难秃头了，她家中是有无数的奇珍异宝，但是如今手里没有啊。

　　她想退却了，但又想着明明都答应去了，这若是因为拿不出生辰礼而不去，岂不是被人笑话？传出后会被笑掉大牙的，说她太穷了，太抠门了，连个生辰礼也送不出。

　　她转头向冬青求救。

　　冬青也为难了，对琉璃说，“我们来时匆忙，手里还真没有什么生辰礼能拿得出手。”

　　琉璃眨眨眼睛，“那、朱姑娘就这样去吧！应该也是没关系的。”

　　朱兰立即说，“不行。”

　　别人都携礼而去，就她空手，她不要面子的吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五十五章 价值免费阅读。https://xs.23sk.com 