    【请进，陌生人，不过你要当心】

    【贪得无厌会是什么下场，】

    【一味索取，不劳而获，】

    【必将受到最严厉的惩罚，】

    .......

    这是银色大门上镌刻的文字，哈利看的心惊胆战。

    “就像我说的，你要是想抢这个银行，那你就是疯了。”海格说。

    妖精把他们迎了进去，里面时一间高大的大理石大厅。哈利简直看花了眼，大约有百十来个妖精坐在一排长柜台后边的高凳上，他们有的在用铜天平称钱币，有的在用目镜检验宝石，一边往大账本上草草地登记。

    此外，在大厅里还有数不清的门，不知道通往哪里。

    “早，”海格对一个闲着的妖精说，“我们要从哈利·波特先生的保险库里取一些钱。”

    “您有他的钥匙吗，先生？”

    海格正在急忙的从口袋里掏钥匙，那里面的东西真多，还有一块发霉的狗饼干，哈利真希望自己的钥匙没有发霉。

    他看向右边，看到有一名妖精正在称一堆跟烧红的煤块一般大小的红宝石——那该值多少钱啊，如果换成蛋糕和汽水的话，估计能让达力吃一辈子都吃不完，再一辈子，再再一辈子......

    “你在傻乐什么呢。”

    海格的大手掌在哈利眼前来回扇动了几下，把他的留海全都吹起来了，风力有小风扇大小。

    “该走了。”海格忍不住又炫耀起来：“先去你的金库，然后再去713金库，邓布利多交给我的任务必须要完成！”

    “那里面有什么？”哈利问。

    “这可不能告诉你。”海格将手指抵在嘴边：“这是绝对机密，没法讲给你听。”

    哈利心中的好奇很快就被门后的狭窄走廊吸引住了，燃烧的火把将它照得通明。石廊是一道陡峭的下坡，下边有一条小铁路。

    带头的妖精吹了一声口哨，一辆小推车沿着铁道朝他们猛冲过来。他们爬上车，随后就像是飞一样出发了。

    在他们离开后没多久，托比也带着艾尔走进古灵阁。

    他径直走到柜台面前，对妖精说道：“714宝库，取东西。”

    他没有拿出钥匙，妖精也只是仔细端详着托比的面容。

    “真的是您，托比·海默先生，您有兴趣接受解咒员——”

    “没有。”

    “好吧，尝试一下总是不会吃亏的——拉齐。”

    叫做拉齐的妖精走过来，他恭敬地说道：“请跟我来，先生。”

    托比跟在拉齐身后，他们一同走进刚刚哈利旁边的房间里面，在推车出现后，托比熟练地坐了上去，艾尔紧紧抓着他的头发。

    “出发。”拉齐说道。

    起初，他们沿着迷宫似的蜿蜒曲折的通道疾驰，左拐，右拐，左拐，右拐，如此反复不知多少个来回，冰冷的空气呼啸而过，托比的双眼微眯起来，用衣领护着被冻得发抖的艾尔。

    他们经过一道地下湖，又看到通道的尽头有火焰喷出来。

    “那是火龙吗？”托比问道。

    “是的，先生。”拉齐答道：“乌克兰铁肚皮，足以将任何闯入者挡在外面，我知道这瞒不过您，但希望还是尽量不要传出去。”

    托比轻轻点头，没说些什么。

    渐渐地，寒风变得刺骨起来，托比将艾尔护在胸口处，用双手为它挡住凛冽的冷风。

    终于，在不知过了多久以后，他们在山涧处停了下来。

    拉齐走到金库的大门前，他伸出一根长长的手指轻轻敲门，大门缓缓消失不见。

    随后他让开身子，但是托比没有动弹，他拍了拍艾尔的脑袋，嗅嗅立马跳了下来，在成堆的金币中好好游了一阵子。

    “别玩了。”托比无奈的说道：“快点把东西放好。”

    艾尔这才不情不愿的干起活，除了成堆的加隆，西可，还有纳特以外，金库里还有一排用布袋包裹的东西，每一样都紧密封存着，上面有用黑色羽毛笔字迹留下的数字符号。

    艾尔从口袋中拿出又一个系好的布袋，它将这个布袋放在尾端，上面的标记数字是最大的——7。

    “我还以为您会把所有的物品都上交给古灵阁。”拉齐突然说道。

    托比瞥了他一眼：“只不过是一些纪念品而已，又不是妖精的造物。”

    拉齐没再说话了，作为古灵阁的雇员，他们只是财富的看管者，没有权利，也不会真的仔细查看雇主在金库里都藏了些什么。

    他们不会这样做。

    无论是巫师，还是魔法部都不会允许类似的行为。

    毕竟，在妖精叛乱中，妖精是失败的那一方，而不是胜利者。

    在仔细放好七号布袋后，艾尔开始没命的往口袋里狂塞金加隆，银西可和青铜纳特都被它忽略掉了。

    托比耐心的等待着，拉齐也没有丝毫的不耐烦。

    就在这时，还在处于暴富惊喜中的哈利和海格也赶到了相邻的金库。

    哈利一眼就看到了这个奇怪的男人，他记得就在破釜酒吧里见过对方。

    “诶？”海格疑惑道：“那是谁？”

    旁边的拉环没有说话，妖精不会暴露其他雇主的身份。

    哈利却垫着脚小声说了几句。

    “这么巧？”海格一下子就变得警惕起来。

    连续两次遇到这个人可就有些奇怪了，金库里面的东西可是邓布利多特意交给自己的任务，绝不能出现差错！

    然而，远处的男人忽然用手掌把头发往后捋了捋，托比微笑着打着招呼：“好久不见，海格。”

    “你是——”海格仔细辨认着对方的面孔，他惊喜的叫了出来：“托比！托比·海默！”

    “你居然还活着！”

    托比觉得自己似乎真的应该在看完星象后再出门的。

    “嘿！”

    海格用力挥舞着双手，然而在两座金库间是一道深不见底的深涧，拉环立马死死拉住海格，被他拖带着划了一小段距离：“海格！海格！你是在找死吗？！”

    托比也被吓了一跳，海格还真是老样子，这么多年都没有变。

    “以后会有机会见面的！”他高声喊道。

    海格这才停了下来，对啊，他还有邓布利多交给自己的任务呢。

    他很快就把金库里面的东西拿出来，仔细放在口袋里面。

    另一边的艾尔也终于塞不进东西了，它晃晃悠悠的走过来，托比不得不甩了它好几下才让艾尔的身子重新变得轻松。

    两辆推车同时出发了，海格与哈利的那一辆远远吊在托比后面。

    “托比是谁？”哈利忍不住好奇问道。

    “别—别现在问我。”海格的脸色铁青一片：“等出去再说，我感觉自己要吐了。”

    结果他就真的吐了。

    推车不得不停下来一段时间，拉环和哈利跳起来拍着海格的后背。

    另一辆推车上，拉齐大声喊道：“看好你的宠物，先生！我们要再次经过火龙了！”

    “我知道！”

    托比下意识就要抓住自己的左肩膀，可却抓了个空。

    当他疑惑的转头时，才发现艾尔不知何时出现在推车边缘，差点就被甩出去了。

    托比连忙把艾尔抓回来：“凭你这点肉，火龙也吃不饱啊。”

    艾尔没做任何反应，它乖巧的躺在托比的怀里，一动不动，只是紧紧捂着肚子上的口袋。

    等终于出去后，托比没在古灵阁停留太久，他在对角巷找了一个幽静无人的位置，随后转头直勾勾盯着艾尔。

    艾尔心虚的吹起口哨，不敢和托比对视。

    “拿出来吧。”

    托比伸手说道：“敢在妖精的眼皮子底下动手脚，要不是我帮你遮掩，你没准就真的被发现了！”

    艾尔又坚持了一小会儿，可最后它还是不情不愿的在口袋里掏了掏，最终拿出一块颜色通红的宝石。

    “只是一块宝石而你，你——”

    当接触到红宝石的那一刻，托比忽然愣住了，随后他连忙催促道：“快！快把邓布利多的巧克力蛙画片给我！”

    艾尔飞快的在口袋里翻找起来，最终拿出一张保存完好的巧克力蛙画片，托比连忙伸手接过来。

    不知是巧合还是由于什么其他的原因，画片中的邓布利多正在生气的瞪着他。

    托比默不作声的将画片翻过来，找到了想要的那行描述——【与合作伙伴尼可·勒梅在炼金术方面卓有成效】。

    再加上海格说到的邓布利多交给自己的任务，还有眼前这块红色的宝石......

    托比的喉咙用力滚动了一下。

    他小心翼翼的询问道：“你应该有做掉包吧？将普通的红宝石重新塞回去？”

    艾尔连忙用力点了点头，样子像是在邀功。

    “你可真会给我出难题。”

    托比扶额叹息道：“刚被成功应聘上，就要面临如此艰难的选择。”

    “这绝对是尼克·勒梅的魔法石！”

    艾尔点头的动作更快了，兴奋的模样完全是在说——

    我厉害吧？

