    正午。

    大夏仙国。

    青州。

    玄云重镇。

    仙客居二楼。

    刘江倒满一杯酒，递给张大亮，好奇道：“师兄，你不是说有事说吗？什么事？”

    “前段时间发了笔横财，给你准备了个小礼物。”张大亮从怀里摸出一个小瓷瓶，塞到刘江的手里，道：“里面有一颗感悟神魂石，游龙身法的，回去之后赶快炼化，争取一举将游龙身法提升到大成水准。”

    “师兄，这太贵重了。”刘江一愣，随后摇头婉拒。

    感悟神魂石，这可是黄金级以上强者，将自己修炼至大圆满的武技感悟，利用灵魂之力凝结而成的异宝。

    炼化感悟神魂石，可以让武者，在极短的时间内，对武技的感悟大幅度提升。

    初学者，炼化感悟神魂石，可以将武技提升至小成水准。

    悟性好点的，甚至能直接提升至大成水准。

    虽然副作用很大，武技再也无法大圆满。

    但对于悟性低的武者来说，一门武技一辈子也无法大圆满，甚至一辈子也无法练习至大成。

    而一颗感悟神魂石，能在几个小时内将修为至少提升至小成，运气好甚至能直接大成。

    功效简直逆天。

    但是，感悟神魂石的凝结需要时间长，而且相当耗费精神，就算是黄金级强者，也不会轻易凝结，这就导致，感悟神魂石数量相当的稀少。

    价值逆天，数量稀少。

    很多时候，拿着钱也不一定能买得到。

    这就导致，感悟神魂石被炒出了天价。

    这么一颗游龙身法的神魂感悟石，至少需要五百两银子。

    张大亮是巡察司队长，月俸比他高一倍，暗中收入也有不少，但这么一颗感悟神魂石，对张大亮来说，也绝不是一笔小数目了。

    最关键的是，他游龙身法已经大成了，并不需要游龙身法的感悟神魂石。

    只是，那么贵重的东西，二话不说就送给他。

    这张大亮对他，还真的是够好的。

    刘江心中有些感动。

    “你千万不要推辞，师傅让我照顾好你，可是我马上就要走了，你战斗力高一些，我才放心。”张大亮一脸认真的说道。

    “师兄，你要走？”刘江疑惑问。

    “嗯，东岳郡巡察府来了调令，将我调过去做队长，明天我把工作交接完毕，就会过去了。”张大亮道。

    “恭喜师兄高升。”刘江诚挚道。

    张大亮道：“我就是不放心你，你赶紧将感悟神魂石炼化了，争取直接将游龙身法提升至大成水准。

    这一批要走的，还有张彪和谭池，我们三人一走，两个队长和一个副队长的位置就空下来了。

    早上司长说了，要组织一次考核，选拔两个队长和一个副队长。

    顺带着这次机会，再考核一下各个巡察的实力，战力前十的，会有额外的奖励。

    你现在修为黑铁四星巅峰，只要游龙身法提升至大成，就有机会杀入前十，奖励倒是其次，关键是可以获得监察使的重视，得到重点培养的机会。”

    刘江一愣，他今天早上没去巡察司，倒是不知道明天居然要考核。

    刘江微微思忖，开口道：“其实……”

    张大亮打断刘江的话：“别婆婆妈妈的了，让你拿着就拿着，瞧不起咋的，游龙身法大成了，保命能力大幅度提升，我才能放心离开，你要是拒绝我和你急。”

    听到这里，刘江心中微微一动。

    感悟神魂石虽然用不到，但他缺银子。

    他准备找个机会，将感悟神魂石置换成银子。

    有了钱，做好人好事，收集喜悦之情，的速度就会更快一些。

    实力强大了，在好好报答师兄的恩情。

    想通之后，刘江将装有感悟神魂石的小瓶放到自己怀里，诚挚道谢：“谢谢师兄。”

    “回家立马将感悟神魂石炼化了，我们巡察司狠茬子可不少，你修为太低，仅仅黑铁四星巅峰，只有游龙身法大成，战力能翻好几翻，才有机会杀入前十，好好的露一下脸，你可千万不要松懈了。”

    “我会努力的。”刘江淡淡的点点头。

    “对了，以后也要多花时间练习武技，别整日跟在杨月那女人屁股后面。”张大亮叮嘱道。

    “我以前，就是单纯的有点馋她的身子，现在却是完全没有感觉了。”刘江淡笑道。

    张大亮一愣，随后咧开大嘴，很是欣慰的笑道，“你终于是醒悟了，那种女人，简直有毒，自渎都不能碰。”

    张大亮嘴巴大，嗓门也不小。

    这句话，惹的周边食客，侧目不已。

    他们心中嘀咕，原来巡察也一样。

    嘿嘿嘿。

    ……

    “锅，刘江那垃圾，居然将我摁在地上，打了足足半个小时，我要弄死他。”

    脸肿的宛如猪头一般的少年，躺在床上，咬牙切齿的说道。

    “暂且等等，明天就要考核了，这个时候不能招惹刘江，张大嘴太护短，这个时候招惹刘江，太不明智。”杨文淡淡的开口，他害怕被张大亮打残，“等张大嘴走了，我通过考核，当了队长，我一定替你好好的出口恶气。”

    “到时候我一定要亲手弄死他。”杨宝眼中全是怨毒。

    “你放心，到时候一定让你如愿。”

    ……

    吃过午饭，两人在仙居客门口分开。

    刘江走在大街上，感受着小树吸收的，来自杨宝和杨文的浓郁杀意。

    心中微微有些紧迫感。

    刘江微微思忖，便是向着灵宝阁的方向走去。

    灵宝阁，玄云重镇唯一买卖灵草，符篆，丹药，灵器的店铺。

    他准备将那颗感悟神魂石给卖掉，置换一些银子，做好人好事，收集喜悦之情，搞几颗能量果子。

    和掌柜一番杀价，刘江将感悟神魂石，以五百二十两银子的高价卖了出去。

    其中五百两，换成了五张百两面额的银票。

    剩余的二十两，刘江换了十九个的一两银锭子和一吊铜板。

    一吊钱，就是一千铜币，很大的一推，将刘江腰间的钱袋子都塞的鼓鼓的。

    有了钱，刘江瞬间感觉财大气粗。

    走向不远处的乞丐，刘江大步上前，摸出五个铜板，放到乞丐破碗里。

    乞丐眼睛一亮，连连道谢。

    “来自杨成的喜悦之情+780，+260！”

    刘江心情不错，又摸出五个铜板，放到碗里。

    “来自杨成的喜悦之情+740，+160，+……”

    刘江再给……

    前后给乞丐，给了四十个铜板，刷了足足六千多的喜悦之情，直到后面情绪之力少的可怜，刘江才心满意足的走开。

    寻找第二个乞丐。

    玄云重镇，是一个足足有六万多居民的大型重镇，人口很多，乞丐也不少，足足有十几个。

