    

    他不会对她做什么，不代表别人也会像他一样。

    人性，永远不可低估。

    铺面的炙热气息倏地褪去，司宁宁愣愣睁眼，男人已经在两步之外站定。

    所、所以，刚才……

    他是在提醒她？

    她还以为、还以为……

    你在想什么？司宁宁！

    司宁宁脸色绯红低头，双手环在腹部，用力在腰上掐了一把。

    你是青春期的小丫头吗？

    看见帅哥就走不动道？

    这种时候你在想什么？

    还有没有点出息了！

    虽然感激提醒，但司宁宁始终觉得难为情。

    相比之下，霍朗淡定的像什么都没发生一般，轻抬下颚，“走前面。”

    “……哦”

    头顶尴尬，回去的路上司宁宁安静下来。

    一路跟着霍朗进了陈家的门，她才又开了口，“你拿东西过来，我把竹荪给你留一点。”

    一起挖的，见者有份。

    “它……”

    霍朗咽下‘臭’字，躬身从院里水缸舀了一瓢水出来冲洗胳膊，嗓音低沉凛冽，“太少了，你自己拿回去吃吧。”

    司宁宁也想到了，霍朗没吃过竹荪，给他他估计也不会弄，不如都拿回去，回头看看有没有机会，给他捎一份成品。

    “那我先回去了。”司宁宁没再推辞，拎着简易小篓子往院门口倒退着走，“凉席的事我不着急，以你的事情为主，反正现在离热天还有好一段日子。”

    “走了，拜！”

    小姑娘利落转身，后脑松松散散的麻花辫一步一晃，比主人还要欢快。

    霍朗屏息看了一眼，直至身后传来早苗叫唤的声音：“大哥，二哥今天吃糖的时候，又发病了……”

    霍朗闻声回头，把一路带回来的小花蛇递给早苗，走在前头进了屋，“怎么回事？”

    早苗虽是个七八岁的丫头，但是一点也不惧怕蛇那些东西。捧着没有气息的小蛇，她脸上甚至还露出些许期待的笑意。

    又有蛇肉吃了！

    跌跌撞撞跟在后头进屋，早苗小嘴一张一合：“我也不知道，二哥一直捏糖纸，忽然就哭了。我喂他吃糖，他把糖也吐了……”

    陈家这边闹着，那边司宁宁走在回知青点的路上。

    路过一堆旧屋角废迹时，司宁宁环顾左右，见四下无人，她往一旁歪了几步，借助树木遮掩进了空间。

    照例先去看小猪，四头小猪这回躺的整整齐齐，不过大抵是害怕被司宁宁拖去做烤乳猪，一听见动静，一个个都鲤鱼打挺四散跑开。

    精神劲头还不错。

    给小猪拌好饲料，司宁宁查看菜地和果苗的情况。

    果苗芽点已经长出四五片嫩叶。

    菜地里昨天才下下去的种子，分浇过水和没浇过水的，都已经长出一指高的嫩芽，有的展开两边小叶子。

    还有的上面种子表皮还未彻底脱落。

    几垄对比种下对比的菜地，几乎没有什么不同。

    那么可以判定的有两点：

    一、空间种植不浇水没有影响。

    二、因为空间时间流速快，所以植物生长的也快。

    三、这么多地，以她一个人的力量，种满菜和粮食是不可能的。

