    苏晴开始练。

    动作依旧不标准，但比之前好了不少。

    嘉宾们都在院子里打太极，气氛十分和谐。

    【说个搞笑的事情，我妈刚过来问我还没步入中年怎么就开始看老年人的节目了？我跟她说这是一个娱乐节目，她还不信。】

    【哈哈哈哈姐妹也太可爱了吧，不过现在的画风真的有那味儿了。】

    网友们插科打诨的空档，画面当中忽然多出了一道佝偻的身影。

    老人步履缓慢地走过来，在一旁看了许久。

    苏晴停下动作，“老伯，你想学这个吗？”

    老人缓缓地点头。

    “我教你吧老伯。”

    苏晴说着站在老人身侧指导他，“先这样。”

    老人跟着她学。

    “不对，不对，你这个动作不对，要这样。”

    苏晴像沐软软教自己那样，重新摆了一遍动作。

    老人跟着苏晴重新摆了一遍动作，但还是不对。

    好几次失败之后，苏晴忍不住上手，“手这样握。”

    沐软软看盛庭州打拳看到一半发现苏晴正握着老人的手。

    “苏晴你过来。”

    “怎么了？”

    苏晴教学的动作一停，一脸迷茫地朝沐软软走过去。

    “你自己的动作都不标准还想着教别人呢？”

    【我鲨mrr她怎么又嘲讽晴晴！】

    【可是她说的是实情啊。】

    【我们晴晴好心还错了？？】

    苏晴被沐软软说的脸又红了。

    沐软软看着她忽然不忍心继续说下去了，看了眼一旁的盛渝，有了主意，“喂，你不是挺厉害的吗？你去教。”

    盛渝脸色沉沉的看向沐软软。

    沐软软挑眉，“怎么？你不行？”

    盛渝：“……”

    男人不能承认自己不行。

    他深吸几口气，压下心头的暴躁。

    罢了，反正他也看不惯晴晴和别人亲密接触，女的就算了，男的绝对不行。

    盛渝去教老人练太极去了。

    他领悟能力不低，苏晴半吊子水平讲的话他都能领会透彻，教老人的时候可比苏晴教的靠谱多了。

    沐软软又把苏晴拎过来单独调教。

    太阳慢慢升起来的时候，他们准备出门赚钱了。

    大家回到各自的房里，沐软软去热早饭，吃完饭后，他们一块儿出门。

    经过沐软软昨天一番提醒，盛渝和周培等人已经有了新的生财思路——当家教。

    他们在村子里找了一圈，发现家教也不好当。

    不仅仅是自己水平够不够的问题，而是别人要不要，肯不肯花这个钱请的问题。

    盛渝和周培这两组屡屡碰壁，赚的钱还比不上昨天赚的多。

    晚上大家聚在一起的时候，这两组都蔫蔫的。

    沐软软忽然对苏晴道：“你会哄孩子吗？”

    苏晴愣愣的：“会啊。”

    她从小就是孩子王，亲戚家的孩子也很喜欢跟她玩。

    “明天你接替我的工作，我再找别的工作。”

    “这不好吧。”

    “没事，我已经想到要做什么了。”

    【这赤裸裸的偏爱啊，酥软szd！】

    苏晴在沐软软的劝说下答应接替沐软软的工作，她十分感动，看沐软软的眼神也软软的：“沐姐姐你真好。”

    【这眼神简直基情满满啊，酥软甜死了！】

    软粥们：“……”

    不能承认他们酸了。

    他们一点儿也不酸，不就是同框对视吗？

    他们早就有过了！

    嘉宾们坐在院子里商议完明天的安排后各自回房。

    软粥们一直没有等到两人发糖，心里都快要酸的咕噜咕噜冒泡了。

    他们不甘心地一直坐在屏幕面前等，大有一种不磕到糖不罢休的意味。

    软粥们等啊等，等啊等，等的都快要睡着的时候，忽然听到手机/平板/电脑里传来了动静。

    嗯？有情况！

    软粥们发现是盛庭州直播间里发出来的动静，可惜只有动静没有画面。

    因为盛庭州早早的把摄像头遮住了。

    算了算了，没关已经算好的了，至少还有声音。

    “小哥哥，我又来打扰你了，你不会不欢迎吧？”

    软粥们：哦豁，一个“又”字十分有奸情哦，看来已经不是第一次过来了。

    软粥们兴奋起来了，他们酥软同个框对个视有什么好骄傲的，他们软粥都共处一室了！

    “又有什么不会的？”

    不知道为什么，软粥们从男人一成不变的清冷嗓音当中听出了几分温柔。

    小哥哥对软软果然是不一样的！

    不管，这就是糖！

    “这个题不会，我想了好久都没有想出来。”

    软粥们：哦豁，是撒娇的感觉。

    到底是什么使得清冷如仙的少女用出了撒娇的嗓音？

    是爱情呐！

    腹黑狐狸X小白兔有什么好磕的？明明双向偏爱才最好磕！

    软粥们一脸姨母笑听沐软软和盛庭州说了许久的话。

    就在他们越听越上头的时候，“砰”的一声响动自手机/平板/电脑里出来，紧接着两道闷哼声响起。

    怎么了怎么了？这个声音好让人浮想联翩，那边到底发生什么事情了？好想知道！

    软粥们抓耳挠腮，恨不得钻进设备里去看看那边到底发生什么事情了。

    另一边沐软软捂着自己被撞疼了的额头一脸痛苦之色。

    盛庭州则捂着下巴，脸色也没有好看到哪里去。

    刚才两人靠得有点近，沐软软忽然抬头，直接撞在盛庭州下巴上了。

    “小哥哥你没事吧？”

    沐软软一脸担忧。

    比起自己，殿下好像要更加难受一点儿。

    盛庭州捂着下巴摇了摇头，已经疼的话都说不出来了。

    沐软软在一旁紧张的看着。

    盛庭州缓了好一会儿才缓过来，“我没事了。”

    说话的时候，嘴巴还是麻的。

    “好像都青了。”

    沐软软坐不住了，“噌”的一下起来，跑到盛庭州面前，“你给我好好看看。”

    盛庭州只觉一阵馨香扑鼻，一张放大了的脸已经到了眼前。

    她一只手按在他的肩膀上，眼中满是不安和焦急。

    “疼不疼啊？”

    娇艳的嘴唇在眼前一启一合，卷翘的睫毛扑闪着，眼底似有莹光闪烁。

    问他的语气很轻，好似受伤了的不是自己而是她，又好似声音一大，他就会脆弱的散掉。

