
　　东方明珠。

　　二十多年，制作出来的电影，统治多个国家的市场。

　　在那个辉煌的时候，明星的穿搭，往往都能引发无数人潮流跟风。

　　现如今，虽然依旧是世界商贸中心之一，但电影产业，已经落魄了下去。

　　演员娱乐公司的职员，每月拿着额定的薪水，出来拍戏什么的，也就最多算是赚个外快。

　　有的东方明珠的演员，拍了一辈子的戏，现如今都还在租房，有的甚至是借钱租房。

　　而内地娱乐行业欣欣向荣，明星们拍一部戏，一套房。

　　租房不可能的，看上就买。

　　几千万上亿的房子，对他们而言，基本上就是标配。

　　因此，可以想象到，在这种情况下，内地对于东方明珠的演员而言，是一种什么样的天堂。

　　姜刚猛发过去的信息。

　　几乎是震动了业内。

　　“胡一宝要在东方明珠，寻找演员！”

　　“内地票房扛把子，向东方明珠演艺圈，抛出橄榄枝。”

　　“急寻可以拍摄僵尸类电影的演员。”

　　“胡一宝要拍僵尸片！”

　　……

　　诸如此类的消息，在东方明珠演艺圈之中炸开了锅。

　　同时，姜刚猛发过去的演员标准，也都是被公布了出来。

　　东方明珠。

　　一脸有五六十年的影视拍摄基地中，一位头发蓬乱，面庞瘦削，眼睛很小的男子，正在给演员讲述接下来的舞蹈动作。

　　“等会儿他跳起来的时候，你就回首掏。”

　　“脚步轻快点，用走位。”

　　他之前是一名唱京剧的。

　　后来因为京剧市场不行了，在朋友的介绍下，凭借着不错的底子，成为了一名武术指导，现在正在拍摄一步武侠电影。

　　已经干了十几年了。

　　虽然现在这个社会，武侠电影已经不吃香了，但上面要拍，他也只能够跟着拍。

　　毕竟这也算是一份工作，薪水也挺不错。

　　只是有点累，没有什么朝九晚五，几乎天天都睡在片场。

　　为了糊口饭。

　　都不容易。

　　这时。

　　“阿宝！”

　　导演冲他大喊了一声。

　　凌跟宝转头，看着徐导，问道，“有什么事，导演？”

　　这部戏，就是跟着徐导拍的。

　　徐导喊道：“赶紧过来，给你一份机遇！”

　　“嗯！？”凌跟宝听着徐导的话，将信将疑的走了过去。

　　近些年东方明珠影视圈，越发的薄弱了，哪里还有什么机遇。

　　就算是一些大明星，现在的处境都不太好了。

　　来到跟前。

　　凌跟宝看着徐导，问道，“导演，什么机遇？”

　　徐导没有立马回复凌跟宝，反而是上上下下，仔细打量了一遍凌跟宝，而后满意的点了点头，

　　“嗯！”

　　“非常不错。”

　　看着徐导嘴角笑容，凌跟宝感觉这话听着有点惊悚，“怎么了，导演！”

　　“胡一宝听说过吗？”徐导看着凌跟宝，问道。

　　凌跟宝点了点头。

　　自己这几个月，总是能够听到关于胡一宝的事情。

　　胡一宝，现在就是整个华夏的风云人物。

　　不仅唱歌发厉害。

　　拍电影，也是无人能比。

　　自导自演三部喜剧片的高票房、高口碑，直接把他推到了华夏喜剧电影最高的宝座。

　　身边很多的演员，都在想着什么时候，能够跟他合作，其中不乏曾经红极一时的大腕。

　　但都没有门路。

　　更让凌跟宝钦佩的是，胡一宝上一次大灾难，竟然捐了五十亿。

　　几乎把他拍电影卖专辑赚的钱，几乎都捐了。

　　比一些身价几千亿的富豪、市值上万亿公司捐的都多。

　　在凌跟宝的心中，胡一宝应该就是那种是真正钱财如粪土的人。

　　“他这一次，想要在我们东方明珠演艺圈这边，找人拍僵尸片。”徐导说道。

　　“僵尸片！？”凌跟宝一惊，似乎有点想不明白，在喜剧片上大名鼎鼎的胡一宝，为什么要拍僵尸题材的。

　　虽然，他也很喜欢这类题材。

　　但就目前的市场而言，真的不受欢迎。

　　“这不是重点。”徐导淡淡的说道，对于凌跟宝的反应，他已经早已经预料到了，甚至是在今天早上，接到姜刚猛电话的时候，自己的反应，更加的惊讶，同样作为一名导演，他也想不通，胡一宝为什么要拍这个已经被市场彻底否定的僵尸片。

　　“重点是，作为胡一宝的副导，姜刚猛导演，联系我们这边，同时给出了两部僵尸片的演员的标准，我看你就挺适合。”

　　说着，徐导从自己的公文包里，拿出两张纸，递给凌跟宝。

　　“这是演员的标准，你看看。”

　　凌跟宝接过，看着上面的演员要求。

　　【僵尸先生】和【一眉道长】的主演，要求一致，

　　【身高一米七到一米八，气质比较正气，又有几分邪气，长相普通，身材很瘦的，面骨瘦削，年龄在四十左右。】

　　从外形方面，自己的确是挺符合要求的。

　　但一时间，却又让凌跟宝有点无所适从。

　　毕竟，自己虽然当了十几年的武术指导期间也演过一些小角色，但从来都没有演过主角，僵尸片这类题材，更是从来都很接触过。

　　只是小时候看僵尸片的时候，喜欢模仿里面的僵尸一跳一跳……

　　有的时候，也很想拍一部僵尸片。

　　但是，这一上来，自己就主演的话，一时间让凌跟宝有点不知道该怎么回应。

　　徐导的声音，此时还在凌跟宝的耳边响起。

　　“阿宝，现在别管什么题材了。”

　　“现在这两部僵尸片，就是你的机会。”

　　“属于我们东方明珠的时代已经过去了，现在机会在内地，这一次胡一宝向我们东方明珠演艺圈邀约僵尸片，对于我们而言，这是一次进军内地的机会。”

　　“尤其还是胡一宝这样在内地红透半边天的导演，他就算是拍摄一部扑街片，也会让这部片子的主演，轻松受到华夏影迷的关注。”

　　说到这里，徐导拍了拍凌跟宝的肩膀。

　　“天上掉馅饼的机会不多。”

　　“徐导，我想拍僵尸片！”凌跟宝抬头看着徐导，斩钉截铁的说道。

　　他刚刚并没有在犹豫，对于他而言，出演任何一个角色都是机会，更何况是自己也喜欢的僵尸题材。

　　在徐导说话的时候，他只是在思考，如果自己成了两部电影的主角，该怎么演，脑海里闪过一部部僵尸片电影。

　　徐导满意的笑着说道，“好！我这边就把你推荐给姜导，然后你就准备一下，这两天就去。”

　　“至于剧本的话，姜导那边没给我，我也没有。当然了，整个东方明珠演艺圈，谁都没有剧本。”

　　“不过，我建议你在网络上更多的了解一下胡一宝这个人。”

　　徐导轻拍了下凌跟宝的肩膀。

　　“好了！从今天开始，你开始休息，片场呆了大半个月没回去，也该好好回去睡一觉了。”

　　凌跟宝跟他拍了十几年的戏，一直都是勤勤恳恳，兢兢业业，遇到这样的机会，他也乐意第一时间拉一把凌跟宝。

　　圈子里重情重义的人不多。

　　但凌跟宝算一个。

　　……23sK.com

　　……

　　在这个信息发达的时代。

　　没有什么新闻是捂得住的。

　　尤其是关于胡一宝的。

　　东方明珠演艺圈内部刚刚传出胡一宝招演员的事情，整个华夏就都知道了。

　　尤其是在大家知道，胡一宝不拍喜剧片，要拍僵尸片了。

　　更是让这件事，直接冲上了风口浪尖。

　　围脖热搜榜上。

　　【胡一宝要拍僵尸片】

　　【胡一宝两部僵尸片的名字】

　　这两条标题，直接上了热搜榜前二。

　　更后面的一些热搜之中，也是出现了关于僵尸片的相关标题。

　　【细数三十年来的扑街僵尸片】

　　【二十年来，僵尸片扑街概率，百分之百】

　　【小调查：你看过僵尸片吗】

　　一个几乎被整个华夏影迷，忘记了的题材电影，因为胡一宝，重新出现，成为了热议的焦点。

　　不过很遗憾的是，几乎没人看好。

　　一只小青蛙：“很喜欢胡一宝导演拍摄的喜剧片，这一次，突然听说他要拍摄僵尸题材了，真的是无语。虽然导演都喜欢挑战新题材，但你拍武侠片也比僵尸片好啊！”

　　天青色等烟雨：“看了今天的新闻，我想不通了，胡一宝为什么要拍僵尸片，老老实实拍喜剧片，又能赚钱，又能赚名，它不香吗？”

　　金月：“胡一宝要拍僵尸题材的电影，这个消息是真的。而且是要拍摄两部，剧本导演都是胡一宝，演员会从东方明珠演艺圈选。作为一名专业的影评人，虽然也非常期待华夏电影市场能够百花齐放，但僵尸题材……胡导还是早点收手吧！”

　　一床被子：“《羞羞的铁拳》刚刚看完，很好看，良心推荐一波，宝哥的四部电影，我都看过了，我是宝哥的喜剧片影迷。但如果宝哥拍摄僵尸题材，恕我胆小。”

　　手机没电了：“重要的事情说三遍，别拍僵尸片！别拍僵尸片！别拍僵尸片！”

　　你打我啊：“为什么要拍僵尸片，我想看胡一宝拍动作片。”

　　新世界董事长办公室中。

　　胡一宝正在接电话。

　　“嗯，那不是谣言。我的确要拍摄两部僵尸题材的电影。”

　　……

　　“多谢关心。”

　　……

　　“放心吧，我已经准备好迎接后果了。”

　　……

　　“僵尸题材，并不是一个扑街题材。好吧！相比较其他的题材，扑街概率大一些，但我会尽我所能的。”

　　……

　　“谢谢张导关心，这一次真的是我自己想要拍僵尸题材的电影。”

　　……

　　挂掉一个电话，来一个。

　　都是华夏电影圈的大佬人物。

　　这一次胡一宝要拍摄僵尸题材电影，而且还是两部，的确是惊动了不少人。

　　他们都以为是谣言，第一时间过来求证。

　　挂断冯导的电话之后，胡一宝无奈的躺在了老板椅上，自言自语道。

　　“圈里圈外，都这么不看好僵尸题材的电影么？”

　　围脖的热搜，以及相关的新闻，胡一宝都看过了。

　　围脖中，甚至不少粉丝私信，劝说胡一宝别拍僵尸片。

　　圈内的大佬们，也都是在确定胡一宝要拍僵尸片之后，纷纷主动劝说胡一宝放弃这个想法。

　　更有甚者，直接建议，把僵尸变成丧尸。主要的原因是追随国际潮流，里面增加点喜剧情节，或许能够提高票房。

　　胡一宝在脑海里脑补了一下，一群丧尸，在昏暗的世界中，一蹦一跳的场景，简直是不伦不类。

　　直接被胡一宝否定了。

　　甚至因为这些人的反对，更加坚信了胡一宝要拍摄僵尸片的决心。

　　胡一宝正思绪飞扬的时候，姜刚猛走了进来。

　　“老板，东方明珠那边，我已经收到了几个导演的演员推荐了。”

　　“这是名单，你看一下。”

　　姜刚猛递给了胡一宝几张纸，上面除了演员的基本信息之外，还有相关的彩色全身照。

　　胡一宝翻看了下。

　　目光最后落在了一个叫凌跟宝的演员身上。

　　他本人虽然没有站在胡一宝的面前，胡一宝没有办法通过【选角】技能，查看他的角色匹配度，但仅仅是这一张照片，就让胡一宝感觉，这匹配度，应该不低于自己。

　　外形简直太合适了。

　　“让他们明天来魔都试戏。”胡一宝跟着对姜刚猛说道。

　　“行！”姜刚猛点点头。

　　对于胡一宝这种雷厉风行的但是风格，经过这几个月的相处，姜刚猛已经非常熟悉了。

　　他也想要尽快投入电影的拍摄。

　　剧本他都看过了。

　　剧情简单，场景切换也不复杂。

　　两部僵尸片，连着拍，二十天就可以搞定。

　　胡一宝沉吟了下，随后说道，“姜导，这一次僵尸片拍摄，就我一个人来吧！”

　　在姜刚猛疑惑的表情中，胡一宝继续说道。

　　“大西洋影院给的《摩登一家人》剧本，那边有点催了，按照原本的合同，也是在《羞羞的铁拳》拍摄完成之后，就开拍《摩登一家人》。”

　　“我们也应该遵照合同来。”

　　《摩登一家人》的剧本拍摄合同，早已经和大西洋影院那边签订了合同，报酬给的是相当的高，还有票房分成。

　　在拍摄《羞羞的铁拳》期间，胡一宝和姜刚猛有时间，也会一起商量《摩登一家人》的剧情，并且对其进行剧本打磨。

　　现如今的《摩登一家人》剧本，拿出来，比之《羞羞的铁拳》，也不算是低太多。

　　十来亿的票房，还是担当的起的。

　　看着姜刚猛似乎早说什么，胡一宝跟着说道，“姜导，僵尸片的事情，你就放心吧，我一个人拍摄没有任何问题的，我也做好了扑街的准备。”

　　“你接下来的工作重心，就放在《摩登一家人》拍摄上面。”

　　【一眉道长】和【僵尸先生】对于胡一宝而言，目前还是挺有挑战性的。

　　就算是扑街了，胡一宝也无所谓，就当是给自己放个假，调整一下状态。

　　更何况……

　　自己如此全心全意的投入，《僵尸先生》和《一眉道长》，怎么可能会扑街。

　　必须火！

　　而且还要是大火！

　　爆火那种！

　　“好吧！”姜刚猛认真看了眼胡一宝，最后点了点头，“那接下来，我就把重心投放在《摩登一家人》上面了。”

　　《僵尸先生》和《一眉道长》拍摄难度并不大，而且胡一宝的导演能力，这么长时间的合作下来，姜刚猛也亲身体验到了，真的很厉害。

　　自己去不去，都对《僵尸先生》和《一眉道长》最终成片，造成不了什么影响。

　　更何况，姜刚猛是真的不太看好这两部僵尸片……

　　也早就想要用这段时间和胡一宝的拍摄时积累的经验，用自己的风格杂糅胡一宝的风格，拍摄《摩登一家人》了。

　　“那姜导，你那边，也尽快动工吧！”胡一宝点点头，“《摩登一家人》的演员，我会帮你掌掌眼的。”

　　《摩登一家人》现如今，剧本资金都已经有了，最近新世界也一直都在招电影拍摄的班底人员。

　　在高薪的诱惑之下，的确是招到了不少人。

　　以当前新世界电影拍摄的班底来说。

　　同时拍摄两部戏，那是绰绰有余。

　　同时拍摄三部电影，凑凑也能行。

　　胡一宝也打算启用新招来的班底人员，拍摄《僵尸先生》和《一眉道长》，也算是打磨一下他们。

　　随后，胡一宝召集了一下新世界电影部的工作人员，说了下接下来新世界的工作重心，给大家都安排一些任务。

　　……

　　第二天上午。

　　胡一宝在新世界，接待了来自东方明珠的试戏演员。

　　胡一宝非常看好的凌跟宝也在其中。

　　胡一宝用【选角】技能，看了下凌跟宝的角色匹配度。

　　不看不知道，看了还真的是让胡一宝吓一跳。

　　剧本：【僵尸先生】

　　【演员：凌跟宝】

　　【演技：89】

　　【匹配角色：九叔】

　　【匹配度：98】

　　【备注：你的运气不错，找到了匹配度这么高的演员，只需要对其进行简单的化妆，匹配度就可以达到100点了】

　　剧本：【一眉道长】

　　【演员：凌跟宝】

　　【演技：89】

　　【匹配角色：一眉道长】

　　【匹配度：99】

　　【备注：你的运气不错……】

　　看到这样的信息，胡一宝的脸上，也是忍不住露出了笑容，心中极为开心。

　　“这运气，真的是太好了！”

　　胡一宝跟着用【选角】，看了眼其他几个演员的匹配度。

　　这一次面向东方明珠演艺圈，并不是仅仅招主演，其他的一些配角演员，胡一宝也招。

　　其中几个人，和配角演员的匹配度，也都达到了90以上。

　　这让胡一宝很满意。

　　不过，满意归满意。

　　过场还是要走一下的。

　　“这是剧本，你们都看一下。”

　　胡一宝让人把已经准备好了的《僵尸先生》和《一眉道长》的剧本，分发下去。

　　“一个小时之后，开始试戏。”

　　说完。

　　胡一宝就躺靠在了椅子上，目光扫过已经通过【选角】确定的几位演员，随后拿出手机，看了会儿新闻。

　　即使是一天过去了。

　　网上对于自己拍摄僵尸片的舆论，仍旧是一副甚嚣尘上的样子。

　　网友们对于僵尸片，也都是一如既往的根本不看好。

　　这让胡一宝感到无奈的同时，心中也是升起了一股，面对前所未有的挑战的兴奋。

　　……

　　凌跟宝看着手中的剧本。

　　《僵尸先生》、《一眉道长》。

　　随后便是迫不及待的翻看了《僵尸先生》，认真的看起了自己这一次试戏“九叔”的戏。

　　尽可能的将自己融入角色之中。

　　昨天开始，凌跟宝除了简单的修饰了一下自己的外表之外，就是看僵尸片。

　　快进着看。

　　连续看了十几部。

　　为的就是要找到，僵尸片的那种感觉。

　　而这一次，他通过胡一宝给的剧本，同样找到了那种感觉。

　　好像，自己就是九叔。

　　真的很神奇……

　　……

　　一个小时时间过去。

　　“开始吧！”

　　胡一宝坐直身体，看着面前的演员们，径直说道。

　　“先从最右边的朋友开始。”

　　试戏持续到了下午五点多。

　　胡一宝当场就确定了《僵尸先生》和《一眉道长》部分演员。

　　《僵尸先生》：

　　凌跟宝，饰演九叔，匹配度98。

　　徐冠英，饰演文采，匹配度97。

　　自己则是饰演秋生，匹配度95。

　　《一眉道长》：

　　凌跟宝，饰演一眉道长，匹配度99。

　　吕方，饰演阿方，匹配度94。

　　马丽亚，饰演修女，匹配度92。

　　自己则是饰演阿豪，匹配度95。

　　《僵尸先生》和《一眉道长》，目前就定下这几个演员，也都是剧中主要演员。

　　至于剩下的角色，就算是在东方明珠那边找不到，胡一宝也可以在内地找到。

　　要求不高。

　　匹配度在85以上，不影响电影的整体精彩程度就行了。

　　“都先休息一下吧！”

　　胡一宝跟着说道。

　　“等会儿我请大家吃个饭，稍微互相了解一下。”

　　“没什么意外的话，明天签订合同，过两天就进入拍摄。”

　　“现在外界所有人都不看好我们的僵尸片，认为注定扑街。但正因为这样，我们更要拿出百分百的努力，拍出让他们刮目相看的僵尸片。”

　　“或许，时隔三十多年，僵尸题材的电影，将会在我们的手中，再次大发光辉，重新颠覆所有人的认知。”

　　这一次，也算是胡一宝对网络上那些舆论的一个正面回应。

　　他也知道，这几个被自己选中的演员，也都不看好僵尸片。

　　但即使是这样，自己这个做导演的，也必须要站出来表个态。

　　说完，这几个被胡一宝选中的演员，都是跟着重重的点了点头。

　　能够通过《僵尸先生》和《一眉道长》的试戏，他们非常开心，也算是成功从胡一宝的手里，拿到了进军内地娱乐圈的门票。

　　而《僵尸先生》和《一眉道长》，作为他们亮相电影，自然也都是想要拿出百分百的状态，完成拍摄。

　　其中，尤其是凌跟宝想法更甚。

　　或许，在这个时候，凌跟宝已经成为了仅次于胡一宝，在整个华夏之中，认为这一次《僵尸先生》和《一眉道长》会大火的人了。

　　信心十足！

　　……

　　晚上八点。

　　胡一宝请客，带着姜刚猛，宴请了一下这一次来魔都试戏的所有演员，虽然其中大部分演员，已经被胡一宝刷下去了。

　　但这是第一次和东方明珠演艺圈那边合作，胡一宝自然也是要表示一下自己的热情好客。

　　“来来来，品尝一下魔都美食。”

　　“喝酒喝酒！”

　　“吃菜吃菜！”

　　……

　　晚上十点。

　　晚宴结束。

　　胡一宝正和凌跟宝聊天，顺便问了一句。

　　“对了，凌跟宝，你有艺名吗？”

　　凌跟宝这个名字，胡一宝叫的有点拗口，跟自己的名字一样。

　　要不是后来出名太快，来不及换名字，胡一宝也早就给自己弄个艺名了。

　　“艺名？”

　　凌跟宝微微一愣，而后想起了十几年前入行的时候，起的一个艺名，因为一直都是做武术指导，艺名也就没有用了。

　　现在突然被问及，凌跟宝看着胡一宝，说道。

　　“凌正英！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，303章 九叔免费阅读。https://xs.23sk.com 