    

    众人站在一栋彩绸缠绕随风飘飞的楼前。

    人还未靠近，就已闻到一股胭脂水粉混杂的浓郁香味。

    元逸飞打了好几个喷嚏，鼻子红通通的，惹得众人想笑又碍于他的面子不敢笑。

    宁毓初打量面前这栋叫迎春楼的花楼，此时正值白日，褪去了夜间热闹繁华的烟花之地，在日光中显得有几分冷清。

    “这就是谭浩色前几日光顾的地方？”

    孟觉文点头道：“我们打探到，谭浩色被老板娘管得严格，从未踏足过这地方，但在银两丢失之后，他曾连续两晚留宿在这里，是一位名叫春樱的女子作陪。”

    几人都还是青葱小伙，虽然已到了对男女那点事有点憧憬的年纪，但平日都是以读书为重，就算是元逸飞几个，以前也是成日想着玩，没有想过这一方面。

    此时站在这里，二楼栏杆上几位衣着大胆的女子正招呼着他们，他们只觉得面色发烫，很想立即挖个洞钻进去把自己给埋了。

    宁毓初也没有进过这种地方，但眼下他有种作为大哥的自觉，就算心里露怯也不能表现出来。

    他重重咳了声：“你们别一副没见过世面的样子，待会应同学、洛同学、柏昀和宗锐随爷进去，其余人都留在外面等着。”

    话一落，应怀忱四人神情背脊都一下子紧绷起来，仿佛面前不是温柔乡，而是刀山火海。

    而元逸飞几人得到命令，避之唯恐不及地后退到街道对面，冲他们挥手道：“一路平安。”

    宁毓初：……

    五人一同步入大门，就有人迎了上来。

    花楼白日光顾的人少，许多姑娘们都还没醒神，楼下只有几位昨晚没有忙活的姑娘在闲聊着。

    一见到这么多清俊帅气的少年出现，双眼立马发亮，花枝招展地就迎了上来。

    宁毓初五人立马后退抬手制止：“我们不是来玩的，是来找人的。”

    一个纤腰女子扭着胯道：“来这里都是找人的，不知小郎君觉得奴家如何呀？”

    另一个长腿女子抛媚眼道：“奴家这款又如何呢？”

    楼上有人得了信探头，发现人是真的俊，比那些肥头大耳的臭男人顺眼得多，拎着裙摆就涌了下来。

    莺莺燕燕，环肥燕瘦，简直眼花缭乱。

    宁毓初终于能切身体会到，唐三藏被一群蜘蛛精包围是什么感受了。

    想跑！

    但正事要紧。

    柏昀在对方说出更多令人面红耳赤的话前，抢先道：“各位姐姐，今天我们只想找一位姐姐。”

    “谁呀？”

    “春樱。”

    听到这名字，有人又不屑又嫉妒，但也没法，只能高声喊道：“春樱，有客人找！”

    没多久，一位姿色平平的女子从楼上下来。

    宁毓初几人对视了一眼，这谭浩色口味还挺特别的。

    春樱走到众人面前福了福身，宁毓初受够了被香薰的味道，对她道：“找个雅间坐坐。”

    春樱忙应下：“几位客人这边走。”

    待人走后，有人万分不解道：“貌美如花不要，却要个豆腐渣，哎，想不通……”

