    此时的化血鼎被一条纤细的金属链穿过两个鼎耳，挂在了江云的腰上。看上去就像一个装饰品。

    化血鼎成功认主，并且祭炼完毕之后关于此宝的信息江云已经彻底了解了。

    “这个化血鼎虽然没有生成器灵，但是也拥有了些许意识，据说所有异宝都会有些许意识，只是强弱不同而已。”

    “可惜这道意识不懂得人间险恶，李家供奉的血肉竟然只贪了四成, 太过仁慈了。”

    “换做是我的话最起码要贪走七成，剩余三成用来凝聚血煞源丹，反正是卖方市场，还是独家垄断的生意。”

    江云看着手心里的一枚丹丸心里默默地想到。

    这枚丹丸颜色赤红，和一枚丹药大小差不多，丹丸的表面似乎有血液在流动，正是血煞源丹。

    这枚血煞源丹是假丹之物，非常的值钱，江云之前盘算过这枚血煞源丹可以卖多少灵石，或者兑换多少好东西了，最终还是放弃了卖出。

    “化血鼎非常有名，因此不少修士都知道血煞源丹是化血鼎所出，有了化血鼎就可以轻易创建出一个势力。”

    “毕竟有了化血鼎的戊血之气就可以控制手下，有个血煞源丹可以批量生产假丹修士，因此卖这个血煞源丹极有可能会被盯上！”

    江云心中有些忧虑，毕竟江云现在只是个筑基期修士而已，在漫长的修仙路上只是面前脱离新手期罢了。

    其实化血鼎这种宝物根本不是江云这种修为应该拥有的。甚至结丹期修士也不一定能保住。

    “暂时先保存好吧，暂时不能卖，免得被盯上。”江云很快做出了决定。然后拿出一个玉盒将血煞源丹放进去并盖上了盖子，顺便贴了两张封灵符，以免灵气流逝。

    因为之前供奉给化血鼎的血肉基本都是人类，所以江云完全没有自己服用的想法。

    除了这枚血煞源丹以外, 剩余的血肉气血全部转换成了戊血之气, 然后保存在一个玉瓶里面, 准备以后塞进丹药里面阴人。

    这可是绝对的好东西, 结丹期以下神识根本无法发现戊血之气。

    江云手指把玩了一会儿化血鼎，然后将其收进衣领里面, 决定回到门派以后大量购买妖兽血肉，然后让化血鼎炼制成血髓灵液。

    另外五灵湖的三千亩平地能养殖的灵兽数量其实非常恐怖，而风兔虽然生殖速度极快，但长肉方面并没有优势。

    江云决定回到门派以后去灵兽阁看看。

    江云开始考虑李家后面会如何做，但是江云敢打赌，李家虽然死了不少人，还丢了化血鼎，但是他们根本不敢把事情闹大，更不敢上报，否则便是找死。

    总而言之李家只能憋着。

    之后几天江云白天便在陈家坊市闲逛，买买东西，顺便探听李家的事情，晚上则是回到小院打坐修炼。

    直到五天之后。

    “陈道友，你说是李家举家搬走了？而且不知道搬去了哪里？”江云在茶楼和一位陈家筑基期修士喝茶聊天时听到了一个有点意外的消息。

    那位陈家修士感叹道：“确实如此，而且几天前李家还将他们的赤元丹丹方卖给我们陈家，价格还意外的便宜，现在李家不管是族地还是坊市都找不到任何一个修士了。”

    “前几日李家坊市还放出租五十年优惠活动, 不少人都付了灵石长租，后来他们发现了不对, 坊市竟然连防御阵法都消失了，那些人找李家算账，结果李家族地只剩下凡人了。”

    “那些凡人的结果我就不多说了，总之就是惨烈啊，就连云安城的上层势力也遭到了清洗。”

    “现在不少散修和小家族正在争夺李家族地和一些产业，毕竟他们李家族地有三条小型灵脉，灵气也算不错了。”

    江云慢悠悠地喝了一口灵茶，淡淡地说道：“或许是李家得罪了什么人吧。”

    陈家修士赞同地点了点头，笑着说道：”不说他们了，道友上次卖给我的补元丹可还有多余，我有一位族妹气血有些不足，在下愿意高价收购。”

    “好说好说，我身上还有两枚，就卖给道友了。”

    “多谢道友。”

    “对了，历某听说陈家擅长炼制灵音类法器，道友能否引荐一番。”

    “道友客气了，我们陈家最出名的极品法器便是碧凰箫，此宝就算在极品法器中也是精品。

    “除了每件灵音法器都会拥有的迷惑心神之效外，碧凰箫还拥有干扰他人灵力之效，不过需要道友的灵力比对方深厚才能发挥效果。”

    “另外此宝可灵力化为音盾和音刃，十分玄妙。”

    “我们李家本来是不卖的，但我作为陈家坊市负责人愿意和道友这样的炼丹师交个朋友，便做主卖给道友一件。”

    “那就多谢道友了。”

    “只是此物需要道友用高阶丹药交换，如果只是收了灵石的话，在下可能会被家族问责。”

    “在下手里还有几颗碧云丹，不知可入道友之眼？”

    “可是能帮助突破到筑基中期的碧云丹？当然可以，我这就带道友去看法器！”

    “道友请！”

    “请！”

    半日后江云便离开了陈家坊市。

    江云购买碧凰箫这件灵音类的法器也是有原因的。

    江云手中虽然极品法器不少，但是都是需要接触到对方才能给予对方伤害，如果和强大的法器法宝碰撞会损失灵性。

    因此这件可以灵力化刃，灵力化盾，无需本体硬碰硬的极品法器碧凰箫很有必要。

    现在的江云正在向李家方向飞去。

    经过亲自核实，李家确实已经举族搬走了，而且很匆忙的样子，李家后代没有灵根者都被抛下了。

    江云对于这种结果虽然有些意外，但没有不满，反而觉得自己还省事了。于是果断向门派飞去。

    可以复命了。

    洪老祖洞府。

    “事情便是如此，李家截杀我的队伍被我反杀之后便举族搬迁了，可能是察觉到事情可能暴露。”江云站在洪老祖面前恭敬地说道。

    洪老祖眉头一皱说道：“还真有长期劫杀散修这种事情，难道他们李家穷疯了？“

    洪老祖想了一会儿摆了摆手说道：“罢了，既然已经举族搬迁了，那便这样吧，也算他们识相，否则为师必定亲手灭了他们，免得连累老夫的名声。”

    洪老祖看向江云，笑着说道：“徒儿你这次做的不错，辛苦了，回去好好休息吧，安心等待大婚。”

    江云行了一礼说道：“是，师傅，徒儿告退。”

    江云出了师傅的洞府秘境后向灵兽阁飞去。

    刚进入灵兽阁，江云便被请到了一个豪华的偏殿，店员恭敬地上了一杯灵茶，灵兽阁的一位筑基期管事正在接待江云。

    这位管事本来以为江云这位老祖弟子是来购买珍惜灵兽或者妖丹，心里有些高兴，以为有了大生意，结果听见江云的要求后整个人都愣住了。

    只见他整张脸迷茫地说道：“江师兄是说需要肉长得快，繁衍能力不差，吃草和叶子，甚至吃土都能长肉的低阶灵兽是吗？”

