    79、七阶金雕

    天空之中，远离通道的刘浩此时正和一只金雕打的你来我往；

    七阶的金雕战斗力强了一个大等级，完全不是六阶可比的，作为天空霸主，风属性亲和力非常高，和魔兽不同，妖兽的元素攻击属于血脉天赋，操控起来得心应手多了，变化由心，各种风刃大大小小角度刁钻；

    刘浩站在空中，手中的长刀抵挡着来自四面八方的风刃，见闻色霸气之下，这些风刃根本无处遁形，长刀之中，划出的道道刀气，穿过密密麻麻的风刃划向金雕，在它周身刺啦作响；

    金雕围绕着刘浩盘旋，竖起的双瞳死死不离目标，几次想冲过去来个鹰爪功之类，都被刘浩刀气逼退，而且这些刀气他丝毫不敢小觑；

    要知道第一缕刀气可是让它付出了代价，坚硬如铁的爪子上被划出了一道口子，感觉到现在越来越痛；

    事实上刘浩除了第一缕刀气使用了大部分力量之外，其他的刀气都只是牵制更多一些，一味的防守会让金雕肆无忌惮，这样时常照顾一下对方，迫使金雕不得不分出近半的精力防守；

    刘浩还有一点，就是不敢赌自己能不能承受金雕的近身攻击，他可是知道金雕的爪力有多强；怀里还揣着一只小虎崽，也让他不得不将防守做得仔细；

    下方，一群狩猎者早就注意到了天空之中的情况，一个个支起望远镜，仰着脖子观看起难得的战况，一些人甚至开启了直播，有些遗憾的是高空之中的战斗太远了，只能隐约的看到一个人类和一只金雕在大战；

    网上，直播间热闹非凡；

    “绝壁是七阶，你们看到没有，那个人的脚，站在那里，就好像踩在实地上一样！”

    “哇靠，你不说还真没注意到，念力师出来解释一下！”

    “我是念力师，我很慌，我做不到！”

    “一定是假的念力师，真的就该像这位！”

    “屁，我问了，七阶的念力师到了空中也不是这样站着，浮在空中还成！肯定不是念力师！”

    “你们说会不会是空间异能？”

    “空间为王啊，壮哉！”

    “知不知道是谁啊？”

    “狗比摄像头，在哪里，给你快递一个高清的！”

    ……

    刘浩可不知道自己差点上了头条，这会正和金雕打的激烈无比，经历了几万只魔鼠海浪攻击的刘浩完全还可以更快，这会，他正分出点心思悄悄布局；

    在刘浩的上方，云朵本来就多，刘浩有着现场的材料使用，分出一分心力将这些云朵稍微压缩一下，搅动一番，白云的颜色就开始有了变化，朝着灰色进化起来；

    他这个布局没能瞒过下方直播间内的观众，本来这些人就是朝着天上看，天空之上的云朵稍有不同，就被他们发现了；

    网上直播间：

    “要下雨了啊，雨下了对金雕肯定不利吧？”

    “我可是从头到尾看着云朵变黑的，不说了，收衣服先！”

    “都差不多，来个闪电的话，谁也挨不住啊！”

    “有没有？有没有？看到黑云里面滋啦啦的闪过？”

    天空之上乌云密布，闪电不时出现，金雕想不注意都难，他没有将这个情况归结于刘浩，作为天空霸主，他表示什么天气没见过？

    闪电成型，刘浩突然加快了速度，感觉就像是在担忧天气变故一般，偶尔眼神还朝着上方的乌云瞟上几眼；

    金雕的眼神何其的强大，刘浩的变化让他心里更舒服了，担忧天气好啊，多半是不熟悉这样的天气吧？人类还是太安逸了啊；

    刘浩速度的陡然加快，让金雕的进攻变少了，慢慢的变成了刘浩在攻击金雕，而金雕只能疲于防守；

    金雕不担心，他感觉只要防住这一波爆发，后面的时间就是他的了，到时候一定要好好的虐打一番这个可恶的家伙才行，居然敢在秦岭天空之中飞行，不知道这里的天空是我的地盘吗？

    金雕越是防守，刘浩就越快，逼得金雕紧守周身，风刃在身体四周不停旋转着，至于攻击，待会再说；

    刘浩可不管这些，刚才一直被压着打还很顾忌，现在轮到自己攻击了哪能客气，必须得让对方踹不过气来才行；

    一个多小时的战斗时间里，数百万人涌入直播间，成功吸引了相关部门注意力；

    七阶战斗，在网上还是第一次看到，且是这种直播模式之下，大量人员陡然发现妖兽已经成长到了这般强悍，好在后期刘浩反守为攻，极大的激励了观众们；

    内阁，分析人员正汇总消息汇报着：

    “可以确定，在册等级信息并没有该人资料，为新进七阶人员，擅长用刀，刀法等级较高，从当前压制七阶金雕妖兽来看，该人员刀速极高，很可能是龙国刀速最高者；

    该战斗已经持续一个多小时时间来看，该人员念力水平极高，从双脚站立的情况，可以看出该人员控制着双脚之下的空间，平稳站立；此外，分析人员怀疑战场高空之上的闪电也在该人员的控制之中！”

    汇报人员这边话音刚落，直播间内就证实了他的消息；

    高空之上，闪电开始翻腾，一抹光亮直射而下，七阶金雕妖兽根本没丝毫反应就被劈中，随后，闪电接连而下，每一击都准确的找到了它，这下，谁都知道这闪电是被控制了；

    “罡气？能量护罩？”

    刘浩看着七阶金雕妖兽表明一丝丝青色流光，微微有些惊讶，随即也明白如果没有这样的防护力，七阶还真有些名不其实了，海贼王之中的武装色霸气，一定程度上也是类似于能量护罩或者罡气的使用方式；

    妖兽肉身被就强悍，再加上这个罡气的防御系统，让刘浩也不得不加大力量的输出，高高扬起刀锋，这一刀刘浩使出了全力；

    “滋滋……”

    刀锋划过金雕身体表明的罡气，遇到了极大的阻碍，但还是切开了罡气的预防层，斩到了金雕羽毛之上，大量的闪电朝着这个缺口涌入，打乱了金雕气血，整个防御罡气出现了许多缺口，很快奔溃了，整个金雕这下在闪电之中颤抖起来；

    刘浩停下刀锋思考起来，另一头，内阁也在分析；

    龙国，和这些妖兽在一定的情况下达成了协议，境内这些七阶妖兽不得主动进入人类聚集地，否则就是不死不休，作为代价，这些妖兽本身控制的深山老林地盘，予以承认；六阶以及以下的妖兽和人类厮杀各凭本事；

    双方可以说保持着克制，龙国担忧七阶妖兽进入城市大行破坏，屠戮百姓，妖兽们也担忧龙国倾其国力围剿，都有顾忌，促使了这样的协议产生；

    刘浩和金雕突如其来的冲突，属于单挑，虽然并没有打破协议，可如果刘浩将这只金雕斩杀于此，不久前刚刚达成的协议是否会因此作古，龙国需要马上给出评估，并作出相应的布置；

    这份协议，刘浩从骆冰那里得知，眼前的金雕被自己破防，占据先手，这个时候如果自己真下了决心，斩杀其的几率还是挺大，只是这个口子是否由自己打开，刘浩也有些犹豫；

    不要认为这个协议有了，就完事ok，不可能的，妖兽到了高阶，虽然有了族群概念，但对他们来说，猴子是猴子，老虎是老虎，眼前的金雕眼里，只有金雕才是它的族人，其他的种族妖兽，死活根本不放在眼里，有的只有自身的利益，脑子一怒，协议作废太正常了；

    龙国也同样如此，卧榻之侧岂容他人鼾睡？这么一些随时可能爆炸的妖兽，如果真有了把握搞定，哪里会管什么协议不协议的？

    心里虽然在思考，手中却没有停，再次高高举起的长刀，让金雕心里恐惧了，切开了它的防护罡气，就能切开它的身体，虽然它很自信自己身体的强度，可对眼前的这个人类无非是几刀的问题；

    金雕怕了，看着刘浩手中砍下的长刀，一个斜身，也不管身体的僵硬，强行超控着身体朝着下方逃去；

    刘浩嘴角扯了扯，这下不需要犹豫了，七阶的金雕一心想逃，它一点办法也没有，手中的长刀力量又加了一分，沿着金雕逃跑的路线，一条上千米的刀气划过，斩到金雕身上，羽毛飞溅，鲜血洒落空中，金雕忍着这一击伤害，转眼消失在视线之外；

    直播间内，一个个都惊呆了，最后那一击上千米的刀气，划过了苍穹，将高空之中的乌云切开，一分为二，带动的气流迫使乌云久久无法愈合，就好像一刀将整个天空切成两半；

    刘浩没有继续关注，飞离战场，网上，这事的影响才刚刚开始，几乎所有的网站都被这场突然发生的战斗霸屏了，观众们有着无数不得不吐的情绪需要发泄；

    龙国内阁，不少人员都松了口气，虽然心里很想将那只金雕斩杀当场，可理智告诉这事需要从长计议，因为整个龙国之中不少深山，七阶妖兽已经开始串联起来，龙国还没有做好决战的准备；

    汇报人员声音的响起，也让人群的注意力转移；

    “根据当前网络之中的热度，由于事件的突发，打算了原本的计划排程，但总体计划并未打算，相反，突发直播事件对于我们接下来的宣传更加有利，我们不需要大费周章的向民众解释，该事件已经促使民众对妖兽的战斗力有了更深层次的认知，对于我们接下来的政策推广，会更加顺利！”

    接下来的政策是什么，在座的都很清楚，也是最艰难的，那就是一定程度上的粮食管控；

    龙国也将面临着粮食短缺的问题了，大片土地被妖兽区域覆盖，土地不可避免的出现大规模的抛荒，养殖畜牧业更是如此，进口粮食已经完全不可行，库存在不停的消耗，再不管控粮食，很可能会出现大范围的粮食危机，到了那个时候，才是真正的灾难；

