    为了自己的耳朵着想，刘登直接拍胸脯保证了。

    “你小子要是敢骗我的话，小心我天天上门锤你儿子！”

    长公主说完，咬牙切齿的对着刘登挥了挥拳头。

    “噗——嗤——”

    刘登直接被长公主的话给逗笑了，自己那个儿子还在他娘肚子里呢，就被他这个姑奶奶给惦记上了。

    也不知道这辈子当刘登的儿子，是他的幸运还是不幸，反正现在还没出生的，他已经开始替他老爹背锅了。

    “行，没问题！只要姑姑您乐意，照着一天三顿的打！”

    不管怎么着，长公主的这口气总算是出出去了。

    刘登的心里也算是放心了，这才敢站起来放开自己的双手。

    别的事情也就罢了，这蹲在地上双手捂耳朵的样子，实在是要多挫有多挫。

    “你这臭小子，有好办法你就不提前说，让我巴巴地从长安城里跑出来，你自己说该当何罪？”

    解决了自己的心头大患之后，长公主的心情总算是好了很多，现在也有心思跟刘登计较别的事情了。

    无他，实在是因为长公主的红眼病犯了眼，看着这小子大把大把的捞银子，长公主的心里还真是痒痒的很。

    “我说姑姑，这茬不是过去了吗？咱们不刚才不都翻篇了吗？这怎么又来了？”

    刘登下意识地用手捂住自己的耳朵，苦着脸问道。

    “翻篇？谁跟你说翻篇了？你知不知道你姑姑这次可是把家里的生意全丢下了，我这一离开指不定一天要赔多少钱！这笔账我找谁算去？”

    长公主眼珠子一转，立刻就把话题扯到了钱财上。

    刘登的嘴角一阵抽搐，这下子他算是明白了，估计是长公主得知了晋阳的消息。

    不过想想也对，吃独食可不是好现象。

    “我说姑姑，你手里要是还有闲钱的话，您直接开口啊！小侄那边现在正在大兴土木呢，你手里还有闲钱的话，小侄保证您，三年之内，至少可以翻两番！”

    刘登说话之间，直接拍着胸脯保证。

    “三年才翻两番，你好意思跟你姑姑说？我怎么听说你小子现在在空手套白狼呢？你是打算连你姑姑也一起套了呗？”

    长公主两只眼睛一翻，刘登顿时就傻了。

    得，这下子算是彻底明白了。

    说了半天，长公主这是眼红自己空手套白狼的手段。

    “姑姑您要这么说的话，小侄手里还真有个暴利的项目，这钱财吗？也不需要姑姑出，只不过是需要姑姑手里的一些人手！”

    刘登眼珠子一转，他手边现在最缺的就是人手了。

    这年月但凡机灵点的人，基本上都削尖了脑袋去当官了。

    清高一些的基本上都在读书，脑子活泛的，也开始自己经商做买卖。

    至不济，也是投身到一个豪门之中，混个衣食无忧。

    整个代国上下，刘登需要的人手不计其数。

    以至于他想报复东瓯和南越的计划，只能等待着赵文谷他们从钱庄之中彻底抽身，然后再开始。

    但是现在要是有长公主参与进来的话，那这件事情就简单多了。

    长公主手中能人无数，要不然的话，光凭这长公主他们两口子，上哪去管理的了自己手下的那大块大块的封地。

    “人手，你要什么样的人手？”

    长公主不由得皱了皱眉。

    “当然是脑子活泛，绝对可靠的了！而且这些人必须忠心耿耿，姑姑手中最好能有反制他们的手段，一旦完成我的计划之后，若是他们脱离你的掌控的话，恐怕他们将是我大汉朝的心腹之患！”

    刘登皱了皱眉，虽然没办法细说，但是还是要给长公主打个预防针。

    “到底是个什么计划？怎么让你这么一说，好像是什么伤天害理的事情？”

    长公主不由得皱起了眉头。

    “要说伤天害理的话，那也得看看是站在哪个角度看……”

    要说损的话，刘登接下来要实施的计划确实挺损的。

    只不过事情永远是分两面性的，事情的得失成败好坏总是要看自己的立场。

    “那若是以我大汉百姓的立场呢？”

    长公主皱着眉问道。

    “那自然是有百利而无一害了，这么说吧，姑姑可能还不知道，王叔参与夺嫡这件事情，背后有些南越和东瓯的影子！所以小侄就想到南越和东瓯去发一笔小财……”

    刘登心里也明白，要是不跟长公主交个实底的话，估计她是不会同意的。

    虽然没办法说详细的计划，但是说个大概方向还是必须的。

    “你的意思是，你要派他们去东瓯和南越？”

    长公主顿时瞪大了眼睛。

    那可不是大汉的国土，真要是出了什么事情的话，可能会影响两国邦交的。

    “我知道姑姑在担心什么，不过姑姑尽管放心好了，只要他们老老实实的按照我的计划行动，我保证，最多一年之后，东瓯、闽粤、南越三国，从此之后再无任何翻身的可能！到了那个时候，只需一只偏师，足矣平定三国！”

    “你小子不是在跟我开玩笑吧？”

    长公主的眼睛顿时就瞪大了，东瓯闽粤、南越，这可是皇帝的心腹大患。

    只不过是因为朝廷内部，一直到现在为止，都没有达到完全的统一。

    以至于各方势力互相掣肘，再加上北方还有匈奴虎视眈眈，所以这才一直让他们存续到了现在。

    刘登真要是有办法能够平定三国的话，这可真是利国利民的大好事！

    “我怎么会跟姑姑开玩笑呢？成与不成全在姑姑一念之间！”

    “你需要多少人手？需要多少钱粮？”

    长公主到底还是长公主，只是略一思考立刻就下定了决心。

    左右做这件事情有利于国，而且刘登说的这么信誓旦旦，长公主倒是也不怕这小子坑自己。

    “人手吗？至少需要三百人！不过多多益善，姑姑只管放心，我并不是要他们去打打杀杀的，只要他们服从我的安排和调度，我保证他们最后都可以平平安安的回来！而且事成之后，他们每个人都可以得到赏钱一千贯！”

    眼看着长公主都已经心动了，刘登微笑着说道。

    【作者有话说】

    你们猜刘登接下来要做什么？猜对了有奖励，量身定做一个人物如何？

