    出了通讯所的宋严，一路来到了炼钢厂。

    这里的一切都十分的井然有序，就连建筑物，都十分的有工业化的气息，尽管这里的每一个烟囱都不冒烟。

    “钟大叔，您看看这东西能不能做？”

    宋严从怀中摸出一张图纸，这张纸是在路上刚刚画出来的，上面是一个大号的甩|棍。

    直径能够达到三厘米，在甩头的位置加装一枚巨大的獠牙！

    这把武器，并不是他要自己用，而是拿来送人的。

    他算准了时间，才跑到了这里来。

    钟铁槐没有说话，接过图纸仔细的看了一眼，眼神之中顿时散发出兴奋的神采：

    “宋队长，这图纸是您自己画的？这想法是真的不错啊，利用甩|棍加持刺的威力！”

    “哈哈哈随便画着玩的，您看看能不能做出来一根。”

    宋严点了点头，这根甩|棍的名字也极为的有特点，叫做甩刺，是前世一把十分有名的武器。

    不过具体是从哪里传出来的，宋严还无从得知。

    这把武器之上，有着足足三道放血槽，只要尖刺可以扎进去，便可以让人在顷刻之间放出大量鲜血。

    钟铁槐看了一眼旁边的铁料，犹豫了一下，说道：

    “可以做是可以做，但是咱这里现有材料有点不太行，我就比较担心做出来质量不是很好。”

    旁边的地上，都是一些拿来做枪的铁块，他们并不是同一种。

    毕竟，枪的零件只需要耐得住过热，就完全没有什么问题。

    而作为冷兵器的材料，需要的可就多了，一方面要有足够的硬度韧性，一方面还要足够锋利耐用。

    这对于材料来说，要求就会苛刻许多。

    宋严想了想，从怀里掏出一根巨大的手臂扔在地上，手臂砸在地上砰砰作响。

    甚至有一种金属的质感从中响起。

    钟铁槐看的目瞪口呆，这么大一根，是怎么掏出来的？

    没等他说话，宋严再度掏出来了一整根，说道：

    “两根，应该够了吧？”

    “够，够了，我看看这东西。”

    钟铁槐说完，低头将一根巨大的手臂端了起来，顿时便感觉到一股巨大的重量，最起码也要有两百斤！

    他甚至可以肯定，如果自己不是进化者，想要抬起这跟手臂都是问题。

    掂量之后，就从旁边拿起一把铁锤，在这手臂之上敲了敲，一声金铁交击的声音响了起来。

    宋严虽然搞不清楚钟铁槐在干什么，但是这绝对是在测试这两根手臂的材质。

    他哈哈一笑道：

    “这两根是四级丧尸的胳膊，已经基本上完成金属化，质地应该算得上是坚硬了吧？”

    “不错，确实是好材料。”

    钟铁槐将两根手臂放在手心之中，开始闭气凝神，渐渐的，两条胳膊逐渐化成了金属的铁水。

    最为奇特的是，这铁水的温度却并没有想象中的那么高。

    在后者的手中，就像是橡皮泥一样，任由钟铁槐肆意摆弄。

    宋严也没有出声，而是站在一边，仔细的看着钟铁槐不断的捏造着。

    ......

    一座单身公寓楼里，赵雨菲盘膝坐在地上，眼神坚定的将进化晶石服下。

    顿时，一股强大的能量席卷她的身体，就像是奔流不息的河水，冲刷着她的经脉。

    她身体上的每一个细胞都开始不断的变化，吸收能量，变得饱和。

    在这座楼门前，三十人的小队伍停留在门口，他们每一个人的手上都拿着一瓶耐力强化血清。

    “这血清跟上次喝的，有什么区别吗？”

    “什么区别，你喝不就完事了？能活着比什么不强？”

    “就是就是，咱们营长的实力估计也要开始变强了，咱们可不能拖后腿！”

    几个人闲聊着，将血清注射在了身体之上，很快，整个楼门前，瘫倒了足足三十号人。

    与此同时，时代广场上，也同样有着这样的情形。

    “卧|槽，这个可够劲儿，比那个基因强化的还顶！”

    范兵注射血清之后，整个人直接仰面朝天的倒在地上，他的五官扭曲在了一起，仅仅只是看着都能看出来痛苦。

    郭浩宇则一言不发的躺在地上，他的眼神之中满满的都是变强的欲望，只有变得更强，才能够保护自己的队伍！

    “浩宇，你特么不难受吗？”

    范兵一脸疑惑，这人怎么可以这么坚强？

    不光是他，甚至就连陈虎，都在咬牙坚持着。

    他们这一次似乎改变很大，仅仅只是被宋严否定，还不足以让他们这样坚持。

    最改变他们的，其实还是队伍之中，突然消失的几个身影。

    今天早上的时候，他们甚至还一起打闹，现在已经变成了一具冰凉的尸体。

    这谁接受得了？

    郭浩宇闭上眼睛，耳边也传来宋严的一字一句，就连耐力血清的副作用都开始减轻。

    嘭！

    钟铁槐一榔头敲在上面，一抹光芒顿时在他的手中浮现出来，他笑道：

    “成了！”

    宋严接过这把兵器，也是露出满意的笑容。

    甩刺，以甩|棍为基础，在甩头的位置加装一枚硬度极高的尖刺，这样的工艺需要一定的技术。

    即便是技术过硬的钟铁槐，也费了很大的力气。

    这柄甩刺的最大攻击范围能够达到一米五的距离，最短的状态下，甚至还可以当成匕首一样使用。

    宋严掂了掂这把武器的重量，入手微沉，差不多有个一百斤左右，他将甩刺收进储物空间对钟铁槐说道：

    “钟大叔，这次要多谢谢你了，有什么需要尽管跟我提。”

    “哈哈哈哈哈小意思，不过你这么一说，到还真的是有一件事情需要你来帮忙。”

    钟铁槐与宋严也已经是老熟人，自然不会跟他客气。

    他带着宋严来到旁边的一间仓库里，指着地面上的一架机器说道：

    “这架切割机可以用来切割金属，我的能力能够用来粘合，这样一来，即便是给城墙换材质都可以轻轻松松了。”

    “也就是说，您这里需要供电？”

    宋严看着不远处的那一架机器，如果真的可以用来切割金属，那么整个基地想要建设一座金属城墙的机会，不就来了？

    当脑海之中呈现出这个想法的时候，钟铁槐便点头道：

    “是的，如果这里能够供电的话，我可以将一块块铁砖收集起来，这样的话就可以拿来建设基地了。”

    “好！供电的事情，我会尽快通知下去的。”

    宋严对于这件事情是一度认可的，毕竟整个基地确实需要金属质地的城墙。

    如果能够将整座基地建设成为一座没有缝隙的钢铁巨城，也绝对算得上是一件壮举。

    宋严告别钟铁槐，拿着甩刺朝着时代广场的方向走去。

