    巴黎圣母院大教堂一座偏院房舍中，亚特带着斯坦利、马修四个属下静静地等候着，一个教堂的宗教侍童端着托盘将葡萄酒和一小盘什锦蔬果放到了角落里的一张木桌上，朝着亚特做了一个请的手势后便退出了房门。

    　　斯坦利走到木桌前拿起酒瓶酒杯斟了一杯葡萄酒，送到亚特跟前。亚特接过酒杯泯了一小口就放回了木桌上。

    　　亚特的心里仍是有些忐忑不安，这里是巴黎圣母院，他也是第一次接触异端裁判所，记忆中的异端裁判所都是无人愿意靠近的地方，那怕自己是以正义的身份前来，心中仍然免不了一阵紧张。

    　　咯吱～

    　　房间的木门响了一声，罗伯特神甫推开了房门走了进来，亚特压了压心中的忐忑，走到罗伯特跟前问道:“怎么样？”

    　　罗伯特是有神品的神职人员，所以对教会而言，他的地位比亚特这个世俗贵族更高。

    　　这也是白天招摇过市的时候为何要让罗伯特神甫穿着最严肃地圣衣手持十字架走在最前面，除了制造声势的原因外，更重要的是歼灭异教徒打击异端的事情由神职人员更为合适，至于亚特更适合做一个站在上帝身后持剑的虔诚信徒。

    　　罗伯特走到屋角的木桌上给自己倒了一杯葡萄酒，喝了一大口润足了嗓子，答道:“大人，这件事基本没什么问题了。异端裁判所总主教和几位大主教亲自对我问询，之前我们商议的话我全都给各位主教大人说了，从迪安家族派遣阿萨辛杀手暗杀您露出尾巴到我们顺着尾巴追到索恩城歼灭阿萨辛组织，中间的有些不怎么适合宣扬的过程我就跳过了。我特意说明了索恩城是贝尔纳伯爵的封地，有意无意地暗示贝尔纳与这些异教徒有不可逃脱的关系。”

    　　“主教大人们十分震怒，尤其是异端裁判所的总主教大人，他自接管异端裁判所以来还从未发生这么严重的异端事件，我估计他会让这件事成为他管辖下的异端裁判所裁决处置的第一宗大案。”

    　　“不过主教们不怎么愿意将贝尔纳扯进这场异端事件中，或许是他们不太愿意牵扯一个高阶世俗贵族。”

    　　“不过您放心，基督弥撒前发生如此恶劣的事情，而且现在整个巴黎城都已经传开了，教会无论如何不会坐视不管。迪安家族绝对逃不掉了。”

    　　今天上午码头到教堂那一路的场景显然是精心准备的。

    　　沿着约纳河和塞纳河漂流了五天，亚特和罗伯特神甫在船上苦苦思索如何将迪安家族豢养异教徒组建异端杀手组织的事情搅成惊天大案。

    　　经过两人的深思熟虑后采取了这种制造声势扩大影响的方式。

    　　约纳号抵达巴黎后，在圣母院最近的码头附近找了一家货栈休息藏身，亚特让罗恩几人找到木匠铺制作了两架十字架装到了马车上，等到街上行人最多的时候拉着两个异教徒招摇过市。

    　　在罗伯特和亚特招摇过市的同时，罗恩和道森带着剩余的人混入人群中、酒馆旅店中四处宣扬勃艮第伯国出了一个极端的异教徒组织，不仅已经暗杀了一个贵族，还打算不断培植力量一步步歼灭所有的信徒。

    　　亦真亦假的话越传越离谱，甚至有人传言说这些阿萨辛异教徒的最终目标就是攻陷巴黎，焚毁圣母院大教堂，将所有主教以上能与上帝直接沟通的神职人员全都暗杀......

    　　值此圣诞之际，居然有异教徒敢侵入天主圣地，众口铄金一下民愤很快被燃起，东方圣地失守的积愤还憋在心中，如今异教徒打上了家门，信徒们再也不愿忍受了。

    　　从码头到西堤岛圣母院大教堂的路上，不断有两旁的信徒朝被绑在十字架上的异教徒扔去烂菜叶、臭鸡蛋，情绪激动的信徒直接抓起地上的人畜粪便朝异教徒砸去，个别极端的信徒甚至拎起了墙砖石块招呼上去，那一队巴黎卫队士兵和大教堂中的宗教护卫们不得不极力阻止义愤填膺的信徒，防止马车上的家伙还没走到异端裁判所就被活活打死......

    　　“两个异教徒和一个阿萨辛骨干杀手已经关进了异端裁判所的宗教监狱中，那七八份罪状连同五六颗耳后有异教徒纹章的头颅和手掌也一并交给了异端裁判所。”

    　　“现在教堂外还有许多的信徒没有离去，貌似围在教堂的人还越来特多了。他们纷纷要求异端裁判所立刻将异教徒魔鬼送上火刑架。”

    　　罗伯特一口气说了许多，不得不停下来接过斯坦利递过来的大杯葡萄酒一口喝下，“一会儿总主教还会让你去接受问询，你得想好怎么说。”

    　　亚特低头思考了一会儿，说道：“我们必须趁热打铁，让异端裁判所将目光聚焦到迪安家族。”

    　　“斯坦利。”

    　　斯坦利走到了亚特跟前。

    　　“罗恩他们此刻应该还在教堂外的人群中，一会儿你悄悄出去告诉罗恩，让他在教堂外的人群中造势，除了要火烧异教徒外，还要让教会严惩异端组织背后的魔鬼。”

    　　“是大人，我立刻去办。”

    　　过了一会儿，异端裁判所的一位执事敲开了房门，操着浓浓的巴黎口音，对房中说道：“哪位是亚特伍德威尔斯男爵？”

    　　这个家伙只是一个小小的执事，品秩比罗伯特还低一级，但是常年出入于帝国的宗教中心见过的权贵显族多了自然不会把一个来自勃艮第穷乡僻壤的小小男爵看得太重。

    　　“我就是。”亚特闻言也没有任何情绪，这里是人家的地盘，由不得自己称大，赶紧起身回答。

    　　“亚特男爵，总主教大人请您到裁判所审判大厅问话。”执事说着对着亚特做了一个请的手势。

    　　亚特看了眼罗伯特，点了点头，取下了腰间配剑后稍微整理了一下衣物跟着执事出了偏院。

    　　经过教堂前广场的时候，亚特看见数以百计的信徒仍在围在四周不肯离去，教堂的宗教护卫们手持长矛将人群隔离。

    　　教堂外的人们大都只是抱着看热闹得心态顺便喊几句烧死异教徒的话以表达自己对上帝的绝对忠诚热爱。

    　　人群中不时会响起几声“消灭异教徒，严惩迪安家族”、“烧死魔鬼、烧死迪安”等口号，一开始也没什么人跟着起哄，但是等大家嘴里谩骂的词用光了，也就跟着干吼了起来，至于“迪安”是谁他们也不会去多想。

    　　亚特扭头看了一眼教堂外的人群便跟着执事继续前行。

    　　初到这里的时候没来得及细看，此刻立足巴黎圣母院主殿之下亚特方才觉得这个时代的人们有多么的伟大，不过亚特还没来得及细细观赏就被执事带进了偏殿。

    　　“阁下，我们不去主殿吗？”亚特认为像总主教和大主教一类的高阶神职人员应当是在主殿中的。

    　　“亚特大人，主殿的穹顶还在装饰绘画，暂时还不能入驻，所以主教们都是在后殿履行神职的。”

    　　亚特扭过头看了一眼主殿中，果然四面各有几排脚手架，十来个匠人画师在给穹顶绘制圣像壁画，偶尔还有一些颜料掉落下来。

    　　亚特不再多言，跟着执事绕过主殿往后走。

    　　进了侧门顺着偏殿全是精美雕塑画像和摆满名贵器具的走廊到了尽头，执事推开两扇雕刻花纹图式的橡木大门，“各位主教大人，亚特男爵已经到了。”

    　　“请亚特男爵进来。”后殿中传来了一个雄浑的声音。

    　　执事推开门对身后的亚特做了一个请的姿势。

    　　亚特轻轻吸了一口气，走进了殿中。

    　　这座后殿并不算大，是专属于异端裁判所审判议事的地方，所以殿中也没有太过华丽的装饰和物品，不过这里相比主殿而言更多了一份庄严肃穆。

    　　后殿台上坐着几位级别高低不等的主教，居中的那位身着深紫色礼服、头戴高冠、手里握着一根权杖，面色冷峻不苟言笑，身旁几位主教也都是表情肃穆。想想也是，在如此重要的节日时点出现这么严峻的异端事件，几位异端裁判所的主教肯定不会感到轻松愉悦。

    　　亚特缓缓走到殿堂中央，对着居坐主位的那位紫衣主教屈膝下跪低头道：“神圣高贵的宗主教大人，您的仆人、上帝虔诚的信徒亚特伍德威尔斯奉承您的旨意前来接受问询。”

    　　殿台上几位主教缓缓点了点头，看来这个来自穷乡僻壤的小贵族还是懂得一些最基本的礼仪，并非野蛮之人。

    　　“起来吧。”端坐主位的紫衣主教虚抬手臂，响起洪亮的声音让亚特起身。

    　　亚特缓缓站了起来，但是并没有昂头盯着殿台之上。

    　　“罗伯特已经给我讲过了事情始末因果，我们也不再多问了。听说你是勃艮第伯国的一位边疆男爵，你可愿意用你的贵族身份向上帝和异端裁判所起誓，你们所说的每一句话和每一项指控都是真实的？”紫衣主教已经从罗伯特那里得知了事情的大致起始经过，他召集亚特觐见只不过是为了最后的确认，毕竟这件异端事件不仅涉及一个可有可无非小骑士，更主要是还牵扯了一个世俗伯爵，他们不得不谨慎。

    　　“我对上帝起誓，以我的名誉和性命做保，我和罗伯特神甫所说的每一句话以及做出的每一条指控都是基于事实与真相。”亚特抬起头看着殿台上的诸位主教。

    　　紫衣主教点了点头，说道:“你对异端的指控上帝和异端裁判所已经收到了，一经查实我们会给予异端分子最严厉地正义惩罚。”

    　　紫衣主教说完，殿台下一个伺立的执事端着一个放着鹅毛笔和几张羊皮纸的托盘走到了亚特跟前，“亚特男爵，这是您提交给巴黎异端裁判所的人证物证清册以及您和罗伯特神甫的诉词，请您签上您的名字。”

    　　亚特大致翻看了一眼羊皮纸上的文字，基本没问题，便拿起鹅毛笔在末尾罗伯特神甫的名字后面签上了“亚特伍德威尔斯”。

    　　整件事情已经被罗伯特神甫都交待清楚了，亚特的作用也就是谨慎地确认而已，而剩下来的事情自有异端裁判所的人负责，也轮不到一个小小的边疆男爵插手......

    　　小提示：在搜索引擎输入"大熊猫文学"，即可找到本站，谢谢。

    　　第二百六十一章异端裁判所

