    咳咳……急促的咳嗽声在空旷的大殿当中回响，时不时的抽气表明这个声音的主人，正在忍受难以想象的痛苦，司马衷扭曲着脸听着，下方的从官一五一十的报告洛阳的事情，其中包括司马允被诓骗斩杀的过程，脸色随即转为潮红，突然吐出一口血，正好落在下方官吏的面前。

    “秦王，一定要保重身体啊。”一众文武赶紧出言宽慰道，“淮南王战败也是没有办法的事情，洛阳全城都被封锁，敌众我寡啊。”

    “放屁！”司马衷抹掉了嘴角的血迹，目光吓人的咬着牙道，“司马伦，本王要你的首级。”

    此言一出整个大殿鸦雀无声，所有人都处在震惊当中，司马柬在他们眼中一直都是一个很中庸的人，现在放出这样的狠话，令所有人都大吃一惊，但仔细一看却发现司马柬很认真，一点都不像是戏言。

    司马伦是相国，现在统领朝政的人，司马柬一直都坐镇关中不理会朝堂是事情，就像是一个老实巴交的农民，突然有一天要造反，怎么会有这么大的反差。一时间，众多将校心中都在嘀咕。

    “下属关中大军现在就给我筹措粮草。”司马柬咳血之后竟然感觉到胸口轻松了很多，中气十足的吩咐道，“为确保关中无事，潼关方向要密切注意。还不明白么，赵王就是要篡位，本王奉武帝之令坐镇长安，就是要防止宵小之辈。都给小心准备。”

    所有人都心中一凛，今天他们见到了不同以往的司马柬，赶紧低头称是。

    等到文臣武将都离开大殿，司马柬才感觉到一阵虚弱，瘫软在桌案上自语道，“彦度、钦度、为兄这次不会在退缩了。这个仇为兄一定要报。”

    司马柬口中的字是楚王司马炜和淮南王司马允的字，司马允的死讯传来给他极大的刺激，甚至已经准备和司马伦兵戎相见。

    离开大殿的司马柬心情沉重，不知不觉走近一处偏殿，这个时候脚步也放轻了很多，似乎变得小心起来，刚一靠近就听到若有若无的抽泣之声，叹了一口气司马柬走了进来，见到一个未及弱冠的男子正在哭泣，身边的宫娥也暗自垂泪。

    “你都知道了！”司马柬欲言又止，看着伤心的男子轻声道。

    “父王安好！”男子赶紧擦干净了泪水，抬头正好看见了司马柬嘴角的血迹，急切道，“父王怎么了？是不是又咳嗽了，一定要保重身体。”

    “郁儿，不要伤心，给为父一点时间，一定给你叔父报仇。”司马柬拍了拍司马郁的肩膀，司马柬年近四十却没有自己的孩子，淮南王司马允便将自己的长子过继给了他，换句话说整个淮南王一脉已经被斩尽杀绝也不是事实，秦王世子就是还在。

    现在司马允如此下场，等于是已经绝了后，司马柬一想到自己的世子怎么能心中不悲痛，才一气之下要和司马伦拼一个高低。

    “父亲，你？”司马郁猛然抬头，他也不敢相信自己的耳朵。他过继给司马柬的时候已经记事了，知道这个秦王是一个中庸的人，这次竟然有如此决断。

    “好生练武，等着随为父出征，以后如果有众多子嗣的话，可以选择一人出来继承淮南王一脉。”司马柬眼睛一冷，语重心长的道，“成为大才，才不负父王和淮南王的期望。”

    “儿臣一定要拿下司马伦的首级，祭奠叔父。”司马郁将眼角的泪水擦干，面色冷峻的发誓道，他知道秦王一脉和淮南王一脉现在都指望自己，以后不能在露出半分怯懦。

    司马柬固然很中庸，却远远没有自己两个弟弟锋芒毕露，当他真的准备豁出去做一件事的时候，在准备上便远远超过了司马炜和司马允。两个弟弟的身亡固然是一方面，还有另外一方面就是司马柬本身的小心谨慎。

    司马柬知道自己没有大才，用了多年时间小心的和贾南风保持距离，同时也把长安经营的像是铁桶一般，想要神不知鬼不觉的对长安渗透，是根本不可能的。

    而对于其他藩王来说，他们远远没有司马柬明显出来的悲痛，司马柬大动肝火除了他和司马允同样是武帝的儿子之外，其中还有秦王世子的原因。司马允把自己的长子过继给司马柬，现在司马允被满门抄斩，就等于是断子绝孙。

    只要一想到司马郁悲伤的样子，司马柬就必须有所动作，哪怕是给世子一个交代。

    除了司马柬之外，剩下两个对司马伦内心产生敌视的藩王，就是司马颖和司马乂。司马允临死之前整兵备战，喊出的赵王要夺我家天下，让他们两人也感同身受。两人都是武帝的儿子，司马伦心怀不轨就是准备把皇位从武帝一脉夺走，两人和司马柬一样都是直接相关人，其他宗室可以对司马伦不闻不问，反正都是家族内部的事情，可他们三个不行。

    剩下其他军镇的藩王，听闻此事之后，关注点都在假传圣旨上面，这也可以？

    从现在开始，在不少藩王的心中，经过淮南王和赵王一战，圣旨已经不复高高在上的地位，以后要是再有人通传圣旨，他们就会多寻思寻思了。

    洛阳城外，齐王司马冏站在马车旁边回望洛阳，似乎想把京师深深地印在脑子里。孙秀到底还是没有对他怎么样，一则他行事周密没有被抓到把柄，第二刚刚对皇帝最近一脉动手，孙秀并不想对其他宗室大动干戈，不然可能会引起其他军镇的反弹。

    和司马伦商量之后，在大肆封赏之前先给了司马冏一个平东将军的职位，便被一脚踢到青州任职，出镇想要位高权重必须有持节，持节这个东西司马季这个镇北大将军就有，但是司马冏没有，他只有假节，只能处理处理犯了军法的士卒，也就是说司马冏挂了一个平东将军去上任，根本就不算出镇。

    四征、四镇、四安、四平将军里面，平东将军本身就不算多么尊贵，更何况没有持节，司马冏除了一个干巴巴的将军名义之外，什么都没有。

    不过话说回来，现在大晋有持节的王侯，严格来说只有司马季一个。因为他要守边，多年以来司马季上疏当中，除了真的为自己谋取利益的奏疏，和涉及站队的奏疏之外，便是三韩、扶余、高句丽、四部鲜卑、反正有事没事就是上报塞外烽火连天，又打起来了，奏疏一次朝廷大为紧张，三次之后便习以为常不管不问。

    司马季是一个有恒心的人，这种狼来了的叫喊他做了不止三次，而是从继任燕王之后一直在做，而且大部分都是真实情况，只是差不多奏疏上的势力已经被他灭了一部分，最近两年的奏疏上面，四部鲜卑的篇幅比较多。

    目的当然是会叫的孩子有奶吃，要么减免一下税赋，要么对幽州军备进行扶持，几次下来没有效果，但如此数年，呼喊总是起了一点作用。

    不过在持节这个东西上效果不太好，一直到贾南风准备杀太子的时候，司马季的假节才换成了持节，再加上燕王有些不要脸，直接第一个上奏书恭喜司马伦匡扶社稷，对着这个老头子狂拍马屁，才把持节保留下来，从司马遹被杀到现在，实际上也没过多长时间。

    司马冏的牢骚没什么理由，只不过他现在看赵王不顺眼，任何一个举动他都不顺眼。就算没有持节这回事，不让他去重要军镇也足够他心里不满。

    洛阳城内，司马伦正准备大肆封赏，在这之前首先便是禁军的控制权，禁军的兵权全部交到自已儿子手里。赵王世子司马荂担任抚军将军、领军将军；司马馥任镇军将军、领护军将军；司马虔任中军将军、领右卫将军；司马诩依旧为侍中，常伴皇帝司马衷身边。

    经过和淮南王一战，司马伦对相国府的力量产生了怀疑，增加相府卫兵至两万人，数量与皇帝的殿内禁军相等，额外还有隐匿兵士，相国府的实际武装力量超过三万。

    到了现在，就连皇宫的禁军都没有相国府多，差点被淮南王吓尿裤子的他才算是稍稍安心了一点。

    和司马伦相比，司马冏这边更显凄凉，登上马车远行的司马冏随着马车摇晃，眼中却满是悲愤，他想起来了，大概就是十几年前，自己的父亲齐王司马攸，就是被逼着离开洛阳，半路上就病重而亡。世事变化，十几年之后他司马冏同样被逼出洛阳，一样的悲凉、一样的无助、一样的被打压。

    司马攸仅仅因为威望高就被司马炎视为眼中钉，自己明明亲自抓到了贾南风，却落得如此下场，难道父王的命运要重演一遍？

    司马季人在草原，嫖到失联，却不知道一场火并之后，几个重要宗室都准备和司马伦较量一场，他才到慕容氏的领地，还有一站宇文氏才能回到蓟城，哪知道现在不少宗室皆有反意。