
守卫的眼光在已经关闭的房门上停留了几秒，再扫视了一眼里面的工作间，依旧没发现任何的异样。

守卫收回了头，转过了方向，缓缓的向着外侧走廊另外一端走去。

秦阳没有站起身子，侧耳倾听着。

等这名守卫走远了之后，秦阳再度悄然前行，然后抵达了里面的核心区域。

核心区域门口，秦阳戴上了马丁的指纹掌套，然后按在了检测屏幕上，蓝光上下扫过，检验通过，面前的大门轻轻的打开。

贝尔酶研究部分为外部和内部两个区域，外部的普通员工只只需要刷工作通行证便可以进入，但是通行证件却是不能进入内部区域，进入内核部区域必须要刷指纹验证。

当然，不用瞳孔扫描，毕竟这里是研究室，每天进进出出都有不少人，如果每次都还要指纹密码加扫描，那确实也很麻烦。

门打开后，秦阳猫着腰迅速的进入屋子，然后很快的找到了研究室的中央主机。

秦阳将一个摄像头别在了耳朵上，掏出了那个很小的笔记本，低声道：“已就位！”

秦阳虽然也学过电脑的操作，但是更多是针对单台电脑，面对这种实验室成堆的主机，还是有点懵圈，好在外面有专业的人指导。

“将你的电脑连接上，插口就在你的左上方……”

秦阳循着外面人的指示，将所有设备链接上了，秦阳的事情便基本完结了，他静静的等待着外面的黑客高手解锁密码然后入侵下载所有的资料。

在等待的时候，外面的守卫也有巡逻过来，好在距离已经拉开，秦阳将主机电脑的光芒给遮蔽住，自己藏身在那一大堆主机里，倒是没惊动任何人。

大约十分钟以后，秦阳耳朵里传来了等待许久的声音。

“下载完成，你可以撤离了！”

“OK！”

秦阳松了一口气，既然已经下载完成，那也就是说东西已经到手了，任务已经完成了，现在就只剩下最后一个问题，安全撤退就行。

秦阳收好电脑，收拾自己自己的东西，重新放好后，悄然的一路返回走廊。

将垂落在窗口的绳子在腰间卡扣好，秦阳探身出了窗外，然后将那块之前卸载下来的玻璃提了起来，将螺丝再读拧了上去，然后顺着绳子向着上方爬去。

夜色迷蒙，外加小雨，室外可见度很低，秦阳又在二十多层的高楼上，并没有惊动任何人，就这么悄然的回到了二十六层。

秦阳刚落地，收拾好东西，还没来得及转身，一阵急.促的脚步声传来，那个身材高大的消防队队长从走廊另外一边跑了过来，看到秦阳楞了一下，旋即怒道：“大家都在那边，你跑这里来干啥？”

秦阳不敢开口，怕被对方听出端倪，唯有低低的哦了一声，转身向着另外一边跑去。

原本秦阳是准备直接从楼梯下去的，然后随便找个拿工具的借口离开大厦，可是谁知道却撞上了这个消防队队长，他就在身边，如果秦阳离开的话，势必会遭到怀疑。

秦阳当然也可以选择干净利落的打晕这个消防队队长然后离开，但是秦阳不想生出事端，便跟着跑了过去。

火势已经得到了控制，秦阳也跑过去，帮着理水管什么，他还不忘用水管将之前的起炸点用水柱冲了一通，最大可能的消除掉起火的原因。

救火现场都是很忙碌，大家都带着面罩，穿着厚厚的防火服，根本就没想到有一个异类混迹在大家中间。

忙碌了一通，秦阳看火势已经控制得差不多了，随手将手里的水管递给了旁边一个人，随便打了个手势，然后向着后方走去，那消防队员以为他要去做什么事情，也根本没在意，接过水管继续工作。

秦阳悄无声息的离开了救火现场，然后进入了楼梯，快速的向着下方奔去。

几分钟后，秦阳已经出现在了大堂，一个值班人员问道；“火情如何？”

秦阳脚步放缓，随口回答道：“已经控制住了，很快就会灭掉，我去拿点工具。”

那值班人员松了一口气，让开了身子。

秦阳一路快步走出，然后绕过消防车，蜘蛛驾驶的货车悄无声息的开了过来，秦阳在消防车和货车之间的缝隙里钻上了货车，货车仿佛毫无停留的开过，然后消失在了夜色里。

秦阳取下头盔，松了一口气：“都OK了吧？”

蜘蛛竖起拇指笑道：“是，都已经OK了，你的任务已经完成了。”

秦阳在车厢里脱掉了厚重的防火服，换上了自己的衣服：“行，那我就撤了，剩下的事情就交给你们了，有什么事电话联系。”

“好！”

货车在一个拐角的位置停了下来，秦阳下了车，然后悄然的返回到了自己的藏身之所。

秦阳洗了个澡，然后躺在床上用自己的手机拨打了龙王的私人电话。

“老头，事情已经办妥了。”

龙王笑道：“嗯，毫不意外，这点事情对于你来说太简单了，正事已经办完，你就好好过你的假期吧。”

秦阳苦笑：“原本算是假期，可是我遇见我爸了，你们的保密工作也太好了。”

龙王笑眯眯的问道：“是不是挺意外？”

秦阳苦笑：“是，确实很意外，不过很多以前的疑惑也豁然而解了。”

龙王笑道：“你不是在帮他忙吗，你就好好帮他完成这最后一件事情吧。”

秦阳眼睛一亮：“最后一件？”

龙王点头：“他之前有汇报情况，同时谈起了和你相遇的事情，顺便提了一句，说他干完这件事情准备退休了。”

秦阳呵呵笑道：“那挺好啊，你放心，就冲着他可以退休这件事情，我怎么都会帮他漂漂亮亮的完成这件事的。”

“嗯，行，剩下的事情你自己看着办，我就不给你做规定了，这件事情现在多国都已经参与，而且其中还有不少修行者，你们要小心，安全第一。”

秦阳点头：“嗯，我心中有数。”

PS:

第三章会比较晚~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10153067"  chaptername="第五百四十一章  浑水摸鱼">加入书签</a>
</div>
