    “还需从长计议！”苏义虚眯着双目沉吟了一声。

    后面，他开始思考提升实力的办法。

    拥有系统，最快速的方式就是触碰妖兽提取能力。

    苏义的目光微微一闪，妖族十大妖王的身影浮现在了脑海中。

    只要将十大妖王挨个触碰一遍，至少可以将修为拔升到真灵境七重以上，在服用苏晨留下的真极灵液，一举就可以晋升真灵境十重。

    而若是体质也能晋升至尊神体的话，必然会晋升至强者的行列。

    “至强者！”苏义目中弥漫上了一抹神往之色。

    稍后，他收了收心，前往了植妖塔。

    此去的目的也简单，复活阵亡之人和几只灵宠。

    其中最主要的就是复活黑阳裂谷鼠。

    因为前往妖兽大陆寻找十大妖王，肯定需要一个向导。

    黑阳裂谷鼠身身为妖兽一员，对妖兽大陆比较了解，由他充当向导最合适不过。

    苏义消耗了五颗神品灵晶，复活了黑阳裂谷鼠以及数百名人族武者。

    当然，五颗神品灵晶不可能将阵亡之人全部复活。

    苏义复活的第一批人，都是一些比较熟悉的，就比如曹晴朗、张灿阳等人。

    简单的和复活之人交谈了几句，他便带着黑阳裂谷鼠离开了。

    曹晴朗等人回到通道当中，眼见着众人有说有笑的样子，都有些迷茫。

    什么情况？

    后方基地这么欢乐的吗？不需要防备异族人了？

    “老霍，发生什么了？”曹晴朗忍不住的问道。

    霍天成嘿嘿一笑，“你猜？”

    曹晴朗脸色一沉，“猜你妹啊！快点告诉我！”

    眼见曹晴朗急眼了，霍天成便说道：“异族人和凶兽都被咱们打跑了，当然要高兴了。”

    “什么？”曹晴朗等人惊喜莫名，同时感觉有些不可思议。

    鹅卵石外聚集着百万异族大军，怎么可能被打跑了？

    铁塔壮汉大笑着走过来，“小胖子，你猜不到吗？当然是在我和苏义的率领下，才打跑的异族人。”

    “你？”众人齐齐看向铁塔壮汉，目露鄙夷之色。

    就铁塔壮汉这种货色还能率领人族打跑异族人？

    谁给他的脸说出这番话的？

    “丢人现眼的东西！”中年书生瞟了铁塔壮汉一眼，深深叹息了一声。

    “呵呵！”霍天成讥笑了一声，说道：“别听他的，之所以能打败异族人，全靠着2号的神勇无敌！”

    “啊？”

    众人全都懵了。

    【智能战车】不是一个交通工具吗？也能大杀四方？

    这个玩笑开得是不是有点大？

    霍天成郑重其事的说道：“你们可能不知道，2号已经进化了！进化后的他多了一件武器，那威力简直毁天灭地，连泰坦巨人都能瞬间秒杀。”

    “我靠！”众人齐齐惊呼。

    秒杀泰坦巨人？这么牛逼的吗？

    “霍天成说的是事实。”【智能战车】不知道什么时候出现在了众人的视线当中。

    在装逼这一块，他一向把握的非常到位。

    “2号，你太牛逼了！”众人纷纷恭维起来。

    “低调，这不过是我的常规操作而已。”【智能战车】哈哈大笑起来。

