    不多时，二人来到一处僻静小楼，这里不对外开放。

    百花院既是教坊司的地盘，同时也是内卫司的老巢。

    天速作为三十六天罡校尉一员，在百花院找到一处歇脚的地方并不是什么难处。

    叫伺候的人打来洗澡水，全部倒进半人高的木桶里，天速指着姜佑命令道：“进去。”

    姜佑也不眼生，三下五除二脱去外衣。

    不过中途他发现身边身材妖娆的女人，眼睛都没离开过自己的身子。

    一时疑惑，扭头问道：“我洗澡？您就这么看着？”

    被人发现，天速抬手用指尖揉揉自己的唇，轻笑一声，拍拍姜佑的肩，好笑道：“大姑娘，还怕被人看？”

    姜佑双手拢住身上的衣袍，往边上躲了躲，总觉得这女人不怀好意，馋自己身子。

    虽然天速年龄不大，身材也好，模样也不差，但姜佑对这个威胁女人并不感冒，很甚至有些想远离她。

    “要不您还是回避一下？”

    天速嘴角上扬，往前走两步，将上半身贴在姜佑怀里，小舌从嘴里探出，舔了舔嘴角，手儿顺着姜佑的肩膀往上，摸了摸他的脸颊，口吐香气：“好，就听你的。”

    待天速走出房间，姜佑忍不住浑身一颤，鸡皮疙瘩起了一身。

    活这么久，第一次被女人勾引，这滋味……可不好受。

    天速走后，姜佑为了以防万一回身把把门栓拉上，确定屋子的窗户也关严实后，这才脱光衣裳跳进木桶里，把身上难闻的味道洗了洗。

    木桶里飘着花瓣，香气逼人，姜佑全身跑在木桶里，一边洗一边看房间布置，这里应该常有住。

    因为烛台上蜡烛的蜡油积的很厚，还有房间里很干净，桌子上一尘不染，就连床上的被褥也码的整整齐齐。

    看样子屋子的主人应该是一个爱干净，同时也爱熬夜的人。

    或许这里就是天速在百花院的房间也说不定。

    将身子洗干净，姜佑随手取过边上一套干净的衣裳，穿在身上还挺合身，是一件绯色袍子，袖子上还绣有云纹。

    做工精细，连布料都是新的，似是早有准备。

    没多想，姜佑穿好衣裳重新打开门，发现天速就站在门口，耳朵贴着门缝。

    “你偷看我洗澡？”

    天速没好气白了这小年轻一眼，推他一把进入屋子。

    二人来到边上茶室，说是茶室，不过是几张椅子连带着还有煮茶的地方。

    天速轻门熟路地翘起二郎腿坐下，招手拍拍身边的空位置，示意姜佑过来坐。

    姜佑看着椅子上身着制式皮夹，前凸后翘的女人，一时摇摇头，凝眉道：“你有什么话就直说吧。”

    天速瞧姜佑是个聪明人，也不多绕弯子，她盯着姜佑的眼睛说道：“今晚，能救温衡的只有你！”

    她并未称温衡为“温司首”，而是直呼其名，想来发生了大事。

    姜佑一惊，顿了半晌才回过神，着急问道：“发生了什么事？”

    天速从姜佑脸上看见让她满意的表情，一个人着急莫过于此。

    她暗自点点头，想来这人她找对了。

    于是天速实话实说，道：“今儿上元节，院里来了几位大人物，温衡得亲自陪着，你也知道，男人来这个地方不占点便宜，他们是不会罢休的。”

    说罢，天速还剜了姜佑身上某个突出部位一眼，极尽厌恶。

    “不能吧。”

    姜佑觉察到天速话里的漏洞，皱眉道。

    这里好歹也是内卫司的老巢，温衡更是内卫司的司首，一人之下，万人之上。

    就算身处百花院身不由己，但凭借温衡的官阶和名声，哪个不要命地敢乱来？

    怎么听天速的话，感觉今晚温衡，要被几个大人物合伙欺负了不成？

    “好机敏的小子。”天速看姜佑，越看越喜欢。

    “你到底想说什么？”

    姜佑从远处搬来一张凳子坐下，和天速面对面。

    天速抿抿紫色妖娆的嘴唇，抬手放在自己的腿上，她微微扬起脑袋，轻笑一声：“司首今儿不在院里，派我来接待你！”

    姜佑撇着嘴角，冷笑一声：“您嘴里有句实话吗？我是该信哪一句？”

    人说谎时，眼睛通常不敢与人直视，天速现在也是，眼睛正瞧着屋顶说话。

    就算姜佑直言戳破她，她的眼神也不敢落在姜佑的脸上，好像在回避什么。

    “信不信由你！”天速嘴硬道。

    “你带我去花魁楼，我要亲眼去看看。”

    姜佑看天速执着，也不想在这里和天速浪费时间。

    他只有一晚上的时间，他得趁陆云起办完自己的正事之前回到客栈。

    要不然，陆云起还不知道怎么收拾他呢！

    “我凭什么带你去？”天速重新看向姜佑，反问道。

    她也发现自己说谎的水平不怎么样，还是去外执行任务简单些，不用洞察人心，武功能解决一切问题。

    一句话把姜佑给问住了。

    是啊，天速凭什么带他去？

    若不是天速，姜佑混进来被皂衣抓住的事情，还不知道最后怎么解决，天速也算他的救命恩人。

    “你又不说实话，你让我怎么办？”

    姜佑摊开双臂，干脆站了起来，一副很无奈的样子。

    天速不语，屋子里一时间安静下来。

    屋子里的烛火很暗，暗到天速看不清姜佑脸上的表情。

    他是真想去见温衡，还是只是去看一眼？只一眼？

    天速死死地盯住姜佑，她很矛盾，这句话也真的很矛盾。

    她心里很纠结，她不知道姜佑心里到底是怎么想的。

    天速比温衡的年龄大两岁，她看着温衡一步步成为内卫司的司首，坐上那个无数人遥不可及的位置。

    别人只看到温衡身为女子，在人前显耀，但没人知道，也没人关心，这些年温衡真的很不容易。

    她也只是个从小就被人抛弃的姑娘！

    一个可怜姑娘，从小无依无靠……

    天速想给温衡找一个依靠！

    以前温衡只是说：要男人有什么用？有我的刀快吗？

    温衡坚信，她的刀能荡平天下事，也坚信刀是能代替男人的东西！

    事实也正如此！

    可随着年龄越来越大，位置越坐越高，能掌握的事情就越来越少！

    女子在官场走不了太长久！

    温衡说自己不需要别人，那个时候，天速只是笑笑不语，可直到那次，温衡竟然亲自写信，让自己给带过去。

    也是那个时候，天速就已经知道，温衡不再是以前那个冷若寒蝉，杀人如麻的温衡。

    她开始对一个男人关怀，即使只是写了一封信。

    天速并不知道信中写了什么，但已经不重要了，写信这个行为已经表明温衡的心思。

    温衡的心不再全部属于内卫司。

    一个人悄然走进她的心里，她即使再否认，也改变不了这个事实。

    但身为温衡能说的上话的几人之一，天速就有责任在此之前，给温衡把把关！

    温衡很美，惊心动魄的美！

    没有一个男人能忍得住不多看她两眼。

    天速怕姜佑也是这样的男人，他只是想多见温衡一面，一面而已！

    遇到困难，他会不会退缩？

    “若你迟疑，我便杀了你！”

    天速情不自禁握紧拳头，咬紧牙齿恶狠狠地盯住姜佑，自顾自地说道。

    姜佑疑惑，刚想说话，又闻：“温衡有难，要你去救，你去不去？”

    天速说话时，右手两指间已经出现一颗玲珑剔透的小巧玉石，她曾以玉石百步外贯穿活人头颅。

    她骄傲的不仅是她的速度，还有她的一手暗器使的出神入化。

    连温衡现如今使的银针，都脱胎于她的投掷玉石之术。

    “你去不去？”

    天速前凸后翘的身子已经直起来，指间的玉石被她夹的很紧，或是下一刻她从姜佑嘴里听不到满意的回答，就会从指间迸射而出一颗玉石。

    在姜佑眨眼的间隙，就会贯穿他的眉心。

    姜佑在时间最后留下的，只有一道漂亮的血花！

    姜佑喉结蠕动，下意识地嘴唇蠕动，答道：“去！”

    几乎没有任何犹豫，他也不知道自己怎么了。

    他以往每次答应旁人的要求，总会思虑再三，找出最优解。

    但这一次，他从天速略微紧张的神情中瞧见了这个女人对温衡的关心！

    怕是温衡真的遇到麻烦，而且是大麻烦！

    “长话多说，汪家大公子今日带着一帮人，前来百花院闹事，温衡亲自接待，如今就在花魁楼。”

    天速默不作声地收起指间玉石，她站起身子，向姜佑说明情况。

    她的话并未全部都是谎言，她今日接到的任务就是接待姜佑。

    只不过温衡的要求是让他待在这里，哪里都不许去，等她抽空回来。

    可天速知道，汪家大公子是个怎样的人，温衡也不一定能全身而退，她想要姜佑去试试。

    若成了，证明姜佑有点本事，温衡之后也不会再受委屈。

    “汪家大公子？那是谁？”

    姜佑并不认识什么汪家大公子，这京城人口百万，他初来乍到，才能认识几个人？

    不过听天速口吻，这汪家大公子在京城应该有权有势，泼天的权势，大到连温衡都不得亲自作陪。

