    时间一点一滴的过去。

    此时滚滚雷劫在空中酝酿，隐约间，这雷劫中就仿佛有什么巨物一般正在翻腾。

    雷劫掩盖了那巨物的样貌，但所有人都能在这翻腾的雷劫下，感受到那震荡心灵的威压。

    很快。

    一个时辰。

    “这……”

    越来越多的人，出现在了山脉之外。

    “这时间都过这么久了，为何还毫无动静？”一个老人低声呢喃道。

    林夕之地，百族林立，强者数不胜数，但陆亲王等人都是出来了，一些看热闹的老家伙也下意识来参和了一脚。

    “此子神尊雷劫，看着规模已有八千里……寻常神尊境，五千里起步，八千里已然是妖孽了，就算是我林夕之地，数十万年来也就东平渡劫之时有八千里，此子何许人也？”一个老人走出空间。

    这话落下，陆亲王身旁的东平脸上闪过一丝傲然，作为王府的带刀侍卫，更是陆亲王的亲传弟子，东平有这个傲气的资本的。

    山脉深处。

    棺材里，袁大宝眼中挣扎更甚。到底是坚持自己，还是行这通天大道，袁大宝拿不定主意。

    隐隐间，袁大宝浑身黑雾赫然间在疯狂的缠绕，就像是袁大宝的烦恼，完全由黑雾幻化出来了一般，在整个天空之上环绕。

    突然。

    滚滚黑雾似乎不耐烦一般，轰然间爆射而出。同时，天上的雷劫，也赫然开始暴涨。

    “嗯？”陆亲王眼睛一眯，其他人也都是愣了愣，这雷劫一旦显化还能暴涨，千古未见啊。

    “怎么回事，雷劫怎么会再度暴涨的，莫非有哪个快突破的家伙闯进这雷劫之中，两劫融合了？”一个老人皱眉道。

    闻声，陆亲王下意识看向了山脉，但依照他的修为，什么都没看见。

    其他人也是如此，这些老人都是坤境强者，断然不会看错，此时那山脉之上只有一座棺材，也就是说这个家伙的雷劫，居然自动暴涨了？

    眨眼间。

    雷劫蔓延九千里。

    雷劫之下，那一道黑雾光柱冲天而起，隐隐中黑雾缠绕仿佛勾勒了一片未知的世界一般。

    而那未知世界里，鬼兵如潮，妖火漫天，俨然一片勾魂地狱般的场景。

    “好！”六皇子看到这一幕，眼中猛地爆发出了狂喜。

    “看这大道演化之景，这袁大宝赫然是老天爷赐予我玄域的绝世大将啊，必然为我寰域神朝开疆辟土。”六皇子激动的浑身颤抖。

    而陆亲王楞了一下，饶有所思。大道显化，是一个神尊的气运所化。

    虽不是所有神尊都会出现大道显化，但一旦显化，必然代表的就是其大道的玄妙。袁大宝的大道显化虽说鬼兵缠绕，但也如玄域所说，是大将之征兆啊。

    山脉中。

    袁大宝猛地站起身来，那紧闭了数月的眸子，在这一瞬间睁开。

    “苦思冥想数日，我所适合的必然是轮回脉，一步步摸索之下，是成是败皆看天意，我袁大宝从微末之中一路走上来，反倒是在这关头迷糊了本心。”

    “葬天心经固然强大，但终究非我所创之路，这路不可走，但却是将葬天心经融合，二者合一方是大道啊。”

    袁大宝眼中闪过一丝明悟，一步踏出。挥手间，棺材板爆震飞出，袁大宝直接走出了棺材。

    “轰！！！”

    天上雷劫在这一刻，再度暴躁。

    “嗯？”

    陆亲王此时脸色都彻底绷不住了，神尊劫八千里，已然是妖孽，刚刚这妖孽的雷劫才突破了九千里，可现在居然是……

    “一万里？”

    陆亲王瞪着眼睛看着天空，此时雷劫缓缓暴涨，其他人也面色呆滞的看着雷劫的扩散。

    最终。

    “一万里！！！”

    一道道倒吸着凉气的声音响起。

    山脉中，袁大宝走出棺材，入目就是漫天的人影，但袁大宝仅仅是看了一眼，便将注意力放在了头顶的雷劫之上。

    此时境界已然明悟，关于第二层，袁大宝已经悟了出来，现在就差这雷劫来给与最后一丝帮助了。

    念及此。

    袁大宝整个人直接冲进了雷劫之中。

    “好生蛮横的渡劫之法。”一个老人嘴角含笑的呢喃道。

    其他人也均是神色各异，袁大宝如何，他们现在已经无心留意了。可这雷劫一万里，千古未闻，举世罕见啊。

    雷劫之中。

    “轰隆隆……”

    滚滚雷劫嘶吼，袁大宝直接冲进雷劫之中，入目就是一头头生三眼的异兽，此时异兽正憨憨的睡着，似乎自己的到来都没有惊醒这异兽。

    “这是……”袁大宝愣愣的看着那异兽，按理来说，渡劫不应该是雷劫落下么，可怎么……

    外界。

    袁大宝虽然进入了雷劫之中，但也瞒不过众人的眼睛，尤其是陆亲王眼中，闪过了一丝怪异。

    “这小子，似乎第一次看到了雷兽啊。”

    一旁。

    六皇子立刻反应过来了，对着身旁的徐虎嘱咐了一句。

    “大宝，神尊劫已然不是凡劫，与圣境不同，圣境劫九九八十一道天雷度过即可，而神尊劫已无天雷，神尊劫中蕴养的乃是天地雷兽，想要渡劫成果必须击杀雷兽，莫耽误，趁着雷兽未醒，先行出手。”徐虎声音响彻整个天地。

    雷劫中。

    袁大宝立刻反应了过来，也顾不得看虎头虎脑的三眼异兽了。双手一震，滚滚黑雾直接包裹住了那巨大的雷兽。

    “吞噬！”

    一声爆喝，滚滚黑雾开始蠕动，那雷兽身上以肉眼可见的速度，出现一个光芒被黑雾吞噬。

    而袁大宝自然第一时间发现了，不仅仅是发现了，准确说，是猛地感觉到了自身的力量正在飙升，随着吞噬那雷兽的力量，自己的一切都在升华。

    突然。

    正拼命吞噬的袁大宝猛地睁开眼睛，入目就是三只布满了愤怒的眼睛。

    “雷兽苏醒了！”外界，陆亲王一声呢喃。

    果然。

    此时雷劫中，雷兽浑身一震，仅仅是站起身，便将袁大宝的黑雾给直接震碎了。狂暴的气势，瞬间将袁大宝吹得差点飞出雷劫。

    “吼！！！”

    一声嘶吼，雷兽双腿狠狠踏在空中。

    四周空间轰然破碎，整个天地仿佛一个巨大的黑洞一般，而雷兽浑身缠绕雷电，就如同这天地的主人……

