    战斗进行了两个月的时间，红灵主宰的阵线也压缩再压缩，这一刻王晋他们停止进攻的脚步，仅仅只是将它包围了起来，红灵主宰终于有了喘息的时间。

    王晋他们之所以停止，除了让所有人休息一下，也是要清理一下战场中富集的物质。

    红灵主宰在这几十年内几乎是将红灵神域所有星球打碎搬到了中空地带, 要不是它没能力，不然连恒星都不会放过。

    它的后勤体系其实非常简单，蜂巢作为它的工厂兼仓库，每一颗体积媲美气态巨星的蜂巢就能存储大量的资源，基本上是走到哪便吃到哪。

    这也是它在中空地带养成的习惯，不放过任何一丝资源, 一定要随身携带才安心。

    而现在王晋他们一路打过来, 不知道打碎了多少蜂巢，爆散成了大量与星尘混合的尘埃云团, 就这么任其飘散的话，可能会飘到红区，所以得先清理一下，同时也是最后决战前的休整。

    一颗母树的指挥大厅中，一群和王晋长的一模一样的少年正和一群不落树人讨论着什么。

    旁边的一号百无聊赖的打了个哈欠。

    “希望这场战斗快点结束吧，都打了六十年了，也是该歇歇了。”

    他身边的艾斯翻了白眼。

    “别忘了，解决完红灵主宰后，还有一个永恒烈阳在等着我们。”

    一号的表情一片轻松：“那也得等个二三十年才会开战，幸亏我们的规模越来越大，不然真是要把我给累死。”

    艾斯也感慨的说道：“虽然非常的很吃惊，但我还是要说，指挥官的克隆体真是太强了，星尘域没有哪个文明会像我们这样拥有无穷无尽的优质兵源可以消耗。”

    王晋的克隆体现在具体数量已经无法统计，而觉醒了意识的克隆体数量达到了六十亿。

    和普通的碳基人类相比, 这些觉醒克隆体不仅智力属性成长天生高出一截, 且心灵意志非常的坚韧, 这一点从刻画回路晋升就可以看出来, 仿似不会产生气馁的情绪似的。

    所有克隆体的回路都是独自刻画晋升的，从出生开始便一边学习知识一边刻画晋升回路，失败了就继续耐心的刻画，一点都不觉得枯燥乏味，就这么日复一日的一边学习各种知识一边刻画晋升回路。

    每一阶平均晋升时间，职业阶十年，领域阶五年，成年阶三年。

    这种磨练下，晋升越来越快，直到成年阶之后速度才缓了下来，不过现今只有十三人晋升六段，这要是传出去恐怕整个星尘域都将一片哗然，不到一百岁的六段成规模的出现，估计多的是文明与势力想要探究这里面的秘密。

    觉醒克隆体中六成人口已经晋升五段，现在还在和六段这个关卡较劲，剩余四成都是二十年内觉醒的，仍然在初步学习之中。

    现在追光文明每年都有两亿克隆体觉醒, 这是王晋现有最高效率了，十万颗戴森球都被他改造成克隆体觉醒基地，毕竟追光文明还有一大堆事都需要他操心，能分出这点精力已经算是他重视了。

    而等到越来越多的克隆体晋升六段之后，便可以负责克隆体意识温养，到时候觉醒克隆体的人口又将会有一个大的增长。

    追光文明的人口中，只有不落树人和觉醒克隆体是核心人口，晋升六段的概率要比生存联盟那些成员国要高的多，但人口增长速度却很慢，这也算是有得必有失吧。

    不过现在这种人口增长速度王晋和盖娅都很满意，足够他们掌控现有的疆域。

    现在，随着越来越多的不落树人与觉醒克隆体诞生，王晋他们都觉得自己轻松了很多，不用什么事都要自己操心了。

    艾斯和一号对于接下来的战斗根本就没有什么期待，只是当做日常任务按部就班的完成就行了，红灵主宰已经是强弩之末，就等他们休整一段时间给予最后一击。

    这时一名觉醒克隆体来到了二人的身边：“长官，该开会了。”

    一号无奈的说道：“宋煜，这里不是有你们，最近也没什么大事，你们自己商量一下给我一份会议记录不就行了吗？”

    “但你和艾斯长官是这段战区的最高指挥官。”

    艾斯也无奈的摇了摇头，这些觉醒克隆体什么都好，就是不管干什么都很认真，有点认真过了头，不过同于那些未觉醒克隆体的死板，这种认真的态度还是非常不错的。

    想到这，他又看了一号，心里也奇怪明明都是克隆体，为何一号和他们差别这么大。

    一号也只能和宋煜一起去开会，讨论接下来这片区域的安排。

    战场物质尘埃回收，基础设施建设，后勤体系安排，侦查部队的情报汇总等一大堆细节问题虽然工作量不多，但是非常繁琐，所以一号才非常不愿意开会。

    他此刻非常希望王晋一声令下，直接发动总攻，但可惜王晋也觉得休息一下再进攻好一些。

    两个月的高强度作战，他们的思维虽然还承受的住，但随军来“实习”的那些四段以下的新兵蛋子就有点撑不住了。

    追光文明的克隆体虽然可以死多少都不心疼，基础兵源一点都不缺，但领域职业者还是有一定的缺口。

    现在和红灵主宰这个空巢神明战斗，战争规模很大，他与盖娅这两个集群进化生物撑着，掌控这种范围不超过三千光年的战争还行。

    但未来继续向外扩张与永恒烈阳开打的话，规模将上升好几个档次。

    永恒烈阳可不像红灵主宰这样兵力匮乏，一旦铺开了场面，将战线拉长到十几万光年，王晋和盖娅也会分身乏术，必须得有大量的领域职业者作为指挥官独立带队才行。

    克隆体作为基础兵源要多少就有多少，但作为中层军官的五段领域类职业与可以单独带领军团作战的六段必须得慢慢成长，不可能像克隆体那样从流水线上生产出来。

    这六十年的战斗，一批又一批新兵蛋子随军出征，就是为了让他们迅速适应战场节奏，毕竟战场是个磨练人的好地方，而星尘域的战场更是因为义体的原因可以保证不真的死掉，所以多体验一下死亡的感觉也有助于新兵迅速成熟。

    就这样，所有战场在最后的宁静之中度过了半个月。

    红灵主宰默默的观察着每座隘口中的母树一天天成长。

    某座隘口通道内，博思率领着雷恩联盟的四亿主力部队在这里驻扎，他就看着这颗母树在半个月时间内六百多条根须彻底堵死这座直径八千万公里的绿色通道，心里默默叹了口气。

    将要晋升黑洞级的意气风发早已消失，几十年来他都不断的提醒自己不能放松，虽然追光文明并未对他称霸B1悬臂有任何表示，但和这个噬星虫族做邻居还是一件非常压力山大的事情，所以阿丽莎她们一点都不担心博思会懈怠。

    雷恩联盟舰队附近的一支白色舰队中。

    金丝利正语重心长的对这次随军的新兵们说道：“这几个月来大家都看到了吧，这仅算是一场黑洞级文明层面的局部战争，和你们熟悉的雇佣兵模式的小型战斗不同，我希望你们能珍惜这次机会，好好感受真正的战争。”

