    众官兵见状，正要追击，却被身后赶来的县令李有财叫住。

    “先保护南宫小姐要紧！莫要中了调虎离山之际！”

    众官兵赶忙调转过马头，将南燕兮众人护在了中央，浩浩荡荡的回到了丰泽楼。

    将捕头赵彪臭骂了一顿，李有财直接增派了三班衙役，把二楼三楼全部保护起来！

    接着又调来一队守备营士兵，将丰泽楼围了个水泄不通，这才作罢。

    一切安排妥当后，眼看着南宫若雪回到了自己房间。

    李县令这才长舒了一口气，不由得后怕起来。

    思来想去，觉得自己不能再等明天了。

    万一这小祖宗要是在自己手里出点儿什么事儿！

    她那两个爹还不得把自己生吞活剥喽？

    自己可不能背这黑锅！

    想到这儿，李有财忙喊来信使，让其快马连夜赶往青莲剑宗！

    请南宫问剑他老人家，赶紧来把这位小祖宗接回去！

    做完这一切，李有财这才松了口气，转身回县衙休息去了。

    尘埃落定，将司徒妍哄睡下。

    南燕兮来到前厅，沏了壶茶，自顾自的喝了起来。

    此时的他，心中有太多太多的疑问。

    这些人到底是什么身份？

    既要杀自己，又要捉南宫若雪！

    武功高强，又不差钱儿，为了达到目的也舍得花钱。

    但是却很注重隐藏自己的身份，一点儿有风险的事儿都不干！

    今晚也是，这巡防营刚一露头，他们就快速退走！

    明明还有机会扎自己一刀，却完全不拖泥带水，一点险儿也不冒！

    找那三个地痞对自己动手也是如此，宁愿花钱，也尽量不自己动手。

    只有像活捉南宫若雪这种技术活儿，他们才会亲自出手！

    杀自己那只是碰巧遇上，纯是搂草打兔子，捎带脚而已！

    不过话又说回来，自己到底是哪里得罪了他们？

    自小读书，性子又温和，实在是没印象。

    难道...自己这穷书生身份下，还有点儿别的什么东西？

    难道自己是什么失落在外的皇帝私生子？或者哪个大宗门大家族的继承人？

    南燕兮想想就觉得好笑。

    思来想去，也没想出什么头绪。

    倒是自己，现在是两眼一抹黑。

    对方势力强大，而且他们在暗自己在明，这可不好！

    “不行！太被动了，得想个办法打破这个局面才行啊！”

    南燕兮自言自语的嘀咕着，房门却忽然被敲响。

    “谁啊？”

    南燕兮轻声发问，却没有得到回应。

    于是便站起身来，向门口走去。

    反正现在这楼道里站满了带刀的衙役。

    楼下更有近百名守备营官兵枕戈待旦。

    那些黑衣人就算再厉害，也不敢在这个时候来触他们的霉头！

    南燕兮伸手将房门打开，眼前之人却不由得让他一愣。

    “那个...南大哥，我能睡你这儿吗？”

    敲门之人，竟是南宫若雪。

    此刻她正抱着被子，怯生生的站在门口。

    南燕兮顿时有些不好意思起来，挠了挠脑袋“呃...行是行，但是这男女有别，这个...”

    见他如此模样，南宫若雪小嘴一噘：“想什么呢！人家是说跟小妍一起睡啦！”

    “啊？啊！对对...是是是...快请进快请进！”

    自知想歪了的南燕兮一脸的尴尬，赶紧将南宫若雪让进屋来。

    转身一边关着门一边说道：“小妍在里屋呢，姑娘自己去找她吧，我不方便进去了。”

    说罢，一回头，脸上却忽遭袭击。

    吐气如兰的美妙的声音在耳畔轻声响起：“南大哥，谢谢你！”

    看着那落荒而逃的美丽背影，感受着脸上残留的温度，南燕兮淡淡一笑。

    折腾了大半夜，众人都累坏了。

    门外的大量守卫，也让提心吊胆的几人有了些安全感。

    不一会儿，南燕兮便沉沉的睡去。

    等再醒来时，已经日头高照。

    南燕兮伸了个懒腰，从软榻上坐了起来，只觉得浑身上下的酸疼。

    想来是昨晚太过劳累的缘故。

    洗了把脸，透过屏风的缝隙见两个小丫头还在熟睡。

    南燕兮笑着摇摇头，穿戴好衣服，上前打开房门，却见门口正站着个白衣老头儿。

    手里提着剑，正伸出手做敲门状，直接把南燕兮吓了一跳。

    再一看，门外已经没有了任何守卫的踪影。

    南燕兮不由暗叫一声不好。

    刚赶走一群黑衣人，又来了个白衣人。

    心里不禁吐糟起来“晋安县的这些兵丁还真是些酒囊饭袋，怎么又让人摸上来了！”

    那白衣老头也是一愣，刚刚有衙役告诉自己，女儿就睡在此屋内。

    当下让众人退下，自己正要伸手敲门。

    门却自己开了，屋里还站着个陌生男子，当下心头一紧！

    这老头儿正是南宫若雪的父亲，青莲剑宗宗主南宫问剑。

    两人都有些紧张过头。

    一个是担心自己与同伴的安危，一个是担心自己女儿的安危！

    都把对方误认为是敌人，顿时警惕了起来！

    南燕兮毕竟是年轻，反应快。

    忽然张嘴，大骂一声:“老贼看招！”

    紧接着往后一个转身，抄起身后的凳子便抡了过来！

    南宫问剑也不甘示弱，大喝一声：“庶子猖狂，看剑！”

    苍啷啷宝剑出鞘，抬手便刺！

    两人互不相让，叮叮当当打了起来！

    正所谓行家一出手，就知道有没有！

    两人一瞬间，便已经过了十几招！

    南燕兮不禁感叹，别看这老家伙年纪不小，功夫却是高的很！

    这应该是他目前见过的，武功最高的了！

    手中那把长剑舞的眼花缭乱，有几次差点就被他刺中了！

    而此时的南宫问剑也同样在感叹着，这小贼年纪不大，武艺可不低！

    手里的凳子抡的虎虎生风！

    南宫问剑乃一宗之主，自幼练的都是正统武学。

    哪见过南燕兮这等抡凳子的市井功夫，一时间竟拿他不下！

    南宫问剑凌晨得到消息后，一路上马不停蹄，一大早便赶了过来。

    想着都是因为自己的错，才让自己的宝贝女儿受此大难。

    心里又是担心又是自责，想着给女儿道个歉，好好哄一哄。

    碍于面子，便将门口的守卫和自己的弟子都赶去了二楼。

    楼下的众人听见了动静，以为又有敌袭，呼啦啦的往上冲。

    青莲剑宗一众弟子见此情景，拔剑就要往上扑。

    众衙役们赶紧拦着，朝着交战正酣的两人胡乱喊着：“两位快快停手，自己人...自己人...”

    此时的两人正打的兴起，哪里听的见众人的呼喊，直到自房间里传出一声娇滴滴的声音。

    “爹爹？南大哥？你们？”

    两人这才齐齐停手，不约而同的望去。

    只见南宫若雪站在屏风旁，一脸诧异的盯着二人。

    “爹爹？”

    “南大哥？”

    两人齐齐一愣，同时朝南宫若雪发问道：

    “你们认识？”

    “这是你爹？”

    站在屏风旁的南宫若雪点了点头，天真的问道：

    “爹爹，南大哥，你们…这是在切磋吗？”

    两人面面相觑，一时间竟不知道说什么。

    还是老头儿经验丰富，忙顺嘴说道：

    “呃…是啊乖女儿，为父正在与这位小兄弟…呃…切磋武艺，啊哈哈…”

    “啊！对对对，切磋武艺，我正在向伯父请教功夫呢…啊…哈哈哈…”

    那不怒自威的南宫问剑，此时正流着鼻血。

    而风度翩翩的南燕兮，则是顶着个黑眼圈！

    两人你看看我，我看看你，不禁哈哈大笑起来！

