
　　极光消失了，天色已经完全黑了，唐银拉起叶泠泠，“我们该回去了。”

　　“你还能带我来这里吗？看刚刚那种光？”叶泠泠双手握着唐银的手，眼神充满了期望。

　　“可以，这是我们的约定，以后我一定带你过来。”一时间竟不知道该怎么拒绝这个单纯的女孩，只好答应，索性也不是什么特别难的事情。

　　“嗯，拉勾。”

　　“好好好，拉钩。”两人拇指相对，这让唐银很无语，最近没干什么伤天害理的勾当把，为毛现在我说出去的话都没人信了呢？

　　做下承诺之后，是时候该带着小姑娘回去了，虽然天已经黑了，但是夜生活才刚刚开始，唐银带着叶泠泠逛夜市吃好吃的，吃饱喝足之后去逛街买衣服，可以说这次极大的满足了小姑娘的好奇心。

　　叶泠泠显得特别兴奋，虽然以前也陪独孤雁出来逛过，但没有这么开心，和唐银出来可以没有任何拘束，想干什么都干什么，唐银也不会怪她。

　　现在叶泠泠最大的苦恼就是刚刚好像吃的有点多，小肚子圆滚滚的，好多好看的衣服自己都穿不上，她发誓下次再也不吃这么多了，好桑心，好丢人。

　　看叶泠泠因为吃多了而穿不上衣服，唐银都乐疯了，他都叫叶泠泠少吃点了，但是这小丫头就是不听，啥都往肚子里塞，小肚子被塞的圆圆滚滚的，不过这样看上去也挺可爱的。

　　叶泠泠正在为手里的这条漂亮裙子而苦恼，虽然看着挺好看的，但是现在穿不上，也不知道上身效果怎么样，但是她好喜欢，好纠结，怎么办，该不该买呢？

　　本来想问一问唐银的意见的，结果一转头就看到唐银在那捂着肚子笑的不可开支，羞的叶泠泠放下衣服跑到唐银跟前攥着小拳头捶他。

　　唐银正乐的不可开支呢，结果被赏了一顿拳头，连忙求饶，“泠泠你这是干嘛，打我干什么。”

　　这时的唐银也没有往日的那种疏远的感觉，整个人都亲近许多。

　　“叫你笑话我，你刚刚怎么不说要来买衣服，害得我出丑。”叶泠泠气鼓鼓的，头一转不想看唐银了，这个哥哥有点坏，雁姐说的没错，生气，以后都不理他了。

　　但是他还带我出来玩呢，那就一个月，好像也不好三天，三天都不理他，但是他还带我玩呢，要不只要他来哄我我就原谅他？

　　“好啦，泠泠不要再生气了。”看到叶泠泠变身成小河豚，唐银就觉得好笑。

　　“行吧，那我就原谅你了。”叶泠泠叉着腰，一副很认真的样子，殊不知现在的她可爱极了，特别是那个圆鼓鼓的小肚子。

　　唐银想忍住不笑，结果实在忍不住，看到那圆鼓鼓的小肚子就自带喜感。

　　这下叶泠泠彻底炸毛了，这次势必要和唐银绝交，以后她都没有这么一个哥哥了，挠死他算了。

　　唐银被小丫头挠得灰头土脸的，连忙求饶道：“泠泠，哥哥错了，哥哥再也不笑了，刚刚实在是没忍住。”

　　“你还说，不和你玩了。”叶泠泠很生气，哄不好的那种。

　　“诶呀，有什么的嘛，不就是衣服嘛，看好了买就是了。”唐银觉得好像有点过分了，连忙哄道。

　　“但是那件衣服好好看，可是我穿不上，不知道穿到身上好不好看。”叶泠泠有些纠结，那件衣服她很喜欢的说。

　　“那就买呀，等消食了穿上看看呗。”唐银一脸无所谓道。

　　“但是，但是我没有钱。”她家虽然不穷，但是家里给她的零花钱有限，没有办法肆无忌惮的买东西。

　　“我还以为什么事呢，随便买，今天的费用哥报销了，想买啥都行。”唐银一脸豪气，这可不是装大款，他才在七宝琉璃宗那里搞了八百万，小女孩的衣服还能买不起吗？

　　“真的吗？”叶泠泠的眼睛带着些许期盼，但是很快就熄灭了，有些黯然的说道：“还是算了，爸爸不让我花别人的钱，我们还是走吧。”

　　唐银捏了捏叶泠泠的小脸蛋，“我是外人吗？我可是你哥哥，给你买一点东西怎么了，你说是不是呀？”

　　“对哦”，小姑娘反应过来了，跑过来眼巴巴的看着唐银，“那我可以多买一点嘛？”

　　唐银大手一挥，“随便买，哥有钱。”有钱了，腰杆子就硬了，要是以前哪敢放出如此豪言壮志。

　　“谢谢哥哥。”小丫头蹦起来亲了唐银一口，然后开开心心的去选衣服去了。

　　唐银摸着被亲的地方，不知道为什么，还有点小兴奋呢。

　　等一下，唐银忽然想起了什么，他记得叶泠泠是比他要大的吧，那为啥会变成这个样子呢？唐银陷入了沉思。

　　“哥，这件好看吗？”叶泠泠开心的向唐银比划着什么。

　　唐银立马换了一副和善的表情道：“好看，泠泠穿什么都好看，买，不差钱。”然后叶泠泠又开开心心的去选衣服了。

　　算了算了，叶泠泠的心理年龄也没多大，或者说自己的心理年龄很大。

　　看着叶泠泠开开心心的样子，唐银也挺高兴的，但是内心也敲响了警钟，偶尔带出来还是可以的，但是不能经常这么搞，否则现在自己就该去学一学许嵩的《多余的解释了》，她只是我的妹妹，妹妹说紫色很有韵味......

　　鬼都不信，这种苗头还是扼杀比较好，情妹妹这种东西那是不可能存在的，他唐银行的端坐得正，可能吧，或许吧，好吧，越来越没底气。

　　想是这么想，但是对于叶泠泠还真的没什么感觉，不过容易被人误会，倒是可以介绍给千仞雪，然后三人一起逛街就行了，千千应该不会生气吧，应该吧。

　　虽然唐银放出豪言让叶泠泠随便挑，但是小丫头挑到最后也只是选了几件，怎么说呢，乖巧的让人心疼。

　　在蓝星，这种女生遇到的都是渣男，怎么叫人不心碎呢，老实人只配做接盘侠，而渣男却肆意的欺骗纯洁的小白话，只能骂一句这操蛋的风气。

　　买完衣服又带小泠泠去看马戏表演，看着小丫头这么开心，唐银也很开心，以至于他忘记了晚上应该回去陪千仞雪的事情，不过不慌，作为一个合格的时间管理大师，今天千仞雪好像要去谁的晚宴，估计没有十二点回不来。M.23sk.com

　　也不知道会不会被哪个贵妇拖到床上想干一些不轨的勾当，每每想到这些唐银就想笑，话说这么多年，找借口不和女孩子亲近也挺辛苦的，但是好歹有一个自己的行宫，那里都是自己人，这条件不比花木兰呆在男人窝里要好多啦。

　　十一点，马戏表演散场了，进行了最后的闭幕表演，天空燃放了炫目的烟火，在五彩斑斓的烟火下，叶泠泠小脸红扑扑的看着唐银，一脸的崇拜，但是没有爱慕。

　　两人心照不宣，一个找到一个疼爱自己的大哥哥，一个找到一个活泼可爱的妹妹。

　　“好啦，我该送你回去了，快过年了，泠泠又涨了一岁哦。”唐银摸了摸叶泠泠的小脑袋。

　　“嗯，新年快乐，哥哥也要每天都过得开开心心的哦。”叶泠泠说得很认真。

　　唐银帮她擦拭因为过于激动而流下的汗水，头发因为汗湿显得有些杂乱。唐银帮她放下重新梳了一下，唐银的动作很轻，叶泠泠也没有说话。天上的烟花不断炸开，一闪而逝的光芒照耀了两人。

　　唐银没有开传送，而是走着回去的，在到达叶泠泠家门口之后，唐银道：“去吧去吧，天色不早了。”

　　叶泠泠满眼的不舍，快乐总是短暂的，向着自己家一步一步的走去。

　　忽然像是想到了这么，回头一头撞进了唐银的怀抱，“哥哥新年快乐，这个送给你哦。”

　　把一个什么东西塞到了唐银手里就头也不回的跑回家了。

　　唐银看着自己手里的香袋，他是真的没想到小家伙竟然会送他礼物，虽然做得有点丑。

　　他没有收到储物空间，而是戴在了身上，笑了笑，好像想到了什么，然后转身消失了。

　　叶泠泠在黑暗中偷偷的看向唐银消失的地方，忍不住松了一口气。

　　进了家门，叶泠泠小心翼翼的通过客厅打算上楼，然后听到一个中年男人的声音，“泠泠，晚上到哪里去玩了？”

　　偷偷摸摸的叶泠泠被吓得一个激灵，蹑手蹑脚的样子略显僵硬。

　　“爸，你还没睡呀？”叶泠泠有些不情愿的问道，惨了惨了，她死定了。

　　“回来就赶紧睡觉吧，也不早了。”叶父就说了这么一句就走了。

　　叶泠泠一头雾水，父亲这是什么意思？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第一百五十二章爸，你还没睡呀免费阅读。https://xs.23sk.com 