    第254章乌头

    谢知微将匣子合上，递给紫陌，“你回头清点一下，把帐记好了，找个地方好生藏起来，别弄丢了。”

    “姑娘，这……这么多，奴婢寻思着，要不，还是存到钱庄里去吧？”紫陌抱着匣子的手在颤抖。

    “也行，你点个数，去吧永安钱庄的总掌柜叫来，再当面把银票和他点清楚。“

    “是！”紫陌到处找地方，看看把这匣子藏在哪里合适，最后没办法，只好往杜沅怀里一塞，“你抱着，今晚上你看着这匣子，别弄丢了。”

    杜沅瞪着眼睛，看了紫陌一眼，嘟囔道，“紫陌姐姐，你就不知道弄把锁锁起来吗？这么多，又没个数，我随便拿两张，你也不知道啊！”

    “也对，我是急糊涂了！”说着，她果然去找了一把鲁班锁来，将匣子锁着了，才给杜沅，“你拿着我才放心，我怕半夜里谁给摸着了。家里半夜经常会来贼。”

    “不是吧，我和杜沅怎么不知道有贼进来？”杜沚吓了一跳，她到处检查，看到后院里头的那棵百年海棠树，头伸出窗外朝树上看了看，“这贼不会是藏在海棠树上吧？姑娘，这树能不能砍了？”

    谢知微揉着眉心，只觉得头很疼，“这树上百年了，你说呢？”

    “那是不能砍，太可惜了点！”

    “那贼一时半刻应是来不了了，我说啊，杜沅杜沚，以后你们俩可得机灵些，别那贼又来了，你们都不知道。”紫陌怨怪地看了谢知微一眼。

    谢知微只好心里哀叹一声，深知是去牡丹楼那晚，把这丫头吓坏了，她轻咳两声，“紫陌，你明日去一趟横街，瞧瞧赵铵那边如何了，要不要人帮忙。”

    紫陌总觉得姑娘这安排里面有阴谋，可是她没有证据，瞪着一双圆眼睛看着谢知微，总想从姑娘的脸上看出点什么？

    “怎么了？瞧上你家姑娘我了？”谢知微两根手指头朝她的下巴捏了一把，“可惜你家姑娘我不喜欢女儿家，唉，姑娘家年纪大了，留得住人，留不住心，这就是所谓的女大不中留啊！”

    “怎么了？怎么了？姑娘，你快说说，紫陌姐姐是不是有心上人了？”杜沅一听乐了，她一个江湖儿女，从来不知道拘小节是个什么意思，有什么就说什么，这一说，可把紫陌给羞得无地自容了。

    “姑娘何苦拿奴婢开心？”紫陌委屈得眼泪都出来了。

    谢知微一看糟了，忙朝杜沅使了个眼色，赶紧过去安慰，“好紫陌，我可真没有这个意思，要怪都怪杜沅，你说她这口无遮拦的毛病什么时候能改改，要不这样，明日让她出门买桃李记的桃酥给你赔罪，好不好？”

    杜沅忙过来，打躬作揖，“紫陌姐姐，你就不要和我计较了，谁不知道我和杜沚学不好规矩？不过，紫陌姐姐，你年纪也不小了，就算有喜欢的人也没什么……”

    谢知微眼见紫陌又要变脸，忙一脚踩在杜沅的脚上，杜沅哎呦一声抱着脚跳起来，那模样就跟猴儿一样。

    紫陌噗嗤一声，红着眼睛笑出声来，身段儿一扭，丢下一句“不搭理你们了”便出了门。

    谢知微松了一口气，只觉得这一天天的，快累坏了，她打了个呵欠，吩咐人备热汤，沐浴的时候，歪在木桶里睡着了，照样是秋嬷嬷将她抱上了床。

    次日，十二月初八，对谢家来说，是个大日子。

    位于西面，清筑院前面的谢家祠堂开了，正堂的底下左右共十六张楠木椅上，坐着谢家的族老，和请来观礼的崔家、海家以及卢家的人。

    卢家的嫡系如今只剩了卢琦龄一个人，他年及弱冠，原本无资格与一群耆老们坐在一起，只好坐在右边最末尾的一张椅子上，只坐了半个屁.股。

    谢家子侄辈，以谢元柏为首，均站在门外。

    谢家并无女人不入宗祠的说法，是以谢知微等女眷随着袁氏站在庭院里。

    “谢眺，你今日请我们来，到底所为何事？”谢家的一个族老问道。

    他身穿一件青色没有任何绣纹的直裰，脚上一双布鞋，一个圆髻顶在头上，须发花白，胡须被打理得非常整齐，说话慢条斯理，看似不出众，可气质不容忽略，一手行书出神入化，有当代书圣之称。

    此人谢睦，为谢眺堂兄，在这些人中，年龄居长，是以，他最先开口说话。

    谢眺起身，朝众人团团作揖，歉疚地道，“今日惊动各位远道而来，所为事并非小事，眺已经给皇上上了折子，向皇上请旨休妻！”

    休妻！

    此言一出，所有人都心惊肉战，不敢置信地看向谢眺。

    哪怕，在此之前，谢知微已经早就听祖父有所透露，此时，也依然觉得震撼。他们这样的人家，休妻可不是简单的两个字。

    谢家乃士林名门，诗礼传家，数百年来，还没有休妻这种做法。

    崔家来的不是别人，是崔秉均，崔家在京城如今没什么人，崔秉均是旁支，但辈分不低，又是崔家在京城的总决事，什么事都是他拿主意，便代表崔家来听事。

    此时，他震惊不已，抬起头来，看着谢眺，“这件事非同小可，实话说，当年大姑奶奶出事，家里老太太不是没有怀疑过，但彼时，谢家没有长辈，后院冯氏一个人说了算，她首尾做得非常干净，老太太当时来谢家住了一个月，明面儿上是照顾大姑娘，筹备大姑奶奶的后事，实则是寻找证据。”

    他一抖开袖子，拿出了一包药渣摊在桌子上，“这是当年老太太来谢家后，特意带回去的，这药渣里干干净净，看似没有任何破绽，实则，后来崔家老神医专程辨别过，这里头有一点乌头的气味，残留在几样药渣里头。乌头会引发产妇大出血，想必大姑奶奶便是中了这个招数，着实是死得冤枉。“

    崔秉均道，“从那一次后，老太太回到家里，就立下了家规，以后家里的姑娘们多了一门功课，便是辩毒。”

    ?  ?今日的更新！

    ?      姑娘们，票票走起哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

