    众人接下来开始商议事物。

    比如东海郡献上了什么东西；比如云中郡受到了匈奴的小规模骚扰；又比如刚打下来的苍梧等地有些反叛等等。

    刘彻和众臣一一解决，有经验的稍做些改变直接套上，没经验的众臣商议想办法，然后先安排下去看看效果如何。

    其实刘彻的这一生就是这么一步步摸索过来的，因为新打下来的这些地方，新碰到的问题大半都是历史上从未出现过的情况。

    大家都不懂该如何处理才是正确的，大汉疆土扩大一倍，怎么才能治理好这个天下？

    所以只能吸取历史上的部分经验，然后一步步摸索，坏的去掉，好的吸取，然后慢慢形成一道应对的体系，给后人留下宝贵的经验。

    所以刘彻是一个非常喜欢改革，非常有魄力改革的一个人，可以说，他的一生都在不断地改革。

    谈了半日，到了午时，中场休息，开始上宴。

    说起这个，还跟霍嬗有些影响，他喜欢一日早中晚三餐，这一点慢慢的影响到了刘彻。

    所以每天早上，只是喝点羹汤的刘彻也会吃点东西，能够一直坚持到中午。

    但大臣们不行啊，早已习惯了以前的饭点，多挨一个时辰就会很饿，不过现在还好，他们在去年察觉到了这一点后，早上也会吃点。

    连带着他们的家人也换了用餐时间，皇帝改变了吃饭用膳时间，众大臣也跟着变，其他人不明所以，但也一起跟着变，食肆、馆驿也跟着一起变。

    在他们看来，虽然不理解，但是这么多大臣，就连皇帝都变了，那肯定就是有好处的！

    然后造成的后果是，路上赶路的路人、将士为了赶上饭点，也不得不调整作息时间！

    由这一点小情况，就可以看出，封建时期的皇帝对整个社会影响有多大，这就叫上行下效！

    值得一说的是，在此期间，有人为了名声跳出来说说了一番大道理，什么自古俗法就是如此，不应改变什么什么的！

    刘彻可不惯着他们，起初不理他们，后来愈演愈烈，通通收拾了一遍，现在乖乖的，哈哈，也真是……

    吃完饭后，众人午睡了一会，还是因为霍嬗的影响！

    午休过后，接着谈，又谈了一个多时辰，到了申时左右，国家大事算是告一段落了！

    刘彻瞥了一眼右下方的霍嬗，早已趴在了司马迁的桌子上，占了一半位置睡的非常香甜，他对此早已见怪不怪。

    说起这个霍嬗就非常佩服刘彻，能够不起身静静地在那坐上一天，只是稍微活动一下身体。

    不过他更佩服的是这些大臣们，动都不动，刘彻还是坐着，他们都是跪坐。

    有事汇报的还好一点，起身到殿中汇报工作，还能走两步，没有事的，那是真要坐一天，霍嬗就很好奇，他们的腿难道不麻吗？

    霍嬗也并不是个吃不了苦的人，但是，是个人都不愿意吃苦，都愿意享受，在他看来，这就是对他来说没必要吃的苦。

    他不愿意来，也有这方面的原因！

    刘彻干咳一声，吸引到司马迁注意力后，给了一个眼神，指了指霍嬗。

    司马迁行了一礼，然后伸出手挠了挠霍嬗的下巴痒痒肉，霍嬗慢慢苏醒，睁开迷茫的眼睛。

    他看了一眼上方认真听底下大臣说话的刘彻，然后小声问向司马迁：

    “完了吗？是不是能走了？”

    司马迁笔下唰唰唰的在写，微微摇头，一心三用的同时回了霍嬗一句：

    “不知。”

    司马迁是真的厉害，耳朵要听，脑中要思考，手下要记，抽空口中还要回霍嬗的话！

    事情谈完以后，刘彻给了桑弘羊一个眼神：

    “治粟都尉！”

    桑弘羊起身，其他人连忙打起精神，终于到了重头戏了。

    “臣在！”

    桑弘羊严格来说并不是大农令，他只是治粟都尉领大农。

    桑弘羊只比刘彻小一岁，他今年已经四十八了，按照虚岁来说就是四十九，明年就五十了！

    身形不大，发须花白，双眼时不时闪过一道精光，并没有霍嬗起初以为的那种，像商人一般的精明，只是看起来很精干的小老头一个！

    但看人不能只看外表，日后他还将为大汉的财政奔波二十几年，将近三十年，直到前80年，才会因为卷入谋反，牵连被杀。

    要是选一个武帝、昭帝时期的朝堂常青树，那桑弘羊就是当之无愧的首位！

    “赈灾钱粮准备的如何？”

    “回陛下，钱粮都以准备妥当，已运送到各地！”

    桑弘羊虽然人是个小老头，但是声音非常的洪亮。

    他虽然如此说，但是要运送的地方其实也没有多少。

    大农和少府一样，或者比少府还彻底，少府的粮，周边离长安近的，还运送了一部分过来，但是大农的，都存放在了各地。

    基本都在关中北方，因为离匈奴近，日后调粮近一些，没必要跑这冤枉路，专门来长安一趟，一来一回，估计路上都不够吃。

    而关中北方，是这次的重灾区。

    “嗯，那就这样吧，大将军、丞相，少府、大农……四署留一下，其余皆退下吧！”

    说完后刘彻甩了甩袖子，卷在胳膊上，背着手转身走向了后殿！

    众大臣们都懵了，我们等了一天，就等这么一个重头戏，你问了一下钱粮，就完了？

    最近刘彻的举动、脾气实在是让他们越来越摸不着头脑了，虽然摸不透，但是刘彻的脾气是比以前好多了，大家的安全性大大增加，这是件好事。

    既然人家说散了，那就散了呗！

    “叔父！”

    霍嬗看到霍光随着往外走，连忙喊了一声，挥了挥手，示意他先别走。

    “何事啊？子侯。”

    “没事，先等等。”

    霍嬗挥挥手。

    霍光感觉有些不妙，转身就走，边走边说：

    “陛下未曾留我，不好留在此处！”

    霍嬗一把拉住他：

    “先别走，好事，好事！”

    霍嬗本来想留着当惊喜的，现在霍光非要走，霍嬗也只能把事情经过给他说了一遍。

    “是不是好事？”

    霍光面色复杂的看着霍嬗，他一点都不信霍嬗说的什么陛下想了一个好主意这种话。

    他跟了刘彻十几年了，能不知道刘彻有个几斤几两？

    那既然不是刘彻想出来的，那就只能是霍嬗了。

    ‘唉，没想到我一个当叔父的，还需要侄儿来扶持……’

    他现在又一种冲动，真的想敲开霍嬗的脑瓜子，看看是怎么长的，跟他自己有什么不一样！

    至于拒绝霍嬗的提议，他还没有这个想法，为何要拒绝？

    一共五个署衙，其他四个都用不着他，就只剩下太学了，这件事办好了，能大涨他的名望，而名望，就是一切！

    至于不出头，隐藏自己，慢慢谋划日后，霍光现在还没有这个想法。

    霍光的性子虽然稳，图谋后动的那种，但是现在的情况和前世可不一样，卫青还活着，霍嬗也没事。

    就算是卫青去世了，那前面还有霍嬗顶着，他还没有那种一步走错万劫不复的危机感。

    更别提，他现在才二十六，还年轻，没有达到日后那么老谋深算的地步，他的心中确实很心动。

    “那……”

    霍光想感谢一些霍嬗，但是话到嘴边有些不知该怎么说。

    “那叔父你就在这等等陛下，我就先走了。”

    “走？”

    “嗯！”

    霍嬗点了点头，不走留着干嘛！

    “也对。”

    霍光想了想，他和霍嬗是一个想法。

    但是他俩的目的却不一样，霍光是怕霍嬗木秀于林。

    而霍嬗是怕麻烦，要是待在这，刘彻给他安排点工作怎么办？

    过两天就开始招兵了，可不能被这些事拖住，在他心里，最重要的依旧是练兵！

    霍嬗跟殿里的众人打了一个招呼后，就直接离去了。

    而刘彻在出来后，没看见霍嬗，而是看到了霍光，他就明白了一切。

    接着开始谈事情，刘彻把计划一说，看到了众人震惊的脸色，心里开始得意起来。

    众人震惊过后，开始夸赞，刘彻接受了除了将作以外的所有人的赞扬，将作一心沉浸在了冠军犁的震撼当中，看向王温舒的眼中，都冒着光！

    但是殿里人除了将作以外，其他人也和霍光一样，知道刘彻有几斤几两。

    所以他们赞扬刘彻的同时都在心里想这个高人是谁。

    不过卫青、公孙贺、霍光一听完立马就知道此人是谁，桑弘羊也有一点猜测，但是其他人都是毫无头绪。

    毕竟他们几个和霍嬗没什么接触，怎么能想到，霍嬗一个少年能谋划出一个这般周全、这般缜密的计划！

    就在他们在殿里商量详细布局的时候，霍嬗早就回到了麒麟殿，天也快黑了，霍嬗有些不太开心。

    因为他把已经开了家，但是还没有适应，依旧飞回老窝的鸽子抱到新巢后，数了数，发现少了一只。

    霍嬗等了好一会都没有回来，只能摇头叹息。

    这件事他早有预料，这四五日时间，不可能一只都不跑，只跑了一只，已经算好的了！

    “希望是走失，不是被啥猛禽抓走了，不然就得放小黑了，有这么个东西，我这四十几只，估计都留不住！”

