    第452章你一个大男人还怕下雨

    “假的吧？收上去了，人家能还回来吗？”

    赵母还是长叹一口气，“他家房子可是砖瓦房，如今还考上大学了，怕要不了多久，就有媒婆上门提亲的。”

    她随即想到家里还有两个儿子还没有结婚，因为孩子爹的缘故，跟媒婆提了几次，都没有人愿意与她家相看。

    赵母不提要把女儿嫁出去，每个月领着鸭厂的补贴，一年下来可就有一百多。

    凌云瑞不但带回来五十斤肉，还带回来两个大厨。

    食堂香味扑鼻。

    下着小雨，一些社员没有去上工，就等着食堂那开饭，他们好去吃饭。

    “奶奶，我要吃肉，我要吃肉。”

    “等一下我们就去吃肉。”

    有的一些小孩子，都去食堂那边等着了。

    “娇娇姐，我听说今天凌大哥买了好多肉。”

    连翘也好些天没有吃肉了。

    赵娇娇没有那么馋。

    “猪草送来了？”

    连翘还要登记猪草。

    社员们会送猪草来，每天都不会断。

    “送来了，我觉得我们大队的孩子都特别勤快。”

    一年到头每天都割一背篓猪草，一年下来也有不少工分。

    赵娇娇看了一眼有一些单纯天真的连翘。

    勤快吗？

    那是家庭的缘故。

    等几十年后，孩子是家里的宝贝，哪里舍得他们干农活，打猪草，放牛，喂猪。

    “哪早点下班去食堂吃饭。”

    连翘笑眯眯的应下。

    赵娇娇在鸭厂巡视一番之后，打算回家，让土蛋去给她打一份饭菜就行。

    才走出鸭厂不久，就遇到打着伞而来的凌云瑞，今天的他好像打扮了一番。

    “凌大哥......”

    赵娇娇也看到了凌云瑞那一张脸，不知道是她看错了还算是怎么回事，她感觉凌云瑞的脸好像白了一些，还是因为他如今穿的是白衬衣的缘故，衣服撑着脸白了一些？

    “娇娇，你这是要回去？”

    这不是很明显吗？

    好些社员都去食堂那边，跟鸭厂到她家不是一条路。

    “雨不大。”你这样打着伞好吗？

    你一个大男人还怕下雨。

    “给你打的，我送你回去。”

    送她回去？

    故意的吧？

    “今天是你大喜日子，你不去食堂待着？”

    大喜日子？

    “娇娇，我挺愿意的。”

    喂，你想多了吧？

    我说的是你的喜事，你扯到哪里去了？

    “回家。”

    抢过他手里的伞，打着往家里走。

    “娇娇，你等我一下。”

    凌云瑞大步的跟上。

    赵娇娇先是没有走多快的，看到了一些社员，步子一下子走的很快了。

    一个人在前面走，一个在后面追。

    “娇丫头下班了？”

    赵娇娇挤出来一个笑容道，“恩，下班了。”

    难得能吃到肉，好些社员都直接去食堂那边。

    赵娇娇拿出钥匙打开门，走了进去，准备关上门，一双大手抵住了大门。

    “娇娇，还有我。”

    小丫头害羞了，哪里看不出来。

    “赶紧进来。”赵娇娇环视四周，隔壁邻居怕都去食堂了，毕竟猪肉过年才能吃上。

    “娇娇，我给你做的红烧肉，还有排骨。”

    红烧肉？

    排骨？

    又来了。

    他带着好吃的，来诱惑她了。

    “你做的还是食堂那边做的？”五十斤肉看起来很多，可是大队人多，想要每个人都能吃到肉，做红烧肉不划算吧？

    (本章完)

