    但是莫言大长老的状态，以及生命力，已经无法胜任这件事了。

    所以燕华在考虑要不要自己前去。

    毕竟他虽然没有大宗师，但是好歹是乾坤宗宗主，这层身份，倒是绝对能体现出重视。

    “真是愁啊！”

    “这一天一天的怎么这么多事情啊！”

    “每天想办法，下决定的，头发都要掉了！！！”

    燕华一声叹息，看着手中揪断的半根黑发，有些烦闷。

    你说说，这每天躺在师兄的死地小屋不舒服啊！？

    喝喝茶，看看日出日落的，多好。

    这宗主，真是遭罪！

    “唉......”

    想到这，燕华又是一阵叹气。

    死地之中，安静无声。

    天空月明星稀，硕大的圆月高高的悬挂在天上。

    洒下层层宛如牛奶一般的月色光华。

    杨辰躺在躺椅上，迎着月光开始修炼起来。

    金刚不坏神功缓缓运转起来。

    金刚不坏神功至阳至刚，和大日烈火段神诀某一方面很相似。

    修成之后都可以至阳至刚。

    只不过金刚不坏神功偏向于肉体，而大日烈火段神诀偏向于精神。

    如今杨辰缓缓转动神功，无穷无尽的天地之力飞速的被杨辰吸引而来，融入体内，极大的淬炼身躯每一部分。

    不只是如此，同时杨辰将冰肌玉骨诀，天霜拳也运转起来。

    庞大的阴属性力量顿时也弥漫开来。

    在杨辰周边，温度都被影响，冷热交替。

    杨辰以自己在少林寺四位大和尚的降魔阵中领悟的东西，缓缓调整与操纵着两股属性的力量在身躯中运转。

    这一刻，庞大的天地之力顿时被搅动起来。

    纷纷融入杨辰的身躯。

    此时此刻，杨辰的身躯之中，衍化成了两股力，至阳至刚之力，以及阴至柔之力。

    冰肌玉骨诀，天霜拳衍生的寒冰真元，在杨辰的操纵下，缓慢转化成阴之力；

    而大日烈火段神诀和金刚不坏神功的至阳至刚之力缓慢化成阳之力。

    至阴至柔，至阳至刚。

    阴阳双力。

    轰隆隆！

    阴阳双力成型，血液刹那间奔腾。

    传出的响声，宛如河流。

    身躯之中，阴之力与阳之力，不断尝试碰撞交融。

    每一次碰撞，杨辰都逐渐调整着双方两股真元之力。

    随着杨辰一次次调整，终于，在一次碰撞之中，一缕阴之力与阳之力融合成功。

    在一刹那之间，这一缕阴之力与阳之力，消失不见，原地顿时出现了一缕更加微弱的灰蒙蒙的真元。

    这缕真元刚一出现，就让杨辰身躯一震。

    下一刻，在杨辰欣喜之中，这缕灰蒙蒙的真元直接迅速的融入杨辰的血液之中。

    轰！！！

    刹那间，炽热的血液喷涌而出。

    他周身的血液直接沸腾。

    而且不断的变得凶猛。

    “哈哈哈！真是如此！”

    “阴阳结合，两股真元逆转阴阳，形成了更强韧的能量。”

    杨辰缓慢的睁开双眼。

    他看了看自己有些喷张的血管，在肌肤上呈现出一丝丝凸起。

    而且随着血液的强大，以及运转周身，他能够清晰的感受到，自己身躯在不断的得到变化。

    杨辰双目闪过一丝兴奋，这种感觉真的不错。

    杨辰冰肌玉骨诀修行之后，融元之路，完成了炼皮，炼骨两步路，之后虽然也在缓慢提升整个身躯的强度，但是却基本没有显著的提升。

    即便他不断的用真元，甚至是冰属性真元与火属性真元去刺激肉体，但是也许因为操作问题，那带来的提升非常的微弱。

    相比于当初杨辰刚开始修炼时候的进步，那可以说差了十万八千里。

    直到现在。

    杨辰再次感受到了显著的提升。

    他整个人心情都兴奋了。

    仔细感受着身躯之中血液的强大，甚至是血液流转全身，带来的全方位身躯的增强。

    杨辰实在是心情愉悦。

    杨辰深吸一口气，将自己有些火热的心降降温。

    闭上双眼，再次沉浸在修炼之中。

    一缕缕阴之力与阳之力被消耗不见，而一缕缕灰蒙蒙的全新能量飞速出现，进而快速融入周身部位。

    甚至连之前已经完成的炼皮，炼骨的冰肌和玉骨此时竟然也在这股能量之下，开始提升。

    炼皮，炼骨，炼筋，炼肉，炼血换脏。

    杨辰整个身躯，都开始融元。

    血肉之躯，开始变得神异。

    血液炽热滚烫，开始变得粘稠，变得沉重；

    内脏不断的被冲刷，暗伤不在，五脏六腑同步增强。

    血肉之躯，慢慢附带上一种能量的特性。

    可以说，整个身躯随着融元的进度，在慢慢变成半能量体的状态。

    那是一种很奇怪的变化，身躯的每一个部位，既有肉体的特性，也有能量体的特性。

    随着阴阳之力的飞速消耗，杨辰身躯的真元以一种惊人的速度减少。

    夜幕之下，如水一般的月华纷纷向着杨辰之处聚集而来，使的他周身的亮度都变强了几分。

    无穷无尽的月华之力，纷纷涌入杨辰的身躯。

    而与此同时，阳之力的来源就见少。

    天地之力涌入身躯，但是转化的速度还是稍微有些慢。

    随着时间，渐渐的已经不够维持阴阳平衡。

    杨辰微微皱眉，当下果断的增强大日烈火段神诀以及金刚不坏神功的运转速度。

    这才弥补这点差距。

    阴阳涌入，混沌衍生。

    不断衍生的混沌能量飞快的融入身躯。

    杨辰原本六成融元的身躯，在这短短一夜之间，已然大成。

    直到他感觉到整个身躯都完成融元，一缕缕灰色的混沌能量不在融入身躯，杨辰这才睁开眼，缓缓站了起来。

    此时天色开始渐亮。

    清冥之色弥漫。

    天地黑白交顿，正是阴阳颠倒之时。

    噼里啪啦！

    随着杨辰的起身，一阵骨骼贯通之声瞬间响遍整个深夜。

    这骨骼碰撞之声，仿佛是一阵交响乐，让人忍不住沉浸其中。

    此时若是有顶级武者在此，只怕这一阵响动，竟能让他震惊。

    因为，那隐约好似藏着道音一般。

    杨辰愣愣的看着天地阴阳颠倒。

    体会着其中宏大的阴阳之意。

    一边体会，一边感悟，一边和自己内心阴阳心得不断融会在一起。

    以前不知道阴阳之力的奥义，如今知道了这奥义所在，就好像一把钥匙，直接打开了一个世界的大门。

    “可惜啊，天地阴阳颠倒只是一刻而已。一刻之后，阳之力弥漫天地，阴之力藏于大地。”

