    绿枝摇了摇头，写道，“奴婢不知，奴婢也是刚醒，方才醒来，便被他们绑了手，还用黑布蒙了眼，许是要让奴婢过来照顾夫人，这才解了黑布和绳子。”

    裴锦箬这才瞧见绿枝的手腕上有被绳子勒过的红痕，看来……只有尽量与绿枝待在一处，她们彼此才能安全些。

    不过……

    她沉吟片刻，拉过绿枝的手，一笔一划写道，“不能离凤京太远。”

    离得越远，她们脱险的可能性便越小，也不知道靖安侯或是永和帝那里，到底发现她出事没有？发现了，又能不能猜到是萧綦所为，能够寻着方向来解救她们？

    但是，她们却不能什么都不做就这么坐以待毙的，得做些什么，哪怕是多拖住他们一时，也是好的。

    马车向前走了一会儿，马车内，便是传来了绿枝喊停车的声音。

    萧綦皱了皱眉，到底是抬了手，车马便都暂且停了下来。

    他驱马到了马车旁，挑开帘子往里看去，“怎么了？”

    裴锦箬皱着眉道，“这一整天都坐着马车赶路，也不歇一歇的吗？我可从未出过远门，受不住。”

    “若是嫌我娇贵，拖累了你，大可不必再委屈自己，带着我一路同行。”

    萧綦眼眸幽沉，在她面上深望了一眼，终究是道，“再过去十里，便有个小镇了，咱们今夜找家客栈歇歇便是。”

    说罢，便又是拨转了马头，帘子垂下，马车又跑了起来。

    裴锦箬憋在胸口的一口气轻轻吐出。她本可以装病，可就怕一“病”了，萧綦便会寻了大夫来，一把脉，她想瞒住的事情，哪里还瞒得住？

    这个理由虽然牵强了些，但也是人之常情。只却拖不了多少时候，并且，也只有头两回好使，使的次数多了，便不管用了。

    果然，头一夜，他们在那个小镇上歇了一宿。

    第二日再上路时，那马车里，便是铺了厚厚的被褥不说，还备妥了茶点，还有两本用来打发时间的话本子。

    路上，裴锦箬又内急了几次，都是停了下来，到了晚上，还是嫌累，说什么，也不肯歇在马车上。

    萧綦也什么都没说，还是依了她。

    只却将她们看得死死的，让她们根本没有半点儿机会与旁人说话。

    裴锦箬除却那次被铁赫他们绑到了关外，便从未出过远门，哪里能辨认得出方向？

    只是觉得越走天气便越凉，因而勉强能够辨认出是往北边儿走，可到底是东北，还是西北，便无从得知了。

    第三日，行到一半，下车略作整顿时，萧綦便有一个随从送了一封信过去。

    裴锦箬挑开车帘望了出去，远远见得他看了信，嘴角勾起，似是笑了。

    想必是个好消息，却是让裴锦箬心下一沉。对萧綦来说是好消息的，对她来说，便未必了。

    她锁紧了眉，却见着萧綦好似察觉到了她的目光一般，蓦然扭头望了过来，而后……便是冲着她，别有深意地笑了，那笑里，带着些难言的恶意。

    裴锦箬只觉得刹那间，浑身都起了栗，手一松，帘子垂落下来，遮挡住了萧綦的身影。

    裴锦箬眉间的褶皱却几乎能够夹死蚊蝇，萧綦他方才那笑……是什么意思？

    这一夜，他们还是落脚在了一家再普通不过的客栈。

    他们的马车径自进了客栈内院，隐约听得萧綦的随从对掌柜道，“只有一间上房也没有关系，统共便也只有爷和夫人两位主子，其他的都是下人，只要安顿好了爷和夫人，我们住一般的房，再不济就是大通铺也行，只要能有处歇夜便是了。”

    “只是，我家爷和夫人喜欢清静，我们的人必然会严加看护，您看……”

    裴锦箬被扶着下了马车时，刚好瞧见那随从递了一只钱袋过去。

    掌柜的接过，放在手里一掂，想必沉甸甸的，很是满意，当下，便是笑容殷切道，“客官的意思，小的明白了。这便去商量，让二楼的客人都换房，客官放心，一准儿办好，请爷和夫人先进房歇息片刻，一会儿就好，一会儿就好！”一边点头哈腰着，一边笑呵呵地去了。

    裴锦箬和绿枝自始至终被重重护卫看守着，根本近不得他人的身，而近旁一个护卫借着披风的遮掩，还拿着一柄短匕，就抵在绿枝的腰间。

    寒光森森，裴锦箬偶尔一瞥，也只觉胆寒，萧綦倒是看透了她，知道拿绿枝的性命来要挟于她。

    客栈中的上房都差不多，说是上房，也只是收拾得干净整齐了些，自是不能与家中相比。

    绿枝推开门往里一看，皱了皱眉，便是扭头对护送他们的护卫道，“你们去让送些热水来，我家夫人要沐浴。”

    话刚落，只觉面前一暗，守在门边的两个护卫皆是抱拳施礼，却是萧綦信步而来。

    萧綦抬眼，一双眸子，便是落在了绿枝身上，阴恻恻的。

    绿枝下意识地便是垂下眼去，声气低弱了两分，“夫人平日里养尊处优的，这路上，确实多有不便，可这都好几日了，白日里赶路，又是灰又是汗的，夫人爱洁，实在有些受不了了。”

    萧綦往门里看了看，裴锦箬正端坐在八仙桌旁，便是点了点头，对边上的护卫道，“就照她们说的，去让店家准备热水。”

    “是。”护卫当中的一个拱手应了声，便是转头退了下去。

    萧綦则一个迈步，便是越过绿枝入了门内。

    “夫人！”绿枝脸色一变，便是要上前去挡下，谁知，却被身后的那个护卫伸手钳住，“姑娘！你还是好自为之吧！若果真惹怒了殿下，就是你家夫人也保不住你。”

    说着，更是当着她的面，便将房门关上了。

    屋内的光线暗了下来，裴锦箬坐在桌边，抬起眼，冷冷望着立在门边的萧綦，“你想做什么？”

    这几日来，萧綦还算得规矩，可今日，却是堂而皇之地与她独处一室，裴锦箬自然不可能不怕，只是，面上却还算得沉静。

    萧綦望着她，怕是看穿了她的强自镇定，低低笑了两声，“真是让人伤心，这几日以来，我自问对锦箬你是体贴有加，在有限的可能里，也算尽可能地对你好了，你自来是善体人意的，如何，对我，却还是这般的态度？难不成，我当真惹你这般嫌恶？”

    