
沐橙话都说到这个份上了，叶修哪里还不知道这一切都是唐银的主意。他也知道小银是为他好，想让他更好的面对过去，至少不要觉得自己孤立无援的。而且他也确实被说动了。

但实际上不止这一点，唐银灰吧票给沐橙，其中也有想让沐橙去见见公婆的意思，毕竟老叶在外这么多年，不带个女朋友回去，怎么想都不对吧。

“所以不应该是沐橙陪你来的吗？为什么现在变成了我？”和叶修一起下飞机的唐银一脸懵逼，明明是那么好的计划，这么变成这样了？

“沐橙要训练，发展战队那边有佳乐和魏琛，既然是你的主意当然你配我过来，要不是因为你，我会被沐橙一餐吃了快四千块钱？”叶修没好气的说道。

“四千多不刚好是我两张代金券的事情嘛？说白了还是你惹沐橙生气。”唐银郁闷的说道，原本昨天约会效果不错，唐银还想着今天能不能更进一步，结果就被叶修拉来当打气筒（见家长了）了。

两人坐上的士，叶修报了一下地址，之后一下子叶修就有沉迷了起来。

“怎么？还在害怕吗？明明是自己家人有什么好担心的啊？”唐银看到叶修难得露出的一点落寞表情安慰道。

“小银你记得我之前说过，我回来过的吧？”叶修轻声道。

“嗯，你说当时你们不欢而散了。”唐银点头，表示这个他知道。

“当时回去，父亲以为我想好了，玩完了终于愿意回归过正常人的生活，护照和行李都给我装备好了，还有一份那所大学的资料。老头子确实花心思准备了，准备是十分充分。”叶修说道。

“但是当时我拒绝了，因为那时候嘉世刚刚建立，大家都在等我回去。我也一定要回去。我告诉他我想成为职业选手。”叶修说道，哪怕是他，这时的语气也带一点落寞。往西的回忆在他脑花中出现。

“职业选手？你打电脑还妄想成为职业选手？你到现在都还没有醒悟吗？我以为这次你回来是已经想明白了，到底什么才是最终要的。我也不求你功成名就，光宗耀祖。但也不愿意你去走一条注定会失败的路。我不想你的人生聪明遗憾，我不想等你有一天后悔了，却已经没有退路了。”记忆中的父亲十分气愤的说道。

“爸，我不知道我以后会不会后悔，但现在我想全力以赴试一试。”他记得当时天气啊的回答十分坚定。虽然注定辜负父亲的苦心，但要是在来一次的话他还会这么说。

“你这是在丢叶家人的脸，要么留下做我儿子，要么离开永远不要回来！”

而当时的自己也是倔，起身直接离开。觉着身后就再次传来父亲决绝的声音：“从今往后你和这个家没有关系！”也是自那之后，他带上了口罩……

现在想起这句话还是有一些失落，虽然知道当时父亲说的是气话。这么多年过去了，他当然不会当真。别的不说，每年都奉命找他回去的叶秋就是最好的证明。除了他想吧叶修拉回来换人外，自家老头子的命令也是一个原因。

叶秋有时候也觉得自家老头子十分傲娇，明明自己十分想老哥，但就是不过问老哥的情况，每年也是旁敲侧击的让他过去叫叶修回来，但都是以叶修妈妈当借口。

“放心拉，这不是我来了吗？要不我扔一个硬币让你安心一点？”唐银说道。虽然说他不能赋予人好运，当有他在身边，总会间接的受到影响。

“那就谢谢啦。等等师傅麻烦停一下车！”这时窗外划过的一家店面引起了叶修的注意。

唐银海有点好奇，这就倒叶修家了？结果和叶修出来之后，就看到一家店面。

“这里是我开始的地方。”看到唐银的好奇的表情，叶修说道。

“哦？反正不急，进去看看？”唐银说道。

“嗯。”叶修点头，带着唐银向店中走去。店中是各种的游戏外设，还有荣耀的账号卡，其他游戏的充值点券什么的。

叶修看着和以前已经完全不同的店面，一时间也是各种感慨。

“两位需要什么吗？”这是店老板向唐银他们问道。

“这.....不是卖电脑光盘的吗？”叶修问道。

“兄弟是老客户吧，我们这以前确实是卖电脑光盘的，但那也是三年前的事情了。毕竟现在的年轻人大部分都玩荣耀之类的网络游戏。所以我们也更新换代了。就在招牌一直没有改。”老板说道。

“这么多年，好像只有你们这家店还在。如果不是看到招牌，我还真的以为自己走错路了。”叶修有点感慨的说道。

“人认路可不就靠这些让人熟悉的东西吗？诶，你是刚从外地回来吗？回家？”老板好奇的问道。

听到老板的话叶修明显一愣，最后点了点头说道：“嗯，回家！”

等唐银他们来到叶修家门口的时候，已经是晚上了。唐银看了看这个和唐柔家类似的别墅小区，也有点小感慨。

看看兴欣员工的家庭情况，再看看老板的家家庭情况。虽然唐银一直都知道陈果是一位资产还没哟员工高的可怜老板。但看到叶修和唐柔的家之后，唐银觉得陈果更加可怜了。

“你到家了，那我就先撤了。”唐银说着就准备现撤，毕竟接下来是叶修和他父亲的家人谈话，他这个外人进去乖乖的。

“一起吧，这么晚了。”叶修说道。

“算了吧，等你拿下你父亲再说吧。我都陪你走到这里了，你可别再这时候打退堂鼓啊。”唐银笑着看先叶修。

“你这个说的，我是那种需要担心这种事情的人吗？”叶修说道，虽然话怎么说，但要是没有唐银的这张机票，他还真不会回来。

“那就好，走啦！”唐银说着挥手离开，留下叶修一人面对家门......

————————

这是今天的第二更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，这个相对廉价，所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69975402"  chaptername="第八百六十七章  回家（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
