    叶佳期炸毛，歇斯底里吼了一句。

    乔斯年一顿，弯了弯唇角。

    “你今天见过谁。”乔斯年敲着方向盘，淡淡问，眸底是森冷的光泽。

    “我没见过谁，你能不能开快点，我好难受……”叶佳期扯着毛衣，小脸揪在一起，长睫毛不停扑闪。

    浑身如有火烧，要不是乔斯年在车里，她真得很想把衣服脱掉。

    热。

    太热了。

    整个人都像是在煎熬。

    她从来没有尝试过这样的煎熬。

    “哪里难受。”

    “你开快点好不好……”叶佳期看向他，眼底是恳求的目光。

    “叶佳期，药，我可以帮你解。”乔斯年目光平视前方，嗓音寡淡。

    叶佳期错愕。

    她摇头，直摇头：“你送我去医院！”

    乔斯年的唇角边勾起一抹上扬的腹黑弧度，并没有开口。

    “乔斯年，你送我去医院！”叶佳期急了，她企图扑过来抓住他的方向盘，“我们之间的帐，慢慢算好不好……”

    “不好。”

    “你小人！”

    “哦？”乔斯年眯起眼睛，拖长尾音，“这药是我下的吗？”

    “我错了，我知道错了，你送我去医院好不好，求你了。乔爷，求你了。”

    “叶佳期，如果这种时候我还放过你，我可就真不是男人了。”

    “你要干什么啊！你不要乱来！你说了，要放我回芝加哥的！”

    乔斯年拐了一个弯，踩下油门。

    他没有回答她。

    黑暗中，他眼底是隐忍的光泽，棱角如霜。

    这条路，叶佳期认得。

    再往前是郊区，很偏僻，并没有什么医院！

    “你要带我去哪里，乔爷，我错了，我不该给你下`药，不该算计你，不该叫你过来，我错了……乔爷，回头好不好，放我下来好不好，我错了……”叶佳期摇晃着他的手臂，企图让他停车。

    乔斯年车技不错，他稳住方向盘。

    “告诉我，你今天见过谁，那人跟你说了什么。”

    “我没见过谁，也没人跟我说什么。我只是一时鬼迷心窍……”

    “叶佳期，还把我当傻子呢？嗯？”

    “你要干什么呀，我怕……”叶佳期哭了。

    以前犯错的时候，她哭一下，他就会手下留情。

    如今犯了这么个大错误，她不知道他会对她怎么样。

    他说给他下过药的女人，都没有什么好下场，那她呢？他会怎么对她？

    毁尸灭迹？找人教训她？

    “这会儿知道怕了？叶佳期，你最好老实点，我问什么，你答什么。不然，我不保证自己会做出什么来。”

    说着，乔斯年踩下油门，加快车速。

    到了空旷的地方，车子就像是一只离弦的箭，飞快开出去。

    乔斯年对京城的路了如指掌。

    这一片属于待开发地段，到了晚上不如市中心繁华。

    尤其是越往前开，越是偏僻。

    偏偏，乔斯年往前开了。

    叶佳期不想说，她摇头。

    “别跟我摇头，你真当我不知道？嗯？”乔斯年的唇角噙着一抹冷意，“霍靖弈什么时候来找你的。”

    “他没说你什么，你不要怪他。”

