    一整天，西撒旦都寝食难安。

    因为他没有听到沙隐带来的任何消息。

    “怎么回事？那个小子是不是在诓我？影杀！”撒旦大喝。

    一道影子从窗外飘身而至。

    “主人，有何事？”

    “派出去的弟兄有没有回信？”

    “暂时没有……”影杀也有些纳闷，那群崽子在外头干了什么？不说速战速决么？

    撒旦在屋内来回踱步，手掌上金灿灿的宝石戒指十分吸睛。

    “我总觉得心里有些不安……”

    影杀宽慰道：“主人放心，精算师们算的是不会出错的。”

    根据各种渠道消息，排行旁，渠道收买等等。

    牧神的兵力极少，虽然是召唤流，但是并不是强力。

    此次也没有过多的兵力去寻宝，多有会失败遭到狙击。

    断了三条腿的牧神，还能蹦跶多久？

    “但愿吧，希望牧神这条大鱼能尽快吃下，别被兽皇和圣王钻了空子！”

    撒旦提到南兽皇气就不打一处来，那个头脑简单的家伙空有一身超强战力，却不懂得权谋之术。

    竟然，竟然敢拒绝我撒旦的联合？

    上午两人确实进行了对话。

    撒旦意思很明显，想要与其合作吞并东魔王牧神。

    但兽皇死活不肯，觉得这样有点阴，要正面揍服敌人才显男儿本色。

    这，这特么的不是脑袋缺根弦么？

    曹！榆木脑袋早晚死翘翘！

    就在撒旦咒骂至极，一阵急促的敲门响起。

    “敲尼玛！催命呢？”他怒不可遏，但还是让人开了门。

    轱辘辘！

    一个矮小但有着金色瞳孔的双角恶魔慌不迭地进门，由于太过慌张脚下不稳，叽里咕噜地滚到了撒旦面前。

    “怎么了慌慌张张的？”撒旦问道。

    “城门外，城门外有大蛇……头有山那么大，身子有山脉那么长……”双角恶魔慌不择言。

    “放屁！哪里会有那么大的蛇？你以为是许德拉来了？”撒旦没好气道。

    影杀在一旁倏地紧张起来，外面的吵闹声看起来动静不小。

    “吾主，我带领2000影杀君去看看！”

    “去吧！我忠诚的英雄。”

    妈的，还是影杀好靠谱。

    不过，怎么会闹出这么大的动静？

    撒旦虽然长得粗犷，但是内心还是细腻的。

    嗖嗖嗖！带着人来到了古堡顶层。

    在魔法师鹰眼术的加成下，看到了城门外的景象。

    两条山一般巨大的蛇头在疯狂撞门。

    “卧槽？真的是许德拉的分身？怎么可能这么巨大？是兽王还是圣王？”撒旦心脏吓得都要停顿了。

    但他也是见过大风大浪的领主，怒意也上来了。

    自己五级钢铁城池怕个毛线？

    他立马穿上了战袍，冷声道：“死守城门！我倒要看看这群崽子到底是谁？”

    来到了城楼之上，撒旦看到了一幅地狱般的场景。

    两条巨大的蛇头在疯狂撞门，他的守城兵早在被撞得第一时间成了肉酱。

    没有人敢出城迎战！

    “防御塔是干什么吃的？给我将那龙射下来！”撒旦看清了来人，巨龙之上的五个影子。

    不是兽皇和圣王的部队，会是谁？

    撒旦身边的指挥官汇报道：“王，防御塔的攻击被敌人的弓箭手滴水不漏地拦截下来了，那巨龙无法射下来。要不是大法师莫甘娜的守护，咱们的死伤更多！”

    撒旦疑惑了，巨龙之上一共才五个人，有什么对空部队？

    “对面多少弓箭手？”

    “就，就一个……”指挥官有些难以启齿，对他来说也是个理念冲击。

    撒旦火了，怒骂道：“就他妈一个神射手就将我30们胜利火炮封得死死的？”

    指挥官连屁都不敢放一个，只能被动挨骂。

    “废物，一群废物！魔龙骑士团呢？魔龙卫呢？吸血鬼伯爵？给我飞上去啊！”撒旦怒不可遏，直接一脚将指挥官踹倒在地。

    “王，它们不敢去啊……”地上的指挥官嘶吼道。

    “为什么？”

    “因为对面那神射手，拿着神器太阳神弓，被击中的话全都死翘翘了……”

    撒旦一愣，转眼间怒火消散，冷静下来。

    对面的弓箭手确实是个威胁，只要让它的弓失去神力就可以逼他们从龙身上下来。

    他摸了摸手上的金戒指。

    【神器·至尊魔戒】

    【背景：相传是黑暗魔君铸造的魔戒，上古战争多次出现，最后掉入熔岩中，当它再次现身时必定会搅乱世界格局】

    【特性：有着神奇的力量，携带者手中触碰到任何武器都会短暂时间成为神器，还有一些逆天的辅助功能】

    “看来，应该让你们见识一下我为什么叫撒旦王了。”

    撒旦拿起身旁弓箭手的弓弩，那弓弩竟然开始散发橙色光芒。

    “【必杀一箭】！”

    嗖，一只玄铁铸箭冲着巨龙猛然射去。

    而巨龙之上的弓箭手看到这一箭呼吸一凝，手中神器弓全力对抗这一箭。

    这一箭有神器之威！不容小觑！

    在打掉这支箭的同时，巨龙发出了嚎叫，它也受到了防御塔的攻击，开始缓缓坠落。

    “该死的！没有防御住！”瘦高身影猛然摘下斗篷，赫然是辰昼。

    其余人也摘了斗篷。

    分别是林牧、小白、女王、莫格莱尼。

    “这就已经很好了，给我射中那个开启魔法罩的女巫！”林牧手指着城墙不起眼的一角，一群女巫中赫然站立着【英雄·厄运女巫莫甘娜】。

    辰昼授意急射射出两只灵箭。

    “胆敢射我法师？”撒旦也射出两支箭！

    砰！

    第一支箭碰到一起空中爆开。

    砰！

    第二支箭也碰到了一起。

    可不知道怎么回事，第三只箭出现了！

    撒旦一惊，看出门道：“这是镜像术！竟然能用于弓箭之上！再想补救已经来不及了。”

    嗖！

    箭矢精准命中【厄运女巫莫甘娜】白净的胸口。

    “啊！”

    一声惨叫，带着光明属性的光箭直接将其贯穿。

    痛苦的嘶吼中竟然化作一缕黑烟，魂归地狱！

    “妈的！这神射手到底多少级别？竟然能一箭射杀35LV的英雄莫甘娜？”撒旦有些恐惧这个射手，但他也知道，这射手在很长一段时间内是不能动作了。

    因为巨龙在坠落，弓箭手必须要有近乎完美的射击位置。

    巨龙的坠落不可阻挡，林牧拍着辰昼的肩膀道：“你在外面找更好的射击点，其余人跟着我跳入城池内！”

    辰昼冷着脸道：“这次是我的失误，欠你一次！”

    林牧头也不回地往城墙内跳去，下落中回道：“莫甘娜被射杀，已经平了！”

    辰昼咧开嘴笑了，眼神里再无阴霾。

    跟着这种坦然的君主，他感觉十分自在。

    这是久违的感觉！

