    “给我死！”幽冥神怒吼一声，身体猛地朝着叶冷冲了过去。

    不过幽冥神的速度在叶冷看来是如此的慢，慢到他连躲避的念头都没有。

    而且叶冷现在也完全没有必要躲避，因为天玄破已经凝聚好了。

    “死的是你！”叶冷看着幽冥神，喃喃自语一声，右手掌心处聚集的灵力弹轰然飞出，直接射入了幽冥神的身体。

    顿时间，幽冥神的身体一顿，脸上瞬间失去了神采，倒在了地上。

    ……

    “怎么可能，我居然被瞬间杀死了？”幽冥神分出的分身，在幽冥神的真身死亡的瞬间，他的意识就完全回到了这分身之上。

    幽冥神实在是不敢置信，他好歹是一名大武圣级别的强者，而叶冷不过是一个八品武者，他们之间的等级可是差距巨大，而他居然被比他实力低得多的人一招击杀。

    光是想起来，就让幽冥神觉得恐怖。

    “那个小子必须死，凭对方现在的实力，都可以一招秒杀我，一旦对方突破到了九品，那对方的实力说不定可以比得上至尊武圣，而一旦对方达到了大武圣，说不定连半神级的强者都比得上！”幽冥神心中惊惧的想道。

    想到这些，幽冥神立马加快了速度返回据点。

    ……

    幽冥神全速赶路，一天之后，他终于返回了据点，他立马吩咐下去，召集所有的强者来他所在的据点汇合，商讨如何对付叶冷的事宜。

    当幽冥神这个消息传下去之后，响应他号召的只有三个人，这三个人分别是来自杀神殿的强者，分别是怠惰魔君、伤悲魔君、贪婪魔君，至于其他人则是一个没有来。

    而且这三人来了之后，伤悲魔君只说了一句话，随后便离开了。

    “傲慢魔君让我告诉你，对付一个区区的八品武者，你居然如此兴师动众，你也太让人失望了！”

    这句话是伤悲魔君说的，他说完之后，便离开了，看起来他是专门为了帮傲慢魔君带这么一句话而来的。

    至于怠惰魔君，他这次到来，心中也是颇为不满，他本以为会有很多人到来，包括他们杀神殿的老大傲慢魔君也回来，结果看见就剩下他和贪婪魔君，以怠惰魔君的性格，最终也离开了，就只剩下了贪婪魔君。

    “幽冥神，现在就只有我响应了你的号召，如果你要让我为你办事，那你就要拿出好东西，不然的话，我可不会轻易出手的！”贪婪魔君对幽冥神提出了要求。

    对于贪婪魔君的要求，幽冥神很是愤怒，杀死叶冷难不成是为了他自己？这还不是为了整个地之大陆。

    这次幽冥神召集所有强者来商讨对付叶冷的事宜，到头来就只有一个贪婪成性的贪婪魔君响应了号召，而且贪婪魔君还是为了获得报酬，这让幽冥神很是无奈。

    不过现在也没有办法，幽冥神作为五王将之一，准确的说现在就是剩下他一个五王将了，鬼眼、狂兽、鬼头陀都已经死了，而玉狐狸被俘虏，生死不知。

    而杀神殿的人，幽冥神又没有办法可以指挥他们，杀神殿的人各个都是桀骜不驯，脾气都很大，七罪王没有一个是易于之辈。

    就拿面前的贪婪魔君来说，幽冥神知道这次就算不让对方出手，他也必须要拿出合适的报酬给对方，不然的话，以贪婪魔君的性格，幽冥神知道对方绝对不会放过自己。

    就算幽冥神不怕他，但为了息事宁人，不发生窝里斗，他也不得不拿出让对方满意的报酬。

    至于那名至尊武圣级的强者，幽冥神完全无法指挥对方，对方能够出手，完全是凭心情。

    幽冥神突然觉得自己这个战争统领当得太失败了，有这么多的强者，却无法指挥，实在是让人憋屈。

    而现在只有贪婪魔君一个人，幽冥神完全不认为他和贪婪魔君两个人可以对付叶冷，更何况叶冷身边还有至尊武圣妖灵儿在。

    因此幽冥神决定放弃组织人手攻击天玄国的想法，最后幽冥神付出了不小的代价，将贪婪魔君给打发走了。

    幽冥神的心中也生出了放弃继续当统领的念头，这统领当得他很憋屈，同级别的强者都不听他的指挥，如此一来，他也不想继续当下去。

    想着这些，幽冥神的心中是越发的气愤，他最终做出了放弃当统领，独自离开据点的决定，他通过传送阵返回了地之大陆，至于这一场战争的结果如何，他也不想再去操心，其他人都不响应他的召集，完全不配合，这样还想赢得战争？简直就是痴人说梦。

    ……

    天玄国中，叶冷不知道真的幽冥神还没死，他也不知道因为他的原因，还活着的幽冥神选择放弃了统领的职位。

    此时的叶冷，他正在时间宫殿中修炼，他感受到了天玄破的威力，他现在有种迫切感，那就是想要将天选诀修炼到圆满之境，领悟到天玄诀最强的招式，而且将天玄诀修炼到圆满之境后，还可以打开他亲手父母留下的秘境，获取其中的宝物。

    ……

    时间缓缓流逝，半个月的时间转瞬即逝。

    叶冷今天照常修炼，突然他感受到了叶苍天的灵力气息，立马停止了修炼。

    “奇怪，他今天怎么会来这里？”叶冷心中暗道一声。

    当叶冷和叶苍天两人会面的时候，叶苍天一脸兴奋的说道，“叶冷，现在地之大陆是群龙无首的状态，我们是时候发起总攻了，所以我来叫你一起，随我们一共进攻，这一次的进攻如果顺利的话，说不定我们可以一举将地之大陆的武者全部干掉！”

    叶冷闻言，嘴角露出一抹笑意，“我知道了，什么时候开始总攻？”

    在半个月前，叶冷杀死了幽冥神之后，他本以为地之大陆会选择一个新的战争统领，结果没想到半个月的时间过去了，还没出现一个新的战争统领。

    既然如此的话，那就绝对不能放过这次机会，早日解决地之大陆的武者，以便以后可以全力对付异族。

    在这段时间，异族一直没有现身，叶冷有种感觉，异族或许是在筹划什么大阴谋。

