    木清灵似笑非笑的看着他：“掌柜的，我并不认识你们家少爷，你们家少爷是不是认错人了？”

    也没看出这位木小姐有什么厉害的地方，怎么就让少爷另眼相看了？

    难道少爷春心动了，对木小姐一见钟情？

    掌柜的心里猜测，面上更恭敬了：“木小姐，我们少爷并没有认错人。他特别说明，方才木小姐在本店买了灵草和兽血。”

    嗯，他们家少爷一向眼高于顶，难得有个看得上眼的人，他一定要给这位木小姐留下好印象，不能给少爷拖后腿。

    “木小姐，您请！”掌柜的一副不达目的不罢休的样子。

    边上围观的路人已经越来越多，木清灵不想在这里被人围观，只好跟着万木堂的掌柜去见楚恒之。

    等她的背影没入万木堂之后，外面围观的人群就彻底炸了锅。

    他们从来不知道万木堂的少爷在风烟城这个小店铺里，而且，木清灵一个废物，还是一个被五皇子退婚，被普通人在成亲当天逃婚的废物，有什么地方值得万木堂的少爷看中？

    “真的假的？万木堂的少爷要见木清灵？”

    “这到底是为什么呀？我这么冰清玉洁，貌美如花的姑娘在这里，万木堂的少爷怎么就看不中，非得中意一个不能修炼的废物？”

    “听说万木堂的生意做得很大，店铺开遍整个紫曜帝国，那这位少爷岂不是很有钱？”

    “木清灵真厉害，被五皇子退了婚，嫁不出去，转眼就搭上万木堂的少爷，这本事也是杠杠的，别人学都学不来！”

    “别问，问就是羡慕嫉妒恨！”

    “虽然我鄙视木大小姐的水性杨花，可是我佩服她的本事……”

    此时，被羡慕嫉妒恨的木大小姐正坐在万木堂二楼最尊贵的会客厅里，与楚恒之大眼对小眼，哦不，是互相打量。

    灵茶散发着淡雅的清香，新鲜采摘下来的灵果甘甜四溢，空气里，宁神香的清新从角落里铜炉里袅袅散发出来。

    这位万木堂的少爷，生活不是一般的享受。

    楚恒之道：“木小姐，在下楚恒之！”

    “冒昧把木小姐请来，是恒之唐突，但是并不后悔，再有一次，恒之还是要这么做的。”

    这人说话倒是老实风趣，木清灵轻笑出声：“那么楚少爷，你让人把我请来，有什么事吗？”

    楚恒之端起茶碗抿了一口，说道：“风烟城有许多关于木小姐的传言，见到木小姐之后才发现，那些传言没有一点是真的。”

    木清灵笑道：“不，楚少爷说错了，传言也不完全是假的，真实的地方还是有的。”

    楚恒之挑眉：“哦，比如？”

    他眉目英挺，俊秀非凡，随随便便这么一挑眉的动作，就有一种说不出的清贵气质。

    这人若不是久居高位，也一定出身非凡。

    木清灵笑了笑：“比如，被五皇子退婚。”

    楚恒之：“……”

    这位木小姐画风清奇，他竟不知怎么接话。

    楚恒之换了个话题：“我刚才看到木小姐买了许多低阶灵草和兽血，能问一下木小姐，买这些东西回去干什么吗？”

    木清灵似笑非笑的看着他：“楚少爷不知道它们的作用？”

    楚恒之默了一下：“知道。”

    “正是因为知道，所以才让人把木小姐请上来。恒之只是想弄清楚，买这些灵草和兽血，是木小姐本身的意思，还是有谁在暗中给木小姐出主意？”

    木清灵直接道：“你其实就是想问我是不是炼药师，懂不懂炼丹，对吧？”

    楚恒之点头：“我是觉得木小姐本身就是一位炼药师，只是想听木小姐亲口确认下。”

    木清灵微微眯起眼睛：“确认之后呢？你准备干什么？”

    楚恒之抿了抿嘴，说道：“确认之后，我想跟木小姐合作。”

    木清灵问：“合作什么？”

    楚恒之道：“我想邀请木小姐为我们万木堂炼药。”

    “炼丹材料由万木堂提供，丹药所得利润，万木堂和木小姐平分。万木堂将对木小姐进行暗中保护，并且尽一切可能达成木小姐所需，双方有利益冲突的情况下，木小姐有优先权。”

    木清灵想也不想的拒绝：“我不接受。”

    开什么玩笑，她堂堂神级炼丹师，只要她想，随便炼制一点丹药出来，都能卖出天价，自然也能驱使无数武者卖命，为什么要放下身段给万木堂炼药？

    楚恒之愕然，在他看来，他开出的这个条件已经很丰厚了。

    因为知道木清灵的精神力等级有可能比他还高，所以楚恒之并没有提出招揽木清灵，而是开出丰厚的条件与她合作，没想到这样，木清灵还是拒绝了。

    楚恒之忙道：“你别误会，万木堂不会限制你的自由，我们两方之间只是合作的关系。”

    木清灵道：“我没有误会。万木堂也限制不了我的自由，只是你提出来的合作我不感兴趣。”

    楚恒之不解道：“为什么？”

    木清灵道：“楚少爷，你所谓的合作，只是一个好听的说法，说到底，还是想把我绑在万木堂，成为你们万木堂的炼药师，和雇佣也没什么区别，只是说得好听，外加开出的工钱更高些罢了。”

    “当然了，站在楚少爷的立场，身为万木堂的少东家，你这么做并没有什么不对，只是我不喜欢这样的方式。”

    “万木堂还没有资格让我专门为它炼丹。”

    “我这么说，楚少爷明白了吗？”

    楚恒之瞳孔猛的收缩。

    紫曜帝国的人都知道，万木堂是有六级炼药坐镇的强大势力。

    然而这样的势力，在木清灵眼里竟然不够资格与她平起平坐！

    这位将军府的大小姐身上，到底有什么样的秘密？

    楚恒之原本以为已经把木清灵看得够高了，现在才发现，这还远远不够。

    越是这样，楚恒之越是不想放过这个机会，他问道：“木小姐要怎么样才肯眼万木堂合作？”

    木清灵道：“不如楚少爷先告诉我，你自己就是六级炼药师，坐镇万木堂绰绰有余，为什么还要多此一举，另找他人合作？”

