    其他人也都呆掉了，一个个目瞪口呆。

    他们看到了什么？堂堂留仙宗的葛玄长老，竟然被这秦尘吊着打，这是见鬼了吗？

    “你快掐下我，看看着是不是做梦。”

    “哎呀我的妈呀，疼死我了，你那么用力干什么？”

    “不是你让我掐你的么？”

    “嘶，那也没让你这么用力啊，太特么疼了，不是梦啊！”

    一群玄州的强者，彻底懵逼，根本不敢相信自己的眼睛，简直都快疯了。

    这可是留仙宗的领队长老，五阶后期的武宗，在场最强的几人之人，竟然被一个玄级后期巅峰的少年吊着打，抽的整张脸肿起了半尺高。

    光是想想都觉得痛。

    不少人无语，葛玄长老这下是丢人丢到家了，被一个少年狠抽耳光，而且是在这么多玄州强者面前，这张老脸以后还往哪放？

    “妖法，这小子会用妖法。”

    葛玄龇牙咧嘴，痛的浑身发抖，一双眼珠子，怨毒的盯着秦尘，发疯似的吼道。

    秦尘也不解释，只是冷冷看着场上诸多玄州的强者，冷笑道：“你们以为我不知道你们的想法么？无非是想抢走我身上从古南都遗迹中得到的传承罢了，古南都遗迹，本就是我五国的秘境，现在给你们玄州天才机会参加，你们非但不领情，反而还要对我们五国的天才下手，真当我们五国好欺负么？”

    秦尘双眸冷视前方，射出骇人的精芒。

    “现在我给你们机会，你们谁还要抢夺本少身上秘籍的，尽管上来，本少倒要看看，你们玄州之人，究竟能有多无耻，有多少像这留仙宗一样卑鄙的。”

    全场寂静。

    所有玄州强者都面面相觑，没有一个敢有所举动。

    斗篷人额头也冒出冷汗，真是见鬼了，葛玄竟然在这小子面前毫无抵抗之力。

    人群中，也就魔厉明白缘由，知道秦尘应该掌握了古南都意志所说的那股力量，当让他郁闷的是，他虽然也知道有这股力量存在，但却是怎么也感应不到，而秦尘不但感应到了，还能如意操控，让他心中挫败不已。

    葛玄怒吼道：“小子，今日老夫不杀你，我就不叫葛玄。”

    “还在废话。”

    秦尘目光一冷，嗖，身形一晃，瞬间出现在葛玄面前。

    “你想干什么？”留仙宗的两名武宗脸色大变，急忙上前想要拦截，但秦尘一抬手，两人立刻也无法动弹，被秦尘狠狠的抽飞了出去。

    紧接着，秦尘来到葛玄面前，左右开弓，再度暴打起来，葛玄刚刚敷上药，有所好转的脸庞，立刻再一次的肿了起来，被打成了猪头，愤怒的吼叫着，却无能为力。

    “住手！”

    在一旁看着的华天渡再也忍耐不住，朝着秦尘冲了上来，秦尘一挥手，但是华天渡身上，微微闪过一道光芒，那古南都力量，并没有将华天渡束缚，像是失去了作用。

    秦尘微微一愣：“嗯？是精神种子的力量，难道说，古南都意志所留下的这股力量，禁制我用来伤害得到传承的天才？”

    “咦，对我没用？我明白了，你所操控的力量，应该是古南都遗迹所残留下来的力量，难怪如此强大。”

    华天渡何等聪慧，很快就想明白了原因，冷笑道：“我还当你这股力量无敌了呢，原来也有限制，给我死！”

    华天渡怒吼一声，身上爆发出惊人的气息，轰，代表了五阶武宗的力量，一瞬间爆发出来。

    在古南都传承中，华天渡虽然没有走到最后一步，但在第二层吸收诡异真力那一关，也得到了不少好处，修为再度有所进步，此时此刻的华天渡，虽然还不是武宗，但其实和武宗已经没什么区别了，体内的真力，已然开始由四阶真力往五阶转变。

    可以说，对比一开始擂台赛的时候，华天渡的实力，再度提升了一倍不止，自信心大增，要再战秦尘。

    嗡！

    只见虚空中，密密麻麻的掌影，无边无际的朝着秦尘袭来。

    “华天渡身上的气息，怎么强了这么多？”

    “难道在传承之中，他又得到了提升？”

    “太强了，换做是我，十个上去，也挡不住华天渡的这一掌。”

    人群震惊，虽然华天渡之前败给了秦尘，但是众人能从从气势上明显看出，在经过了古南都传承之后，华天渡的修为，再度得到了提升，明显有所突破。

    “小子，我会让你知道，一时的胜败，并不算什么，我华天渡才是真正的天骄，盖世王者。”

    惊雷般的怒吼，响彻天地，华天渡整个人如同一尊神魔，高高在上，朝秦尘施展出自己最强的一击。

    秦尘无语，难怪这家伙成不了顶尖强者，脑子不好使啊，他有所突破，难道自己在传承中没有突破么？

    “幻禁囚笼！”

    懒得和华天渡再纠葛，秦尘直接施展出万神诀第二式幻禁囚笼，刹那间，秦尘的双瞳犹如深潭一般旋转起来，一股幽冷诡异的精神波动，在虚空中一闪而逝。

    下一刻，华天渡只觉得浑身一冷，整个人置身一片漆黑的空间，他的身体，被无数冰冷铁链囚禁，整个人呈大字型，根本无力挣脱。

    “这里是什么地方？”

    “放开我，快放开我。”

    华天渡惊惧大吼，全身冷汗淋漓，一道道犀利电鞭，在精神层面，对他狠狠鞭笞，痛苦不堪，遭受了惨烈打击。

    “不！”

    外界，众人只看到秦尘朝华天渡看了一眼，华天渡整个人便呆滞在那，脸色痛苦，浑身痛苦的痉挛。

    精神层面，华天渡遭受了长时间的非人拷打，但是在肉体层面，却仅仅是一瞬之间。

    “扑嗵！”

    华天渡浑身冷汗淋漓，摔倒在地上，再也提不起丝毫斗志，如行尸走肉一般，眼神惊恐。

    “嘶！”

    人群中传来阵阵倒吸冷气之声，所有人都呆滞的看着眼前的这一幕，内心震撼。

    堂堂留仙宗宗子，玄州三大天骄之一的华天渡，仅仅因为秦尘的一个眼神，就败落下来，战力全失，宛若神话一般。

