    第189章 相濡以沫不如相忘于江湖！

    我头冒黑线，不知胡姬这仨个妹纸什么时候偷摸进来的空中木屋，此时的她们仨坐在木屋的沙发上，交措着双臂翘着二郎腿正对着刚从传送门进木屋的我。

    我尴尬地挠了挠头，说：“这…这个嘛，如果我说是意外你们信吗？”

    “不信！”

    胡姬仨妹纸异口同声。

    瑶途这时来到我身边，挽上我的手臂，气势不输胡姬仨妹纸说到：“帅哥花心点怎么啦？你情我愿的事犯法吗？再说了你们跟他结婚了吗？有什么资格教训他？”

    瑶途的四连怼，令胡姬仨妹纸无言以对，露丝气得站起身要动手，胡姬连忙拉住她。随后，赵小倩用总坛令牌开了传送门，仨妹纸失望地回了总坛。

    “这回完犊子了啊！……”，我心叹道。

    瑶途好心帮倒忙，越帮越忙，怪又不能怪说又不能说，心里憋屈的我只好松开她的手，急忙穿进传送门。

    我尾随着胡姬仨妹纸，边解释边说着好话，但她们没一人肯理睬我，径直回了青龙楼五楼各自的房间，把门反锁，让门外的我不知所措。

    但，感情归感情，木屋那边的正事不能丢，那里可是找到儒族人的关键，于是我透过总坛令牌让小天他们仨谁有空就先去空中木屋那边帮我守着。

    我自己则是在胡姬仨妹纸门口候着，等了两个多小时后，只有赵小倩开了半边门，没有让我进去的意思。

    她站在门口，我对她说到：“小…小倩，对不起！”

    赵小倩对我的道歉无动于衷，表情冷漠地回道：“你没有对不起我们，而是对不起你自己，做事前如果考虑到我们，你自己就不会有如今的难堪。好好反思吧，什么时候想通了，下好决心再来找我们！”

    说完，她又把门关上反锁。

    “唉……”

    我长了叹一口气，便转身离去。

    在我离开后不久，仨个妹纸同时走了出来，窃窃私语：

    赵小倩：“胡大仙，我们这么对小羽会不会太过份了啊？”

    胡姬：“若不给他一点教训，以后我们的姐妹只会越来越多，我们仨还能有家庭地位吗？”

    露丝：“对，必须要让他断绝花心的念头。”……

    要是我当时能晚一些走，能听到她们仨说这些话就好啦，也就不至于现在一个人孤零零地在渡劫山顶看着风景发着呆。

    “小羽，在发呆呢？”，身后传来师父神哥的声音。

    “嗯！…”我头也不回地应到。

    神哥是在我去岛国后不久回的总坛，今天发生在我身上的事，他也已目睹了全程。

    他这会走到我身旁，一只手搭上我的肩膀，意味深长地说：“小羽啊，看开点，你这点感情史在神哥这里根本不算什么，哥在年轻的时候，后宫佳丽虽无三千，也有一百有余，女人嘛，有时候你的一个承诺就能胜过千金万两。”

    “特别是修真界的女人，你的承诺便是她追随你一生的唯一理由，不然以道修漫长的生命，再深的感情也会随着时间而淡薄，最终烟消云散，留下的只有当初的那个承诺或是名份。”

    “就像哥当年一样，也就是因为一些顾虑，没有给过那一百佳丽任何一人承诺，所以才导致了如今的孤家寡人一个。小羽啊，神哥就是一个例子，你千万不要学神哥啊。”

    “是，师父，弟子懂了！”……

    随后，神哥还与我聊了许久，不过后面大多是关于修炼上的一些事，待空中木屋那边有人开传送门后，我便去了木屋那边。

    木屋里，瑶途已不见踪迹，小天对我说：“已经送她下山了。”

    “下山了？”我疑惑道。

    “嗯！”

    “为何啊？”

    小天：“想知道原因？”

    我点了点头，而后小天贱兮兮地说：“那行啊，把大蛇送给我当坐骑，我就告诉你！”

    对于那条二逼蛇，我实在再没什么好感，原本留着它就是想送给老黑当灵兽坐骑养的，于是我答应到：“喜欢你就拿走吧。”

    “好，成交，君子一言驷马难追，以后别反悔啊。”

    “行啦，别婆婆妈妈的，赶紧告诉我瑶途为何要下山。”我催促小天道。

    小天这才说道：“其实，是瑶途姑娘主动要求我送她下山的，她说从你松开她手的那一刹那，她就明白了你和她终究不是一个世界的人，她说尊重你的选择……”

    “我送她下山后，临别时她还留了一句话让我带给你。”

    “什么话？”我急忙问到。

    结果，小天那得寸进尺的家伙又反问了一句：“你还有别的大蛇坐骑没？”

    气得我差点直吐血，伸手就要敲他的头。

    “别…别，我说我说！”

    “瑶途姑娘让我带给你的话是：相濡以沫不如相忘于江湖！”……

    晚上七点来钟，李教授过来“换班”，顺便带来了他新开发的“临时传送门”。

    他说老看我们一群人为了守个木屋换来换去太麻烦了，于是就把刚开发好的“临时传送门”带了过来，顺便试试效果。

    临时传送门还是做成八爪蜘蛛的模样，但它的内部增加了一种有着浓郁灵气的灵石，正是这颗灵石提供能源，八爪蜘蛛才能不用搭配灵气发电机独立启动传送门。

    我穿过临时传送门，回了青龙楼，胡姬仨妹纸依旧将自己反锁在房间中，我喊了几声还是没人愿意开门，便转头离去。

    其实神哥今天对我说的话，令我心中已打算，所以再次回到空中木屋后，我便喊来了老黑、小天、侯静、李教授四人帮我一个忙……

    (本章完)

