    心念电转，白夜表现得波澜不惊，既来之则安之，有这么一个绝顶人物在身边也是一大臂助，淡淡的道：“现在还有多少太古人物在世的？”

    佐倾天露出一抹苦笑，心道这些东西大哥你不是最了如指掌的吗，奈何大哥在他心里积威已久，仍是整理好语言，娓娓道来：“应该还有一个柳圣，北方有一位大魔，另外魔渊那边有一道太古气息，但是是新生生灵，很奇怪，其他没有感应到，而且大哥你是知道的，凡是轮回转世的人物除非自己觉醒记忆，否则是无法感知到的。”

    白夜故作姿态点点头，问道：“那你呢？”

    “我？”

    佐倾天眼珠子一动，嘿嘿笑道：“本来我是要步入轮回的，不知道怎么就复活了，省了一次轮回的机会，大哥一来就激发了神棺，所以我从沉睡中醒来了。”

    原来如此，白夜瞬间了然，自己身具沧海血脉，天下找不出第二个，也难怪他一到海荒城九玄天灵扇就开始颤鸣，竟然是因为他。

    白夜笑而不语，佐倾天却是猛地双目圆睁，不敢相信自己的眼睛，死死盯着白夜空荡荡的右臂。

    在他那个时代流传着一个笑话，便是沧海受伤。

    白夜说道：“现在我叫白夜，好在百万年的末法时代逐渐过去，你说的魔渊那道气息应该是太初，我的师兄。”

    佐倾天没有表现出疑惑，太古时大哥就轮回过几次，想必这又是新的一世，只是他想不明白，世间有什么样的人物能断他一臂？

    想来那个人已经死得不能再死，灰飞烟灭了吧！

    “大哥，你来这里是散心吗？要不要我带你进殿玩玩？”佐倾天眼中精光闪烁，想起跟大哥一起撩妹的往事，现在正是他表现的机会。

    在他的感知中就一个柳圣资历比他老一点，但是有大哥在这里，在沧海面前没有任何生灵有资格谈资历。

    他们俩已经算是地星最老的两人了，无尽岁月的争雄，佐倾天现在只想好好享受生活，当然，若是大哥有需要，他随时可以赴汤蹈火。白夜抚眉沉思，沉吟道：“你现在战力能发挥多少？”

    泰泽殿一直以来号称地星第一势力，作为沧海留下的大道力量，确实有这个资本，隐隐有三界领头羊的趋势。

    佐倾天大咧咧搂着白夜脖子，豪气十足的笑道：“咱的境界虽然跌落了，身体却还是帝体，就是帝兵都伤不了我，哥就放心吧！”

    说完还冲他挤眉弄眼，坏笑不已：“也不知道现在泰泽殿的老祖是咱们的徒孙还是曾徒孙，去瞧瞧，挑几个盘儿靓的神女……”

    原以为时代抛弃了自己，然而见到了大哥，世上还有旧人，佐倾天又恢复了本性。

    影玄机之名在于影字，行字秘集大成者，太古最擅身法隐匿之人，也有‘盗神’之称，不过他嫌这名太难听，自己给自己取了个‘影玄机’。

    如果说李长生修炼身法隐匿之术是为了苟为了长生，那么佐倾天就是一个享受刀尖上跳舞的疯子，曾在卧底诡秘古星千年，掌握了诡秘生灵的死穴，使得黑暗动·乱仅仅三千年便迅速平定，从而一战成名。

    由此各大势力对其格外容忍，成就了他影玄机的名头。

    白夜有些意动，他出身小村，贫寒惯了，那些神女仙女只在暗地里偷偷想过，现在佐倾天这么一说，不由得再提起这样的心思。

    高高在上的神女仙女骑着是什么感觉？

    或许是见白夜沉默，佐倾天灵机一动：“要不我们去看看再说，看不上就算了，看上的我让她给你做干妹妹……”

    要说在神道的威望，佐倾天远胜沧海，主要是沧海在镇压黑暗时代时中了魔祖的道心种魔大法，随即就转修魔道等大道，在神道的时间极短，被各道尊为共祖。

    白夜收起花花心思，轻声道：“你明天跟我上泰泽殿一趟，抢个人。”

    话刚落下，佐倾天猛地跳了起来：“我操！大哥你比我还猛，直接抢，这好吗？”

    白夜淡淡的道：“怎么？不行吗？”

    把自己带入沧海天尊，姿态必然是轻狂至淡然，没有过多的动作，只是轻轻一句话就让佐倾天这位太古圣帝跳脚。

    “哪有啊…”

    佐倾天一脸兴奋，跃跃欲试：“咱们易个容再去，不然被认出来就没意思了，抢泰泽殿的女人，想想就兴奋！”

    白夜没想到他这么腹黑，与他见过的太古人物天老、盖非衣等人截然不同，还没有公输独孤几个师兄弟沉稳。

    白夜依然面色淡然，轻描淡写的道：“我已经易容了。”

    不过他的断臂和一头白发实在太具有标志性了，或许劫亲之后就会成为他的象征，再怎么易容也没用了。

    佐倾天拍手叫绝：“大哥总是能先人一步，我就说嘛，大哥这么英明神武，怎么会是这么一个小黑胖子。”

    在他的眼里，沧海亦师亦友，是地星的脊梁，也是大道风骨，正所谓‘日月星辰起太荒，沧海古流镇玄黄’，

    从天地初开，太古史前活到现在，即使是诞生乱古岁月，与青帝、龙尊等人镇压一个时代的柳圣，在沧海面前也要低头。

    随即佐倾天这位太古圣帝见到大哥破天荒笑了笑：“如果我告诉你，有人跟我抢媳妇儿，还是泰泽殿和执法殿两殿少主，你会怎么想？”

    佐倾天愣了下，什么人敢跟大哥抢女人，即使他不知道执法殿这个在他沉睡后才建立的道祖势力仍然咬牙哼道：“打死他！”

    就好像是世俗凡间纨绔子弟一样，一个打字诠释得淋漓尽致，佐倾天全然一副玩乐的心思，丝毫没把道祖势力放在眼里。

    这世上还有比跟着沧海大哥还正确的事吗？

    佐倾天对于沧海几乎是盲目信任跟从，论资历战绩他们可比当下存世的任何一位古祖巨头要强的多。

    除了一个神秘未知的柳圣，其他人不过是没有证道称帝的后辈罢了！

    “好，打死他！”

    白夜轻声道，对佐倾天奉承极为受用，差点就忘了他圣帝身份，又给了一记甜枣：“咱们兄弟齐心协力，没什么事是做不成的。”

    世上还有什么比跟天尊做兄弟更值得让人兴奋的事呢？

