    四周尽是黑暗，让人分不清前后左右，不过夏尔却是能够感受到脚下的坚硬。

    “哒！哒！哒！”

    遥远处，似乎有丝丝光明，夏尔向着那里走去。

    ………………

    “你骗我！”

    狄奥多拉不敢置信般的大声叫道。

    “不！我没有，我只是..”

    她面前的男子似乎有些无措，他想要解释，可旁边的其他人却已经眼神一变，脸色凶狠起来。

    “她发现了，直接动手！”

    “...”

    夏尔很快就来到了黑暗中唯一的光明所在，前方是背对着他的狄奥多拉，她站在一面巨大的落地穿衣镜前，这些对话就是从那里面传出来的。

    穿衣镜中播放着画面，那是狄奥多拉变成黑女巫之前的回忆，那是她被背叛的那一刻。

    夏尔也陷入回忆。

    在游戏中，这个副本便是如此。

    对战玛琳菲森的时候，狄奥多拉会来救场，并且又极大的可能，是用创造幻象的魔法创造出一个人质，然后骗夏尔喝下迷宫魔药。

    所谓的迷宫魔药并没有什么迷宫，前两层的迷宫都很简单，第一层只是说谎者与真言者的老掉牙问题，第二层干脆就是狄奥多拉从红皇后那里借来的。

    魔药真正的杀招在第三层，这就是这里。

    狄奥多拉本人。

    这是一片黑暗空间，看上去似乎只是一个过场动画，可联想游戏中的一幕幕，夏尔早就做出了一个大胆的猜测。

    这里其实很可能是狄奥多拉的心灵空间，就像哈利在濒死时看到的车站台，或者剧集中常出现的回忆杀。

    夏尔闭上眼睛，开始很唯心的幻想自己正在心灵与心灵可以直接交流沟通的世界中。

    “..特曼妮，特曼妮。”

    究竟是与不是，试一试便知。

    “是谁？！”

    同样身处翡翠宫，甚至正和弗兰契斯科在一起，准备诅咒与魔药的特曼妮夫人突然身体微微一僵。

    因为她仿佛听到了某种朦胧的呼唤..那个人的呼唤。

    黑暗中，夏尔的嘴角露出一抹微笑。

    看来他没有猜错。

    “是我，夏尔。”

    “告诉我，弗兰契斯科在哪。”

    特曼妮夫人只是愣神了一瞬间，她没有丝毫慌乱，几乎没有迟疑的开始在心中思索。

    “我们在翡翠宫，东南角的一处房间里，这里靠近马厩，你可以通过塔楼的回廊直接穿过庭院，然后..”

    她本来就是一个大胆心细，心狠手辣的美毒妇，和女巫们厮混这么久，心灵传音什么的对她来说不值一提。

    特曼妮很快就将她和弗兰契斯科的位置传递给了夏尔。

    心灵对话结束。

    弗兰契斯科并未留意到特曼妮，因为她没有表现出丝毫的异常，不过她还是觉得特曼妮似乎有些心不在焉。

    不过在她看来，后者可能是怕了。

    远处的战斗打的轰天地震，现在逐渐安静下来..她们似乎落入下风，而这家伙显然是害怕了。

    “如果你手抖的抓不住药瓶，那么就顺着这个门出去..顺便帮我叫两只飞猴回来。”

    弗兰契斯科完全不给特曼妮夫人面子，很直接的嘲笑道。

    后者保持着优雅的笑容面具。

    “不必了。”

    “我的手..稳得很。”

    可虽然特曼妮笑容不变，但这句话听上去似乎还是仿佛有几分..咬牙切齿的感觉。

    ………………

    不仅仅是邓布利多觉得不妙，格蕾丝也意识到战况正在快速滑落，她的确只需要做好分内的事就行..可夏尔不能死。

    夏尔是雇主，雇主死了，她找谁去要尾款！

    背起被重新找回来的狙击枪，格蕾丝在思索着如何才能帮上忙..她并不觉得自己的子弹能够击杀那么大个家伙。

    哪怕这是特制的穿甲弹。

    思索中的格蕾丝突然一怔。

    因为她听到自己的心里似乎传来某种声音，半晌之后，她一瘸一拐的抬起脚。

    “我要转移了。”

    她说道。

    “什么？！”

    赫敏惊了一下，电影她也没少看，原本她以为电影里面雇佣兵见财起意背叛雇主都是艺术夸张需要，可没想到，现实中真有这样的事情。

    而且格蕾丝这也太果断了吧，战况这才刚刚不妙。

    “他联系我了。”

    格蕾丝简短的将情况解释了一下。

    “我觉得你要相信他。”

    到了最后，她又总结道。

    “他能在这种情况下给我传递信息，这意味着一切都在他的掌握中，就算是喝下那种奇怪的药水，可能也是他计划中的，你无需担心。”

    格蕾丝是这样说的，也是这样想的。

    她也以为夏尔喝下那种奇怪的药水，是因为迫于人质不得不这样做，可现在看来，他明显是将计就计。

    那还担心什么。

    ………………

    心灵空间。

    夏尔睁开眼睛。

    这里果然是某种类似心灵空间的纬度，纬度这种概念在游戏中是没有体现的，可这里是现实世界，游戏中不体现，不意味着这个世界中不存在。

    他已经找到了特曼妮，通过她知道了弗兰契斯科的位置，更是将位置传给了格蕾丝。

    很顺利，这倒是节省了他的第二套计划。

    等夏尔回过头，狄奥多拉已经不再正对着镜子，而是转过身，正对着他。

    “你很有勇气。”

    狄奥多拉说道。

    “为了你的爱人而身负险境..”

    “但很可惜，我骗了你，这里是我的世界，它不会让你短暂的失去魔力，而是会将你永远的囚禁在这里。”

    夏尔定定的看着她。

    “你很漂亮。”

    他突然说道。

    狄奥多拉明显有一瞬间的慌乱，在遇到那个男人之前，她在森林中独居，遇到那个男人的时候，他虽然总是甜言蜜语，可往日有多甜，背叛后狄奥多拉就有多恨，她早就把这段记忆封存了。

    成为黑女巫后，普通人更是连她的靴尖都不敢看，怎么还会敢对她说类似的话，所以这是多少年了。

    但这片空间黑暗模糊不定，很难看清狄奥多拉的面孔。

    “镜子中的你。”

    夏尔又说道。

    原本不定的面孔突然变得微冷起来。

    “那是以前你的吧。”

    夏尔还在继续。

    “一位森林仙子。”

