    下一刻。．．

    凡是被音波覆盖魔族，和人类武者，身上的衣衫，全部被音波震碎，一个个赤身，丑态尽露。

    然后，眼耳口鼻之中，开始渗出来缕缕血丝。

    噗噗噗噗噗噗…………

    凡是尊境修为的人类武者，和魔兵实力的魔族，身躯全部炸碎，化为一团团血雾。

    而那些虚境修为的人类武者，和魔将实力的魔族，在音波的震动之下，一个个都是受了极严重的内伤，血流如注。

    可以说，林飞这一次施展的魔音之吼，足足使成百名魔族和中天宫的人类武者，死的死，伤的伤。

    “怎么回事！”

    “后面的，在搞什么鬼？！”

    顿时，队伍后面闹出来的动静，所有的人，都是现了。

    纷纷转过身来，惊骂起来。

    所有魔族和中天宫武者的注意力，终于全部转到队伍后方来了。

    “有敌情！”

    “不好，有偷袭！”

    “此人是谁！”

    望着后面死伤一大片的魔族和人类武者，整支队伍，终于是开始纷纷反应了过来。

    目光纷纷盯队伍的后方，落在林飞的身上。

    ……………………………………………………

    施展出来魔音之吼后，林飞的动作，没有丝毫的停顿。

    伸手一抹空间戒指，手中出现一个巨大的铜钟，袅袅的魔音，从中传递出来。

    正是吼魔钟。

    林飞猛地伸手往那巨大的钟身之上不断拍去。

    铛铛……

    顿时，肉眼可见的音波，由慢而快，层层叠叠，波浪一样扩散出去。

    凡是被音波笼罩在内的魔族和人类武者，都是只觉得耳中嗡嗡乱呜，有一种天旋地转，空间极不稳定的感觉。

    这吼魔钟的钟声，能够直接影响识海，攻击神魂体。

    啊！

    许多被吼魔钟音波覆盖到的魔族和人类武者，开始捂着耳内，惊叫了起来。

    一个个身形摇摇晃晃，犹如喝醉了酒似的，根本就无法站立。

    然后，足足有成百的魔族和人类武者，眼中开始失去生机，纷纷从空中掉落，那场面，就好像下饺子一样。

    这是因为，他们的神魂，已经被吼魔钟的音波击碎了。

    ……………………………………………………

    一个呼吸不到，林飞就往那吼魔钟之上，连拍十几下。

    然后，林飞迅收起吼魔钟，瞬间就取出来了戮剑，握在手中。

    唰唰唰……

    一道道巨大的血红色剑气，斩杀出去。

    同时，一尊硕大无朋的白骨魔爪，也是出现在那队伍后方，那些魔族和中天宫人类武者的头上，狂暴轰下。

    顿时，那些魔族和中天宫的人类武者，又开始出现大面积的伤亡。

    从林飞突兀出现，到施展魔音之吼，到取出吼魔钟，再到取出戮剑，施展白骨魔爪，这一系列动作，林飞乃是以自己所能达到的，最快动作完成的。

    一气呵气，行云流水，中间绝没有任何的停顿！

    前前后后，不到两个呼吸的时间，就已经完成。

    因为，林飞心中知道，这种偷袭式的进攻，其实就是在打时间差。

    要趁对方还没有来得及反应之前，尽可能施展出最凌厉的手段，杀掉最多的敌人。

    这才能达到偷袭的目的。

    施展出来戮剑和白骨魔爪后，两三个呼吸间，被林飞所杀，所伤的魔族和中天宫武者，又增加了两百多个！

    …………………………………………………………

    “吼……，该死！”

    “杀了他！”

    ……

    终于，五六个呼吸之后，整支队伍，彻底反应了过来。

    疯狂的怒火，犹如海啸一般，瞬间爆出来。

    密密麻麻的魔族和中天宫武者，向林飞冲杀了过来。

    也确实，前后几个呼吸的时间，就白白损失了差不多四百多人。

    而偷袭的对手，仅仅只有一个，对于这支队伍来说，简直就是一个奇耻大辱。

    每一个魔族和中天宫的武者，此刻，都是怒火冲天。

    咻咻咻咻咻……

    十几个中天宫的应劫境强者，纷纷展开身法，向林飞围拢过来。

    十几道魔气缭绕的快的身影，成扇形向林飞围了过来，铺天盖地的魔力威压，紧紧锁定林飞。

    这十几道身影，全是魔王的实力。

    同时，队伍最前方，一道魔光一闪，瞬息之间，便是来到了队伍的后方，出现在林飞的身前。

    然后，露出一道高大狰狞的魔躯来。

    一股让人压抑无比的漆黑魔气，从其手指之上击出，瞬间就将那白骨魔爪轰成粉碎。

    这竟然是一个魔皇！

    林飞不由得眼皮一跳，全身高度警惕起来。

    这支队伍，竟然有着一个魔皇带领。

    林飞知道，以自己现在的实力，对付魔皇，估计是没有多少胜算。

    …………………………………………………………

    “死！”

    滔天魔气翻滚之中，那魔皇身体周围的魔气，猛地凝聚起来，化为一道粘稠之极的实质黑色长矛，向林飞轰来。

    之前向林飞围拢过来的那些魔王，看见魔皇亲自出手，便是一个个停下了身形，遥遥在四周围成一个包围圈，等着看好戏。

    感受着那道长矛的威力，林飞心中，不由得一跳。

    魔皇的实力，果然是比魔王恐怖太多了。

    林飞不敢贻慢，手中的戮剑连连斩出去，瞬间就有好几道巨大的血红剑气轰中那道飞矛。

    极其勉强地将那道黑色飞矛抵挡而下。

    “哼，果然有点本事。”

    那魔皇见状，冷哼一声。

    冷哼声中，他周身的浓郁魔气快凝聚，瞬间就凝聚出来十几根黑色长矛，一齐向林飞轰来。

    “他妹子的，魔皇级别，果然厉害。”

    林飞心中无奈，知道，自己的这一次突袭，应该到此为至了，再呆下去，只会自讨没趣。

    不说眼前这个魔皇，周围还有着一大批的魔王，以及四五千名魔族和中天宫的武者，团团围在周围。

    如果一涌而上，自己的实力，虽然不弱，但只怕片刻间，就会被撕成碎片。

    于是，林飞不再犹豫，手中的戮剑，极挥舞，斩杀出去十几道血红色的巨大剑气，抵挡向那十几道正在轰击过来的黑色长矛。

    然后，骨骼之内的精纯魔气，猛地喷涌而出。

    魔光掠影施展出来。

    咻！

    残影重重，幻象频生。

    然后，林飞的身形，便是彻底消失。

