    一记弧线划破天际，飞进球门。

    这一道弧线，让大家想起一个人——小儒尼尼奥。

    他的落叶球是世界第一的。

    “米拉莱姆，漂亮啊，你可是越来越像儒尼尼奥了。”

    波黑小将皮亚尼奇接过了儒尼尼奥留下的8号球衣，也学会了巴西人的任意球绝技。

    皮埃尔看着自己的弟子们，真强啊，这是最强的里昂，法甲7连冠时代的里昂。

    队内猛将很多，在欧冠的成绩也很不错。

    最近皮埃尔经常给弟子们进行梦想轰炸。

    让他们敢于去梦想欧冠冠军。

    作为里昂这样的球队，很多时候不是技不如人，而是心态。

    毕竟很多人对于欧冠冠军根本想都不敢想。

    2000年之后，欧冠就是豪门的游戏了，像当年阿贾克斯，马赛勇夺欧冠的事情是越来越少了。

    足球已经是资本的游戏，这也许很不公平，但是确实让足球越来越精彩。

    结束今天的训练，皮埃尔再次对球员们进行梦想轰炸。

    “明天马德里就要来里昂了，三天后，就是我们主场迎战皇马的日子，你们有梦想吗？”

    “有。”

    “很好，记住，我们不比皇马差。”

    “是。”

    “我们要在主场战胜皇马。”

    “是！！！”

    “大声说一遍。”

    “我们要在主场战胜皇马。”

    *******

    “我喜欢法国的什么？”

    唐正龙想了想，一群记者等着唐正龙的回答，越奇葩越好，最好是美酒啊，女人啊，那大家就有新闻点了。

    “我喜欢法国的文学，比如巴黎圣母院。”

    噗。

    唐正龙喜欢文学？

    这新闻谁看啊！

    “除了文学呢？”

    “还有科学，我喜欢居里夫人。”

    噗。

    “唐，你还知道居里夫人？”

    “当然啊，我是大学生好不好？”

    “没毕业的。”

    “呵呵，我就是挂了几科而已，我一定会补考的。”

    “唐，据我所知，你不是挂科的问题，你还有严重的旷课问题。”

    “……”

    “我要比赛的好不好？”

    “所以说，你压根就不是什么大学生。”

    唐正龙不爽了。

    “我不是，怎么样？你们有种打死我啊。”

    ……

    “我不是大学生，我就喜欢文学，科学，不可以吗？”

    ……

    切！！

    唐正龙大摇大摆走了。

    ******

    热尔兰球场。

    里昂主场。

    这座球场很有特色。

    规模不大，比较类似英超的球场，第一排看台距离球场很近，这样的球场，第一是气氛很好，第二是对于客队压力巨大。

    双方球员入场，里昂方面排出的是最强阵容。

    前锋戈米斯，本泽马之后，里昂培养出来的中锋。

    边锋是巴西人巴斯托斯，法国人古尔库福。

    前腰皮亚尼奇。

    双后腰是图拉朗和德尔加多。

    ……

    门将是法国国门洛里。

    赛前，穆里尼奥就说了，里昂是让他眼馋的球队，如果可以的话，他愿意带走3到4名里昂球员。

    大家都知道，穆里尼奥这种人是不可能撒谎的，他是直脾气。

    比赛开始之后，里昂就在前场疯抢皇马的脚下球，这很霸气了，主场威压，抢开局。

    很快，里昂的疯抢形成了攻势，巴斯托斯在边路抢断之后传中，一脚弧线球，戈米斯压拉莫斯抢到头球，卡西高高跳起，用指尖把球托出去。

    “怎么回事？”卡西冲着拉莫斯大喊。

    拉莫斯耸耸肩，表示我也不知道。

    不过这个球让大家看到了里昂新锋霸的厉害，毕竟是培养出本泽马的球队。

    很快，里昂的进攻卷土重来。

    这次是皮亚尼奇送出手术刀一般的传球，球给到了古尔库福脚下。

    法国人在马塞洛的干扰下，没有形成射门。

    全场爆了。

    “这是点球啊。”

    马塞洛高举双手，表示自己是无辜的。

    皮埃尔马上向第四官员抗议，这是威压了，就算要不到点球，也能对裁判形成有效的威压。

    “这是点球，我看到了，我看到那个卷毛推人了。”

    但是皮埃尔这次遇到的可是狂人穆里尼奥。

    穆帅迎上来，伸出两根手指头，要去戳皮埃尔的眼睛。

    皮埃尔吓了一跳，马上回退。

    “你想杀人吗？”

    “呵呵，你那眼睛反正也是瞎的，扣掉算了。”

    皮埃尔气疯了。

    “裁判，你管不管了？”

    裁判也是头疼啊，两个刺头。

    “我建议你们回到自己的执教区。”

    “否则我可以安排你们一起上看台。”

    *****

    上半场20分钟，比分还是0比0，最奇葩的是，里昂的控球率超过了皇马。

    “那个8号很强啊。”

    穆里尼奥点点头。

    “你眼光不错，我也挺喜欢他的，有点哈维的感觉。”

    “不过年轻人不稳，还需要看。”

    “那是当然。”

    就在此时，皮亚尼奇一脚冷射，球贴着地面飞向球门，卡西扑了一下，球擦着立柱滚出底线。

    “好险啊。”

    “这球要不是卡西，应该进了。”

    “皮亚尼奇的进步太快了。”

    很快，皇马也不甘示弱，阿隆索一脚长传，准确找到了C罗。

    C罗不停球，直接头球摆给禁区里的本泽马。

    但是门前的洛里可是最了解本泽马的人，长期在一起训练，本泽马一跑位，洛里就知道他想干什么。

    在本泽马将要准备头球的时候，洛里伸出大手，抱住皮球。

    “里昂门将的判断太准了。”

    “漂亮。”

    就在皇马为一次进攻夭折而失望的时候，洛里直接手抛球发动进攻，球到了古尔库福的脚下，法国人直接往前传。

    戈米斯就像猎豹一样，快速启动。

    拉莫斯第一下没有压住戈米斯，再伸手又很可能出事，于是就让佩佩去防守了。

    佩佩第一下扑猛了，没想到戈米斯的技术是真棒，轻轻一闪，就闪过去了。

    单刀了！！！

    整座球场兴奋起来。

    戈米斯看了卡西一下。

    “这家伙肯定是要推射远角。”

    卡西赌远角，但是戈米斯却是轻轻一扣，过掉卡西之后打空门。

    GOOOOOOOOOAL！！！

    皮埃尔跳了起来，冲着穆里尼奥挥拳。

    “看见没有。”

    穆里尼奥可不是好惹的，他做了个闭嘴的手势，双方再度爆发了小冲突。

