
　　“捣、捣乱？”

　　王厚以为自己听错了，一脸不可思议地看着白月。

　　他们这次出来，可是带着必死决心，要为天下苍生献身的……可这才刚刚出来，白月的一盆冷水泼到了他们头上，将他们的热情浇灭大半。

　　楚泉心中涌出一团无名火，怒道：“白月，你只不过是……”

　　“小楚！”

　　王厚拦住楚泉，对白月道：“前辈，我们两个的实力是低微，但也知道一切要以天下苍生为重！”

　　“这天月邪神危害极大，绝不能让它逃出神庙，我们两个愿意贡献一点绵薄之力，希望前辈能够接受。”

　　“没想到你们两个还有这份心，也罢，在后边待着吧。

　　白月对王厚笑了笑，随即对苏青道：“苏青……你护着他们点。”

　　“是。”苏青微微行礼。

　　“前辈，我们……”

　　“安全部的两位，这场战斗不是你们能参与的，如果你们真想出一份力的话，就老老实实地待在后边，不要添乱。”天籁小说网

　　苏青打断王厚的话，将王厚和楚泉护在自己后方。

　　毕竟王厚和楚泉是安全部的人，而如今白月在华国的名声并不怎么好，要是他们两个都死在这里，恐怕白月被通缉的罪名又会加一等。

　　虽说苏青清楚白月并不在乎凡间的通缉，但这些事多了，终归是麻烦，苏青还是想给白月分担一些。

　　但楚泉并不知道这些，又有些年轻气盛，还想继续战斗。

　　不过，还没等他开口，神庙上方便降下五道光柱，一股前所未有的气势光柱当中爆发出来，冲击到楚泉身上！

　　“这、这是……”

　　楚泉看到光柱中的尸块，身体不由自主地颤抖起来，面露恐惧。

　　在那股强大的威压下，他连战斗的勇气都没有！

　　随着光柱降下，那五个尸块与神庙中的漆黑手臂组合成人形，随即又爆发出更加强大的气势！

　　轰！！！

　　天魔九渊的魔威扩散出来，偌大的神殿开始坍塌，大量巨石从空而落！

　　“哈哈哈！本座终于复苏了！”

　　“罗睺，当年你把本座切成六块的仇，总有一天，本座将百倍奉还！”

　　九渊大笑出声，其声音有摄人心魄的效果。

　　苏青、王厚和楚泉光是听到九渊的笑声，就头痛欲裂，感觉自己的灵魂快要被撕碎！

　　“现在，就委屈在场的诸位，作为本座复苏后的开胃菜了。”

　　九渊笑着，低头看向神殿中的众人，当他看到白月之后，脸上的笑容瞬间凝固。

　　“白、白月？”

　　九渊瞳孔微微一缩，整个人的气势瞬间就收敛回去。

　　他被封印了两千年，这期间对外界发生的大事并不清楚。

　　在他的认知当中，白月还是天宫的战神，奉命来捉拿他！

　　“九渊，咱们可真是好久不见了……”白月对九渊笑了笑，“当时本来是我来杀你的，却没想到你突然消失。”

　　“我还以为你是逃回混沌了，原来你一直被关在这里。”

　　“听你刚才的说法，你是被罗睺关在这里的？”

　　九渊落到地上，对白月问道：“白月……咱们往日无怨，近日无仇，你今天来这里，是专门来杀我的？”

　　白月笑道：“这倒不是，我如今已经不属于仙界，也不听令于天宫，要不要杀你，全看我的心情。”

　　“全看你的心情？”九渊听到白月这句话，心中没来由生出一股怒气。

　　不过，九渊还是无比忌惮白月的实力，强压心中的火气，对白月道：“白月，我不想与你为敌，你怎么才会放我走？”

　　白月道：“你拿了狐族的血狐芦吧？把血狐芦还回来，我就考虑放你走。”

　　“血狐芦已经与我融为一体，成为我血液的一部分，你的这个要求，我完成不了。”

　　九渊飞快回道。

　　白月眼睛微微一眯：“这么说，你是拿不出血狐芦了？”

　　“拿不出。”九渊回道。

　　说到这里，他又看了白月背后的三人，对白月问道：“白月，你什么时候和卑贱的妖精以及人类混在一起了？”

　　“两千年不见，你已经堕落到这种地步了？”

　　九渊话刚刚说完，便看到白月突然瞬身到自己面前，瞳孔猛地一缩。

　　“兄弟，你说错话了。”白月冷声说道，单手抓住九渊的脑袋，猛地往地上砸去！

　　砰！！！

　　白月瘦弱的身躯，抓着十多米高的九渊，在地上砸出一个大坑！

　　“咳！！！”

　　九渊猛地吐出一口血，一脸不可思议地看着白月，惊道：“你竟然会因为妖怪和人类动怒？”

　　在九渊眼里，白月应该是完全不在乎三界中任何一个人的感受的！

　　而他也不觉得自己刚才说的话，到底有什么错！

　　白月没有回答这个问题，只是平静地看着九渊，淡淡问道：“你说你已经与血狐芦融合，那换句话说……只要把你杀了，就能把血狐芦取回来，对吧？”

　　“白月！你欺人太甚！”

　　九渊怒喝出声，整个人全身爆发出滔天黑气，大地开始震动。

　　下一刻，九渊化作黑雾消散，又在不远处重新凝聚。

　　“白月，本座只不过是和你客气一下罢了，你当真要得寸进尺？”

　　“为了区区一个妖族的法器，你竟然想杀我！！！”

　　九渊面若寒霜，眼中的杀意快要凝为实质！

　　在他眼里，白月虽然已不是天魔之身，但依旧是曾经的先天魔神，与他同源！

　　而三界中的人和妖，都只不过是低等生物，随处可见的食物而已。

　　现在白月对他动手，就像是白月为了蝼蚁，在残杀同族！

　　这是九渊无法原谅的罪行！

　　白月对九渊从自己手中挣脱一事，也并不感到意外。

　　毕竟九渊是拥有真身的天魔，而他也只有三成实力，如果九渊连这一点程度都没办法反抗的话，那天魔也不足以让三界视为洪水猛兽了。

　　“九渊，你或许误会了什么……在我眼里，你的性命，才是不值一提的。”白月拍了拍手，无情地对逃脱的九渊说道。

　　九渊瞳孔剧缩，怒不可遏，对白月咆哮道：“白月，当真以为我怕了你？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第89章 你的命，不值一提免费阅读。https://xs.23sk.com 