    林姝儿的心中，不仅有些失落。

    而且，还有些乱。

    自从她住进段家堡以后，为了避免不让段文俊尴尬，为了避免让段文俊厌烦她。

    她一直深居简出。

    几乎，没有怎么在段文俊的面前出现。

    可是，她却时刻在关心着段文俊的一举一动。

    段文俊跟着柴静云谋划单凤山，无意中被她知道后，她便一路跟踪了下去。

    不为别的，她只想能够帮到他。

    在单凤山下那座深山道观里面，若不是她及时出手，段文俊搞不好就死在了李三刀的快刀下。

    自那以后，她可以感觉到段文俊对她的变化。

    她知道，自己已经向段文俊证明了，自己不是一个光可以被摆设的花瓶。

    也是那一次之后，段文俊找她聊了很久很久。

    她才知道，在段文俊的心中，一直将她当成妹妹。

    从小开始，便是如此，从未变过。

    她不愿意，仅仅当他的妹妹。

    只是，她并没有说出来。

    因为，在段家堡的时候，她认识了赵灵儿。

    赵灵儿跟她说过，段文俊也是将她当成自己的妹妹，若是她找到喜欢的人，他会祝福她。

    赵灵儿，是一个没有什么心机的女孩。

    她说，既然是主母跟她爷爷定下的婚事，她就是少爷的人。

    少爷不愿意跟他成婚，她就一直守在他的身边。

    其他，便不重要了。

    赵灵儿一个普通的农家女孩都能如此，又何况她林姝儿这样的江湖儿女。

    所以，她表现得十分平静，要求跟着云霸天上来落凤坡。

    经过了一段时间的训练，在云霸天的指导下，在段文俊那一套奇特的训练方法下，她的修为和武艺，都有了突飞猛进的成长。

    她觉得，自己或许可以跟段文俊分担更多了。

    所以，当段文俊询问她，是否可以来京城的时候，她便毫不犹豫地答应了。

    这次京城之行，虽然才短短不到一个月时间，可是她已经展现出了她妖孽般的经商天赋。

    这，是段文俊对她的评价。

    她知道，自己此行，是成功的。

    她也知道，自己并不喜欢这种尔虞我诈的商场，也不喜欢这样的生活。

    可是，为了段文俊，她还是坚持下来了。

    可是，在看到银花夫人那一刻，在看到银花夫人搂着段文俊的肩膀走进后面雅间的那一刻，她突然发现，自己似乎还是太过在意了。

    她发现自己居然，比不上一个萍水相逢的女人。

    路上的时候，她一直在担心，在忐忑。

    若是段文俊看到那陈旧的林家宅院，会不会大发雷霆，扬长而去。

    自己之前付出的努力，便都白费了。

    她的心中更加焦躁不安了。

    “姝儿，在想什么呢？”就在她思绪飘开的时候，云霸天的声音在她旁边响了起来。

    “没，没什么！”林姝儿十分窘迫，两腮羞得通红。

    “其实，你不说我也知道。”云霸天笑了笑“有时候，很多事情，不能仅仅依靠眼睛去看，而是要用心去看。”

    “用心去看？”林姝儿闻言一愣。

    云霸天点了点头“我知道你的心思。可是文俊是一个了不起的男人，所以他的身边，不会缺少女人。”

    林姝儿的脸，变得更红了。

    她看了看前面的马车，悠悠叹了口气“其实，我并不在乎，他有多少女人……”

    “我知道。”云霸天伸手揉了揉她的脑袋“我是说，你得用心去感受，才可以发现他的心。要么他进入你的身体，要么你走进他的心里，你才会成为他的女人。”

    林姝儿皱了皱眉头，看向云霸天，露出了疑惑的神情。

    她，不过才是个不到十四岁的孩子。

    云霸天跟她说的这些，她并不是十分明白。

    只是，云霸天并没有跟她再多解释，而是又接着道“你觉得，文俊为什么会让你以林家人的身份来京城呢？”

    林姝儿，十分疑惑。

    其实，从一开始，她就不明白，段文俊为何会做出这样的安排。

    云霸天的话，又响了起来“那是因为，他把你当成了自己人。有些事情，让你出面，他才会更放心。”

    林姝儿咬了咬嘴唇，虽然她不是十分明白，可是心中仍旧有些窃喜。

    她在想，原来段文俊嘴上没说，心中却还是有自己的。

    仿佛，刹那间，这段时间的辛苦，变得如此值得。

    就连刚刚银花夫人在她心中留下的阴霾，似乎亦是一扫而空。

    “相信我，林家得到岁布消息的事情，绝对不会那么简单。”看到林姝儿的脸色舒展开来，云霸天的脸上露出了淡淡的笑容“文俊让你来京城，不仅仅是为了让林家出现问题的时候有补救的方法，而且更多的，是担心林家出事，你伤心……”

    林姝儿盯着云霸天，满脸都是惊疑的神情。

    她从来都没有，考虑过这么多问题。

    若真是如此……

    “好了，傻丫头，别想太多。”云霸天拍了拍林姝儿的肩膀“凡事不能够看表象，你要更多地，用自己的心去感受。”

    “我跟你说过很多次了，凡事都不能看表象。你必须用自己的心去感受每一件事情，用心去分析它背后的各种层次的东西。”亦是此刻，京城戴府的书房里面，戴老爷子看着跟前的戴家家主戴伟佳道。

    “父亲，孩儿愚钝，仍旧有些不明白。”戴伟佳眉头紧锁“明知道是林家在捣鬼，为什么我们还要花那几十万两银子的冤枉钱，去买回那些原料呢？”

    戴老爷子长长地叹了口气“表象，表象。你若是不揭开外面的这层表象，怎么可能看到里面的东西？”

    “爷爷的意思是，林家的背后，另有其人。”这时候，站在戴伟佳后面的戴一凡开口了。

    “哦？一凡你可是看出什么了？”戴老爷子马上来了兴趣“来，说说看！”

    “首先，我们要思考，林家为什么突然会大肆收购岁布的原材料。”戴一凡看向了戴老爷子“这其中，必然是有原因的。”

    “这事情我早就找人打听过了。”戴伟佳不以为然“吏部侍郎王泉正跟望江林家是姻亲，他给他们提供的消息。据说是陈相他们在商议燕国岁供的时候，被王泉正听到了一些消息，朝廷可能会追加岁布的征用量。”

    “陈相做事向来谨慎，而且处事十分圆滑。即使是跟人私下议论，也不可能会觉得，朝廷今年会增加岁布的。”戴一凡摇了摇头“而且朝堂上对于漠国的态度，一直分为主战和主和两派，陈相一直是主战派的首领，怎么可能会同意，在燕国的基础上增加岁布给漠国？”

    戴伟佳闻言一愣，眉头顿时紧锁了起来。

    戴一凡今年才十五岁，是他最小的儿子。

    平日，戴一凡从来都不参与家族中的事情，一直跟在戴老爷子身边读书写字。

    直到此刻，他才知道，自己的这个儿子，不知不觉长大了，看待问题居然如此犀利。

    听到戴一凡的话，戴老爷子的脸上，露出了欣慰的笑容。

    而戴一凡的话，又接着响了起来“那么很简单，林家的这个消息，若是王泉正告诉他们的，那就是肯定有人让王泉正这么做了。若不是王泉正告诉林家的，那么这个提供消息的人的目标，就有些耐人寻味了。”

    戴一凡的脸上露出了灿烂的笑容“这个人为什么要骗林家？而林家为什么又会相信他呢？”

