
        第858章落难

    秦命掰开树根，想要把石人拿出来，但稍微一碰，树根自动收拢，把石人紧紧缠住，像是在默默地守护着它。

    “古树诞生灵智了？”

    小祖望着巨树，缓缓摇头：“没有灵智，是棵年岁久了点的树罢了。不过……它能活这么久，倒是跟石人有些关系。”

    石人绽放着微弱的白光，忽明忽暗飘忽着，它身前放着个简陋的小石台，上面摆着本书册，还有件古剑。不过书册已经破烂的不成样子，没被风吹散也算是奇迹了，古剑更是残锈破烂，没有了当年的锐利和灵性。

    秦命越看越奇怪，心里的那份猜疑更强烈了——石人曾经是个活人！

    他把自己封印在里面了？

    历经千年，余晖不熄，曾经应该也是个强人。

    秦命摇头，世上最恐怖的永远是岁月！所有的荣耀、地位、境界，财富，都会在岁月面前烟消云散。人人追求武道，追求的究竟是灿烂芳华、不枉一生，还是长生！

    永恒传承？真能让我永生吗？

    秦命微微皱眉，怎么忽然多愁善感了。

    “有人来了。”小祖提醒秦命。

    秦命也注意到前面有人影在狂奔，朝着他这里冲过来。他正要转身避开，却留意到对方的脚步声虽然急促却很凌乱，还有呼哧呼哧的喘息声。

    灵力在眼眸流淌，能穿透黑暗，看清楚百米内的景物。

    一个男人踉跄着跑进秦命视线，披头散发，衣衫褴褛，浑身是血，几道伤口从左肩一路划到腰部，像是被某种猛兽活活撕开的，触目惊心，鲜血直流。

    男人一边跑，一边往后看，泪眼模糊的眼睛晃动着惊恐与绝望，喉咙里滚动着呜呜的低鸣，那是吓坏了的无助反应。

    “吼！！”白虎咆哮，声动山林，传出很远很远，枝叶摇晃，惊飞宿鸟，惊悚着周围的猛兽和猎杀者。

    前面男人失声惊叫，差点跪在地上，他定眼看着前面的白虎，绝望的要崩溃了，却突然想起来什么，也注意到了白虎旁边的秦命，一瞬之间，他整个人呆了，接着就是狂喜与求生的浓烈渴望，连滚带爬的冲过来：“秦命！救我啊！我是姬雪辰！我是地煌岛的姬雪辰！”

    几头恶狼穷追过来，可看到威猛的白虎，迟疑了下，扭头跑进了黑暗里。

    篝火熊熊，烧烤着美味的岩羊，金黄的表皮散着浓郁的香味。

    秦命看着眼前狼吞虎咽的姬雪辰，凄惨似乞丐的模样哪还有古海超级美男的形象，看得出来实在是吓坏了。

    姬雪辰大口吞咽，眼泪都出来了。从小养尊处优，家里有姐姐溺爱，外面有万人尊崇，就连出行都有斗兽守护，起床都有侍女帮忙穿衣梳洗打扮，他娇贵又自傲，从没经历过危险，这次是破天荒的第一次。

    先是青雾里迷失方向，跟铁山河和姐姐们失散，在崩溃中好不容易走出来，却差点变成灵妖们的口粮。他一没有实力，二没有生存经验，所有的形象和骄傲，在一次次的危险中彻底崩塌。他在山林里横冲直撞，到处乱窜，总觉着哪里都不安全，哪里都是坏人，他脑袋里只有一个念头，在支撑着他活下去——找到姐姐！

    姬雪辰现在一千个一万个后悔，当初为什么就心血来潮要跟着姐姐们来青鸾古迹呢？

    “慢慢吃，还有很多。来，吃颗地灵芝，止血效果很好。”

    “谢谢。”姬雪辰用力点头，泪眼朦胧，他从没想过自己有一天见到秦命的时候会那么的亢奋，那么的有安全感。

    “进来几天了？”

    “两天。”姬雪辰啃咬着地灵芝，以前细嚼慢咽，喝水都用勺，今天什么都豁出去了，毫不顾忌形象。

    在青雾里转了一天一夜啊？够可怜的。秦命摇头轻笑，对青雾深有体会。“我见过你姐姐。”

    “什么？”姬雪辰霍然抬头，直勾勾盯着秦命，泪花花的眼里晃动着浓浓期待，姐姐？是我的姐姐吗？我姐姐就在附近？

    “你两个姐姐在一起，我跟她们还稍稍交流过。”秦命嘴角的笑容有点诡异。

    可姬雪辰早已没了往常的精明和机灵，满脑子都是宠他爱他的姐姐们，他恳求的看着秦命：“带我去找他们？好吗！我求求你了，什么条件我都答应。对了，铁山河！！你帮我这一次，我以后把铁山河当兄弟待，行吗？我说话算话的。”

    “我是上午看到的她们，应该走不远。你先养养伤，调理调理，你这副模样会让你的姐姐们伤心的。”

    “你……答应了？”姬雪辰没想到秦命这么好说话。

    “嗯。”

    “秦命！！我交你这个朋友了！”姬雪辰用力点头，眼泪差点要出来了，第一次发现秦命这么可爱、正气、热情，有爱心！虽然秦命战斗起来凶残疯狂，可在这危险的山林里，却给他前所未有的安全感。

    三天了啊，噩梦般的三天，终于碰到好人了！

    姬雪辰恨不得用力抱住秦命。

    秦命往篝火里扔了块树枝：“铁山河跟你走散了？”

    “唉……散了，全散了。”姬雪辰从来都是风度翩翩、英俊潇洒，这次是真的狼狈透顶了，以后说什么都不冒险。看着秦命这轻松随意的样子，他忽然有种家养和野生的既视感。

    “以后要经常带他出来探险，不能总压在斗兽场。机缘和战斗搭配，才能拓宽成长的通道，将来走的更快走长久。”

    “是是，一定的。”姬雪辰连连点头，现在秦命说什么就是什么。

    “好了，快去洗澡吧。”

    姬雪辰看着自己满身污垢，尴尬的咧了咧嘴，刚要起身，却忽然道：“能不能……给我件衣服？”

    “你空间戒指呢？”

    “被……被坑了……”姬雪辰想起来就羞愧，刚冲出青雾的时候碰到群猎杀者，花了大价钱雇佣他们保护自己。当时被青雾快折磨崩溃了，没管那么多，也是真累了，没走多久就想睡觉，结果一觉醒来，人没了，空间戒指也被扒走了。不然以他空间戒指里的宝贝数量，自保和逃命应该还是可以的，起码不至于狼狈到这种程度。

    “拿去。”秦命给他件衣服。

    “有百草膏吗？”

    “什么？”

    “搓澡用的。”

    “没有。”

    “有精油吗？”

    “什么？”

    “就是洗完澡护肤的那种？”

    “没有。”

    “那你有什么？平常洗澡都……干搓干洗啊？”

    “没那么讲究，快去吧，我带你去找你的姐姐们。”秦命微笑着。

    姬雪辰刚要离开，忽然注意到秦命的笑容有点怪，心里冷不丁冒出个念头，他这么热情，该不会是想勾引我两个姐姐吧？秦命先是拿下了童欣，接着让整个紫炎族都陪嫁了，这会儿该不会是玩同一个套路，拿下我俩姐姐，让地煌岛陪嫁？
  