    平地而起的那股飓风，在遇到冥北凉周身散发出来的那股无形气压之后，停滞不前。

    无论大蛇如何用尽妖力，想用飓风将冥北凉、拓跋紫以及他们身后的所有人都卷走，可那股飓风就只是在大蛇自己面前旋转，怎么都往前移动不了半分。

    大蛇大惊，“你、你是之前潜入海底那人？卑鄙，你刻意收敛实力，假装逃跑，就是为了引本座上来！”

    引它上来？

    冥北凉冷笑，这条蛇还真能高看自己，要不是紫儿不让他杀了这条蛇，他早就将这条蛇拖上陆地暴尸了。

    半句废话都不屑多说，冥北凉将拓跋紫搂入怀里，丹田里的法力只微微一提，浑身散发出来的气压立即爆了出去。

    啪！

    只听得一声巨响，地面一阵动摇，狂卷的飓风瞬间消失，大蛇庞大的身子飞上了半空，又从半空摔了下来，砸在海边地面，将地面砸得深深地凹陷进去。

    “该死！”

    大蛇狂怒，从凹陷的地面伸出头来，摇摇摆摆地竖起身子，想再次召唤飓风将面前这些人都卷走。

    可它一运起妖力，噼里啪啦的声音就响起，身上假的龙鳞居然龟裂了，然后一片片地脱落下来，露出了蛇身。

    “怎、怎么回事？”

    “龙鳞居然掉了！”

    “难道龙神真的不是龙神，真的只是一条蛇妖？这几百年来，蛇妖都假扮龙神骗我们？！”

    那些原本吓傻了的霓族子民，在看到大蛇浑身的龙鳞都掉下来后，一个个难以置信地睁大了眼睛，其中一位想起拓跋紫之前说的话，顿是便想到这龙神真的可能是假的。

    其实，龙鳞是真的。

    只不过不知是大蛇从哪里找来的，用妖力粘附在自己身上罢了。

    此时见到龙鳞全部掉落下来，大蛇也慌了，怒声吼道：“不过是龙鳞脱落罢了，本座是真龙神！你们难道忘了这数百年来，是本座为你们压制海啸的吗？本座若不是真龙神，又岂会有这本事！”

    大蛇到现在还想靠狡辩挽回一切。

    冥北凉并不急，由着大蛇去狡辩。而大蛇这一狡辩，头顶上的龙头也龟裂了，“咔擦”一声就掉到了地上。

    这下，大蛇就算再狡辩，也掩饰不了自己暴露在所有人面前的真面容了。

    而霓曌仙洲的子民顿时全部沸腾了起来，“是蛇！真的是蛇！不是什么龙！这条蛇假扮龙神骗了我们数百年！”

    听着耳畔族人此起彼伏的声音，大长老老脸肃穆，君后和他所说的一切，他是不信的，若不是君后以性命做交换，他不会同意试探龙神。

    可现在面前的一切，让他不由得信了……

    龙神是假的！

    海啸也是龙神制造的！

    霓曌仙洲经过了数次海啸，霓族子民几次在海啸中家破人亡，都是假龙神所害。

    结果，他们还将这东西奉为神，除了每日供给食物并拜祭之外，还为这东西看守了数百年的夕拾果！

    想到这些，大长老差点呕血而死。

    大蛇见自己真身暴露，再狡辩也无用，而面前这些人显然不会放过它，于是先下手为强，庞大身子一扭就回到海面上。

    陆地上，它打不过面前这个强大的男人，可大蛇不信，到了海上，有海啸为助，这个男人还能是它的对手！

