    遇到制定的灭贼顺序是很考究的。

    他们要先易后难，还要根据这些贼寇的为恶程度来算。

    一般情况下，都是先解决容易的，再解决困难的。

    再有就是，先解决为恶少的，小的，最后再解决为恶大的。

    这样做有一个好处，那就是能够最大限度的收拢这些贼寇，让他们为朝廷卖命。

    那些为恶多的，大的，他们有一个特点，就是杀人特别的多，这样的人，就算他们想投降，叶小天还不一定想要他们呢。

    所以这些人最后，肯定是要被杀掉的。

    如果一开始就解决他们的话，的确能够起到一些震慑的作用，但是后面的那些强盗，如果以为朝廷就是要赶尽杀绝，那他们恐怕就不会投降了啊。

    他们不投降，叶小天他们的目的也就无法达到了。

    所以，先从这些为恶少的强盗下手，他们不杀也没有什么问题，如此，收服他们就容易很多了。

    而事情也的确就是这样的。

    叶小天他们一路杀过去，大部分山头的强盗都选择了投降，有一些领头的强盗不想投降的，就直接被叶小天给杀了，剩下的那些喽啰，也都陆陆续续的投降。

    这样击杀了几天之后，他们已经把能收服的山头都给收服了。

    剩下的一些山贼强盗什么的，都有点十恶不赦，他们杀过很多人，也做过很多恶事，这样的山贼，叶小天却是从来没有饶过他们的意思。

    “驸马，剩下的山头也就只有五六个了，除了飞龙山和蜈蚣山，还有黄角山，营门山，以及大王山，他们总共的兵力家起来，差不多有五千来人，每个的兵力都有千余人左右，飞龙山和蜈蚣山要多点，个有一千多，黄角山、营门山他们就相对少点，不足千人，接下来，我们要攻打大王山，这大王山上的山贼头目是个独臂，人称独臂大王，他手下的人都很厉害。”

    于道把情况跟叶小天说了一下，叶小天点点头，问道：“我们现在有多少兵马了？”

    “不多，不到三千人、”他们之前有一千多人，现在快三千了，这几天，他们的兵力增加了一倍，说实话，这个速度还是很快的。

    而且，在这几天里，他们收服的那些强盗也知道这对他们来说是一次机会，所以在打起来的时候，都很卖力。

    当然，之所以如此，还有一个原因，那就是他们这些强盗，在此之前可是相互攻伐的，彼此之间，谁没有一点仇恨啊，如此可以报仇的机会，他们自然不会放过了。

    好在，他们在臣服叶小天之后，并没有拿之前的仇恨说事，就只是为叶小天卖命。

    叶小天在听完于道的话后点了点头：“好，那就速攻大王山，攻下大王山后，其他山头的人[百度小说 www.tomtxt.com]恐怕就要相互联手了，甚至他们现在就已经开始联络合作了，我们接下来，要打几场硬仗。”

    已经到了这个时候，那些强盗如果还不明白怎么回事的话，未免就太笨了一些。

    但他们速速的攻下大王山，应该还是没有什么问题的，毕竟他们此前从来没有赶尽杀绝，都是招降啊，招降的话，其他山贼强盗自然不会太过担心。

    可如今叶小天他们突然痛下杀手，那其他强盗可能就意识到不对头了。

    叶小天这样吩咐之后，他们便急匆匆的赶往了大王山。

    事情跟他们预测的差不多，此时的大王山还没有跟其他山头联手，不过他们已经意识到了不妙。

    只不过想跟其他山头联手是需要时间的，不可能说联手就联手。

    所以，叶小天他们才能够在他们联手之前赶来。

    独臂大王虽然断了一条手臂，但整个人仍旧看起来十分的粗矿强悍。

    他看了一眼叶小天，眼眸之中顿时就露出了凶光。

    “叶小天，你是不是太不把我大王山放在眼里了，就你的那点兵马，就想灭掉我大王山？”

    三千兵马不算很多，但也不算很少，但想要攻破大王山，还真不是一件容易的事情，至少在独臂大王看来，这是一件很不容易的事情。

    叶小天却是浅浅一笑，道：“本驸马还真就没把你放在眼里，灭你一个小小的大王山，很难吗？”

    “哼，大话谁不会说啊，有本事你来灭我我，我在这里等着你来灭，你灭啊。”

    独臂大王很猖狂，都已经这个时候了，猖狂不猖狂，最终的结果是一样的，叶小天肯定会对他赶尽杀绝，既然如此，何不让自己骂个痛快呢？

    而就在独臂大王这样骂完之后，叶小天便挥了挥手，道：“给我杀，谁能立功，本驸马必定重重有赏。”

    一声令下，叶小天的兵马直接就冲了过去。

    这大王山其实是有一点易守难攻的，不过叶小天的兵马比大王山的兵马要多一些，而他们的利箭也在不停的掩护着那些向前冲的人，所以，这大王山虽然难以攻打，可叶小天的人要冲过去，还是没有太多问题的。

    他们就这样不停的前进着，中午的时候，他们终于冲了上来。

    独臂大王看到这个之后，心头猛然一沉，暗道不妙，可如今这种情况，他能怎么办？

    指望其他人来支援自己吗？

    这根本就是不可能的事情。

    所以，他只能挥动着武器，朝着叶小天的兵马冲了过来。

    “给我杀，给我杀……”只有击败叶小天的兵马，他们这些人才有活命的机会，不过，叶小天的人冲上来的是越来越多，他们想要击败叶小天的兵马，几乎是不可能的。

    在短兵相接之后，他们根本就不是叶小天兵马的对手，毕竟不管是在战斗力还是兵刃上，他们都不可能是叶小天兵马的对手。

    双方这样厮杀了没多久，独臂大王就被黄牛儿一刀砍杀，独臂大王被砍杀后，剩下的那些喽啰立马一个个开始投降起来。

    “饶命，饶命啊，我投降，我投降。”

    “叶驸马，不要杀我们，我们投降，我们愿意为叶驸马卖命啊，以后叶驸马让我们做什么，我们就做什么？”

    “是啊，是啊，叶驸马饶了我们吧，我们投降…………” 

