　　易倾秋看着陈天天，收拾着手中的东西：“嗯，有一定的关系，等我一会给你慢慢的讲一讲。”

　　易倾秋觉得有必要让陈天天知道公司的状况。

　　陈天天现在是成年人了，有自己辨别是非的能力，没有必要将她当一个小孩子保护起来。

　　江俞轩对绯闻事件感觉很气愤，也置之不理，尤其那一句“被有心人利用”让易倾秋感觉事情不简单。

　　晚会上那么多人，那么多美女，独独陈天天和江俞轩爆出了绯闻，还是和陆家一起？

　　且不论江俞轩这些年洁身自好，没有什么绯闻消息，就算是江俞轩真的和陈天天有关系，江俞轩也不会在没有确定关系之前将陈天天推到风口浪尖上去。

　　江家有自身的媒体公司，但，这些媒体公司不是江俞轩能够操纵的，有可能陈天天被人利用了。

　　江家的位置在地产界无可撼动，江俞轩娶妻一定会是实力相当，而不是一张白纸的陈天天，除非，陈天天拥有陈氏集团50%的股份，或者是陈家的继承人，这些陈天天都达不到。

　　还有，江俞轩这些年没有什么花边新闻，不等于江俞轩没有女朋友，有可能江俞轩为了保护自己的女朋友，也有可能江俞轩的女朋友是一个大家族的女子也不一定。

　　陈天天没有出社会，对于社会上的人和事接触的不多，不了解商场之中的错综复杂的关系，更不了解人心的险恶，难免会意气用事。

　　在西城分公司工作的这几年，易倾秋已经磨炼成一个睿智的女子了，对事物的看法有着深刻的理解。

　　陈天天点点头，将手中的书放进易倾秋的书柜，笑着说：“一血富婆竟然看言情小说，我还以为你一直在看心里研究呢。”。

　　“这些书其实也有很多的人生道理，也充满了正能量，很励志的。”

　　易倾秋关了电脑，拉着陈天天的手说：“走吧，美丽可爱的天天小姑娘。晚上准备去哪里嗨皮？”

　　“你先陪我吃小龙虾，然后我们去南广场的酒吧喝两杯。”陈天天拥着易倾秋的腰，俩人朝停车场走去。

　　“你们两个人去哪里？”陈子霖见易倾秋和陈天天相拥着路过他办公室，跑出来问。

　　“我们去吃好吃的，你就不要跟着了。”陈天天笑着对陈子霖喊。

　　陈子霖看着陈天天心情很好的样子，松了一口气，让易倾秋和陈天天聊一聊也很好。

　　陈子霖拿出手机给易倾秋发了一个消息：“帮我劝劝天天，让她安心学习！”

　　易倾秋和陈天天去了她们经常去吃虾的地方，两个人如平时一样点了两份不同口味的龙虾，陈天天将满腹委屈变成对小龙虾的报复：“我要将你大卸八块，大快朵颐，大口吃掉你，吃掉你！”

　　“噗嗤，看你这样子，似乎恨不得将整个世界吞下去。”易倾秋感觉陈天天就是一个没有长大的孩子。

　　“倾秋，我心里难受！”

　　“换成我，我也难受，被人利用还无法还击！”

　　“被人利用？”陈天天停下手中剥虾的动作。

　　“天天，你难道不觉得蹊跷吗？你就是一个学生，第一次出席那样的晚会，江总最起码也比你大了八九岁吧，谁都能看出来你年龄还小，和江总就不可能是一对。

　　可是你们就登上了头条，还有，你也不是什么有名的人，也不是有背景的人，将你推出去，你也无可奈何，用你来抹黑江总，你连反抗的能力都没有。

　　江总那样的人，不可能没有女朋友，江总一直没有公开，要么就是江总极爱他女朋友，不愿意他女朋友当成茶余饭后的谈资，要么就是人家本身家庭背景很厉害，不愿意公开，你这个傻白甜一出现就会引起江总女朋友家的仇视，也会让江总和她女朋友产生隔阂，更会让人仇视我们公司。”易倾秋虽然不知道江俞轩和张倩楠的关系如何了，但按照正常的逻辑，江俞轩一定是不愿意让人打扰他女朋友。

　　陈天天听了易倾秋的话，睁大了眼睛，怎么会是这个样子？

　　易倾秋看着陈天天不可置信的神情，就知道陈天天听进去了，陈天天喜欢江俞轩的心思她能看出来，可是江俞轩似乎不是陈天天的良人，她不看好他们两个人，不如早点让天天死心，别作茧自缚，开始新的感情生活。

　　“倾秋，我也就是那一天晚上才露面，除了我表姑和我姑奶奶，谁也不认识我，你说谁会利用我？”陈天天想不通。

　　“那你给讲一讲你们当时的情况，我来分析分析。”易倾秋剥了一个小龙虾，塞进了陈天天的嘴里。

　　陈天天就将那天晚上的情况说给易倾秋听了。

　　易倾秋越听眉头皱得越紧。

　　这个吴润竹的心机太深沉了，看来她分析的情况一点也不错。

　　表面看起来对天天热情，很喜欢陈天天，其实是将陈天天推出去了，明明知道陈天天和江俞轩不可能，还利用陈天天的单纯。

　　“那个吴润竹是陆家的人，你离她远点，别人家将你卖了你还为人家收钱。”

　　“那个吴润竹说我在西城如果有什么问题可以去求助马总和夏颜，她说夏颜是她婆婆的干女儿。”陈天天小声说。

　　她当时一定是昏了头，才会相信吴润竹的话。

　　“天天，你问我，我们西城分公司的情况，我现在告诉你，今年之前，我们连续三年基本都拿不到项目，吃的都是老本，今年拿到了两个项目是用陈总的核心技术换回来的，为了西城分公司的发展，江总费尽心思让西城分公司开发了一套软件，我们才会有一点起色，要不然西城分公司将会面临消失！”

　　“有这么严重吗？”

　　“你知道为什么会怎么样吗？就是因为那个无耻的夏颜，她利用宋长生等人将西城的商家联合起来，排挤我们公司，西城的信息化基本都掌控在她的手中，那个单位需要做什么项目基本都需要她们审批，他们就会提前联系好，进行暗箱操作。”

　　易倾秋看着陈天天：“你还记得我有一次带你去吃饭吗？”

　　陈天天点点头。

　　“那个时候，夏颜就让我和她站在一起，给我丰厚的报酬，想办法整垮西城分公司，我当时答应了。”易倾秋看了一眼陈天天。

　　“陈总知道我见过夏颜，陈总给了我现在的职位，对我没有一丝怀疑，而我和你一起听到了夏颜的过去，夏颜现在的一切都是盗窃来的。

　　夏颜疯狂的针对我们公司，就是她心里在害怕，害怕陈总会讨回一切，她不仅仅只是针对我们公司，可怕的是连陈总身边的人都会针对，天天，你还没有出校门，心思单纯，我不希望你被别人利用。”易倾秋本来还想说起陈伟冯，想了想又停下了。

　　说得太多，怕陈天天一下子消化不了。

　　陈天天默默的吃着小龙虾，却如同嚼蜡。

　　两个人吃完小龙虾，去了南广场的酒吧，在路过一个卡座旁边，看见夏颜依偎在宋长生的怀里，旁边坐着几个男人。