
　　——许恋的安全感由财富、欲.望、地位组成,但并不是她自己奋发努力去争取,而是向她的男人索取。

　　这是梁燃想了一晚上得出来的结果。

　　所以他才会有今天的买车之举。梁燃发现自己非但不介意许恋的贪心,反而想尽全力的去给予她、满足她、喂饱她。

　　他也并不是突然地想带许恋去自己家里,这是他斟酌多次的结果。

　　财富,虽然数目不够庞大,但他会倾其所有给许恋买任何她喜欢的。

　　地位,目前他的社会地位全来自于他身后的家庭，所以他觉得自己有必要给她展示一下自己的家，告诉她你的男人背景很强大,所以不要再看任何人，有什么事情都可以跟他说。

　　欲.望，她上周末承诺过补偿,但之后他一直未提起,梁燃想要在今天实行，在他的地盘上完成对她的彻底占有,甚至会带有一点点惩罚,为了成全她内心对男人匍匐的渴望,同时也为了警告她。

　　她需要被征服,从身到心。

　　而他需要反客为主,否则他永远不能让她一直乖乖地围在自己身边，毕竟她的内心是那么贪婪,身子骨又是那么风.骚.诱.人。

　　他得看紧了她，让她的眼里只有自己。

　　#

　　下了车,许恋惊叹出声。

　　梁燃的家在郊区,一条路上住户不多，但都是这样很有年代感的房子，或者说……大院。周围都是树木，郁郁葱葱，大门前有两座石狮子，白墙黑瓦，气派又古朴，走进去是一段青砖铺成的路，很宽，路两边是人工池塘，水很清，里面的各色鲤鱼摇摆着身体。

　　房子虽然古朴，但并不破旧，保养的很好，走近了可以看到木质房梁和窗框上富有光泽的包浆，闻着是一股木料特有的清淡香气。

　　许恋环顾四周，想到了两个词，底蕴和积淀。

　　“这座房子应该年代挺久了吧？”门上挂着牌匾，里面还带园子。

　　梁燃停好车走了过来，他们家的车库在主屋旁边的一座小平层里，是后来另外造的。闻言他回道：“嗯，有三百多年了。”

　　“真厉害，你们家祖上都是从军的吗？”

　　“对。”

　　许恋问：“那你呢？以后你会去当兵吗？”

　　梁燃仰头看着门口的牌匾，神色略略有些漠然，他摇了摇头：“不会，我不想从军。”说完，异样的感觉涌上心头，他抿了抿唇，然后拉起许恋的手，带着她往里面走。

　　“这是会客的大厅，里面往左走一直走到头是我姐姐以前的房间，她嫁了人之后那边就闲置了，一般只有过年的时候会带着姐夫和侄女一起过来住两天；那边连在一起的三个是我和我两个哥哥的房间，他们是对双胞胎，而且两个人还各自都生了一对双胞胎。”

　　“哇。”许恋看向梁燃，故意眨了眨眼，她的眼里带着笑意，“那我是不是也有很大几率会给你生一对双胞胎？”

　　“一对？我要你生一堆。”说着，梁燃吻上了许恋的嘴唇。

　　本来只是浅浅的亲吻，但慢慢地就深入起来。

　　——因为他所处的环境。

　　梁燃意识到自己现在是在大厅这个地方和自己女友接吻！忽然他感到了无比的兴奋和刺激。

　　会客厅里的布置很像电视古装剧里大户人家的布置，两把红木的太师椅分列在高脚红木茶桌的两旁，再旁边是和人等身高的精致白玉瓶，后面的墙像是一道屏风，隔开了外来人往里面看的视线。

　　这个地方是他从小畏惧的地方，父亲总是把他叫到这里训斥，有什么事情大家也都是在这里召集，甚至因为几次的调皮他跪在这里被父亲打过军棍。

　　一坐上中间主位的父亲就会立刻变得严肃可怕，现在父亲不在，但这里仍让他感受到威严和压力。

　　梁燃狠狠地亲吻着自己的女朋友。

　　吻着吻着，他一把抱起女友放到太师椅上，他的手往下伸，却被许恋一把抓住，她摇着头不再给他吻：“不行，不可以在这里，我会怕的，我不要。”

　　在这个地方放纵给梁燃带来了兴奋刺激，可对于许恋来说却没那么美好，她不喜欢这个地方，无论是这里的布局还是摆设都让她觉得有压力，尤其是坐在这张椅子上的一瞬间她甚至浑身颤了颤。

　　“我想在这里。”梁燃停了下来，声音暗哑。

　　许恋搂着梁燃的脖子，也有固执起来：“不，我不想在这里。”

　　这个地方只有三面有墙，正对着门口的那一面都是高大的木质门，一共八扇，她很怕有一扇门被人打开，而且这个地方她第一次来，还是趁主人不在家的时候过来，她心里不安，万一他的父母突然回来了怎么办？那他们做的事情会被一下尽收眼底。

　　不可以。

　　她不想这样。

　　梁燃看着许恋。

　　她的眼睛湿漉漉的，表情无辜又委屈，身上的衣服被他弄乱，脸上是激吻后的潮红。她看起来确实不怎么喜欢这里。

　　梁燃也缓和了下来，他在她的嘴唇上轻轻啄吻了一下：“好，不在这。先吃晚饭吧，冰箱里东西还算多，下两碗面吧。”他帮许恋调整了下内衣，扣上了衣服的纽扣，然后抱着她往厨房的位置走。

　　他刚刚魔怔了。

　　大概是他太想挑战父亲的权威，却又不敢当面表现，所以才会在父亲不在的时候失控。

　　到了厨房，梁燃把许恋放下来，安抚似的吻了吻她的脸：“你做吧，我在旁边看着。”

　　许恋看了看厨具，又拉开冰箱扫了眼食材。

　　“这个是灶头吗？我只在以前的课本里见过。”松了口气的许恋很快就打量起这个新的空间，然后就被里面的三个大锅吸引了注意力，还特地绕后看了看里面满是草木灰的灶膛。

　　“嗯，这里是祖宅，所以过年都在这里过，人非常多，如果不用这种大锅菜烧了不够吃。”梁燃双手环胸靠在台子边，他还在努力平复内心和身体的躁动。

　　“你会用吗？”

　　“我一般只负责烧火。”他母亲以前喜欢亲自下厨做大锅饭，等哥哥和姐姐都出去了就轮到他烧火了，“不过几年前开始就不用了，我妈年纪大弄不动了，所以都是请人到家里来做饭。”

　　“这样啊。那你们家这么大没有佣人的吗？我怎么一个都没看见？”

　　“有。他们每个礼拜一过来打扫一次，如果有需要刘嫂会联系他们再过来。”梁燃也不催许恋做饭，任由好奇宝宝把他家厨房上上下下地看了一遍，还回答了许恋很多问题。

　　心满意足的许恋从冰箱里拿了东西，开始下面条。

　　虽然三口大锅很吸引眼球，但是现代版的煤气灶什么也都是有的，就在另一边角落。第一次做饭不太熟悉，一打开煤气许恋就被轰一下冒出来的火焰给吓了一跳。

　　“这是酒店里厨子才会用的吧？”

　　“旺火烧出来的菜味道好。”

　　“嗯……希望煮的面味道也能更好。”

　　然而，事与愿违，火力过猛导致面条煮过头，有点像笃烂面了，不过面条倒是更加入味，其他食材的香气全都渗透进去了。

　　“还挺好吃的。”许恋吃完，放下筷子后评价了一下。

　　梁燃还在吃，许恋特地用的大碗给他盛，而且放了好几块肉，他胃口大，面容易消化，她怕他晚上饿。天籁小说网

　　许恋心满意足地眯起眼，双手放在桌上，脑袋靠着胳膊侧着看梁燃。餐厅里的灯光是温暖的橙黄色，亮但不刺眼，气氛格外温馨。

　　吃饱了的肚子暖暖的，心也一块被暖了，她看着那冷硬的侧脸线条和因吃热食而红了几个色号的唇，觉得满满的幸福。

　　虽然知道梁燃有食不言的习惯，但她还是忍不住想和他说话。

　　“你爸爸妈妈都多少岁了啊？”

　　“我爸七十三，我妈今年六十九，十二月份的时候要做一场大寿。”

　　老人的生日做九不做十，这个许恋知道，她道：“真好，到时候肯定很多人过来给你妈妈祝寿。”

　　梁燃看她。

　　许恋的嘴唇红润润的，声音有些慵懒又带着些撒娇，一碗热乎的面吃完她的鼻尖和额头有几点亮莹莹的汗珠。

　　“你喜欢我家吗？”

　　许恋毫不掩饰自己内心的想法：“喜欢，这里好大，而且有种说不出的气派，和那些洋房别墅的感觉不一样，那些只会觉得户主好有钱，这个就会觉得这户人家肯定很厉害。”

　　“怎么个厉害？”

　　许恋靠过去窝进梁燃怀里，她笑意盈盈地看着梁燃，手指抚触着凸起的喉结，娇声道：“居然生了我老公。”

　　碗里还有一点面没吃完，但现在梁燃已经完全顾不上了。

　　两个人在橙黄色的灯光下交换着气息，梁燃满心满眼都是这个小女人，但是他还保持着一点清醒，他今晚还有事情要做，而且，一定要是他带领她。

　　两人分开，呼吸都有些喘。

　　“去你卧室？”

　　“等一会，等我把面吃完。”梁燃一手搂着许恋，一手又重新拿起筷子。

　　许恋略有些诧异。

　　“在这里要听我的。”

　　她心里失笑，面上却乖巧地回道：“好。”

　　吃完后梁燃把碗筷放进水池，拉起许恋的手上楼。

　　“碗不用洗？”

　　“明天礼拜一。”

　　奥对，明天佣人们会过来打扫。

　　梁燃推开房间门：“上礼拜答应的补偿还记得吗？”

　　许恋愣了下：“记得。”

　　“我要你今天兑现。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好想吃掉你更新，第二十三章免费阅读。https://xs.23sk.com 