    余默笙是想要给余惊鹊传递消息，但是两人现在没有办法交谈，自然是不能当面传递消息。

    余默笙的纸条，放的很隐蔽，余惊鹊知道是为了让自己去拿的。

    担心自己不去，被其他人发现，所以在余默笙离开之后，余惊鹊立马就装作搜查的样子过去。

    不着痕迹的将纸条拿起来，借着点烟的动作，看了一眼。

    纸条上的内容不多，但是却极为关键，余默笙告诉余惊鹊不要乱来，桑原茂吉不在船上。

    不在船上？

    在什么地方？

    在什么地方余默笙却没有说，只是告诉余惊鹊不在船上，让余惊鹊不要冒险行动。

    点烟的功夫，将手里的纸条也给点着，最后化为灰烬。

    余惊鹊叼着烟，有点不明白余默笙的意思。

    蔡望津的猜测应该是没有错的，不然为什么余默笙会出现在这里，肯定是想要借着江面上的船只，将桑原茂吉给送走。

    但是为什么现在却说桑原茂吉不在船上，单单是因为不想余惊鹊冒险吗？

    如果余默笙不想余惊鹊冒险，故意说这些，也是有可能的。

    但是没有道理啊。

    如果桑原茂吉在船上，日本人一会肯定能搜查到，到时候余惊鹊不是就知道了？

    就在余惊鹊想不明白的时候，突然江面上有枪声传过来，余惊鹊立马就赶了过去。

    发现宪兵和船上的人已经开始交火。

    余默笙还说人不在船上，这肯定是在船上啊，余惊鹊站在远处，看的是心急如焚。

    余默笙应该是担心余惊鹊的安危，害怕余惊鹊帮不到忙，还自己丧命，所以故意说让余惊鹊宽心。

    “爹，你说不说，我也不能做什么啊。”余惊鹊远远的看着激烈的战斗，心里无奈的说道。

    不停的有人中枪，有些人甚至是中枪之后，直接就掉入了江水之中。

    而且不是一艘船，余惊鹊放眼看去，七八艘船都有问题。

    都在和宪兵打斗，而且还有几艘船，想要趁机离开。

    羽生次郎扭头对余惊鹊喊道：“余科长，还看什么，带着你的人，给我拦住他们。”

    余惊鹊不想去，却不能不去。

    只能对李庆喜说道：“上。”

    李庆喜等人，一个一个都是如临大敌，将枪握着，冲了上去。

    毕竟是会死人的，你说他们紧张不紧张。

    而且现在想要离开的船只比较多，羽生次郎认为是敌人的障眼法，让你不知道桑原茂吉到底在哪一条船上。

    羽生次郎也懒得去猜，直接全部拦下来就好。

    而且日军的海上巡逻队，开着快艇也来了。

    快艇的速度，不是这些船只可以比的。

    而且快艇上面还有武器，一时间，日军就取得了场面上的压制。

    不过军统的人也不是吃素的，甚至是有人，抱着炸药，不顾生死，想要跳到海上巡逻队的快艇之上。

    余惊鹊看的是心痛不已。

    这些都是祖国的战士，不畏生死，可是现在，却有点插翅难逃的感觉。

    但是军统的人，并没有跳上快艇，就被打中掉落到江中。

    但是炸药在江中爆炸，还是掀起水浪，虽然水浪不足以将日军的快艇掀翻，但是来回的摆动，让快艇上的人，一时间有点难以维持攻击的压制力。

    就在这电光火石之间，又一个军统的战士，立马是抱着炸药跳了上去。

    这一次快艇上的日军，不能及时作出反应，他们还在稳定身形。

    被军统的人跳到快艇之上，然后就是一声巨响。

    余惊鹊急忙卧倒在自己所在的船上，左摇右晃弄的余惊鹊都是很不舒服。

    日军的快艇，发生爆炸，还将附近的一些宪兵给炸了下去。

    很多宪兵没有死，还在江水里面游泳，打算上来。

    快艇来了两艘，现在毁掉一艘，另一艘已经是学聪明了，想要先离的远一点。

    毕竟这东西，可是很值钱的。

    但是军统的船只，居然不是逃跑，反而是冲着向着快艇而去。

    余惊鹊看到这一幕，热血沸腾，恨不得能加入其中，和军统的人一起打鬼子。

    但是余惊鹊的理智告诉他，他不能。

    军统居然还有炸药，而且追着快艇乱跑。

    快艇上的人想要保命，想要保船。

    但是船只上的军统，好像什么都不顾一样，就是想要将鬼子的快艇给炸了。

    军统的人，这种不要命的精神，让余惊鹊都是心头为之一振。

    这种精神，不是军统的。

    应该是所有反满抗日战士的。

    余惊鹊见过很多，每一次都是心生敬佩。

    军统又死了很多人，但是日军的最后一艘快艇，也被击沉了。

    羽生次郎脸色铁青。

    但是这些损失都是应该的，只要能将桑原茂吉救回来，羽生次郎认为这些都可以接受。

    余惊鹊看的是热血沸腾，但是心里有点好奇。

    这军统怎么看起来是有备而来呢？

    按理说，军统的行动计划，是悄悄的利用水路，将桑原茂吉运走。

    可是现在呢？

    军统居然是来了这么多人，而且还准备了炸药，而且准备的还不少。

    甚至是算到了，日军的快艇会来一样。

    军统的人这种不要命的感觉，让余惊鹊觉得，难道军统的人提前知道了？

    也有可能是军统的人，想要未雨绸缪，担心会有这样的事情发生，所以提前准备了炸药？

    但是炸药这东西，也是违禁品，如果被发现了怎么办？

    不是提前暴露了桑原茂吉吗？

    这一切，让余惊鹊有点想不明白，应该低调行事才对。

    就算是最后被发现了，想要放手一搏，也不会有炸药这种东西啊。

    因为这东西，可能会让你暴露，怎么可能将容易让你暴露的东西，带在身边呢？

    余惊鹊一边漫无目的的胡乱开枪，一边心里有点乱糟糟的。

    没有了快艇，军统的船只已经开始四散逃离。

    羽生次郎命令宪兵和警员，划船追上去，余惊鹊自然也是让人追上去。

    而且羽生次郎立马又安排人，让海上警署支援快艇，甚至是江面两头，都已经是被堵住了。

    每一艘船都要追，因为你不知道，究竟桑原茂吉再哪一艘船上面。

    余惊鹊觉得羽生次郎的胆子很大，这样的抓捕，如果逼急了军统，军统在临死之前，会不会杀了桑原茂吉？

    当然会，军统不可能自己都死了，还将桑原茂吉重新交给日本人。

    那么为什么羽生次郎还敢如此行动。

    看来日军高层也有商议，虽然桑原茂吉是难的人才，但是人才只有在他们手里才是人才。

    如果被军统抓走，他们不认为桑原茂吉能受得了酷刑，到时候还不是一五一十的全部都交代了。

    所以宁可让桑原茂吉死掉，也不能让军统带走桑原茂吉。

    