    姬鹤这一走，人们议论声更大了，有几位村民嘴里谩骂着难听的话语，但陈安全程面无表情。

    她看见姬鹤离开了。

    但，蒋秋荷并未随他而去，她哭哭啼啼，就像被骂的人是她。

    “乡亲们，你们不要再骂了，姐姐也有自己的选择不是吗，既然……既然大家都看见了，何不成人之美成全姐姐。”蒋秋荷红着眼，贝齿轻咬红唇，一副我见犹怜，恨不得抱在怀里狠狠疼爱一番。

    “姑娘啊，还是你心善，你是她妹妹吧。我家里要是出了这么个伤风败俗的玩意，认都不认！”妇人放下锄头，掐着腰骂骂咧咧。

    蒋秋荷从心里满足，虽然陈安不配和她做比较，但人们这么说，她从心里痛快。

    也只有自己才配得上姬鹤。

    “大娘，你别这么说。有情人终成眷属，我们应该支持才对。”蒋秋荷弱弱道。

    陈安咧嘴一笑，“是啊，有情人终成眷属。”

    蒋秋荷笑容更甚，早知道找来铁宝根就能完成的事，之前就不费力气了。

    “但，他的有情人并未是我，而是你啊，我的好妹妹。他这次来找我，只是想找我商量和你成亲的事呢。”陈安双手环胸，学着蒋秋荷那副无辜的模样说。

    此话一说，乡亲们用异样的眼光望着她。

    “姐姐，你说什么呢，我都不认识他。”蒋秋荷无辜摊摊手，表示不知道。

    “可是，方才妹妹自己说的有情人终成眷属呀，你现在不承认了么？”

    陈安眨眨眼睛。

    反转了反转了，刚才对陈安骂骂咧咧的村民开始纷纷闭嘴，齐刷刷的望着蒋秋荷，这姑娘，莫非也和那个男的有牵扯？

    “姐姐，你说什么呀！我们大家亲眼看见你和他拉拉扯扯，就算你为了名声和清白，不想承认，也不能无缘无故诬陷我吧。”说完，她低下头，声音又小又委屈，一下子就将百姓们的同情心拿捏了。

    “是啊，这小姑娘一看就不是那种人。”

    “这么清纯的姑娘，怎可能是你说的那种人，说话积点德吧。”

    “可是，我说的是事实啊，谁说我没凭没据？妹妹，你这话说的也太伤人了吧，要是宝根醒了，听见你这话，得多寒心啊。”陈安学着她矫揉造作，“大家要是不相信，那就看看铁宝根身上的定情信物呀！”

    定情信物？

    什么信物？

    蒋秋荷心里的那份担忧消失不见，陈安大概是吓傻了，什么疯话都能说出来。

    虽蒋秋荷这般想着，但已经有村民们开始翻找铁宝根身上的东西。

    蒋秋荷讽笑他们白用功，找了也是白找罢了。

    “找到了！”

    一名村民蹲在铁宝根身前，高高举起一块粉色帕子。

    骤然，蒋秋荷的笑容凝固在脸上。

    “帕子可是女子的贴身之物，若妹妹和他毫无关系，这帕子，又怎会出现在他身上？”

    陈安问。

    “可是你怎么能确认，这帕子就是她的呢？”有村民不解。

    “很简单啊，妹妹身着不凡，放眼整个村里，怕都没有妹妹的衣服料子值钱。”

    “就单凭穿着姐姐就认定是我，那我也太冤了。”蒋秋荷压制眼底的冰冷，这东西，怎会出现在那人身上？！

    “是啊，单凭衣服难分辨，但要是再加上妹妹身上独有的香味呢？”陈安笑着说。

    陈安话一出口，就有村民们忍不住靠近蒋秋荷身边闻闻。

    蒋秋荷一步步往后退，可还是没抵住村民们的热情。

    “撕拉！”

    随着一道衣服扯碎的声音，蒋秋荷一个不注意脚下一滑，直接仰着身栽沟里了！

    而村民们正扯着她的衣服，瞬间走光。

    里衣里面的莲花和樱花，被看的一清二楚！

