，(首字母+org点co)！

两力相撞后，余波摧散了冰雾防御，无论是在冰雾外的花间辞三人，还是原在冰雾内的摇光兵团.秦枪连，都为那人，那伟力心惊。

她回来了！

六十载后，那道风骨独铸的身影重新站在了他们的前面！

老人们的激动叫新人迷茫，这是谁？

“凛爻侯！”左逐之站在城墙上拔起昼族旗帜高举而起，吼道，“族长回来了！”

那因声嘶力竭而拖得悠长的调子在荒野上空盘桓不息，欣喜.苍凉.悲壮，揉杂起独特的韵味，竟让人鼻头一酸。

这一甲子中加入的新人不曾见过她，但他们熟知她创建昼族的全部历史，学着她留下的功法，传承着她奠定的军道理念，那是他们的灵魂领袖。

随着余笙一声，“恭迎君侯，拜见族长”，破碎的战场上响起了如雷吼声，“恭迎君侯，拜见族长！”

这一刻的昼族，仿佛找到了彼岸。

明里暗里关注新城战场的修士都沸腾了，“谁是昼族族长，余真君退位了？”

“凛爻侯是哪个？”

“她竟然没死！”

“荒原格局要大变啊。”

“变能变到哪里去，景耀.梁丘这些大势力都在呢，岂容她动摇荒原局势。”

“若她从天君手底下活下来，我们这些小势力就该慌了，昼族不敢拿大族大派怎么样，定会先拿我们开刀。”

......

龙溪走廊五元镇，荒原修士议论着前方的战役，认定的必胜之局在见到齐桓一众人从天上仓皇逃走后，愕然破碎，远远传来的一声族长，不知慌了多少人。

金不换在四处奔走的人群中朝新城方向一礼，安下心，匆匆离去。

一家茶楼雅间里，两位姿颜姝丽的修士相对而坐，中间是一道虚像，里面正是新城战场上的景象。

“再会，希望之后能继续合作。”冷光潋滟的眸子从虚像上移开，她起身推开门......

“你要过去？”古卷拍打在掌心，白衣修士典雅的面容上浮出半缕调侃，“天君不是容易对付的，天君背后代表的势力更不容易对付，若她死在此役里该如何？”

“至少是在我面前死的。”

敛微回头看向昉翊，意味悠长，“战争，不是你所期待的吗。”

“那也不能随便死啊。”昉翊玩笑，“我的眼光，在族中都被评为最差了。”

翊天族的族长候选者考核，需候选者在考核期限内扶助一位王侯帝君或有潜能的强者，拼的是从他们身上得到的交易数目和自身的抉择眼光。

自她选了湛长风，湛长风不是尚且弱小，就是消失，最后干脆“死了”。

她的眼光让族里人唾弃死了，若不是她的天赋实力族中第一，族长必得将她踢出候选之列。

湛长风一死，她遗憾之余，也没急着寻找下任翊天令持有者，倒是敛微找上门来，继承了她与湛长风间的合作交易，包括翊天令。

昉翊选择将翊天令给她，有湛长风的一分因在，更多的，还是因为敛微的经营实力，与敛微合作后，她的交易额蹭蹭上涨，挤进了族中前三。

那么多年，敛微一直都没提昼族，她以为她另起炉灶了，哪想她依旧在为昼族做事。

近日更是不知从何处得知了吴曲要在她这里进一批兵器装备的消息，过来阻止。

吴曲的生意，是族里推荐给她的，她看他们的预订清单，便知他们在准备一场界级战役，却不知道这场界级战役的引子在昼族，即将卷入的是整个山海界。

既然敛微来找她了，不管出于“个人不与敌对两方同时交易”的准则，还是私心，她都会推掉这个单子，但不代表，族里其他人会拒绝。

在她看来，吴曲明显是要对山海界动手了，昼族首当其冲，昼族的正确做法是及时止损，立即撤出荒原，而不是像现在这样死磕。

难道她的第二任翊天令持有者也要保不住了？

“你们避一避吧，她好不容易才回来，昼族也刚有些起色，韬光养晦不好吗？”

“是韬光养晦，还是迎头痛击，都要今天过去后再决定。”敛微望向那虚像，里面湛长风和鹤汝天君又战在一起了，铺天盖地的威能让画面变得模糊不清，“这之前，我希望你帮我注意点吴曲交易的动向。”

昉翊见劝不动，也不劝了，“你走吧。”

雅间门重新合上，她看着辨认不出景象的虚像投影，暗惊，湛长风再次出世，实力不退反增啊。

古卷一下下地敲打手心，她安坐不住，遁至战场外沿的无人地，亲临观战。

这时另一头的敛微也与余笙几人汇合。

余笙是知道她在做什么的，抽空问，“那边怎么样？”

“吴曲在购进武备，目标可能是山海，联系你们之前跟我说的吴曲将军梁夏生和齐桓接触的事，第一战九成九是我们昼族。”

“那便是说，哪怕打走了齐桓.梁丘，后面还有吴曲？”

“恐怕是这样的。”

多事之秋。

众人俱都缄默不再开口，静静注视着湛长风和鹤汝的斗法。

他二人的斗法层次之高，速度之快，唯真君方可直视，其余人根本看不清他们的招式，体悟不了他们的用心。

但湛长风能与他对战至今，让所有人惊讶。

鹤汝天君手中的拂尘，是他的法身，即法则道理的凝结，比神通道术里的法则道理更完善强大。

他在知道她就是“死了”多年的凛爻侯时，下了必杀她的决心，然施神通道术，几次三番伤不了她，被逼着用出了法身，叫他倍感羞耻，试问哪个天君，要用法身去对付比自己低一境界的修士。

“一力降十会！”鹤汝天君手持拂尘，挥出万道金光，这金光不是之前随意挥出的，它的每一道金光，如有一小世界之力，法则道蕴流淌，赫赫威能锁着湛长风，不容她躲开。

他要用这一击，彻底将其杀灭。

湛长风本身的灵威就十分强大，根本不会被他的威能束缚住，任人宰割似地乖乖站在原地承接他的攻击。

她催动无心之术，身形忽闪忽现，躲避重重金光，倏然贴近他，祭出众生枯骨。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    