    孙莺莺拿出了张忠义提供的防御图看了起来，片刻后，她眉头就皱了起来，指着地图说道：“但问题是要突破这五道防御点并不容易啊！”

    叶青瞥了一眼防御图，孙莺莺说的这五个点上都有着一个排左右的兵力，由于道路狭窄，要想突破这五个点而不发出声，这的确是很难的。

    即便张忠义在图中标出了这五个点的漏洞，但问题是这五个点上的人都很多，而且又都有点分散，要想一击解决掉所有人，那根本不可能。

    如果无法做到第一时间干掉所有人，一旦有人开枪，那就彻底暴露了。

    这样一来，要想解决花家，就必须强攻了。

    而花家可不是钟家，只是凭借两个人要想强攻下花家，那几乎是不可能的事情，哪怕叶青是一个超越了中阶大宗师的武者。

    叶青又看着防御图想了想，说道：“莺莺，你发现没有，张忠义在图中标出的前进路线并不是上山的主路，而是主路旁边的隐密小路。”

    “看出来了呀！”孙莺莺点了点头，说道：“只是从这条隐密小路上山，也得穿越那五个点的防御范围啊！”

    “的确是这样。”叶青应了一声后，说道：“但是我觉得张忠义给我们标出这条小道不会是无的放矢的，一定有着他的目的。”

    “什么目的？”孙莺莺疑惑的问道。

    叶青沉吟着说道：“地图就这么大，就算做了标记也是无法将情况全部说明的，只要按照他提供的这份地图上的路线向上走，我想一定会柳暗花明又一村的。”

    “你就这么百分之百的相信他吗？”孙莺莺努着嘴问道。

    “当然！”叶青笑了笑，说道：“对于任何一个阴武门的兄弟，我都毫无保留的信任，你以后也得这样。”

    “嗯！”孙莺莺点了点头，说道：“我倒不担心张忠义的忠诚，我只是担心他有可能暴露，而花家将计就计，利用他将我们往圈套中引。”

    “这不太可能。”叶青摇了摇头，说道：“毕竟从种种迹象来看，花家还不知道花无心死在我们的手中了，花家不应该对我有所防范的。”

    对于钟家庄园中发生的事情，叶青是下达了封.锁令了的，消息并没有传开。

    而在今天早上，在将钟家人交给谢家之前，苏明芳她们对钟华也进行了一次审讯，从他交待的情况来看，他和花无心的交易是秘密进行的。

    而花无心为了给花家一个惊喜，并没有将钟家用怀山来与他交易的事情告诉他的老哥花无宁，甚至花无心还要求钟华保密。

    由此不难看出，花家应该不知道花无心已经挂了的事情。

    所以花家自然也就不太可能对叶青有所防范了，在这种情况下，就不存在利用张忠义这么一说了。

    更何况，叶青是阴武门少主也是高度保密的，花家更不可能知道他与张忠义的关系了。

    “嗯！”孙莺莺一想，好像也是这么一回事，自己的担心好像有点多余了。

    孙莺莺瞥了一眼叶青，苦笑着说道：“我发现我这一点挺不好的。”

    “什么不好了？”叶青的注意力还在防御图上，所以一时间也没有反应过来孙莺莺的意思。

    “多疑呗！”孙莺莺耸了耸肩，说道：“一件简单的事情，我总是想得很多。”

    “这没关系！”叶青笑了笑，说道：“想得多，也意外着做决定的时候更周全，这不是坏事，反而是好事，当然，想可以多想，但绝对不能钻牛角尖。”

    “我明白。”孙莺莺点头应道。

    “行了！”叶青伸出手牵起了孙莺莺的手，说道：“我们就按照张忠义画的线路图前行吧！”

    “嗯！”

    于是两人继续向山上前行，大概走了一公里，差不多就到达了花家的第一个防御点。

    叶青和孙莺莺并没有再继续走上山的主路，而是按照张忠义的地图，找到了主路旁边的那条小道。

    嗯……这条小道很隐避，如果不是张忠义在图中标出来的话，外人还真是难以发现。

    虽然这条小道很难走，但进入小道后，叶青突然发现，半山腰上的那个防御点上根本就看不到小道，当然，叶青他们也看不到防御点中的情况。

    由于对张忠义的信任，所以叶青并没有想着去改变行进的路线，而是顺着小道前行，大概走了几米。

    叶青突然停了下来。

    “怎么了？”孙莺莺轻声的问道。

    “你听！”叶青努着嘴轻声的说道。

    孙莺莺立马竖起了耳朵听了一会儿后，说道：“好像是呼吸的声音。”

    “嗯！”叶青点了点头后，拿起了地图看了看，轻笑着点了点地图，说道：“我们已经在这个位置了。”

    “如果我们真是在这个位置，这岂不是说我们已经绕开了防御点，到了防御点的上方了吗？”孙莺莺沉吟着说道。

    “是的！”叶青抿了抿嘴，说道：“很显然，张忠义让我们这条小路的意思就是让我们绕开这几个防御点，偷偷进入晋山花家在山中的庄园，先解决掉花家的核心成员，回过头来再解决这五个点中的守卫。”

    “应该是这样了。”孙莺莺点头应了一声后，说道：“地我们就按照张忠义的安排进行吧！”

    “不！”叶青摇了摇头，说道：“我觉得有必要临时改变计划了。”

    “为什么要改变计划？”孙莺莺疑惑的问道。

    “你也听到了，下头这个防御阵地中的那些人都已经睡着了，这难道不是我们趁着他们在睡梦中的时候，割掉他们头颅的大好时机吗？”叶青努着嘴说道。

    “但我怕节外生枝啊！”孙莺莺皱着眉头说道。

    “不会！”叶青摇了摇头，自信满满的说道：“我已经感知了，这里并没有高阶武者，大多只是普通人，嗯……武者的话，只有几个气劲之境的武者而已，以我们俩的实力，完全可以悄无声的解决掉他们。”

    孙莺莺耸着肩说道：“既然你决定了，那我们就先干掉这些人吧！”

