    墨沛儿满眼怒气的看着柴飞航，说她傻也就算了，确实自己差点被偷，说她上当受骗，这点她就不服气了。

    “我怎么就上当受骗了，别以为你是学长，就能胡说八道。”

    柴飞航一脸嫌弃，好似在看白痴的看着她，瞬间引起墨沛儿的愤怒。

    指着他的鼻子，对于从未骂过脏字的墨沛儿来讲，骂人是一门技术活，她还没有学到这一步。

    有很多话要骂，可怎么也骂不出来，气的她脸色红润，急的眼中充满泪水。

    “你……你……”

    “你混蛋。”

    好不容易挤出这三个字，墨沛儿一脸羞愤的转身离开。

    抬手擦拭着眼泪，可泪水怎么也止不住，不停的往下流。

    她长这么大，还从未受过如此大的委屈，气死人了，呜呜呜。

    柴飞航在看到她眼中的泪水，就有些慌了。

    反省自己是不是说话太难听了，不然她怎么好端端的哭了。

    回过神来，看到她已经离开，也不知道出自什么心情，快步的追了上去，拉住她的手，站在她面前，见她双眼红通通，满是委屈的样子，磕磕绊绊的说出三个字。

    “对不起。”

    他从未跟人道过歉，看到她眼泪，一种直觉让他觉得自己的错，不该惹她落泪。

    “你是不是没有坐过公交，不然被人盯上也不知道？”

    墨沛儿狠狠瞪了他一眼，“要你管。”用力推开他，走到路边，拦下一辆的士，打开车门坐了上去。

    柴飞航因为性子的原因，从小就没什么朋友，哄人这一块，就更加不会。

    加上他嘴巴又笨，好话到他嘴里也变成不好听的话。

    看着远离的的士，懊恼离开。

    车上，墨沛儿擦干泪水，拿出湿纸巾擦拭了一下脸，拿出小镜子，整理了一下自己的样子，以免表哥看出端倪，她可不想因为这点小事，失去自由。

    看来以后，公交车还是少坐。

    来到约定好的地方，见到墨正晔。

    这些年，墨正晔经过夏汐梓的治疗，身体好了很多，除了反应迟缓，一切都正常。

    “饿了吧？已经点好餐了。”招来服务员，让他们上餐。

    墨正晔把一旁的袋子提起来放在桌上，“给你买的礼物，看看喜不喜欢？”

    墨沛儿惊喜接过袋子，“谢谢正晔表哥。”

    打开，看到里面是一些包包还有手饰，都是奢侈品，每样都是六位价格以上，就被他一个小提袋全部装了起来。

    “表哥，你也太豪横了，这么多东西，就拿个手提袋装着！”

    墨正晔解释道：“袋子太多，怕你不好提回学校，临出门时就找了个手提袋，方便你提回宿舍。”

    “宿舍的人好相处吧？你要是用不了这么多，可以送给舍友，打好关系。”

    墨沛儿把袋子放在一旁的位置上，“舍友都很好相处，她们都是我班上的同学，一起上课，一起下课，一起去食堂吃饭，一起学习，挺好的。”

    闻言，墨正晔松了一口气，“那就好，来之前，妈妈还让我问你在宿舍住不住的来，要是不习惯，就改走读。”

    开学这么久，墨沛儿还没有回家，“这个星期天放假，我回去住二天。”

    墨正晔点头，他工作忙，在家的时间很少，就算回帝都，也不住在家里，他在外面有房子，只是偶尔回家看看。

    “妈妈挺担心你不适应，回去好好跟你说说在学校里的趣事，让她放心。”

    墨沛儿点头，“表哥，你最近工作很忙吗？”

    墨正晔，“过几天要进组，拍一部双男主的戏，可能要半年才能回来。到时候放假，可以带你朋友去影视城来玩，我给你们当导游。”

    墨沛儿开心应下，“好啊，到时候我跟她们提提。”

    海城。

    柯琼一整天心情挺忐忑的，害怕又充满尴尬。

    虽然在现实中，她并没有渣了对方，可在睡梦中，她很明确的把人给渣了，还是睡了提裤子离开的那种。

    她想不明白，自己从未谈过男朋友，忙着学习、工作，从未看过那种爱情剧，就算那天阳台看了人家一眼，可她连对方长相都没有看清，夜里就做了那样的梦，还那样真实。

    翻着桌面上的资料，记在心里的没多少，眼看快要下班，不由的着急起来。

    “柯琼，资料你看的怎么样？马上要考核了。”

    琳娜是人事部主管，这次考核由她亲自考。

    琳娜是个宝妈，小孩刚满三岁，为了保住自己的职位，工作到生产，坐完月子回到公司上班，职位才算保住，后来还往上升了一职。

    “马上就好了。”

    柯琼心不由的着急起来，赶紧收回心神，认真看了起来。

    半个小时后，走进琳娜的办公室，一个小时后，柯琼满头大汗从办公室出来，感觉全身细胞都处在紧绷状态。

    所幸考核过了。

    回到位置上收好东西，准备下班。

    回去的路上，柯琼去了一趟超市，买了一些生活用品和米菜，回到家，洗米做饭。

    炒了一份肉片，打了一个蛋花汤，凑合着吃一顿。

    这时，放在桌面上的手机响了。

    按了接通键，手机屏幕出现一个化着古装妆容的英气男子，“琼，今天上班还习惯吗？”

    柯琼，“还好。哥，你这部戏还没有杀青吗？”

    方峻伟，“今天杀青，过几天又要进组。”

    柯琼，“怎么不多休息几天。哥，别太累了，我现在也有工作了，不用给我打钱了。”

    方峻伟，“等你工作稳定再说。你上次回老家，晴姨还好吧？”

    柯琼，“挺好的，等你下部戏拍完，我们再回去住段时间。”

    方峻伟，“好，你在海城注意身体，不聊了，我得忙了。”

    柯琼，“你也要多注意身体，别太累了。”

    兄妹俩结束通话，柯琼收拾好碗筷，把卫生搞干净，回房间时，看了一眼隔壁的房间。

    她住进来，还没有看到合租的人，也不知道对方的性格怎么样，好不好相处。

    可现在她担心也没用，她身上的钱不够她再找房子。

    一家路边餐厅里，墨涵旭跟朋友兼同事巩高义聊天吃饭。

    巩高义比墨涵旭先进实验室二年，但两人的年龄上相差十岁。

    巩高义结婚几年，妻子是名老师，两人没有孩子。

    “你现在怎么样，情况有所好转了吗？”

