    一枚棋子，如流星飒然而落，又悠然而止，如星般定于棋盘之上。

    这是一张很奇怪的棋盘，很大，在遥远的虚空，占据了天幕的一角。

    每一颗棋子，都是天上的一颗星星。

    从棋盘的这头，到棋盘的那头，正是日出日落时分，中间则是整个夜空。

    一个穿着打满补丁的破旧道袍的老人坐在东边的山顶上，手中拂尘轻轻一挥，一颗流星划过长空，飞到西边的天上，定格在群星之中。它周围的星星一阵闪烁，其中一颗被包围的星星幽然而灭，似乎被什么吞噬了。

    遥远的西边的另一座山上，也坐着一人，此人小颊瘦肩，三角眼、八字眉，留着小胡子，脸色黄不拉几的，却长着一个红脖子，腰间挂着个酒葫芦。他抬头看天，见那颗星消失，抓耳挠腮，思索了好片刻，才挥手一弹，将一颗星按在天幕棋盘的一角。

    东边的老道笑吟吟，想都不想，信手就丢出一星。天幕上星光闪烁，现出一条龙形，仿佛在挣扎般。

    西边的红脖子小老头手一扬，一片星点洒出，犹如流星雨般落下，摇头长叹道：“罢了罢了，下不过你，又中了你的屠龙术！”

    老道笑道：“何不把野仲游光唤来，你再分身十六，我一敌十六也不惧你。”

    两人虽隔万里，却如在眼前，互相间说话一点都不费劲。

    小老头一瞪眼，道：“休仗着你在羲皇那里学了点数算皮毛，就以为三界无敌了。有本事去和天上那几个喜欢下棋的下去，赢了我算什么本事？”

    老道说：“和他们下个什么劲？再说若无你阻断阴阳，如何能逃过他们的眼，在星空下这么大的棋？”

    小老头说：“我知道你在下大棋，大得很呢！这棋都下了三千多年了吧？当初你若愿进封神榜，少不得一个星帝的头衔，能进不进，偏偏在下界躲着，做个穷道士，也不知你这棋出的什么招儿，难不成你想争一争圣位？”

    老道说：“我一个糟老儿，何必霸占神位，让出位置来给别人不好么？”

    “那倒是，你若上榜，姬发自不能入得紫微宫了。”小老头眯着眼睛望向东方，“我原以为你躲在哪里享清静，或者去了火云洞服侍羲皇去了，哪想到你在下界下棋。你下这么大一盘棋，你儿子知道么？”

    “死过的人，哪还来什么儿子呀！”老道说，“徒弟倒是收了几个，却都不是成气，气数还不如我这个老头子。”

    小老头儿说：“你现在那个小徒弟我见过。相当不错，是块料子。”

    老道摇头道：“与天挣命，不是随便一块料子就行的。”

    “与天挣命？！”小老头正色道，“这话你也正敢说，不怕上头听见？”

    “这不是有你在吗，要死也拉个垫背的。”老道呵呵笑道。

    小老头连忙摇头：“你找死别拉上我。”

    老道说：“你别以为我不知道，你说我下棋，你难道不在下棋？当初你根本就不用入封神榜，却偏偏自己找死，主动请缨到化血阵中走一遭。以你的本事，别说化血阵，便是万仙阵也未必不能走上一遭。”

    “我下什么棋啊，臭棋篓子一个。大劫在即，像我这样的散仙靠自己哪逃得过。如今好歹在天庭落个闲差，有个依靠。”小老头说。

    老道连连摇头：“我知道你想法，但现在这盘棋已星罗遍布，席卷万界。不做棋手，便是棋子，你躲不掉的……”

    随着他的话余音袅袅，东边的太阳升起，霞光万道，将星空照亮。

    两个下棋的人便也随着棋盘的消失而消失在天的尽头。

    ……

    齐鹜飞看着天边的太阳有些出神。

    他不确定这太阳是真的还是假的，在这个奇妙的结界之中，这里天和盘丝岭上空的天肯定是不同的，假如一个是真，一个是假，那么如何就能断定盘丝岭上的天空是真的呢？

    这个想法让齐鹜飞不禁打了个寒颤，身上起了一层鸡皮疙瘩。万寿山可以是结界，那么世间其它地方为什么就不能是结界？哪一方世界才是真实的？哪一方世界是虚幻的？

    一旁的叶问天见齐鹜飞发呆，忍不住问道：“师父，你在想什么？”

    齐鹜飞自嘲地摇头笑笑：“没什么，你看着万寿山的景色美不美？”

    叶问天说：“也没有多美，和盘丝岭差不多，就是灵气充沛些。”

    齐鹜飞看也叶问天一眼，知道这个徒弟最近经历了很多，心性也发生了变化，变得成熟了。此时最是关键时候，若不能提升境界，将来就难有大的成就了。

    “想不想回一趟家？”齐鹜飞问道。

    叶问天面上露出一抹喜色，忽而抿嘴道：“修行无果，还给师父添了那么多麻烦，无面目回家。”

    齐鹜飞拍了拍他的头，说：“不要这样想，不可把修行变成执念，如此则难有进境，要以本心行事，不为欲望驱使，才是近道之人的风格。面子这个东西，在世人眼中极重要，但在修行人身上最不值钱。不要被面子毁了你的一生。想回去，咱们就回去。”

    叶问天呆了呆，恭声道：“多谢师父教诲，弟子谨记。”

    齐鹜飞点点头，说：“好了，万寿山的风景看够了，咱们也该走了。”

    这次五庄观之行出奇的顺利，虽然没有见到镇元大仙，但此行的目的基本达成了，而且还拿到了一枚人参果，算是超额完成了任务。

    人参果也叫草还丹，是化形丹方中佐药的本药，之前因为没有，所以才用别的代替，效果差强人意，随着获得的妖丹质量越来越好，草还丹的效果应该会更好些。

    有了这枚人参果，加上甪里先生送来的那枚小蟠桃，可以炼出两枚化形丹。太极池中的七色莲已有三片绽放，若是再得一枚人参果，就能炼出三枚化形丹了。

    不过齐鹜飞也深知人不能贪得无厌的道理，人参果如此珍贵，若是再得一枚，恐遭天妒了。

    与清风明月道别之后，齐鹜飞就带着叶问天和老黄狗离开了万寿山结界。

    万寿山的东边就是著名的流沙河。

    流沙河名为河，其实是一片沙漠。黄沙万里，滚滚而来，犹如一条黄色的河流，故有此名。

    都说这沙漠之中有一条暗河，上通九天，下通九幽，非神人不能见其真貌。

    还有传闻说这里原本是富饶的绿洲，有一国，君明臣贤，百姓安居乐业。然不知因何得罪了上天，便被滚滚黄沙掩埋，人都被沙虫吃了，尸骨不存。唯沙虫食肉不吃血，故血流程河，在沙漠中形成了一条血色暗河。

    齐鹜飞对这些传闻很感兴趣，他现在走到哪儿都觉得那地方埋着宝物。当然，他更感兴趣的，是曾经在这里做过妖怪的那位天庭卷帘大将，也就是后来的沙僧。

    他忽然联想起传说故事，沙僧，不会就是那吃人的沙虫吧？

