    第288章闹事

    兄妹俩齐齐转头看过去。

    家中除了两人就只剩下了一个在厨房整理东西的阿姨，唐文钰的眉头轻轻皱起来，显得略带几分烦躁。

    他本将小团子圈在自己身前，只穿着咖啡色卫衣，唯一的袖口挽到肘关节，露出他白皙小臂与纤细手腕，正漫不经心支着下巴。

    整个人慵懒安静,就像是刚刚从睡眠状态苏醒的小狐狸，微微眯着那似醉非醉的狐狸眼，整个人染上几分艳丽。

    此刻这种闲适的跟妹妹相处的环境被打破，他抬手一把揽住了唐今的小胖腰，将人往自己这边带了带，干脆将这个五六岁的小朋友抱在怀中，伸手去接电话。

    这电话是从门卫那边打来的。

    简单的听了几句对方的话，又隐隐听见那边的背景音,唐文钰的眉头紧紧皱起来,直接开口。

    “打电话报警，我一会儿出来处理。”

    唐今小手抓着手下这布料还挺厚实的卫衣，向着外面灿烂的阳光——

    这好像是有点虚？得多拉着这个懒哥哥起来活动才行，整天就知道懒洋洋的往那边一躺，也不运动，有多少美貌能经得起这样的挥霍？

    学识什么的她也就不要求了。

    自家哥哥，不能只有一张脸能看！

    好歹身上肌肉也得要有的。

    正沉着脸听门卫那边开口说情况的唐文钰还皱着眉头，丝毫没有意识到自家小崽是个什么想法。

    等说完扣掉电话，他抱着小团子起身，转头就准备将小团子放在沙发上出去处理问题。

    “哥哥你要出去处理事情吗？”

    唐文钰应了一声。

    “我跟你一起去。”

    唐今刚被放在沙发上就一骨碌的从沙发上站起来重新要她美人哥哥抱抱。

    身子骨这么虚的美人哥哥可太弱了，也是个脆弱哥哥，今今要好好保护脆弱哥哥。

    小团子伸着小手手，示意唐文钰快点来抱她,让本来感觉烦躁麻烦的唐文钰一瞬间有些哭笑不得。

    唐文钰向来不喜欢处理麻烦。

    他对待任何事情,向来都慢吞吞懒懒散散的，唯独对于各种电脑程序有着高度的敏感和兴奋，但你要是问他有多热爱,倒也没有,只是在做这些的时候让他会有一种刺激感。

    平时的话他更乐意懒懒散散的找一个角落一窝就一整天。

    但也就是因为这事情关系到唐今，让他有点好奇被门卫拦在门外叫嚷着一定要见他妹妹的是什么人，想找他妹妹做什么。

    这些事情堵不如疏，就算麻烦了些，他也跟愿意在明面上快准狠的解决问题，而不是将一些安全隐患给小团子拖到暗处去。

    但她有点太积极了。

    唐文钰伸手戳了戳唐今的小脸蛋。

    “外面有坏人，要把你抱走。”

    被这么一吓唬，小团子睁大了自己的猫瞳，“他要是敢抱，今今就打他！”

    师父说了，任何想要拐卖小孩抱小孩的人，今今都可以直接动手将人打的满地找牙。

    唐文钰有那么一瞬间感觉到了牙酸。

    真是忘了这小狂徒的厉害了。

    行吧。

    将这小崽自己放在客厅他也并不是很放心，更别说这小崽厉害的很，可能他都不用操心，甚至要是真有冲突还得这小崽反过头来操心他呢。

    脆弱的美人哥哥很有自知之明，伸手将这个要抱抱的小朋友一把抱起来。

    ***

    “有什么了不起的？就算里面住的都是有钱人，跟你这个门卫又有什么关系？少在这里狗眼看人低了！”

    沧浪小区门口，保安小亭，穿着保安服的保安没再出去,隔着玻璃皱着眉头忍气吞声看着张烬梵在那边皱着眉头劝着人。

    小亭内跟外面的隔音很好,两个保安坐在一起。

    “那头说等会儿要来处理了吗？”

    “恩，等会儿过来，让我们先报警。”

    “马的，刚刚还说跟唐家有关系，不让进就骂人，谁踏马的看人低啊，别人的小区他只说一句跟谁谁谁认识没人家的电话就想进去吗？要是让他进去了，业主怎么想？还在这里闹事呢。”

    “可不就是呢，听说还是娱乐圈的什么导演呢，就这素质，要不然怎么说人家能住这样的小区，而他只能在外面骂街呢，真晦气。”

    ——

    唐文钰抱着唐今才刚走到门口，远远的就听见有人不满的叫骂声。

    他眉头紧紧皱起。

    又走近几步就看见了来人。

    一男一女被张烬梵拦着，张烬梵显然也已经不耐烦，但始终还保持着礼貌。

    唐文钰虽然跟张烬梵也是表兄弟，但这人向来性子懒，脾气慢吞，不太喜欢跟人交流相处，而且说实话，跟张家也没什么关系，他看不上张烬梵这性子。

    半知道不知道，又护着张家人，又觉得自己家做的过分，等回头还试图过来补偿，弄得人不上不下的。

    相处起来又累又麻烦。

    以前也就算了。

    那时候他还小，生他的时候他妈都跟张家平素没什么来往自己都走出来了，而且张枝女士别看她长得那种柔美样子，实际上彪悍的很，也轮不到他来护，看不顺眼他顶多也就是不看回去睡觉就是了。

    但这一次——

    “我不就是说进去找你看看，顺便听说你那个表妹还有点本事，不就是收钱吗？开门做生意怎么还把人拦在外面是不是？”

    “清哥你别生气，人家要价高，多少得有些脾气在的。”

    男人在一边吵吵，女的还在那边添油加醋。

    “我表妹从来没说过要给你们看，宗导你说这些有些过分了，再说了，小区也不是你说想进就进，我之前也给你说过了，我没这个权限让你进去！”

    听在唐文钰的耳朵里，只让他轻轻的扯了一下唇角。

    “报警了吗？”

    正在几人吵嚷的时候。

    宗清李忽的稍稍顿住。

    眼看着那个比娱乐圈很多所谓的多少年一遇的美男子都要好看的那张脸出现，白皙的手腕抬起，骨节微屈，在保安亭的玻璃上轻轻敲了敲，保安亭的门打开，只听见他懒洋洋散漫的询问声。

    那种尾音都透着奢靡的绝艳让宗清李一下子没回过神来。

    (本章完)

