    第302章宁晞的真实身份到底是什么？

    女人换上了新的孕妇裙，干干净净，清清爽爽的站在宁晞的面前，一副温婉柔美的岁月静好。

    宁晞淡淡地瞥了一眼满眼惊喜的女人，提醒道：“今天是中元节。”

    “我知道。”

    宁晞和女人回到顶楼。

    新闻台，依旧在播放新闻。

    国内的，国外的。

    女人认认真真地看着新闻，直到看到日落，橘黄似的夕阳，从落地玻璃窗户照耀了进来，像是为这套顶楼，镀上了一层细碎的金光。

    考虑到女人在这里，宁晞特意将小滚滚拜托给了陆悬。

    “嗡嗡嗡……”

    宁晞的手机，突然震动了起来。

    宁晞看着手机屏幕上的来电显示，是一串没有登记在手机通讯录里的陌生来电。

    “喂。”

    严素素这会已经将解约的钱，全都准备好了。

    可到了别墅前，无论怎么按门铃，都没有人看门。

    “宁晞，你该不是会想要反悔不肯解除婚约了吧？”

    严素素气得跺脚。

    过份了！

    她向银行抵押了好些家产，才凑够解除婚约的5亿。

    “你确定要解除婚约？”宁晞问。

    严素素尖锐的开口道：“当然，我确定、肯定、坚定。”

    “我将我现在的住址发给你。”

    严素素冷哼一声，娇纵任性道：“宁晞，你要是敢耍我，你就死定了！！”

    宁晞将顶楼所有在的位置发给严素素。

    又给楼下的管家打了一通电话，请管家一会将严素素等人接到顶楼。

    宁晞这会进了厨房，煮了两碗面条。

    一碗放到女人的面前。

    一碗则是自己吃。

    面条吃完后，宁晞动作麻利的将厨房收拾好，就在这个时候，门铃响了！

    宁晞走到门面，轻轻打开房门。

    身着职业装的管家，恭敬且谦逊的对着宁晞道：“宁小姐，你的客人到了。”

    “麻烦你了。”

    宁晞对着站在门口的严素素道：“进来吧！”

    严素素进了顶楼。

    她顿时对宁晞的奢华生活表示酸了。

    宁晞之前所住的那幢别墅，已经是寸土寸金的地方了。

    可现在呢？

    宁晞竟然还有这么一间顶级豪宅。

    宁晞的真实身份到底是什么？

    “坐。”

    严素素在国外，住是城堡。

    也是贵族大小姐了。

    可到了国内之后，严素素才发现，国内的有钱人，也真的好多啊！！！

    严素素走进顶楼，看着顶楼落地玻璃窗户远处的美景时，蓦然酸成了一颗柠檬。

    面前的景致，真的好美！

    这是严素素见过最漂亮的夕阳了！

    那样的云朵在夕阳的渲染下，显得多姿多彩。

    站在这顶楼眺望远方，顿时有一种唯我独尊的睥睨天下的豪迈。

    “宁晞，你真是太会享受生活了，我都妒忌你了。”

    严素素酸溜溜的说了一句，顺势想要坐到沙发上。

    宁晞看着严素素身后的女人，道：“严素素，向右30厘米。”

    严素素睁大眼睛，满是奇怪的问，“为什么啊？”

    宁晞道：“强迫症。”

    严素素冷哼一声，道：“你可真是事情多。”

    说罢，严素素还是按着宁晞所希望的那样，往一旁边坐了30厘米，完美的错过了坐在沙发上看电视的女人。

    (本章完)

