
直到过了有足足半分钟的时间，殿门才发出一声巨响，像是被人踹开一般，接着就是以刚才那虎卫军的张校尉为首，进入了殿内，带着大概有二三十人，这也是今夜他值守率领的所有虎卫军了。

饶过屏风，张校尉一脸的懒散和不耐烦，而他身后的虎卫军士兵也都是各个露出不耐烦的神情分散在了张校尉两侧，众人皆是带着轻蔑的表情看着唐僖宗。

“皇上！夜深了，您难道还不回静心殿就寝么？”张校尉只是朝着唐僖宗略微一抱拳，就像是平民百姓之间的互相行礼，随后就放下手看了一眼地上的依旧跪着的杨莲亭，顿时眉头一皱，似乎意识到哪里有些不对劲。

“放肆！”唐僖宗正准备开口，却被林枫跨前一步伸手拦在了身后，一身太监服的林枫目光凌厉的盯着对面的张校尉喝道：“竟然敢对皇上如此无礼，难道你嫌自己的脑袋多么？”

“你算什么东西？”张校尉眉头紧皱的瞥了一眼林枫，右手就随意的按在了腰间的刀柄上，似乎是已经对林枫动了杀机。

不过就在他的手刚搭在刀柄的时候，顿时身体一颤，渐渐的变的僵硬起来，目光也不由自主的从唐僖宗身上缓缓转移到了林枫身上，瞬间变的有些结巴：“你，你是，是忠，忠武侯？”

在这种非常时期下，作为陈敬瑄的虎卫军中高层统领，张校尉自然是早已将林枫的模样刻画在了心里，甚至是说化成灰都能认识也不为过。

“哼！”林枫没有给他疑惑的机会，简单的冷哼一声，一把将唐僖宗向后推去之后，眼中闪过一道冰冷的杀机，脚下一个大步便向着张校尉跨了过去，同时右手从背后拖出了暗枫刀。

“啊！”张校尉根本没想到林枫会在瞬间就向自己发难，顿时惊呼一声，也将手中的战刀拔了出来。

林枫则是一甩刀鞘砸在张校尉身侧的一名虎卫军脸上，那人猝防不及被砸个正中，顿时伸手捂着面孔大声呼痛。不过他的喊叫却没能扰乱林枫的心神，并且还作为了一个口号，将藏身在殿内角落的袁彪等四人给引了出来。

张校尉虽然拔出了佩刀，却也是脚下向后猛退几步，挥动两下手中的佩刀向自己的手下发出了命令：“给我杀，给我杀了他！”

前行中的林枫只是用余光轻蔑的瞥了他一眼，已经出了鞘的暗枫刀已经将那名被刀鞘砸中的虎卫军的喉咙割穿了，随后林枫在其余虎卫军还没反应过来的时候，转身向着张校尉扑了过去。

见状，张校尉更是心中升起一股寒意，并且到现在他的手下还没几个人拔出佩刀呢，更别说他自己有勇气迎上去与林枫一对一的单挑了。于是，无奈之下，脑中灵光一闪，一把拉过身旁的手下，猛的用力向着迎面而来的林枫推了过去。

“哼！废物！”林枫冷哼一声，已经递出去的暗枫刀在空中猛然转变一个方向朝着被推过来的那人头顶举了过去，同时抬脚将那人踹向了一侧。可让林枫没想到的是张校尉竟然接二连三的将手下推过来送死，连续踹翻两人之后，第三人已经反应过来拔出了佩刀，无奈之下，林枫只好挥刀砍向那人。

只是一招，林枫便将第三个人一刀毙命了，那人的尸体倒地之后，林枫便看到了张校尉满脸狰狞的双手握着佩刀自上而下的朝着自己的脑袋劈了下来。林枫只是轻蔑的一笑，侧身躲闪的同时，身子猛的向前倾去，在张校尉那原本得意的神色渐渐变成惊恐之后，不知何时已将鱼肠剑握在右手的林枫向张校尉说出了他一生中最后听到的两个字：“去死！”

“噗嗤！”锋利的鱼肠剑轻而易举的穿透张校尉身上的明光铠，直插胸口，没有给他一丝反抗的机会，便瞪大了双眼，身体缓缓的缩了下去，直至倒在地面上，剧烈的抽搐两下才彻底死掉，连最后的遗言都没来得及说，哪怕是一个字。

房间内早就乱成了一团，虽然有着精良装备和人数的优势，但是二三十个虎卫军士兵还远不是林枫等五人联手的对手，特别是在猝不及防的偷袭之下，更是被打的几乎毫无还手之力。

没有见过此等血腥场面的唐僖宗早就被吓呆了，浑身瘫软的靠坐在书桌边上，紧紧的抱着杨莲亭的身体瑟瑟发抖。而田令孜虽然见过比这还大还要血腥的场面，可此时的他却也有自己的担心，这次来救驾的五个人，全都与他有不共戴天的仇恨，其中以忠武侯最为严重，所以他也是将身体缩在一个无人能顾及的到的角落里，眼神警惕的在林枫等人身上互相转移，生怕趁着乱战的机会，林枫等人会公报私仇一刀将自己给剁了，那样的话，即便是唐僖宗到时也没法给自己做主了。

从林枫拔出暗枫刀至战斗结束，仅仅只用了近一分钟的时间，二十八名虎卫军士兵以及张校尉全部身死，值得注意的是，期间没有发生过任何一次兵器与兵器只见的碰撞，众人为了尽量避免大动静，各个都是打起了一百二十分的精神，犹如一条久没见水的鱼儿突然进入水池中一般，轻巧迅速的游走在虎卫军众人之间，而每一次的出手，干净利落而又不失狠辣，招招毙命，没有一人能活到第二招落下。

战斗结束之后，袁彪等人按照国际惯例，拔出随身的小匕首，在地上众人的要害部位又补了几刀，直到完全确定这些人已经死透之后，才纷纷起身走出房间，到殿内的几处容易观察殿外情况的角落站定了，做这一切的时候，四人面上都是一个表情，那就是面无表情，如深邃的古井一般波澜不惊。

林枫轻步走到身体瘫软靠坐在书桌边上的唐僖宗面前，单膝跪下，抱拳轻声提醒道：“皇上，没事了！臣已经在行宫南门安排了人手，我们现在就过去，今夜我们就出城！”

此时的唐僖宗，已然是目光呆滞，即便是在听了林枫的提醒后，依旧茫然不知所措，只是神情呆滞的缓缓放开了紧紧抱着杨莲亭的手臂，茫然的看向了林枫。

“皇上，我们走吧！”杨莲亭用颤巍巍的声音低声提醒了一句。

“嗯，我们走，我们走！”唐僖宗像是突然意识到上面一样，伸手搭着书桌就想站起身子，不曾想因为惊吓过度而导致全身乏力，若不是眼疾手快的林枫和杨莲亭伸手将其扶稳，恐怕还会继续跌坐在地上。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000874"  chaptername="第二十四章  深夜救驾（四）">加入书签</a>
</div>
