    谢夙秉眯了眯凤眼，仿佛在看一具冰凉的尸体那般睇了容婉茹一眼。

    他身边熟知他脾性之人，都晓得他此刻满身戾气，要找人发泄。

    而他也最厌恶的就是，后宫女子用这般深情又委屈的眼神凝着自己，亦或是欲拒还来、设法要勾、ying他。

    但，他的爱妃除外。

    “爱妃查得如何？”

    冷睇了容婉茹一眼，谢夙秉也没再赏她一个眼神，

    拉着傅令曦，让她坐在自己的腿上寻了个舒服的姿势，双臂缠着她纤细的腰间，环抱住娇小的她，

    宽掌则自然而然地，放轻力道搭在了她仍平坦的腹部。

    半点也未觉得，此时此刻二人的姿势，在人前过于大胆奔放了些。

    倒是傅令曦有些不自在，悄悄扯了扯他的袖口小声抗议，并回话道，“还等着秦太医的检验结果呢~”

    傅令曦并非因着谢夙秉对自己的亲昵觉得不妥，而是，要她当着旁的妃嫔的面前二人‘秀恩爱’，她觉得这是对他的亵渎，因而才会抗拒。

    怎料，今日的泰雍帝跟个闹脾气的孩子似的，对她的暗示视而不见，且还变本加厉，惩罚性地咬往她润厚的耳珠子【实则含着嘴里，重力地吮了一口】

    “嘶~”

    “皇上~”

    那酥酥麻麻的感官，让傅令曦‘腾’的一下，白瓷的脸颊瞬间见了红霞，还不算那火烧的耳根子，连‘凶戾’瞪人的狐狸眼都带着浓浓的媚意——

    翊坤宫殿内的婢女奴才，都纷纷红着脸、红着耳根垂低头来，一副非礼勿视。

    连在宫中打滚儿的‘老’人盛世赞，都不觉被这一幕羞红了老脸。

    只是他皮肤稍微黑了点，尚能端着不崩的威严，不因而破了功。

    而此时此刻此景，叫得容婉茹脸色惨白如纸、极其难看。

    彷如下一刻风入竹林般，摇摇欲坠的身子随时都会要倒下来。

    无声洒泪，浸湿了双颊。

    【原来非帝王无情，而是情深不在尔身。】

    瞧美人珠泪婆娑，泰雍帝眼底半点怜惜之意都没有，傅令曦打从心底替容婉茹感到悲哀。

    这时候，秦罡演已把临平之送来的紫檀手串儿检验完毕。

    见泰雍帝，他忙上前施礼，道，“微臣参见皇上。”

    “如何？”

    瞧泰雍帝脸色阴沉，秦罡演不敢耽搁，直言道，“回皇上，临公公所呈的紫檀手串儿，仨个都未沾染了上品麝香。”

    闻言，傅令曦内心一诧，心道，难道悫太后并非针对宫中有身孕的妃嫔，而是容婉茹故意陷害自己？

    可自己怀孕之事，只有谢夙秉、秦罡演，以及翊坤宫的几个心腹奴才才晓得，容婉茹何来消息得知？

    假设，是悫太后设计，她所要害的人是自己，若自己并非怀孕，她要害自己的假设就不能成立。

    因上品麝香只对孕妇有害。

    可若悫太后知晓自己怀孕之事，那么，这招借容婉茹之手加害她，确实是很高明的借刀杀人之计。

    倘若自己中毒，哪怕时候被泰雍帝找出加害之人，被推出来受罪的定然是容婉茹，她倒能把自己撇得一干二净。

    又假设，是容婉茹要设计加害自己，那她又是从何得知自己怀孕的？若是她设计自己的话，此时就不会让她逼得无还手之力了。

    连心腹奴才而今都对其疏离不再亲近。

    这般的蠢货，是会设计这连环计来对付自己？

    拿二人相比在一起，答案显而易见。

    宫中能避开谢夙秉而设计出这招杀人而无形的，唯有悫太后有那个能耐！

    傅令曦冷静下来，深思了好几个可能性，但，得出的结论，最大的受害者是她，而最大的得益者依旧是悫太后！

    谢夙秉瞧爱妃眉心蹙拢得紧，伸出手掌包裹住她冰凉的柔荑，轻声唤道，“爱妃？”

    这一声，才让傅令曦拉回神来。

    瞧见谢夙秉一脸忧色，傅令曦反握住他的掌心，摇了摇头道，“秦大夫既然检验出，其余紫檀手串并无有害孕妇之毒，皇上，这事便止于此吧。”

    若是此事是悫太后所为，她借容婉茹之手来除去自己，简直是一箭双雕。

    只是有一事，傅令曦恰好记起。

    容婉茹父族镇宪国公府，其二房的嫡子容珍，容婉茹的四弟，可是掌管盐务的盐课司副史一职，泰雍帝觉得他是可用之才才重用他。

    可近日朝中却有人参他一本，将奏折呈递给了泰雍帝。

    所弹劾之事，说他因一起抢霸民女而致人死亡。

    此事牵连甚广，但因证据确凿，容珍此时被关押在大理、寺。

    而镇宪国公府内关系也是盘根错节，以至于容婉茹对此事毫不知情。

    如容珍被拉下来，上位的是一位叫林牧的人。

    而此人乃是定南藩王的一偏房所生的庶子。

    其能力过人，跟在容珍手底下好些年，拉拢了不少人，连盐课司大使都对他赞不绝口。

    此次容珍出事，提他接替的呼声最高。

    可傅令曦却在萧耀祖嘴里‘听’见，其提起林牧此人，悫太后秘密见过他。

    按理，这般的旁支庶子，悫太后是看不上眼的。

    可而今，事件一环扣一环的，傅令曦觉得二人是在密谋着什么。

    首当其冲的，会是借自己的手，除了容婉茹的父族，镇宪国公府的大房？

    傅令曦此时觉得自己一个脑儿不够用，得先是把谢夙秉安抚下来，再与他从长计议。

    “既然这事已查明与旁人无关，那是谁蓄意谋害爱妃的，朕决然不会放过。”

    闻得泰雍帝一句话，便将容婉茹定下罪来。

    容婉茹如同五雷轰顶，劈的她外焦内嫩，身形一晃，跌坐在地上，一脸无措，“皇上……”

    见此，傅令曦蹙拢着眉心，想要开口说明一二，却被谢夙秉一声命令给止住了——

    “容氏嫉妒成狂，加害宸皇贵妃不成，可其罪难恕，盛大胖传朕旨意，即日起，容氏削去其贵妃嫔位，降至才人禁于冷宫，此生不得再踏出半步！”

    旁人都以为谢夙秉此次雷霆震怒，对容婉茹的惩罚太重了。

    可傅令曦，乃至秦罡演，翊坤宫等奴才都明白，若是容婉茹‘下毒’得逞的话，谋害的可是皇帝的子嗣！

