    姜太铮吞咽着口水，不敢置信的看着眼前站着的男子，虽然姜太铮没有赵涵芷那么强的实力，但是也有恒星级的实力，在项宁的身上，他感受不到一点气息。

    他不会怀疑项宁的实力，毕竟能够轻易将赵涵芷打晕，就足以说明了一切，但是兜兜转转，他原本以为项宁是域外文明的间谍什么的。

    但是现在，看着赵涵芷站在项宁身边，脸上流露的，不在是之前那种逢人作戏般的假笑，而是他很久都没有见过了的真挚的笑容。

    甚至有点依赖，他瞬间将项宁认作情敌，但是在后面的对话里，他逐渐的发现，不对劲起来，因为，赵涵芷···不是只有一个师父吗？

    她什么时候有两个师父了？

    哦不对，是确实只有一个师父，他看着项宁，嘴里结结巴巴的道：“您您您您是···您是·······”

    他嘴里打飘，就是说不出话来，赵涵芷看着掩嘴轻笑，项宁摆摆手道：“小伙子，我觉得你不太尊重人啊，好歹我也是小涵涵的师父，你居然直呼我的名字。”

    “不不不，我没有，我不是，我是，啊不是，我太激动了，我没认错吧？您真的是至圣大人吗？”姜太铮瞪大双眼，看着项宁。

    项宁确认的点点头，下一刻，姜太铮直接跑上前，想跟项宁握手，但是看着自己沾着泥的双手，死命的往身上蹭掉。

    而项宁自然也不会不明事理，他是挺随和的，笑呵呵的看着这个年轻人，颇有自己当年的样子，当时自己在面对方柔的老爹和老哥的时候，也是这么一个样子。

    “年轻真好啊。”项宁感叹一声，是啊，什么时候，他居然也好像老了？

    “我有很多话想跟您说，但是我又不知道该怎么说···我真的···真的好激动，您是也要回归了吗？”姜太铮看着项宁，崇拜一个人的眼神是不会作假的。

    “没有，现在还在隐匿的阶段，这一次，本来是不打算让你知道的，但是，作为小涵涵的长辈，师父，我有理由跟你谈谈。”项宁直接脚一跺，地上就出现了三个土柱，刚好能够坐下来，

    “坐。”

    “唉···好的好的。”姜太铮还真就像是见家长一样，很是拘谨。

    “你坐好，不用如此拘谨害怕。”

    “呃···不是，是我屁股上有虫。”

    项宁：“······”

    “咳咳。”项宁也没想到，刚好那土里有虫，不过问题不大，清理掉就行了。

    项宁直接动用天道引擎，然后直接将这些土的本质给打算然后重组，直接变成了一个极为美观的工艺品。

    “好了。”

    众人这才坐下，不过姜太铮还是有些扭捏的。

    “别跟我说你现在屁股上还有虫。”

    “没！没了，我就是紧张。”

    项宁真想给这小子一拳，让他去找他爹，但是吧······

    他看向身旁的赵涵芷，虽然她微微低着头，但是那角度，还是能够飘到姜太铮的。

    而且项宁这么做，她也没抗拒，说明其实她还是对他有意思的。

    于是乎，项宁直接开口道：“我知道你在小涵涵最困难的时候靠近她，给予她帮助和关心，或许是因为他的身份问题，让你捡了漏，但是我相信小涵涵的眼光，她既然能默许，那就说明至少不讨厌你。”

    姜太铮听着项宁的话，再看向赵涵芷，脸上的喜色不言而喻。

    “但是！”一句但是，将姜太铮给拉回了现实。

    “现在的你们，还小，特别是你，姜太铮是吧，虽然你爹是姜天工，地位不低不假，但是你也要看看，小涵涵的师父可是我。”

    姜太铮：“······”您说得对，您强，您有理。

    赵涵芷：“······”师父果然还是以前的老样子。

    项宁笑呵呵的继续道：“而且你看看你自己的实力，刚刚恒星级，现在的小涵涵，一年内，必成神灵，你说，你那点配得上她？”

    姜太铮脸上顿时有些沮丧的神色。

    “你看你看，就这点困难，就沮丧，我以后怎么放心把小涵涵交给你？啊呸，这个还太早，你怎么能追到小涵涵？”

    姜太铮：“······”

    您说的是人话吗，呃···确实，项宁是神灵来着。

    “那···那我。”

    项宁直接伸出手，止住他说话，开口道：“我也要求不大，你至少要成为天工，然后实力也不能太弱，在三年内，至少达到宇宙级，我说的，合理吧？”

    姜太铮连忙点点头：“合理合理，但是···天工就十二位，现在每一位都很健康，还能再战百年，我······”

    “十二天工是死的，人是活的，只要你能做出成绩，我给你弄成十三天工又咋样？人才越多越好！”项宁道。

    其实这一波项宁是在诈他的，十二天工还真不能增，但是吧，不设立一点难度给这小子，未来他又怎么可能会珍惜小涵涵？

    倒是赵涵芷，知道内幕，看着项宁，带着一丝嗔怪，但是她其实也只是对姜太铮有好感，还真没到那种非你不嫁的感觉。

    若是姜太铮真的能对她初心不改，还能达到项宁所说的成就，哪怕第一点都行，她都会考虑的。

    毕竟，姜太铮，算是除了师兄妹和项宁一家子之外，敢靠近和关心她的人了。

    她也想有一个家了。

    姜太铮咬着牙开口道：“等着，岳父大人，我一定能完成的！”

    “很好，很有志气，我就喜欢你这样的小伙子，等会，你喊我什么？”

    “呃···至圣大人！”

    项宁嘴角上扬：“好了，现在待着吧，会玩扑克吧？”

    “呃···会。”

    “那就行。”

    项宁直接掏出一叠扑克牌，然后开口道：“要等到我要等的人，可能还需要一点时间，来，我们打发打发时间。”

    乱轻走上前来，项宁笑呵呵道：“先看着，到时候谁输和牌多就谁下。”

    “喔喔，好的。”然后乱轻就坐在地上，项宁不是不想给她弄，是她自己不要，白泽，坐不惯那些东西，她们喜欢席地而坐。

