    凌晨四点一刻，小公园厕所后面的枯草地上鼾声如雷。

    巴巴裘斯四仰八叉的躺在小帐篷中睡得正香，时不时还会蹦出几句莫名其妙的梦话。

    “嘿嘿嘿，我所庇护的少女啊~向我祈愿吧~伟大的恶魔伯爵会满足你的一切愿望~~~”

    皱眉瞪了帐篷一眼，付哲星移回视线继续负手远眺，似乎在等待着什么。

    他的心情焦急无比，此时正处于计划中最为关键的时刻。

    如果上官日天不能按时回来，之前所做的一切都将化为泡影。

    哐当。

    听到公园的大铁门被人打开，付哲星紧绷的面皮顿时舒展开来。

    他心情大好，赶忙迈步迎了上去。

    “上官兄果然信守承诺，准时归来。”

    付哲星喜笑颜开，向着远处的人影挥手。

    昏暗的灯光下，上官日天的身影逐渐靠近。

    他冷哼一声，没有理会付哲星的虚情假意，自顾自走到小帐篷前坐下。

    都怪此人的破烂计划，这次回家族可谓丢尽了脸面！

    上官日天这辈子加起来都没演过那么多‘戏’，每每回想起当时情景就让他心中怒火中烧。

    其中尤其与母亲上官云筝相处的时候，完全是把他当小孩子般对待！可为了完成计划，他还必须顺从！

    “上官兄，东西可都带回来了？”

    见上官日天不愿多做寒暄，付哲星便直奔主题了。

    有些特殊用途的东西，只有上官家族这种混迹于灰色地带的势力才能搞到。

    龙虎山都不行，因为触及道明面上的规则。

    至于调用上官家族的力量的事情，付哲星不需要询问了，因为他已经看到了。

    嗖！

    一枚精美的储物戒指被上官日天随手丢来。

    付哲星接到后，立刻使用识觉感受其中。

    很快，他便露出了奸计得逞的笑容。

    丹药、兵器、法宝、极品水晶、灵材灵食、符箓阵盘……应有尽有。

    但最重要的是一些违禁品。

    手掌一翻，从储物戒中取出两瓶丹药。

    绝灵丹，能够封锁超凡者的各大经脉窍穴。

    元婴境修为以下者服用后，将会在三个时辰内和普通人无异。

    缚血丹，可以束缚超凡者的全身气血波动。

    肉身境界在神力境以下者服用后，两个半时辰内浑身酸软无力，腰腿疼痛脚抽筋。如过产生不良反应还有可能引起短暂的帕金森综合症。

    总之就是吃了之后连普通人都不如。

    有了这两种阴损的丹药，他俩便可以成功混入普通人群而不被常规检测设备发现了。

    而代价就是在药效期间实力大损，只剩下十四岁男孩的巅峰战力水平。

    付哲星朝对面晃了晃瓶子笑道：“上官兄，你我二人早晨八点服用此药。”

    “如若我所料没错的话，上午面试期间，帆组织为了消除华夏超凡势力的警惕心，不会和徐扉有任何接触。”

    “中午他们会放任徐扉出去吃饭，直到下午一点半上班时才进行初步试探。”

    “等徐扉表露合作意向，带他进入厂区核心地带的时间大概是2-3点，届时我们的修为早已恢复如常……”

    “好了！吃药时叫我即可！无需多言！”

    上官日天抬手示意付哲星不要在唠叨，这些烧脑的阴谋诡计他听着就脑袋疼。

    ……

    早晨九点一刻，上班高峰期时的黑压压人群逐渐散去。

    徐扉和阿朱相约来到老王头包子铺门口集合。

    两人蹲在店门口美美的饱餐了一顿后，各自找了辆共享单车前往废弃厂区。

    那地方离家不到五公里，坐车还不如骑车快。

    一路上有说有笑，畅聊着这次拿到工钱后买什么东西犒劳自己。

    当阿朱问到蕾音的时候，徐扉只好撒谎说她老家有事，过不久就会回来。

    二十分钟之后，终于抵达厂区门口。

    停好共享单车，两人走向由一排由遮阳伞组成的临时招聘点。

    可能是消息还没有散播开，再加上开出的工资有点假。

    目前正在排队的人数不多，只有十来个。

    不多时，就轮到了徐扉和阿朱上前登记。

    填写完个人信息，他们在工作人员的引导下进入厂区。

    七扭八拐之后，来到一个连窗户玻璃都没有的毛坯厂房当中。

    在厂房的地上放置了上百个廉价小马扎，这里是等待人员的休息区。

    “随便找个地儿坐，一会听到叫你们名字，去那边的主任办公室面试。”

    工作人员指了指西面的一个小隔板房，随后便自顾自走了，准备去接下一波人。

    “吗了靶子的，力气活面个球的试?磨磨唧唧，当招小鸭子呢？”

    “我看不会是骗人的吧？”

    “他们敢？老子大老远坐车过来，内几个山炮敢骗老子，就拆了他们厂子！”

    “老秦头，人家本来就是雇咱们来拆厂房的，你要当免费劳工吗？哈哈哈。”

    一群五大三粗皮肤黝黑的壮汉们，开始骂骂咧咧起来。

    其中有的人实在等得不耐烦，就地吧唧吧唧的抽起烟来。

    完全没把附近路过的工作人员当回事。

    这帮进城打工的大老粗和徐扉他们不一样。

    最早的，七八点就过来等着了，生怕错失了给家里赚钱的机会。

    结果那个什么面试官一直磨蹭到现在都没有出现，不由得让人心中起疑。

    所以大家的情绪比较烦躁。

    “嘿！傻大个，来一根不？自己卷的，带劲儿。”

    一名绑着头巾的老汉凑到巴巴裘斯跟前，递给他一根用旧报纸卷的旱烟。

    巴巴裘斯接过烟看了两眼，然后叼进嘴里，低下头任由老汉帮他点上。

    他本来想说两句狠话的，例如‘呵呵……蛆虫，你也配贿赂伟大的恶魔？’等。

    可是这帮人类的数量众多，并且肌肉量过于发达。

    巴巴裘斯觉得随便嘚瑟很容易被揍成沙包，只好选择先隐忍下来。

    “呼…嘶……”

    巴巴裘斯牛眼眯起，鼓动大厚嘴唇子猛力吸了一口。

    “嘎！咳咳咳咳！咔！”

    巴巴裘斯疯狂咳嗽起来，鼻涕眼泪喷涌而出。

    “谁有纸巾给我来张？这傻大个把鼻涕喷我裤子上了！”

    “哈哈哈哈！”

    “傻大个不会抽烟早说啊？哈哈哈。”

    一群大老粗热心的帮巴巴裘斯拍起背来，力道之大几乎快给他砸到了地上。

    “……”

    付哲星眉梢跳动，小小的叹了口气。

    这傻恶魔就没有消停的时候，自己这俩月简直活得像个老妈子……

    算了，这不重要，一切为了前往异世界。

    付哲星斜眼看向徐扉那边，想着得找机会将众人凑到一起同步消息。

    可是该怎么做呢？

    装作若无其事的走过去肯定不行，动机太过明显，并且苍不在场也没有意义。

    斜眼看了眼身旁大叔的号码，付哲星心中有了对策。

