    实际上，在苏望看来，得罪个阿里也没什么大不了的。

    因为微支付，阿里本身就和自己不对付，而阿里又入股投资了口碑，虽然口碑现在算是失败了，但阿里和美团之间可也说不上友好。

    自己旗下的两款产品和阿里都是竞品，本身就注定了是敌人，那在苏望看来，也就不在乎多一个阿里这个敌人了。

    这个时候的阿里，其实并不可怕！

    这个时候天猫还没有出现，淘宝网也没有拆开三家，所谓的双十一销量也不过才堪堪破亿，淘宝网的口碑也是毁誉参半，一直是被假货风波给困扰着。

    在苏望的记忆中，阿里真正起飞是从2012年之后，那个时候天猫出现，替淘宝解决了假货风波，这才赢得了用户的信赖度。

    然后每年的双十一吸引全国用户的目光，引发了购物狂潮。

    现在的阿里，说实话可能战斗力还不如网易和巨人，毕竟这个时候网易和巨人凭借着旗下的几款游戏，捞钱那叫一个快。

    游戏行业是暴利，否则的话一个搞邮箱出身的网易，最后不可能变成一家游戏公司去。

    想到游戏，苏望的脑海里冒出了后世某款爆火的电竞游戏，这款游戏可以说是引发了电竞狂潮，同时还滋长了游戏直播行业的生长。

    “如果没有记错的话，这款游戏现在在国外已经是上线了，不过国内版要等到明年才能引进。”

    苏望开始思考，是不是要横插一杠，不能只允许你腾讯对我进行打压，而我不能进行回击。

    这个时候的腾讯还没有对拳头游戏公司进行二次投资，只是进行了第一轮的投资，占股不过22%左右，自己完全可以收购掉拳头游戏公司剩余的股份。

    因为自己没有记错的话，这个时候的lol哪怕已经是在美服上线了，但依然是亏损的，正是需要投资的好时机，自己横插一脚的话，就算腾讯不愿意放弃，那至少也要拿出更多的真金白银出来。

    想到这里，苏望拨通了高婷婷的电话，让她去联系拳头公司那边的游戏开发团队。

    就在苏望想着怎么给腾讯找点麻烦的时候，此刻在京城某会议上，王楷戈却是皱着眉头看着身边这些人提交的公司名单。

    这份名单上面，并没有云通科技这家公司的名字，而微支付便是属于云通科技。

    这些人不提名云通科技，让得王楷戈感受到了异常，要知道现在微支付的用户数据，是仅次于阿里的某宝和腾讯的财付通的，用户量排在第三的支付软件，却没有能够上《提名第一批第三方网络支付牌照审议单》上面，这本身就是一件不正常的事情。

    但更诡异的是，在场的任何一位参会者，对于这情况都绝口不提，就好像是忘记了微支付这家公司，这就很说明问题了。

    “苏望的敌人还真是多啊。”

    王楷戈在心里感慨了一句，当然他也知道有些人不说出来，是因为不想多一个竞争对手。

    在场参会人员，除了少数几位不是网络支付行业的从业人员，其他人几乎都是各大网络支付平台的代表，少提名一家微支付，就等于是多出了一个名额。

    这些人自然是很有默契的绝口不提了。

    但王楷戈知道，这些人可以沉默，但是他不可以，不说他和苏望的交情，就光是出于投行自身的利益考虑，也必须要给微支付拿到这块拍照。

    因为无论是微信还是美团，乃至于是酥糖科技，要想盈利最后都需要用户付费，一切都绕不开这网络支付平台，如果没有一家属于自己的支付平台，那苏望旗下所有公司市值都将暴跌。

    苏望公司市值暴跌，就代表着投行的投资回报降低甚至亏损，所以无论是从私人还是从公司角度，王楷戈都不允许这情况出现。

    “各位，我有点建议想要说一下。”

    王楷戈开口了，而看到王楷戈开口，在场不少人面色都变了，因为他们是知道王楷戈和苏望的关系有多密切的。

    “王总，有建议自然是可以说，不过很多专业性的事情还是要交给专业人士去弄的。”

    有一位男子开口，话里的意思很明显了，这张提名表格是我们这些做网络支付的公司给弄出来的，你王楷戈只是投资的，就不要插手这里面的事情了。

    “专业的人做专业的事情我当然赞成，但领导既然举行了这么一场会议，又邀请我出席，自然是想要全面了解网络支付这一行的情况。”

    最上首的那位领导没有说话，只是点了点头。

    看到领导点头，其他人也不再说什么了，王楷戈则是继续说道：“看到这份名单的时候，我很欣慰，原来咱们国内的网络支付平台发展的这么繁荣，光是名单上就有二十家公司，真的是一件值得庆贺的事情。”

    对于王楷戈的夸赞，在场的人都皮笑肉不笑的回应了一下，因为他们知道王楷戈这说的都是废话，真正的话还在后面。

    “不过我阅读完这份名单之后，发现一个奇怪的地方，为什么这份名单上面没有云通科技这家公司呢，要知道前不久我公司下属刚好做了一个数据调研，目前国内的网络支付平台用户，腾讯的财付通排在了第一，而后是阿里的支付宝，第三就是云通科技旗下的微支付。”

    “一家在全国排名第三的网络支付公司，难道都没有资格上这个提名表单吗？”

    王楷戈的话说完，最上方的那位领导面色首先变了，因为他根本就不清楚这事情，因为前段时间某网络支付公司卷款逃走，引起了热议，上面大领导也发话了，对网络支付平台这一块要进行规范化。

    于是，这件事情便是落在他的头上，那就是收集国内比较知名的网络支付平台，然后提交一个名单草案，等到大领导召开会务会议的时候进行审核。

    可在这次事情之前，他对网络支付平台这一块根本就不清楚，也是召集了一些企业代表过来开会提名，但如果那什么云通科技的微支付用户真有那么多的话，那就是他工作的失职了。

    想到这些，这位领导脸色变得难看起来，目光扫视在场的其他人。

    “那个……情况是这样的。”

    感受到领导有些愤怒的目光，其中一位代表站起来解释道：“微支付虽然用户数量不少，但到底成立时间较短，名单上的这些网络支付平台，最少都是一年以上的，各方面都没有问题，我们总得讲究个先来后到吧。”

    听到对方的狡辩，王楷戈笑了，反问道：“那要这么说的话，就不用来评选了，直接从工商部门那边一扒拉，把注册时间最久的前二十家公司给写上去不就可以了？”

    “这不一样的，这些公司不但时间久，而且实力资质各方面也都没有问题。”

    “那云通科技就有问题了？云通科技用了那么短的时间，超过了这些公司几年的成果，不是更应该给予支持和褒奖吗?互联网行业本就是一个创新行业，讲究的就是效率，怎么能论资排辈来算。”

    王楷戈丝毫没给这些人留面子，说实话，在场的除了少数几家实力雄厚的，其他的公司代表可都没被他给看在眼里。

    “咳咳，这样，在场每个人可以提名那么两家支付平台公司，并对提名公司的各方面成绩进行汇总，同时，我司也会安排人进行市场调研，一个礼拜后再召开会议商议名单。”

    领导咳嗽了一声，他这话一说出口，在场不少人表情变了，如果真的进行调查的话，那么微支付肯定是可以上榜的。

    当然了，也不是所有人都在意这事情的，除了阿里代表最难受之外，腾讯有些遗憾，其他好几位公司代表倒是一副无所谓的态度，因为以他们的公司实力，哪怕加入了微支付，依然是可以得到一张牌照的。

    先前之所以如此默契的把微支付给淘汰掉，不过是抱着少一个竞争对手的想法而已，现在既然目的达成不了那就算了。

    结束了会议之后，王楷戈直接是给苏望打电话说了这情况，而后也是匆匆离去了，他可不想留在这里，遭受这些人的白眼。

    接到王楷戈的电话，苏望还真有些意外，他没有想到这些公司竟然会这么的无耻，直接是想要把微支付给排除在外，好在的是有王楷戈参与，不然还真让他们阴谋得逞了。

    “感觉需要招一个新的职位了啊。”

    苏望摸着下巴，他发现自己公司有技术人才，有运营管理人才，但缺少了事物机关公关管理方面的人才，毕竟公司做大了，少不得要和许多部门打交道的，得有一个这样的专业人才来负责这些。

    就拿这一次的会议来说，为什么云通科技那边会没有接到通知，还不是因为没有和有关部门建立联系，人家都找不到人，都不知道有这么一家公司。

    “这样的人才，自己认识的人里面有合适的吗？”苏望嘀咕了一句，开始搜寻记忆中所认识的人。

    PS：透露个消息，可能过不了多久，我要重操旧业了，第三部曲。。。

