    《宝莲灯》的这最后一场戏，拍摄的是沉香和狐狸精小玉成亲。

    这四个月来，秦浩洋当真是成长进步了很多。

    尤其是在演技方面，如果说，《宝莲灯》拍摄之初，秦浩洋的演技停留在课堂教学水平，那么现在，经过谭越和林清野等人的“培训”，则是已经小有所成了。

    比如现在，秦浩洋饰演的沉香，和四个月前的沉香，外表还是一模一样，但一言一行、一举一动，以及透露出来的气质，都和初出茅庐的沉香有了很大的不同。

    如果现在把当初拍的片子拿出来做一下对比，更是能肉眼可见。

    这是谭越和林清野要的效果，就是要让观众看出来，这部剧主角的成长和变化。

    杨戬也来给沉香祝贺，大家坐在一起，说说笑笑，其乐融融。

    这是一幅，多么幸福的画面啊。

    “咔。”

    “好，完美。”

    林清野用他那冻得红彤彤的大手，拿着扩音器，放在嘴边，开口喊道。

    随着林清野的话落，众人都是松了一口气。

    不过，现在还不是欢呼的时候，因为这场戏最终能不能通过，单单林清野一个人说了还不行，还要那位大佬说了才可以。

    谭越长吸一口气，把自己从《宝莲灯》二郎神的状态中抽离出来。

    四个多月来，他日夜都在考虑着《宝莲灯》的事情，仿佛已经彻底的进入到了《宝莲灯》的世界里，成为真正的二郎神杨戬。

    为了能把今天的这场戏演好，给四个多月《宝莲灯》的拍摄一个完美的落幕，昨天谭越对着镜子练了三个多小时。

    而且，还把《人生长恨水长东》的最后那部分，反复琢磨了两遍。

    不愧是“至高爽文”，谭越感觉自己心性还是比较坚韧的，但看了《人生长恨水长东》的大结局，却也是被“爽”的热泪盈眶。

    头脑清醒后，谭越站起身，走到林清野身边。

    林清野道：“谭总，您看一下，这场戏可不可以。”

    众人的视线，此刻都落在了谭越身上。

    谭越点了点头，看向显示屏。

    一旁的摄影师连忙摁了一下显示屏上的按钮，刚才拍摄的那场戏，在显示屏上重放了起来。

    两分钟后，谭越点了点头，脸上露出了笑容，道：“可以。”

    然后他看向林清野，轻轻一笑，道：“林导，我们杀青了。”

    谭越说完，周围的人都是激动不已。

    “杀青了！”

    “哦吼，我们杀青了！”

    “哈哈哈，结束了。”

    “万岁！谭总万岁！”

    “谭总万岁！”

    “啊啊啊啊，我决定了，杀青之后，我一定要大吃一顿，谁也不能阻拦我。”

    关于剧组最后一场戏通过，正式杀青的消息，以谭越为中心，由近及远，向四处散播出去。

    欢呼声，呐喊声，在整个剧组响起。

    《宝莲灯》剧组的氛围挺好，谭越还隔三差五的给大家改善伙食，这是其他剧组所没有的体验，事实上也耗费了谭越颇多的钱财。

    谭越不是一个大方的人，在很多事情上，甚至有些吝啬。

    但是在这种事情上，却是毫不小气，大方得很。

    所以，《宝莲灯》虽然拍的不轻松，但是过程中，大家还是挺欢乐的，演员与演员之间，演员与剧组之间，都没有出现什么矛盾。

    而大家之所以在听到剧组杀青的消息后这么激动，主要是心理上的压抑。

    四个多月啊，接近半年的时间，近乎断绝和外界的交流，甚至连家人都见不上，每天都是拍摄、拍摄、拍摄。

    任谁的精神线条再粗大，也会感受到压抑。

    大家都被束缚的时间太久了，都渴望恢复自由，好好的出去潇洒潇洒。

    谭越和林清野商量了一下，杀青宴就定在今天晚上，地点则是景区里的一家大酒店。

    这段时间，不是旅游旺季，景区里的游客极少。

    谭越直接包下了整个酒店，用来举办《宝莲灯》的杀青宴。

    这又是一笔不小的支出，当然，这笔钱谭越同样自掏腰包。

    林清野本来想让剧组里出这笔钱，但被谭越拦住了，剧组里的钱，还是用在刀刃上吧。

    之后的宣传，可也是一笔很大的支出。而且《宝莲灯》不是拍完就结束了，这是一部神话大剧，其中必然充斥着各种特效，给电视剧做特效，这就不是在花钱了，而是在烧钱。

    能给剧组省一笔，就省一笔。

    谭越这两年来，也攒了不少钱。

    他本来打算用这笔钱来买房子，只是钱一直不够，现在被陈老板给送了一栋别墅，这钱倒是可以先用一些了。

    当然，谭越仍旧想买房子。

    或许前世北漂十年，至死都没有落脚之地的缘故，房子有时候，都像是成了谭越的执念。

    谭越现在不光是想要一套房子，他还想要很多套房子。

    他希望，有一天，等他老了，退休了，就可以全国各地的旅游、玩耍，那时候，他希望每到一个地方，都有一套房子。

    比如苏州，他想要在苏州有一套房子。

    比如杭州，他也想在杭州有一套房子。

    比如魔都，比如深城，比如港城，比如西疆。

    不，谭越觉得自己还是有些目光狭小了，为什么一定要把目光局限在国内呢？

    伦敦也要来一套。

    还有巴黎，这地方也凑活，偶尔去玩一玩，感受感受艺术的气息。

    说起艺术，日国也要有，可以去看看那些拍摄亚麻跌的取景地，倒不是他想去，而是谭越知道，许诺对这些东西很感兴趣，以前济水电视台的电脑里，许诺还存了好多东西，就在他那个“日常工作”文件夹里。

    至于谭越是怎么知道，那只能说是偶然的一次，不小心打开看到了。

    总之，谭越想要在很多城市，有一个家。

    而这么多房子，所需要的钱财，那必然是一个极大的数字。

    每每想到这里，谭越都会感慨，自己未来的工作是如此的艰巨啊。

    ......

    晚上，

    四季酒店中，热闹极了。

    服务员们也都打起了十二分的精神，这是一单大客户，包下了整个酒店。

    这几个月都是旅游淡季，酒店里从来就没有热闹过，这么多人来就餐，肯定要打起精神。

    而更令人激动的是，这是一个拍摄电视剧的剧组。

    这个剧组里，还有好几位名气很高的明星呢。

    比如谭越，这可是在文化总局统计的公众人物榜单位列一线的名人。

    还有刘茜，那是多少青少年心目中的女神啊。

    还有一些说不上名字的人。

    很明显，这个剧组不是以前接待的那种不入流野鸡剧组，是真正的娱乐圈大剧组。

    《宝莲灯》算不上大制作，但那也要看和谁比。

    和最近风头正盛的《宫祠》比，肯定算不上大制作。

    但是要说和那些圈子外的小剧组比，那就能说自己是大制作了。

    近年来，随着短视频直播的兴起，民间涌现出了一批非专业的视频拍摄团队。

    可能是拍的网剧、短剧甚至小故事集等等。

    这些剧组从导演、演员到普通的工作人员，都是三流甚至不入流的。

    《宝莲灯》剧组和这些剧组比，是要强的多。

    服务员们很认真，厨师们也很给力，做的饭菜，味道都不错。

    酒店的包厢都没有使用，剧组所有人都在大厅里就餐。

    大厅原本的桌子是不够的，又增加了几张，才让剧组的人都坐满了。

    谭越、林清野、秦浩洋、刘茜、马国良、李悠凡等剧组主创人员，是坐在一张桌子上的。

    大家互相敬酒，说话。

    四个多月的一起生活、拍戏，让众人彼此之间的关系更加密切，以前甚至都不熟的人，也成为了朋友。

    “谭总，我不会喝酒，我可以用果汁代酒，敬您一杯吗？”刘茜一双亮晶晶的大眼睛，看着谭越，开口说道。

    谭越笑着点了点头，道：“好啊。”

    谭越依稀记得，之前刘茜来试镜的时候，姿态可是很高冷的，一副淡然出尘的样子，谭越当时还觉得她适合演嫦娥。

    但是接触的久了，彼此之间关系熟稔了，谭越就发现，刘茜骨子里，还是一个比较活动的小姑娘。

    谭越端起酒杯，与刘茜碰了一下。

    网上，有网友戏称刘茜为“天仙”，她确实是娱乐圈少有的有仙气的女艺人。

    在灯光的照耀下，刘茜的皮肤白的像是钻石一般，耀耀发光。

    喝完一杯酒，谭越还没拿起酒瓶，旁边的秦浩洋就很有眼力见的给谭越满上了。

    谭越笑了笑，拿起筷子，夹了一口菜吃起来。

    众人聊了一会儿，李悠凡也站起身，给谭越敬酒。

    李悠凡双手端着酒杯，微微躬着身子，一脸尊敬的看着谭越，道：“谭总，我也敬您一杯，拍摄咱们《宝莲灯》的这四个月里，我感觉进步很多，谢谢您。”

    李悠凡满脸郑重，双手举杯，把自己位置放得很低，丝毫看不出来，这是昔年的顶流一线。

    现在的李悠凡，经历了低谷，也迅速的成长起来了。

    所以说，有时候经历挫折，不要害怕，换一个角度看，这未尝不是一件好事。

    早点把该经历的经历了，该学的经验学到了，避免以后栽一个更大的跟头。

    李悠凡也很有眼力见，一直看着谭越，没有在刘茜与谭越喝完酒之后就立即向谭越敬酒。

    而是给了谭越一个缓冲的时间，让他多吃了几口菜，缓一缓之后，才站起身敬酒。

    谭越也笑着站起身，端起酒，和李悠凡碰了一下，然后便一仰头，把自己杯子里的酒一口饮尽。

    对于当初选择李悠凡进《宝莲灯》剧组，谭越当初不后悔，现在更不后悔了。

    李悠凡当年确实年少轻狂，但换位想想，甫一出道，就一路扶摇直上，成为一线大明星，一路上开绿灯，从没栽过跟头，换了那个年轻人来了，会不骄傲几分？

    但李悠凡本质上，是不坏的。

    被敲打去了棱角之后，开始学会脚踏实地的走路。

    在《宝莲灯》艰苦拍摄的这四个多月里，李悠凡这个曾经小鲜肉中的顶流，没有喊过一声苦，和普通的工作人员同样待遇，同吃同睡。

    甚至，谭越对着镜子练习演技的这种方式，还是和李悠凡学来的。

    谭越的演技进步很大，而李悠凡进步的同样不小。

    如果李悠凡继续保持这种程度的努力，谭越相信，李悠凡一定会有重新起来的一天。

    如果起不来，那自己就硬把他捧起来。

    当然，前提是李悠凡能够一直保持这种谦虚、努力的状态。

    等饭局到了中间的时候，谭越就开始更忙起来了。

    因为这个时候，来找他敬酒的，就不光是这一张桌子上的人了。

    剧组里很多人，都来向谭越敬酒。

    有些人是很仰慕谭越，而且这段时间的接触下来，发现谭越这个大领导从不摆架子，而且脾气随和，对谭越越发佩服，所以就来给谭越敬酒。

    而也有一些人，同样崇拜谭越，但是不敢来给谭越敬酒。只是饭局到了中间，肚子里惯了不少黄汤，酒意上头，壮了怂人胆，才敢跟着其他人一起来给谭越敬酒。

    总之，今天晚上，谭越是真的喝多了。

    饭桌上，刘茜单手托腮，看着谭越，不知不觉中，她的眼里，也带着许多崇拜之色。

    以前拍剧吃杀青宴的时候，刘茜要么是请假不参加，即使参加了也会尽快离场，但是今天，她不着急离开，反而饶有兴趣的看着被众人众星拱月一般围着的谭越。

    而其他人，看向谭越的目光中，则不免有些羡慕、憧憬。

    比如李悠凡，他现在陡然发现，自己曾经引以为傲的最巅峰时期，也远远不如谭总啊。

    那时候自己身边虽然围着不少人，但那都是有利益交互，和谭总这种靠人格魅力来征服别人，是截然不同的。

    而秦浩洋看着自己的舅舅，如磐石一般屹立不倒，心中越发期待，希望自己有朝一日，也能成为一个像舅舅这样顶天立地的司法天神......秦浩洋甩了甩有些微醺的脑袋，自己是喝醉了，还是没有从剧中脱离出来呢？

    咦？我貌似喝的可乐嗳？

