    紧接着就是一杯浊酒敬曾经这个老玩家，他在看到赵千羿通过练习掌握了【格挡】技能后。

    若有所思了一阵也开始尝试了起来，很快也领悟到了【格挡】的技巧，只不过成功率还不高而已。

    最后就是老烟枪了，他这个丢人的“伪.老玩家”，实际上并没有经历过《玛法传说》开荒时期的艰苦磨炼，所以自然也没有那个时期的深入积累。

    但是这却并不妨碍他逐渐开始学习和模仿，一杯浊酒敬曾经所展现出来的各种道士职业的游戏经验，例如说禹步。

    刚刚差点被半兽统领一飞斧秒掉的他，为了保命这会儿练的别提有多用心了。

    【格挡】能力看似简单，但实际上包含了卸力、角度判断以及对时机的把控等因素。

    并不是不管对方从什么角度砍来一刀，随便摆出一个【格挡】架势，就能100%绝对挡下敌人攻击的。

    特别是在高拟真环境下，怪物的攻击姿态并不是一成不变的呆板僵化动作，所以需要根据敌人的攻击动作，来微调自身的【格挡】架势才能确保成功。

    太早或太晚摆出架势，都无法【格挡】住敌人的攻击。

    太早敌人会变招，太晚……太晚就砍到身上了，还【格挡】个屁啊？

    还有敌人一记“横扫千军”，你来个“举火撩天式”架势有个屁用？

    或者敌人一记“力劈华山”，你来个“苏秦背剑式”架势是防哪呢？

    所以了，赵千羿这会儿练的，就是这些格挡来自不同角度攻击的防御架势。

    并且自行命名为“立剑势（正面）、架盾式（侧面）、撩天式（上方）、背剑式（背后）”等不同的格挡姿态。

    在练习过程中，赵千羿还发现了，【格挡】架势对用来防御的武器持久消耗很大。

    而且越是厚重宽大的武器，格挡成功率就越高……听君一席话，如听君一席话，这不是废话么？

    就拿赵千羿自己的燃血匕首和命运之刃来说，你觉得那把武器的格挡成功率更高？

    再或者用赵千羿的嗜血细剑，和彪悍哥的残虐巨斧进行对比，你觉得那把武器的耐用性更强？

    看来以后在战斗中，需要严格注意武器持久这一点因素了。

    格挡失败倒是小事，别不小心在战斗中把像嗜血这样的稀有武器给打碎了，那可就得不偿失了。

    格挡成功的话，系统似乎是将其判定为miss~或者空大无伤，并不会影响到格挡者自身。

    但是格挡者的力量，低于进攻者的话，即便【格挡】架势判定成功，也同样不一定能够防御的住伤害。

    例如说赵千羿，他就是完全依靠神力戒指的特性在进行格挡。

    如果不佩戴神力戒指的话，就算他格挡的再精准，一样还是会受伤。

    但是，只要【格挡】架势判定成功，哪怕是没有防住，也会削弱敌人的攻击发挥上限，使自身受到的伤害降到最低……

    这些，都是赵千羿把一头半兽勇士，刮痧刮崩溃了之后总结出来的经验。

    只不过因为【格挡】并非系统技能，没有详细的数据可供参考，只能依靠赵千羿自己的推测和分析去进行研究，不一定准确就是了。

    好在赵千羿也并非追求100%绝对无伤格挡，他只要能有个80%甚至50%的格挡成功率，在遇到必死危机的时候能够争取零点几秒的自保时间就够了……毕竟他又不是战士，追求什么100%空手入白刃。

    就在赵千羿他们几人沉迷格挡无法自拔的时候。

    因为半兽统领和大部分半兽勇士阵亡，而陷入群龙无首状态的半兽人帝国南方军团。

    在无论怎么冲锋，都只能增加银杏村围墙外尸体厚度的恐怖伤亡下，终于承受不住的崩溃了。

    成千上万的半兽人，兵败如山倒的四散而逃。

    而寇兰和卫伤等剧情NPC，也乘胜追击的率领着卫伤部追杀了出去，赵千羿等人则留了下来负责打扫战场、修补防御等善后工作。

    除了清点了一下战利品之外，赵千羿还发现了银杏村里的那些建筑废墟，居然还可以修复后作为功能性建筑使用！

    另外，呈“甲”字型漏斗状的银杏山谷中，存在着大片荒芜掉的田地，复耕之后也可以用来种植各种药草材料！

    这可是一个巨大的惊喜，因为这意味着玩家获取材料的途径，从依靠运气的零星采集形式，转化为了能够拥有固定收获的批量种植模式，这就能够大大的缓解玩家群体永远都不够的材料需求！

    赵千羿几乎立刻就联想到了银杏村的战略价值。

    这要是能开发出来，将会成为《巢组织》除了沙巴克城之外的最大一个收益项目！

    之前因为各种材料总是不够用，所以沙巴克霸主行会的特权功能，各种副职向的行会技能一直没能发展起来。

    就在赵千羿暗自盘算，该如何重建银杏村才能将《巢组织》的利益最大化的时候，系统提醒他第三环任务完成。

    却是去追杀兽人帝国南方军团残兵的卫伤部回来了，并且还带回了由王城卫队总长率领的援军和比奇国王的任命。

    银杏山谷这边这么大的动静，自然不可能瞒得过王城卫队的斥候，所以负责坐镇比奇城的王城卫队倾巢而出的赶来进行支援，同时在半路上遇到了追杀南方军团残部的卫伤部之后，得知他们竟然已经收复了银杏山谷。

    大喜过望的卫队总长，派出信使疾驰返回比奇城，向比奇国王汇报这个好消息，在一同返回银杏村的时候，也接到了来自比奇国王加急任命。

    原卫伤部正式晋升为银杏军团，并将银杏山谷划为军团驻地，由卫伤任军团长、寇兰任副军团长，军团兵力人数不再受编制限制。

    也就是说，只要卫伤和寇兰他们能招募多少战士，就能拥有多少兵力，正式成为一方诸侯。

    当然了，靠他们两个剧情NPC招募兵力肯定是不现实的，但是军团中地位仅次于他们两人的赵千羿等人，也同样荣升为了千夫长，拥有了自由招募兵员的权利。

    这么一来就很好办了，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的玩家主游戏空间那边都快塞不下了！

