    千原凛人成为关东联合制作局局长后，按行业内不成文的潜规则，就算敌对方的新闻媒体也不会在他身上再做文章，而他本人更是不喜欢抛头露面——近两年来，他在电视、报刊和杂志上露面的次数少之又少，最多也就是被顺便提到名字，仅以前的照片和影像在私下流传。

    因此，丹野美香这个高校小女生看着他很面熟，但一时却想不起他是谁，只能在那里苦苦思索。

    听说话，看气质，应该是偶像行业内的大人物，不过是谁呢？

    某家大型经纪公司的社长？

    好像不是，但最近明明应该看过这个人的照片的，在哪看过呢？

    她想不出来，也不敢再回头看，转而悄悄向她妈妈问道：“妈妈，我们后面好像坐了一个名人，你看看你认识吗？”

    这时刚好排名第七的偶像正上台，到这里就是正选了，虽然只是拿到了第七，这位来自关中的少女偶像还是极为高兴，捂着嘴喜极而泣。

    对面看台上有一排人也突然一人举起一块电子板，连起来上面写着“单推平乃，死而无憾”。

    和纱看得惊讶不已，根本没顾上回答女儿的话，反而问道：“美香酱，单推是什么意思？”

    美香瞧了一眼对面那排人，连忙给老妈解释道：“就是只喜欢一位偶像的意思。比如妈妈你就不是单推，因为你除了喜欢三千代，还喜欢其他几个孩子。”

    和纱若有所思，没想到当粉丝还有讲究，追问道：“那我该算多推吗？”

    “没有多推这个说话啦，妈妈。”和纱比较懂，因为在学校经常和同好讨论这些，可比和纱这个家庭主妇强多了，“你喜欢的都是东京50中的孩子，只是最喜欢三千代而已，那就该算‘东京宅’中的‘名推’，代表着喜欢东京50 这支队伍，尤其喜欢五味三千代，所以你该自称‘五味推’。”

    “也就是说，单推是不喜欢队伍，单纯只喜欢某个孩子？名推是既喜欢队伍，又喜欢队伍中的某个孩子。”

    “是的，还有只支持队伍，但没有特定喜欢的孩子的类型，这种我们叫箱推。”

    和纱听懂了，感叹道：“原来还有这么多讲究。”

    和纱连连点头：“是哦，妈妈，这已经是种文化了，不知道会被当成落伍的，在学校都没办法和别人聊天。”

    “原来如此，原来如此！”

    和纱点头更勤了，曰本非常讲求“合群”，被孤立的话，往往都很惨，在学校尤其如此，所以她对女儿多了解一些社会流行文化倒不反对，甚至觉得很欣慰，而美香给老妈科普完了，赶紧把话题扶回正轨，小声道：“妈妈，我们身后好像坐了一个名人，你快看看。”

    和纱本能回头看了一眼，也没认出来，转回头又望向了场内，焦急盼着五味三千代出场，最好还能夺取一位，只是随口向女儿说道：“在这种场合，就算是名人也不要随便打扰人家，还是专心看选举吧！”

    美香乖乖应了声“是”，但她答应归答应了，还是没死心，反正她也不在乎谁拿一位，就接着在那里冥思苦想。

    自己最近是一定见过这个人的照片的，而且好像这人还很重要，应该和我非常关心的一个人相关，但……

    不会是和爸爸相关的人，爸爸不认识什么名人，也不会是和妈妈相关的人，妈妈一天到晚在家里，更不可能，那就是悠真欧尼酱相关了？

    她在那里想啊想，突然灵光一闪，终于回忆起来了。

    好像不久前，去一位同社团前辈的家里欣赏她收藏的偶像闪卡。这位前辈是箱推，主推F4小队，也就是悠真欧尼酱那个小队，在她卧室的书桌上有一个纸板做的佛龛，佛龛里好像就是这个人的照片，听说前辈每天早上都要给他上三柱香，合什求他多给悠真欧尼酱他们一些资源，好让悠真欧尼酱他们早点直上云端。

    没错，那张照片是从一本老旧专访杂志上剪下来的，就是后面这个人没错！

    这个人是东京50的总企划，是能决定偶像命运的人！

    对这个大发现，她激动得都有点发抖了，忍不住又回头看了一眼。

    千原凛人也注意到她了，东京以前可是号称寸金难买寸土的地方，体育场观众席自然不可能修得能四仰八叉地躺着，前面这小女孩一转头就正对着他胸口，偶尔一次还无所谓，这几次三番的转来转去，想不发现都难。

    他很温和的一笑，轻声道：“请问，有什么事吗？”

    美香一惊，但还是鼓起勇气小声问道：“您是千原老……”

    她话没说完，千原凛人就把食指竖在了嘴边，微笑示意她不要说出来，免得引起一些不必要的麻烦，而美香马上就懂了，很乖巧地用力点头，但接着确定道：“您是东……的总企划吧？”

    千原凛人看了看周围，没发现有人注意这里，便直接笑着点了点头。

    美香马上显得更加乖巧了，努力不引人注目的往后靠了靠，小声问道：“那您能不能告诉我，明天悠真欧尼酱能不能拿到第一顺位？我保证不会告诉任何人，只是想……想早点知道安安心。”

    她眼中有着祈求，但千原凛人温和道：“这个我也不知道，票数统计有专人负责，只会在临场前才会交给主持人。”

    “那选举是公平公正的吗？”

    “当然，我可以以人格保证，总选举中所有符合规则的投票都会被计数，所有弄虚作假的人一定会被追究责任到底。”千原凛人实话实说，像是猜拳选拔之类的选拔大会，当然是会做点手脚，但总选拔却是完全公平的——粉丝们是用真金白银投的票，该有的尊重必须有。

    更何况，猜拳选拔更像是表演，就算暗中指示几个人放放水提携一下后辈，给后辈一个出头的机会，想来大部分粉丝也能理解，而总选举就严肃多了，弄虚作假就是严重丑闻，纯属自己作死。

    美香放心了，感觉要是公平投票的话，她的悠真欧尼酱至少有七成把握能取胜，但她还是想替自家偶像说几句好话，让千原凛人这种大人物能对自家偶像更有好感，可惜社会经验不足，一时想不出该怎么说，而千原凛人看出来了，望了望场内，温和问道：“你是谁的粉丝？”

    美香微微慌乱道：“我是陪我妈妈来的，她是五味推，我是……我单推悠真欧尼酱。”

    千原凛人表情更温和了，就像在对一个小妹妹说话，“原来是这样，请放心，你的悠真欧尼酱现在发展得很顺利，未来也会顺利，你不用担心什么。”

    美香惊喜道：“真的吗？”

    千原凛人微笑点头：“真的，有你这样的粉丝愿意支持他，他必然会顺利的。”

    “啊，这真是太好了，我也会加油的！”

    美香觉得千原凛人真是个大好人，觉得自己也有必要回头给他做个佛龛每天拜一拜——这该算“偶像神明”了吧？每天给他五円钱，他就会满足自己的心愿吧？

    她在这里拧着身子和千原凛人闲聊，还挺激动，很快被她妈妈和纱发现了。和纱也转过了头，歉意地望了望千原凛人，微微颌首致意后轻声向女儿训斥道：“美香酱，要有礼貌，不要随意打扰别人。”

    美香被小小训了一下，但根本不在意，反而紧紧拉住老妈的手，欢快地小声说道：“妈妈，这位是千原老师。”

    和纱讶然望向千原凛人，见他没有反驳，马上低头致敬，轻声道：“没想到是您当面，真是失礼了。我丈夫非常喜欢您的《半泽直树》，您所制作的许多节目，也给我们全家带来了快乐和感动，真的非常感谢。”

    她本人其实也很喜欢千原凛人的作品，比如《海女》就买了典藏版，时不时拿出来重温一下或是回顾一下最精彩最感人的几集，甚至有时只是为了听听歌便会放进录像机，但她性格比较内敛，当面不会表露自己的内心感情。

    千原凛人也把手放到膝盖上，微微低头还礼，很认真地说道：“您的家人能喜欢，真是我最大的荣……”

    他话音未落，小半个体育场猛然骚动起来，一片难以置信之声，而千原凛人马上望向了场内，发现五味三千代的票数公布了，看样子只得到了第二顺位。

    五味三千代的人气很高，大量老头老太太以及家庭妇女喜欢她，有次出演综艺时弄撒了面粉，很惭愧地对着面粉道歉，结果第二天这个牌子的面粉就直接卖断了货，由此可见一斑。

    现在她没能拿到一位，真的让不少人难以接受。

    她也显得有些沮丧，有些自责，但还是含着泪，努力笑着答谢了为她投票的粉丝，而随后，仅以51票的超级微弱优势击败了她，夺得了第一顺位，可以在武道馆演唱会中始终处在最中央的棚桥美喜登场了。

    她同样含着泪，激动到说话都哽咽了，语不成声地说着感谢语，而整个体育场一大半静默下来，只有几个前排并且连在一起的小区域中，所有人几乎同时戴上了帽子，帽子上则是棚桥美喜粉丝俱乐部的标志。

    这些人就这么戴着帽子，也没有大声欢呼，既欣慰又颤抖地望着场中央矮小的少女开始“加冕”，戴上花冠，在礼炮、漫天花瓣中被送往代表着一位的宝座。

    千原凛人也有些出乎意料。

    他最初见棚桥美喜时，这小丫头还是个在路边发传单的练习生，当时还诱惑过他，想让他为她的第一次路演去应援，只是没成功而已。

    在拍摄《花样的男子》时她当了一个花瓶，也是下夜班后，唯一一个能把粉丝全哄回家而不是逃跑的家伙。

    她够拼，虽然是为了自己的成功，但她也确实努力当好一个二代偶像了，那今天能坐上一位的宝座，某种意义上也是她应得的。

    而且，看看现场情况也大概能明白，棚桥美喜的粉丝更团结，更有组织性，哪怕人数较少，但能击败五味三千代也在常理之中——喜欢棚桥的人视她为最暖心的爱人，但讨厌她的更多，觉得她是个不要脸的妖精，毫无下限地希望所有人都喜欢她，都支持她。

    千原凛人就这么看着，他不在乎谁赢谁输，这么龙争虎斗说不定对整个团队的发展更有利，不过很快注意到了前面那位家庭主妇望着坐在“银宝座”上的五味三千代，腰都有些塌了，似乎在遗憾和后悔，不由安慰道：“明年还有机会的。”

    和纱摇了摇头，勉强笑道：“本来想来看这孩子蝉联一位的，没想到只差了51票，要是早知道，诶……”

    51票而已，最多算是差了51张CD或是51名俱乐部会员的支持，真的非常小的差距，顶多值六七万円，就是她都能负担得起。

    人生没有后悔药，千原凛人也无法再安慰，而且还发现旁边好像有人注意到这里了，正在那里用怀疑的目光不停窥探，疑似认出了他。

    他不想引起围观，反正该看的也看了，该了解的也了解了，也就直接起身道：“很高兴见到两位，可惜我该走了，请多保重。”

    他带上金秀美就要走，但美香迟疑了一下，一把拉住他祈求道：“那个，我们能相见是有缘份吧？对不对？那我能不能向您许下愿？”

    千原凛人奇怪道：“许愿？”我又不是神龙，你也没集齐七颗龙珠，怎么就扯到许愿上了？

    美香根本不管不顾，只是急声道：“是的，我要许愿！我妈妈真的很喜欢三千代，但一直没机会见见她，参加握手会总是人满了，您能不能安排我妈妈见她一次？求您了！”

    和纱怔了一下，马上低声警告道：“你怎么能提这种要求，美香酱，不准无礼！”

    “但您应该很想安慰她吧？”

    “是这样没错，但我们不能……”

    她话没说完，千原凛人发现这边的人已经越来越多，连忙笑道：“两位不用再争了，意思我明白了，如果不介意，可以告诉我您家的地址吗？”

    和纱还没反应过来，美香已经一脸喜色，超级麻利地把自家地址报了出来，也不怕千原凛人是坏蛋，而千原凛人默记在心，没再说什么，只是笑了笑就赶紧走了。

    和纱微微欠身恭送他，接着就低声批评女儿道：“许愿？许什么愿？这又不是去神社！你这样要是惹他生气了，会给三千代那孩子添麻烦的！”

    “但他脾气很好啊，我看没生气。”美香很不服，坚持道，“这是奇遇，妈妈，奇遇就是用来满足愿望的，他不是要了我们家地址吗？说不定会让三千代直接来拜访您！”

    “那怎么可能，三千代那孩子是很忙的，我听说她赶通告和参加公演，一天只能睡四个小时。”

    “但他同意了，三千代就一定会来！”

    美香坚信这一点，她可是对“偶像之神明”许过愿了，神明也没反对，那应该就是允许了，最多回头她补上五円钱好了！

    …………

    “您是打算让三千代小姐去拜访她们吗？”金秀美同样困惑，边走边问道。

    千原凛人一笑承认了，“如果没什么特别的情况，是有这打算。”

    金秀美虚心问道：“那这么做的意义是什么呢？您准备通过这种行动达到什么目的？”

    千原凛人莫名其妙道：“什么意思？”

    “我看您做事计划性很强，目的性都很明确，答应这种事不可能没原因吧？应该有着深层次的考虑，只是我没能发现，所以……”

    金秀美确实是在思考，也算是向千原凛人学习，但千原凛人一时没什么话可说了，无奈笑道：“别说得我像整天老谋深算的坏人一样。我之所以答应，就是因为那孩子说的那句‘相见就是有缘’，只是随意而为，这对我又不是什么难事。”

    “只是随意而为？”

    千原凛人点了点头，笑道：“是的，如果说非要说个原因的话，就是……职业道德吧！”

    “职业道德？”

    千原凛人已经走进了通道，感觉猛然凉快起来，说道：“我所做的一切是在谋求自己事业上的成功，这我不否认，但我也是这个行业内的人，也会遵守行业内的职业道德，给每一个观众带去欢乐、带去感动，满足他们的精神需求。只是我也不是神仙，不可能面面俱到，令每一个观众都得到满足，但哪怕顾不了全部，至少也要尽最大努力。所以，我不想拒绝那样的要求，仅此而已。”

    顿了顿，他脸上露出了笑容，哪怕在阴暗的通道中都非常灿烂，非常明晰，又微笑道，“无论我多有钱多成功，我还是一名节目制作人，这一点永远也不会变。”

    “就是这样！”

