    “不可能！”

    这个想法刚一出现，就被乔白露自己给扼杀了。

    在她看来，项天的医术再怎么高明，也不可能比神医林济世还强，两者根本不可同日而语。

    所谓术业有专攻，肯定是项天在解毒方面颇有造诣，所以才得到了林济世的赏识。

    项天自然不知道乔白露的心思，此刻，他已经取出了随身的针袋，飞快的在三个小男孩的脖子，胸口，小腹，各落一枚银针。

    随后，他身体周围出现了一股肉眼看不见的气流，将三个孩子包裹在了其中。

    林济世虽然对项天很有信心，仍然有些忐忑的问道：“如何？毒素千万不能走五脏排出，不然，这三个孩子一辈子都是病秧子。”

    “我明白。”

    项天突然睁开了眼睛，慢慢后退一步，笑着点了点头，说道：“放心吧，这三个孩子算是保住了。”

    “啊？这就行了吗？”

    林济世不明所以的看着项天，赶紧上前查看几个孩子的情况。

    “这！这是怎么回事！”

    乔白露突然惊讶走过去，指着一个小男孩的脚，说道。

    林济世赶紧过去，低头一看，只见小男孩的右脚脚底板，居然开始往外渗出液体。

    那液体是淡黑色的，仿佛被清水稀释过的墨水一样。

    “我明白了！”

    林济世激动的颤抖起来，就好像一个心愿得到满足的孩子一样，惊喜的说道：“毒素没有走五脏通过经络排了出来！没错！这几个孩子的命保住了！”

    乔白露听的一知半解，不过她也明白，这几个孩子已经得救了，项天做了一件很了不起的事情。

    项天淡淡的一笑，坐在沙发上，说道：“拿几个盆过来，接下孩子排出的毒素，带到医院化验，然后配置些汤药，给他们调理下身子。”

    说到这里，项天又看向了林济世，淡然笑道：“这些应该就用不着我多事了，林老就可以搞定。”

    “我来！”

    乔白露立刻勤快得跑去拿盆，放下床下去接几个孩子排出的毒素。

    三人都是医生，很快，他们就感觉到那三个孩子的气色，脉搏，心跳，都逐渐开始恢复了。

    “好！我马上就赶去医院做化验！正好，跟三个孩子的家人报一声平安！”

    林济世呵呵一笑，有点歉意的看着项天，说道：“着急忙慌的让你们赶过来，午饭没有吃好吧？可惜清雪没在家，不然就让她招待你们了。”

    项天赶紧摇头，义正辞严的说道：“林老太客气了，人命关天，我少吃一顿饭没什么，而且……林大小姐不在家，也正合我意。”

    “你们啊，年轻人多接触接触，其实清雪心里对你还是很钦佩的。”

    林济世拿起一个小盆，把里面的液体倒进一个瓶子里，说道：“我就不多留你们了，现在就回医院，改天请你们来家里吃饭。”

    “林老神医，您能跟我合个影吗？”

    乔白露鼓起勇气，很崇拜的看着林济世，说道：“我刚才不是瞎说的，你真的是我们一大家子的偶像！”

    项天低头看着乔白露，心里有些不满。

    这丫头居然去跟林济世合影而忽略了他，要知道，他不仅医术比这老头高，颜值也要更甚一筹。

    就算你想合影我也会拒绝你，但是你不主动要求，就是你的不对了。

    林济世也有点哭笑不得，跟乔白露合影之后，就赶紧去了医院，项天和乔白露也离开了。

    送乔白露回中医商店的路上，项天一言不发，认真开车的样子显得特别稳重。

    乔白露默默的观察着项天，仿佛科学家在做一项很严谨的实验一样。

    项天有点忍不住了，偏过头看着乔白露，无奈的说道：“我知道自己的颜值爆表深深的吸引了你，但是做为一个女孩子，你还是得学会矜持，”

    “好你个项天，我以为你是个一本正经的人，没想你也会一本正经的胡说八道。”

    乔白露不屑的哼了一声，说道：“我就是特别好奇，你怎么会认识林济世老神医呢？而且看起来，好像很熟悉，关系很好的样子。”

    项天把车窗降下来一些，淡淡的说道：“有什么不妥吗？认识就认识了，见过几面，谈不上有多熟悉。”

    “你……”

    乔白露无语的看着项天，说道：“那可是林济世哎！绝对的神医！是我们中医的一杆大旗！”

    项天笑着摇了摇头，悠闲的开着车，说道：“所谓的神医，只是被你们给神化了，神医也有无能为力的时候。”

    “道理我都懂，但是……那是林济世，我从小的时候就看他编写的医书！”

    乔白露拿出手机，看宝贝似的看着那张照片，说道：“嘿嘿，这才是我今天最大的收获，洗出来一张大照片挂在门口，保证生意兴隆啊！”

    项天好笑的看着女孩子，说道：“喂喂，你当心那老头找你的麻烦，你这是滥用别人的肖像权。”

    “我这怎么能说是滥用呢？他老人家不至于跟我计较吧。”

    乔白露吐了吐粉红小舌，俏皮的说道：“再说，他就算是看在你的面子上，也不至于真的把我告了。”

    项天把乔白露送回到中医商店，瞥了她一眼，淡然道：“既然答应你了，我肯定会做到，什么时候需要我上门，一个电话就到。”

    “好！那就这么说定了！”

    乔白露并拢雪白的长腿，站在中医商店的门口，笑嘻嘻的摆了摆手：“路上小心，注意安全。”

    项天比了个OK的手势，开着车子就离开了。

    项天在外面逛了一大圈，买了许多糕点零食，眼看就要到下班时间了，他才回到华盛集团，接上了林诗雨。

    随后，两人一块去了幼儿园，带着林朵儿一块回了家。

    半路上，林朵儿直接就扑进了零食堆里，林诗雨板着脸一言不发。

    项天感觉有些不对劲，转念一想，车里的香水味儿已经被他处理过了，也没什么好担心的了。

    “爸爸，妈妈看起来心情很差。”

    林朵儿吃着蛋挞，歪着小脑袋，奇怪的问道：“你是不是又惹妈妈生气了？”

