    拿到阵道丹的李常春嘴角歪的直到耳朵边。

    兴奋的不得了。

    有这东西在，什么防御阵还怕过不去么？

    嗷的一口扔进了嘴巴里。

    青苹果味儿的，味道略酸，整体口感评价还算可以。

    不过吃了后身体也没见有什么反应。

    试探性的再把手探向阵壁。

    惊奇的一幕发生了。

    本来又硬又韧的阵壁轻松的就穿梭了过去。

    就跟穿空气一样轻松。

    李常春心花怒放。

    嗖的一下就跳了进去；

    嗖的一下又跳了回来。

    来来回回跳了十多次，玩的不亦说乎。

    把在一旁啃兔子的灵灵瞧的失惊打怪。

    嘴巴里的兔肉哗啦啦的都掉了一地，瞪着双眼睛一脸见鬼的表情。

    “我的天呐，师父终于还是玩够了吗，原来只是如此轻松来去自如的么？”

    不多时，李常春玩过瘾了。

    完全做到了以各种姿势都能畅通阵法结界。

    昂首阔步的朝一脸呆滞的灵灵走了过来。

    盘腿坐到篝火旁，一脸笑吟吟的。

    从架子上抓起一只兔子就啃。

    “嗷，味道不错。”

    灵灵嘴角抖动，黑着脸说道：“师父，没看错的话您吃的兔子才烤了两分钟，应该还是生肉吧，盐巴都没来得及撒哦。”

    “啊？”

    李常春凑到眼前一看，确实是白里透着红，是生肉。

    只不过心情太过激动，吃什么都觉得吃蜜一样甜。

    随之“呕”的卡着喉咙狂吐起来。

    “完蛋了，师父脑子又秀逗了。”灵灵无奈的扶额。

    吐过后李常春捏着下巴目眺远方，石化一般的陷入了沉思。

    阵道丹只给了一颗。

    服下后就没了。

    那证明目前就只有他自己能进去。

    而这些大军，还是进不去，只能在外面傻等着。

    就算想让大军进去，速战速决给魔族来个大决战都做不到。

    思索过后有了决定。

    好钢用在刀刃上。

    与其让这群虎狼弟子在这养老，不如让他们极速回去支援王城。

    自己则留在天魔顶想办法把任务给完了。

    一举两得，就这么定！

    突然扯开嗓子就叫道：

    “灵灵！”

    “哇，师父你诈尸啊，一惊一乍的。”

    “王城受到魔族攻击，为师命你你速速带领弟子们回去支援，现在就走，越快越好。”

    “啊！哦~咦，师父您不一起回去吗？”

    “为师在这跟魔族的崽子们玩玩，你们先回去。”

    “厉害！”

    灵灵由衷的感叹。

    到底来师父还是自己扛起了大梁。

    也许——

    我们这么多弟子在师父眼里看只是累赘罢了。

    事情紧急。

    灵灵扛起春满楼大旗，红旗迎风招展。

    一声令下连夜带领所有弟子极速向回路奔驰。

    半个时辰后，本是喧哗热闹的地界只剩下李常春孤零零一人屹立在风中。

    李常春歪嘴一笑，转身看向天魔顶。

    捏着拳头嘎嘣嘎嘣脆响。

    “魔崽子们，那就由本帅单独陪你们好好玩玩吧。”

    顺手从储物戒指中摸出一枚匿行丹就扔进了口中。

    恍然间，李常春的身影消失在了原地。

    ……

    天魔顶，魔皇殿。

    探子欢喜来报：“报，山下春满楼大军已撤离。”

    魔皇畅快的大笑起来：“哈哈哈，终于走了吗，卑微的人类竟然也想跟本皇玩，不自量力！”

    探子询问道：“皇，接下来去干什么？”

    魔皇嘴角勾起，阴冷的吩咐道：“继续严密关注春满楼行踪，本皇要随时知道他们的一举一动。”

    “诺！”

    探子领命，闪身离开。

    魔族另一名大法王天孤缓步来到魔皇身前。

    “皇，那我们的那些大军还要继续攻打春风城吗？”

    “要！”魔皇凝重的说道：“春风城不能灭，但战火不能停，务必牢牢牵制住李常春，最好牵制他一辈子。”

    天孤意味深长的点头。

    但心里总觉得老这样也不是办法。

    可是李常春太强，强大到可能魔族之中无敌手。

    眼中钉，肉中刺一样的存在。

    一日不拔就让人寝食难安。

    “皇，要不咱们趁早上报魔姬娘娘派高手下届帮忙除了这可恶的李常春吧。”

    魔皇长叹出一口气，脸色苦的难看。

    “魔姬娘娘一向不重视咱们勾星大陆，都有两千多年没过问过这边的事情了；哎，说来也怪咱们无能，没为魔族大业做出过多大贡献，就算想申请也难的很哟。”

    “那魔姬娘娘总不能不管我们死活吧？”天孤眉头皱的深沉。

    “死活？”魔皇嗤笑：“就算勾星大陆上的生灵死光了魔姬娘娘连眼都不会眨一下吧。”

    天孤觉得心头抑郁，有一种说不出的压抑感。

    长叹一声，就像山坡上被寒霜打蔫了的雪公草，耷拉下了脑袋。

    心道：在神眼里，下届苍生连蝼蚁都不算。

    你进的贡多，或许还会赏赐给你个笑容，理一下你。

    证明神灵还在对你眷顾。

    对于不进贡的信徒，神会残忍的不管你的死活。

    哪怕你死在他们面前，他们都不屑一顾。

    身在魔族核心地位的天孤当然知道神需要什么。

    ——灵石精魄！！

    问题是勾星大陆太穷了。

    灵石精魄又是各大宗门城镇的命根子。

    想夺难得上天。

    以魔族的身份来说，只有攻城略池强取豪夺的手段才行。

    但是，贡献个百八十颗的天神们连眼皮子都懒得抬。

    想贡献多一点，勾星大陆也没那么多资源。

    而且想攻下一座城……太难了！

    看来只好以魔皇的策略硬撑着了。

    天孤自嘲而笑：“李常春修为那么强，想来也该飞升了吧，真盼着他早点飞了的好。”

    魔皇亦正是如此想法。

    “呵呵，是啊，人族人才辈出，幸好咱们有娘娘赏赐的魔灵大阵，怪物们不飞升咱们也没办法。”

    这句话，划重点。

    原来如此。

    怪不得历来那么多强者临飞升前也没把魔族怎样。

    全靠有这宝贝大阵才安然无恙。

    难道魔族没有飞升的么？

    其实隔一些年也会有的，不过都被墨迹娘娘直接收走了。

    周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。

    勾星大陆没前途，魔族高手不想留在这里。

    魔姬娘娘更欢喜从各个大陆拽生力军充斥魔界库存。

    “好啦，夜深了，咱们也该去睡个好觉了。”魔皇疏松着筋骨说道。

    被春满楼闹得，天天心惊胆战的。

    现在走了，终于也可以睡个安稳觉去了。

    魔皇想错了。

    因为此时，在黑夜中正有一个鬼鬼祟祟的透明人在天魔顶乱转悠呢。

