    “一切都很好，铃兰学院还是的非常不错的。”

    　　“那就好”

    　　“主任，我有件事事情需要和你说一下。”荣仓严肃的说道。

    　　没错，荣仓打给的人正是柳主任。

    　　听到荣仓语气严肃，柳主任就知道有不好的事情发生了。

    　　“发生了什么事吗？”

    　　“是这样的，英士同学出了一点事，他在学校将一个五年级的学长打成了猪头。”

    　　“这不是很正常的事吗？难道这个学生有什么背景。”柳主任一下就找到了关键点。

    　　“没错，主任你猜对了，这个学生的父亲是铃兰学院董事会的成员，而且其家庭成员也在芳缘有不一般的背景。”

    　　“我们听说，以前招惹到这位同学的人全部都退学了，而且下场都凄惨。”

    　　“英士现在在他们眼中就只是一个普通的学生，我怀疑他们会报复英士同学，所以这件事一定要和你说一下。”

    　　听完荣仓说的话后，电话对面的柳主任思考了一下后认真的说道：“荣仓，你去找铃兰学院的校长，和他们强调一下英士的重要性。”

    　　“反正英士是绝对不能出事的。”

    　　“最好是给他们施加一点压力，不然他们可能还真不会帮我们。”

    　　“等这件事情结束后，你把那学生的背景资料发给我一下。”

    　　“我到想看一下，他到底有什么背景居然可以在学校里面只手遮天。”

    　　“这要是在我们白银学院，早就被我收拾掉了。”

    　　“好的，我明白了。”荣仓说道。

    　　“去吧”柳主任说完这句话就挂断了电话。

    　　整个房间安静了下来，荣仓休息思考了一下又拿起了手机拨打了一个号码。

    　　他拨打的号码正是英士的电话号码，在来之前柳主任特别嘱咐他要好好的保护英士。

    　　因为这次来的交换生名额中，英士的家庭背景是最低的，但是潜力是最可怕的。

    　　柳主任特别看好英士，所以谁出事英士都不能出事。

    　　“喂，荣仓老师？”

    　　“是我，我有事想问一下，你要认真的回答我。”

    　　“好的，你问。”

    　　“你泷山的事情一五一十的告诉我。”

    　　“好的”英士认真的答道。

    　　于是英士又把事情的经过说了出来。

    　　“那天……”

    　　五分钟后荣仓挂断电话，起身离开自己的书桌，披上自己的外套出门去了。

    　　……

    　　于此同时，行政大楼中。

    　　校长的办公室中，整个办公室呢风格是异常华丽的欧式风格。

    　　夏红正坐在自己的桌前喝着红酒，看着资料，很是悠闲。

    　　在书桌旁边，安雅一脸平静的站着，等待着夏红的回应。

    　　两个美女一起，真的非常的养眼。

    　　刚开始夏红还看的津津有味的，看到后面脸色就有些变了。

    　　“这个英士真能惹事啊？”

    　　“还有这个泷山，就跟一根搅屎棍一样，讨厌的很。”

    　　“我是真的有点不想在看见泷次那个老家伙的脸。”

    　　夏红皱着眉头说道，这件事有点麻烦，一个处理不好，后果就会很严重。

    　　前不久打败潮的兴致瞬间就没有了。

    　　“安雅，你说这件事该怎么处理啊？”夏红转过头看向安雅问道。

    　　安雅微笑道：“我不是校长，我也不知道该怎么处理。”

    　　“身为校长的你应该知道怎么做吧。”

    　　“安雅，你还是我闺蜜吗？随便问你一个问题都不知道答案。”夏红半开玩笑道。

    　　安雅静静的站在那里，不气不恼，更明显清楚夏红的性格。

    　　正当她们两个开玩笑的时候，门口传来了敲门的声音。

    　　夏红瞬间变回严肃的脸色，说道：“请进。”

    　　只见大门打开，有三个人前后脚走了进来，分别是副校长风间，中村主任，以及懂事会成员泷次。

    　　他们一进来，整个办公室的氛围都变的压抑起来。

    　　夏红坐回自己的位置上面，三个人走到办公桌面前。

    　　“泷次先生，副校长，主任，下午好。”安雅主动的打招呼，打破了办公室的安静。

    　　“安雅老师好”副校长微笑道。

    　　“安雅老师”中村主任点了点头。

    　　而泷次一点反应都没有，一进来目光就放到了夏红的身上。

    　　看着夏红傲人的身材，泷次的眼中闪过了渴望。

    　　被泷次这么看着夏红的眼中闪过一丝的恼怒，她最讨厌别人用这种眼神看着她。

    　　“不知道泷次先生带着副校长和主任来我办公室做什么？”

    　　泷次将手中的资料拍在桌面上说道：“我儿子受二年级交换生吉野英士报复，在小树林中被围殴打成重伤。”

    　　“根据校规，在学校用神奇宝贝攻击他人，被围殴学生者做开除处理。”

    　　“我儿子被吉野英士打成重伤，身为一名父亲弄无法容忍这样的害群之马，待在学院中。”

    　　“跟何况他还是白银学院的交换生，我希望白银学院的代表能给我一个交代，严肃处理吉野英士。”泷次义正言辞的说道。

    　　听完泷次说的话后，夏红真是感受到了泷次的脸色厚比城墙。

    　　要不是他知道真相是什么，不然看他的表情还真信了他的话。

    　　“不知道泷次先生说的这些内容都是听谁说的？为什么和我听到的完全不一样呢。”夏红一脸轻松的看着泷次说道。

    　　在泷次说话的时候，副校长合主任都不说话，都是沉默站在一旁。

    　　“我当然是听我儿子说的了，他被重伤成那个样子。”泷次大声的说道。

    　　身为懂事的气势一下就起来了。

    　　“泷次先生不会真的就相信你儿子的一面之词吧。”

    　　“不知道泷次懂事有什么证据吗？”夏红一点都不怂他。

    　　“我儿子伤成了那样都还不算证据吗？”泷次阴沉的说道。

    　　“当然不算被，万一是别人做的你儿子欺负人家，结果被人家正当防卫打伤了呢。”

    　　“校规中规定，如果学生在收到威胁到自身安全被情况下是可以正当防卫的。”

    　　“他那叫正当防卫？我儿子会这样，受了重伤。”

    　　说着又拿出了一份资料，放在桌面上。

    　　“夏红校长看看这个。”

    　　夏红拿起资料看了起来。

