    “蒙雅。”方指导拿出自己的香烟给了王子阳一根，把打火机也丢过去，王子阳点燃抽了起来他才继续道，“谈谈她，谈谈在机场发生的事，这件事对社会的影响很大，机场的二楼登机楼现在还在关停之中。”

    王子阳道：“不知道怎么说。”

    “为何？”

    “怕你们不相信。”

    “如果你说的是实话，我们当然信。我们不是说你有嫌疑，只是请你回来配合调查。毕竟你当时在现场，而且你和蒙雅认识。事发以后你跑掉固然很反常，但我们也不觉得真相是媒体说的那样，我们查案也不能靠猜测。”

    听上去，方指导说的都是真话，既然这样王子阳也没什么顾忌。他把香烟夹在烟灰缸里，用很诚恳的口吻道：“我是去送蒙雅的，开枪的杀手想杀的应该是我。事后我跑，我是没办法不跑，杀手没射准，肯定会继续。当时登机楼那么多人，我害怕再伤及无辜，只能快速离开。”

    看了一下小干警的记录，方指导继续问：“安全以后为何不主动报警？”

    “那是因为我一直都说不上安全。”

    “知道谁要杀你吗？”

    “不知道。”

    “有猜测没有？”

    “仇家比较多，这方面你应该了解过，我估计和这次碧海集团的药物有关系。”

    方指导稍微思索了几秒，没有继续追问一个问题，转而问：“蒙雅为何三更半夜订机票走人？她是尤雪的朋友，尤雪为何不送？即便她不去送，她女儿段艺秋应该去吧？”

    “方指导，你这问题问的奇怪，我和段艺秋订婚了，我们是一家人，我不该去送？蒙雅为何那么急订机票走，我不是很清楚，我甚至不知道她什么时间订的机票。但之前发生的事我可以说说，就一个多小时前吧，段艺秋喝醉了酒，就在她房间里面，云峰大酒店，你们可以去查监控。”

    “我们会去。当时蒙雅和你说过她一个小时以后去机场吗？”

    “没说。”

    “飞机是早上八点半，她那么早去机场似乎不对，知道她在逃避什么吗？”

    “不知道。”

    “段小姐有什么不对劲吗？她怎么会轻易喝醉？她们说了什么？”

    “这个你要问段小姐。”

    “你没问过？”

    “白天遭遇了比较多事，还来不及。”

    “尤雪当时在做什么？她知道蒙雅去机场吗？”

    “她当时去了碧海集团的生产基地，那边出了点问题，关于药物，等会六点半有个新闻发布会，她会说，你们也可以请她回来问问。”

    “很是匪夷所思，蒙雅是她朋友，蒙雅被枪杀在机场，这一天过去了她也不关心，为什么？”

    “你问尤总。”

    “真的只是忙？这个解释不合理，你们肯定还发生过什么事对吧？是尤雪杀的蒙雅？”

    王子阳一愣：“哎呦，我去，方指导你不能乱说话。尤总是有身份的人，而且蒙雅是她很好的朋友，段艺秋在英国读书就是蒙雅在照顾，她对蒙雅感激还来不及。况且那是用枪杀的，狙击枪，你们没研究过子弹的类型吗？这方面有线索吧？”

    方指导没有回答王子阳的问题，继续问：“说你的问题，我先表明，我们是职责所在，既然有命案发生就需要调查处理，找出凶手，我们不是你的敌人。所以恳请王医生您把知道的都告诉我们，你有这个义务，你觉得对不对？”

    王子阳心里充满了罪恶感，最受不了就是好言好语好态度，如果这个方指导非常凶狠，说话不好听，王子阳不会产生这种罪恶感，直接不鸟他就是。现在真有点为难，要不要说一说周步芳？不说，他们自己应该也明白，这一件件的事接二连三而至，绝对不会那么简单。

    但说了，对付起周步芳来就会变困难，警察插手，会盯着自己。

    心里犹犹豫豫了好久，王子阳才下定了决定道：“方指导，你态度很诚恳，是能信任的人，我可以告诉你，现在有个人要对付我，为了我手里的某几个药方。这前前后后发生的事，我怀疑都和这个人有关，你要是问我这个人是谁，我还真不是很确定。”

    “你们联系过吗？”

    “有过，电话号码，是太空卡。”

    “你有猜测过这个人的身份吗？是不是周步芳？”

    王子阳好惊讶，几乎就要表露出来！去啊，感情他们都知道？既然这样就需要再多说一些：“我有想过，但找不到证据证明。”

    “上次渔村是怎么回事？”

    “什么渔村？”

    “六门县二号码头附近的渔村，我们去到的时候看见好几具尸体，都是周步芳的人。虽然现场也有人留了下来，承担了责任，但就那几个人不足以对付周步芳的人。当时现场的痕迹也表明还有其他人参与过战斗，村民也给予了证实。我们是没有证据证明是你和你的人，但我们都心知肚明。本来这些涉及军方的事，我们是不方便插手，也不方便说出来。我说出来只是想向你表明态度，我们不是敌人，那些境外的势力才是敌人。”

    王子阳更惊讶了，这次真忍不住表露了出来：“方指导，你说的这些好奇怪，你竟然问我？”

    “因为我不装。”方指导对小干警道，“给王医生倒杯咖啡进来。”

    “咖啡？”小干警一愣，“我们没有吧？”

    “我办公室的抽屉有，让王医生醒醒神，我看他似乎好累，交代的不够清楚。”

    小干警疑惑着走了出去。

    王子阳呵呵笑了两声：“故意支走他，你想说什么？”

    “上头交代过，你是自己人，你在做某些特别任务，让我们配合。你的问题能谈清楚的我们谈，不能谈清楚、不能告诉我的我也不勉强你。”

    王子阳真不知说什么好，上头交代过，上头是谁？五号？那不可能，五号已经回了京城，还管自己干嘛？而且五号有这个权力？王子阳觉得没有，就算有，就算五号要这么做，肯定会告诉自己，而不是通过别人的嘴巴。而除了五号之外，王子阳想不到还有任何关心自己的人会这样帮自己，还能有这种权力帮助自己。

    他妈的，这不会是敌人给自己设的局吧？当然这不会是周步芳，但有机会是周妍，五号的上头，他们有这样的能力。

    不行，绝对不能说！

    主意打定，王子阳道：“方指导你到底在说什么？越说越乱，我听的不是很明白。”

    “你心知肚明。”

    “我真不明白。”王子阳看了一眼时间，“我就要去新闻发布会，你问完了吗？”

    “你不能去，除非你说清楚。”

    “我已经说清楚，你可以去核实，去问尤雪，去问段艺秋。当然你有权扣留我二十四个小时，但这没意义，而且你刚刚说过你不是我的敌人。如果你扣留我，你觉得我还能信任你吗？”

    方指导沉默，这时响起敲门声，小干警端回来一杯咖啡，递给王子阳以后，坐回自己的座位。

    王子阳喝了一口咖啡：“方指导，你继续问吧！”

    方指导想了几秒道：“暂时没问题了，我们会核实你的口供，有需要你配合的地方再找你。这阵子希望你能留在境内，保持电话畅通，可以吗？”

    “当然，我是良民，有配合调查的义务。”

    “先这样，口供打印出来，你签了名，按了手指摸就能离开，我先失陪。”

    方指导先走出去，小干警打印口供让王子阳看，王子阳看过没问题了才签名打手指摸走出去。

    在大厅见到欧阳斌，王子阳做了一个出去再说的手势，两个人快速离开。

    上了车对白九说了一声去碧海集团总部，王子阳才对欧阳斌道：“已经说清楚，不过问话这个方指导员想坑我来着。”

    欧阳斌啊一声：“为什么想坑你？”

    “周妍那边可能做了手脚，他说得到上头的授意要帮助我，问渔村发生的事是不是我所为。”

    “你承认啦？”

    “当然没有，我什么都没告诉他。”

    “不是，你怎么判断出来的？”

    “哪儿有什么上头？除了五号，现在五号这情况帮不了我，而且不可能帮我。所以这肯定是个坑，想的很美，骗取我的信任，让我和周步芳打的时候借他们的力量，那样无论和周步芳打的结果如何我都挂了，我是在犯罪。”

    欧阳斌一脸不自然：“幸好你识穿了，不然这么想，还真很严重。”

    “我又不白痴，这不难想明白。”王子阳舒了一口气，“这件事先不管，小心点就可以。现在我们得去处理第二件事，估计也没什么问题，有尤雪。剩下就是周步芳，这王八蛋还真难找，但看情况应该在南港市，我们得考虑安全问题。这样吧，这三天没事你尽量别出去，和我们在一起。”

    欧阳斌应了一声，担忧一闪而过，不是第一次遇上这种事，他已经有心理准备。

    王子阳转而对白九道：“黄小淑那边有消息没有？”

    白九道：“来过电话，让你忙完以后回果园。”

    “就这样？没说她那边有什么发现？”

    “应该还没有发现。”白九把属于王子阳的手机还给王子阳，“翠莲和梅芳来过电话，我没接。”

