    第90章心机女配（10）

    晚饭花茶仍是提前回来做的饭，她有作弊器，所以不会吝啬食材。

    宋行之也没说过花茶不应该煮干饭之类的，反正现在花茶掌家。

    他只是有点好奇，家里的鸡蛋哪来的？当然也许是她找别人换的吧。

    一个月的时间两人相处下来就像亲人一般，也渐渐习惯了。

    只是两人虽然同睡一张床却还是各睡各的，半点没有越矩。

    这天休息,宋行之表示要去供销社一趟，花茶是不可能去的，她现在仍是两点一线，哪哪都不去。

    宋行之只以为花茶和自己一样不喜和人交流罢了，所以他一个人去供销社把之前说的自行车缝纫机还有手表买了回来。

    这可是这个时候结婚时用的三转一响中的其三了，所以围观的人还是不少的。

    众人纷纷议论不已。

    东家嫂子：“我知道,这人结婚了,那个新来没多久的女同志和人家住一起,我看到了的。”

    西家嫂子：“哎哟，这可是不得了的事，他都要结婚了，我儿子还没对象呐！”

    这家姐姐：“人家结婚很稀奇？！不大惊小怪，不过他还蛮有钱了，这些要花不少钱的！”

    那家嫂子：“你们说那个女同志怎么就看上他了？！我小叔子也很好啊！还没对象呐。”

    那家姐姐：“你们是眼红，不过我看他的积蓄也花光了，等着瞧好了。”

    …………

    八卦的女人们聚在一起都会道东家长西家短，宋行之和花茶的故事以N个版本传遍了整个农场。

    那些围观和议论着也不敢靠太近，她们都认为宋行之是煞星，主要也是不敢，身高和长相太有震慑力了。

    花茶的空间已经规模扩大很多很多了，所以她现在比一个月前要白净也要有那么一点点肉了。

    人生呐，就是这么如意啊！

    男人体贴还能没有陌生人打扰，就跟个世外桃源一样，主要自己游戏了也吃得好还不愁。

    这里要说的一件事是请那个队长和黄大叔吃饭的事，两人居然喝高了！

    醉后说的话花茶那是一辈子都忘不了的,什么叫她以前就是个偷奸耍滑爱占小便宜的人？什么叫她喜欢勾三搭四不干实事的？什么叫她追着别人屁股后面跑的？那是她吗？！好吧，现在身体是她的。

    原来宋行之早就听说过原身的“光荣事迹”了，拿他是相信了吗？

    花茶当时看着宋行之，宋行之居然对着她笑了？！笑了！了！

    他丫的第一次笑居然是在这个时候，几个意思？信还是没信啊？！

    他要说信，她立马把他胡子给撸了！

    花茶没发现自己越来越在意这个男人了。

    还好他没信，算他晓事。

    一个月之后的某天，花茶听说男女主人公处对象了，而且也定下了结婚的日子，花茶的一颗心算是彻底落下了。

    她高兴啊！所以一高兴就把那天他们没喝完的酒给干了！那呛人又辣嘴的味道她是怎么咽下去的不知道，她只知道：今个老百姓啊真啊真高兴呀！

    然后发生了什么？

    宋行之知晓啊！

    宋行之不知道花茶因何事要喝酒，只知道她应该是第一次喝，也知道她喝醉了。

    然后她摇摇晃晃走到他跟前抱着他说，她来到这个世界就是为了他，她喜欢他懂事！喜欢他长得魁梧也喜欢他的络腮胡子，还说他帅！

    他问她什么是帅？她说，就是俊！

    还说他是什么禁欲系男人，她躺他身边一个多月了他都不碰她是不是吓着了不行了，是不是嫌弃她了之类的，然后他身体力行告诉她他到底行不行！

    花茶对昨晚发生的事完全没有记忆，她知道她肯定是断片了,或者是这个身体断片了。

    早上醒来她是被热醒的，她居然光着身子抱着她男人，发生了什么？为什么会这样？怎么发展成这样的？

    灵魂三问都没有任何思绪啊！

    宋行之察觉到媳妇醒了，睁开眼一看，没错，他傻媳妇正发愣中。

    “醒了？！我去做饭，一会端进来，今天要不你就休息吧。”宋行之完全没有别扭的感觉，和往常一样准备起身做饭。

    只是当他起身时才发现自己好像也没穿衣服。

    花茶害羞的转过身去，她不知道她转过去的那一刻男人也害羞了。

    两人的日子好像和以前一样又有哪里不一样，暧昧的气氛随时都会出现，好像更甜蜜了。

    花茶想，这就是恋爱的感觉吧。

    花茶每天都会把相应的食材放在厨房，男人也从不过问，两人蜜里调油的过着日子，那些曾经说他们很快会闹会吵甚至离婚的人“望眼欲穿”也没见有任何动静，反而看着两人形影不离羡煞旁人。

    花茶的空间一直都没有告诉男人，这是她的底线。

    除此之外两人和一个人没差。

    七十年代的日子很难过也很好过，至少花茶两口子过的滋润，只一点有些可惜，那就是他们一直没有孩子。

    几年过去，花茶二十三岁这年迎来了恢复高考制度，不过她也没想过要去参加罢了，她的计划是过两年等可以做生意的时候，两口子做点小生意。

    她甚至笑过宋行之，因为宋行之的想法是将来有个属于自己的养猪场，专门养猪卖猪肉。

    是不是很好很强大的想法，前半生都在和猪打交道，后半生也不想换个物种打交道，哈哈～～～

    不过像他这样对一件事执着这么多年的也很少见。

    宋行之说他没有没得本事，就是知道怎么养好一头猪而已。

    花茶怀疑他含沙射影，不过她没证据！

    她只是比刚认识的时候重了十多斤罢了，难道她没变美变白吗？！

    不过他们其实是属于有单位的人，以后靠着单位工作日子也是可以过得很好的。

    平时他们没事总能听到隔壁或者对面谁家又吵架了，谁家孩子又皮了，谁家又有好事了……

    两人一直都是不愿意和别人熟络的性子，除了宋行之的原因外，花茶也不想和隔壁还有隔壁的隔壁那几家太熟！

    原因？她都借给她们多少红糖和鸡蛋了，请问你们嫁女的伺候媳妇月子的什么时候算完？

    可以说是没完没了的，或许人口多就这样吧。

    虽说远亲不如近邻，她和宋行之没有远亲，近邻倒是很多，不过都是借出来的近邻。

    后来花茶说没有了让她们也不用还了，她反正不差，可她们却集体还钱票给她，所以这生意不是她不想做就不做的，这不，生意好着呢！

    (本章完)

