    “好了~人都走了，你先休息一会，可别累着了。”

    等快要到中午的时间，收购人参的事情算是告一段落，毕竟是用移栽的方式，可不能全部收购，还是收购一部分种在地里之后在继续收购, 这不等王根他们去街上之后，项风有些心疼地走到思思身边道。

    “没事～我就是坐着记录一些数据，哪里会累着。”

    看到心爱的人这么快些自己，思思幸福地点点头，不过她可不会觉得累，要不下次项风一定不会让她在做了。

    “呵呵～粑粑～麻麻～”

    好嘛！就在项风和思思享受两人独有的空间时, 我们的小家伙跑过来搅局了。

    “呵呵～粑粑～抱抱～”

    这不看到爸爸抱着妈妈, 我们的小家伙也伸出小手喊着要爸爸抱。

    “根叔～明天什么时候开始收啊！”

    “老王～我们家的什么时候开始挖。”

    在街上信用社的门口，已经卖了人参领到钱的人回去了，但还没有卖的人就围住了王根，这不都对着王根问了起来，可是显得热闹了。

    “你们放心，只要是地理活着的人参我们都要，但要慢慢的来，今天收购的是桥边组的，明天我们收购小坝组，后天..............”

    对于人参的收购，王根是按照村组分批来收购的，先把镇上的收购了，接着再是其他村的。

    “好了～你们都回去吧！别围在这里了，影响别人在信用社办业务。”

    王根说完话，看了看已经有些安静的人群，接着就开始赶人了，今天信用社应该是近几年最热闹的时间了，而在信用社的工作人员自然是痛苦并快乐着。

    痛苦的是今天办理的业务可以说是以往一个星期的，快乐的是银行存款的金额不断的上升, 那他们能领到的绩效就越多。

    “叔~阿姨~你们回来了, 今天累坏了吧！先休息一会，等项风在做两个菜就可以吃饭了。”

    等王根和胡月娥回到家时候已经是中午了，而项风和两个丫头自然已经把饭准备好了，山坡那边两个丫头也把饭送了过去，这不看到王根和胡月娥进来，思思轻笑着对二人道。

    “小风~以后就让你阿姨在家里做饭，山坡那边我和亮子他们看着就行。”

    在吃饭的时候，王根就对着项风说了起来，这几天都是项风在做饭，虽然他们在忙，但一直让项风做饭那肯定是不行的。

    “叔~我看要不请个人来做饭吧！以后等新房子建好之后，亮子他们也要在这里住，这个一日三餐那肯定是跑不了的。”

    听到王根说让胡月娥留在家里做饭，但项风想到的是以后，这不就提出了自己的建议。

    “不用请人，浪费钱，以后我负责做饭就行。”

    好嘛！听到高项风说要请人做饭，胡月娥直接就制止了，请人做饭可是要花不少钱的。

    “对对~不用请人，以后你阿姨负责做饭就行。”

    而对于请人做饭的事情，王根也是反对的，他和胡月娥一样，那就是能省就省。

    “那行吧！听叔和阿姨的。”

    看到王根和胡月娥反对，项风也不在说这个事情了，他还真的不善于处理这类的事情，明天孟林就要过来了，到时候让孟林自己处理就行了。

    在想要种植的时候，项风就已经和孟林说了，这边的事情还是让孟林先过来负责，农家乐那边有王英看着就行，至于葡萄酒，有哥仨照看着也没有什么问题。

    谷聊

    “宝贝儿子，你和爸爸一起去那边可一定要听爸爸的话，可不能调皮。”

    泽城这边，明天孟林就要去龙山镇了，这不王英就开始叮嘱自家的宝贝儿子，因为小胖子也要和爸爸一起去。

    “嘻嘻~妈妈~我可听话了呢！”

    好吧！我们的小胖子可是很听话的孩子，只不过有的时候和孟林有些反冲而已。

    “你个臭小子，先说好了，要说不停爸爸的话，那爸爸可是会打屁屁的哦！”

    本来孟林是不想带着自家儿子去的，但他和项风在打电话的时候被小胖子听到了，而我们的小胖子知道妹妹在那边，这不就缠上爸爸了。

    “哼~我可是乖孩子，我才不会不听话呢！”

    好嘛！果然是父子，这不听到爸爸说会打屁屁，我们的小胖子可是不得了，他可是最听话的孩子，老师还表扬过他呢！

    “你去那边要注意身体，现在可不比以往了。”

    把小胖子哄睡之后，王英又开始叮嘱孟林，虽然说泽城离龙山镇也就是一百多公里，但也是出门。

    “你放心吧！我懂的，在说了，那边也没有多少事情，我也就是带着财务公司的过去，要不了几天就回来。”

    这次孟林去龙山镇也就是帮着项风处理一些琐碎的事情，在说了，就是种植人参又能有多少的事情。

    “嘻嘻~走咯！去找妹妹玩咯！”

    要去找妹妹，我们的小胖子可是开心了，不过在一旁的王英就有些不舒服了。

    “你个臭小子，就怎么想去找妹妹。”

    看着在车上兴奋喊着的宝贝儿子，王英这时真想在他圆嘟嘟的小屁屁来上两下。

    “嘻嘻~妈妈~我会想你的咯！”

    好嘛！我们的小胖子还是很有情商的，看到妈妈的语气有些不善，这不急忙对着妈妈拍马屁了。

    “宝宝~过来爸爸这里~”

    就在孟林一行人从泽城出发的时候，在龙山镇这边，在家里的项风对着和两个丫头嬉闹的宝贝女儿招了招手。

    “呵呵~粑粑~玩~”

    而我们的小家伙以为爸爸喊她是要和她玩，这不跑过来扑进爸爸的怀里直接就张着小嘴喊着要爸爸陪她玩。

    “哈哈~一天就知道玩，爸爸告诉你，等下哥哥和孟伯伯就要过来咯！”

    捏了捏宝贝女儿有些汗水的小脸，笑着就把小胖子要来的事情和小家伙说了起来。

    “额~锅锅~”

    而听到爸爸说哥哥要来，顿时我们的小家伙就愣住了，张着小嘴下意识地喊了一声。

    “对~哥哥等下就和伯伯来。”

    看着宝贝女儿可爱的小模样，项风在小家伙的小脸上亲了一口再次说道。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起、订阅走起。”

