    第9章 生死相搏

    白虎的攻击，是算计过先前徐立速度的，凭借刚才那一次，按理说徐立是躲不开的。

    但是没想到关键时刻，徐立的速度还能更快，因为徐立同样隐藏了一部分实力。

    如今当一人一虎都不在保留，放开全部实力，丛林中只能看到，两道模糊的身影。

    不过明显的白虎的身影要比徐立快了很多，只是徐立凭借着树木躲避，移动幅度又小，这才堪堪跟得上白虎的速度。

    好在白虎的攻击手段，没有超出徐立的预料，在连番躲过几次后，徐立已经开始适应白虎的攻击。

    于是徐立抓住一个难得的机会，当白虎又一次攻来时，徐立脚步右跨，躲避，蓄力，攻击，一气呵成，将手中匕首狠狠地扎向白虎的腰部。

    然而，想象中鲜血四溢的场面没有出现，因为徐立竟然没有将匕首扎入白虎体内，匕首只是在白虎身上留下了一个红点。

    徐立心中忍不住吐槽：“你到底是老虎还是乌龟啊！”

    这一击，虽然没有给白虎造成伤害，但是徐立的攻击彻底惹怒了它，他从来没有受过这样的羞辱。

    所以回答徐立的，是白虎的一声怒吼，这一声近距离的咆哮，徐立只觉得双耳嗡嗡作响。这也就是徐立的精神力稳固，换做一些普通的野兽，在它的一吼之下，全都会瘫软在地，直接昏死过去。

    “叫什么叫，就你会叫是吗？”于是徐立也深吸一口气，一声如狮吼的咆哮从徐立嘴里发出，那声音竟然不比白虎弱多少。

    还不等徐立得意，他发现白虎的身体竟然开始发生变化，雪白的皮毛，开始泛红，犹如充血一般。

    徐立的脸色立刻变了：“还要不要脸，竟然玩变身！你——”

    后半句还没等徐立说出来，便被充了血的白虎，一爪子拍在了胸口，然后直接倒飞了出去。

    还不等徐立落地，就一口鲜血喷出，在空中画出了一道红色的弧线，随后才落在了远处的地面上，顺势还滚了两圈。

    徐立凭借自己的感知，知道自己的肋骨断了两根，这一刻他清楚的认识到无论是力量，速度还是防御，他都没有丝毫胜算。

    没有胜算不代表可以坐以待毙，他舍不得先生，舍不得小黑，他还有很多事要做，他还想看看外面的世界，他还想走的更高更远，更重要的是，他还是个处男啊！

    这一切种种不舍，都是他不能放弃的理由，于是他爬了起来，朝着白虎勾了勾手指。

    原本以为被它拍了一下，就会死亡，谁曾想，那个令他讨厌的虫子，竟然又站了起来，而且还对着它挑衅。

    它是这一片的扛把子，也是需要脸面的，于是白虎冲上去，又是一爪子落下。

    徐立左臂抬起抵挡，右拳轰出，一下子打在白虎脖子的右侧，然后两者同时飞了出去，白虎毫发无伤。

    但是徐立左臂一阵剧烈的疼痛，所以骨折了，此时他的左臂呈现不自然的弯曲。当然徐立现在没有时间顾及自己的左臂，他只是再次靠在一棵大树边，握紧了右拳，双眼死死盯着远处的白虎。

    白虎此时的状态似乎有些疯狂，它被击飞出去落地前，就已经调整好了身体，一落地就又一次朝着徐立扑来。

    这一次徐立没有朝一侧躲避，而是一跃而起，竟然恰好落在了白虎的背上。双腿死死的夹住白虎的腰部两侧，右拳如雨点一般落在白虎的肋骨上。

    六七百斤的力量，不停的落在同一个地方，强如白虎也是吃痛不已，哀嚎的同时，身体开始四处乱窜，试图将徐立甩下去。

    但是好不容易抓住了这么难得的机会，徐立哪会轻易被甩开。

    啪啪啪，白虎的尾巴犹如鞭子一般，一下下的抽打在徐立的身体上。徐立咬牙不为所动，只是出拳不停。

    几个呼吸后，白虎的一根肋骨已经断裂，于是它开始变得更加的疯狂，带着徐立在丛林中，不顾一切的朝着一棵大树撞了过去。

    一直低头出拳的徐立，哪有精力估计周围，于是徐立好似被一记闷棍打飞，好在不是打在头上，而是肩膀。

    即便如此，他的处境也已经岌岌可危。还不等他起身，白虎已经来到他身边，张开了虎口，直接朝徐立的脖子咬去。

    徐立可不觉得自己身上的骨头，经受得住白虎的蹂躏，硬是在千钧一发之际侧头，使得白虎咬了一个空。

    但是随之而来的虎爪，却在徐立的身上留下了，深可见骨的爪痕。当徐立再次站起时，眼神却逐渐的明亮起来，因为在白虎愤怒，全身血红的时候，他发现在白虎脖颈处，有一处白色绒毛，洁白如雪。

    徐立猜测，那应该就是白虎的弱点，犹如传说中的龙之逆鳞，不管是与不是，他都要赌一把。

    于是徐立从怀中拿出了另一把匕首，右手反握。第一次徐立主动向白虎，发起了冲锋。

    白虎根本就不在意徐立手里的武器，现在它想的就是尽快杀死这个爬虫，因此毫不犹豫朝着徐立冲去。

    快要接近时，白虎飞扑而起，直奔徐立咽喉，徐立丝毫不惧，不闪不避，挥动匕首扎向白虎的眼睛。白虎一抓拍出，直接拍开徐立的攻击，然后庞大的身体直接压向徐立。

    碰的一声，徐立重重摔倒在地，白虎一直爪子按在了徐立胸口。

    咔嚓一声，徐立胸骨再次断开，其中一根插入他的肺部，于是徐立噗的一口鲜血喷出。

    白虎再一次咬向徐立的脖颈，徐立等的就是这一刻，生死存亡，在此一举。徐立右手猛然抱住白虎的脖子，用力一拉，躲过白虎的袭击，他却直接一口咬上白虎的脖子。

    徐立的牙齿，犹如利刃，直接刺入了白虎脖子下，那一撮白毛处。就在徐立准备发力，想要继续深入时，他被卡住了。

    原因就是，那个地方虽然也算弱点，那也只是相对来说，他仅仅是咬破皮毛，根本就无法造成太大伤害，但是这是他唯一的机会，所以他绝不松口，死也不会。

    就在徐立准备迎接白虎的愤怒，等死的时候，突然间他的丹田处，竟然产生了一股巨大的吸力，他随即感觉到一股浓郁的血腥气，从他的嘴中涌入。

    而原本疯狂的白虎，竟然流露出恐惧的神色，随后白虎开始疯狂的摔动自己的身体，试图将徐立甩开。

    徐立虽然不清楚到底为何，但是他的知觉告诉他，若是松开，那么他将再也没有生路。

    就这样，白虎带着徐立，再一次疯狂跳动起来，徐立感觉自己的身体越来越痛，他身上的伤口开始增多，血液不停地留着，精神好像随着失血过多，变得越来越疲惫。

    就在他快要坚持不住的时候，他终于察觉到白虎开始变化，白虎开始褪色了。

    白虎的这个变化，似乎给了徐立力量一般，他的精神猛然一震，他的右手死死搂住白虎的脖子，嘴巴也是紧紧咬着。

    当白虎的血红色消退，终于不甘的怒吼一声，停止了挣扎，倒了下去，而此刻的徐立也耗尽心神，闭上了眼睛，昏迷了过去。

    (本章完)

