
　　“您好，请您这边走。”

　　就在这时候，那个穿和服的日本少妇走了过来，一脸热情的招待着。

　　洪峰看她一眼：“我来这找个人，宫本健司在哪？”

　　少妇一愣，随后立刻摇头道：“对不起先生，我们这里没有叫宫本的人。”

　　洪峰脸色一僵：“你最好跟我说实话，他去哪了？”

　　少妇脸色一冷，伸手道：“我说了，这里没有叫宫本的人。”

　　“既然您不是来喝酒的，那就请您离开这，这里不欢迎您。”

　　洪峰冷冷一笑：“呵呵…看来你是知道了，告诉我他在哪，我可以考虑饶你不死！”

　　“八嘎！”

　　少妇脸色一冷，后退一步怒道：“请您速速离去，否则别怪我不客气。”

　　洪峰一背手，面带微笑道：“哦？我还真想见见你会如何不客气？”

　　‘嗙嚓…’

　　一声爆响传来，洪峰肩膀一抖，庞大的真元直接把小酒馆内的窗户桌椅吊灯统统给轰碎了。

　　整个酒馆一阵嗡嗡响，木质的房屋眼看着就要塌陷了，大地一阵颤抖啊。

　　这日本少妇当场就被震翻在地上，那劈头散发满脸鲜血的样子，如同电影里的女鬼一般，让人看着都心生胆寒。

　　“混账，来人，给我杀了他！”

　　这少妇一声尖叫，就在这时候，一群手拿武士刀的男人从二楼冲了下来。

　　这群大汉足足有二三十号之多，每个人都光着膀子，满身全是刺青，从这一点就可以看出来，这些人并非善类，应该是日本当地的黑恶组织团伙。

　　只见他们挥起手中的大刀，奔着洪峰的脑袋就砍了下来，二十几把武士刀同时落下，普通人瞬间就得五马分尸。

　　可洪峰连看都没看他们一眼，他仅用一根手指凌空一扫，刷的一声，就见一道白色光影在半空划出一道半圆形。

　　这群举刀的大汉顿时就呆愣住了，一秒钟后，噗的一声响，二十几条血柱喷射而出，几乎所有大汉全被拦腰斩断了，鲜血和五脏流满地，整个酒馆是血流成河，尸横遍野啊。

　　“他是魔鬼，快跑啊。”

　　剩下几个侥幸活下来的大汉，扔掉手里的武士刀，转身就要往外跑。

　　只见洪峰手指又是凌空一扫，无数道光影形成一个巨大的网状飞射而出。

　　这几人瞬间就被碎尸万段了，身体如同那倒塌的积木一样，遍地是残肢断臂碎片。

　　此时那位嚣张跋扈的日本少妇是满眼惊恐，她倒在地上全身发抖，已经连站起来的勇气都没有了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这世间怎会有如此可怕的人，他不是人，他一定不是人！

　　洪峰面色阴冷，低头看着她冷笑道：“现在…你可以告诉我了吗？”

　　“你…你到底是何人？你杀了这么多人，山田组是不会放过你的。”

　　少妇虽然胆战心惊，但她可是山田组执掌冲绳的组长。

　　“山田组？”

　　洪峰挑眉道：“宫本居然跟你们有联系？我还真是没想到啊。”

　　这个日本最大的黑恶团伙，在全球都有一定的知名度，在日本更是无处不在，

　　“你杀了我山田组这么多人，你一定逃不掉的，你是无法离开日本的。”少妇擦了一把脸上的血迹，恶狠狠的咬牙道。

　　洪峰一把掐住她的脸蛋，贼笑道：“好啊，那就让你山田组的人来找我吧？”

　　“现在…告诉我宫本健司在哪？要不然…我会让你生不如死。”

　　少妇脸色苍白颤抖道：“他他…他在大阪，大阪神社！”

　　“华国人，就算你去了大阪，你也绝对无法活着离开，你根本不知道宫本先生有多可怕，大阪神社里有真神坐镇，你死定了！”

　　“真神？”

　　洪峰慢慢站起身：“我就喜欢杀真神，还有，告诉你们山田组头目，想杀我，就来大阪找我吧！”

　　他扔下这几话，瞬间就消失不见了。

　　这位日本少妇立刻昏倒在了地上，然而就在洪峰前脚刚走不到两分钟，一台雷克萨斯轿车停在了门口。

　　随后几个穿着西装的男人走进了小酒馆，其中一个矮个子中年男子一看这场面，顿时惊呆了。

　　满地的鲜血和残缺不全的尸体，整个小酒馆充斥着刺鼻的血腥味，简直就是人间炼狱，他旁边几个人一时没忍住，全都原地呕吐了起来。

　　他赶紧把昏倒的少妇扶起来：“米佳子，醒醒，这里发生了什么事？”

　　米佳子缓缓睁开眼睛：“渡边先生，之前来了一个华国人，他要找宫本先生，我们发生了争执，他就杀光了我们所有人。”

　　这位渡边乃是山田组第二头目，可以说是掌控着全日本的山田组成员，权利滔天。

　　“一个华国人？”

　　渡边看着满地的尸体惊道：“他一个人就杀了我们这么多人？”

　　“是的，如果我没猜错的话，他应该是华国武者，此人非常厉害，我们根本不是他的对手。”

　　米佳子一回想刚才发生的事情，内心还是一阵胆怯，一指就能杀人，要不是亲眼所见，谁会相信这是事实。

　　渡边咬牙切齿道：“该死的东西，他在哪？我要亲手杀了他！”

　　“大阪，他去大阪找宫本先生了。”

　　渡边眼角放光：“该死的华国人，敢杀我山田组的人，我要让他付出血的代价！”

　　……

　　大阪，日本西部第一大城市，同时也是日本人口排名第三的大都市！

　　这里的夜晚充满着各种诱惑，赌博、X交易、初恋买卖，等等五花八门让你意想不到的娱乐生活！

　　同时这里又充满着罪恶，夜晚的日本是属于黑恶势力的，他有着自己的地下法则。

　　在大阪，几乎每家店面都由当地黑恶团伙控制，他们收取一定的保护费，来维持当地的治安。

　　这种畸形的管理方式，也使得日本成为全球唯一黑恶势力合法化的国家。

　　山田组的总部，也从神户搬到了大阪，这里就是他们的大本营！

　　在大阪中央区的一条小路上，一个戴着鸭舌帽的年轻男子，正双手插兜不急不慢的走着。

　　这是一条五彩缤纷的小路，街道两边到处都是色情娱乐场所，甚至还有不少站街女主动上前拉客。

　　“您好先生，要不要来进来喝一杯？”

　　一个穿着暴漏的妙龄女郎走到洪峰身边，很自觉的就挽住了他的胳膊。

　　日本女人普遍开放，但她们几乎都有一个共同的特点，那就是个子比较小，眼前的这位美少女，身高也不足一米六！

　　洪峰慢慢抽出胳膊：“不好意思，我是来这找人的！”

　　大阪神社，就在这条小路的尽头，位于一座小山的脚下，日本到处都是小山脉，离远一看就好像华国皇陵的坟包子一样。

　　“听您口音，应该不是大阪本地的吧？”女孩依旧不放弃，甜甜笑着。

　　“没错，我是华国人！”洪峰直言不讳。

　　女孩脸色顿时一僵，但很快就微笑道：“华国来的？真没想到您日语说的这么好，为了表达诚意，我请您喝一杯酒如何？”

　　洪峰从她的眼神里捕捉到了一丝异样，他知道事情恐怕没那么简单，不过既然主动邀请，那他也想看看对方到底有何用意。

　　当下他就答应道：“好，请带路！”

　　女孩领着他来到了街边的一家小酒吧，日本的酒吧在门口就摆放着各种服饰的美女照片，似乎在用这种方法吸引顾客。

　　这里的环境还算不错，有点类似于咖啡厅，跟日本的居酒屋形成一个鲜明的对比。

　　昏暗的灯光忽闪忽闪，可以看到有不少日本年轻男女成群结队的在一起喝酒娱乐，但是却一点都不吵闹，相反还很安静。

　　洪峰被女孩带到了吧台，给他点了一杯清酒后，这女孩就笑着点头离开了。

　　洪峰端起酒杯闻了闻，然后一饮而尽。

　　当他把酒杯放下的时候，扭头扫了一眼：“你们是来找我的吗？都出来吧！”

　　‘呼啦呼啦…’

　　就在这时候，一群穿着黑色西装，手拿武士刀的日本男人从四周涌现，一时间把整个酒吧都给围满了，少说得有五六十人！

　　周围那些前来喝酒消遣的日本人，一看这架势，赶紧纷纷结账离开，不知道的还以为是两大帮派要火拼呢，一下子派出这么多成员。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第721章 日本山田组免费阅读。https://xs.23sk.com 