    宋林进门看到的就是这副景象，宋宛月拿着毛笔低头在纸上写字，顾义在一边指导她。

    宋林要找顾义算账的心思顿时顿时消退了下去。

    女儿是个懂事的，许氏也是个明事理的，宋思这些年读书花费的银两大多数都是他打猎得来的，许氏从来没有说过什么，就连教女儿认字都是拿着树枝在地上写的，月儿更是从来没有因此哭闹过。

    可他知道，月儿很是渴望拿着毛笔在纸上写字。

    “似乎”是听到了他的脚步声，顾义抬头，带着几分讨好，“伯父，您回来了，那边水盆里有水。”

    宋林应了一声，走过去洗手。

    顾义不着痕迹的呼出一口气。

    宋林洗完，回了桌边坐下，看着写字的宋宛月。

    他是一个大老粗，在娶许氏以前一个字不认识，后来娶了许氏，跟她学会了写自己的名字，再多的太费脑子，他不想学。

    看着宋宛月此刻认真的样子，他既心酸又欣慰：心酸的是女儿虽然得宠，但在识字方面还是亏待了她，家里供一个读书人就很吃力了，不可能再为她单独请一个先生；欣慰的是女儿随了许氏，很是懂事。

    ……

    不到午时初，酒楼里就热闹起来了，在后面就能听到前面鼎沸的人声。宋林坐不住，起身出了屋子，去了前面大堂。

    大堂里已经坐满了人，还有人不断的走进来，掌柜的正吩咐伙计临时加了两张桌子。

    看到宋林过来，唯恐客人们碰到他，亲自搬了个凳子放在柜台一边让他坐下。

    “掌柜的，你这昨天还欠了一碗凉茶呢，加上今日的可是两碗。”

    有客人刚坐下，便抖着手中的欠条嚷。

    掌柜的笑的眉眼都挤在了一起，“您稍等，凉茶马上就来。”

    他话音刚落，便有两个伙计小心翼翼的抬着一大罐子凉茶进来，罐子足足有昨天的两倍大，大堂上的客人一下沸腾了。

    有好些人都是昨天中午喝了一碗没有过瘾，晚上又过来的，偏偏还没有了，害的他们晚上也没睡好觉，就惦记着今天早点过来喝呢，免得来的晚了喝不上。

    “先给我来！”

    “先给我来！

    ……

    数道声音同时响起。

    掌柜的乐的更加见眉不见眼了，“各位别急，别急。今天我们准备的凉茶多，保证每个人都能喝到。”

    即使他如此说，还是有性急的拿着碗过来，“给我盛的满满的，一动就能洒出来的那种。”

    伙计看向掌柜的，见他微微点头，便小心的打开盖子，给他盛了一碗，是真的一定能就能洒出来的那种。

    那人也不接，低下头喝了一大口，清凉舒服的感觉顿时再次渗透四肢百骸，“痛快！”

    说完，才接过伙计手中的碗，小心的端着回去。

    另外几人也跟着效仿，坐在位置上等的更不用说了，哪怕差一点点不满他们也不愿意，整个大堂上沸腾成一片。

    宋林看的目瞪口呆，昨日听宋宛月说，他并没有什么感觉，今日亲眼看到，才知道是真的火爆，照这个势头，他们宋家想要不发财都难。

    他急忙起身去了后面屋内，人还没进门，声音已经响起，带着抑制不住的激动，“月儿。”

    宋宛月刚洗完手上的墨汁，闻言看向门口，见宋林一脸激动地走进来，便明白了怎么回事，“爹看到了？”

    宋林头点成小鸡啄米一样，平日沉稳无波的眸中此刻盛满了激动，“这生意可做！”

    宋宛月示意他坐去椅子上，“昨日、今日和明日是免费的，后天开始收费，五文钱一碗，到时再看看还会不会如此火爆。”

    凉皮是用白面做的，还加上黄瓜和各种调料才卖十五文一份，一碗水就卖五文？

    “是不是太贵了些？这样的价格一般人家可喝不起。”

    凉茶可不是为一般人家准备的，是为那些有钱人准备的，这话宋宛月没对宋林说，道，“我那些草药不便宜。”

    其实那些草药值不了多少钱，可这话不能对宋林说。

    宋林一拍脑门，“看我，高兴糊涂了，忘了用了上好的草药了，不贵，五文钱一点都不贵，爹觉得还能卖的再贵一些，八文钱好了。”

    宋宛月，……

    ……

    一中午，做出来的两大锅凉茶全部送出去了，很多人没喝够，嚷嚷着让掌柜的再去搬一罐子来，他们花钱买。

    掌柜的也没想到，那可是整整两大锅，一滴都没有剩下，朝着众人拱手，“各位，各位，这凉茶的工艺非常繁琐，我们一晚上只做出来两大罐，都已经送完了，还有两大罐正做着，各位如果想喝，得等到晚上了，见谅，见谅。”

    罐子里的凉茶确实见了底，众人也不好再说什么。

    等他们安静下来，掌柜的急匆匆的来到后面，朝着宋宛月拱手，“宋姑娘，还得麻烦您再给做两锅。”

    顾义微微皱眉。

    宋宛月应下，“可以。”

    掌柜的连忙道谢，“宋姑娘辛苦了，我这就吩咐人准备一桌丰盛的饭菜。

    今日酒楼来的客人太多了，伙计们都忙的脚不沾地，后厨更是不用说了，大厨们都恨不得自己长出八只手。

    顾义早就想吩咐掌柜的准备饭菜了，被宋宛月拦下，并让小四给宋树他们传了信，让他们卖完凉皮就回去，不要等她们父女俩了。

    “快去，快去，我们都要饿死了。”

    顾义挥手。

    掌柜的赶紧退下去吩咐。

    饭菜很快被端了上来，六菜一汤，很是精致，宋林没吃过这样的菜色，有些不敢下筷。

    “伯父吃，小丫头吃。”

    顾义招呼了一声，就迫不及待的夹了菜放入嘴中，他真的是饿坏了，大口的吃。

    宋宛月也夹了一点菜放入面前的碟子中。

    宋林看看顾义，又看看宋宛月，只端起了米饭，刚要吃，一筷子菜放入他碗中，

    “吃吧，爹，凉茶带火了酒楼的生意，这一顿是掌柜的请咱们的。”

    她没敢说是顾义请，否则宋林恐怕连米饭也不肯吃。

