    郑义略施小计，黑豹便与刷新出的小怪撞在一起，锋利的爪子一下就插进了山贼刀兵的胸膛。

    一般的游戏怪物互相都是免伤，可圣域打造的就是真实，所以除了玩家组队之外，就算是同阵营的怪物，互相之间也会误伤，一些范围性的技能除外。

    黑豹这一扑用尽了全力，山贼刀兵瞬间被秒，而在一旁的郑义则获得了这无主的经验。

    郑义趁着黑豹攻击后僵直时间，一套技能再次甩在了黑豹身上。

    “吼~”

    黑豹暴跳如雷，从小就被驯养在山上，每日吃食虽是活物，但也没什么抵抗能力，还是第一次遇到这么难缠的入侵者。

    黑豹越愤怒，郑义就越兴奋，愤怒不仅会让人冲昏头脑，也会让本就不聪明的妖兽更加笨拙。

    果然如郑义所料，黑豹愤怒嘶吼过后，放弃了什么战术逼进，直接开始横冲直撞起来。

    “到底是条没用的小狗，只会瞎叫而已。”郑义一边冷静的走位，一边释放着冷却完毕的技能，嘴上还不断在激怒黑豹。

    黑豹常年由人饲养，已经略通人性，似乎听懂了郑义的嘲讽，攻击变得更加凶狠起来，由于用力过猛速度反而降低了不少。

    郑义总是游走在山贼刀兵即将刷新的地方，黑豹在误伤了几次队友后也变得谨慎了起来，不过血量却已经不太乐观。

    最终在黑豹狂暴了一阵之后，被郑义有惊无险的清理掉了。

    处理好周围小怪之后，郑义才开始打扫起战场来，青铜BOSS并没有给郑义带来什么惊喜，经验倒是涨了一大截。

    “难怪排行榜上这么久了还没到17级，刷了这么多只小怪还越级单杀了青铜BOSS，经验居然都没有到达16级。”郑义一边拾取地上散落的金币，一边抱怨道

    郑义现在经验已经达到了15级71%，虽然没有赶上排行榜上的人，但郑义有信心已经追上了第一批队的尾巴。

    黑豹掉落的东西很少，一件青铜级别的皮甲，一些药水还有数量不错的金币。

    皮甲虽然等级还不错，但却没有自己身上的黄金装备好，郑义只能放在背包之中备用。

    看了一眼跟印象中相同，但BOSS却发生变化的山脉，郑义还是决定继续向上走，有改变才会有意外收获。

    虽然四当家被换成了黑豹，但二者的实力却是差不多，不知道继续向上会有什么不同。

    山贼枪兵等级18血量5000

    继续前行小怪已经变成长枪兵，身为近战却拥有极远的攻击距离，而且濒死之际还会投掷长枪，距离过远还会持枪冲刺，总之这是正义比较讨厌的怪物之一。

    越向上走怪物越密集，在郑义刻意缓慢前行的情况下，终于在到达第二个BOSS处时升到了16级。

    山贼三当家等级18品质：白银血量：100000

    升完级的郑义不在拖拉，直接来到了BOSS处，这里的BOSS与前世没区别，不过三当家的实力似乎比之前强了不少。

    三当家身处一个院落之中，院外有几个巡逻小兵把守，院内只有BOSS自己，这一点倒是给郑义一些心里安慰。

    “老三，你们老四哪去了？”

    郑义小心清理完外围巡逻兵，随手释放一个火球打向BOSS，嘴里还忍不住问了一嘴四当家去向。

    “大胆狂徒，竟敢来此处撒野，纳命来。”

    山贼三当家身材虽然高大但有些臃肿，双手拿着一柄双手大斧，奔跑着向郑义冲了过来。

    对于郑义来说，山贼营地四个BOSS，最喜欢打的就是这个老三，虽然他力量奇大，但人却是很笨拙，速度更是慢的只有被风筝的分。

    唯一需要注意的就是他的震地技能，能使周围2米范围内敌人腾空，腾空之后那一板大斧可将人瞬间秒杀。

    有前世经验做储备，三当家就是一个耐打的沙包而已，至于‘震地’技能起手式太明显，每次都要高高抬起双腿，以郑义的敏捷很轻易就能拉开距离。

    三当家血量虽厚，但却比黑豹倒下的还快，郑义也根本就没用全力，笨重的怪物是法师和弓手最喜欢的类型。

    三当家的双手板斧掉落了下来，还有一本技能书静静浮在地面，其余就是一些药水和金币。

    三当家的双手板斧品质：白银属性：未鉴定

    不用看也知道是战士用的装备，对于现在的郑义毫无用处。

    震地：土系控制技能，引动自身力量引动周围土属性，对周围造成击飞效果，冷却时间30秒。（战士和土系法师可学，战士可由自身力量触发，土系法师可引动周围土元素触发）

    前世倒是没爆出这本技能，三当家本是战士类的怪物，没想到爆出的技能土系法师还可以学，而郑义正好能够学习。

    16级之后升级所需经验更多，打完三当家截止经验才达到10%。

    要知道郑义的技能几乎可以算是没冷却，同等级的玩家大多就一个技能而已，就算是一队人刷怪，效率也不一定比得过自己。

    郑义不敢耽搁时间，毕竟留给自己的时间已经不多了，争取在下机之前多刷些装备，早些回城换些现实的星币才是头号任务。

    当郑义一路清理完小怪来到第三处BOSS时，终于明白为什么四当家不在原来位置了。

    原来四当家跟二当家搬到了一起，值得一提的是二当家还算是个颇有姿色的女山贼，没想到却跟老四搞到了一块。

    “没想到山贼圈子也那么乱，额为什么用个‘也’字？”郑义习惯性的自娱自乐道

    四当家是刺客型怪物，潜行攻击是其主要手段，防御较弱，而且血量不高，匕首上毒素很强，会让人进入中毒状态。

    二当家是牧师职业，原本周围都是精英山贼小怪保护，如今跟四当家搞到一起，山贼小怪应该都被清走了。

    二位当家原本在院落中石桌前对坐，听见郑义说话才意识到有人入侵。

    “大胆狂徒，竟敢来此处撒野，纳命来。”四当家快速从腰间拔出匕首，对着陆远大吼道

    “噗~你们还真是一个山头的兄弟，说话就不能有点新意？”郑义忍不住笑道

