    袁队长四个人一到，现场的气氛顿时紧张起来，黄氏集团七八十个保镖都拉开了阵势。

    很快老马也到了，高队长也到了，六个人手里的家伙都亮出来了。

    夜枫见双方马上就要动手，立刻喊了声：“都不要动手，你们黄老板还在屋里呢，如果不想死就老实点。”

    他从车上跳了下来：“马叔，实在是没有办法。事情搞大了，要不你们先过来一下？”

    高队长犀利地眼睛扫视着每一个人，脸上的伤疤已经红透了，现场的气氛随时都有爆发的可能。

    老马看到这个阵仗确实有点大：“小袁你在这里守着，接应一下程刚他们。”

    他和高队长都没有吱声，跟在夜枫的身后离开了现场。三个人没有进八栋别墅，夜枫不想让所有人都暴露。他们绕过八栋别墅的围墙，到了一个僻静的地方。

    “说吧，你小子又整什么名堂？”

    “一天呜呜咋咋的，我还以为出了多大的事情。”

    两个人都没有好脸色，夜枫尴尬地笑了笑：“没办法，事情已经逼到这一步了。当时如果让他们走出去，说不定转身就会打进来。”

    夜枫把前面的事情大致讲了：“以这样的情况，不解决的话，阿驿是不会离开的。我们总不可能天天守在这里吧，也不可能眼睁睁看着三太太真的被打死。所以我们挟持了黄老板，强迫他签字画押。”

    高队长没有发火：“要真是那样确实挺危险，府里的十几个女孩子还没有转移。不过你管人家生意上的事情做什么？”

    老马松了一口气：“事情没有处理错，整体说来对我们是有利的，现在怎么办？”

    “事情基本上已经解决了！”

    夜枫并没有松懈下来：“三太太和黄老板已经达成协议，接下来就是接管的问题。”

    “让你带的人呢？怎么没有来？事情很多，需要大量的人手。”

    “很快就到了，你说说要做什么吧，等事情做完了你得给我交代清楚。”

    “现在接收的有一个工地，有一个粮库。这里还有两大车的现金，如果不先把粮食和现金转移，姓黄的也是不能放的。这家伙说不定调转枪口就打过来，到时候又是一场空。”

    高队长自告奋勇：“好，这个我来安排。”

    大家正在讨论，程刚带着三四百人呼啦啦地冲过来了，周围别墅里的人赶紧把门关了，生怕打起来遭殃。

    他劈头盖脸就问：“高队长，你也到了？说吧，干什么？”

    夜枫一眼就认出来程刚，前几天两个人又说过话。两个人只是点头打了声招呼，都眼巴巴地看着高队长。

    高队长想了想：“夜枫，你和三太太商量好了吗，这钱和粮食怎么处理？”

    “我这就去找三太太，程大哥你先挑几十个人跟我进去吧，府里的保镖不够。”

    程刚听说要保镖，回过头来冲着后面的人喊道：“能打的都给我出来，跟着夜枫进别墅去，剩下的人去给袁队长站场子。”

    “算我一个！”一个壮汉走了出来。

    乌泱泱一下站出来五六十个人，夜枫也顾不得挑选：“带上你们的家伙跟我走...”

    看着五六十个人提着扁担，夜枫将他们全部带到院子里去了：“你们就在院子里守着，屋里再进来五六个人。哎，一把枪都没有。”

    院子里的保镖看到五六十个人被夜枫带进来，很快就明白这些人是来帮忙的。

    这些人个个壮如牦牛，身上的肌肉疙瘩结结实实。他们进了院子站好，手里的扁担全部对着门外。熊府的保镖终于松了一口气，很多人早就汗如雨下。

    夜枫嘀嘀咕咕走回来了，屋里多了七八个壮汉。

    他们看到秋歌脚底下踩着两个打手，手里拿着铁锤正瞪着一个矮胖子。两个搬运工走上前去：“这两个交给我们，你去忙其他的。”

    黄金龙脸上抽了抽，眼看着秋歌坐到他的身边，手里的锤子就在他面前晃。

    “程老板，要不你跟我来一下。”

    夜枫直接往二楼走，低声问道：“你这府里都没有什么武器吗？你看我给你带来的人，手里都是扁担呢？”

    三太太也看到了门外的人：“有，等会我让秋草送下去，以前姓熊的也有几十条枪，不过都是钢管造的，一次只能打一发。不过夜枫，你从哪里找来这么多人？”

    两人上了二楼，夜枫才说道：“这都是程华的人，门外还有好几百呢。现在有个新问题，你这么多钱放在府里，恐怕有点不安全。还有收回来的粮库，必须要有人守着，否则的话黄金龙杀个回马枪就麻烦了。”

    “是啊，钱不能放在一个地方，否则的话黄金龙会发疯。你有什么办法没有？”

    “办法倒是有，让阿驿说吧。”

    阿驿一直跟在身后，今天的事情给他冲击很大：“要我说留一部分在这里，剩下的赶紧转移啊，分散出去。”

    “行，你看保洁公司能放多少？”三太太没有反对。

    阿驿立刻反应过来：“对啊，放到焚尸房里，把金子全部放到焚尸房里？”

    “焚尸房？”

    “对啊，对啊，我就在里面上班，外面的人进不去的。里面就我一个人，我给你看着的啦。”

    “好吧，留下五个亿工地上用，剩下的全部转移到你那里。”

    “可是？”阿驿有点疑虑：“老马同意吗？”

    夜枫点头保证：“肯定会同意的，只不过这件事要保密，不能给保洁公司带来危险。关于粮食的事情，我有一个想法，不知道程老板怎么想？”

    三太太叫程倩，她还不习惯夜枫这么叫：“我咋觉得这么叫好别扭，你就不能跟仙儿一样？说吧，你想怎么安排都行！”

    “那我不客气了，粮食的话我觉得应该转移掉一部分。仓库里应该有将近几十万斤粮食，与其放着不如分下去...”

    三太太没有犹豫：“那你说怎么转移？”

    “外面不是来了三四百人吗，一家分两百斤，一下就出去几万斤......今后这几百人就把他们留在公司，给你的工地干活，这个可以用来抵工资。而且这些人你也看到了，他们和一般的工人不一样，你要有事他们会拼命的。”

    三太太点了点头：“可以，这几万斤就算我送的。对了，孤儿院还有几十号人呢，送两万斤过去吧，我宁愿烧掉也不留给黄金龙。”

    夜枫重重地舒了一口气：“你要真是这样，我宁愿叫你亲姐姐。”

    三太太嘴角动了动，脸上露出欣喜的笑容：“这还差不多。冲你这声姐姐，我给保洁公司也送两万斤。剩下的估计要守着，今后有这么多工人，长期要吃饭。”

    “好，皆大欢喜，就这样解决！”

    这么多粮食与其这么担心着，还不如分下去。以黄金龙的脾气，不可能不杀回来抢劫。

    夜枫解决了一件大难题，兴致高昂地下了楼。

    他将桌子上的转让协议拿了：“黄老板，我这就带人去收仓库了。等我的人到了，你就可以离开。”

    “随你的便！”

    黄老板翘起二郎腿，再次点燃雪茄：“你记得多带点人去，事情办利索点。”

    他没有发脾气，只不过在算计着下一步的行动。

    夜枫管不了这些，手里拿着协议走到外面。他将协议递给老马,：“第一个要接管的就是这个仓库，里面有几十万斤粮食。”

    他对程刚说到：“程哥，三太太说了。这个仓库里的粮食，今天来的人一人送两百斤。”

    “啊，还有这好事？一人送两百斤，有没有骗人？”程刚瞪大了眼睛，黑黝黝地脸唾沫横飞。

    老马也很诧异，眼睛眯成了一条线：“不会吧，三太太会这么大方？”

    三个人都不敢相信，两百斤粮食，一个半大孩子一年的口粮。

    夜枫点点头：“不过我有事情交代给你们，完事之后你们才可以分粮食。”

    程刚兴奋不已，自从没有上班之后，好多兄弟都已经断顿了，老婆孩子开始啃树叶。有这样的好事，大家伙肯定会卖命。

    “好，你说，我这些兄弟都会听从安排。”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>