    “呃……对，刚才她是在被子里。”

    古寻点头承认，顺便简单解释了一下，“胡夫人是我和夜幕和谈的条件之一，没想到姬无夜这个莽夫直接把人绑了伪造死亡送来，为了防止胡美人担心加作妖，我就去把她带来见见胡夫人。”

    期间他又想到了一个冠冕堂皇的理由，“况且今天是弄玉和家人团圆的日子，也不应该少了她这个做小姨的。”

    卫庄仍然在盯着古寻，好一会儿才接着问道：

    “你究竟想做什么？”

    卫庄现在知道了古寻的实力，明白他有着肆意妄为的能力，但是他的行为逻辑在卫庄看来仍然成谜。

    以他的实力明明很多事都可以用正常人的思路来挽成，他却偏偏不走寻常路。

    大半夜的拿个被子把韩王宠妃从王宫里裹出来，这是正常人会干的事吗？

    就算他有着种种原因，也知道他根本不需要畏惧韩王，但以他的实力，有的是更妥贴的处理方式，这样粗暴的做法，并不明智。

    卫庄觉得自己就是再强，也不会如此莽撞。

    古寻听了卫庄的问题，不禁笑了笑，“我？没什么想做的，无非就是挣点钱，和朋友一起笑笑闹闹，混个日子罢了，唔……日后可能会到处走走吧，看看这个世界。”

    他真的是个胸无大志的人，或者说是有自知之明吧。

    没有经天纬地之才，没有治国安邦之能，更没有一争天下之心，安心当个咸鱼就挺好。

    官场混不来，领袖做不好，实力……只是他逍遥自在的资本，让他在任何时候都有自由选择的能力，但是有很多事不是靠暴力就能搞定的。

    况且在古代世界做个高官乃至皇帝也没什么意思，又不是现代，了不起吃的比别人好点，住的比别人舒服点。

    凭他的实力这些本来也就能享受到。

    卫庄深深的看了古寻一眼，返身离开回自己房间了。

    他不能理解古寻的想法，毕竟卫庄本身是个雄心勃勃的人，渴望着名传天下，认为像古寻这样的人不该自甘平庸，碌碌无为，但他也不会质疑古寻的追求，人各有志，他没有资格置喙。

    这会儿屋里的几位也聊的差不多了，紫女招呼了古寻一声，让他进去。

    一进屋，就看到弄玉和她我见犹怜的老母亲，以及她如花似玉的小姨妈三个人都是眼眶通红，双目含泪，脸颊上也都有泪痕，其中弄玉的情况要稍好一些，悲剧她早都知道过了，情感也宣泄过一次，本身感触也不如身为一切的亲历者的胡家姐妹。

    “都解释清楚了？”古寻没管伤感的三人，冲孤立一旁的紫女问道。

    “嗯。”紫女点了点头，然后建议道，“古寻你赶紧把胡美人送回宫中吧，此时夜已经很深了，拖得越久越容易出事。”

    胡夫人也知道现在不是和自己妹妹伤感过往的时候，附和道：

    “紫女姑娘说的对，妹妹你先回宫吧。”

    胡美人当然不会拒绝，这要是被发现可就出大乱子了，她比谁都急。

    “好，姐姐。”

    接着她抱了一下自己的姐姐，拉着对方和弄玉的手说道：

    “我一定要刘意付出代价，给父亲他们报仇。”

    胡夫人没有阻拦，只是叮嘱道，“一切小心。”

    她和刘意本来就没有情感，此时得知了自己的全族和情郎都是被这个狼心狗肺，丧心病狂之人害死的，自己还和他做了十几年夫妻……

    即使是性格弱势柔和的胡夫人也是对其恨之入骨，巴不得他死于非命，自然不会阻拦妹妹的复仇。

    而且在她看来自己妹妹作为韩王宠妃，想要对付身为左司马的刘意也不是做不到的事情。

    弄玉想要开口劝阻。

    她可是特意还向古寻学了武功，准备亲自报这个杀父之仇呢，怎么能让你抢了人头，况且有夜幕支持的刘意也不是那么好对付的。

    很危险的！

    不过紫女悄悄的对弄玉比了个手势，让她不要作声，这事古寻回头会处理。

    各自交待之后，她们终于聊完，胡美人站起身，甜笑着看向古寻，先是微微欠身行了个礼：

    “多谢先生所做的一切，大恩大德，妾身日后定有回报。”

    古寻撇了撇嘴，你和胡夫人还真是姐妹连心啊，连答谢的话都说的一样。

    然后连一句客套话都懒得说，直接道：

    “没事的话，古某就带美人你回去了。”

    “嗯。”胡美人垂首应了一声。

    古寻一步踏出，自己连带胡美人就都消失不见了，只有微微作动的窗几证明着他的动作。

    带胡美人回去古寻肯定不能再把人弄晕裹被里了，所以……尽管男女有别，辈分还有些差距，古寻还是单手揽住了胡美人的纤腰，携美飘飞在新郑的夜空之中。

    在群星照耀之下，胡美人看着在自己身下不断闪过的万家灯火，听着耳边呼啸的风声，却莫名的并未感受到冬日寒风的刺骨，反而很温暖，古寻的手臂，古寻的胸怀，都是那么温暖……

    当然温暖了，你要是去看看冷宫那片赤地，会感觉更温暖。

    大冬天的在外面高速飘着，古寻要是不用飞虹真气包住胡美人，只怕不出几分钟这女人就冻硬了。

    不过此情此景，再加上这莫名燥热温暖的氛围，总是会让人的内心躁动不安，尤其是对一个在少女时代就入宫为妃，与寂寞为伴的小少妇来说，更是如此。

    胡美人一时不禁目光迷离的注视着近在咫尺的古寻的侧面美颜，有些痴迷。

    古寻对她迷离的目光毫无感觉，以为她有什么不舒服，“怎么了，感觉冷吗？”

    声音让胡美人从失神中醒悟过来，心中一阵羞涩，脸颊上也飘起了红云，好在夜里，古寻不仔细看也注意不到。

    自己刚才是在想什么呀！

    胡美人不禁在内心中斥责自己的意乱，且不说自己身为宫中美人不该有此大逆不道的想法，光是这个年轻人和自己外甥女不寻常的关系……

    古寻见她不应声，又问了一遍：

    “你咋了，不舒服？”

    “啊，没……没事，只是第一次以这种俯瞰的姿势观察新郑城，有些新奇。”胡美人慌乱的扯了一个理由。

    古寻没有再问，反正人没事就好。

    没有花费太多时间，古寻就带着她重新回到了王宫之中。

