    第165章 涵涵，爸爸的肾很好，很强大！

    当即，苏辰便宠溺的对女儿们说道：“梓涵，可欣是学美术的，确实需要经常出去写生，爸爸给她买台车，没关系的。”

    “爸爸有钱。”

    “可欣，你去选车，选好后告诉爸爸。”

    苏可欣一听这话，大喜的蹦蹦跳跳，跳到苏辰面前，抱着苏辰的俊脸，大大的MUA了一口，欢喜的说道：“谢谢爸爸~可欣最爱爸爸了~”

    拍完彩虹屁，苏可欣立马坐到沙发那里去激动的选车了。

    “叮……恭喜宿主做出选择，奖励宿主武道筑基卡一张。”

    “请问宿主是否现在使用武道筑基卡？”

    “暂时不用。”这张卡给谁用，是个问题。

    筑基卡只有一张。

    他的第一个想法，便是给有武道基础的二女儿用。

    但是二女儿只需要稍加使用武道资源后，就可以突破成为武者。

    目前五个女儿里，因为是五胞胎，打从在娘胎里的时候，就需要争抢养分。

    他给五个女儿都把脉看过身体。

    大女儿的身体目前是最弱的。

    在苏辰想这张卡给哪个女儿用的时候。

    苏梓涵则去叮嘱苏可欣和苏幼鱼，让她们俩别把爸爸给她们俩单独买东西的事情说出去，要不然到时候苏一诺和苏语桐知道后，肯定也要找爸爸再一人花个上百万。

    两人纷纷捂住嘴巴，表示绝对不说！

    苏梓涵才落了心，然后见妈妈在房间里睡觉，两个妹妹，一个在专心的弹琴，一个在专心的看手机选车。

    她悄咪咪的拿着帆布包去了在空中花园里晒太阳的苏辰那里。

    “爸爸，这个给你。”说着，苏梓涵从帆布包里拿出一瓶肾宝，就快速的塞给苏辰。

    然后脸红的蹭蹭蹭的跑了。

    苏辰看着手里的肾宝，黑眸直接睁得大大的！

    擦！

    女儿竟然给自己送肾宝！

    他看着是需要补肾的人吗？

    “涵涵，你过来……”苏辰嘴角抽了抽，把苏梓涵给喊了回来。

    他必须有义务的告诉女儿，她的爸爸，他，不肾虚！

    不需要用这些东西！

    “涵涵，你怎么想着给爸爸买这个呢？”苏辰问道。

    “爸爸……那个……”苏梓涵脸红的眨了眨眼睛，完全不敢去看苏辰，两只小手手指对着手指的轻轻的戳着，舌头都有些打结了，“妈妈，你和妈妈刚见面，然后……妈妈可能……需求有点……旺盛……”

    “所以……我……我就……”

    “买了这个给爸爸，爸爸不用觉得不好意思哦，我不会告诉任何人的。”

    说到最后，苏梓涵为了让苏辰信任她，她鼓起勇气，抬头望向苏辰，纯洁的眼神里盛满了认真。

    苏辰看着女儿认真的样子，他无奈的笑了，朝她招手。

    女儿过来后，他捏了捏她的小脸儿，说道：“这是你送给爸爸的礼物，爸爸收了，不过，爸爸需要跟你说，爸爸的身体很好，肾很强大，不需要用这些东西。”

    “下次不用给爸爸送这些了。”

    “啊……哦，好的。”苏梓涵羞红了脸。

    好像也是哦，自家爸爸看着十分强大。

    (本章完)

