    沈翔揉着拳头，快步朝蓝兰走去，他现在才知道蓝兰在隐身状态下，攻击力和防御力都会减半。蓝兰刚才被他用龙力狂揍了一顿，伤得不轻。

    别说龙力了，即便沈翔使用乾坤真气去攻击，力量也是非常可怕的！

    蓝兰刚才那一拳，虽然伤到了沈翔，但自己伤得更加重，因为她那一拳力量很大，不过却被沈翔的龙力反震回来大半，导致她受到了双重的攻击。

    此时她暗暗后悔自己使用那隐身的天赋，否则和沈翔面对面打的话，说不定还有很大的把握能获胜。

    当然了，如果不是因为沈翔能看见她的心脏，现在沈翔也不知道被她虐成什么样，蓝兰的实力不弱，只是她小看了沈翔，没想到沈翔能看破她的隐身术。

    蓝兰勉强的抬起头来，那满是青紫的小脸上满是幽怨，她咬着嘴唇，无可奈何地看着走来。

    “蓝妹子，对不住啦！”沈翔大笑一声，对着地面的蓝兰就是一掌，一阵狂风顿时爆发出来，冲击着蓝兰那娇弱无力的身躯，把她吹下了比武台。

    蓝兰掉下台之后，就说明沈翔获得了胜利，沈翔的突然逆转也让人意想不到，刚开始，众人都沉浸在蓝兰那隐身术的惊恐之中，但沈翔却很快破了蓝兰的天赋之术，把蓝兰击败。

    虽然蓝兰败了，但众人对蓝兰依然有一种魔冥的恐惧，因为沈翔能对付她那种隐身术，但在场的大多数人都不能，就连那些涅境的都不能，而他们此时却想着沈翔那种红眼的本领，沈翔就是用那种方法看到蓝兰的。

    一个长老宣布沈翔获得胜利，接下来轮到莫天和孙血忍比武了，这两个人不管谁赢，最后都会和沈翔碰面，所以现在众人也想看看他们两个的实力怎么样。

    沈翔抱着蓝兰，来到了古东辰和武开明所在的楼阁，喂给她吃下一小片地狱灵芝，同时还在她脸上涂抹一些地狱灵芝炼制成的药汁，让她很快就恢复过来。

    给你！”蓝兰递给沈翔一个储物袋，沈翔看都不看就知道里面是那些妖心。

    真因为他们都非常信任对方，所以他们才把对方看成是自己的好朋友，沈翔把妖心借过来，笑道：“蓝妹子，你真的不讨厌我？”

    蓝兰低哼道：“我输给你并不是因为我的实力不如你，只是我没算到你能看穿我的隐身术，你也快点治疗身体吧，你也受伤了。”

    沈翔笑了笑，吃下了几盒白玉散，他的修炼成镇魔金身，本身又是仙魔之体十三段，恢复的速度非常之快，吃点白玉散就能治好。

    蓝兰此时也没有心情看比赛，因为她的输得挺惨的，而且还输得不服气，她离开了神武殿，不过她答应过沈翔，总决赛的时候会来看。

    王权的大徒弟上台了，孙血忍穿着非常豪华，不过看起来就像是一具打扮得非常华丽的尸体白而僵硬，目光冰冷，让人看见了都有些害怕。

    沈翔现在怀疑这孙血忍肯定的是修炼了某种武功，才把他变成这样的。

    莫天也走了上来，许多人都不知道莫天的身份，但沈翔却知道，那是武家庄出来的人，能走到这里，也意味着他的实力不简单。

    他杀了王权的徒弟，还敢在王权面前耀武扬威，这都是因为在他背后有着一个武家庄！

    “孙血忍的武魂到底是什么样的呢？”武开明也十分好奇，他对自己武家庄的弟子都非常了解，能让莫天一点胜算都没有的人，实力肯定很强。

    沈翔站在古东辰他们身边，仔细看着。

    极致境界的魂武境就是孕育出先天武魂来，再把先天武魂修炼到极致，就能通过武魂得到非常强大的力量，或者是把武魂融合在武技之中。

    先天武魂也叫本名武魂，是武者自己孕育出来的！而融合而来的武魂叫做后天武魂，比如沈翔之前卖掉的那火武魂，就是后天武魂的一种。

    后天武魂有的也很厉害，那种武魂可是和火魂一样珍贵，一样强大！

    这时候，沈翔留意了一下王权，只看见王权脸上满是那双拳头紧紧握着，一看就知道他肯定吩咐了孙血忍，让孙血忍杀掉莫天。

    王权死掉三个徒弟，他只是把仇恨压下心中，一旦他有机会，他是肯定要复仇的。

    而莫天，当着一大堆人的面前承认杀死了他的徒弟，但他却什么都不能做，这让他这个堂堂神武殿殿主感到憋屈不已。

    “开始！”王权冷冷地喊道。

    比武开始了，莫天一直都游走在比武台的边缘，一看就知道他会随时跳下台来认输。

    孙血忍看出了莫天的意图，王权可是要让他杀死莫天的，所以他不能让莫天认输。

    莫天没有攻击，他不敢靠近孙血忍，众人看见之后，发出一阵阵嘘声，不过莫天都没有把这放在心上，他知道自己打不赢孙血忍，只能让沈翔来完成了。

    血忍轻轻一哼，但他的声音却让人感到一种莫名的惊悚，只见他脚下突然出现了一团黑影，这团黑影在他脚下快速旋转起来。

    诡异的一幕突然出现了，只见原本站在边缘的莫天，随着孙血忍脚下的黑影旋转而慢慢的被吸了过去。

    不管莫天怎么后退，怎么向后跳，都没有用，一直被孙血忍一点点吸了过去。

    “受死吧！”孙血忍声音僵硬的喊了一声，只见他左手一伸，整条手臂顿时喷薄出腾腾地黑气，这是一种充满死亡和血腥的问道，比武台四周的人感应到之后，都觉得自己好像要死去了那样。

    孙血忍的左臂一震，黑气散开，让人头皮发麻的事情发生了，孙血忍的左臂竟然变成了白骨，骨骼十分粗壮，像是巨兽那般，而他的手掌更是变成一只巨大有力的白骨爪，爪尖锋利无比，冒着腾腾的黑sè邪气，显得十分恐怖。

    在那一刻，所有人都愣住了，屏息看着那恐怖的白骨巨爪挠向莫天的头颅，沈翔也是瞪大眼睛看着，他的神识很强，他能感觉到那爪子上面蕴含的恐怖力量。

    这就是孙血忍融合在手臂上面的后天武魂吗？~