    “太奇怪了，这些荷兰人登陆部队到底去了哪里？”

    这是困扰着李福寿以及整个香格里拉岛驻军头号问题，从一月初登陆以来至今已一个半月，一千大几百号荷兰皇家陆军部队完全销声匿迹，半点踪影也没有。

    海岸警卫队的舰艇在附近千余公里海岸线过筛子一样的搜索数遍，至今依然毫无所获。

    水警区方面曾考虑派遣士兵登陆搜索，事实证明完全不具备可行性。

    荷兰人可不是小股部队，一旦正面遭遇下场可想而知，完全是送菜上门。

    在香格里拉岛上，除了岛屿的东西两端各有一个城镇外，已经探索和开发的不超过数千平方公里范围，其他九成九地区都是原始热带丛林与高山峡谷，荒无人烟。

    香格里拉岛是世界第二大岛屿，全岛是多山地形，自西北伸向东南形成连绵延续的中央山脉，山地、高原海拔大都在4000米以上，是世界地势最高的岛。

    最高峰为查亚峰，海拔4884米，为大洋洲最高点。

    这些东西向的高大山岭，到处悬崖峭壁，人兽罕至，成为全岛南北交通的巨大障碍。

    在中部山脊的南北两侧，有宽窄不一的沿海平原，其中以南部的里古-弗莱平原最大，有广阔低平的沿海沼泽和红树林。

    长达数千公里海岸曲折多港湾，还有无数的附属岛屿星罗棋布，大多是由火山作用或珊瑚礁形成的岛屿，较大河流都发源于中部山区，分由南北坡地流入海洋，大大小小的河流数以百计。

    这种复杂的地形地貌再加上面积辽阔，想要搜寻一支千余人的部队，无异于大海捞针。

    距离查亚普拉西南方向约350公里远的一处海湾中

    这里是一处不起眼的小型海湾，有一条来自内陆中部山脉的河流汇入海湾中，沿着河流上溯约十几公里，是一处面积十几平方公里的湖泊，四周群山环绕，是典型的山谷地形。

    山谷里满眼青翠，湖泊碧波荡漾。

    此处，赫然停放着两艘三桅大帆船，船身上遍布着火焰烧灼的痕迹和弹痕，其中一艘大帆船的后主桅已经断裂，露出让人触目惊心的硕大炮坑。

    芳草萋萋的岸上开遍了五颜六色的野花，一座座灰白色的军帐整齐的排列其间，占据了河岸一侧高地的位置，周围开掘了不少火炮阵地，呈环形布置。

    军营中央的茅草棚里，是荷属东印度群岛皇家陆军登陆部队指挥部所在地。

    此刻，一圈的中高级军官正在围绕着两个华人，询问侦查得来的机密情报。

    当先这位华人年约四旬左右，身量高大，面白无须，远远看上去一股儒雅之风迎面而来。

    此人名曰盛叶云，是侨居巴达维亚的华裔商人，能够讲一口流利的荷兰语及粤语，并且粗通江淮官话，为人伶俐通达，长袖善舞。

    此人正是总督府精心挑选的谍探头目，身后的这位强壮的跟班叫阿达，是盛府的家奴，使得一手好拳脚，枪法也非常犀利，充任贴身保镖的角色。

    面对一众军官抛出来的问题，盛叶云不慌不忙的环顾众人后说道；“诸位尊敬的军官大人，在下非常理解诸位的心情，因为这一路而来探听到的讯息量非常大，所以请诸位军官大人稍安勿躁，且听我一一道来。若有不尽不实疑惑之处，我再为各位细细解释，务必让您满意，您看这样如何？”

    “嗯哼，先生们，我们不要显得这样的迫不及待。”施密特-冯-克劳恩斯上校用手拦住了一众军官，礼貌的对盛叶云颌首致意，表现的非常有绅士风度；“盛先生为我们带来了极其重要的情报，是荷兰人真正的朋友，我们应该用香浓的咖啡招待，相信他一定会给我们带来很有意思的故事。”

    “在下不胜荣幸，尊贵的勋爵大人，请允许自我介绍一下，我是一名入籍荷兰人，本人以成为荷兰人而骄傲，我的两个孩子如今都在阿姆斯特丹学习先进的贸易知识，我非常向往美丽的尼德兰。”

    言外之意，是不要将其与巴达维亚的华裔混为一谈。

    “是吗，那太棒了！”施密特-冯-克劳恩斯上校显然听懂了，用赞许的目光看着点头哈腰的盛叶云。

    这是一条忠心耿耿的好狗，用的好会有奇效。

    困守山谷湖泊的荷兰登陆部队由三部分组成，第一部分是来自欧洲的增援部队。

    包括皇家德伦特火枪营，皇家上艾瑟尔义勇兵营，皇家乌德勒支掷弹兵营三部分组成，经过海上遭遇战的惨烈打击，如今现存兵力约900余人，依然是实力最强大的登陆部队。

    指挥官是荷兰皇家陆军上校施密特-冯-克劳恩斯勋爵，他同时也是整个登陆部队总指挥官，助手是德国人海因里希上校，负责指挥以雇佣兵为主的皇家上艾瑟尔义勇兵营。

    第二部分是荷属东印度群岛殖民部队抽调的兵力，重新编整为一个步兵营，兵力约为460人，由舒梅切尔中校指挥。

    第三部分是战损三桅大帆船上的水手及部分炮兵部队，全部加起来不足200人，作为配属火力由登陆部队总指挥官施密特-冯-克劳恩斯上校直接指挥

    登陆部队全员总计约1550余人，在这个无名山谷里已经躲了一个半月了，期间派出数支探索小队考察周边地形，最远的曾经深入内陆山区100余公里，可最终都铩羽而归。

    除了连绵不绝的高山，无尽热带原始森林，不时出没的野兽，完全看不到半点人烟的痕迹。

    片刻之后

    香浓的咖啡味儿萦绕在茅草棚中，这里布置了一个简单的桌子，一众军官与盛叶云围桌而坐，阿达则侍立在后，大家笑语盈盈。

    盛叶云抱拳做了个团揖，讲述道；

    “鄙人不才，在三个多月前受到总督府的秘密派遣，深入大陆腹地乃至澳洲，最后辗转抵达香格里拉岛，期间历经艰险难以一一赘述，仅仅谈一下我所见之事。

    最初，我等主仆二人乘坐荷兰贸易船抵达香港，辗转至粤省羊城，旋即搭船前往沪海，一路上感触颇多。

    澳洲以红河谷为首的势力，在上述沿海地区及南洋拥有雄厚的贸易实力，以诺曼底贸易公司为首的数十家企业，经营着种类繁多的产品。

    从精制小麦面粉，羊毛毛线，熏火腿，罐头，红河牌奶糖，豆油，到各种钢铁制品，诸如铁链，小火轮螺旋桨，菜刀，农具铧犁等等不一而足，覆盖面非常广。

    红河谷甚至还有新型柴油机，拖拉机等明星产品，并且开设了无线电报公司，轮船公司，影响力遍及整个南洋及远东地区。

    我通过考察发现，红河谷旗下还有一个叫“广济堂”的慈善机构，在大陆很多城市都有分支机构，收养了许多年龄从10岁到15岁之间的孤苦流浪儿童。

    通过重金贿赂“广济堂”职员，从他的口里我发现了一个惊人的事实；

    红河谷在大陆设有40多座“广济堂”分支机构，每个“广济堂”分支机构都有几所慈善学校，收养儿童高达26万余人，而且还以每年6~7万人的规模在增加，今年预计能达到30万人的规模。

    这些儿童但凡在广济堂年满16岁，学业优秀者便可以前往澳洲深造，经过两年深造以后进入各行业。

    “广济堂”旗下拥有自己的航运公司，每个月满载着来自澳洲的毛线，面粉，肉类及奶制品抵达各口岸，除了部分供应“广济堂”所需之外，其他紧俏商品由当地商人转卖，所得利润用于填补“广济堂”日常经营缺口。

    返程时，除了满载大陆的瓷器，茶叶，丝绸以及其他土特产品以外，每个月都有不少于六艘移民船，满载着六至七千名年满16岁的少年前往澳洲。

    在这里我要提醒诸位的是……以国民警卫队名义刚刚成立的香格里拉卫戍一师，全员官兵都是以“广济堂”弟子为核心组成，对昆士兰伯爵大人的忠诚度不言而喻，请引起高度重视。”

    此言一出

    周围的一众荷兰军官们脸色凝重，他们很快意识到这意味着什么？

    这是从小培养的青年近卫军，属于死心塌地死忠的那一种，日积月累以后就是一股令人战栗的强大力量。

    草棚子里陷入一片寂静

    这对英国人不是个好消息，对荷兰人来讲何尝又是个好消息呢？

    这说明昆士兰伯爵几乎拥有无穷无尽的强大人力资源，只要他愿意付出，随时能够拉起更多的师团投入战斗，这绝对是个无底洞。

    人口仅仅有380万人的荷兰王国，全部皇家陆军人数仅仅是4万出头一点，除了本土和其它的殖民地，荷属东印度群岛占据了一半还要多，约2万出头一点的样子。

    如今亚齐战争还在继续，14000人的荷兰殖民大军，陷入这个战争泥沼中已经整整10年。

    未曾想到，香格里拉岛是一个更大的巨坑。

    施密特-冯-克劳恩斯上校一念至此，再也无法保持优雅的绅士风度爆了粗口；“上帝啊！该死的总督府到底做了什么？这群王八蛋把我们送到虎口里来了，一帮该下地狱的家伙。”

