    大家不过是换了一个地方，之前该有的习惯也没变化，只是喝茶的人偶尔会多几位长老。

    云帝渊最近这些日子，也并未有什么异常。

    赫褚和百里梦泽找了一个时间，将他单独约了出来，大家在院子当中喝茶，魏襄此刻不知道在什么地方，云帝渊见两人这个架势，似乎是明白了什么：

    “你们有什么想问的，就问吧，我会尽量回答的。”

    “殿下知道我们要问什么？”赫褚有些讶异。

    “你们两位观察了我将近一个月，想不知道都难。”云帝渊觉得好笑，除非他瞎了，否则不可能会看不出来。

    两人：“……”

    “殿下，之前究竟是怎么回事？您为何，要对她使用催眠术，有什么情况，是有必要瞒着我等的。”

    赫褚开门见山。

    要是真的不是什么大事，为什么会费尽心思隐瞒下来。

    “自然是怕你们担心。”云帝渊无奈：“我重生归来过早，生身体尚不如之前康健，还需要几年时间来缓和，所以……脉象有时会不同于常人，难免引起误会。”

    “你们不用费尽心思来试探。”

    云帝渊多少有点无奈。

    “殿下，您的话，我们只能信七分，除非，您肯让我等探查一下，不然，我们是不会相信的。”百里梦泽更为冷静，他道：“为了殿下您的安全，我觉得我等有必要告诉君上，君上和公子，一定会能知晓这是怎么回事。”

    “……行。”云帝渊叹气：“我同意你们的说法。”

    两人没想到他这么轻易地就答应下来了。

    “殿下，得罪了。”

    百里梦泽伸手，碰到了他的额头，一点灵力探入，流经他的四肢百骸，最后转了一周，百里梦泽就收回了手。

    对方收回了手，没说话。

    云帝渊眨了眨眼，“我说过了，我真的没事，领主大人这下可以放心了吧？”

    “是我们多虑了，不好意思殿下。”百里梦泽微微颔首，随后起身，后退了几步，旁边的赫褚没说话，他听见对方这般说，也只是微微松了一口气。

    “没事，诸位也是为了我的身体着想，不用谈什么得罪不得罪的。”

    云帝渊笑了笑：“我有些累了，先回去休息了，今日就暂且不与诸位品茶论道了。”

    “好。殿下慢走。”

    云帝渊转身就离开了。

    后方两人没在说话。

    云帝渊回到了房间，他关上了房门，顺手就设下了一个结界，设下结界的瞬间，他立刻捂住了胸口。

    要逃过他们的探查……

    还真是，不简单啊。

    好歹他们两个现在都是神族，自己要是稍微露出一点不对，那可是瞒不过他们的啊……

    唉……

    云帝渊无奈。

    不过至少现在，瞒过去了。

    ……

    自从上次他们问过之后，云帝渊明显感觉到两人的注意力不在他身上了，看到这个情况，他自然是开心的，而接下来的几天，也相安无事，渐渐地，他就没什么感觉了。

    不知道是不是最近这些日子过得太安逸了，云帝渊总有一种不真实的感觉，日子过得很快，时间就这么一分一秒的过去了，他在界主府等待念念苏醒，等了九年。

    加上他重生归来的日子，时间，正好十年。

    时间转瞬即逝一般，念念醒来，他的守护也就结束了。

    孩子醒来，是务必要回一趟神界的，各位长老也同意了，于是云帝渊将孩子交给了赫褚乃至百里梦泽，让他们带着孩子一起回去，魏襄自然也跟在他们身边。

    孩子交给他们，让他们带着她回神界，众人也都问他为什么不一起回去。

    他也告诉他们自己还有一点事情，等他们先回去，他随后就到。

    大家没有多问，撕开时空隧道就离开了，云帝渊站在原地目送他们离开，有些恍惚，他不知道自己在原地站了多久，只知道，在那之后，他体内天道之力也已经成熟，在他们离开之后，天道之力也恰好脱离了他。

    那力量散入天地，天道完整了。

    但是他，也要离开了。

    “你们曾经答应过我的，千万别忘了。”

    云帝渊笑了笑，他张了张口，还想再说什么，但是他看见自己的身体已经开始变得透明，开始消散，最终，他还是没能开口，他面上一点表情都没有，仿若已经接受了这一切。

    眼看着他人就要完全消散，他的体内，忽然涌现出了一点力量，仿若在提醒着什么。

    云帝渊猛地打了一个激灵！

    他皱了皱眉，手中灵力凝聚，直接砸向了大地！

    狂暴的力量袭来，那一瞬间，眼前所有的一切都已经破碎，他眼前场景变换，出现在他面前的，正好就是赫褚和百里梦泽！

    百里梦泽的手，此刻正放在他的额头。

    然而，他们的唇角，却是溢出了鲜血!

    “你们疯了么！”

    帝渊大惊失色，他猛地起身，眼中写满了震惊之色，刚才的一切……

    都是幻境。

    这两个人，用自己的力量铸就幻境，将他困在了其中，他们在探查他的情况!

    刚才他所看见的那一切，都是他知道会发生的一切，这两人为了搞清楚他究竟有什么，不惜以自身力量铸就幻境，要不是刚才他体内的天道之力提醒，他所有的秘密，都将暴露在两人面前！

    他刚才破除幻境的时候用了五成力量，要是他下手再狠一些……

    他们两个就会重伤而亡！

    两人齐齐后退了几步。

    他们的脸色苍白，但两人的身影依旧挺拔。

    两人望着云帝渊，眼中带着一丝震惊之色，还有一丝无可抹去的哀伤。

    刚才幻境当中的一切。

    他们都看见了。

    他们制造了幻境，本来只是想看看，如果他们都回去了，云帝渊一个人，是不是就会展露他所隐藏的秘密。

    然而事实证明，确实是的。

    他确实是展露了自己的秘密。

    但他们不曾想到，这个秘密……

    竟然如此可怕。

    幻境会让人看见自己内心最为希望，又或者是最为害怕的东西。

    所反映的，都是最为真实的。

    而在这样真实的幻境当中。

    云帝渊所看见的，竟是自己的死亡。

