

    唐瑾睿一回到家，就被周氏叫了过去。

    唐瑾睿有些奇怪，要知道这在平时可是没有的。

    唐瑾睿虽然心里觉得奇怪，但是行动一点也没耽搁，抬步就往周氏那儿去。

    唐瑾睿还不知道楚王妃送了一个丫鬟月娇过来，听到周氏说起时，整个人都有些懵。

    唐瑾睿在心里盘算着楚王妃为何要送这么一个丫鬟，明显楚王妃是不怀好意，这一点是毋庸置疑的。只是楚王妃为何这么做呢？

    唐瑾睿第一个想到的就是楚王世子，难道是为了楚王世子出头不成？。

    因为想着楚王世子的事，导致唐瑾睿听周氏的话时，不禁有些出神。

    周氏发现唐瑾睿有些心不在焉，立即停下了话，声音陡然拔高了几分，抬手还拍了下唐瑾睿的胳膊，那可不是做样子拍拍，而是用了几分的力气。

    唐瑾睿一下子就被拍痛了，立马回过了神，不等唐瑾睿说什么，周氏的声音就先响了起来，“我方才跟你说的话，你都听到了没有？咱家可不兴什么纳妾的。

    明卿只是暂时没孩子。这可不代表，她以后也没孩子。就是——”

    周氏原本想说就算没孩子，你也不许存什么想法。不过想想这话说了，要是传到顾明卿的耳朵里，她怕是会有什么想头，于是就将话给咽了回去。

    “那什么月娇，我看到她的第一眼，就知道她不是一个安分的，眼珠子老是转来转去，心里也不知存着什么鬼心思。”

    周氏也是因为厌恶月娇，所以看着月娇，只觉得她浑身上下满满都是缺点，没哪儿好的。

    周氏说着，狠狠瞪了眼唐瑾睿，“你要是敢被那什么月娇给迷惑了，看我不收拾你。我就当没你这个儿子了！你要是不相信，你就只管试试看！”

    唐瑾睿心里觉得冤枉得很，她连那什么月娇长得是圆是扁，是方是正的，都不知道，哪儿来的什么迷惑。

    眼见周氏又要开口，唐瑾睿急了，忙不迭地为自己辩解，“娘，儿子是什么人。难道您还不知道。我早就表明过自己的心意了。我只会跟娘子一起好好过日子。妾什么的，以前我没想过，现在也没想过，将来更不会有。”

    这话中听得很，周氏脸上的怒色退了几分，“嗯，记住你说的啊。”

    唐瑾睿连连点头。

    “记得晚上回屋后，把这话跟明卿也说一遍。明卿要是听到了，心里也一定高兴。”

    唐瑾睿很想说，这就不用了吧。这些话他都不知道跟顾明卿说过几次了。不过周氏既然开口了，唐瑾睿也不想周氏生气，于是应道，“好，儿子记下了。”

    周氏这才满意地重新露出笑容。

    有些男人是烦恼亲娘和媳妇之间关系不好。唐瑾睿有时候是有些烦恼自家亲娘和媳妇的关系太好，整得他倒是像外人了。

    这真是一种令人甜蜜的烦恼啊！

    很快，唐家的晚饭也准备好了。

    唐家人都是在一起吃晚饭的，没有各吃各的。

    就连唐心也在。

    不过唐心年纪小，吃得还是小孩子吃的辅食，由她的丫鬟专门喂她。

    唐心一点也不挑食，每次吃饭都香香的。

    唐瑾睿这会儿也终于见到了周氏口中的月娇。

    不是唐瑾睿特意去观察的，而是这月娇很是会表现。

    家里的下人，唐瑾睿都是认得的，这乍然有个新面孔，不用说一定就是月娇了。

    唐瑾睿正吃着饭，那月娇就忙不迭地上来伺候，布菜盛汤，别提有多积极了。

    顾明卿似笑非笑地望着月娇，虽然什么也没有说，但是又像是将所有的一切都说了。

    月娇被顾明卿盯得头皮发麻，转而想到她可是王妃给的人，身份可不同！

    月娇娇滴滴地说道，“奴婢是王妃赐给大人和夫人的，自然该好好伺候大人和夫人了。”

    顾明卿觉得她就是一个被顺带的，因为月娇说话时，一直用那柔得几乎能滴出水的眼神直直盯着唐瑾睿。

    唐瑾睿这顿饭吃得可真是有些膈应，才吃了一半就没胃口了，“本官家里人少，也没那么多规矩。你没看到周围根本没有什么下人伺候吗？”

    唐瑾睿倒不是故意这么说，而是说的实话。

    唐瑾睿他们吃饭都是自己动手，从不用下人伺候。也就是唐心年纪小，才有丫鬟喂着。不过周氏打算再过一年，就让唐心自己吃饭。

    月娇一愣，美眸里浮现一层薄雾，眼泪要落不落，瞧着好不可怜，若是个怜香惜玉的男人，怕是早就将她搂进怀里安慰了。

    只是唐瑾睿不是个怜香惜玉的，一点也没有想疼惜月娇的想法，只觉得厌烦！

    彻底不想在饭桌上待了，唐瑾睿放下饭碗，起身离开。

    顾明卿倒是仍然慢悠悠吃着，只是吩咐巧巧待会儿去厨房炖些燕窝。唐瑾睿今天吃得可比之前少，晚上吃点燕窝垫垫肚子也是好的。

    顾明卿是吃完才回屋子的。

    唐瑾睿这次倒是没有在书房处理公务，就在屋里等着顾明卿。

    顾明卿看了唐瑾睿，就坐到梳妆台前卸妆。

    唐瑾睿无奈地瞪了眼顾明卿的背影，幽幽开口，“娘子，你是故意的。”

    这话说得没头没脑，可是顾明卿听懂了。

    顾明卿可不是故意地让月娇在晚饭时伺候。

    “相公，我这么做是有原因的。”顾明卿停下卸妆的动作，回头看了眼唐瑾睿。

    唐瑾睿道，“有原因的？娘子请说，你都有些什么愿意。被那月娇膈应得我晚饭都没吃好。”

    顾明卿淡淡道，“我已经吩咐巧巧炖燕窝，到时候给相公你当夜宵。”

    唐瑾睿的嘴角向上扬了扬，但是又很快落下，他不会就这么轻易原谅她的！

    “不是说是有原因的？原因呢。”

    顾明卿继续开始卸头上的头饰，透过铜镜，映出了唐瑾睿的身影，隐隐能看出唐瑾睿的脸色不是很好看，“那月娇虽然是楚王妃给的。楚王妃摆明了是不安好心。可是这不代表那月娇也是不安好心。

    相公，女子不易啊。”

    唐瑾睿跟顾明卿当了那么多年的夫妻，他也了解顾明卿的一些想法。有时候顾明卿的心很硬，可有时候顾明卿的心又很软。

    “娘子，你不会是同情那月娇了吧。那你还真打算跟那月娇分享我？”

    “呸！”顾明卿转头对着唐瑾睿的方向啐了一口，美眸圆瞪，“相公，你少说我。你跟我说说，你不会是存了会心思，想要纳妾吧。”

    说到最后，顾明卿的声音陡然变得危险起来。

    “别借题发挥，冤枉我啊。我从没想过纳妾。明明是娘子你自己说的你同情那月娇。我这是顺着你的话说而已。”

    “我是有些同情月娇。不过我同情的是她的命运无法由自己做主。月娇只能跟货物一样由着人送来送去。今日我听歆妍说了，她好像跟楚王世子有点牵扯。”

    唐瑾睿用脚指头猜都能猜那所谓的“牵扯”是什么意思，心里顿时有些恶心。

    “我是想着那月娇要是有了心上人，但是被楚王妃棒打鸳鸯，的确是有些可怜。要是那月娇不存了勾引相公你的心思。我是打算做次好人的。等事情过去，要么把月娇的卖身契给了她。要么就给月娇挑一个好人家。

    可惜啊，相公你长得太好了，那月娇真是一眼就看中你了。才第一次见你，就迫不及待地开始献殷勤。”

    机会，顾明卿给月娇了。只是月娇自己不要，那就不能怪顾明卿了。

    对别人再同情，顾明卿最爱的人首先是自己，然后是她的家。

    唐瑾睿点点头，算是接受了顾明卿的解释，“娘子，那你现在如何处置那月娇。你已经试探出她的心意了。”

    顾明卿这里已经卸完了妆，于是起身来到唐瑾睿的身边坐下，淡淡道，“那不就是一个伺候人的丫鬟。那我接下来就只把她当成个丫鬟不就是了。一个丫鬟而已，我那么在意她做什么？她值得吗？”

    唐瑾睿立即明白了顾明卿的意思，点点头，“行，就把她当伺候的丫鬟吧。不过有一点必须说好。”

    顾明卿问道，“什么？”

    “别再让她杵在我面前。今天的晚饭就没吃好，我心情不好。”

    “行。我保证不会有下一次了。要是那月娇自己找机会跑到相公你面前，那怎么说？”顾明卿歪着脑袋，眨了眨眼睛，不怀好意道。

    唐瑾睿没好气道，“那就是娘子你没管好人！娘子，拿出你的魄力和手段来，一个丫鬟而已，好好教导，肯定能教成功的。”

    顾明卿忍着笑，但是眉眼间还是透出了几分笑意，“相公，原来你如此看好我啊。真是难得。”

    顾明卿忽然转了话锋，“相公，我直到现在都没能怀上。你心里难受不难受？”

    唐瑾睿一脸不可思议地盯着顾明卿，但见顾明卿潋滟的水眸直勾勾地盯着他，心里一动，他明白了，别看顾明卿虽然嘴上说着不在意，但是心里还是有些介意的。

    唐瑾睿柔声道，“娘子，你和我的身体都没问题。现在没孩子，只是因为缘分还没到。等缘分到了，孩子自然就来了。我真的不急。我只想要和你的孩子。等咱们身体调养得好好的，到时候生下的孩子也会好好的。娘子，你说是这个理不。”

    顾明卿靠在唐瑾睿的怀里，感受着唐瑾睿结识，充满了安全感的月匈膛，“相公，能嫁给你真的很好。其实我也不是急——不是，我就是有些急。倒不是在意别人说什么，只是我也想着能跟你有个孩子。最好是个男孩儿，我要是能生下一个像你的男孩儿。那该多好啊。”

    唐瑾睿伸手揽住顾明卿，“我倒是希望能有一个女儿，最好是长得像你。娘子，你想要男孩儿，我想要女孩儿。那咱们就只生两个孩子吧。一儿一女，这样就齐全了。”

    “你不想多要几个孩子？”古人不都是提倡多子多福吗？

    “有两个就够了。否则我担心到时候抽不出时间来教他们。孩子总不能生下来就不管了吧。”

    顾明卿暗暗点头，她不求她的孩子能有多天纵奇才，但是绝对不能是熊孩子！

    顾明卿正在心里腹诽呢，唐瑾睿的声音就在她的头顶上方响了起来，“娘子，原来你急着想要孩子啊。行，看来是我疏忽了。咱们这就要孩子吧。”

    第二日，从周氏那里回来，顾明卿就将月娇喊来。

    “月娇啊，你以前虽说是在王妃的身边伺候，但是如今王妃已经把你给了我了，连同你的卖身契以前。所以你现在就是唐家的下人。你应该清楚自己的身份吧。”

    月娇听着顾明卿的话，觉得很不是滋味儿。以前在楚王妃的身边，她的日子过得多好啊。还有楚王世子也对她有意，可是没想到楚王妃忽然将她送进了唐家。

    月娇可是很清楚楚王妃是什么样的人。楚王妃既然把她送进了唐家，明摆着就是要她爬上唐瑾睿的床，最好能抢在顾明卿之前生下儿子。要是做不到，她的日子就惨了。楚王妃的手段，月娇可是知道的。

    更别提，月娇对唐瑾睿还是挺动心的。

    对楚王世子，月娇看上的就只有他的身份权势，其他的就算了。

    楚王世子跟唐瑾睿比起来，除了权势地位，其他怕是都比唐瑾睿差。

    唐瑾睿的俊朗，还有那风度翩翩的气质，每一样都令月娇着迷不已。

    月娇的心神骤然散开，面色绯红一片，宛如一株待人采撷的娇花。

    顾明卿嘴角一抽，这月娇未免也太没有把她放在眼里了吧。当着她的面就出神，想的还是她的相公。

    顾明卿觉得她之前有些傻，怎么就觉得这月娇是个受人摆布的可怜人呢？

    不过话说回来，这月娇变心是不是变得太快了一点。前有楚王世子，这会儿是她的相公，这移情别恋的速度真是令人瞠目结舌啊。

    顾明卿在心里腹诽了一番，接着淡淡提醒，“月娇，本夫人的话你听到了吗？”

    顾明卿的话顿时打散了月娇那一点点的绮思，她慌张道，“是，奴婢都听到了。奴婢现在是唐家的下人，知道自己的身份。”

    “唔——”顾明卿点点头，“你既然清楚自己的身份，那就好。好了，多的，本夫人也就不说了。以后好好在本夫人的身边伺候就是了。”

    月娇面露纠结，好一会儿才迟疑地说道，“夫人，王妃是让奴婢来伺候唐大人和您的。”

    月娇就是在提醒顾明卿，她是来伺候唐瑾睿的！顾明卿就是捎带的！只是这话月娇不敢说。人在屋檐下，头还是得低的。

    只是就算月娇不说，顾明卿也听懂了。

    顾明卿立时似笑非笑地看着眼前的月娇，看得月娇头皮发麻，好一会儿才慢悠悠地开口，“伺候大人啊——也不是本夫人拦着不让你伺候大人。只是昨儿个晚膳的时候，大人看到你，可是气得饭只吃了一半就离开了。

    昨儿个大人还对本夫人说，你这个丫鬟不省事，轻佻无礼，以后少杵在他的跟前，免得惹他生气。”

    月娇的眼眶立即红了。顾明卿的话无疑是在狠狠打她的脸！在王府，就是连楚王妃也不曾这么说过她！

    月娇委屈道，“王妃一直说奴婢贴心，不曾——”

    顾明卿皱眉打断月娇的话，“你的话可真是有意思。月娇啊，你的记性似乎不太好。本夫人方才不是跟你说了，你已经不是王妃身边的人了，你如今是唐家的下人！王府的那些事啊，你还是赶紧忘记得好。听懂本夫人的话了吗？”

    月娇难堪低头，眼底闪过深深的恨意，但还是道，“奴婢听懂了。”

    “嗯。这就对了。真不愧是王妃身边出来的人，就是识时务。都说识时务者为俊杰啊！”

