    系统的奖励放在系统赠送的空间里，喻笙心念一动，手上就多了一个黑不溜秋的小锄头以及两包白菜种子。

    【为了幼崽们更好的发育，小笙要努力种出纯天然无污染的蔬菜哟】

    其实不用小九提醒，喻笙也会努力种植。

    毕竟她的异能等级，还得靠那些绿色植物来提升。

    不过现在还有一个很大的问题——

    “你不是说以垃圾星的条件，不允许植物生长吗？”

    【是鸭，不过我可是无所不能的小九！不过小九现在权限有限，植物能生长的范围只局限在这个孤儿院内。等小笙之后升级了，小九的权限提高了之后就能覆盖到整个星球了】

    【目前孤儿院能用土地有限，小笙要努力开荒鸭】

    喻笙目光落在了一旁的小锄头上，轻轻地“嗯”了一声。

    躺在教职工宿舍的小破床上，浓浓的疲惫感席卷上来，很快喻笙就陷入了沉睡中。

    一夜好眠。

    *

    第二天清早，喻笙是被窗外刺眼的阳光叫醒的。

    她简单收拾了一下自己，就打算先去幼崽宿舍看看那两个幼崽。

    一路上走过去，喻笙对蓝星孤儿院也有了一个大概的了解。

    除了被单独划分出来的宿舍楼、教学楼以及简单的幼崽活动场地外，其余都是一片贫瘠的土地。好在作为垃圾星上唯一一家孤儿院，蓝星孤儿院占据了很大一部分的土地面积。

    老院长昨夜一晚都在照顾两个幼崽。

    “他们现在怎么样了？”

    见两个小幼崽还在沉睡，喻笙压低了声音询问。

    “好多了，”老院长叹了口气，“昨天小修里发起了烧，好在早上烧已经退了。”

    喻笙点了点头，不过还是走了过去用异能给两个幼崽滋养着身体。

    她的这个举措自然是没有逃开老院长的眼睛，欣慰的同时又对之前那个育幼员痛恶不已：

    “我真是瞎了眼，看错了这条白眼狼！”

    从老院长的叙述中，喻笙了解到昨晚的那个男人是老院长之前救下的。为了治好他身上的伤，老院长花了大半的积蓄。这次他去主星开会的时候，就拜托了那个男人好好照顾孤儿院里的两个幼崽。

    但是他没有想到，那个男人居然会因为两个幼崽是半兽人而随意打骂、泄恨。

    喻笙沉默着听着素日里看起来甚是和蔼的老院长怒骂了那个男人半小时，语句还不带重复。

    “唉……”

    说到最后，老院长深深地叹了口气，“也怪我，没有办法经营好这家孤儿院，甚至都没有办法招到一个育幼员。”

    “这不是您的错。”

    喻笙安慰道。

    这些日子她也算是深有了解星际人对半兽人的歧视了，而星际上大部分的孤儿院都是不收半兽人的幼崽的，唯有一个蓝星孤儿院。

    “现在不是有我帮您了吗？”

    少女笑容明媚，仿佛能清扫去一切阴霾。

    “嗯！”老院长摘下了眼镜，擦了擦镜片，以此来掩饰自己泛红的眼眶。

    “对了院长，这里的土地我能用吗？”喻笙岔开了话题，看向了孤儿院内空旷的土地，“我们孤儿院好大啊。”

    老院长点了点头，“你可以随意用。不过小笙你打算做什么？”

    他纯粹多嘴问了一句，却没想到喻笙的回答让他脆弱的小心脏颤了颤。

    “我打算试试种植。”

    白白嫩嫩的小姑娘弯了弯眼眸，两颊处浅浅的酒窝透露出一丝软萌，看上去甚是单纯无害。

    可就是这么单纯可爱的小姑娘，居然说出了她打算尝试种植这种天方夜谭的话！

    要知道现在整个星际，植物种植基本是被贵族垄断。

    倒不是说普通人无法种植，而是星际条件越发恶劣，普通人种植出来的植物往往无法成熟。故而一株成熟的植物需要花费大量的财力和人力。

    哪怕是精心培育出的植物，里面也含有一种对精神力有害的特殊物质，星际人称其为“x”。

    这些年，军部研究所也在不断寻找着利于植物生长的环境，尤其是是寻找x含量低的可食用植物，可是常常都是无用功。

    “你有种子吗？”

    老院长犹豫了下，最终还是没说出实话打击小姑娘的积极性。

    “有啊，”喻笙点了点头，从口袋里掏出了两包白菜种子，“我昨天在口袋里发现了两包种子。我也不记得这些种子哪里来的了。”

    喻笙是老院长捡回来的，她身上有什么东西老院长还是知道的，不过他却没有多说什么。

    每个人都有自己的小秘密嘛！

    “你这些够吗？”让喻笙没想到的是，老院长点了点头，然后关心起她种子够不够的问题了，“我记得孤儿院里还有一些种子……我去给你拿来吧。”

    种子多了，说不定到时候还真的有一颗能见鬼发芽了呢？

    为了维护孩子幼小心灵的老院长今日也操碎了心。

    这句话一出来，喻笙也是讶异的，尤其是当老院长真的拿出了好几包种子，一点都不心疼地全部给了她的时候。

    在星际，植物很值钱。同样的，种子也很值钱。

    “反正孤儿院别的不多，就土地最多。”老院长乐呵呵地拍了拍喻笙的肩膀，鼓励道：“你就大胆试试！”

    “好，谢谢院长爷爷！”

    喻笙鼻子一酸，朝着老院长笑得灿烂。

    她突然就想起了自己的爷爷。老人家在农村忙活了一辈子，最爱的也是他的那几亩地。跟着爷爷一起生活的喻笙自小也喜欢跟着下田。

    喻笙一直怀疑，末世自己激发了木系异能也是跟这有关。

    “院长爷爷”这一称呼拉近了两个人的距离，老院长如今看喻笙的目光是越发慈爱。

    他笑着鼓励了喻笙几句后，就又进去照顾两个幼崽了。

    喻笙手里握着系统奖励的小锄头，环视了一下孤儿院的环境，最后决定在最里面、也是最为隐蔽的辟出一片种植地来。

    不得不说，小九虽然平时唠叨了一些，但是奖励的锄头还是很给力的。

    一锄头下去，原本泛着金属光泽的土地开始呈现出喻笙熟悉的适合农作物生长的黑土。

    喻笙眼睛一亮。

    如果说之前的土地传递的是一种死气沉沉的话，那现在的土地呈现给她的就是盎然生机！

    喻笙按捺住激动的心情，仔仔细细地把自己打算种植的土地翻了个遍，清理出石头后，又把大型的土块敲碎。

    她并不打算一开始就种很多，先开一小块地做试验。

