

    孝康帝处理完陆贵嫔后，这一天，什么人也没有见，只是一个人关在殿内。一直到夜深了，他才去了平雪蓉那儿。

    孝康帝将陆贵嫔打入冷宫的事，平雪蓉自然是知道的。

    见孝康帝来了，平雪蓉就提起心，小心伺候着。

    平雪蓉端着茶杯给孝康帝奉茶，“皇上用茶。”

    孝康帝听到平雪蓉的话，愣愣盯着平雪蓉，眼里闪烁着令人看不懂的光芒。

    平雪蓉从未见过这样的孝康帝，说他生气，倒是不像，但是要说他没生气，也有些不像。总之在琢磨不透孝康帝的心情时，平雪蓉就一直低着头，不敢与他对视。

    孝康帝是有些恍惚，在听到平雪蓉的声音时，他脑海中不禁响起了陆贵嫔的话。

    对陆贵嫔说的有关于先皇后的话，孝康帝不知道是真的还是假的。

    先皇后到底是如他印象中的那般温婉贤淑，还是心狠手辣，现在孝康帝不知道，也没法子去找个答案了。可是陆贵嫔的话到底在孝康帝的心里留下了痕迹，让先皇后在他心目中的形象大打折扣。

    陆贵嫔在孝康帝心里的形象不也是很好吗？除了前段日子在临安的问题上，十分愚蠢，其他时候，她都是聪慧的，善解人意，大方得体的。可是如今看来，那只是陆贵嫔面上戴了一层面具，叫人看不透她内心深处的真实想法罢了。

    不知道先皇后是不是也是这样的人呢？

    孝康帝第一次开始怀疑起来。

    许久，孝康帝才慢慢回过神，见平雪蓉似乎吓到了，于是淡淡道，“别怕。朕只是有些——在想一些事情罢了。跟你没关系。”

    的确是跟平雪蓉没关系，无论是陆贵嫔还是先皇后。尽管平雪蓉是靠着跟先皇后一样的声音得宠的，但是孝康帝不否认经过几个月的相处，平雪蓉这个人在他心目中的形象也变得丰富起来，不仅仅只是一个声音像先皇后的女人了。

    平雪蓉听到孝康帝的话后，整个人都还是有些放不开。

    孝康帝笑笑，不说话了，她一直都是一个十分胆小的女人。

    临安公主也得到了孝康帝将陆贵嫔打入冷宫的消息，她对此是完全不敢相信。

    在反应过来后，临安公主立即吩咐人准备马车，她要进宫见孝康帝。

    姜明宇进来时，正好听到临安公主的话，他拦着要去准备马车的人，淡淡道，“公主不必进宫了。”

    临安公主正是心烦意乱的时候，听到姜明宇的话，顿时没好气道，“姜明宇你知道自个儿在说什么吗？那是我的母妃！是你的岳母！现在我母妃倒霉了，难道你想落井下石不成？别忘了，她是你的岳母，一荣俱荣，一损俱损！”

    这一刻，临安公主甚至忘记了惧怕姜明宇，冲着姜明宇大呼小叫起来。

    姜明宇最讨厌的就是泼妇一样的女人，哪怕是他的母亲平时在他的面前撒泼尖叫，他都不喜欢，更别提临安公主了。

    “公主想必是弄错了。一荣俱荣，一损俱损，这的确是有的。不过这话用在公主和陆贵嫔身上仿佛更合适一些。我的前程是靠我自己打拼，可不是靠着宫里的陆贵嫔的。”姜明宇说着，又淡淡补充了一句，“看我这记性，我怎么忘记了，陆贵嫔如今可不是陆贵嫔了，皇上削了她的封号，把她打入冷宫了。”荣

    临安公主顿时被姜明宇气了个半死，颤巍巍地伸出手指指着姜明宇，“好！好！好！姜明宇你可真是太好了！我就知道姜明宇你是个狼心狗肺的东西！平时也就是在外人面前装的好，让那些人以为你对我有多好。现在我母妃倒霉，你就露出真面目了是吧？

    姜明宇，我告诉你！就算我母妃倒霉了，但我还是公主！这一点永远不会变！我是公主，你是臣子，你永远低我一头！你不愿意去宫里替我母妃求情，好，那你就别去。本公主自个儿去！”

    临安公主说着就要绕过姜明宇，但是被姜明宇抓住胳膊，狠狠一甩，临安公主顿时向后退了好几步，好不容易才稳住了身形。

    临安公主大怒，抬手就要打姜明宇的耳光，当然耳光自然是没有打上去，再次被姜明宇给拦住了。

    姜明宇抓着临安公主纤细的手腕，眼底深处冰凉一片，“公主现在进宫求情不会有任何结果的。我不是在吓唬公主，而是说的实话。前脚牛才人和她腹中的孩子没有了，后脚你母妃就被打入冷宫。公主难道就没想到其中有什么关联吗？”

    临安公主身子一顿，不可思议道，“你是说母妃害了牛才人和她腹中的孩子？不可能！母妃没有这么做的理由。不过就是一个小小的才人，就是她腹中的孩子，跟母妃又有什么关系？母妃是疯了不成，才去害牛才人和她腹中的孩子？”

    别提，临安公主的脑子这会儿倒是挺清醒的。

    姜明宇松开了临安公主的手腕，淡淡道，“你母妃有没有疯，说实话，我并不知道。不过有一点，我是知道的。两者肯定有关联。皇上既然下了圣旨，那就不会改变。公主还是安安分分地待着才好，别再闹什么夭折子了。

    公主还嫌弃自个儿被皇上厌弃得不够深？还是嫌你母妃在冷宫的日子太好过？”

    临安公主身子一震，目露惊恐，“你——你——你这是什么意思？”

    姜明宇冷然道，“就是公主你听到的意思。公主，你方才还有一句话说错了。你的确是公主，而我是臣子。可你不一定永远是公主。若是公主再去惹怒皇上，或者做了什么不该做的，公主你的身份怕是就保不住了。”

    “你胡说！”临安公主像是被针狠狠扎了一下，差点没跳起来，“你胡说！父皇是最宠爱我的！父皇才不会这么对我呢！”

    回答临安公主的是姜明宇眼中淡淡的嘲讽，他似乎在说，真的是这样吗？你确定吗？

    临安公主难堪地咬着嘴唇，虽然不想承认，但是她也不能不承认，父皇对她真的是大不如从前了。要是她再做错什么事情，父皇真的会原谅她？真的不会剥夺她的公主之位吗？

    临安公主不敢赌。

    姜明宇嘲讽一笑，如果临安公主真的一根筋地跑去宫里给陆舒媛（陆贵嫔的名字）求情，他还能高看临安公主两分，虽然人比较傻，但是还有一点赤子之心。可是现在看来，临安公主哪儿来的什么赤子之心，她心里有的只是她自己，别人在她心里算什么呢？

    不过这样子最好，也免得浪费他的口舌了。

    “公主好自为之吧。该说的，我都已经说了，公主自己做决定吧。”姜明宇说完，毫无留恋地离开。

    临安公主愣愣望着姜明宇离开的背影，那背影就跟姜明宇那个人一样的冷漠无情。

    临安公主苦笑着坐在椅子上，眼底呆滞一片，其实别说姜明宇冷漠无情了，她不也是？在她自己和母亲之间，她选择的永远是自己，而不会是母亲，她就是这么一个自私自利的人。

    “公主。”

    听到熟悉的声音，临安公主突然抬起头，只见门口站着一穿着棕色褙子的老嬷嬷，那人不是朗嬷嬷又是谁。

    “朗嬷嬷，你怎么来了？”

    朗嬷嬷来到临安公主身边，轻声道，“是娘娘求了皇上，让奴婢来到公主身边伺候的。”

    临安公主抓着朗嬷嬷的手急切问道，“嬷嬷，你跟我说实话。母妃那儿究竟出了什么事？父皇怎么可能无缘无故地将母妃打入冷宫呢？我不相信！”是不相信陆舒媛做了什么，还是不相信孝康帝不会这样对陆舒媛。

    朗嬷嬷眼睛一酸，脑袋一转，哽咽道，“这些公主还是别问了。娘娘叮嘱过奴婢，只盼着公主以后能好好过自己的日子，那娘娘无论在哪里都能放心了。”

    “我怎么能不问，那是我的母妃啊！”

    朗嬷嬷悲哀地闭上眼睛，任由临安公主如何逼问，她也不说。

    等到晚上，唐瑾睿一回来，顾明卿也跟唐瑾睿说起陆舒媛被打入冷宫的事情。

    顾明卿喃喃道，“事情是不是发展得太快了。那李太医才被关进刑部大牢多久啊，一天都不到吧，他怎么就想通去告发陆舒媛了？这简直是太不可思议了。”

    顾明卿觉得陆舒媛的眼光应该没有那么差吧，既然那李太医被她当做心腹（不是心腹，也不可能帮着陆舒媛干了那么多黑心事），总不能这样轻轻松松地就出卖陆舒媛吧。

    唐瑾睿忽而笑了，在暖黄的烛光下，那笑容竟然透出了几分得意的感觉。

    顾明卿隐隐觉得明白了什么，试探道，“相公，不会是你在其中做了什么吧。”

    对别人当然是隐瞒的，可是对着顾明卿那就没什么好隐瞒的了，“是啊。我是做了什么。”

    顾明卿惊叹道，“可以啊！我老实的相公也知道耍心眼了。相公，你都做什么了？让我猜猜，你不可能在宫里做什么，因为你的手伸不了那么长。那就只有李太医那儿了，你是对李太医做了什么，所以他才那么迫不及待地去告发陆舒媛吧。”

    “娘子跟以往可是一点都没有变，还是女中诸葛，令人钦佩啊。娘子说对了，我是对李太医做了什么，不过严格说起来，也没什么。只是请苏兄帮忙，让他在刑部的朋友做了点小事。”

    唐瑾睿说着，也不瞒着顾明卿，将做的事情都说了，“我只是让人在李太医的面前说有人给他的家人下毒，差一点，他的家人就一命呜呼了，好在被人发现，所以捡回了一条命。娘子，你说李太医听到这话，第一个怀疑的人是谁。”

    “当然只有陆舒媛了。”

    唐瑾睿点头，“不错。我就是摸准了李太医的想法，所以才敢这么做。”

    “你就不担心人家不上钩？”

    唐瑾睿回答，“他不可能不上钩的。李太医谋害皇嗣，还害死了牛才人。光这罪，他就必死无疑。就算再不在意生死的人，在知道自己要死时，他怕是也冷静不了的。心乱了，判断能力自然也下降了。

    李太医知道自己必死，那么他放心不下的就只有他的亲人了。李太医想的就只剩下保住亲人了。这时候陆舒媛要是对李太医的亲人下手，你说李太医能受得住吗？李太医当然受不住了。而且留给李太医的时间也不会长，在阿么短的时间内，李太医会做出什么样的选择，其实已经能猜得到了。”

    说白了，唐瑾睿就是摸准了李太医的想法，所以才能算计成功。

    顾明卿愣愣望着唐瑾睿，还是那熟悉的五官，眉眼嘴唇都是那样的熟悉，毕竟朝夕相处，怎么可能不熟悉呢？只是顾明卿又觉得眼前的人不是那么熟悉，熟悉中透着陌生。

    这样的感觉，顾明卿不是第一次产生了，可是每一次产生，她心里都有些怔怔的。

    唐瑾睿说完，见顾明卿一直盯着他，不禁问道，“娘子，你怎么了？难道是我说错了什么不成？”

    顾明卿回过神，摇头道，“相公，你没哪里说错的。我只是有些感慨，你真的是成长了，变化得很快啊。有时候如果不是知道你就是我的相公，我都怀疑你是不是换了一个人。”

    唐瑾睿伸手握住顾明卿的手，柔声道，“娘子，我就是你的相公，一直都是。我也从未变过。至于娘子你说的变，那是我的谋略心智。在官场上混，这些自然不能少。不过娘子，你可以放心，有些事情会变，但是有些事情永远不会变。比如我对你的心，我答应过你的事，这些永远都不会变的。”

    顾明卿心里甜甜的，但是没好气道，“我看你就是变了。以前你可没有这样油嘴滑舌的，好听的话，随口就来我都不知道你说的话到底真心还是不真心了。有句话怎么说来着，男人的话要是能信，母猪都能上树。”

    唐瑾睿不解道，“有这句话吗？我以前怎么从未听过。不过娘子你错了，我的话就很可信。跟你说的每句话，都是发自肺腑，真心实意的，可不是随口就来。我说的都是心里所想，自然是随口就能来。”

    顾明卿伸手，轻轻拧了拧唐瑾睿的嘴，“嘴边今天是抹蜜了不成？怎么那么甜？好了，我跟你说笑的。我的相公是什么样的人，我当然知道了。不过呢，以后的事情谁能说得准。咱们就骑驴看唱本，走着瞧吧。相公，我盼着我们能够善始，也能善终。”

    唐瑾睿抓着顾明卿的手，悄然用力，“会的。娘子，我们一定会的。”

    顾明卿也回握住唐瑾睿的手，“是啊，会的，一定会的。我一直都相信。”

    唐瑾睿紧紧凝视着顾明卿，在暖黄的烛光照耀下，这一幕显得温馨无比。

    忽而，唐瑾睿的神情变得有些黯然，抓着顾明卿的手也有些松了。

    顾明卿猜到唐瑾睿的心事，说道，“你在担心爹和娘他们？”

    别说唐瑾睿担心了，顾明卿又何尝不担心呢？这信晚得不是一点点了，而是非常晚了！之前顾明卿和唐瑾睿都还能用指不定是路上出了什么事情耽搁了，所以信才会晚到的。

    可是如今怎么再用这借口来安慰自己？再出什么事情，也不至于晚到这地步吧!要出事只能是老家那儿出了什么事情，导致老家的信都送不出来。

    唐瑾睿的声音幽幽响起，“我现在只盼着苏兄那儿能早日有消息传来，我的心真是——”越来越不安。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更在下午两点哈！