    “大家都散了吧！”

    最终，这一场聚集外隐最顶级高手的会议，彻底结束。

    很快，消息也传至整个隐门，无数人为之轰动。

    这一场大战，已从活捉林辰，悄然变成林辰与隐门的硬抗了。

    “这个林辰是什么人啊，为什么以前一点都不出名，现在却席卷隐门了！”

    “听说，曾是羽化门的弟子！”

    “弟子？

    开玩笑吧，按照这实力，做掌门都行了啊！”

    “我敢肯定，五品的掌门都不是他的对手！”

    隐门各个角落，声音此起彼伏。

    从一开始，隐门的人都看林辰不爽，想要诛杀，以正隐门威风。

    但一次次的失败后，导致许多人动摇了！毕竟，隐门终归是实力为尊。

    当你的实力强大的让人害怕时，反对的声音就越来越少，换而之便是敬畏的声音。

    一天后，林辰等人渐渐到达无人区。

    此行的目的是蜀山剑派！这可是极为古老的宗门，位于蜀山群山之中。

    等渐渐到达后，林辰发现这里烟雨朦胧，群山幽幽，很有意境。

    车子在一处山中停下，静候易不易到来。

    而箭头他们时刻留意着四周，预防隐门的人围杀而来。

    这里终归是隐门，并非世俗，如果被包围了，他们必死无疑。

    很快，一道身影在远处到来，正是易不易。

    “林辰！”

    见到林辰后，易不易高兴的喊了一声，加快速度到来。

    “不易叔！”

    林辰也走过去打招呼。

    “你的事，我听说了，不久前整个隐门开了会议，将你定为三级魔头了！”

    易不易脸色凝重道：“而且这一次将出动二品掌门围杀你！”

    箭头他们心中咯噔一跳。

    一个礼掌门差点就让他们全军覆没了，而礼掌门只是三品掌门而已！压力很大！十分的大！林辰脸色一沉，他已经尽力提升实力了，但这实力依旧对抗不了。

    不过，他很快又笑了起来：“有压力，才有动力嘛！”

    众人全部一呆，被林辰的想法震惊。

    易不易也是古怪的看着林辰，暗骂一声，这性子与龙皇一模一样啊，果然，虎父无犬子！其实他们都不知道，林辰之所以享受着压力，主要是想逼迫自己变的更强。

    一切，都是为了孩子与家人而已。

    “不易叔，以我现在的身份，蜀山剑派会不会不欢迎我！”

    林辰又道。

    “放心吧，副掌门是我的师傅，由我带你们进去就没事了！”

    易不易笑道：“我们蜀山剑派有着一个叫元池的火山温泉池，但这池水极为不凡，能治愈各种修炼者的内伤与外伤，你们先去试试，至于你要的奇花灵草，你写下来给我，我看看能否找到！”

    “谢谢不易叔！”

    林辰感激道，先祖记忆中，确实有这种火山温泉池，相传是通达灵脉与龙脉所在，罕见至极，有着治百疾之称！这样的灵泉池，估计蜀山剑派本派的人都难有资格用，更别说他这个外人了。

    “你都叫我叔了，谢什么！”

    易不易笑了笑，带着林辰等人向深山前行。

    而蜀山难，难于上青天！这里有着众多的古火山，且山高挺拔，如一柄柄的剑般。

    这里也是未开发之地，有着众多未知的动植物。

    峥嵘、突兀、强悍、崎岖，磅礴！这就是蜀山的最大特色。

    上蜀山剑派的路是一条蜿蜒的楼梯，亘古，神秘，只能两人并肩前行。

    难以想象，这居然就是神秘的蜀山剑派。

    跟随着易不易前行，走至楼梯的一半时，突然，易不易带着林辰等人从边上的小道走去。

    ＂为了不引起门派的注意，我们从这边走！＂易不易对林辰低声说了一句。

    林辰也能理解，毕竟他如今是隐门魔头，被发现的话也会影响到易不易。

    另外一边也有着小路蜿蜒而上，没多久，上方出现一座古老的庭院，庭院的风格是古代风格。

    易不易来到庭院外，打开院门，让箭头他们在外等着，然后带着林辰进入。

    ＂师傅，我带林辰来了！＂进入后，易不易小声喊了一句。

    很快，一名穿着青色长袍，拥有白头发的老者走了出来，看着林辰笑道：＂你就是不易口中的林辰，呵呵，年轻有为啊！＂看他样子，似乎对林辰并没有什么敌意。

    易不易对林辰笑道：＂放心吧，我对师傅也说过你，师傅也相信你不是什么魔头。

    ＂＂见过前辈！＂林辰赶紧对老者行礼。

    ＂叫前辈太生疏了，若是不介意就叫我白玉堂，白爷爷吧！＂老者慈祥一笑。

    ＂师傅，林辰的手下受伤了，想要借用宗门里的元池，你看！＂易不易又道。

    白玉堂听完，略微皱眉，沉思道：＂以我的身份，这倒不是什么难题，只不过前往元池的过程，务必要小心，若让人发现了，那就有口说不清了！＂＂知道！＂易不易大喜，知道师傅答应了这事。

    林辰顿时再度道谢。

    ＂去吧，趁早去，免得引来事端！＂白玉堂又对易不易道。

    易不易与林辰来到院落外，林辰交代箭头他们，而易不易找来几套长袍给他们换上，然后带着他们离开。

    至于林辰，他则回到院落中，陪伴着老者。

    ＂林辰啊，我听不易说过你，知道你是一代名医，所以如今隐门魔头的事啊，我并不相信！＂白玉堂给林辰倒了杯茶，慈祥道：＂陆家啊，仗着自己是驱魔家族，且家中有人去了内隐，为所欲为，在隐门中，早有人对他们不满了。

    ＂＂内隐？

    ＂林辰脸色微变，难怪陆家能让整个隐门通缉他了，原来陆家还是有点份量的。

    ＂陆家那丫头，确实有点天赋，可自持是天才，不懂得尊师重道，当年与你不易叔也有过小摩擦！＂＂而如今去了内隐后，整个人更是飘了起来，如今陆家也在等她回来，若是有所成就，陆家将不可同日而言！＂＂而在不久前，隐门给了陆家面子，再次对你通缉，让你成为三级魔头，将出动二级掌门封杀你！＂白玉堂不断说道。

    林辰暗暗感激，他看得出白玉堂是在提醒自己，要知道，白玉堂不过是蜀山剑派副掌门而已，为了他一个陌生人从而得罪隐门，这极为考验白玉堂的魄力。

    

