    晚上回去休息，丛夏和成天壁一人提着一袋子东西,都是柳丰羽给他们的。

    进屋之后,成天壁就把袋子一放，进去洗澡了。

    丛夏赶紧把自己那袋东西拿了出来,摊开一看,居然是一条红色的蕾丝内裤,而且还是开裆的……再往里翻,还有黑色的薄衫睡衣和网袜什么的，丛夏的脸开始发烫,柳丰羽这个人还真是什么都干得出来。而且他越看越觉得不对劲，他开始以为柳丰羽是买了女性用品耍他,可是如果这些真是女性用品,也未免太大了，他忍不住放身上比划了一下，根本就是他的尺寸。

    “你在干什么？”成天壁的声音在背后响起。

    丛夏吓了一大跳，猛地转过身，“你、你洗完了？”

    成天壁看着床上的东西和他手里的黑色透明睡衣，“我洗得一向很快。”

    成天壁在部队养成习惯了，一般洗澡五分钟就出来了，丛夏不是不知道，他只是……忘了。

    丛夏尴尬地看着自己手上的东西，“你说柳哥……肯定买错东西了。”

    成天壁走过来，接过他手上的睡衣，居高临下地看着他，深邃的眼眸中带着一丝戏谑的光芒。

    丛夏干笑道：“我明天给他拿回去。”

    成天壁毫不避讳地说：“这是情趣用品，你应该知道吧。”

    丛夏窘道：“知道。”

    成天壁把衣服往旁边一扔，“你不需要穿女人的东西。”

    丛夏松了口气，他还真怕成天壁让他穿上，他有时候也会想，成天壁也许是喜欢女人的，只是跟他在特殊环境里日久生情了而已，他一点也不想让成天壁对女人的东西感兴趣。

    成天壁勾起他的下巴，轻轻在他唇上印下一吻，手慢慢抚上了他的腰，伸进他的上衣里，摩挲着他背部光滑的皮肤。

    丛夏低声道：“我没洗澡。”

    “我陪你洗。”成天壁一边吸允着他的唇瓣，一边抱着他走进了浴室。

    丛夏刚脱掉自己的衣服，温热的水就从头顶淋了下来，成天壁把他压在冰凉的瓷砖上，轻柔的吻变得粗暴而热烈，大手抚过丛夏的腰背，最后往下摸去。

    丛夏摸索着成天壁高挺的鼻子和浓密的眉，最后五指插-进漆黑的发间，水流让他睁不开眼睛，他坦诚地回应着成天壁的亲吻和碰触。

    成天壁的手指熟门熟路地钻进一个湿热的地带，温柔地扩充着。

    丛夏的腿被抬了起来，他盘住成天壁的腰，几乎整个身体挂在了成天壁身上。

    成天壁入侵的瞬间，丛夏紧闭双眼，大口喘着气，无论多少次，最开始的进入总是不能让他习惯。

    俩人在温暖的浴室里，伴着水流声热烈地动作，气氛点燃了这个狭小的空间，俩人深陷在疯狂的情-欲里，恨不得和对方融为一体。

    转眼到了宴会当天，白天，几人依然呆在实验里忙着各自的事，直到下午的时候——

    “成功了！”丛夏大叫了一声，激动地狠狠一拍桌子。

    庄尧和成天壁赶紧走了过来，庄尧拿起那块外表上没有任何变化的变异棉织布，他用手扯了一下，兴奋道：“弹性提高了60%！”

    丛夏抹了抹额上的汗，“我这可是完全按照你给我的分子结构重新改造的。”

    “很好，我拿去测试一下具体性能。”庄尧拿着那块布就往外走。

    成天壁抹掉他脸颊上的汗，“累了吧。”

    “还行，主要是消耗能量有点多。”

    “消耗了多少？”

    “光是蓄能玉符就用掉了三块。”丛夏拿出一块玉，“这个是我让小王去给我弄的和田籽玉，比以前用的玛瑙玉好很多，而且庄尧给我切成了更方便携带的薄片，这样一片的能量储量比以前的玛瑙大了三倍，就是这样的蓄能玉符，我用掉了三块，等于玛瑙制的蓄能玉符，用掉了九块，比给姚潜江治病都耗能量。”丛夏心疼地说：“还好成功了，不然我今晚该睡不着觉了。”

    成天壁道：“嗯，我今晚让你好好睡觉。”

    丛夏愣了愣，随即脸一红，想起昨晚俩人大半夜没睡……成天壁的体力实在惊人，一晚上不折腾三次根本不睡觉，丛夏觉得自己的能力真是太实用了，否则身为一个男人，连做-爱都扛不住，也太丢脸了。

    庄尧把那块布料放到仪器里检测，过了一会儿兴奋地说：“弹性增加了64%，厚度减少了38%，分子密度提升了236%！明天我拿到丛教授那边，测一下防护能力，丛夏，太棒了，这个材料完全可以做防弹衣了，比我想象中还好，最重要的是，它又轻又薄，冬天可以御寒，夏天还不热，真是理想的材料。”

    丛夏笑道：“太好了，我觉得还有可以改进的空间，不过我失败了七十多次，这是唯一一次稳定做出来的，目前我只能改造成这样。”

    “没关系，慢慢改进，如果我们找到更好的替代型材料，就淘汰它，不过目前为止，这绝对是最完美的防具材料了。”庄尧把那块棉织布放进了一个小箱子里，“我可以找丛教授申请更多变异棉花了，他们那边供货很紧，不太愿意给，不过有了这个，我们就有资格拿到更多了。”

    “太好了，争取这个月把小邓的衣服做出来。”

    庄尧看了看时间，“到此为止吧，柳丰羽要我们这个时间去换衣服和做造型，晚上我们就要过去了。”

    三人往外走去，丛夏道：“我二叔去吗？我好几天没见到他了。”

    “他受邀了，但是没空。”

    “忙什么呢?”

    “在研究能量转换成液体时候的损耗问题，目前从能量盒里提取出来的能量，在转换过程中会损耗30%，他们在想办法降低损耗率。丛教授手里的研究非常多，几乎涉及了各个方面，他根本没时间参加什么宴会。”

    丛夏想到他二叔，多少有些心疼，有能力的人注定要肩负更多的责任，他二叔没结婚，没有家庭，现在根本已经没有自己的私人时间了，像个机器人一样轮轴转，不知道他会不会觉得孤独和疲惫。

    他们回到了那天外区的会客室，阿清带着好几个人正等在那里，屋里大包小包的堆了好多东西，看上去就像一个小型理发店，虽然简陋了一些，可是什么都有。

    阿清整个人看上去红光满面，能做会老本行他显然非常高兴，“来来来，大家在椅子上坐好，我今天可是连我弟弟都没管，来帮你们做造型了，一定把你们各个打扮得英俊潇洒。”

    丛夏也是对外形没什么自觉的人，以前只是做到了穿干净衣服和每天洗澡，完全没有任何修饰自己的概念，一个人开始摆弄他的头发，他还觉得挺不自在的。

    那人给他洗了脸，画了眉毛，吹了头发，他看着镜子里的自己，确实精神不少。弄完头发之后，阿清让他换上了一套西装。

    那套西装是根据他的尺寸现做的，剪裁非常精准，面料是黑色螺纹的，穿上之后微微掐腰，整个人看上去挺拔俊秀，气质一下子就变了。

    柳丰羽正在化妆，看到丛夏的样子吹了声口哨，“哎哟，果然是人要衣装，看咱们小夏多帅。”

    邓逍也附和道：“丛哥，你真帅。”

    丛夏不好意思地笑笑，“穿着好衣服确实不太一样，阿清，谢谢你啊。”他简直不敢相信在这个末日时代，他们还有机会打扮的人模狗样地去参加宴会，这是现实世界吗？

    成天壁坐在一旁弄头发，他扭头看着丛夏，眼中跳动着热情的火焰。

    丛夏冲成天壁笑道：“天壁，好看吗？”

    成天壁点点头，声音有些低哑，“好看。”

    丛夏心里美滋滋的，他从来没穿过这么好的衣服，也从来没打扮过，这种感觉还真是挺新鲜的，尤其在自己喜欢的人面前，好看一点总是件好事。

    他是第一个结束的，陆陆续续，所有人都穿上了正装。

    他们所有人的西装面料都是一样的材质，但是衬衫颜色和款式上全都不同，柳丰羽骚包地穿了粉红色的衬衫，他亲自给唐雁丘挑了件墨绿色的，庄尧是他们中唯一一个带领结的，十二岁的漂亮少年，看上去精致无比。

    这队伍里的人各个拉出来都是让人目眩神迷的顶级美男子，而且什么类型的都有，成天壁稳重，唐雁丘古典，柳丰羽风流，邓逍阳光，庄尧还没长开，漂亮得像小姑娘，就算是跟他们差一个档次的丛夏，也清俊秀气，让人心生好感。

    小王看着他们穿戴完毕的样子，不禁咽了口口水，“妈呀，明星开派对啊，也太帅了。”

    阿清眼睛都快变成了心形，“每一个都是我喜欢的类型。”

    小王白了他一眼，“那你就根本没喜欢的类型，你只喜欢长的帅的。”

    阿清“哼”了一声，“废话。”

    几人拿起搭配好的领带系了上去，唐雁丘还没系好，柳丰羽就道：“你不适合这种领结。”

    唐雁丘低头看了看，“无所谓。”

    柳丰羽一把拽住了他的领带，“行了我来吧。”他和唐雁丘面对面站着，修长的手指穿梭在领带间，熟练地给他系着领带。

    唐雁丘低下头，正好看见柳丰羽长得不可思议的睫毛，不知怎么的，脸刷的一下子红了。

    阿清看这俩人，眨了眨眼睛，露出暧昧地笑容。

    小王拍拍手，“时间也差不多了，我们出发吧。柳哥，你再检查一遍，给姚潜江母亲的礼物在你身上吗？”

    柳丰羽拍拍胸口，“放心吧，在。”

    “嗯？阿布来了？”丛夏感觉到了阿布就在门外。

    “是啊，快来看看阿布。”柳丰羽笑着打开门。

    几人前后走了出来，阿布正蹲坐在门口，歪着脑袋看着他们，阿布的脖子上戴着一个和庄尧同款式同颜色的红色蝴蝶结，让它看上去就像一个大型玩具。

    “阿布！”庄尧惊喜地叫了一声。

    阿布“喵”了一声，伸出爪子摸了摸蝴蝶结，似乎对自己的造型很满意。

    它的毛又长长了一些，虽然比以前还是短了很多，但是此时看上去非常精神，紫色的眼眸配上鲜嫩的蝴蝶结，让它看上去漂亮极了。

    柳丰羽笑道：“怎么样，阿布的造型好看吧。”

    邓逍跑过去抱住了阿布的腿，惊喜道：“它新长出来的毛好软。”

    丛夏含笑道：“我们又可以坐着阿布出发了。”

    “来吧！”邓逍兴奋地大叫。

    阿布很有默契地把尾巴伸了过来，几人抓着它的尾巴，一一跳到了它背上，跌进柔软的毛里。

    “哟呵，阿布我们出发啦！”

    阿布“喵”了一声，一跃而起，轻松翻过了两米多高的围墙，载着六个人，在夜色下朝着九江郡跑去。

    作者有话要说：写这章的时候一直嘴角上扬，因为忍不住苏了自己写的角色

    嘿嘿嘿嘿嘿嘿

