    “在……医院。”

    “受伤了？我打电话给爷爷，爷爷说你没事啊，孩子呢？有没有事？”

    “没事，我和孩子都很好。”

    “那你怎么在医院？”

    “那个……温录受伤了，他救了我。”

    “哦……”裴乐生顿时没兴趣聊天，“新闻里说绑匪要了两个亿，温录给的？”

    “嗯。”

    “挺有钱，我开公司缺一个亿启动资金呢，要不要让他帮帮我。”

    “我跟他没亲没故的，他帮不了你。”

    “也是，我总不能为了一个亿把你往火坑里推。”

    “乐生哥哥，你真缺一个亿？”

    “开玩笑的。”裴乐生并不缺钱，他在德国的公司效益并不差。

    童谣怀里的人动了动，大概是嫌吵，抬手就把童谣的手机扣了下来摸索着按了挂断。

    然后，他又闭着眼睛很享受地趴在童谣腿上，晒着太阳，舒适温暖。

    童谣怔了怔，要不是他眼睛上蒙着纱布，她都要以为这人眼睛好好的了。

    “你没睡？”童谣问。

    “迷迷糊糊睡着了，又被你吵醒了。”

    “那我不吵你了，你自己在这睡。”说着童谣就要起身。

    “不行……”温录缠着她，“让我靠会，让我多陪陪你和孩子，我刚刚好像听到他踢你了。”

    “温录，你来栾城有没有给叔叔阿姨报平安？”

    “他们还不知道，以为我出差了。”温录嗓音低哑和缓，仍旧闭着眼，“我暂时不想说，我爸身体才刚刚好转，怕他担心。以前都是我爸在背后扛着担子守护温家，现在他病倒了，以后就要换我来守着温家了。担子很重，就是不知道你以后还愿不愿意躲在我身后，我可以替你遮风挡雨。”

    “什么遮风挡雨，这几年的风雨都是你带给我的。”

    “以前是我不对，当年相亲我是抱着娶谁不是娶的态度，想着你听话又温顺，不会给温家和我带来麻烦，正好我妈催得紧，我就跟你结婚了。我自己都不知道从什么时候开始你就把我的心霸占了，你不理我的时候其实我彻夜都在想我哪里做错了，好像也没做错什么。我自认为自己不花心、不乱来、有事业心，一切都好，是你矫情，我开始跟你胡闹，冲你发火，实际上还是怕你真得离开我。”

    “后来……我什么都想明白了，错都在我。”

    包括严钦，包括舒沫，全都是他的错，他但凡关心她一点点，都不会让他们有机可乘。

    他不知道她喜欢什么，没有带她去见过自己的朋友，就连温氏集团，童谣都没有去过。

    他把她当做可有可无的妻子，她却对他付出了十几年的真心。

    “温录，我肚子里这个孩子差点就没了。”童谣嗓音平静，目光安宁，没有波澜。

    “我知道，我知道。”温录的心脏抽着疼，“所以昨天……我想过，我这个人死不足惜，但你和孩子一定要活着，这一切都是我应该受的。”

    童谣不说话。

    温录伸出手环住她的腰，脸庞靠近她的肚子。

