
姬松此时有种畅汗淋漓的感觉，经过这些年不断修习那无名导引术，自身的力量和灵活度俱是大增，在这瞬息万变的战场上可真是如鱼得水。

薛万彻在林子里来来回回钻了几个月，吃了多少苦没人能知道。

被姬松俘虏后却被告知，自己早就被赦免了，也就是说，他那几个月的苦白受了，这如何能让他接受。

他也不好意思直接去找李世民自首，正好姬松要来军前，他就自告奋勇跟着来了。

要是能在军前立功，自己也算是将功折罪，到时候回去了，也不是太难看，所以他此时开始拼命了。

他拿的是一杆纯精铁长枪，挥舞起来势大力沉，只要挨着碰着，不死也得重伤，护卫在姬松侧翼，只要一枪刺出，周围就少一大片。

姬吕却是和薛万彻正好相反，他手持一柄长刀，却又走的轻灵之道，每次挥刀之际，都会带出一片血花，总能在对方意想不到的地方挥刀，将其斩杀！

刘老二的打法完全就和他的性格一样猥琐无赖，只有你想不到的方法，就没有他不敢使用的手段。

当姬松无意间撇到一个突厥蛮子的胯部传来破裂的声音时，姬松不由得一阵恶寒，为那位老兄默哀三分钟。

姬松则是一柄量身打造的精铁横刀，这是他秘密建了座高炉炼出来的精钢锻造的，不管是锋利程度和刀身构造都是独一无二的。

对于这个时代的人来说，这就是柄吹毛断发的宝刀。姬松的武艺是姬父生前传授的军中刀法，再加上他将上世所学的太极拳借力打力的精要柔和其中，可以说是举重若轻，四两拨千斤。

总是用最少的力气，解决对方，没有丝毫涂泥带水的地方。薛万彻看到姬松的刀法，然后在看看自己的重枪。

他顿时就有种自己就是莽汉的想法，相比之下，他就是个只知道使用蛮力的莽夫，而姬松则是将杀敌演变成了一种艺术。

城头上的高陵县令此时激动的浑身颤抖，他怎么也没有想道在绝望之下，竟然会发生如此大的逆转。

那领兵前来的主将和身边的几个猛将，在大军中简直就是横冲直撞，在它们的带领下已经将敌军阵型冲击的彻底大乱。

姬松看清楚了战场的情况，知道敌军已经大乱，待重新冲出战场，没有再上前厮杀。

而是对薛万彻和苏定方说道：“看到那将旗没有，你们二人立即带人将其主将斩杀，当然，要是能生擒的话，也算你们的本事，只要不做无谓的伤亡就行。”

“诺！”

二两对视一眼，都看到了对方眼中的惊讶，要知道以姬松的本事，要擒杀那敌将，就是十拿九稳的事，现在却将这样的功劳让给了他们，这如何不能使得他们惊讶。

但是，这份功劳却是他们想要的，薛万彻是想戴罪立功，而苏定方则是想要进身之阶，现在这份功劳就在眼前，两人眼中出现了熊熊烈火，都想着自己独得。

待薛万彻和苏定方离去，姬松则开始收拢士卒，带着他们在战场周围不断游走，只要想要突围的突厥蛮子，都是他们射杀的对象。

但对方也不是任人宰割的牲口，在面绝境临时，就是只兔子都会咬人，更何况是这些桀骜难驯的草原人。

姬松的队伍开始出现损伤，但有着姬松带着姬吕和刘老二来回救援，损失并不是很大。

就在姬松准备射杀一队突围出去的敌方溃军时，突然听到后方传来一阵欢呼声。

“阿史德乌没啜已死！阿史德乌没啜已死！”

姬松听到后大喜，对周围人说道：“你们谁会突厥语？”

“启禀校尉，小的会。”

“小的也会！”

姬松知道关中子弟这些年时常和突厥征战，有些老兵早就学会了突厥语，所以并不奇怪。

“你们现在大喊阿史德乌没啜已死，大声的喊，尽量让更多的突厥人听到。”姬松兴奋道。

“诺！”

不由得姬松不高兴，七百破三千这样骄人的战绩不是谁都能做到的，他现在非常想知道柴绍知道后会是什么表情，想必会非常有趣，莫名的，姬松开始期待起来。

随着越来越多的突厥士兵知道自家主将已死的消息，对方士气开始崩解。

有的人开始突围，但很快就被哪位看起来是少年的将军堵了回来。

他们现在也是骑虎难下，想拼命，却悲哀的发现打不过；想突围被堵了回来，慢慢的他们的开始溃散。

直到姬松让人用突厥语喊出‘投降不杀’之后，成为了压倒对方的最后一颗稻草。

半个时辰后，当柴绍带着大队人马来到战场时，看到的就是眼前的这副景象。

被分成十几堆的突厥俘虏，此时正被高陵县令带人捆绑起来，只要稍有异动，就会被游走在外围的骑兵射杀，而姬松则带人挑选战马，准备将自家差的战马换成好的。

“嘿！还真被这小子说中了。

不过，不管你这小子立下多大的功劳，我是主将，自然是要拿大头的。”柴绍忽然想到什么似的，马上又高兴起来。

“这匹不行，都瘦成什么样子了，要他干嘛，吃肉吗？”

“你，看谁呢，说的就是你，这匹马都多少岁了，你是想回去拆骨头玩吗？”

..................................

姬松看着大家挑选战马，一时间意气挥发，这里足足有近四千匹战马，足够挑选出最好的给他们装备。

要知道突厥士兵大多都是一人双马，本来有近六千匹，但大战难免损伤，有些已经不能骑乘了。

不过听说马肉不错，这下将士们可算是有口服了，就在姬松臆想之际，一道黑影在眼前闪过，不等他反应过来，就感觉脖子都麻了，这手劲挺黑的。

姬松瞬间就怒了，这是那个王八蛋敢扇老子，不想活了怎么滴！

姬松回头看去，就要找这人大战一场，不把他打成狗头，誓不罢休！

“呀！是叔父来了，来来来，您看看我的这些战利品，可能抵消陛下借我的那些铠甲的双倍？”看到来人，姬松瞬间就成的顺毛驴，让一旁的刘老二硬憋着没笑出声来。

“我说你小子怎么不着急汇报军情，原来是在这挑好东西呢！”柴绍撇了眼姬松，没好气的说道，但那眼中的羡艳之色怎么也遮不住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68331635"  chaptername="第十六章  大胜">加入书签</a>
</div>
