    第11章 湖水的湖   

    唐宗不敢怠慢，从储物戒中掏出一杆黑色长枪。

    

    “洛倾城，你能死在我的毒魂枪下也算是你的荣耀了。”

    

    这是他的秘宝，就连剑宗宗主都不知道。

    

    他唐宗不愧是剑术的天才。

    

    而且还是枪术的天才！   

    轰！   

    一股磅礴的灵力从唐宗身上爆发开来。

    

    看到此时的唐宗，洛倾城美目中闪过一丝凝重。

    

    “这，这是枪意！”

    

    武灵儿等人不由得替洛倾城紧张起来，芊芊玉手上全是冷汗。

    

    枪意，千变万化出其不意，宗主该如何应对。

    

    “洛倾城，纳命来！”

    

    唐宗暴喝一句，整个人腾空飞起向洛倾城袭来。

    

    这次，他选择的是近身战，唐宗有信心一击杀死洛倾城。

    

    面对唐宗的袭来，洛倾城心如止水的瞥了眼唐宗，口中呢喃道：   

    “万火焚天日，世间万物寂。”

    

    “生如炎，死如焚，焚天烈焰斩。”

    

    说完，洛倾城手中的长剑瞬间变得通红无比，大日神火中掺杂着红色的火焰。

    

    砰砰砰！   

    黑红剑气与唐宗碰撞在一起，一股强大的气压将武灵儿等人吹倒在地。

    

    黑雷牛蟒砸了砸嘴，心中感叹道：“不愧是老祖的后人，就这一击，已经超出养灵境的实力了，不过……”   

    黑雷牛蟒的牛眼中闪过一丝波动，它感受的到，唐宗并没有死。

    

    果然，待浓雾散去，唐宗犹如血人般的站在空中。

    

    他手中的毒魂枪已经变成两截，身上的长袍也变得破碎不堪。

    

    洛倾城紧咬着嘴唇，气喘吁吁的望着唐宗。

    

    没想到她的全力一击下，竟然没有杀死唐宗。

    

    真是顽强的生命力。

    

    唐宗劫后余生的看着洛倾城，忍不住发出一阵大笑。

    

    洛倾城的功法和战体虽然比他强，但是境界却不够，论持久战，洛倾城必败。

    

    “蝼蚁，去死吧！”

    

    说罢，唐宗将手中半截的毒魂枪，用力朝洛倾城刺去。

    

    这，才是他准备的杀招！   

    在枪意的加持下，洛倾城只感觉自己的四面八方全是枪，根本无处可躲。

    

    “该死。”

    

    洛倾城不甘的咬了咬牙。

    

    她还是缺乏实战经验。

    

    哎。

    

    黑雷牛蟒叹息了口气，脚下牛蹄一动。

    

    忽然出现在洛倾城的面前。

    

    洛倾城微微一怔，惊呼道：“你，你快让开！”

    

    这是老祖奖励给她的，洛倾城不想让它受伤。

    

    黑雷牛蟒憨憨一笑：“小女娃娃还挺知道疼老牛的。”

    

    哞！   

    一道震天的牛鸣声响起，顷刻间天地黯然失色，黑色的雷霆如暴雨落下。

    

    唐宗所扔出的半截毒魂枪直接在空中被震碎。

    

    唐宗瞪圆了眼睛，犹如见鬼一般的看向黑雷牛蟒。

    

    显然整个人已经傻掉了。

    

    要不是刚才他死死守住自己的魂魄，唐宗可能就被这一声牛叫震的魂飞魄散了。

    

    “你，你是大妖！”

    

    “答对了，奖励你去死。”

    

    唐宗疯狂大叫：“不不，前辈饶命，我这就退出剑宗，生生世世不再与忘仙宗为敌，求前辈您放过，我唐宗愿意……”   

    没等唐宗说完，黑雷牛蟒突然变大，一口将唐宗给吞了下去。

    

    空中，巨大的黑牛头露出人性化的表情。

    

    黑雷牛蟒嫌弃的吐了吐口水，心中暗道：“果然难吃。”

    

    包括洛倾城在内的所有人，皆是目瞪口呆的看着这一幕。

    

    谁能想到原本像宠物大小的黑牛，居然是妖兽！   

    而且，还是能把唐宗给秒杀的大妖！   

    空气死寂一片！   

    这到底是什么情况？

    

    黑雷牛蟒再次恢复成了宠物大小，不停的吐着舌头。

    

    彷佛像吃了什么不干净的东西一样。

    

    武灵儿不自然的看了它一眼，心中嘀咕道：“牛类妖兽也是吃人的么？”

    

    忘仙宗众弟子也彷佛想到了这一点，不自觉的后退了几十米远。

    

    她们哪里知道黑雷牛蟒这是和陈玄待久了，习惯性的装逼而已。

    

    “前辈您……”   

    洛倾城依旧没从震撼中回过神来。

    

    嗝。

    

    黑雷牛蟒打了个饱嗝，刚要开口说话。

    

    突然！   

    砰！   

    陆凌春惨不忍睹的从天空坠落在洛倾城等人的面前。

    

    鲜血不断的从陆凌春口中喷出，只剩下奄奄一息。

    

    洛倾城等人瞬间跑了过去，急切喊道：“大长老！”

    

    天空中出现韩焱的身影：“哈哈哈，陆凌春，就算你燃烧寿元也不是老夫的对手！”

    

    原本衣着整齐的韩焱，此刻头发凌乱，浑身上下也满是鲜血，有他自己的也有陆凌春的。

    

    而在韩焱的腹部，有着一道血淋淋的剑伤，鲜血不断的从里面滴落。

    

    看上去格外恐怖。

    

    韩焱扫了眼洛倾城等人，疑惑的嘀咕句：“刚刚明明感觉到老四的气息，怎么不见了？”

    

    咳。

    

    陆凌春咳出一口鲜血，虚弱的睁开眼睛看到洛倾城，努力挤出一丝微笑：   

    “宗主，你回来就好，快带弟子们逃，我还可以支撑一段时间。”

    

    说罢，陆凌春想要强撑着站起来，却被洛倾城死死的按住。

    

    “前辈，可否再出手一次。”

    

    洛倾城扭头看向黑雷牛蟒，真诚问道。

    

    “可以的小主人。”

    

    黑雷牛蟒点了点头，鄙夷的看了眼空中的韩焱，轻声吐出一个字：“你给我死下来！”

    

    咔嚓！   

    一道黑色雷电瞬间劈在韩焱的身上，下一刻，尸体落地。

    

    众人再次被黑雷牛蟒震惊到了。

    

    又是秒杀！   

    这，这头黑牛到底有多强啊！   

    黑雷牛蟒不屑的努了努嘴，这韩焱怕是个傻子吧。

    

    打赢了还跑回来装逼干嘛呢，死了吧。

    

    “宗主，它它它……它是……？”

    

    陆凌春瞪圆了双眼，美目中充满了震惊。

    

    她以命相拼的韩焱，居然被一头牛秒杀了。

    

    这让陆凌春有些不敢相信自己的眼睛。

    

    洛倾城笑着轻声说道：“这位前辈不过是老祖手里的一头小兽罢了。”

    

    嘶！   

    听到这句话，在场的所有人皆是倒吸了口凉气。

    

    接连秒杀剑宗两名长老的妖兽，竟然只是一代老祖手里的小兽？

    

    这，这！   

    陆凌春等人被惊的说不出来话了。

    

    以她们的世界观，确实很难接受这些事。

    

    黑雷牛蟒缓缓向陆凌春走了过来，牛眼中闪过一丝凝重，叹息着对陆凌春说道：   

    “哎，何必呢。”

    

    洛倾城急忙问道：“前辈，您的意思是？”

    

    “她燃烧了近千年寿元，现在，恐怕活不过三天。”

    

    黑雷牛蟒淡淡说道。

    

    什么！   

    三天！   

    洛倾城等人大惊失色的看着陆凌春。

    

    而陆凌春却是凄惨一笑，这种结果，她早就想到了。

    

    忽然，洛倾城眼前一亮，激动道：“对了，老祖！老祖他一定有办法救大长老的！”

    

    洛倾城为自己的聪明点了个赞。

    

    是肯定有办法！   

    “算了，宗主，我自己知道我的情况，你就不用安慰……”   

    没等陆凌春说完，洛倾城抢先说道：“大长老，你知道玉泉神酿吗。”

    

    陆凌春被问的一怔，她自然是知道。

    

    那种神物不光有增加修为恢复伤势的奇效，而且还能添加寿元。

    

    虽然陆凌春不知道洛倾城是何意，但还是点头。

    

    那是一滴便价值连城的顶级恢复圣药。

    

    可下一刻，洛倾城的一句话，让陆凌春和其他人心中一颤。

    

    “玉泉神酿，老祖他，有一湖。”

    

    洛倾城甜美一笑，补充道：“是湖水的湖。”

    

    一……一湖？

    

    而且还是湖水的湖！   

    开他么什么玩笑！   

    

