

    秦舒雅笑了笑说：“当然不会给她介绍优秀的了，要给她介绍渣男，让她自己沉浸在其中，比如……高朗。”

    许染的脸上闪过一抹欣喜。

    对啊！

    高朗可是有名的花花公子，特别的放荡，他在外面的女人不计其数，而且他自己都放话了，他这辈子没有女人是他的终点站。

    女人在他的眼里就是玩物。

    一个典型的纨绔子弟。

    栽在他手里的女人不计其数。

    许染的眼里闪过一抹兴奋。

    “就这么办，你约她！”

    秦舒雅立刻就给叶不语发信息。

    秦女士：不语，过去是妈妈忽略了你，对不起，都是妈妈的错，妈妈真的知道错了，既然你现在在帝都了，明天我们约个地方一起吃饭，顺便框框街，妈妈已经很久没见过你了，很想你。

    叶不语看着秦舒雅发过来的内容，她根本就不相信秦舒雅说想她。

    于是她就回了一个。

    叶不语：好呀！

    她回完了以后，陆执就冷了脸。

    “不许去！”

    陆执知道叶不语跟她妈妈关系并不好，尤其现在的叶不语可能还黑化了，并且获得了一个逆天的技能点。

    她怕她去赴约会惹出大事来。

    叶不语不满的站起来，“我见我妈妈你也要管哦？管的太宽了！不理你，哼！”

    陆执在后面站起来，对她怒吼：“我说了不让你去你就不许去！你要是敢去，我就打断你的腿！”

    叶不语气呼呼的上楼。

    陆执这人怎么这么固执！

    不让她出去怕她的乌鸦嘴伤害别人。

    也不想想她曾经是怎么被人伤害的，她现在只不过是还回来？

    怎么在陆执这里就十恶不赦了？

    难道只能她被欺负？

    哼！

    陆执是坏人！

    生陆执气！

    要惩罚陆执！

    她想到了一个好办法。

    顿时灵光一闪。

    双手托着下巴，可爱的照了照镜子，“要是今天来大姨妈就不好了哦……”

    几乎是话刚说完，她就感觉下腹一阵流动。

    她立刻就跑到洗手间去了。

    哼着歌曲去的。

    她的乌鸦嘴真的是太灵了！

    棒呆呆！

    她跟陆执在一起时间不久的时候就嘿咻嘿咻了，而且陆执在这方面很频繁。

    只要不是她姨妈期。

    每天都做！

    而她受不了的时候就会咒自己来大姨妈。

    陆执每次都暴走！

    咒自己来大姨妈，就是为了气陆执！

    晚上的时候，陆执上了床，把她搂在怀里，大手在她的身上不规则的游走。

    呼吸也变得粗重起来。

    叶不语立刻按住了他不安分的大手，可怜巴巴的说：“今天不行，我姨妈来了。”

    陆执的脸色一沉，额头突突的跳，声音骤然变得冰冷。

    “叶不语，你是不是说什么不该说的话了？”