    深夜，一辆马车从皇城之内驶出。

    同一时间内，兴庆宫也同时驶出几辆马车，一同前往大宁坊李预的府苑。

    李预正在思考如何驱动下一步计划的时候，有仆人敲响了房门。

    “这么晚了，是小薛回来了！”

    “公子，你还是亲自出来看看吧！”

    李预和崔小仙对视一眼，一同去往了前院，人还没到，就听到了喧闹的人声。

    从回廊里走出来，顿时就看到了一众熟人。

    李靖身穿金甲，身侧有杜如晦房玄龄一行，老李老陈跟老孙凑在一起低声聊着什么。

    之后则是有宫人和仆从抬着一箱箱的东西，见到李预来了，李靖轻咳两声。

    “李预，你来了，速速来接驾吧！”

    李预一惊，感觉到手被崔小仙给捏了一把，轻轻放开之后这才走上前来。

    原来老孙和老李身后，还有一个英气斐然的男子，正身穿织金衣袍，淡笑着看了过来。

    接驾？

    难不成眼前这个人便是大唐皇帝李世民？

    李预眨眨眼，李靖连忙挤眉弄眼的，低声道：“见到陛下，还不快行礼！”

    李预正要躬身，没想到手就被拖住了。

    “爱卿不必多礼了，啊，朕真是来迟了，这么些时日才见到我大唐神将，爱卿不会怪罪朕吧！”

    李预仔细看了看眼前的李世民，是有点大唐皇帝的威仪了，但却跟想象中的不太一样，具体在哪又说不上来。

    脑子里回想了一通诸葛村夫扮演的李二，还有马老师出演的二凤，都结合不上来。

    要说没什么，李预感觉上是少了那战场厮杀的锐意。

    当然这话可不能乱讲，李预还是躬身道：“下臣拜见皇帝陛下！”

    看到李预如此，一边站着的李世民才松了一口气。

    看来叫李云来是没错的，这个宗亲表弟平日里与他没什么往来，在宗族之中也只是想考取功名，所以一向躲在家中读书，长安就没几个见过他的。

    两人长相有六七成相似，年纪也相仿，宗族之中倒是有不少老人都说李云像他李世民。

    这次李世民能找到这样的替身已经费了不少心力了。

    要不是他亲自劝说，一切都是因为要办一件大事，加之事成之后有重赏，李云是死活不肯来的。

    扮演大唐皇帝，这不是死罪么？

    哪怕李世民不会闹什么满门抄斩，他李云还是拒绝了许久，实在是老父亲催的烦了才过了一趟。

    “爱卿不必如此多礼，来来来，看看朕赏赐你的东西，你可过目一下！”

    随着李云的话说完，后面的宫人们把抬来的赏赐放到了地上。

    箱子打开，琳琅满目的珠宝，还有不少的丝绸布匹。

    杜如晦在一旁接话道：“李预啊，你看这是陛下赏赐的麒麟金，还有江南进贡来的丝绸，还有这高丽进献的千年人参，渤海高句丽进献的夜明珠！”

    “臣谢过陛下！”

    李预不咸不淡的来了一句，说真的，这些东西他都看不上，但李世民的面子还是要给的。

    “爱卿啊，我听我宗族弟兄说，你这可是有好酒佳肴，我们可否边坐边聊！”

    “这……”

    程咬金看李预状态不对，这不是见皇帝应有的礼仪，连忙凑了过来。

    “李预啊，陛下要跟你聊聊，不如坐下谈！”

    “好吧！”

    连夜让在李预这帮忙的弟兄们整了一桌子菜，李预让李云先入座。

    李云倒也不客气，既然扮演皇帝了，哪怕搞砸了锅也不是他的，常年居家读书的他，哪有见过那么多的美酒佳肴。

    “李预啊，想不到你还挺会过日子。”

    话音一落，就听到李世民干咳了两声。

    李云哪里还不明白，陛下是他当，还正儿八经的皇帝站着可不行，连忙道：“众爱卿也入席吧，咱们陪着李预聊聊，这些时日都是你们替朕主持长安大局，辛苦了！”

    李世民背上的伤没好，闻言拱手道：“谢陛下！”

    说着就大喇喇的坐到李预身旁。

    一众人入座，李预本来想安排崔小仙也坐下的，没想到崔小仙抿着嘴，告罪一声就离开了。

    “哎，这崔姑娘是怎么了！”

    程咬金还想接话一句，没想到腰间就被一肘子给锤了上来。

    氛围有点尴尬。

    李预并不饿，只是陪着这‘李世民’坐着，没见面还能吐槽一下，可见面了，有些话可不能说的太直白了。

    这感觉就很奇怪，李预本以为会敬佩这位历史长河中闪耀一世的大帝，可眼前李世民给他的感觉又很奇怪，看到身旁老李根本不顾什么形象，夹了一只鸡腿吃的津津有味，李预低声道：“老李，这大唐皇帝感觉跟我很生疏啊！”

    李世民砸吧着嘴小声道：“废话，你们两个才第一次见，你别整天疑神疑鬼的！”

    李预歪嘴一笑，“那我可有话直说了啊！”

    李云见到李预和陛下如此亲密，似乎是猜到了些什么，嘿，这两人有话不能挑明白了说么，陛下这遮遮掩掩的，实在让他难办。

    不过流程他还是清楚的。

    “李预啊！”

    “臣在！”

    李云端起酒杯，笑道：“这些时日，你为了朕的大唐鞠躬尽瘁，先有粮种进献，而后又替朕好好的治理了长安，克明可都跟朕说了，你在其中居功至伟！”

    “本来朕早该召你入宫，听听你对这如今的大唐治理有何良策了，只不过这些时日军务繁忙，远在河西之时，朕与你可是擦肩而过啊！”

    李预郑重道：“陛下为天下社稷操劳，臣能明白陛下的苦心。”

    李云笑道，“这还是得跟你解释一番，不然你对朕还有些抱怨呢，河西之事，听闻你要彻底剿灭河西来犯之敌，是故朕没有贸然出击，等待所谓的河西大敌合兵，可守在河西又听闻皇后身体有恙，朕想着你既然带着叔宝和药师来了，所以打算先回宫一趟。”

    原来是皇后身体有恙，李预露出个恍然的神色。

    这也说得过去，本来长孙皇后的身体就不算好，三十六岁人就没了，李世民能有这样的举动也说得过去。

    心里的疙瘩小了不少，李预点头道：“臣这就释然了。”

    “释然了就好啊，免得你小子以为朕不想见你呀，起初是因为克明和玄龄一直向朕举荐与你，我大兄……”

    说着李云把目光看向了老李，淡笑道：“大兄可是对你满是赞誉，说你乃大唐万世存续之臣，有这等的赞誉，朕早早就该宣你回长安，入朝为官的。”

    “大胜突厥，这是一战定乾坤，朕初始得登大位，本以为会遭遇一场难以想象的危机，你替朕解了燃眉之急，朕甚至都想命你为天策上将了。”

    “何况今日之突厥，也正如你半年前所预料的一般，颉利可汗大败之后已经失势，如今突厥濒临分裂，我大唐一雪前耻的机会也到来了！”

    李预猜到了，他接收到的信息也是突厥内敛，颉利部落被围攻，半年前还不可一世的突厥大汗，如今只能带着十余部众逃离部落所在地，生死未知。

    看来李世民还是有点东西的。

