    “你对伯母做什么了？陆宸，那是你妈，你对她怎么样了？”

    秦雨柔质问，俨然一副护卫的模样，陆宸站在走廊上却只是冷笑。

    “我对我妈怎么样不劳你费心。”

    语毕，他朝秦雨柔迈了一步，低眉目光冷冷的看着被扭着胳膊押着的秦雨柔。

    “雨柔。”他的声音突然凝重，冰冷的目光里也多了几分复杂的情绪：“我对你怎么样，你应该清楚。走到今天这一步，你应该好好想想为什么。我早就告诉过你，我们俩之间已经结束了。我现在已经结婚了，我有妻子，有儿子，我爱他们。我在乎他们超过在乎自己，他们过的好就是我的底线。可你偏偏要去碰他们。雨柔，我不能原谅你。”

    他的眼中尽是寒霜。

    “他们，他们……”秦雨柔被陆宸的话刺激了，仰着脸嘶吼：“我肚子里也是你的骨肉，你在乎吗？还有，伯母不会同意的。她不会绕过你的。”

    这简直是废话。这个女人，为什么总是不懂他的意思？

    不，她没有那么笨，她只是拒绝去理解他的意思。在这件事上，她像个鸵鸟一样，自己缩在自己的世界里，不管他说什么，她都拒绝接受。

    “我喜欢的我自然在乎。不喜欢的，不想在乎。”

    懒得多说，只这么一句回答了秦雨柔的质问。

    言下之意，他不喜欢她。

    这个结果她早就知道，可她不甘心，不甘心。为什么，为什么？

    “为什么？”

    她不死心的问出了口：“以前你明明那么爱我。为什么现在要这样对我？”

    “时间会改变一切的，你难道不懂？”

    年少的时候，对爱情这两个字的理解都是浅薄的，跟现在不同，这个她大概真的不懂。

    没再多说，陆宸转脸看向陈越：“带她出去。”

    “是。”

    陈越手一抬示意那两个押着秦雨柔的手下将一路嘶吼的秦雨柔给拖出了别院。

    已经到了车门口，秦雨柔却用脚死死抵着车身就是不肯上去。

    “陆宸，不要……不要这样对我……”

    强硬的态度无用，她开始求饶，扭头冲着身旁的陆宸卑微的祈求。

    “我发誓，我发誓我不会麻烦你的。你让我生下来吧，就当可怜可怜我行吗？我不该回来，我走，我马上就走，你放过我吧。我求你了陆宸。我只是想要一个我们的孩子，我自己能养大他。”

    秦雨柔撕心裂肺的哀嚎在清冷的空气中回荡，不远处，一颗大树后的女人身体猛然僵硬。

    为了看的更清楚，听得更清楚，叶以念特地选了距离别院最近的一棵树，躲在了后面。

    深夜里，没人发现躲在暗影中的她。

    原来，原来，秦雨柔怀孕了。

    那夜的事情，她亲眼看见了。秦雨柔会怀孕，她一点也不怀疑。

    看这个架势，陆宸打算怎么办？

    叶以念心头砰砰的跳，趴在冰凉粗糙的大树上，紧盯着前方。

    “不回来烦我。”陆宸的声音传来：“你的话可信？”

    没有什么温度的话语让秦雨柔脸色煞白，她死死的盯着陆宸：“你对我就这样不信任？”

    “你还值得我信任？”

    陆宸冷冷讥讽。

    秦雨柔盯着他看了看，突然笑了：“看来，我在你眼里已经什么都不是了。你是不是现在恨不得我死了才好？”

    陆宸沉默了一会，目光似寒月一般。

    “你错了。你的死活跟我没有关系。”

    只有完全不在意的人，才不会在乎她的死活。

    他的意思是，她这个人的死活他毫不关心。他所关心的是她肚子里的孩子。

    那孩子会影响到他现在的生活。说白了，就是会影响到叶以念的心情，和她生的儿子的利益。

    为了那对母子，他是连一个未出世的小生命都不放过了。

    他的绝情真可怕。

    “陈越，带她上车。”

    不耐烦跟秦雨柔再扯什么，陆宸冷声吩咐。

    “不，我不要。我不要……”

    秦雨柔又开始撕心裂肺的喊，可是再没人理会她。陈越大手一挥，很快她就被硬塞上了车。

    车掉头，绝尘而去。很快就消失在浓墨的夜色里。

    叶以念站在那颗树下，呆了一样，久久的盯着那车离去的方向。

    他要去干什么？她不知道。

    可秦雨柔有了他的孩子，这已经是个事实了。

    一个孩子，一个小生命。

    叶以念心头涌上万千说不清道不明的情绪。

    那晚的事，本来就是一道几乎永远都无法磨掉的痕迹，如今，又多了一个孩子。

    他是要带秦雨柔去流产吗？亲手杀了自己的孩子？

    这个念头冒出来，叶以念打了个冷颤。

    她也不知道自己心里这算什么感觉。她觉得如果真的是这样，很可怕。可她又无法接受那个孩子存在。

    不，不只是剩下来，存活。事实上他已经存在了，不管生不生下来，已经是存在了。

    为什么？上天为什么要这样折磨她，每一次，都是在她好不容易下定决心要跟他好好在一起的时候，头顶上就会丢一个炸弹下来，打的她措手不及。

    此时此刻，叶以念甚至有些后悔，后悔她从美国跟到这里来，看到这一幕，听到这些话。

    如果她不跟来，她就什么都不知道，就让她蒙在鼓里，糊涂一辈子不行吗？

    她宁愿糊涂一辈子，不想知道，不想知道。

    手紧紧的抓在冷硬的树干上，脸依旧朝着那车离去的方向，视线却模糊了。

    不知道呆了多久，她才缓缓从那树后挪了出来，一动步，腿却是以软，身形没稳住，她直接朝前跪了下去。

    就在这个时候，眼前突然闪过一道黑影来。

    是个男人，什么也没说，一弯腰直接将她抓了起来。

    “你是谁？’

    叶以念一惊，恍惚的脑子也清明了许多。

    男人没理她，直接拖着她朝一旁走。”你是谁，放开我，你放……“

    话还没喊完，男人突然一扯将她扯到了怀中，紧接着带着点点烟草味的手捂住了她的口鼻。“

    “唔……”

    叶以念惊呼，声音却被淹没在了这夜色里。

