    双眼晶莹闪亮，好似有泪花闪闪光，夏晴雨身上，极寒之气勃，空中，红缨冰枪化为一道红线，从侧面，追击空中翻滚的洛魅。八一中?  ?文  网  ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ ｚ?ｗ ．?ｃ?ｏｍ

    孙豪仰长啸，手中不停，神识驱动，擂鼓十方俱灭锤、沉香剑齐齐御动，向下方猛地砸落。

    智痴慷慨自爆，用自己的生命救下孙豪的同时，还为孙豪赢得归位冥王帖的时间。

    他算无遗策，却是将自己身后事也算了进去。

    孙豪不能辜负智痴的一番好意，强忍心中悲恸，瞬间动自己所有的强力手段，神识四分，动了起来。

    沉香剑和擂鼓十方俱灭锤攻击地面的同时，孙豪身体纵身向前一跃，双手一展，双翅猛地伸出，头一摆，嘴瞬间拉长，全身蓝色，银光闪闪的太古雷兽出现在了空中。

    双翅一扇，嘴一张，天空之中，出现一面巨大的银色电网。

    银蛇飞舞，如同根根飞箭，冲正被毽子般倒飞的洛魅齐齐轰了过去。

    半径八格雷击术，加上强力驭雷术，孙豪目前掌握的攻击力最为强悍的雷属性法术，抓住洛魅受创的战机，跟夏晴雨的红缨冰枪一左一右，攻了过去。

    一直给洛魅叠加负面削弱法术的灵儿，身体在地面盘旋起来，丝根根飞起，也在此时，爆了自己叠加了不少层的削弱诅咒，嘴里清脆地喝道：“毁灭之光，减，破防，灭气，丧胆……给我中。”

    灵儿的法术，看似效果一直不大，其实那是因为她一直在叠加，也是因为如果叠加不到一定层次，效果的确不够理想。

    洛魅也就一直感受不到威胁。

    但是智痴自爆之后，灵儿跟随孙豪和夏晴雨之后。全面爆了自己的诅咒削弱法术。

    道道幽光从灵儿飞舞的丝之中飞了出来，然后好像无视空间距离一般，直接出现在了洛魅身上。

    赶在孙豪的雷电，夏晴雨的冰枪之前。作用在了洛魅身上。

    洛魅顿时觉得自己身上一沉，好像有千万钧力量落在自己身上，又好像是有层层淤泥裹住了自己的躯体，让自己行动不畅。

    然后自己身上的血罡被诡异的力量无形瓦解，爆炸对自己的伤害瞬间加重。

    头晕。僵直的各种感觉涌上心头，心中也出现巨大的，即将遭受到毁灭打击的挫败感……

    洛魅乃是万千大6精英神魂结晶，马上知道自己是怎么回事，仰天一声咆哮：“好厉害的诅咒……”

    没等他喊完，身上，爆出阵阵巨大的爆炸声。

    孙豪的雷击术落了下来。

    雷神轰隆不停，瞬间将他湮灭，空中只见一个人体在不停地瑟瑟抖。

    然后，夏晴雨的冰枪从侧面。又轰的一声，扎中了他粗壮的半边身躯。

    顿时，寒冰蔓延，洛魅身上变成了银白两色。

    寒冰之中，银雷之中，洛魅的身躯不停抖动，他的咆哮声，也变成了凄厉的惨叫声。

    单涫涫跟宫小狸对望一眼，单涫涫手中海戟蓝光一闪，一个治疗术。落在了宫小狸的身上。

    宫小狸耸耸鼻子，但没有道谢，看向被雷光湮没的洛魅。

    汪汪叫声之中，边牧叼着半晕迷的深蓝一个飞身。落在了单涫涫的香肩之上，一双狗眼色眯眯地看着香肩之下半裸的圆球。

    如同朱玲一般，一手拧住狗耳朵，一巴掌拍飞，嘴里说了声：“土狗，机灵点。估计那魔头不会这么容易消灭。”

    边牧很是奇特，洛魅魅影咬得它汪汪大叫，但就是形不成什么伤害，最终不甘散去，或许，关键时刻，边牧可以对大家援手，单涫涫自然是慎重交代。

    边牧的狗眼黯然地扫了一眼智痴自爆的方向，嘴里汪汪叫到：“知道了，知道了，边牧聪明着呢……”

    孙豪神识四分，太古雷兽叼着冥王贴，沉香剑和擂鼓十方俱灭锤上下翻飞，不停掘地，距离越来越近，瞬间下去到了八十多丈。

    而半径八格雷击术依然轰轰砸落，洛魅在雷光之中，不停地瑟瑟抖动，身上的血光一层层消磨下去，高大的古魔之躯，也被层层消融，变得矮了许多，瘦弱了许多。

    被红缨冰枪击中的部位，冰冻开始蔓延，蛛网一般的裂痕出现在洛魅的身上。

    终于，防御力被灵儿极大削弱之后，雷击和冰枪的攻击达到了洛魅防御顶点。

    凄厉惨叫声中，洛魅的身躯轰然炸开。

    空中冒起冲天血光，洛魅轰然四散。

    边牧汪汪大叫：“耶，搞定，炸了，炸了，汪汪汪，汪汪汪……”

    排位金丹们也是心中一松。

    但是瞬间，所有排位金丹们又是齐齐心头凛然。

    血雨纷飞，但血雨之中，却传出了洛魅的咯咯笑声：“原来如此，原来如此，咯咯咯，咯咯咯，谢谢两位道友雷冰洗礼，如若不是你们，我还真的难以完成最后的塑体，咯咯咯，咯咯咯，收获一个修士的血肉，神魂，本座即将要重生了……”

    没有躯体，但依然在咯咯娇笑，而且，看其说话的语气，居然是借助了孙豪和夏晴雨的雷和冰，再塑了躯体。

    排位金丹彼此对望，看到了眼中的惊骇。

    然后，大家现，空中散落的血雨如同流水一般动了起来，空中化为一道流水般的人体形状，飞游走，飞到了智痴自爆的上空，然后智痴自爆开去的血肉碎末，血雨血滴，如同万流归宗一般，飞向了流水人形。

    流水人形慢慢地在空中站直起身。

    轻轻一晃，血色流水开始在空中固化，不一会，又一个洛魅站立在了空中。

    只不过，此时的洛魅，已经形态大变。

    先前的洛魅，一边大，一边小，一边强壮，一边纤弱，显得极为狰狞恐怖。

    而现在的洛魅，体型已经统一协调起来，看起来如同一个苗条的女性，或者是一个健美的男性，脸型也介于单涫涫和宫小狸之间，单就形象而言，已经丝毫不弱单涫涫级别的大美女。

    站在空中，审视自身，洛魅咯咯娇笑不停：“咯咯咯，怎么样，本座的造型不错吧，咯咯咯，谁还敢说本座丑？咯咯咯，敢说本座的不知死活的小辈，原来已经死了，连皮带肉，都成了本座身体的一部分，咯咯咯……”

    笑了几声，洛魅的笑声又嘎然而止，脸上露出丝丝不解，疑惑，惊呼出声：“该死，怎么少了一魂一魄？怎么回事？”

    说完，感受到了什么，猛地看向正在猛攻地面，一刻不停的孙豪，厉声吼道：“刚刚那小子的魂魄，为什么不全？我知道是你收了起来，快快给我交出来。”

    魂魄不全？

    孙豪心中微微一动，飞快地扫了一扫须弥凝空塔，现塔内灵室之中，智痴的名字已经暗淡，但是，却并没有彻底失去光芒，丝丝微弱的光亮还在隐隐闪动。

    瞬间明白过来，智痴乃是须弥凝空塔的塔将，须弥凝空塔控制塔将的方式就是摄取其魂魄拘在了灵榜之上。

    如今智痴身陨道消，其他魂魄被洛魅吸取而去，但是这一魂一魄却是收不去了。

    一魂一魄居然也能在须弥凝空塔内保存，那么，是不是有可能，有朝一日自己找到了办法，智痴也能如同雀奶奶一般，重新获得一线生机呢？

    孙豪精神不由一振。

    当然，孙豪也知道，神魂恢复难度可能小不了，就拿雀奶奶来说，多少年了，一直在沉香剑之内沉睡，醒来的时候，少之又少。

    但无论如何，都有了一线希望。

    孙豪眼中，闪过一道亮光，但是，嘴里却对洛魅的问话置若罔闻，身躯一晃，恢复人形，手持冥王贴，依然一刻不停猛攻地面。

    洛魅化形这会，孙豪再度向下钻进去十丈左右。

    只需要最后十丈，孙豪就能归位冥王贴。

    只是，洛魅已经塑体重生，目光又盯向了孙豪，最后这十丈，怕是不会那么容易。

    排位金丹齐齐提起了真气。

    最后一搏，倾力一战，誓死也要让沉香归位冥王帖。(未完待续。)