    楚颜汐蓦的抬头，眼中才消失的光彩，又亮了起来。

    “紫叔叔，你逗我，好讨厌~！”

    哪里还不明白刚才他是开玩笑的，楚颜汐娇嗔一声，却止不住心里的欢喜，犹如潮水般翻涌，一浪盖过一浪，幸福的几乎将她淹没。

    这含羞带怯的表情，是少女最真挚的感情，不像他那么控制，苦苦压抑着。紫玄卿只为自己刚才的冲动而愧疚，他怎么舍得让月儿有一丝一毫的委屈呢？

    “对不起月儿，紫叔叔不该逗你，紫叔叔错了。”

    紫玄卿拉住了她的手，急道：“保证没有下次，紫叔叔刚才真是没考虑好……”

    楚颜汐打断了他的道歉：“没事，我没有生你的气。”

    她仰起头，认真看着这张熟悉又让她心跳的容颜，看清他俊朗伟岸的模样，看见了他眼中的愧疚和急切，还有满满的眷恋和思念，如她一样。

    “紫叔叔，我也好想你。”她笑了起来，一把抱住了他，靠在他怀里，多日的思念在这一刻得到了圆满。

    娇躯入怀，香软轻柔，却和以前不同了。

    紫玄卿情不自禁的拥着她，另一只手还不忘将烤兔拿远一些，免得粘在她身上了。他好想用双手抱着她，可也舍不得丢掉月儿亲手烤的食物，只能低头，轻轻磕在她头顶，嗅着她发间的清香。

    曾经的温馨被心跳取代，他只想将这小丫头揉进自己的身体里，就这样永永远远，生生世世密不可分。

    也不知道过了多久，楚颜汐才松开手，忽然呀了一声：“糟了，都凉了！”

    她的烤兔，本来就是烤给紫叔叔吃的，可是两人一见面，她什么都忘了。

    紫玄卿不舍的松开她，淡淡一笑，一缕妖力萦绕，片刻间，冰凉的烤兔又恢复了温度，不烫不凉，刚刚好。

    二人找了块平整的大石头坐下，紫玄卿撕下一条兔肉，很自然的送到楚颜汐的唇边。

    她一笑，启唇露出一排雪白的贝齿，轻轻咬住，慢慢的吃着。

    明明是再普通不过的烤肉，这一刻却比什么都香。

    “紫叔叔，你也吃啊。”

    紫玄卿也撕下一块雪白的兔肉，陪着她一起吃，却根本分辨不出什么滋味，只觉得天地之大，世上却没有再比这东西更美味的了。

    好一会儿，两人才将东西吃完，紫玄卿心念一动，手上的油污瞬间干干净净，又细细的帮月儿擦嘴。当指尖拂过她娇嫩的唇瓣时，却不忍离去，停住不动。

    楚颜汐感觉不对，转头一看。

    那双紫眸中翻涌着火热的情绪，越来越炙热，瞬间将她席卷。

    “紫叔叔……”

    少女心慌的连忙低头，俏脸飞起两团红晕，似懂非懂的猜测让她期待又紧张，心几乎跳到了嗓子眼，却竭力压制住，不敢再看他。

    紫玄卿被她这幅娇羞的样子深深打动，如此诱人，他直接用指尖勾住她小巧的下巴，将她转了过来，情不自禁的唤了一声：“月儿……”

    这一吻，无比轻柔的落在了她额间。

    又分开，很快再次落在她的眼角、脸庞，一路向下。

    楚颜汐闭上双眼，感受着她最喜欢的人的亲密触碰，她好奇过很多次，经常看到爹爹亲娘亲，娘亲总是羞着嗔着，却那么开心，到底是什么感觉。

    现在她终于知道了。

    她浑身轻颤，脑子里晕乎乎的，每一次触碰虽然都像蜻蜓点水，却带给她不亚于触电的感受，远比上次意外那一晚，让她更加清晰。

    她忘了一切，只沉浸在这种懵懂又心跳的感觉中。

    正当紫玄卿想要进一步，吻上那娇艳的唇瓣时……

    咔嚓！

    远处传来轻微的声音，似乎是有人踩着什么了。

    几十丈开外，有人在喊月儿的名字，紫玄卿不得不停下，这种懊恼和遗憾让他几欲发作，恨不得抱着月儿立马远离，去到一个只有他们两人的地方。

    “有人来了，月儿。”紫玄卿压下满腹的不爽，提醒楚颜汐。

    “啊！？”

    楚颜汐飞开睁开眼睛，很快也听到了有人喊她的名字。

    是轩辕珉，还有黄灿茹他们，等了片刻，似乎还有她宁舅舅的声音。

    她连忙站了起来，看着远处亮起了几支火把，又看了看紫玄卿，心慌而紧张，仿佛被人抓个正着一样。

    “紫叔叔，他们来找我了……我、我得回去了。”

    “去吧。”

    紫玄卿被她的满脸通红的样子看的一笑，柔声道：“月儿，下次你想紫叔叔了，紫叔叔再来陪你，别担心，知道吗？”

    听着他温柔的声音，楚颜汐渐渐的平静下来，依依不舍的道：“知道了，紫叔叔。下次，下次……我再找你……”

    摸了摸她的俏脸，紫玄卿才消失在面前。

    楚颜汐摸着指环，知道紫叔叔的神识又回去了，顿了顿才压下心思，转身朝火光的方向跑去。

    昏暗中……

    一个身影在不远处到处搜寻，阴鹜的眼神一寸寸扫过周围。

    人呢，明明看见她跑出了营地，怎么一眨眼就不见了？他找了半天，却到处都没有那丫头的影子，难道飞上天去了？

    终于，这黑影闻到了什么，走到之前楚颜汐停留的位置，看见了地上吃剩的骨架。

    “居然还有一个人？”

    他看到了另一个脚印，虽然很浅，但显然刚才这里并不止那丫头一个人。

    她偷偷摸摸离开队伍，一个人来这里，到底是为了见什么人？

    “你最好别被我逮到，不然……”黑影咬紧了牙，没心思去关注楚颜汐和谁见面，握紧的拳头关节咔咔作响，眼中闪过一抹杀意。

    ……

    营地中，轩辕珉等人拉着楚颜汐问东问西。

    “月儿，你刚才去哪里了，宁叔叔说你没去找他。”

    “你管我去哪里了。”

    “月儿，我是关心你，这里那么多人，附近可能还有魔兽，万一遇到意外怎么办？对了，你还没吃吧，饿不饿，我给你留了一只烤兔，你赶紧吃了吧。”

    “轩辕珉，我吃饱了，谢谢，你自己吃吧。”

    “月儿，你哪里吃的……”

    “你管月儿哪里吃的，轩辕珉，你问的是不是有点多啊？没看见人家月儿不想回答了。”

    “周子焕，把你女人带走，别在这儿骚扰……”

    “你乱说什么，谁是他女人了！”

    “你还不承认？灿茹，那我给周子焕另外介绍一个，我妹妹如何？长得可爱又漂亮，你急不急啊？我看你……”

    “可恶，轩辕珉，你再说，我打死你！”

    几个少年少女笑闹着，追逐着，看的众人忍俊不住。

    火堆噼里啪啦的爆响着，热烈的燃烧。

