
    第1176章吴家主

    吴家之中，一间装修豪华的房间之内，一名看上去十七八岁的少年，脸色苍白的躺在床榻之上。

    吴大少爷本是那内城神水道院的弟子，在学府内，与人比试，遭了暗算。

    伤势，毒素，在体内蔓延，修为逐渐被蚕食，哪怕是小圣丹师吴大师出手，都是无计可施，只能勉强维持住生命。

    这事已经成为了吴家主的心头大患，整日里愁眉不展，唉声叹气。

    但今日，吴大师匆匆而来，为少爷吃下了一颗丹药，那一向是脸色惨白的吴大少爷吴敌，竟然脸色红润了一分。

    而且能开口说话了。

    这明显的好转，让得吴家主脸色大喜，激动道：“乘风，这丹药你从何而来，可还有？”

    吴大师原名吴乘风，看着吴敌的好转，他心中也是激动，毕竟，他是自小看着吴敌长大的。

    吴敌一直称呼他为爷爷。

    感情至深！

    他道：“丹药的确是还有，但想要彻底治好少爷，这丹药却也无法做到，不过……”

    “不过什么？”

    吴瀚立刻问道，只要儿子能痊愈，哪怕是付出再大的代价，他也会不顾一切，毕竟，他就这一个独子。

    “炼制此丹之人，也许有办法，就是不知道他会不会出手？”吴乘风迟疑一下，随后有些担忧的说道。

    吴家主追问：“可曾知道那人的身份？”

    “虽然不知，但我已派人打听到了他的住处。”吴乘风道。

    “走，我亲自去拜访，只要他能救我儿子，哪怕是付出再大的代价，让我倾家荡产都可以。”吴瀚立刻说道。

    吴家主带队，数人极速狂奔，直奔苏浩所在的草房。

    在这城池之内有着大阵锁困，无法飞行，甚至是空间都无法损坏。

    这是建造神水城的老祖，为了避免这城池被损坏而刻下的大阵。

    但即便如此，几人修为恐怖，狂奔的速度，也可以说是风驰电掣，不足一分钟的时间，众人已经赶到了草房外。

    而来到此地，那门口守护的几人，持着锋利之刀，立刻上前拦住去路：“我刘家少爷在这里办事，闲杂人等，离开。”

    “我李家少爷也在这里，不想惹麻烦的，立刻滚蛋。”李家的侍卫，也上前冷声说道。

    以他们的身份，自然是不认识吴家主，而且出来的匆忙，吴家这些人穿着都随意无比，就像是普通人。

    吴瀚脸色一冷，大步上前：“让开。”

    李家与刘家的侍卫，立刻冷笑：“在这神水城外城，敢和我们如此说话的人，还真没有几个，老棒子你是找死了吗？”

    “嘭！”

    声音才落，吴瀚身后的两人走出，各自打出一拳，那几名侍卫，皆是毫无反抗之力，直接跪倒在地，不断的喷血。

    他们神色大变。

    “瞎了你的狗眼了，这是我吴家之主，吴瀚！”

    侍卫颜色大变，抖若筛糠，汗水瞬间湿透了全身，外城霸主之一，吴家之主？

    “里面什么情况？”吴瀚冷着脸问道。

    侍卫哪里敢反抗，立刻叩头，随后将一切说明。

    “找死。”吴瀚大怒，苏浩的存在，吴乘风已经和他说的明明白白，哪怕那丹药不是苏浩的，也是他背后的人。

    因此，他们对苏浩重视无比。

    吴家主整个人的气息，都变得霸道起来，似是一只雄狮发怒了。

    按照吴乘风所说，苏浩只是一个孩子，看上去七八岁的样子，如何能抵挡李家与刘家的少爷？

    “最好没事，否则的话，李家，刘家，你们等着灭亡吧！”吴瀚声音低沉，体内腾出的暴躁气息，连他身边的吴清风都是颤抖了一下，这位家主若是大怒，真的会血流成河的。

    李家，刘家，你们真是作死啊！

    在说话之间，吴瀚已经走进了院落，但眼前的一幕，让他直接愣住了，有些不可思议。

    不仅是他，他身后的吴乘风等人，全部瞪大了双眼。

    地上横七竖八的倒着数人，皆是鲜血淋漓，发出不似是人声的惨嚎。

    在那前方，一名看上去七八岁的孩子，小脚踩踏在刘千的身上，一脚踩在李功的胸口，低声问道：“服了吗？”

    刘千，李功，心中震怒无比，他们二人在这外城的名气极大，但却被一个七八岁的孩子踩在了脚下。

    奇耻大辱！

    “不服？”苏浩声音变冷一分，脚掌用力，身下之人，发出骨头碎裂的声音，惨嚎凄厉而起。

    “服，我服了。”李功，刘千，几乎是同时大吼，苏浩太妖了，战力强大无比，完全不是他们可比的。

    “嘭。”

    在他们服气出口后，苏浩的脚掌用力，踏破了二人的胸膛，虽然不曾杀死，但一身修为，便是彻底的废掉了。

    “我们已经服了。”二人心死成灰，绝望大吼。

    “谁说服了就可以不打了？我说过吗？”苏浩冰冷道：“不杀你们，已经算是客气的了。”

    说完，苏浩侧过头，看向到来的吴家主，在他进入院门的同时，苏浩已经感觉到了。

    也是来找麻烦的吗？

    这人倒是让得苏浩心中重视了起来，修为相当不简单，绝对是一名大圣，而且不是简单的大圣！

    “苏浩，那是吴家主，外城霸主之一。”林若雪在苏浩耳边小声道，声音带着无比的担忧，怎么连这位大人物都来了。

    她昔日为这外城神水道院的弟子，有幸见到过吴瀚一次，因此一眼认出来。

    刘千，李功，也注意到了吴瀚的到来，心中再次阴毒起来，苏浩不仅得罪了他们，还得罪了吴家。

    这一次他完蛋了。

    吴家乃是霸主，比之李家，刘家，强大了不知道多少，吴瀚的修为，更是恐怖无比，单手可碾死苏浩。

    只是，在他们如此算计下，那吴瀚走来，想象之中霸道出手的场面并未出现，而是抱拳一笑：“小友。”

    那样子，甚至有些讨好的味道。

    院子之中，所有人都懵逼了，这位大人物，讨好苏浩？

    哪怕是苏浩自己，都是愣住了，什么情况，记忆之中，与这人似乎不认识吧？
