    流沙河的妖物们，几乎都在找寻那虾精的下落，可以说完全都活跃了起来。

    这边，高阳站在红绫之上，以莲台锁定了虾精的位置，光芒璀璨，随着虾精的逃跑而追逐着，自然，引起了无数妖类的注意了。

    流沙河中，有一条鲶鱼所化的妖王，听得找到了那虾精的踪迹之后，大喜过望的从自己的水府当中走了出来，速度很快。

    显然，他是怕去得晚了，那虾精就被其他的妖王给抓住了。

    “对了，那虾精是如何被找到的！？”只是，往外奔走之余，这只鲶鱼妖王跟着开口，对身旁的妖帅问道。

    “是珞珈山的人来了，用一朵莲台锁定了那虾精的下落，现在正追着那虾精到处乱跑呢！”这个妖帅闻言，开口回答说道。

    “珞珈山来的人？观音菩萨手底下的人！？”听得这个话，鲶鱼妖王的脚步微微一顿，有点怂了。

    观音菩萨那是谁？佛教大佬啊，虽说只是菩萨的果位，但是却被称作是菩萨当中第一人，实力比某些佛陀都高，这样的大能，绝不是自己一个小小的妖王能够得罪的。

    当然，更主要的是观音菩萨的座下，似乎随便拉一个人出来，都是天仙境界的存在吧？绝不是自己能够对抗的。

    “既是珞珈山来人了，就没我们什么事了，珞珈山的人，可不是我们能对付的，唉……”摇了摇头，这个鲶鱼妖王很不甘心的模样，长叹一声。

    可不甘心又能如何？仙凡有别，天仙境界的存在，绝不是自己能够对付的，否则，自己也不会为了个成为妖仙的机会，如此拼命了。

    “大王，其实，珞珈山来的只是个小姑娘而已，我看她是御器飞行的模样，还做不到腾云之术，想来修为定然不高！”听得自家大王这不甘心的话语，旁边的妖帅想了想之后，开口说道。

    “哦？连腾云之法都掌握不了！？那岂不是连返虚境都没有！？”听得此言，这鲶鱼妖王的眼睛又亮了许多。

    微微沉默了片刻之后，咬了咬牙，直接出了自家水府而去。

    流沙河之上，高阳站在红绫之上，以小小的莲台锁定了虾精的踪迹之后，尝试着联系捧珠龙女的下落。

    只是，双方一南一北的搜寻，又要分神来关注着虾精的动向，一时间想要联系上捧珠龙女那边，的确不易。

    “饶命啊！高阳小姐饶命啊！小妖，小妖是鬼迷心窍了，所以才窃取了观音菩萨的莲子，小妖愿意交出莲子，还请高阳小姐饶命！”

    虽说在拼了命的逃，但是，小小的莲台却蕴含着难以违抗的力量，在莲台的光芒之下，这个虾精渐渐的被吸了上来，半截身子露在水面上，开口冲着高阳求饶说道。

    “哦？你真的愿意交出莲子吗！？若真是如此的话，我愿意饶你一命！”

    自己的目的毕竟是追回莲子为主，听得这虾精的话，高阳神色一动，点头说道。

    “多谢高阳小姐，多谢！”听得高阳点头答应了下来，这虾精神色惊喜的模样，急忙说道。

    说话间，直接亮出了一颗青色的莲子出来，正是它从观音菩萨的莲座上盗取的一颗莲子。

    这个虾精是妖精级别的修为，高阳是御法境的修为，按理说，两人的修为等级是一样的。

    但是，虾精作为莲花池中的妖类，自然明白，高阳这一身御法境的修为，是在短短几个月的时间内达到的，而且，观音菩萨既然让她来追拿自己，定然有宝物傍身。

    “拿来吧！”，看着这颗莲子，高阳点了点头，手掌一招，这一刻青色的莲子便朝着高阳这边飞了过来。

    片刻间，这颗莲子落在高阳的手中了。

    “太好了！到手了！”看着手中的莲子，高阳明白，这正是菩萨被窃走的那颗。

    没想到事情这么顺利，自己原本还以为这个虾精会好好的反抗一番，免不了一场恶战呢。

    咻！

    只是，这莲子才刚刚落在手中，高阳的心神采刚刚放松些许而已，突然，一道璀璨的光芒在半空中出现了，瞬间袭击到了高阳的胸前。

    几乎同时，一片护罩突然出现，在高阳的身上闪烁了一下。

    只是，这个护罩不过堪堪抵挡住了这道光芒片刻而已，就怦然碎裂了。

    旋即，这道光芒直接落在高阳的身上，让她惨叫一声的从半空中跌落了下去。

    “哈哈哈，这颗莲子，是我的了！”，几乎同时，一道人影一闪而过，正是刚刚那鲶鱼妖王，看了看自己夺取而来的莲子，心中大喜过望，高声笑道。

    “妖…妖王……”高阳的身形从半空中跌落了下去，在她的胸口处，一根鱼骨刺炼制的白色骨刺，直接射在高阳的胸口，可怕的力量，让高阳连御器飞行都维持不了。

    之前自己和龙女姐姐分开的时候，她就在自己的身上刻画了一个禁制，防御类的效果，说是即便妖帅境界的妖类袭击，都能抵挡得住。

    却没想到，这突然暴起出手袭击自己的居然是一方妖王！

    既然是妖王境界的存在，那么，自己身上的禁制会被打破，也就在情理之中了。

    “孽障！你居然敢对观音菩萨的人下手！？”只是，就在这个时候，突然一声厉喝声响了起来。

    旋即，流沙河的河水翻起惊涛骇浪，一个体型健壮而高大的身影，踩着流沙河的浪花出现了，怒气冲冲的喝道。

    “糟了！是他来了！”眼看着河浪上站着的人影，这鲶鱼妖王的脸色大变，心惊之下，转身逃命。

    卷帘大将这可是妖仙境界的存在，实力比自己要强得多了。

    卷帘大将抬手一捞，随着他的动作，流沙河的河浪卷起了跌落下去的高阳，然后，朝着那鲶鱼妖冲了过去，气势汹汹的模样，显然是不打算放过这妖王了。

    一追一逃，卷帘大将撵着这只鲶鱼妖不断的往前逃命，在卷帘大将的追赶下，这鲶鱼妖王慌不择路的往前逃去。

    回头来看，虽然因为带着一个重伤的人，他一时半会儿的追不上自己。

    可是同样的，自己也甩不掉他，这让鲶鱼妖王的心中暗自的惊恐。

    最近这几日，整个流沙河的妖物，都在寻找虾精的下落，这边闹到这个地步，自然，其余的几个妖王都打着浑水摸鱼的主意，全都出动了。

    “诸位，虽说莲子只有一颗，但是，有他在的话，我们就绝对没有可能了，要不，我们一起联手先把他干掉了，再各凭本事争夺莲子如何！？”

    看着流沙河境内的其他妖王们，都陆陆续续的过来了，这个鲶鱼妖王想了想之后，高声叫道。

    局面这么混乱，旁边的妖王都伺机而动等着从自己的手中抢夺莲子，旁边还有天仙境界的卷帘大将虎视眈眈，这个鲶鱼妖王想了想之后，觉得还是先把这些妖王都拉下水的好。

    浑水摸鱼，自己或许还有会保得住，否则的话，这卷帘大将和其他的妖王们轮番上阵出手的话，自己必死无疑了。

    虽说在场的其他几个妖王，都明白这个鲶鱼妖王话语的目的是什么，但不得不承认，他的话的确有些道理。

    为今之计，还是先打败了卷帘大将才是主要的，只有打败了他，大家都是妖王的修为，各凭本事和运气就是了。

    “好！既然如此！我们就联手吧！”点了点头，流沙河境内，总共五位妖王全都点了点头，统一了战线。

    “哼，既然你们找死的话，那我就不客气了！”听得这些妖王的话，卷帘大将却依旧自信满满的样子。

    仙凡之别，判若云泥，即便是五大妖王一起联手，卷帘大将也丝毫不怂！

    五大妖王和卷帘大将之间，很快斗作一团，从力量上而言，卷帘大将自然是拥有了绝对碾压他们的力量。

    即便是自己孤身一人，想要彻底的诛杀这些妖王，也并不困难。

    只是，卷帘大将这个时候，还要照顾着观音菩萨的人。

    中了鲶鱼妖王的鱼骨刺之后，高阳的伤势非常严重，若非是捧珠龙女提前布下的防御，以妖王境界偷袭御法境的高阳，她或许早就被一招秒杀了。

    斗得片刻，这五大妖王自然也发现了卷帘大将要照顾着高阳，所以实力有所影响，不知不觉间，这些妖王的攻击重心都放在高阳的身上了，逼得卷帘大将必须分出很大一部分的心神在高阳的身上，一身修为，连一半都发挥不出来。

    ……

    流沙河边，江流支起了火炉，又准备动手烧烤了，旁边的孙悟空和猪八戒，都神色期待的等着。

    只是，很快，大家都发现了远处那惊天动地般的战斗景象，让流沙河卷起了可怕的浪涛。

    “出事了！？看这个动静，很大啊！”看了一眼战斗的方向，江流心中一动。

    “师父，别管它了，和我们没关系，我们赶紧烤肉串吃吧，俺老猪都等不及了！”猪八戒嘴角留着哈喇子，一副急不可耐的模样。

    到了吃的问题上，猪八戒比孙悟空还要猴急得多。

    “悟空啊，你看看到底发生了什么事吧”。

    虽然江流也不太愿意管这些乱七八糟的事情，但是，既然就在眼前的话，那就了解一下吧。