    此时，朱楹刚刚把武器敲定好。

    初城的外面，号角声开始阵阵传来。

    侧耳倾听，可以发觉，这是蒙古人的集结号角。

    这个号角声直接让朱楹将自己从系统当中退出。

    他赶忙走上初城城墙，他有些纳闷，之前，他也在初城城墙上看过。

    那些蒙古人没有步兵。

    那这些蒙古人还打算进攻？

    这真的是有些胆大。

    而此时，秦良玉和朱楹一脸古怪的看着远方。

    原本，这些蒙古人不打算冲锋，集结，竟然开始安营扎寨。

    只是没想到，没有过多久，集结号角就响起来。

    他们聚集的方向，不太对劲。

    他们选择的方向是西南方向。

    这西南方向一下子就出现了一只雄狮。

    这支军队，和往常的军队大有不同。

    这支军队，身着红色长袍，犹如天地间的熊熊烈火。

    就远远望去，可以感觉到这一对人马到底是多么的与众不同。

    他们每行走一步，可以感觉到威慑人心的气势，从远处扑面而来。

    看着这西南的军队，是一片红。

    秦良玉已经大概猜中这一对人马的真是身份。

    “明军？！”

    秦良玉喃喃道。

    因为只有大明才会将这种红色当做自己的战衣。

    大明的旗帜也是红色。

    红色是代表大明的火徳，不管是任何情况，还是服饰，都是红色。

    看到那旗帜的颜色，秦良玉就已经猜出七七八八，这只军队就是明军。

    只不过，明军为什么要到这里？

    秦良玉的心中一下子闪过一丝疑问。

    而现在，鬼赤力当然心情很是紧张。

    不论什么时候，他们看到明军，下意识都是心头一紧。

    不仅仅是他，浩海和六万勇士都感觉很紧张。

    “鬼赤力，这是怎么回事？为什么这里会有朝廷主力军？你不是说这里都是一些流民吗？”

    作为瓦刺部的酋长，浩海和明廷交战过不少次，一眼就可以认出大明的精锐部队。

    “我怎么知道你问我，我问谁去！？我得到的消息的确是，就只有那些流民。至于这些人，我怎么知道从哪里来的？估计就是那个百夫长，谎报军情！”

    鬼赤力现在心情非常的紧张，也有点慌。

    因为这几十年来，他们也不断地和明军战斗，也是被打怕了啊！

    大明前前后后已经北伐了几次，以前把蒙古各部打的害怕了。

    所以一看到有明军主力出现出现，他们的心中都会出现担忧和畏惧。

    浩海对鬼赤力给他的解释非常的不满，但是现在并不是爆发内部矛盾的时候。

    大敌来临，他们现在需要一致对外。

    否则，面对这些主力军，他们所有人的下场都将是会非常凄惨的。

    浩海赶紧走到鬼赤力旁，问道：

    “你能看得出来，这一队明军，到底是谁带的队吗？”

    鬼赤力没有直接回答好吃，极目远眺。

    很快，他的面色变得非常凝重，说道：

    “是蓝玉。”

    “什么？怎么会是他？”

    浩海不敢置信的张大双眼，眼神当中都是肉眼可见的恐惧。

    蓝玉啊！

    那是一战就把蒙古各部打的落花流水的人啊！

    甚至，这个猛人，还羞辱了整个北元，把北元皇后都给睡了。

    就算是如此，蒙古人对蓝玉的畏惧，基本上已经深入骨髓。

    因为就是这个人，一战粉碎北元的所有的骄傲，将黄金家族都推下了舞台，狠狠踩下。

    整个草原，只要提到蓝玉，都是闻虎色变。

    “撤退！撤退！全军撤退！”

    浩海本能的喊出声音。

    鬼赤力大声喊道：

    “浩海，你疯了？为什么要撤退，你知道现在撤退将会产生什么后果吗？”

    浩海直接忽略鬼赤力的怒斥，直接回怼：

    “现在不撤退，难不成要等到蓝玉来到你面前，取我们脑袋吗？”

    “对面的领将是蓝玉，蓝玉啊！”

    “面对蓝玉，还不跑，你是想让我和我的勇士陪葬吗？”

    话一说完，离开调转马头。

    鬼赤力想要将他留下，可是他怎么样都不听。

    然后，两万多瓦刺兵，在浩海的带领下脱离大军，北上离开。

    “该死！！！”

    鬼赤力大骂道。

    瓦刺骑兵的离开，让整个军心都变得摇摇欲坠。

    在这个时候，鬼赤力也别无选择。

    只能也选择撤退。

    “撤！”

    在鬼赤力的怒吼下，剩下四万鞑靼士兵也调转马头，朝着北方离去。

    而这一切，全部都收入秦良玉的眼睛。

    秦良玉感到非常震惊，看向西南方向慢慢而来的明军，疑惑道：

    “这领队的人到底是谁，为什么蒙古人可以直接撤退，将这六万骑兵全部吓退？”

    就在这时，朱楹犹豫了一下，说道：

    “是蓝玉，不是他也没有人有这样的本事！”

    秦良玉回头看了一眼朱楹，带着不可思议。

    “居然是他！”

    蓝玉！

    此时此刻，他可是大明的鼎鼎有名的大人物！

    他可是常遇春的徒弟，大明开国前，名声不赫！

    在大明建国不久，蓝玉就如同雨后春笋，快速的崛起。

    多次出征，屡战屡胜，因战功而被封爵。

    成为大明一大明将。

    其威名都赶得上开国的元勋老将。

    在击溃北元朝廷，他就被老朱比做卫青和李靖。

    有他在，大明不惧风雨侵扰。

    风光一时无限。

    朱楹当然和蓝玉打过交道。

    当年，老朱让众皇子和朱楹一起去军中历练，当时的统帅就是蓝玉。

    蓝玉是个粗人。

    自小就没有读什么书。

    而且，他从小到大都是在军中。

    养成一个啥话都敢说的直性子。

    什么话，想说什么，就说什么。

    喜欢的就兴高采烈，不喜欢就骂骂咧咧。

    朱楹非常喜欢蓝玉。

    和这样直性子的人相处，没有压力。

    他的表情，巨无遗漏的表现在脸上。

    他的喜怒哀乐，他的爱恨情仇。

    你不用猜忌，你也不用感到担忧。

    因为这样的人，不论是爱还是恨，都会和你正面交往，不会在背后捅刀子。

    站在城头，朱楹和秦良玉看着逐渐靠近的明朝大军，朱楹的眼神当中闪烁着光芒。

    秦良玉看到朱楹的表情，心中很是疑惑。

