    到这时候，陈晓旭还一心都在眼前发生的事情上，就好像人做梦的时候往往不知道在做梦，他压根没意识到自己为什么会在这。

    方丈简单讲了目前的情况：目前钱粮用尽，之前积累的香火钱也全换了粮食，这么赈灾下去，大概还有三五天就要吃光了。

    说完他沉默片刻，说道：“我今日已差人去请水月寺慧通禅师，他对我寺中这几尊装金佛像一向心仪，欲以高价购之，卖来的钱，全用在在煮粥救人上，估摸能熬数月……今日召集诸位，也是通报一声。”

    方丈此言一出，全场哗然，都惊得说不出话来。

    当场就有一个僧人磕头说道：“师尊，别的好说，这佛像可是卖不得，这是当日卢员外花百金打造，捐赠我寺，如此作践卖掉，就算卢员外不说，怎对得起人家一片苦心啊。”

    方丈道：“卢员外捐赠佛像，本是行善积德，如今卖了佛像，换来粮食，施舍灾民，更是为其积德，你懂得什么！”

    另一僧人抱怨道：“师父骂的对，可灾民如此之多，师父纵然卖了佛像，又能救得几个？”

    “能救一天是一天，能救一个是一个。”

    “师父这等说，只怕到时候灾情如故，该饿死的还是要饿死，佛像却没了。再说，就兴我寺广开善缘赈济灾民，那水月寺却还有余力买佛像？他为何不做善事？只因自古以来，僧俗不同，僧家有僧家规矩，所谓佛度有缘人，若一人二人遭难，我出家人不可不救，若眼见不平，拼了性命也要搭救，但如今灾荒连年，纵然倾尽我一寺之力，又能救得几个？我等于此战乱灾年之中，当保全寺庙，延续香火，便是对佛门有功，念咒敲磐，超度亡魂，此为正理，师父要卖佛像，却让我等今后朝哪里拜佛？佛都没了，还修的什么禅？”

    他这番话说完，所有和尚一起点头称是，就连陈晓旭听着都觉得有点道理，毕竟这佛像是大家的，不是谁一个人的，这说话的和尚说到底也是为了佛门香火，再说，佛门有佛门的规矩，别的都好说，一个寺庙居然把佛像卖了，这简直欺师灭祖大逆不道，实在让人难以接受。

    那方丈闻言不怒，反而大笑，说道：“尔等修佛是为了什么，灾民如蝗，的确救不过来，若身无一文，那便好说，没什么施舍不施舍的，一起挨饿罢了。但眼看灾民受苦、饿殍遍地，却守着一堆泥塑的佛像一味念经，还敢妄言普度众生？

    佛在哪里？佛在这庙堂之上吗，是这泥塑铁胎的东西么？我等日夜叩拜，拜的是他？我赈灾救民，是为生死乎？是为因果乎？是为行善乎？都不是！万法自然，佛在其中！行善而不以为善，才是大善！修道而不执迷于道，才为大道！尔等不必多说，我意已决，远留下者留下，愿意滚蛋的可以滚了！”

    众僧人面面相觑。

    这方丈便选了几个僧人，去大雄宝殿拆除佛像去了……

    行善而不以为善，才是大善！修道而不执迷于道，才为大道！

    陈晓旭怔怔发呆，脑海中反复思索这两句话，他觉得出这两句话有东西，琢磨了半天，似有所悟，突然闻到一股腥气，回过神来，却见不知什么时候，眼前世界已然变化，自己身在一座城门之下，一个胖和尚走在他前面，朝着城门方向走去。

    城门上兵甲林立，戒备森严，老和尚走到城下，对城门官拜道：“老僧法度，求见大将军。”

    “大师辛苦，大将军已然等着了。”

    说完着人领着老和尚进去。

    陈晓旭跟在后面，听这和尚说话，分明就是之前那位方丈，只不过身材胖了许多，难道是吃胖了？

    陈晓旭快走几步追上去，朝他脸上看去，又是一团模糊……不过陈晓旭观察了一会确定，这老和尚跟之前那个方丈不是一个人，身材和个子都相差太多。

    他跟着老和尚一起走，只见这城中一片狼藉，街道两边到处有士兵巡逻把守，家家关门，不见一个人。

    在前面带头的士兵跟这老和尚聊起来，介绍这城里的情况，陈晓旭在一旁听的明白，原来这里是龙城，那个所谓的“大将军”，是农民军首领，日前带人攻下了这座城，从上到下都十分得意。

    “我军来日，这里军民一心防守，杀了我军不少将士，刁民可恶，我大将军将要屠城，禅师这些你是知道的？”

    禅师道：“贫僧此来便是劝阻将军。”

    那兵长笑道：“禅师，这只怕你要失望了，我大将军平时最讨厌人假慈悲，他不听劝，只怕连你也要一并杀了。我劝禅师还是回去吧。”

    “生死有命，岂能因为怕死就不做事情了。”

    陈晓旭跟在特么身后，一直走到一座府衙的前面，这是内城，也有一座几层楼高的城墙，下面到处都是兵士守着，城墙上传来女子唱歌的声音——陈晓旭听着倍感稀奇，因为这歌声跟自己那时代的完全不同，跟那些模仿古风的歌曲也完全不一样。

    那兵长上前通报，说是法度禅师来了，于是过了一会传下话来，说是大将军有请法度禅师上去赴宴。

    陈晓旭也跟着上去，见城门楼上摆着一大桌宴席，鸡鱼肉蛋一应俱全，一个身宽体胖、穿着盔甲的将军大马金刀地坐在桌前，正在大快朵颐。