    

    第133章大小姐，你终于来了

    王伯转身，看到一位女子穿着一身浅蓝色的文罗裙，正立在不远处浅笑着看着他。

    “咣啷”一声。

    王伯手中的木桶掉到了地上，“扑通”一声就跪了下来。

    “大小姐，你终于来了……”

    王伯声音激动哽咽。

    眼中隐隐有泪花闪动。

    这句话，饱含着太多的情绪。

    有激动，有期盼，有喜悦，甚至，还有些许的委屈。

    陆云萝上前，将王伯扶了起来。

    王伯反手一把就抓住了陆云萝的手，“大小姐，老奴有重要的事要和您说。”

    说着及不放心的打量了一下四周，“走，我们去里面说。”

    马厩里面又脏又臭，平时根本不会有人来这里。

    “大小姐，老奴求求你，快救救老爷吧。”

    一进马厩，王伯又立刻跪了下来。

    如今府里的人他一个都不相信，他只相信眼前的陆云萝。

    “王伯，我今日来正是为了外祖父的事而来，你若是知道什么消息，尽管说出来。”陆云萝看着跪在地上的王伯，心里有些略微的酸涩。

    这王伯虽然年纪不小了，可以前管事的时候，人看着十分的精神，如今，在马厩做活，看着似乎老了许多。

    “大小姐，老爷他不是病重，而是有人要下毒害他！”王伯说到这个情绪就有些激动。

    原来，在陆云萝成亲的第二日，也就是被打入冷宫的那一天，国公爷就病倒了，并且，来势汹汹，一病不起。

    一开始，王伯还以为国公爷是因为丞相被斩首，大小姐被打入冷宫，伤心过度这下才会如此。

    后来，请了京城最好的大夫来，都说国公爷是伤心过度，原本体内就有一些旧疾，此刻正好发了出来。

    都说病来如山倒，国公爷这一病就一直病到了现在。

    原本，国公爷虽然卧床不起，可有时人还是精神的，能吃的下饭，喝的了水。

    一个月之前，二老爷和三老爷以国公爷身边无人照顾为由，两家都带着女眷住进了国公府。

    十天前，他将国公爷吃剩的粥食倒入了泔水桶里，被外面闯进来的一只野犬打翻了，那只犬只吃了几口，当场就死了。

    王伯这才惊觉，原来给国公爷的饭菜里一直被人下了毒。

    第二天开始，王伯就开始防范厨房送来吃食了，可当天晚上他就被小厮举报，说他趁着国公爷病重，乘机卷走国公府的银两想要逃走，然后被三老爷派到这马厩来了。

    而国公爷也是从那一天开始，病严重起来了，连饭都吃不下去，越来越虚弱，似乎随时都可能撒手离去。

    若不是几天前辰王爷来了一趟，怕是国公爷已经去了。

    “大小姐，国公爷如今身边连一个能用的人都没有，除了大小姐您之外，别无他人！还请大小姐救救国公爷！”王伯跪在地上向陆云萝重重的磕了一个头。

    国公爷这一生实在是太苦了！

    一生戎马，却早年丧妻，中年丧女，就连自己唯一的一个嫡子，也在五年前变成了残废再也没了消息。

    如今，被奸人所害，卧床不起，身边连一个伺候尽孝的人都没有。

