 “你怀疑其中有炸？”

南宫辰维质疑。

乔玉灵自己也有些说不清，“也不是，就是感觉很强烈。”

“事情发生有些时间了，若是真想查，恐怕已经查不出来什么了。”

“可能是我多心了。”

乔玉灵甩了甩头，将脑子里的疑问全都甩掉，“对了，无影门的事情，有消息了嘛？”

“派去查的人，已经在回来的路上了，估计用不了多少时间了。”

“也好，也不知道玉佳这身体是怎么变成现在这样的，我确实有些担心，不过现在看来，这夏奕霆对玉佳倒是一片痴心。”

“时间会改变一切，所以他们的事情还是让他们自己去处理吧。”

乔玉灵笑了，“也是，明天就准备动工建房子的事情。”

“时间不早了，我们早些歇息吧。”

南宫辰维此话一出，乔玉灵下意识的拉着他出了空间，然后直接丢下一句，“这两日我们还是分开睡吧。”

说完自己又缩进空间里去了。

南宫辰维也是无奈，但又没办法，只能任由她胡闹。

翌日，乔玉灵在空间里等着南宫辰维离开，可是南宫辰维一直在房间里等着乔玉灵出来，两人一直僵持到外面乔玉佳喊吃饭，乔玉灵这才极不情愿的出了空间。

“这大清早的，你就没有事情要去忙吗？”

乔玉灵有些紧张的问。

南宫辰维好笑的看着她，“在这里，我有什么事情可以忙的？

好好爱你，便是我最愿意忙的事情。”

乔玉灵被噎了一下，干脆先一步往外走去，到了外面，就看到乔玉佳还没走，“玉佳。”

“二姐。”

乔玉佳有些慌张的拉着乔玉灵进了她自己的房间，“二姐，昨夜你给我洗澡水里加了什么药，泡完澡后，那水全都变黑了。”

“黑了正常，我加了药的。”

乔玉灵十分淡定的，伸手给乔玉佳把脉。

乔玉佳皱眉有些不安，“二姐你有所不知……昨天晚上发现水黑了，我就自己处理，将水倒在了后面的树旁，今早我去后面，看到的便是……那棵树死了。”

“死了？”

乔玉灵惊讶极了。

“是呀，死了。”

看乔玉佳紧张的样子，乔玉灵摆了摆手，“没事儿的，别担心，我先给你把脉。”

安安静静的把过脉后，乔玉灵这才放心，“别担心，这都是有助于你身体恢复的，那棵树，死了便死了吧。”

“哦。”

乔玉佳应了一声，突然笑了，“不过我昨夜睡的极好，今日早起，也感觉身子都轻快了不少。”

“那便是见效了，这些日子，你还需要再泡。”

“好。”

两姐妹正说话，乔玉灵听到门外，小刘氏与南宫辰维在说话，是小刘氏将乔玉灵的药熬好了，交给了南宫辰维，南宫辰维端着药站在了乔玉佳房间门外。

“二姐，辰维哥哥对你是真好。”

乔玉佳有些羡慕的道。

乔玉灵白了她一眼，“放心吧，你也会遇到那个愿意为了豁出去命的人，我去给你端药。”

“恩。”

乔玉灵出去将南宫辰维手里的药接了过去，然后轻声对他道：“你快去洗漱吧，我一会就回去。”

“好。”

南宫辰维专注的看着她，直到乔玉灵进了乔玉佳的房间，他这才转身回乔玉灵房间洗漱。

乔玉灵将药端进去，乔玉佳喝过之后，两姐妹这才出门。

吃早饭的时候，乔玉灵提出来要建房间，乔湖就笑了，“其实我也有这个想法，家里人越来越多，这些孩子需要自己的房间，只是这位置，我与你娘想着，等你回来了，再商量。”

乔玉灵笑着将早就准备好的图纸拿了出来，“这是我们规划的，爹娘，大姐，姐夫，玉佳，玉楠，你们都看看，还有什么地方需要改的，我们再改改。”

大家看了图纸之后，便提出了各自的意见，乔玉灵又一一做了修改，这才有些惋惜的道：“可惜了，小五小六不在，如果他们在，也可以加点意见进去。”

“行了，你们姐妹几个做主就行了，小五和小六早就不在家了，你们决定的，他们也不会有意见。”

“说得也是。”

乔玉灵满意点头，吃过饭后，乔湖就去叫了大刚等人过来，将图纸给他们看了，然后当天便开始动手拆后面的房子。

提起来建院子，南宫辰维与乔玉灵的人，除了身边亲近的几人，如影风这类的，其他人全都去了镇上。

现在乔家村不缺人，动起手来也是极快的，南宫辰维也有心想让院子早点建起来，所以命影风找来了一个极专业的团队，与乔家村的人一起。

短短十五天时间，房子便已经初有成效。

这天，小刘氏将给乔玉灵熬好的药端到了乔玉灵房间，并没有像之前那样，交给她就走，而是坐在一边，忧心忡忡的看着她，“玉灵，你跟娘说实话，你这到底是怎么了？”

“娘，就是起疹子了，没什么大事儿。”

乔玉灵依旧撒谎。

小刘氏摇头，“你就别骗我们了，你的医术大家都知道，如果是简单的疹子，又怎么可能吃了十几天的药，一点效果都没有。”

“这……娘，您不用担心了，当真没什么事儿，我身体好的很。”

“你没骗娘？”

小刘氏不放心。

乔玉灵反问，“娘，您感觉王爷对我如何？”

小刘氏笑了，“那还用说，王爷对你那可真是连命都快要豁出去了，他对你的关心，都超过了我和你爹。”

“那娘就没有想过，如果我真的身体有严重的病症，王爷会不着急？

我们这些日子不都是一切如常吗？

我真的是起了疹子不能见风，所以才遮的严实了点。”

小刘氏想了想，感觉乔玉灵说的也对，如果真有的什么事情，王爷定然着急了，不会是现在这样。

“娘，二姐，不好了。”

乔玉楠急乎乎的从门外跑了进来。

小刘氏看着乔玉楠，伸手从桌上给她倒了一杯茶水，这才淡淡道：“什么事情慌慌张张的，慢慢说。”

 