    相对于四美人的各种失望不满，许棠她们就显得有些幸灾乐祸，之前皇后人选传得有鼻子有眼的，她们几乎已经信以为真，从未往自己身上想，是以结果出来了她们也只当热闹看，再顺便笑话一下姚碧玉等人。

    之前看在四人中能出一个皇后的份上，有什么宴会总是落不下她们四人，现在好了，今后各归各位，往后也不用再看见那几个让她们心烦的女人了，毕竟身份不够，见识也浅薄，她们来了还要对她们客客气气的，别提多膈应了。

    “这下可好了，以后不用屈尊降贵去看那几个装模作样的玩意儿了！哼！之前我就说了，除非皇上眼睛瞎了，不然怎么可能看得上那等货色！”许棠得意娇笑，一边往池塘里撒鱼食，一边用余光看着廖诗君，那副春风得意的样子好似被封皇后的人是她一样。

    廖诗君跟着笑了笑，眉头却是始终紧皱，长叹道：“要我说这皇后人选还不如从四女中出一个来的好，现在横空出了一匹黑马，我们连她是什么模样性子都不清楚，以后要防也不知道从何妨起。

    而且皇上这又是封国公，又是封侯爷的，温家荣宠未免太盛，若不是捧杀，那就是真的爱重，有这么一个深得帝心，又背景深厚的皇后，我们便是今后有幸入宫，想在她的手底下讨生活，只怕更也是不易。”

    许棠一听，直接把鱼食全部倒入池子里，哼哼道：“我看你就是长他人志气灭自己威风！皇上再怎么抬举温家也改变不了温家底子薄的事实！再说了，温家现在有的一切都是皇上抬举来的，他日若是皇后失宠，温家的一切还能尚存？不过是皇上一句话的事情罢了！”

    说着许棠垂下眼敛，声音放低了许多，“还有，我跟你悄悄说，你莫嚷嚷出去，当然，这一切也可能只是猜测，我爹说国库明年的支出已经拟定了，原本内阁是把选妃的预算也算在里面，可是皇上一声不吭地就把这比支出给划掉了，还说有这些闲钱不如去支援漠北建设。听我爹的意思，皇上是没打算选妃，至少明年是不可能了！”

    廖诗君听得面色大变，衣袖下面的双手莫名地揣紧，“已经确定了吗？”

    许棠摇摇头，“不知呢！我爹他们曾经跟内阁几位大人旁敲侧击打听过，你也知道，内阁五去二，现在就剩下三个，一个比一个滑溜，想从他们嘴里套话简直难如登天，不过我爹说要做好最坏的打算，他说顶多再让我拖一年，明年就给我相看人家，若是后年还没有消息，明年年底就把我的亲事给定了。”

    “怎么能这样！”廖诗君气愤地捶桌，猛地站了起来。

    许棠被她吓了一跳，“廖姐姐，你怎么了？”

    廖诗君这才发现自己有些失态，扯了扯嘴角，本想露个笑容，却是笑不出来，继续坐了回去，心烦意乱地说道：“你难道就不失望了？皇上这么做将我们当做什么？莫非他还想独宠一人？简直就是笑话！”

    话是这么说，可她眼里的嫉妒已经藏都藏不住了。

    许棠没有留意，下意识地回道：“这事我们哪里清楚，皇上登基到现在做的事情哪一件不是跌破大家眼睛的！更让人惊讶的是他每次都成了！满朝文武便是想拿那些事情做文章都不成！说真的，就皇上干的这些事，已经足够他名垂青史了，就是在女色上面荒唐一些都瑕不掩瑜，所以便是皇上特立独行我也不觉得多奇怪。

    只是我挺好奇的，究竟是什么样的女子才能得皇上这般青睐？听说这温二小姐还是岭南皇后的外甥女，去岭南的时候就深得岭南皇夫妻俩喜欢，还认作干女儿，封了郡主，享受禄邑，要知道琼珠郡主这样正儿八经的郡主都没这待遇呢！”

    说到岭南，廖诗君的脸色又苍白了几分，之前一直说服自己皇后出身低微，便是温家封了国公和侯爷，这底蕴也是比不上廖家的，可是她却忽略了温家和岭南的关系。

    现在温二小姐封后，往轻了说是国公府出了一位皇后，往重了说了就是两国联姻，她不过一个太傅家的小姐如何跟岭南郡主相提并论？

    越想廖诗君脸色越难看，身子竟然还止不住地颤抖。

    “廖姐姐，你怎么了？”许棠察觉廖诗君的异样，狐疑地问道。

    廖诗君便是想说没事都无法开口，怨恨的眼泪突然不争气地落了下来。

    许棠吓了一大跳，忙倾身将帕子递过去，“这是怎么了？好端端的有什么好哭的？”

    说着许棠眼睛突然瞪得老大，“莫非你喜欢皇上？”

    廖诗君被她的话一惊，脑袋摇得跟拨浪鼓似的，目光闪烁地说道：“没有的事，只是小的时候爷爷就一直说我们家的姑娘是要进宫的，我自己也是一直这么想的，猛然听了你这番话，有些接受不了罢了。”

    许棠这才释然地笑了笑，“我当是怎么回事呢！依我看是廖姐姐心思太重了，这京城的姑娘只要家世够格的，谁家不是这么跟女子说的？便是我爹也这么说过，不过这两年他才不提了罢了，你要学学我，想开一些，能进宫最好，便是进不了宫找个门当户对或者高门大户嫁了也是好的。

    虽然比不得宫里的娘娘尊贵，可自己当家做主，又是嫡妻，这点可是旁人怎么都比不上的！”

    廖诗君言不由衷地点点头，“妹妹说的极是，时辰也不早了，我也该回去了。”

    许棠也没拦着，亲自将人送出府外，看廖诗君上了马车，她的面色立马冷了下来。

    贴身丫鬟黄莺乖巧地站在许棠身后，道：“小姐，天黑了，我们该进去了。”

    许棠站了一会儿才动了，冷着脸同黄莺吩咐道：“往后廖小姐再送帖子上门就找借口推了。”

    “小姐？”黄莺大惊，明明两个小姐关系挺好的，怎么突然就闹掰了？

