    “这死老头，给了我一个基本上不可能完成的任务！”

    易阡陌有些恼火，“这跟空口白话有什么区别，一个月……现在我连半个月都没有了，怎么可能积攒起一百亿的贡献点！”

    就在易阡陌心中恼火时，远在燕国青云城，易鸿菲正在开炉炼丹，而在她的身边，一名老者正观摩着，时不时的会指点一番。

    不一会儿，丹炉内传来“砰”的一声，里面的火焰暴走，易鸿菲手忙脚乱，都控制不住。

    老头一抬手，火焰便被稳住了，看到易鸿菲狼狈的样子，老头说道：“别着急，心急吃不了热豆腐，你才刚刚开启念力井，尚欠火候。”

    “可是，我哥也才修炼不久，但他却成为了天渊学府的丹阁副阁主了呢！”易鸿菲不服气道。

    “你哥……那是个意外。”

    老头说道，“你若是按照我的方法修炼，日后不会比他差，甚至会超越他。”

    “这样吗？”

    易鸿菲惊喜道，“对了，你说你要帮我哥哥，你知道他现在怎么样了吗？”

    “嗯！”

    老头皱起眉头，紧接着笑道，“他现在一定很苦恼，不过，这也是给他的考验，有些时候太过顺风顺水，并不一定都是好事！”

    “这样啊，你可不能害我哥哥。”易鸿菲认真的说道。

    “放心，我不会害他，但他会吃点苦头，收一收心思，日后必然会有另外一番成就。”老头儿嘴上说着，心底却想道，“小子，十亿贡献点，半个月时间，我就是给你丹王令，你也用不了啊。”

    与此同时，丹盟内，易阡陌苦着脸，感觉自己是被算计了。

    “这死老头，早就料到了，忽悠我家鸿菲的吧！”

    易阡陌有些恼火，但仅仅只是刹那，他便平静了下来，“你以为我完不成任务？这不到半个月的时间里，我就一天给你挣十亿看看！”

    嘴上说的硬气，但他心底却开始盘算了起来。

    就在这时，一旁的周岚说道：“如果可以建盟，那岂不是说，身上的贡献点越多，那也就越吃香？”

    “是这个道理。”

    卢文君说道，“所以，对于道友来说，建盟是最划算的，我们这里一共有二十九位丹师，每个人身上，多多少少有一些贡献点的，建盟之后，可以稳定的升为八星盟，我们也可以成为八流弟子！”

    “那位什么你们不建？”易阡陌问道，“还有一点，贡献点不可以使用，你们修炼资源从哪里来？”

    “建盟后，所有盟内的弟子贡献点，都由盟主统一调配，而这些贡献点，是可以直接在丹盟内兑换需要的资源！”

    卢文君说道。

    “原来如此，看来丹盟是不支持单打独斗啊！”易阡陌苦笑道，“个人升阶，贡献点无法兑换到资源，那也就意味着，升阶的难度会成倍的增加！”

    “那你们为什么不建盟？”周岚问道。

    “这个……”

    卢文君有些为难，想了想，道，“因为建盟有一个条件，必须通过武道试练塔九层，可道友你也知道，大多数的丹师都主修丹术，修为平平，很难通过武道九层试练塔！”

    “武道试练塔？”

    易阡陌疑惑，“丹盟里还有这种东西？”

    “有的，这是第一代盟主立下的，不但外门有，内门也有，外门的武道试练塔，一共是八十层，合九九之数！”

    卢文君说道，“目的就是为了强化丹师的修为，但大多数的丹师，都不愿意去闯试练塔，虽然试练塔得到的贡献点很多！”

    “很多是多少？”易阡陌问道。

    “分层递进，第一层一千，第二层两千……第九层九千，第十层一万……到达第十层后，第十一层是十一万，十二层十二万……以此类推……”

    卢文君说道，“大多数的丹师，都是为了建盟，才去闯武道试练塔，据说通过了九九八十一层，便可以得到一门最为独特的丹术法印，据说是第一代盟主所留！”

    “那岂不是说，到达第二十一层，便是十万递进？”

    易阡陌眼睛一亮，他对这所谓的丹术法印，那是一点兴趣都没有，可他对里面的贡献点，那可是极为期待的。

    “不错。”卢文君点了点头。

    “试练塔在何处，带我去！”易阡陌急迫道。

    “这……”

    卢文君一脸惊喜，“道友这是要去闯试练塔？”

    “你这不是废话！”易阡陌说道。

    “试练塔就在广场，我立即带道友带道友前去！”

    卢文君大喜，以易阡陌的实力，若是闯过了九层试练塔，那就有建盟的资格了！

    在外门内，如果不加入一个盟，那所有的资源，都需要自己来承担，得到了贡献点也没用。

    他们虽然有房间，可并没有盟愿意接纳他们，毕竟大多数的盟，都奉行优胜劣汰，想要入盟是有贡献点的标准的！

    与此同时，李奎等人，正在前往广场，一路上骂骂咧咧，把易阡陌他祖宗十八辈都问候了一个遍。

    到是仙策站在一旁，一言不发，但所有人都开始疏远他，因为刚才仙策表现，已经超过了他们所能容忍的底线。

    “现在怎么办？”韩健问道，“没有房间，我们连挑战试练塔的资格都没有，就更不用说建盟了！”

    “还能怎么办，本来是想要自己先闯一闯，没想到碰到了千夜这个小畜生，现在只能先联系族内在丹盟的长辈，先让他们给我们安置一个盟！”

    李奎说道。

    在场的丹师，几乎都是这样的打算，他们本来以为，进了丹盟，便可以自己闯出一番天地。

    却没想到，一进来就被浇了一碰冷水，被揍了一顿。

    仅仅是如此，他们到也不至于这么心寒，毕竟漳河他们，那可是先入门很多的丹师。

    他们最难受的，是被易阡陌算计了，被算计了最后还被易阡陌抢了房间，现在只能露宿在广场上。

    这种屈辱感，是他们从未尝试过的。

    “也只能这样了，该死的千夜，等我联系到族内长辈，此仇不报看，我不信韩！”

    韩健咬牙切齿的说道。

    “你说什么！”

    就在这时，他的身后传来一个声音，“我刚才没听清楚，你再说一遍！”

    众人一扭头，发现不知何时，易阡陌居然到了他们身后。

