    “我，我……我不知道。”红衣姑娘瑟瑟发抖的红着眼眶道：“我真……”

    脖子被迫越来越往后仰，白皙的颈脖青筋都鼓起，呼吸开始变得不顺畅，就连说话都渐渐困难。

    眼泪从她眼里落了下来，我见犹怜。

    可江天龙确毫无怜香惜玉的将折扇又太高了，他居高临下道：“最后一次机会。”

    死亡压倒了她最后一根神经。

    “我……说。”她艰难的吐出两个字，想要点头都不行。

    呼吸瞬间变得通畅，那边抵在她下巴的折扇放了下来，但，没有收回。

    就像是一把悬在她脖子上的刀，随时都会落下来。

    “说是两位城主，其实是，一位城主，一位……”

    “阳将军，他们就在里面。”门外忽然传来一阵脚步骚动的声音，那位老鸨的声音从门外传来。

    无数人影匆忙的从他们门前经过。

    无数脚步声踩着地板发出砰砰砰的响声。

    三人的注意力都朝着门看了过去，红衣姑娘看到门外的人影，忽而使出全身力气，一把打开江天龙的的手，奋力的朝着门口奔去：“妈妈……救……”

    她绝望的看着自己的手离门越来越远，身体不受控制的朝着身后倒了下去，一个【我】字永远的留在了喉咙里。

    一枚银针从她后颈直接贯穿，钉在了门上。

    江天龙的折扇还在手中，万沐倾的手还按住在腰间，两人不约而同的朝着旁边那个已经呆住的人看了过去。

    希望举起右手，死死的看着那人已经倒在地上的姑娘，全身都在止不住的颤栗，目光里除了震惊还有害怕。

    “希望。”万沐倾轻唤了一声。她知道他现在脑袋里想的是什么。

    “公子，我，我杀……杀人了。”希望无助的看着万沐倾，又看了看自己的手，控不住的轻颤，无声呢喃道：“我杀人了，我杀人了……”

    他从未想过自己有一天会杀人，他刚才脑海里想的就是，不能让她出去。

    万沐倾将他轻按在怀中：“希望，你做的很好，你要是不杀她，外面的人就会杀了我们，江湖就是这样的。”

    江天龙震惊希望的反应速度，又惊讶他跟在她身边，却还是第一次杀人。

    他抬手抚摸在了他的后脑勺，就像是一位长辈一样安慰着自己的孩子：“别怕，都过去了。”

    “老鸨，这房间有人在吗？”

    江天龙跟万沐倾看着停留在他们门口的人，两人无声对视了一眼。

    “回将军的话，有的。”老鸨垂眸说道，不明白这王将军为何突然问这个房间。

    出事的是在前面一个房间啊。

    “什么人？谁在伺候？”阳钧问道。

    “新面孔，看打扮像是三位公子哥，小红小绿正在伺候呢。”老鸨知道阳钧是个什么人，片刻不敢耽误的一五一十道。

    阳钧偏了一下头：“敲开。”

    “阳将军，这……这不好吧。”老鸨面露难色道。

    碰！

    跟在他身边的将士直接一脚踹开了门，老鸨惊了一下。

    阳钧猛的闻到一股熟悉的味道。

    他抬腿走了进去，桌上的饭菜没怎么动，四周也没有发抖的痕迹，但那股味道他不可能闻错。

    血腥味对他来说，熟悉的就像自己身上的某个零件。

    “将军，这有两具尸体。”去里间查看的将士跑出来喊道。

    阳均快步走了过去，只见床上摆放着两具尸体，看穿着，就像是这里里面的姑娘。

    “小红小绿！”老鸨进来看到这情况，惊的花容失色。

    “怎么回事？！”王猛质问道。

    “我不知道啊将军。”老鸨有过片刻的慌张，立马震惊了下来，喊道：“一定是那三个公子杀了他们！一定是他们！他们肯定没跑多远，将军，你赶紧让人去追啊。”

    阳钧目光冷冽的看着她，一双鹰眼散发出一种嗜血的凶狠，问道：“你怎知，是那三人杀的？你看见了？”

    “我……我……这房间除了他们，没人进去过，将军，除了他们还能有谁？而且，他们一定是杀了人跑了。”老鸨声音发紧的猜测道。

    “将军，窗户是打开的。”将士在阳钧身后的耳边道。

    “你带一队人去追。”阳钧低声吩咐道。

    “是。”

    “阳沐！”阳沐说完朝着门口大喊了一句。

    “在。”阳沐从门口进来，拱手道：“将军有何吩咐。”

    “把尸体带回去，把楼封了，其余人都带回衙门。”阳钧朝着门口走来，铿锵有力的声音穿透整个青楼。

    “是。”

    “阳将军啊，不管我的事啊……你们放开我，阳将军，阳……呜呜呜。”老鸨听着阳钧的话，猛的反应过来，只身就要追过去。

    还没走两步，就被阳沐带进来的将士给拦住了。

    阳沐听着她那聒噪的声音，拿起一只绣花鞋直接塞在了她嘴里：“放心，到了衙门，会让你说话的。带走！”

    “唔唔唔……”

    “你们凭什么抓我，知不知道我是谁！”楼下引来一阵骚动，阳沐让将士将尸体带了回去，皱着眉头走了出去，看着楼下不少人群体反抗。

    有位穿着紫色衣服的公子哥叫的最大声，其他人倒是拿他当挡箭牌站在他身后。

    狐假虎威。

    阳沐认出了此人，乃是容城主的独生子容颜，难怪将士不敢下手了。

    “拒绝回衙门的，就让他们去阎王那里报道。”阳沐朝着楼下走了过去，醇厚的声音不容让人有一丝一毫的拒绝。

    “阳沐，你敢！”容颜仰着脖子道，他只不过是一个小小的副将，他爹可是城主！

    刷！

    一把刀直接架在了容颜的脖子上，阳沐道：“妨碍将军府办事者，以军法处置。容公子，这个你应该知道的吧？”

    “阳沐，你……你这是徇私枉法！”容颜前面还勇往直前的神情顿时裂开泄出一丝胆怯。

    “只是让大家回去配合查案，要是自己真无辜，本副将自会放了你们，否则，宁可，错杀！”阳沐后面四个字，几乎是看着容颜慢慢说的。

    大厅里顿时鸦雀无声了起来，容颜也没了反抗，只道：“我要见我爹。”

    “放心，此事我会告知容城主的。”阳沐收了刀，这会突然客气了起来：“请吧，容公子。”

    容颜咬了咬牙，在心里将此人恨恨的记上了一笔。

    大厅的人一一被带走，原本还热闹的青楼瞬间安静了下来。

    万沐倾掀开别在石柱上厚重的帷幔，朝着楼下看去，目光落在了那个叫阳沐的身上。

    阳沐站在一边看着将士“清理”大厅，忽而朝着二楼看了过去。

    只见帷幔如同被风吹了似的，微微晃动了一下。

    阳沐身行一动，一手握住刀柄，一脚踩在一个桌上，一个借力，一手攀住二楼护栏，翻了过去。

    手中的刀直接横在了刚刚那微动的帷幔上。

    整个动作一气呵成，干净利索，又快又猛。

    帷幔后面的人几乎无处可躲。

