    麦格看着那份名单，眉头深深皱起。

    这可真是一个恶臭的圈子。

    那些有着极其漂亮的履历，对外道貌岸然，清纯善良的明星，背地里却干着何等肮脏龌龊的事情。

    强奸、杀人、囚禁……

    而这些人此刻依旧活跃在那个圈子里，被人恭恭敬敬的称呼为老师。

    麦格才刚刚来到地下城，还不至于正义感爆的想要解救水深火热的地下城民众。

    他认真筛选了一遍，截取了几个名字，然后上网搜索了一下，开始发微推。

    麦格第一个出击对象是一个名为霍勒斯的导演，这是一个各种奖拿到手软的导演，在三百多年的从影经历中，拍摄了两百多部电影，极为高产。

    在微推的人物介绍中，他是德高望重的导演，是电影历史闪耀的星辰，一座丰碑。

    而就是这样一位德高望重的导演，在三百多年的导演生涯中，性侵了超过三百位年轻演员，十数人羞愤自杀，受害者求告无门。

    这些事迹在网络之上，却毫无热度，甚至只能找到只言片语。

    而霍勒斯依旧活跃在影视圈，最近刚获投十亿，正在拍摄一部大型战争片，热搜榜上还挂着一条相关的讯息。

    那些用身体交换机会的演员，麦格并不可怜，只是那些受害者当中，几乎有一半是临时演员和实习学生，她们甚至还没有正式踏入这个行业，便被霍勒斯糟蹋。

    那些自杀的受害者，基本也是这个群体。

    弱势，求告无门，甚至连网络发声都被删的一干二净。

    在霍勒斯背后站着的，正是狄克逊家族。

    是的，就是那个坐拥双塔大厦，约他吃饭的富婆所在的家族。

    麦格转发了一条只有三个浏览量的受害者发送的绝命微推，发送了这条微推后，她选择跳楼结束了自己的生命。

    在这篇微推中，她血泪陈述了在霍勒斯剧组拍摄期间，作为临时演员的她，被霍勒斯和两位主演性侵的过程。

    但没有人看到这条微推，只有三个浏览量。

    这是晞帮他找到的微推。

    他@霍勒斯，“正义可能会迟到，但永远不会缺席。”

    发完微推，她转头看着晞，“我需要确保这条微推不会被删除，也不会被限流。”

    晞思考了一下，点头道：“可以做到。”

    ……

    麦格的这条微推下，立马出现了许多评论。

    “卧槽！这是真的吗？我可是看霍勒斯的电影长大的。”

    “我爷爷都是看霍勒斯的电影长大的，他几乎拿了影视圈的所有奖，怎么会做这种事情？”

    “感觉自己今天像是瓜田里的猹，上蹿下跳。”

    “这个新人为了关注度疯了吧？以霍导的名望，随便就能把他封杀了。”

    “查利可是我的童年男神，不至于吧？”

    “蹲一个辟谣，或者一个实锤。”

    ……

    贾斯伯事件，让麦格的账号本就处于漩涡中心，所以继点赞风波之后，他@霍勒斯转发的这条消息，以及那句话，也是直接在微推上刮起了旋风，登上热搜榜，并且开始迅速爬升。

    ‘哈迪斯点名霍勒斯涉未成年少女性侵事件！’

    ‘查利、巴特疑与霍勒斯同陷性侵指控！’

    多个话题登榜。

    微推方面反应迅速，降热度，关评论，隐藏关键词，试图压下此事。

    麦格看着排名快速下降的热搜，榜单上只剩下最后一个相关话题，可见对方的能量。

    他回头看了眼正在和人聊天的晞，没有急着催促。

    ……

    与此同时，微推总部，十三楼运营部。

    运营总监阿莫斯面色沉重的看着刚刚收到的消息，董事会的一位董事要求他撤掉霍勒斯相关热搜，并且封掉哈迪斯的账号。

    另一边，他也刚刚接到属下汇报，厨王争霸赛方面刚刚提交了新的活动申请，款已经到账，要微推方面给哈迪斯pk活动引流。

    厨王争霸赛方的小心思，阿莫斯一眼便知，贾斯伯事件给节目带来了一些负面影响，还没发酵开来，霍勒斯的事情爆了出来，还带着查利和巴特两位老牌明星，一下子吸引了吃瓜群众的目光，这可比什么公关手段都强。

    更重要的是，厨王争霸赛的背后站着的是麦卡锡家族，南希小姐就是负责人，同样在董事会占据一席，他也惹不起啊。

    作为运营总监，他当然乐于见到这种事情，甚至愿意给点流量，再推一把，今年的KPI可能就提前完成了。

    可现在的事情牵扯到两大财阀家族，他一个小小的运营总监，夹在中间，实在是太难受了。

    “这个老色批，早该下地狱了。”阿莫斯啐了一口唾沫，一边要求属下压热度，一边思考着该如何与厨王争霸赛那边沟通。

    给霍勒斯擦屁股这种事，已经不是他们运营部第一次干了，包括给那些血泪控诉限流，也都是他们的操作。

    阿莫斯也时常感到不安，但坐在这个位置上，他不做，自然会换一个人来做。

    今天这件事突然被爆出来，而且还是夹着早上这波事件的流量高峰出来的，让他们运营部都有些措手不及。

    不过按照惯例，这件事最后应该会不了了之。

    一个刚刚宣布参加综艺的纯素人，和一个在娱乐圈德高望重，有大财阀撑腰的大导演，以卵击石，不过如此。

    但看着那段话，阿莫斯却觉得分外的刺眼。

    “正义可能会迟到，但永远不会缺席！”

    愧疚？还是害怕？

    他们不也是帮凶吗？捂住了那些女孩的嘴巴，让她们在绝望中死去。

    阿莫斯摇了摇头，把脑子里纷乱的杂念抛开，拨通了厨王争霸赛导演的电话。

    ……

    塔克城外，一座影视基地中。

    宏大的战争场景蔚为壮观，这是新开机的《铁血战争》剧组布的景，由著名导演霍勒斯执导，实力派演员查利、巴特主演。

    这三位被称为动作、战争片的铁三角，共同合作了十数部电影，奖拿到手软。

    不过这会，这铁三角聚在导演办公室里，却是满脸沉重。

