    巨怪那对大螯即将落在张御身上的时候，他并没有去直接回应，而是身上虚影一晃，那一具命印分身从中走了出来，对着那巨怪毫无烟火气的伸手一按，星光一闪之后，这头怪物霎时爆散成了漫天血肉。

    张御自己则负袖站在原地未动。这等攻袭实在是太过简单了，简单到守御起来没有任何难度，他不得不思索其中是否更深的用意。考虑到语誓的存在，很可能他忍不住亲自出手击敌，那就会达成对方某个语誓的条件。

    不过他自是不会因噎废食，连反击都不敢去做。他方才已是试出来了，一旦牵涉到大道之印，对方的约誓便很难约束住他，而命印分身既是他的分身，同样也是大道之印益助所成，这样就可以绕开对方的制束。

    此刻那怪物爆散出无数血肉后，却并没有就此消停，而是又化散成无数细微到极致的虫豸，向着他围笼过来。

    张御神色从容，到了他们这个层次，只要没有超脱至更上境界，外物无论是细微广大都是一般，最多只是对抗之中的手段变化，可是此中若是没有配合，单独拿出来也没有任何意义。

    故他依旧不作丝毫回应，那命印分身则是将心光一张，立刻将他维护在内，那些虫豸穿入进来，恰如飞蛾投火，在耀闪光芒之中化为乌有。

    神莫并不因此停手，他再是起指勾画，壁画之上又一头头怪物浮现，这一次出来的，主要是一种半人半蜥的生灵。

    张御望去，感觉似曾相识，这好像就是他曾经见过的“鼍人”，其与伊帕尔处于同一个时期，如此看来，其或许也是出自莫契神族的造物。

    他环顾一圈，这些生灵虽然层次也是不低，眼前数目也是不少，但要压倒命印分身，那却无可能做到的。

    他此刻也是在转着念头，认为神莫的语誓也必然是需要符合某种条件的，正如之前针对焦尧的手段，是对双方举止行动的约定，既是约束别人，也有约束自己的部分。

    这里有点类似以往他曾对阵过的浑空老祖，其有一咒落人，那必有一咒落己。

    只是约誓具体是什么样子，他不知道里面的条件，自也不好利用和反制。而且纠缠这个也没有意义，因为神莫可以设布各种诱饵陷阱，令你产生错判，即便千防万防，也没有可能全部料准，一旦出的纰漏，就可能被其所利用。

    这就像是两个下棋之人，一方知你如何下棋，对你一切举动看得清清楚楚，而你根本看不到对面的棋子和棋路。这是不可能胜过对手的。

    故他要灭除此獠，则必须要设法打破这个局面。最好的办法，莫过于是将对方拉入自己的棋盘中来，而不是跟着对方走。

    思考他这里，他不去管场中战局，凝定心神，抬袖拿决一引，身上心光一时若汪洋滂湃。

    随着他的心光牵引，大片的清穹之气自域外涌动进来，冲入这片虚域之内，并在同时将之化变成了前纪元的浊潮。

    现在他可是求全道法之人，心光法力更上一层，引来的清穹之气更是庞大。

    这一招无疑是切中对方的要害的。因为无论神莫语誓如何厉害，在莫契神族整体选择退避浊潮的时候，已然说明其力没有办法对抗浊潮了，极可能在浊潮影响之下神莫没法再顺利从至高那处窃取力量。

    神莫果然为之神情一变，方才要勾画的石板忽然出现了无数裂纹，而后块块碎裂下来，他一连尝试了几块都是如此。

    祂果断对着自己胸口勾画了几下，动作越来越快，可见大殿之外有一缕缕金光射入进来，并渐渐勾勒出一个庞大的形影，这形影渐渐由虚无迈向真实，看去倒有几分修道人的模样。

    这是祂试图临时编造出一个能够对敌张御的神异生灵出来。这里需要借助他所窃取来的至高之力，同时还要对对手的力量有一定的认知，认识越多，所编造的生灵越能克制对手。

    若一次不可，二次不可可再三次，总之通过不停的斗战试探就能完成那最终的神异生灵，如此不仅仅能克制张御，或还能借助此克制所有修道人。

    张御此刻不去管祂如何做，神莫用神莫的手段，而他用他自己的手段。他先将紫炁砂交给命印分身运使，同时令他为己护法。

    少顷，就见一道盈盈紫光扩张出来，将他整个都是护在了其内。而自己则是唤出训天道章，将自身的一些判断和要求传意去了玄廷。

    在此事做完之后，他收定心神，目观其人，而后缓缓道出了一个宏大音声，与此同时，他背后现出一圈灿灿明光，上面六个似融入虚空的道箓显现而出，其中一个道箓随音声浮现出来了一个“封”字。

    此一回，他准备直接祭用“六正天言”解决对方。

    神莫就算能窃取至高，也不代表其人就是至高，不然其也没必要站在这里了，早可去到上境了，所以此人大致可以看成一个驾驭着镇道之宝的异神，或许还有所不如。

    而他依靠六正天言沟通高渺上道，此术之威连寄托炼空劫阳的关朝昇亦能镇杀一次，此人也一样可以制拿。

    现在就看神莫怎么选择了。若是强行来阻止自己那是最好，他可趁势反击，因为对方语誓之约不可能有其人对他造成杀伤而他不能抵抗的，对方也做不到这一点，对方甚至焦尧都无法直接杀死，否则直接语誓直接杀死他们岂不是更好？这也反过来证明了，为什么对方只用那些华而不实的手段来进攻他。

    神莫听到那一声宏大道音传出，便自神性深处产生了一股强烈无比的危险之感，直令祂这具身躯为之身心颤动，神情一下变得惊疑不定起来。

    祂现在有两个选择，一是直接出手阻断张御，这要打破命印分身立于张御周围的护持；还有一个就是离开此间，去到其他界域，那自然就能避开这等神通的攻袭。

    可确如张御判断的那样，祂的语誓之中有对对手的限制，同样也有对自己的限制，因为如此做才能最大化的窃取至高的力量，否则祂早就无止限的将力量拿为己用了。

    这也就导致了除非祂自己主动打破约誓，否则没可能对张御的神通手段进行制止。

    可打破誓约的代价却是他无法承受的。故是只剩下了一个选择。

    祂神色数变之下，终是无奈选择了退避，身躯霎时化作无数金砂散落开来，一道光华轰然冲天而去。

    大殿顶上顿时被破开了一个缺口，可以看到此缺口直通天际，在天壁之上也是出现了一个巨大的窟窿。

    张御见其离开，眸光一闪，并没有立刻去追，而是令命印分身传意去了玄廷。

    清穹云海之上，钟廷执一直有所准备着，在神莫离开的一瞬间，他也是得到了陈禹那处送来的传意。

    他推算了一下，立便有了结果，于是又借用元都玄图传意去了张御那里。虽然为了压住莫契神司，瞻空道人无法转挪人手，但仅是传递一二个灵性意念却是毫无问题的。

    张御得知其人去处后，依旧维持着天言神通，由得命印分身唤来指心舟，随后又将此法舟一催，顺着钟廷执的指向，霎时又追至了神莫之所在，并生生闯入了后者立定之后重新开辟的一片虚域之中。

    到了这里，他又喝出了第二声道音，道：“敕！夺！”

    神莫见他追来，心头大凛，同时见那六个道箓之中又是多了一个“夺”字，他自是不愿直面此术，于是又一次匆匆挪避了出去。

    张御则是又一次令命印传意去往玄廷。而他则是心念一转，对于神莫的手段有了一番新的判断。

    从神莫两度退避不难看出，约誓定然不是随随便便能够做出的，应该是在事先有所准备的。

    这也很符合道理，至高不可被随随便便可以窃取，其在斗战中只能运用原本就有的誓约，但其并无法把所有的事情都料中，也就有了眼下的退避。

    林廷执得晓情形之后，转首对钟廷执崇廷执二人道：“两位道友，这次可能或要用到那推演所成的虚世，两位可是准备好了么？”

    钟、崇二人俱是点头，钟廷执道：“随时可用。”

    林廷执点头道：“好！那便请两位准备好，待张廷执那里再有意传到来，便动挪此世，引其入彀！”

    神莫下来接连遁避三次，可是每一次方才落定，张御随后就是追来，祂无论使出任何遮蔽手段都是没用。

    且祂心神之中危兆也是越来越重。因为张御背后那六个道箓之上，已然有四个填入了敕印，再有两个即可完成那最后一步。

    实际上，张御曾有过判断，神莫若继续躲避下去，并持续去到间层深处，那么推演超出三次之后，玄廷就未见得再能找到祂的所在了。可神莫并不知道此事，在祂此刻看来，张御分明是有着追定祂的方法，自己是不可能将他摆脱掉了。

    此时祂也不禁开始考虑是要否动某些手段了。

    可在个这时候，忽有一阵奇异感应传递过来，祂双目猛地一睁，那等感觉……分明是神族于大崩前留下的灵性预言……应兆了！

    ……

    ……

