
　　就在苏听鱼等人悠闲地等待面板系统的出现——

　　此时。

　　阴阳星的异次空间里。

　　“这是怎么回事？乱了……都乱了！！”

　　“什么情况，赶紧查……”

　　阴阳星的管理者们收到面板的警报声，一个个惊疑不定，全都火急火燎地去调查如今的阴阳星现状。

　　极阳大陆那边还算一切正常……可为什么极阴大陆爆发了动乱？！

　　一夕之间，高层系统机构近半瘫痪，很多成为宠物的男性开始奋起反抗，也对一对一是打不过女性，可男性们不讲武德的群殴、偷袭、使用武器等……一时间，没有防备的极阴女性，还真的有不少栽了跟头。

　　“这群卑贱的宠物……他们怎么敢的？！”其中，有一名女性的管理员惊怒不已。

　　而在场的其余的男性管理员倒是没有太大的反应，毕竟，阴阳大陆是分划而治，极阳大陆的男性和极阴大陆的男性，是两类不同的群体。

　　“查到了，是部分玩家煽动了暴乱，很多极阴地带的高官都被一网打尽了……”终于，有管理员查到了真相。

　　“这些玩家……事可真多。”

　　“……”

　　在场的阴阳星的管理员们很是无语，到底是哪个挨千刀的王八蛋，想出这种丧心病狂的事情。

　　“赶紧的，问问那些主谋玩家，为什么要这么做？这压根就不在副本任务的范畴内啊！”

　　……

　　海面。

　　一艘船舶的甲板上。

　　苏听鱼面前放了一大堆的美食，正准备干饭来着，眼前就突然出现了面板。

　　不仅是她，船上的所有玩家，面板都统一被打开了。

　　“咦，面板终于有反应啦？”苏听鱼有些惊喜。

　　【警告！若干名玩家无故做出与副本任务无关的举动，警告一次！警告一次！】

　　【请造成暴动的玩家解释该行为的合理性！否则将实行惩罚一次！惩罚一次！】

　　“什么玩意？惩罚？”苏听鱼一脸懵。

　　这还是头一回碰见有惩罚的。

　　“九爷，这面板上还要回复，我们……”熊景清走了过来。

　　顾起看向苏听鱼：“你想出来的计划，你来回复。”

　　“哦，没问题！”

　　苏听鱼瞅着面板文字下方有个空出来的文字框，思索了一秒，果断输入内容……

　　……

　　五分钟后。

　　“艹！那些玩家似乎以为这么做，就能通关副本，然后离开副本……”第一个收到回复的阴阳星管理员骂骂咧咧的。

　　陆陆续续的，其余管理员在得知原因后，都很不能理解。

　　“智障吧！这群玩家！副本任务不都明明白白写着嘛？”

　　“有病的蓝星玩家！”

　　“……额，好像之前，我们并没有发布明确的副本任务。”

　　不知是谁说了最后一句，顿时，全场的管理员像是哑火一样，寂静一片。

　　“那、那也是那些玩家脑回路不行……”

　　“只是完成任务，没让他们搞崩副本世界啊！”

　　“……”

　　事实已经摆在眼前，管理员们除了抱怨几句，实在是束手无策。

　　若不是管理员不能直接对玩家动手，这些阴阳星的管理员们，都想把这一批蓝星玩家给手撕了。

　　“现在怎么办？”

　　这是摆在管理员面前的一个问题。

　　“要不，把人踢走得了……”

　　“可黑星那边……”

　　“管什么黑星，再不踢走这批玩家，万一他们脑抽，想跑去极阳大陆再搞一波……”

　　“算了算了，赶紧踢赶紧踢！！”

　　“……”

　　最后，所有阴阳星管理员都统一同意了，赶紧踢人的解决方案。

　　“等一下！”23sK.com

　　就在阴阳星的管理员们打算踢人的时候，一道洪亮的声音响起，三名蓝星管理员的身影出现在众人面前。

　　“哟，我们才走开了一小会，你们的原生世界，好像出现了一丁点的小问题了。”蓝星管理员幸灾乐祸了起来。

　　带劲啊！

　　那帮小活崽子不错啊，竟然想到给阴阳星松一松‘筋骨’。

　　阴阳星的管理员拉着老脸：“你们来是为了看笑话就免了，如你们所愿，你们的蓝星玩家很快就能离开了。”

　　言外之意，就是你们三个从哪里来就回哪里去，别碍眼了。

　　“呵，蓝星玩家无缘无故来这里受罪，现在又想着赶紧踢人？天底下哪有这么好的事情？”

　　“那你们想要怎么做？”瞧着蓝星管理员那一副泼皮无赖的嘴脸，阴阳星的管理员们皆是头疼得很。

　　蓝星出来的人，无论活的死的，都十分的记仇和小心眼……这是其他世界的管理员们共同产生的一种认知。

　　“既然是你们的失误，导致玩家们得到了一次非常不友好的副本体验，那总得有一些补偿吧？”

　　“再者，你们不拿出点东西，若是蓝星玩家因此联想到什么，怀疑了什么，一小心发觉了什么，可就是很正常的吧？”

　　一名蓝星管理员面上笑眯眯地开口，这话里话外的意思，已经很明显了。

　　——赶紧的，麻利点，老子要好处。

　　——不给，老子的嘴可堵不住，到时候说出点什么，可就不算违背了管理员原则。

　　“行行行，那这次的副本奖励翻倍，所有玩家都是。”一名阴阳星管理员一脸肉疼地开口，语气里，像是蓝星玩家占了天大的便宜。

　　可蓝星管理员不信这套。

　　才翻倍？4000游戏币而已？打发乞丐呢？

　　蓝星管理员直接说出了自己的价位：“游戏币20000，经验值40000，随机游戏物品*20，自由属性点*20。”

　　“艹！抢劫啊！”

　　“绝无可能！”

　　“……”

　　这个价位一出来，阴阳星管理员们纷纷不淡定了。

　　早就有所预料的蓝星管理员不慌不忙地开口回怼：

　　“这些，比起我们44444名蓝星玩家的精神损失来说，简直就是九牛一毛，啥也不是。”

　　“而且，没让你们给蓝星玩家一人一个职业称号都算是很给你们阴阳星面子了。”

　　一人一个职业？

　　土匪都没有这么匪！

　　两方人马相互嘴炮了好一会，最终，阴阳星管理员担心拖太久，那些智障蓝星玩家真的跑出极阳大陆去祸害，只能妥协。

　　不给，给出的价位也压低了一半。

　　最后，给这44444名蓝星玩家的‘精神损失费’为：游戏币10000，经验值20000，随机游戏物品*10，自由属性点*5。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第766章 阴阳都市48免费阅读。https://xs.23sk.com 