
　　叶妍发现自己身世，去了无名岛，从无名岛血腥之中活着出来，创立了芳华，当时直接参加了517事件，她是初始者。

　　如今芳华解散，芳华元老都匿藏在城市中,

　　大纲，男女主很早以前认识，见过面，小时候事情，订婚之前见面。在围墙上，女主一个硬币买了男主，男主不知道和自己订婚的是女主,但是在找女主【小时候给他硬币的少女】然后辗转到了现在,男主在找女主，却不知道人就在眼前，退婚羞辱女主。

　　原来女主确实不是女主父亲亲生的，而是另一个势力领导人孩子，当时势力出问题，女主奶奶就是带着女主跑出来的随从，男主爷爷知道女主奶奶身上有着他们想要的东西，那东西很贵重，可是女主身世不一般，这东西不能随便给，就想到了定亲法子。叶妍，女，18，在校大学生，转学一中，父母离异再婚，性子两面，一面高冷一面妖媚，【1】黑客Y【2】莫老徒弟【3】世界医学组织千羽辰朋友。【4】芳华老大。【5】奶茶店老板。

　　人物成长线（家中退婚约赶出家门被人羞辱威胁—改变现状—性子两面反转,喝酒前喝酒后—开始打脸剧情—脱离家庭—看不上男主试探—危机来袭二人携手共渡—发现女主身世—出现关系裂痕巨大地裂痕—最后事情真相）

　　蒋窦排，男，二十二岁，毒舌腹黑披着羊皮的狼，心机深重，【1】京城蒋少。【2】京城第一企业首屈一指的首席CEO。【3】无名岛一大势力龙隐boss。到凤城退婚约，调查女主，人物成长线：（接近女主为了试探叶妍势力—坑女主—看不下去帮女主—发现喜欢上女主）

　　叶清平：叶妍父亲，男，刚愎自用，自负清高，人物成长线：（接叶妍从乡下回来为退婚约—看不起叶妍—蒋窦排为接近叶妍出面解围—叶清平以为蒋窦排看上叶妍—给叶妍下药送上蒋窦排床—叶妍查出来，动手断绝父女关系—叶清平彻底倚靠叶墨颜）

　　父母线再婚父亲线：

　　父母再婚，父亲觉得女主不是亲生的，逼女主退婚约。以为男主试探女主是看上女主，给女主下药送上男主床，叶妍查出来，动手断绝父女关系,父亲彻底倚靠再婚生的女儿。

　　叶家的线路，再婚母亲线，

　　母亲想让叶妍承认继父，不断的努力，继父成功得到叶妍认可。

　　女主的家族：

　　这里女主家的情况复杂女主奶奶带女主逃到凤城，女主家族一直在争家产，女主父亲作为族长，为保女主让女主奶奶把他送到凤城。

　　男主的家族线：

　　男主爷爷是女主家族内乱的罪魁祸首，为了得到女主奶奶从女主家族拿走的信物，故意让男主和女主定下婚约，用信物互换拿到了东西，女主奶奶去世，才让男主把婚约退。除了叶妍奶奶所有人不知道信物事情。

　　感情线(男主)

　　女主和男主相遇，男主不断试探女主，坑害女主，后面建立起感情，男主与女主在一次次接触的过程中建立深厚的友谊，然后找到自己的亲生父母。帮助女主发展事业，在身后默默坚持。发现男主爷爷是罪魁祸首感情裂痕，后面修复。

　　反派的线路：

　　这里反派分两种，一种是本来就有仇的，还有一种是事业上或者感情上的争夺。ŴŴŴ.23sk.com

　　这里的反派包括了男主爷爷。

　　地图设计

　　城市:凤城，京城。

　　这里会根据剧情的需要进行转换

　　注:大致就是以主角高考为结点，女主跟男主的剧情也是根据这些来转换

　　背景

　　凤城的豪门，学校

　　双面，风水，带有些玄幻色彩，轻松治愈风。

　　两个主角女主扮猪吃老虎，男主腹黑阴险披着羊皮的狼。

　　叶妍被从乡下接回，退婚约，被叶清平赶出家门，大雪天被混混围堵，反杀，蒋窦排看见生出兴趣。

　　叶妍在大礼堂听别人弹钢琴，叶妍离开被恶毒女配拦住，成为焦点，叶妍随便弹了一小段。

　　录制视频到学校论坛，学校的风评两极化。

　　一面叶妍混混，一面叶妍钢琴好。叶妍顶替叶墨颜成为校花，惹得叶墨颜要动手杀了她，设计陷害阴谋。

　　就是同班十班同学都看不上叶妍，处处给叶妍使绊子，叶妍不在乎，于是论坛发酵。

　　叶妍继父住院，女主父母离异再婚，继父车祸住院，母亲陪继父，叶妍去看弟弟，弟弟在菜市场卖菜，她心疼，给钱，不收，给弟弟介绍工作。

　　心情不好去酒吧，泡男人，找到已婚猥琐男，勾搭出来揍一顿，狠狠地揍，喝完酒，她敲开一个包厢蒋窦排就在包厢里谈生意，男主身手很不错，女主出其不意扒男主衣服，调戏男主。

　　男主突然发现，女主身手特别好，开始起疑。

　　男主试探女主，男主防备线很高，女主这个人学过心理学，刻意制造的偶遇。

　　学校论坛风口浪尖，叶妍住宿发生事情。有人诬陷她偷东西，直接打电话报警，闹到了教导主任那里。

　　叶妍同父异母的妹妹亲自指正叶妍偷东西，还亲眼看见，作证，叶墨颜父亲过来学校，万夫所指。

　　叶妍父亲叶清平直接让叶妍认罪赔偿，就要走，这事情要计入档案，对叶妍一辈子有影响。

　　蒋窦排查到叶妍身后有人，知道这时候是拉近关系好时机，调监控，维护拿证据。

　　叶妍惊讶蒋窦排会来，叶妍后面查，发现蒋窦排在背后一直推波助澜促使事情发生，知道蒋窦排查到什么。

　　十班同学得知真相羞愧，不敢和叶妍对视，只有一个人率先道歉，其他同学见有人开头也跟着道歉。

　　叶妍原谅他们，叶墨颜知道这事又开始坑叶妍，知道叶妍没有论坛，直接在论坛传叶妍打架视频。

　　名声再次下降。

　　修学旅行，住酒店，叶妍父亲做手脚让叶墨颜给叶妍喝的水里面下药，改了房卡，改成蒋窦排的房卡。

　　女主喝了水在房中睡觉，发现男主

　　需要些论文，叶妍就拿着电脑去找班主任，班主任同意她出去走走开拓思路，叶妍去附近山上，叶妍找到一个洞，觉得有意思要跳进去一探究竟，蒋窦排以为她失足，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我夫人是大家闺秀更新，第314章 身世免费阅读。https://xs.23sk.com 