

  艾丽哪里还有心思搭理他，直接去了外面。

  就当毕浩洋马上要起身去询问的时候，他老妈这边也拉破了脸皮。

  长达一个多小时的谈判，谭静一直在一忍再忍。

  可这两个女人一直咄咄逼人，一定要让他把的酒庄给他们。

  贪婪的嘴脸令人十分生厌，谭静实在忍不住了，爆发了。

  盯着他们说：“现在酒庄在我手上，我想怎么处理就怎么处理，还轮不到你们过来指指点点。”

  “也请你们管好你们自己。”

  毕小芳控制不住自己了，大声呵斥：“谭静，你什么意思，这意思就是要脱离和我们之间的关系是吗。”

  对面坐着杨丹更是火冒三丈，他一直就看不上谭静这土包子的样子。

  冷冷的讽刺道：“看吧，我一开始就说了他不可信，你们偏偏不相信，现在知道了吧。”

  “谭静，你还真是一个心机女，我算是小看你了。”

  “我们万万没有想到，你最后反而出卖了我们。”

  “你们？”苏启在听到这话的时候，十分古怪的看了这边一眼。

  现在事情的核心就是这三人就是专门在算计李家的人。

  谭静不用讲了，反正就是一个打酱油的，她也没有他们那么贪婪。

  一直的态度就是，我拿到一点钱回华夏，然后有个房子安居乐业就行。

  其余就是这两个女人在主导了，他们才是霍乱的根源。

  而此刻杨丹口中一句你们，引起了苏启的诸多考量。

  难道他们之间还有其他人？

  我旭东舅在外面到底有多少个女人？

  各种疑惑在心头滋生。

  李若若看两个女人对着自己妈妈骂，这个若弱小女孩实在控制不住了，挡在了她妈妈跟前。

  盯着两个女人说：“我妈的事情，他自己决定，这也是我们自己家里的事情，根本就跟你们没有任何关系。”

  “现在酒庄已经是我们的，那么我有权利要求你们马上离开这里，不要来骚扰我们的生活。”

  毕浩洋边上着急了。

  脑子一片乱，艾丽突然离开，然后现在谭静竟然不愿意把这酒庄拿出来了。

  他心里怎么不着急。

  原本想着，从今天开始，他就可以拥有这部分酒庄，如果是他们三个人平分，那也是上千万的身价了。

  看现在居然谈崩了。

  他边上赶紧打哈哈说：“谭姨，我们毕竟还是一个整体啊。”

  “李旭东那狗日的，他不管我们，那么我们一定要团结在一起，千万不能够被他给迷惑了。”

  “他给你这酒庄，完全只是为了瓦解我们之间的团结罢了。”

  “我看要不这样，你也不用全部给我们，我们就三人平分吧，至于后面，我们再去找李旭东那狗日的。”

  李若若一听毕浩洋竟然还在称呼自己父亲为狗日的。

  这个女孩一下子心情很差，盯着毕浩洋冷意十足的说：“毕浩洋，你别忘记了，李旭东在怎么样，他也对得住你。”

  “你这么多年来的吃穿也是他在供应的，你不该骂他是狗日的，那是你的父亲。”

  “他没有对不住你们什么”

  相比之下，李旭东对他们真的已经够仁至义尽了。

  他们生活并不差，只不过是他们自己贪婪无度罢了。

  这是谭静这辈子第一次可怜李旭东的时候。

  以前只要女儿在自己面前提起李旭东，他肯定会火冒三丈，可唯独今天她没有说话。

  看着这两个女人无比贪婪的样子，猛然觉得，李旭东或许已经遭到报应了。

  看看这两个女人，他对他们那么好，可人家领他情吗。

  自己在外面的儿子，都在他背后骂他狗日的。

  或许自己的这点恨意，应该要消失了，所以边上说：“你们走吧，我不想在跟你们聊什么了。”

  “这个酒庄现在就在我们母女两个名下，我们就有合法的处置权。”  

  “我们该怎么处理，还不至于让你们来决定。”

  两女一男马上炸毛了。

  杨丹盯着她说：“谭静，老娘今天就直接给你讲了吧，老娘今天过来就是要分钱的。”

  “你狗东西明明借助于我们的势，自己捞到了这么个酒庄，然后你又想全身而退。”

  “你觉得可能吗。”

  ‘浩洋，马上把艾丽小姐找回来 吧，我也不想和他们母女两个继续废话下去了。’

  毕浩洋被李若若呵斥了一番，本就是十分恼火。

  如果不是艾丽走了的话，他只怕早就开始动手了。

  不动手，只不过是忌惮那边的苏启。

  他知道苏启身边的那个人是个高手，一般人根本近身不了。

  苏启这边淡然的说了句：“弱鸡，你去保护好他们母女两个吧，我出去一趟。”

  孟千说：“启哥，我不放心你一个人出去。”

  苏启笑道：“外面全是洪门的人，你说还有人敢对我怎么样吗。”

  “去吧，不用管我。”

  孟千一想也是，洪门的人会用生命保护苏启的安全，他有什么可担心的。

  点了点头，走向了李若若他们那边。

  苏启原本是想今天一次性解决掉这几个女人的。

  因为祭祖只有三四天的时间了，到这边来的李家人越来越多。

  要尽快解决掉，一面李旭东在李家人面前颜面无存。

  可现在他突然改变了想法。

  因为杨丹无意当中的一句你们，让他意识到了他们背后肯定还有人。

  仔细思考了一下，这几个女人个个贪婪无度。

  而且还非常没有脑子，就这个吊样，他们还想去找李家人闹事？

  这是不是在开玩笑吗，身后没有一个主谋，怎么可能。

  故而，苏启现在反而不着急了，他的想法就是要挖出这个人出来。

  如果这个主谋不挖出来，到时候还不知道要在李家人全部都聚集的时候，干出什么事情来。

  想起这一堆的破事，苏启就觉得头疼。

  心道老子反正就这两个老婆了，打死不再开后宫。

  这后宫开了，年轻的事情感觉还挺爽快，可一旦自己老了的那天。

  牵涉到了各自的儿女后，那么情况就不是这么美妙了。

  