    四长老一脸和蔼，向杨珍询问了几句这几日在州城的情况，便指着一个储物袋道：

    “这是230灵石的灵材，来之前和静师姐已经交代，让我帮着挑选州城这边的特产。这些时日下面的人还算得力，都已经选好了。你这便带回去，你们赵家会溢价一成多收购……”

    杨珍又惊又喜，嬷嬷还真是把什么都考虑好了，他就是费费跑腿的功夫。

    只听四长老继续说道：“以前我和师姐也不是没想过两地间的灵材买卖，只不过大的贸易已有商家在做，这种小规模的又嫌利润微薄，没人操作此事。你一个小娃娃，愿意担起此事，也是难得。以后可经常往来，我这边安排人与你对接，将货备好。到了州城，便住在我家，不用客气……”

    又聊了几句，杨珍便告辞出来。

    到此，他来云州城之事全部完成。他让人通知符姨她们。第二天一大早，三人乘坐飞舟，返回了涫阳。

    ……

    此次州城之行，杨珍大功告成。

    月珍阁这边，来回盈利达到四十灵石，二成的利润，相当出色。当然，这都是建立在嬷嬷和王家的私交上面，不仅保证了杨珍旅途的安全，货源和出货也毋庸担心，比之那些辛辛苦苦寻找货物，联系买家的散修，不知轻松了多少。

    回到郡城后，几位股东的欢喜不必多说，就是赵玥儿，虽然因为没去成州城耍了阵小性子，这会见杨珍满载而归也很是欣喜，因为杨珍给她带了许多好吃的。

    嬷嬷在一旁笑呵呵的看着，在她眼里，这不过是小孩子的小打小闹，寻个开心。

    第二日起，杨珍开始了锻体诀第三层的修炼。

    只不过，这次多了一个人——赵玥儿。

    “嬷嬷说，从你们杨家得到一本秘籍。她专门节选出这一段，准备让我修习，说是可以提高水系灵根的强度。”

    原来，嬷嬷经过小半年的研究，通过五行相生原理，将可增强水系灵根这部分剥离出来，同时对土克水和水生金进行压制，重新达到一种平衡。

    “嬷嬷说，她做了大量的试验，应该没有什么风险。不过你千万别告诉我娘亲啊，否则我娘肯定不会让我练的。”

    不久之后，杨珍见到了这个改进版本。嬷嬷不耻下问，对他这个正在修习【五行锻体诀】的经历者，询问了不少亲身体验，甚至还征求他的建议。

    杨珍哪知道什么建议，不过他身后还有一位真正的专家——衣衣。

    衣衣天生对五行有一种本能的理解。她看完之后告诉杨珍，嬷嬷改的大体不差，不过修习时间不能超过一年。她甚至还参照嬷嬷的改进，另外搞出一份专门提高木系灵根强度的版本，只不过找不到实验对象，只得闷闷不乐的扔在空间里。

    时光匆匆，白驹过隙，很快半年过去。

    这半年里，他先后去了十趟州城，每次都是三到四天。和崔总管的交易进展顺利，他安排了一个心腹专门负责此事，倒是让杨珍少了许多顾虑。

    和王家的交易同样非常顺利。月珍阁的盈利达到了五百，在前不久进行了一次分红。那几日小彩丝的笑声几乎就没停过，干活也格外卖力。铁柱因此也还清了杨珍的欠款，还有了一笔小小的储蓄。在王家住的多了，杨珍出门也不再需人陪同。王家给了他一块令牌，同意他自己一个人到处逛逛。这给了杨珍很大的方便，他终于买到了净魂珠，还有许多衣衣需要的天材地宝。三千灵石花得只剩七八百存在空间，以备不时之需。

    小草的神魂因此得到了极大的增强。随着她神魂增强，石头空间的面积进一步扩大，现在已接近一亩大小。杨珍在里面建了一座小屋，布上夜明珠，里面画满了他记忆中的各种机械结构，比如手枪。

    衣衣的样貌没多大变化，发射闪电的能力倒是进步很快。一人一草时常斗嘴，杨珍总是被电个七晕八素。慢慢的，他能承受的闪电也越来越强。

    小东西现在每天吸收的灵气量，差不多两灵石，在一阶灵圃已经有些显眼。杨珍便将小青石搁在二阶灵圃。现在药园是赵贵在管理，两人关系亲近，他去药园如回自家住处一样方便。

    杨珍的兴德堂这半年来同样红红火火，别的不说，光是玄阳木，便贡献了将近两千金币的利润。

    这么高的利润，超过十万根玄阳木的买卖，杨珍当然不能都从赵家介绍的那家供应商进货，否则太显眼了。这半年符姨也历练出来了，她拿着杨家给的赵家令牌，带着一名伙计便去了玄阳县。自己联系货源，寻找商队，硬是组织起了好几批货源，玄阳木的成本也降到了30铜币以下。

    很快这一年的丰收节又要到了，赵家老宅那边终于传来消息，云均老祖已经收拾妥当，准备去宗门的四阶灵脉冲击金丹。

    临走前，不知是不是老祖的吩咐，族长对全族各地的产业进行了大规模清点。杨珍也被征召过去，参与审查各地的账目。

    不久，一批贪污挪用族产的蛀虫被揪了出来，这其中，有杨珍熟悉的赵乾安。

    这人从郡城回到家族后，不知走了谁的门路，给了一处药铺让他做掌柜，结果这家伙短短半年便通过假账，挪用了近百灵石。

    还有一位杨珍并不认识，对杨珍却恨之入骨的人——赵璃。

    此人过年前后为了冲击练气后期，据说找人借了高利贷买了丹药，后来如愿以偿晋级成功，并谋得了一处庄园主管的肥差。然后为了还清高利贷，这半年来疯狂贪污近五百灵石。

    这二人自然都受到了家族的严惩。

    等杨珍回到郡城时，他并不知道，因为复式记账法的缘故，家族许多人都将被查出的原因，归在了他的头上。

    赵家内部，有一批人正在考虑怎么弄死他这个孽畜……

    ……

    如此同时，雎西县天祝峰前，一个风尘仆仆的年轻人见到了祝家大管事：

    “七爷爷，孙儿不负使命，那东西已经从沙州买回来了。”

    （第二卷终）

