    第3961章追求我的男人多得是

    滕思晴这一口咬得非常用力，仿佛要将这些年埋藏在心里的委屈全都发泄出来。

    没一会儿，她的嘴里就尝到了血腥味。

    但是，她还是没有松口。

    贺谨思下颌微微收紧，感觉到肩膀上尖锐的疼痛。

    然而，跟他内心的剧痛比起来，这根本算不上什么。

    只要想到这些年他犯过的错误，想到滕思晴曾经经历过的心碎绝望，他就恨不得直接去死。

    可他不能再消失了。

    不管滕思晴怎么想，也不管她最后会不会放下心防，再次跟他在一起，他都决心承担起自己的责任，照顾好他们母子。

    不知道过了多久，滕思晴终于松开了他。

    但紧接着，她的拳头就砸伤了贺谨思的后背，带着哭腔的声音跟着传出。

    “贺谨思，你这个混蛋！谁让你说这些的？我本来都忘记了！你凭什么提醒我这些事？你有什么资格跟我道歉啊？我告诉你，我根本……根本就没有爱过你！所以，你消失就消失，我一点感觉都没有，你少……少在那自恋了！”

    “你走就走了，就算手术失败，我也……我也没有一点感觉！”

    “至于清泽，那也是我自己突然想要一个孩子才生的，跟你一毛钱关系都没有！”

    “……”

    “你也别觉得你就一定是清泽的爸爸，我告诉你，追求我的男人多得是，我当年……唔唔！”

    滕思晴不知道又哭又叫了多久。

    自始至终，不管滕思晴怎么对着他又踢又打，厉声怒斥，贺谨思都温柔而包容地顺着她，不时应着“都是我的错”。

    直到滕思晴提到滕清泽，他一时没忍住，捂住了她的嘴，堵住了她没说完的话语。

    滕思晴猛地抬头，怒瞪着他，不敢相信这男人在道歉的时候，还敢跟她对着干。

    她一把抓住他的手掌，挪开，“你干什么？凭什么不让我说？我就知道你根本不是诚心向我道歉。”

    “不是，我……不是……”贺谨思脸上流露出一丝苦笑，“宝贝，只要你高兴，你说什么都可以，让我做什么我都照搬，但是，别说清泽不是我的儿子。要是让他知道……”

    滕思晴刚才一时口快，这会儿也意识到自己差点说错话了。

    但是，在贺谨思面前，她才不会承认自己有错。

    “清泽怎么会知道？除非是你故意在他面前抹黑我，为了你不可告人的目的，跟我争夺抚养权！”

    想到这里，滕思晴一把推开了他，“你给我让开！谁允许你碰我的？”

    贺谨思：“……”

    一分钟之前，她还扑在自己怀里哭呢。

    他举起双手投降，“是我的错。”

    虽然滕思晴很快就朝后退开，跟他隔开了好几个人的距离，仿佛他是洪水猛兽一般，但是，贺谨思却反而暗自松了一口气。

    刚才滕思晴崩溃大哭的样子，才真正让他心头揪紧，担心她受刺激太大，会哭晕过去。

    而现在……她平静多了。

    看来，她已经把心里的委屈发泄出了大半，至于剩下的那些，就要靠他日积月累，一点点用关心和体贴去抹平了。

    (本章完)

