    李宾言异常紧张，这次新朝雅政以来的第一次京察，自从下了朝之后，他就一直忐忑不安。

    李宾言一直在和旁边的御史贺章沟通着。

    “贺御史为何如此淡然处之，这可是陛下登极以来，第一次京察，这不仅仅涉及到了罢黜裁汰，还涉及到了身家性命之大事啊！”李宾言低声说道。

    贺章眨着眼看着这位右佥都御史，愣愣的问道：“李御史为何如此惶恐？是贪赃枉法了吗？”

    李宾言赶忙摇手说道：“那没有！那怎么可能，陛下登极之前，某就从未贪腐，这何来贪赃枉法之说？！”

    “那你紧张个什么劲儿？”贺章一甩袖子，便走了，他才是需要担心京察的那个人，毕竟最近刚弹劾胡濙被廷杖，而且是空弹，没有什么事儿，只是以德弹劾。

    贺章叹息，凭什么，凭什么李宾言可以有功赏牌呢？

    李宾言愣在了原地，看着天色，跟着人群离开了午门，依旧是忐忑不安。

    这次的京察动静极大。

    吏部、六科给事中、都察院御史、通政司参议、通政、通政使，开始准备题本。

    题本是一种特殊的奏疏，是用纸折叠而成的折子。

    题本里面每一幅6行，每行20字，平写18字，抬头2字。

    首幅上方正中写一“题”字，这是本面，就和朱祁钰来到大明以前写的工作总结，要有个封皮一样。

    自第二幅起为正文，开头写上，具题者的官衔姓名及题报事由，接着叙述所报事情的缘起、情节及处理意见，文尾以谨题请旨或谨题奏闻结束。

    最后末幅正中写具题的年月日，月日之下，开列具题者官衔姓名，封面及文尾，都必须加盖官印。

    这才算是一副完整的题本。

    在京官员做的每一件事，处理的每一个政务，都要题本，而且是要与各部案宗相吻合。

    京官在京这一年，到底做了些什么事，都会写着一个个的题本，以六部为一箱子，封印送到文渊阁开封启奏。

    吏部尚书、侍郎、六科给事中、都察院总宪、左右佥都御史、通政司参议、通政、通政使，悉数到场，闭门会议，若是遇到无法裁定之事，就由通政使面呈皇帝亲启。

    整个京察时间约在十五天左右，在京陈条题本，不得晚于五日之内，查验陈条十日之内。

    整个京师的官场，立刻动了起来，陷入了年末忙碌之中。

    当然似乎五品以上的官员里，只有李宾言在忙，而且忙得不可开交。

    其他的官员都从桌子底下，搬出了一箱的陈条来，让吏部清吏司、考功司以及御史们查验。

    大多数的官员，其实心里有数，以往陈情疏那是没法混过去的，陛下这一拳迟早要挨。

    那还不如自己准备好，省的京察的官员们，给他们乱写。

    自己写好了，让他们查验便是，至少有些模棱两可的事儿，自己写清楚缘由，省的误会。

    桩桩件件都有案宗，六部也底册，若是陈条乱写，那首先就是一个瞒报差错的罪名下来。

    都察院的同僚们用最快的速度准备好一年多的陈条，大家都怡然自得的继续闲聊，然后看着跑来跑去，还要查案宗的李宾言。

    “李御史啊，歇一会儿啊？我这里还有陛下赐下的百事大吉盒，你要不要尝尝？”

    “李御史原来没准备，来喝口水，润润嗓子，喝完茶，再写不迟，反正还有五天呢。”

    “唉，让我说李御史，你就让清吏司的同僚帮你写呗，他们还能诬陷你不成，顶多就是公事公办。”

    “听说了没？王总宪过了年，就要做左都御史了，这空悬已久的左都御史之位，终有落停了。”

    “王总宪还挂着通政使，有的忙了，今年这么多新政下来，我这腿变成麻杆腿了，瘦了五斤多。”

    ……

    闲聊还在继续，此刻的李宾言，像极了那些开学没写作业的同学。

    大家平日里都说，我还没写作业，等到交作业的时候，只有李宾言一个人没写。

    京察在进行的同时，朱祁钰停了两个月的盐铁会议，再次如期召开。

    朱祁钰还在整理自己的会议提要，群臣们在聚贤阁的大长桌前，低声的聊着天。

    等到皇帝走进来的时候，立刻变得安静了起来。

    “参见陛下，陛下圣躬安否？”群臣见礼。

    朱祁钰点头说道：“安，坐。开始吧。”

    户部尚书金濂站起来说道：“大明的马政，太仆寺卿夏衡，来给大家介绍一下。”

    太仆寺卿位列九卿，乃是正三品，夏衡之前是顺天府丞，正四品。

    这不是夏衡升得有多快，而是顺天府乃京师所在，顺天府的府丞和知府，历来是秩四品，实际却高一级。

    这并不罕见，比如后世四个直辖市的市级班子和别的省级班子平级。

    所以夏衡是从三品升正三品。

    夏衡站起来说道：“大明的马政，烂了。”

    夏衡用极其简单的两个字，言简意赅的形容了马政的糜烂，他如此直言不讳，是因为真的烂了。

    找不到更精准的词来形容。

    兴文匽武，马放南山，武备不兴，马政有，但只有一点点了。

    “陛下容禀，洪武五年，岭北之战，大明惨败。大明骑卒折损十之八九，太祖高皇帝，决心振兴马政，以供北伐之需。”

    洪武五年的岭北之战，是朱元璋雄心勃勃想要灭掉北元政权，攻伐和林之战。

    就是现在也先跑回去的杭海山之下的和林。

    那里是蒙古的龙庭。

    中路军有徐达率领，东路军由李文忠率领，西路军由冯胜带领。

    中路军被打的大败而归，东路军斩获寥寥，西路军倒是高歌猛进，但是最后所有打下来的领土全都放弃了。

    洪武五年的岭北之战，拉开了长达二十年，朱元璋灭北元的战斗序幕。

    一直到捕鱼儿海之战，蓝玉消灭北元王庭，北元去帝号才结束。

    “洪武六年，设滁阳五牧监，领四十八群，同年，定养马之法，规定，江南十一户，江北五户共养马一匹。”

    “洪武二十八年，北元已经被灭，但是太祖高皇帝依旧设立了九十八群牧马场，比如顺圣川的百万马场，就在那时设置的。”

    “永乐十七年，太宗文皇帝清查天下马政，边镇军马四十余万匹，六成驽马，京师驻军马十六万，两成驽马，官督民牧马，二十万匹，供给驿马十二万余，两京一十三省，马匹总数约百万匹可役。”

    “时至今日。”

    夏衡停顿了一下深吸了口气说道：“今日，马头之编，系于地亩，而地亩之数，载于马册，所以验人户之消长，稽地亩之典，责也。”

    “今郡县马册经久不编，地亩人丁，漫不可考。何来马政？”

    夏衡说完便坐下了，留下了沉默不已的群臣。

    大明的马政不能说没有，但是只有一点点，多半是巧立名目，用以收税去了。

    马放南山，兴文匽武这就是必然的趋势。

    朱祁钰叹了口气说道：“国家养马，民间岁遣，太仆寺去岁，验报七分膘马，一万六千余匹，越三四月，朕责令夏衡再复验，则止一千六百三十八匹，升降相去什百。”

    “忽悠一下朕可以，可是太仆寺、御马监没有马匹，忽悠的过去吗？”

    这是陈年旧账，朱祁钰说这个不是跟夏衡算账，去年太仆寺卿报备了一万六千匹七分膘的马，结果实际到账，一千六百匹。

    差距十倍。

    太仆寺少卿刘容去岁也战死在了土木堡，为国殉难了，大明的战马，在正统七年以后，全都依靠宣府的民市购买。

    朱祁钰又拍了拍手说道：“其实朕详查此事，其实究其根本，还是大明承平，人丁日益兴旺，过去牧场，慢慢变成了田亩种地养民。”

    马政的败坏，不仅仅是大方向的调整的原因，还有时代发展的大势所在，彼时可以九十八群养马，天下人丁稀少，自然可以大肆牧马，现在人丁兴旺，牧场变田亩，也是趋势。

    “陛下圣明。”群臣赶忙俯首说道。

    大明马政的败坏，并不是一蹴而就的，也非一朝一夕，罪责也不在某个人的头上，而是系统性的崩坏。

    朱祁钰拿出了一本奏疏说道：“但是好在，蒙兀矮脚马，能打能驮，膘肥体壮，价格还便宜，致使官倒民倒蔚然成风。”

    “兴安，你把阅视宣府边务左给事中朱纯的这本《清马政以禆边疆重务疏》念一下。”

    兴安拿起了奏疏，振声说道：“臣诚惶恐，愚人千虑，必有一得，臣今日上奏言：胡马不可久用。”

    这朱纯是江西的一个画家，他懂什么马政？

    但是朱纯的确很懂马政。

    他从正统元年就开始做阅视宣府边务左给事中，可不是整日里关在家里当画家，而是真的一直在好好的坐这个给事中。

    巡视地方，不比京师，做官艰难，但是朱纯还是把问题说的很明白。

    兴安继续说道：“其一，前岁发太仆寺给马银一十一万两，其初则买货委官扣侵者十之一二，其既则前项各官扣入者十之六七，马随补随倒。银岁耗，军不得沾分毫。”

    太仆寺给银十一万，在京师就被扣侵十两，有被各种官员克扣了十之六七。

    然后购得马匹，随买随倒，银子花了，军队却没有可以用的马。

    “其二，官倒盛行，既无地养马，只得私买私卖，上上下下，俱为一体，从中牟利，帅曰马不死，而吾所养之马何以售？裨曰马不死，而吾验马之钱何以来？军曰马不死，而吾与马户通同及阖族帮买之利，何以得？是官与军，无一人而不咒马之速死者。”

    “军士才领，即有倒者；养二三月，或数月倒者；即不倒而老弱，弃之不可，饲之无益。”

    “是故，胡马不可用。”

    不是胡马不能用，是买不到好马。

    朱祁钰收起了朱纯的奏疏，这封奏疏可谓是鞭辟入里的解释了大明马政现在存在的问题。

    “所以，民市已经普遍存在，走私贩售得利甚广，设立互市榷场乃是急务。”

    “朱纯所言，胡马不可用，不是不能用，而是不能全部依仗胡马，那朕请问，为何百姓们不肯养马了呢？”

    “其实这个问题，和之前的问题，为何百姓弃本逐末，耕田荒废是一个问题。”

    “到底给百姓多少才够呢？”

