    第一千三百二十七章

    “看好了，第二个练兵地就在这里，这里至少可以储备四十万到八十万人马！”

    王冲伸出一根手指，指着瀛洲十岛所在的位置，对身旁的许科仪和薛千军道。

    这片海外之地现在正由十位女帝统治，那里相对兵力薄弱。而且王冲记得清清楚楚，上辈子浩劫发生的时候，这瀛洲十岛因为隔了一片海洋，一直到最后都没有受到太大的冲击，只不过那里太过偏僻，不管是前世还是今生，王冲都没有和那里有太大的联系，也不知道那里十大女帝到底是什么情况。他唯一知道的也就是一个宫雨菱香而已。

    书房里，苏世玄，许科仪等人都是将信将疑，不知道王冲为什么会选择这个地方，但是对于王冲的决定他们都从不怀疑。

    “是！”

    众人同时躬身道。

    “薛千军，你准备一下，到时从三角缺口抽调一部分的兵力，另外再派遣四千的乌伤铁骑给你，那里每一座岛上都有一位女帝，能和谈就尽量和谈，不能和谈就征服那里！”

    王冲当机立断道。

    “是！”

    薛千军毫不犹豫道。

    “许科仪，这件事情交给你去处理，另外……”

    王冲说完这句话心中一松，正要继续交代下去，突然之间异变突起，一股钻心的疼痛从丹田爆发出来，并且迅速波及全身。王冲脸色大变，正要调集罡气，却发现所有的罡气全部失控，奇经八脉一片紊乱。

    “噗！”

    王冲眼前一黑，猛地喷出一口鲜血，脑海中一片眩晕，然后便什么也不知道了，最后耳中听到的是一阵阵惊呼的声音。

    “大人！”

    “大人！”

    冥冥中，苏世玄，许科仪等人似乎纷纷朝着自己的方向，慌张的扑了过来，再往后，王冲就不知道了。

    ……

    不知道过了多久，一阵车轮的轱辘声将王冲从昏迷中唤醒，同一时间一阵颠簸感从身下传来。

    “你醒了！”

    一阵熟悉的声音从耳边传来，王冲怔了怔，费力的睁开眼睛，一点点亮光从黑暗中迸现。就在这亮光中，一道身影慢慢浮现，灰色的长袍，灰白的双鬓，一双历经沧桑的眼眸看着自己，眼中满是关切。

    “师父？！”

    看到那道身影王冲浑身微怔，一时不由呆住了。

    这是怎么回事，最后一幕，他明明记得自己还在书房中，为什么会见到师父？而且这种颠簸感……王冲的目光越过师父，慢慢落到其他地方，那一刹那，他清清楚楚看到了一堵木质纹理的马车厢。

    “这到底是怎么回事？”

    一时间王冲下意识扭过头来，望向身旁的邪帝老人。

    “还在奇怪吗，我让你好好思考，又给了你一卷心法，本来是想让你在考虑的时候，剔除掉杂余的罡气，梳理身体，稳定你的伤势，但是你倒好，你干了什么！”

    当着王冲的面邪帝老人第一次发怒，脸色难看不已。

    “我们赶到的时候，你的体内已经一塌糊涂，这么多天，你居然没有抽出一点时间去梳理大阴阳天地造化功。我知道你心怀天下，但是如果命都没了，你还能保护这个国家吗？”

    邪帝老人眼中隐含怒火，见惯了师父和蔼的样子，突然看到师父身为“邪帝”的这一面就连王冲都心中一凛，不由得有些畏惧，又有些感动。

    “师父教训的是，是弟子错了！”

    王冲老老实实道。

    “唉！师父也没有恶意，知不知道你从昏迷到现在已经有七天了，这中间断断续续我们不停地给你疗伤，才稳定了你身上的伤势。孩子，这次即便你师父不强行把你带出京师，我也要劝你离开了，大阴阳天地造化功虽然霸烈，但是发作起来对身体的创伤也极其厉害，如果放任不管，以你现在的情况恐怕很难撑过半年。”

    就在这个时候，一个苍老的声音从马车的角落里传来。王冲身躯微震，扭过头来，只见距离自己不远的地方，乌伤村长盘膝不动，他的脸色苍白，额头上隐隐现出一些汗水，正在缓缓收功。

    王冲先是一怔，随即反应过来，心中涌起一抹愧疚：

    “多谢前辈！”

    乌伤村长现在的样子明显罡气消耗急剧，显然是为了替自己疗伤才这样的。

    “唉，你也和我们算是有缘，这些话就不必说了。”

    乌伤村长摆了摆手，现在的乌伤村和王冲休戚相关，村中绝大部分的村民都在王冲帐下听令，换做是以往，这种事情他是绝对不会容许的，但是和王冲接触的越久，对他了解的越多，乌伤村长就越发难以说出一个不字。

    一个忧国忧民心怀天下的忠义之士，哪怕乌伤村因为跟随他而遭到极大的损失，也是可以接受的。

    至少他们是为了中土神州死的，死的光荣。

    “砰！”

    就在说话的时候，突然马车一震，同一时间一个淳朴的声音从前方传来。

    “几位老先生，前面就是潼关了。”

    听到这句话，乌伤村长和邪帝老人还没什么反应，但王冲心中却猛地一震。

    “潼关？”

    这不是陇西地界通往碛西，安西的关隘吗！直到这个时候王冲才想起，师父和乌伤村长提过的，他们已经将他带出了京师，只是连王冲都没想过，一觉醒来他居然已经到了潼关，这已经是距离京师有很远的距离了。

    “还想着回去吗？”

    邪帝老人盘膝不动，眼睛连看都没看王冲，但是王冲所有的动静完全逃不过他的法眼。

    “从这里回去，至少需要七天的时间，而不出半天，你身上的伤势就会再次发作。如果这个时候遇到那些黑衣人，没有我和你乌伤村长，你基本上必死无疑。另外，你是想回到京师把祸患一起带给你母亲和小瑶吗？”

    京师之中正是要紧的时候，自己要做的事情也实在太多了，要不然他也不会接连几天没有好好的罡气了。听到前一句话，他心中还没有什么变化，但听到母亲和小妹的名字，王冲呆了呆，顿时迟疑了。

    “我和你师父分析过，那些黑衣人虽然胆大妄为，无恶不作，但是他们似乎只对目标感兴趣，其他手上的人大部分是波及，如果以你现在的状况回去，有极大的可能会引得他们对你动手。”

    一个声音从旁边传来，乌伤村长也开口道。

    这些结论都是他在王冲昏迷的那段时间，和邪帝老人一起商讨出来的，现在返回京师绝非什么明智之举。

    “可是！”

    王冲还想说什么，但很快就被邪帝老人打断了。

    “没有什么可是！”

    “在找到大罗仙功，治好你的伤势之前，你别想着回去。如果你敢跑，我就打断你的腿！”

    邪帝老人冷冰冰的，目无表情道。

    王冲苦笑，知道师父这回是真的发脾气了。作为宗派界说一不二，人人谈虎色变，闻风丧胆的邪帝，在生气的情况下还能这样和自己说话，恐怕已经是相当客气了。

    那一刹那王冲眼中闪过许许多多的光芒，终于不得不打消了心中的念头，一脸无奈道：

    “是，师父！”

    一旁，乌伤村长盘坐在马车角落里，看到这一幕笑而不语，这孩子也是性格执拗之辈，错非是他师父这样，恐怕也没办法让他改变主意。

    看王冲终于认输，邪帝老人的脸色总算好看了许多，另一侧，乌伤村长看到这师徒二人也是心中暗笑不已。

    ……

    知道回不去，王冲也就索性定下了心思，跟随师父和乌伤村长前往西北，寻找大罗仙功。大罗仙功虚无缥缈，号称万气之首，恐怕也是唯一能够解决大阴阳天地造化功危险的办法了。

    “……之前我和你乌伤村长一起前往西北勘察过好几次，都一无所获，后来也是机缘巧合，从另一拨人马手中获得了另一块大罗仙功的藏宝图残卷，两块合并在一起我们才瞧出一些端倪。”

    在前往西北的路上，邪帝老人索性乘机给王冲讲起了他和乌伤村长之前在西北冒险的故事。

    “这件事情牵扯极大，而且关注的人极多，我和你师父虽然查出一些线索，但是也遇到了不少的麻烦，那一块，聚集了不少的寻宝人，此外我们还遇见了不少你师父的同道。”

    乌伤村长也在一旁道。

    “哼，是同道，好同道！”

    邪帝老人恨恨道，目中迸射出阵阵刺骨的杀机。

    “师父，你的意思是……”

    王冲心中一动立即想到了什么。

    “你猜的没错，就是那些人！”

    邪帝老人冷冷道。

    王冲眨了下眼睛，深吸了一口气，神情顿时变得微妙起来。

    当初自己遇到师父的时候，他就已经处于被追杀的状态，除了自己那个忤逆的师兄，另外还有些宗派巨擘，这些人才是真正的幕后黑手。

    很显然，师傅这次前往西北，也遇见了这些人。

    “真是冤家路窄啊！”

    王冲开口道。

    家国天下，师父的仇是一定要报的。所谓私仇不共戴天，只是私仇是私仇，而且并不急于一时，以后还有的时间，但是西南和怛罗斯却不同，关系到天下百万人，所以王冲一直都没有时间去调查这件事情。

