    黑鳄王杀意浓烈，已经占据了整个人的思维，当下的他，已然忘记了畏惧，只剩下一丝丝杀死君无悔求存的念头，所以无比的剽悍！

    他猛地冲击而下，恶臭气味熏天，在他身后的吸血鬼王看着这局面，心头舒悦，如今黑鳄王拼死搏斗，那么赢下君无悔，斩杀他只是时间的问题，抬头看了看天穹。

    吸血鬼王吼道：“三千大人，我立马解决这华夏猴子与您会和，随后斩杀彼得！”

    “好！”钢铁之翼T3000本来已经在难以抗拒彼得教皇，已然萌生了退意，可是他知道，逃跑生存下来的几率非常的低，可是不逃跑就只能等死，但是如今听到了吸血鬼王的声音，说是他立马可以斩杀华夏人，他的生存几率顿时增加，于是战斗的意志增强了不少，与之彼得教皇过手更加的不保留！

    因为他知道，留下来，跟彼得教皇拖延时间，到时候与吸血鬼王黑鳄王合作或许还有几率斩杀者彼得教皇！彼得教皇死了，那么他活下来的几率就大大的增强，他可不认为，在场的人，使用炮弹能够击杀他们俩，而且，一旦彼得教皇死了！西欧就是他们的后花园，他们敢违抗M国的意志？

    小小的F国而已！

    大战杀的浓烈，空中砰砰砰四射，不多时君无悔口角流出鲜血，他身体之上，受到拳击五六处，几处更是打的身体凹陷下去，情况无比的恶劣。

    彼得教皇回头看了一眼君无悔，看见他如此惨状，也是摇了摇头。

    “不好！”突然他喊道，随后直接巨大的尾巴狠狠地扫在了黑鳄王的身体上，打的黑鳄王怒吼一声‘吼’，而吸血鬼王趁机再度一拳打在君无悔的身上。

    “砰！”

    “噗呲！”剧烈的撞击声爆发出来，君无悔直接口吐鲜血，整个人飞射而出，落在空中狠狠地吐血，几度喋血之后，这才恢复了紊乱的气息，但是实力降落的速度很快，整个人尽显虚弱之态。

    “你离死亡不久了！”盯着君无悔，吸血鬼王杀意弥漫，看着强弩之末的君无悔，吸血鬼王嘴角阴冷，而刚才彼得教皇虽然是解救了一番君无悔，但是越战越勇的钢铁之翼却是能够渐渐的逼迫彼得教皇后退，此番情景下去，君无悔一旦死亡，他们三人联手，定能够围杀彼得教皇！

    王与教皇之争，最终要落到他手里了！

    默罕默德卡徒感受着渐渐复苏的林浩，心头剧烈的颤抖，可是看着天空之中的场景，也是在头皮发麻，这两个场景结合在一起，他虽然不愿意作比较，但是如今的绝望，已经蔓延到了他整个人的身体！

    他是能够清晰的感受到林浩的呼吸在缓慢的平复，可是按照他刚才几场大战下来的认知，强者的呼吸可以薄弱，但是绝对不会薄弱的时候直接昏沉，而是可以以着强大的战斗意志维持着清醒，可是如今的林浩，已经逐渐完全复苏，然而一丝苏醒的迹象都没有！

    这是让人无比绝望的一个现象！

    毕竟他站在了林浩的身边，然后君无悔要死了！彼得教皇要被围攻了！

    一旦君无悔死了，彼得教皇即将面临着一打三的局面！本来吸血鬼王就可以跟他对战而不落败。再加上硬撼滔天怒意教皇三击却只是伤势严重，没有落败的钢铁之翼，这两个人再加上一个死侍黑鳄王打前锋，谁输谁赢，真的不好说。

    默罕默德卡徒不知道为什么，总是感觉教皇的怒火是雷声大雨点小，总感觉他在遮遮掩掩，并没有使出全力的感觉。

    本来教皇蓄力的那一击，他只感觉自己的血液都要抽干净了，可是发力到一半，教皇抽血的力度大幅度减小，而这个大幅度减小的原因，刚才又与东方紫气东来有关，也就是说，教皇怒，怒林浩死了！教皇息怒，因为林浩有活了过来。

    这教皇，到底在干吗？

    他看不透。

    比吉尔紧张无比，已经跑到了巨鹰王身边，毕竟如今最大的庇佑，就是巨鹰王了。

    说实话，他挺悲凉的，看着身后的宙斯跟阿修罗两个人，望着他们心有余悸的脸，比吉尔感觉自己的境地跟他们差不多，都是如此……

    本想着散发出来一波耀眼的光芒，可是谁曾想到，还没有昭告天下自己已经为王，却在这一场王的战争里面，卑微懦弱无比，连参战资格都没有，可悲可气。

    可就是这样的可悲可气，让他有拥有着或者的机会，丝毫无损的站在一旁。

    听着耳麦里面不断传来的嘲讽，比吉尔心头怒火连连，不过看着巨鹰王，还是咬牙算了。他甚至都知道，从此之后，会有很多人站在他的头上拉屎拉尿，这是一个没有办法的事情。因为他战队了，而且还是站在了巨鹰王的手下，而巨鹰王跟ZF关系密切，总会有几个跟巨鹰王关系好的家族，到时候这群人指不定借着巨鹰王的势，来压制自己……

    算了，不想这个了。还是看着当前的局面为好。

    “这局面，到此结束了。一旦君无悔死了，吸血鬼王会大获全胜，而且一旦吸血鬼王胜了，我们的大炮就会戛然而止。”巨鹰王看着毫发无损的比吉尔说道。

    “为什么？”比吉尔不解的问道。

    “因为，ZF不敢对M国的强者下诛杀令！”巨鹰王有些低吼说道。

    感觉得到巨鹰王的不爽，比吉尔也同样心理不舒服，这是国际局势，他听完之后，顿时就想通透了这句话。

    比吉尔摇了摇头，已经绝望。

    天空中的打斗无比惨烈，君无悔一只眼睛正在爆血，黑鳄王更是身体肉糜脱落，鲜血淋淋，但是战斗意志却是驱使着他不断地，向死而生的，朝着君无悔发动一轮又一轮的攻击！

    君无悔累了！

    无比的累！

    他有对战吸血鬼王的实力！但是作为死侍一般攻击的黑鳄王却总是不顾及死亡的朝着他发动攻击，就算是知道自己杀意非常的浓，甚至可能一拳轰杀他，他还是朝着自己重来！

    而就在自己想要准备一击毙命他的时候，吸血鬼王又会趁机朝着自己以快速却不能对自己造成致命一击的打击打断自己的攻势，此番接连而下，君无悔攻击大势已去，到如今的疲惫不堪。

    最终再跟黑鳄王对轰一拳，倒飞数十米之后，君无悔在空中再也站不稳了！

    他，俨然一副气数已尽的感觉。

    望着油尽灯枯的君无悔，吸血鬼王讥笑一声：“你要死了！”

    一对猩红眸子，尽显疲惫不堪，眼睛里面的杀意逐渐浑浊，视线开始模糊，可就是如此，君无悔盯着黑鳄王，望着他们杀过来的模样，还是振奋起来，发起了自己这一次，最后一次攻击，也是全身而动，准备以命换命！

    “就算是如此！我要杀了那黑鳄王！”君无悔怒吼一声，整个人像是起死回生一样。

    “不好！”望着君无悔突然暴躁起来，这回光返照让的吸血鬼王惊吼一声，不仅仅只是吸血鬼王，就是钢铁之翼T3000也是恼火，朝着吸血鬼王怒吼：“不要让他跟黑鳄王拼了！黑鳄王死了，我们很难是彼得的对手！”

    可惜已经迟了！

