
　　欧阳将军马上明白顾铮的意思，他赶紧下令：“没我的命令，谁也不准动！”天籁小说网

　　御林军和禁卫军肯定是听摄政王的。

　　虽然他们也好奇，那黑衣男子究竟什么人，连牛掰的南越王和南越王妃都要逃，但没一个人敢违抗命令。

　　老国公倒是气得鼻孔冒火。

　　寝殿里面的三皇子忐忑不安，墨先生已经追了出去,他和顾铮岳灵芝之间的较量，很快就会有结果。

　　他们这边是输是赢，马上就会揭晓。

　　他担心御林军和禁卫军冲进来，便拿刀架在皇上脖子上，冲着外边警告：“谁敢冲进来，我便杀了你们的皇上！”

　　皇上吓得语无伦次：“外公……你们别进来……他……他将刀架在朕脖子上……”

　　老国公便看向欧阳将军，眼眶湿润，带着祈求的语气：“摄政王,先别冲……”

　　欧阳将军手一挥：“我知道,我不会冲！拜托，坚强点，别像娘们一样，动不动就流眼泪！”

　　也不知道他是心疼外孙的性命，还是心疼国公府的利益。

　　反正对皇上，欧阳将军是生不出同情心的。

　　老国公这才稍微放心了。

　　却又焦急地看着三人飞走的方向。

　　墨先生不愧是黑烟妖魔，他即便转生为人，身体也和常人不同，顾铮岳灵芝会飞，他也能飞，而且速度不比顾铮岳灵芝慢。

　　很快，三人就到了皇宫后山，周围见不到人，也见不到建筑。

　　顾铮和岳灵芝飞落在地，站着等墨先生。

　　墨先生占了有利地形，居高临下打量着他们。

　　顾铮嘴角露出一丝讽刺：“墨先生，好久不见！”

　　墨先生愣了一下：“你们知道本座是谁？”

　　顾铮冷笑一声：“三生三世的死敌,化灰也能认出来！”

　　岳灵芝也讥讽道：“没想到像你这样的邪物，还能重生为人！”

　　既然大家都知道了彼此的身份，墨先生便想速战速决。

　　他冷笑一声：“你们果然仁慈，选了一个没人的地方赴死！”

　　岳灵芝也是冷笑：“谁死谁活，且看最后！”

　　墨先生不想再耍嘴皮子功夫，突然从储物袋取出冲锋枪，对着顾铮和岳灵芝猛力扫射。

　　“去死吧！”

　　一粒子弹他们能反射回来，这么密集的子弹，他不相信他们还有能力反弹！

　　顾铮和岳灵芝早就提防了他这一手。

　　顾铮抱着岳灵芝原地旋转，形成了一层保护圈，子弹被挡在圈外，纷纷落地。

　　墨先生眼睛都红了，将冲锋枪丢回储物袋，又取出威力惊人的手雷，连续向顾铮和岳灵芝投掷过去。

　　最原始的手雷爆炸，能炸死周边六米左右的事物，大约能炸死三个人。

　　现在这个是改良版，比以前的厉害五六倍不止,能炸毁周边几十米的事物，能炸死一大片人，何况他一连投了三颗。

　　为了置昔日的仇人于死地，他也是够舍本的。

　　“轰……轰……轰！”

　　恐怖的爆炸声响彻云霄，老国公他们吓得魂飞魄散。

　　从出生到现在，他们都没有听到过如此恐怖的声音，这种声音，只有天崩地裂的时候才会出现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千二百一十八章 爆炸免费阅读。https://www.23sk.net 