    假道士来的居然比夙离都还快，最多只用了二十来分钟，他就已经出现在了轩辕天歌一众人的视线内。

    玉三队长来的时候，轩辕天歌正在同卫禹丞和宋琛说话，结果卫禹丞不小心一眼瞧见了轩辕天歌身后赶来的玉三队长，他一脸难以描述的神色轻轻朝轩辕天歌挤了挤眼，然后问道：“后面那个就是你们六道的玉三队长吧？”

    轩辕天歌闻言一回头，脸上的表情当即就变了。

    只见玉三队长还是一副玉雕般的孩子模样，可这位玉雕般的孩子居然是被一个很是妖艳的女人给抱过来的，而玉三队长本人正趴在女人的怀里，脸上带着一副还没睡醒的模样。

    轩辕天歌嘴角抽搐，盯着那女人抱着玉三队长走了过来，女人先是朝目瞪狗呆的两位刑侦队队长客气又轻佻地点了点头，而后才换上了正经又崇敬的神色，对着轩辕天歌软声娇语地道：“大人，劳烦大人久等了。”

    ‘大人’这个尊称在如今这个世道可不多见了，愣是将卫禹丞和宋琛二人可听得一脸恍惚。

    女人却并没有觉得有什么不对，在说完之后又轻轻拍了拍趴在她肩头上的玉三队长，然后又换了一种娇娇气气的语气，喊道：“道君，该醒醒了。”

    玉三队长迷迷糊糊地睁开了眼睛，一点都不觉得不好意思地打了一个哈气，然后扭头看了轩辕天歌三人一眼，粉雕玉琢的脸庞上挂起了一抹天真无邪的笑容，打招呼道：“哟，早啊各位。”

    卫禹丞：“......”

    这位玉三队长真是每一次见到都会给人一个不一样的印象！！！

    宋琛：“......”

    六道总部的六位队长还真是各有千秋！！！

    轩辕天歌：“......”

    早个屁！玉三你迟早会死在女人堆里！！

    迟早会死在女人堆里的玉三队长却感觉十分良好，只见他慢吞吞地从女人的怀里跳了下来，绕过轩辕天歌三人就自觉地跑去看还摆在地上的尸体了。

    “哟——-！好大的一个洞！！”玉三摸着下巴围着尸体打量了一圈，脸上泛起了惊奇的神色，他头也不回地对轩辕天歌道：“小六啊，这是被活生生的挖心致死的啊，好凶残的手法！！！”

    听着他那带着稀奇的话，轩辕天歌已经不知道该用什么表情去对着他了，只能面无表情地呵呵道：“有眼睛的都能看出来好吗！”

    玉三队长闻言后也不在意轩辕天歌的语气，他笑眯眯地盯着尸体，又俯身轻轻嗅了嗅，“啧——-！好大的味儿，这种能逆风熏死二里地儿的臭味，只有那些从来都不爱洗澡的山魈才会拥有了。”

    轩辕天歌面无表情：“你能说点儿别的吗？”

    尽说一些都知道的废话！！！

    玉三队长大概是被轩辕天歌连着嫌弃了两次了，他脸上的笑容顿了顿，而后回头对她一叹，神色颇为无奈地道：“小六，我能看出来的，你都能看出来，你还想让我说点儿什么别的出来？你这不是在为难我吗？”

    说完，他又做出一副大度的模样，又道：“但我不跟你计较这个，这家伙的身份确定了吗？”

    “确定了。”一旁的宋琛回答道：“死者叫张天意，是一家外贸公司的职员。昨儿晚上八点多跟两个同事一起来夜总会玩儿，中途张天意喝多了去了一趟厕所，然后就再也没有回去过。直到凌晨两点多，被发现死在了这里。”

    “啧——-！这名字一听就没取对。”玉三队长嫌弃地撇了撇嘴，但在瞧见轩辕天歌看过来时的死亡目光，他立马将剩下的嫌弃话又给吞了回去，然后正经道：“他的准确出生年月日呢？有谁知道吗？”

    宋琛闻言后立刻翻开了手中拿着的记录本，“张天意，生于2560年10月21日，本地人。”

    玉三队长点点头，又抬起自己的右手，跟个神棍似的开始掐算，他一边掐还不忘一边对轩辕天歌道：“其实这些事儿你同样会做，但为了表示我并不是待在咱们六道混吃等死，所以找魂的事儿就我来吧。”

    找魂这种事情，轩辕天歌的确会做，不过如今已经天色大亮了，所以她就一直没有动手，本想着等回了六道的办公大楼之后再来找魂的，但玉清子既然主动揽下了这事儿，轩辕天歌自然也不会跟他争。

    玉三队长找魂的方式可是一套一套的，虽然以他这种小孩儿的模样做起来有些违和，但他使用的却是正正经经的道法。

    天罡步被他走出了一种难以描述的道韵，饶是一直面无表情地盯着他的轩辕天歌在察觉到这股无形蔓延开的道韵后，脸上的神色也端正了不说，更别提一旁站着的卫禹丞和宋琛了，他二人虽然不明白什么是道韵，可看着围着尸体走来走去的玉三队长，却不由自主地露出了一种敬畏的神色。

    “玉清在上，告下三元，十方曹治，禀命所宣；枉死幽魂，听令而至，张氏天意——-速速归来！”

    ‘嗡————-！’

    随着玉清子的话音一落，后巷里突然刮起了一阵阴风，吹得卫禹丞和宋琛二人激灵灵地打了一个哆嗦，就在二人觉得一股凉意直冲脑门后，身后那位不言不语的妖娆女人却突然伸出双手搭在了二人的肩膀上，将二人给惊得猛地回头。

    女人见吓到了二人，冲他俩抱歉一笑，轻轻地道：“二位莫怕，冤魂归来总会令活人感到不适，我能护住二位的魂火，这样就不用担心会被阴气所侵了。”

    这女人的话音一落，只见玉清子又翻手凭空拿出了一物，而后往上轻轻一抛，只见那物事陡然一震，而后化作了一把玉骨伞，飘飘忽忽地就停在了半空，紧跟着空荡荡的伞下慢慢地出现了一道虚幻的人影。

    “嗬————！”

    猛然瞧见伞下出现的‘人’后，卫禹丞和宋琛二人同时倒抽一口凉气，而后只听宋琛瞅着气儿地对卫禹丞道：“老卫，幸好先前咱俩让小刘和法医他们都回去了，不然要是让他们都瞧见了这一幕，我怕咱们刑侦大队的人以后出任务的时候都得先去拜神求佛一次才敢行动了。”

    卫禹丞闻言也是抽着气儿地道：“是挺毁三观的！！”

    而毁三观的那位此时正懵懵懂懂地站在玉骨伞下，似乎还没有闹明白发生了什么事儿，顶着一脸‘我是谁，我在哪儿，发生了什么事儿’的表情，呆呆地盯着眼前的几人。

    他这幅懵懂懵逼的表情，轩辕天歌和玉清子却已经习以为常了，因为新死鬼在刚死的三天内都会是这么一副‘智障’的模样，直到第四天之后，他们才会反应过来自己的身上发生了什么事儿，而后在第七天的时候，寻着生前的记忆找到回家的路。

    张天意刚死没多久，这会儿是最智障的时候，压根就不记得自己已经死了，更不记得自己是怎么死的，除非有人‘点醒’他。

    玉三队长就做了这个‘点醒’他的人，他冲着伞下的张天意打了一个响指，喊道：“嘿！！醒醒！！！”

    张天意被他这个响指给打得一个激灵，原本茫然的双眼中渐渐有了一丝神采，但这位的运气着实有点儿背，在刚有了一点儿神智后，他的目光就不小心地瞥见了地上躺着的自己的尸体。

    张天意：“啊————-！”

    堂堂一个鬼，被自己的尸体给吓得抱头蹲了下去，甚至还差点尿了！

    玉清子上前用脚轻轻碰了碰他，安抚道：“别叫了，你自己的尸体也能把你吓成这样？”

    “尸尸尸体————！”张天意哆哆嗦嗦地抬起头，双眼惊恐地瞪大，仿佛还没能接受这个残酷的现实般，嗷地一声就哭了出来，“...我我我怎么就成了尸体了？这...这究竟是怎么回事儿啊？”

    “你死了。”玉清子好脾气地对他解释道：“地上躺着的才是你的尸体，你现在只是一个新死鬼。”说完，又耐着性子问道：“要不你好好想，昨儿晚上/你究竟发生了什么事儿，又是怎么死的？”

    张天意哭得眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子，听了玉清子这话后，他打着哭嗝地努力回忆，也不知道他突然想到了什么，生生将他那张哭得惨兮兮的脸又扭曲成了恐惧的模样。

    他恐惧地道：“我想起来了...昨儿晚上/我和同事去夜总会想要放松一下，然后我中途喝多了，我们那个房间没有洗手间，所以我撑着醉意去了外面的公用洗手间。然后...然后我在洗手间里见到了一个怪物！！！那个怪物太可怕了，几乎有着两米高，浑身长满了肉刺...它想吃了我...我惊慌失措地冲出洗手间，想要叫救命，可不管我怎么大喊大叫，走廊上的那些服务生都好像听不见一样......”

    一听到这里，卫禹丞和宋琛二人顿时神色一凛，他俩想到了那个监控画面，厨房的门被撞开，但里面的厨师们却谁都没有注意到。

    “然后呢？”轩辕天歌问道。

    张天意哆哆嗦嗦地看了她一眼，接着道：“然后...我一路从楼上跑到了大堂，可大堂里的所有人都像看不见我和那怪物，我想要跑出去，可到了大门口却怎么也出不去，我慌不择路地一路跑，最后跑去了后厨，跟着...跟着我就被那个怪物给追上了，它...它...它杀了我！！！！是它杀了我！！！”

    张天意想起了自己的死因，他猛地低头看向自己的心口，虽然他现在只是一个新死鬼，可在他的魂体上依然留下了那个致命的伤口。

    他哆嗦着手摸向心口上的洞，虽然那里已经没有血了，然而他还是能够想起当时被生生挖出心脏时的痛苦记忆。

    倘若早知如此，他昨天晚上就不会骗自己的老婆跑来这里鬼混，倘若他在下班后老老实实地回家去，他是不是就不会遭此横祸？

    他想到这里，再次嚎啕大哭起来。

    然而，再后悔又怎样呢？这世上从来都没有后悔药。

    看着都快哭成一滩烂泥的张天意，玉清子有些唏嘘，“张施主，所谓时也命也，你命中注定有此死劫，还请节哀顺变吧。”

    “可...可我还不想死啊......”张天意抽抽搭搭地道。

    “没人想死，但都有一死。”不等玉清子再安抚他，轩辕天歌却冷声开口道：“死都已经死了，后悔也来不及了，趁着你在阳间还有点儿时间，把你未了的心愿去了了，然后去地府等着重新投胎吧。”

    眼见着在张天意这里也问不出来什么了，轩辕天歌将话一说完，抬手就朝着那罩着张天意的玉骨伞一抓。

    玉骨伞受到了指引，啪嗒地一声自动合上了，同时也将张天意给收到了伞中。

    轩辕天歌抓过玉骨伞，又丢给了玉清子，道：“回去后将他交给往生科的那些人，至于他的尸体...让人来抬走。”

    玉清子接过自己的玉骨伞慢吞吞地收好，然后冲着站在卫禹丞和宋琛二人身后的女人，吩咐道：“娇罗啊，让你的姐妹们出来抬尸吧。”

    玉娇罗闻言立刻盈盈一笑，而后从怀里摸出了好几个玉雕的小人往半空轻轻一抛，只见那几个玉雕小人在快要落地时，齐刷刷地变成了一个又一个的娇艳女人。

    这些娇艳女人们一出现，先是轮着队去摸了一把玉三队长，然后才嬉戏笑闹着将张天意的尸体给装入装尸袋中，四个女人一人抬一个脚，最后化作四股青烟就这样消失在了后巷中。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不知道有没有二更，我尽力写哈，争取能在12点之前写出来。

