    再加上宏宏先前对回孤儿院一事表现出的排斥和抗拒，更是让陈归林越想越觉得有些不对。

    “我明天去一趟童微孤儿院，你继续调查。”

    “是！”

    翌日。

    童微孤儿院门前，一群穿得灰扑扑的小孩本在打打闹闹，听到车子熄火的声音后，便都停下手中的动作，好奇地看向停在门前的吉普车。

    陈归林从车上下来，就看到木制的招牌上写着“童微孤儿院”五个大字。

    陈归林皱了皱眉，这座孤儿院表面看上去没什么异样，但是陈归林总觉得有种说不出的异样感。

    根据鹿鸣所说，童微孤儿院是省城最大的一家孤儿院，由高明驹投资开办，收留了上千个无家可归的孤儿。

    时至今日，在这家孤儿院待过的孩子，足有万人之多。

    也因这个原因，使得高明驹在省城风评非常好。

    在省城人眼里，高明驹就是活菩萨，大善人！

    但是陈归林对此表示怀疑态度。

    一个真正正直的人，会随便指认别人是人贩子？

    不管怎么说，先见到人再说。

    “叔叔，你是来领养孩子的吗？要不要看看我？我很会做家务的！”

    陈归林正要走进孤儿院，突然两条长腿被一团软乎乎的东西抱住。

    他低头一看，一个小男孩正扒在他身上，可怜巴巴道。

    还未等陈归林说什么，其他孩子也围了过来，一个个迫不及待地介绍自己。

    “叔叔看看我，我今年六岁了，会唱歌会跳舞，我很乖的！”

    “我最乖了，院长爷爷最喜欢我了！”

    “院长爷爷喜欢的是我！”

    看到这些孩子争先恐后的样子，陈归林哭笑不得。

    他问道，“你们院长爷爷是高明驹？”

    “是啊。”

    那扒着他大腿不放的小男孩乖巧地点点头。

    “他平时对你们好吗？”

    “院长爷爷平时很忙，没什么时间管我们，但是阿姨们都说要感谢院长爷爷，是他才让我们有地方睡觉吃饭上学。”

    闻言，陈归林心底一软。

    看来是他对高明驹存了偏见，才会觉得这人不靠谱。

    “那你们认识宏宏吗？”

    “宏宏？当然认识啊！”

    “宏宏好可怜，之前被坏人拐走了，今天院长爷爷才把他找回来。”

    “叔叔你是来领养宏宏的吗？”

    陈归林笑道，“叔叔只是来看望一下他，你们能带我去找他吗？”

    “可以啊！”

    孩子们很热情，一起簇拥着陈归林，将他带进了孤儿院。

    正要进孤儿院宿舍大楼时，突然一道惊疑的声音响起，“是你？！”

    陈归林回头一看，正是高明驹。

    “钟院长，我们又见面了。”

    陈归林笑了笑。

    高明驹收敛起那惊疑的神情，也笑道，“实在不好意思陈先生，刚才警局那边已经给我打过电话，是我误会你了。”

    “宏宏能被救出来也多亏了你，本来还准备登门感谢，没想到陈先生却亲自来了。”

    然后他上前热情的伸手和陈归林握了握手。

    这让陈归林眼底划过一抹疑惑，难道之前高明驹一口咬定自己是人贩子只是个误会？但是不管怎样，陈归林心底的警惕都没有下降半分。

    陈归林问道，“宏宏在哪。”

    宏宏？

    一听到陈归林提起宏宏，高明驹笑道，“宏宏这会儿在学校上课，陈先生是要见他吗?我带你过去。”

    “无妨，我等他下课。”

    陈归林说道。

    高明驹道，“不碍事，请陈先生随我来。”

    但是在高明驹转身的那一刹那，他脸色瞬间阴郁下来。

    在他看来，陈归林就是个顺手救下了宏宏的普通人。

    本以为将其弄进警局后，他就不会再多管闲事，没想到这家伙居然有能耐出警局，还继续凑了上来。

    不过还好宏宏知道的不多，更不会透露出什么消息出去。

    但这人终究是个麻烦，还是要找机会处理掉！

    宏宏上学的地方，就在附近。

    童微小学，也是高明驹出资建造的，他本人也是这座小学的校长。

    这所小学不仅有孤儿院的孩子，同时也有其他普通人家的孩子在这里读书。

    正是因为这一点，让高明驹在省城的好名声又上一层。

    他们二人到的时候，正好遇上放学，一大群孩子背着书包，像只重获自由的小鸟般，叽叽喳喳地跑了出来。

    校门口的保安看到高明驹来了，十分恭敬地向他行礼，高明驹点点头，对陈归林道，“陈先生，宏宏现在应该放学了，您在门口等等他就好了。”

    “嗯。”

    “陈先生，我还有事就先离开了。”

    高明驹道。

    陈归林没有在意，一双锐利的眼眸紧盯着校门口，过了不久，就看到一个熟悉的小身影从校门口走了出来。

    陈归林轻喊一声，正要走上前去，却见宏宏好似没有听见般，低垂着头。

    这时，一个同龄男孩突然从后面追上，一把将宏宏推倒在地，然后对着宏宏一边做鬼脸，一边道，“小野种，谁让你回学校上课的，赶紧给我滚回孤儿院去！

    宏宏眼眶一红，忍着并没有哭出来，只是倔强地站起身，绕过那个男孩，继续往前走但显然那男孩不愿放过他，还想继续推他，宏宏这时突然眼神一变，伸手也回推了他一把，道，“高洛洛，你再这样我就告诉老师！”

    高洛洛一下没站稳，跌倒在地上。

    细皮嫩肉的他这么一摔，立马就哇哇大哭起来。

    “宏宏你居然敢推我！我要告诉我舅舅！我舅舅是这个学校的校长，你给我等着！”

    宏宏小脸上透出了一丝慌张，他左顾右盼了会，想趁着没人看到赶紧跑走，然而才跑了几步，就被人拦住了。

    那人一把提着他的衣领，冷声道，“就是你这个小兔崽子弄哭我家少爷的？！”

    宏宏看着眼前身材高大的保镖，吓得脸色一变，身体不停地发抖，道，“不是我，是他先推我的！”

    “我们少爷天生金贵，你这小杂种敢对我们少爷动粗，真是不想活了！”

    保镖懒得听宏宏解释，一把将宏宏扔在地上，就要踹过去。

    然而脚才刚踹出，一股大力突然传来，他整个人没站稳，差点跌坐在地。

    “谁！”

    保镖恼怒道。

    宏宏抬头看到来人是陈归林，惨白的小脸上浮现一丝笑容，他惊喜道，“哥哥，你来了！”

    陈归林笑着摸了摸宏宏的头，“我来看你了。”

    宏宏高兴极了，忙问道，“明月姐姐呢？宏宏想明月姐姐了！”

    “明月还在休养身体，等她好了，再带你去看她。”

    “好！”宏宏乖巧地点点头。

    “是你动的手？”

    保镖冷声质问，但是陈归林根本不理他。

    这让他更加生气，“你是这小砸种的家长？”

