 东山的小酒儿，晚上趴在父母的床中间死活不下去，她拽着林轻轻的睡衣处，哭得像个哨声。

谢闵慎抱起小女儿，“哥哥都跟父母分开睡觉了，作为妹妹要向小财神哥哥学习。”

小酒儿：“呜呜，哥哥是妹妹。”

谢闵慎好不容易和媳妇儿说好，今天晚上什么都由着他的，结果刚脱了衣服，讨人嫌弃的女儿从中间横插“一杠子”，不一会儿，中间横叉“两杠子”。

看着两个女儿都躺在他们夫妻俩床上，林轻轻又不忍心拒绝，“闵慎，我们就抱着孩子睡觉吧，你们她们哭得多可怜，外边还刮着风，下着雨。”

谢闵慎上衣都脱了一半，光着膀子，林轻轻的睡衣也是半路穿上去的。

他没辙对着两个女儿的屁股一人一巴掌，“盖进被窝睡觉。”

后山的洋房处，谢公子算是比较好哄得，因为他的需求大。

谢闵行答应他：“周末如果不下雨爸爸带你去骑马。”

这才让他自己睡觉。

回到她们的卧室，云舒直接掀开被子，跪在床上，准备睡觉。

突然后背又被熟悉的怀抱环绕，她：“老公，我早上警告过你了。”

谢闵行将她翻转过来，他问：“小舒，韩柏最近找你次数很多？”

“还行吧，咋么啦？”

谢闵行抱着她将她压在身上，他在妻子的唇上掠过，“以后少见他？”

云舒努努嘴，“吃醋啦？

我们是合作关系，少不了，唔～”她以为简简单单一个吻就够了，可谢闵行不够。

云舒嘴巴空出来的间隙，她警告：“你今晚再睡我，我就离家出走啦。”

谢闵行在她的唇上再次一吻，“好，我不碰你。”

说完，他起身，“为了你今晚的人身安全，我觉定去睡书房，免得半夜受不了，睡了你。”

他从妻子的身上起身，抱着她塞进了被窝。

然后拿起自己的枕头，准备去到工作的书房，“晚安。”

他在妻子的额头落下一个吻，关上台灯就出去。

直到他离开，云舒还处在没恢复的界面，自己的警告这么管用么，哇，他真的走了诶！“哇咔咔，太好了，我终于自由啦。”

没心没肺不心疼丈夫的小妮子在床上打滚，然后伸开胳膊舒舒服服的睡觉，结婚后，她就很少一个人一个卧室了。

在家的时候，突然她的丈夫和儿子都在身边，只有一个人睡觉的时候，好舒服啊。

床是自己的，屋子也是自己的。

太幸福啦！书房的谢闵行灯没有关闭，他将枕头随意的仍在沙发处，脑袋枕着他弯曲的右胳膊。

他闭眼一直在等妻子心疼的过去叫他回房间。

等啊等，已经深夜两点了。

谢闵行突然睁开眸子，“这小妮子不会自己舒服的睡着了吧？

这一点很有可能。”

他得起身看看去。

推开卧室门，只见，被子都掉在地上，她舒舒服服的一个“大”字，霸占着整张床，不一会儿，还翻个身，抱着枕头睡觉。

再一会儿，翻到床边差点掉床。

谢闵行屋里闭眼深呼吸，他果然被妻子忘在脑门后了。

她很享受一个人在家睡觉的感觉。

他记得之前妻子的睡姿没有这么不稳当，难道是因为他晚上搂的了么？

睡到半夜，云舒爱翻身，他都胳膊搂着她，让她翻身也有个东西护着，而且，她现在睡着还爱抱着自己的一条胳膊睡。

再不济，一条胳膊搂着他的腰睡……谢闵行看了她许久，最后直接将她抱在怀中，抽出她胳膊上的枕头，自己枕着，然后另一只条胳膊让妻子枕着。

她梦语，“唔，老公别打我，呜呜。”

谢闵行狐疑，自己对她很差么？

自己经常打她么？

这个小妮子做的是什么梦！谢总果真朝着妻子浑圆的屁股蛋儿，又是一巴掌。

“惩罚。”

然后搂着心爱的小妮子睡觉。

清晨八点钟，由于是周末，所以谢闵行没有叫妻子起床。

云舒睡醒，她看了眼时间，然后在床上伸了个大大的懒腰，她睁大眼睛，开心的说：“昨晚上是我睡的最舒服的一个晚上。”

谢闵行从健身房出现，他胳膊上抱着吸着奶壶的儿子，他问：“既然小舒一个人睡这么舒服，那我今晚还睡书房。”

“不要啦，老公，书房没有被子和床，很不舒服的。”

在谢闵行以为妻子对自己心软的时候，小妮子说：“要不你睡几天客房吧？”

谢总眯眼，他压迫的望着妻子，很好！想他在家的地位已经沦落到客房了。

他放下儿子，叫了声毛毛，小家伙就跟着小狮子去了自己的笼子里玩儿。

谢闵行则留有时间，准备收拾这个不知好歹的小女人。

看着他锁门脱衣服的动作，云舒突然觉得大事不妙。

他一步步的逼近。

云小舒直接从床上蹦起来要逃走。

谢闵行走到床边，他拽起小妮子的脚裸，将她拽到自己的身下，“准备去那儿？”

“老公，你，你别冲动呵呵，不睡客房，你想睡书房就继续睡书房。”

小妮子咽口水，她大清早的起床不会又要遭殃了吧。

谢闵行嘴唇略过妻子的寸寸肌肤，所到之处，热气都打在她的身上，让她难受的浑身起鸡皮疙瘩。

谢闵行扯掉她身上的睡衣，不用过多的脱衣服，他的手直接放在她的敏感地方，让她浑身有了颤抖。

“老公，你手下去。”

谢闵行吻堵住她的嘴巴，在他的攻势下，小娇妻逐渐沦陷，口中对她的迎合也慢慢的加重。

晚上做不了的，白天他也会连本带利的讨回来。

慢慢做的时间长了，云舒已无招架之力，她断断续续的向丈夫求饶，“啊，老公，呜呜，我不行了。”

谢闵行的一切还停留在她的体内，他拨开妻子脸上的碎发，趴在她身上问：“晚上让我睡哪儿？”

“呜呜，是你自己说的睡书房，啊。”

云舒说的答案让谢闵行不满意，他就在云舒的身上用力的耕耘，让她抑制不住的娇喘…… 