    一辆轿车停在办公楼下，从车上下来两个人，一个看起来40岁上下，另一个看起来50岁左右。

    较年轻的男子看着地上的红毯，以及四周熙熙攘攘的人群，不禁感叹道，“这才几年功夫，就发展成这样了，这位杨总未来不可限量！”

    年龄较大的男子点了点头，没说什么，倒是被门口的一对石狮子吸引住了。

    他们哥俩属于国内先富起来的那批人，闲暇时间较多，尤其是他身体不好，公司主要交给兄弟打理，平日喜欢看些闲书消遣，对古代建筑很有研究。

    这对石狮子造型古朴，线条流畅。

    底座上雕着佛八宝，以及手锣、响板等古乐器，雌狮脚下的小狮子雕刻的憨态可掬。

    连最底下的须弥座上，都雕着牡丹、栀子、菊花等图案。

    尤其是这石狮子身上的绶带，很有些《戴着面纱的少女》的感觉，他刚才国外回来，在国外的时候，外国人把那东西直吹的天上有，地上无，没想到一回国，在中国乡村就见到了这样的手艺，真该让那些外国人都来看看。

    “哥，你在看什么？”年轻男子这才发现兄长在观察门口的石狮子，“这对石狮子很好吗？”

    “很不错，没想到在这里能看到这么好的石狮子！”

    “公司门口不是应该放只进不出那家伙吗，怎么放了对石狮子？”

    “貔貅只进不出，聚宝；狮子明辨善恶，招财。”年长的男子笑了笑。

    “我记得你前不久看那些书，石狮子是只有当官的才能摆得吧！”

    “现在没有这些规矩了！”

    “两位刘总，恕罪，恕罪！让两位久候了！”杨东升迎了出来。

    “杨总客气了！”这两人正是刘兴国、刘兴邦兄弟。

    杨东升跟两人握了握手，握到刘兴国的时候，就是一愣。

    这才刚刚9月，稍微运动就是一身汗的季节，刘兴国的手竟然冷的跟冰块似的。

    “刘总身体这还好吗？”

    刘兴国摆摆手，“老毛病了，多谢杨总关心！”

    杨东升把两人让进楼内，走的有点急，就听咔啪一声，一本书从杨东升口袋里，掉在了地上。

    “抱歉！”杨东升弯腰捡起书，随手拍了拍尘土，赫然是一本《高中英语必修单词表》。

    “呦！杨总在学英语，准备出国？”刘兴邦倒是来了兴趣。

    “早年上学的时候调皮，高一就因为打架被开除了，工作之后才发现学问不够用，前不久给我弟弟办理转学，才发现学籍竟然还在学校里，就想参加明年的高考，看看自己行不行。”

    “这么巧，我们家敏敏明年也高考！”刘兴邦道。

    “杨总想考哪所大学？”刘兴国问。

    “我是做矿业的，当然是想考地矿大学，离家也近，方便照顾生意。”

    “我在地矿大学有点关系，杨总如果有需要，尽可以联系我！”刘兴国忽然道。

    “好！”杨东升随口答应，心说，我就这么不靠谱吗？

    还没考试，就打定主意我需要走后门。

    将刘氏兄弟送进去，杨东升又去迎接其他客人。

    吉时一到，杨东升邀请了赵书记、刘乡长、林指导员、杨武等人一起剪彩。

    剪彩结束，午饭安排在杨马街好运来大饭店。

    杨东升挨桌敬酒。

    一直敬到钢铁厂老板们这一桌。

    杨东升敬了一圈，刚想走。

    就见一个年青人端着酒杯，一身酒气，也不知道是真醉没醉，冲杨东升说，“杨总，现在国外铁矿石一吨才20美元出头，咱们国家1美元才5块多人民币，你们一吨铁矿石就卖180多，是不是该降一点了？”

    屋内所有人都看向杨东升。

    这家伙倒是没有骗人，九十年初，受经济不景气影响，国际铁矿石价格开始了长达十几年的低位徘徊。

    几大矿山的块矿价格，低至每吨二十几美元。

    当时几大铁矿石巨头曾经主动邀请中国钢铁企业去入股，但是我们的钢铁企业却拒绝了，从而错失了这一绝佳的机会。

    杨东升有后台，他们不敢来硬的，只能来软的了。

    “今天大家是来道贺的，生意的事明天到公司再谈！”杨槐连忙出来挡驾。

    杨东升拍了拍杨槐的肩膀，他要是回避了，这些人就会进一步威逼，一旦所有的钢铁厂老板拧成一根线，以这些钢铁厂老板背后的势力，杨东升想不降价都不行。

    “这位说的不错，既然国际铁矿石价格都降了，我们也该降！”杨东升看向青年，青年脸上一喜，得意洋洋的看向四周，杨东升没理他，继续道，“我看就这样，国际铁矿石价格是一吨20美元出头，我也不要你们20多美元了，统一就按照20美元一吨计算，只要能付美元的，我决不食言，而且优先给他发货！要是不能付美元，那我就只能抱歉了，目前的价格一分也不能少。”

    国际铁矿石价格是低，但是你有美元吗？

    由于沪上钢铁厂二期、三期工程，以及其他各种重大工程的持续上马，大量的工业设备需要进口，几乎掏空了国家的外汇。

    九十年代，国内为什么拒绝几大矿山的邀请？一方面是觉得铁矿石价格低，不用入股，另一方面就是因为要去入股国际几大铁矿石生产商，人家不要人民币，要的是外汇，国内缺外汇。

    瓜州这边怎么样，杨东升不知道。

    前一次去沪上的时候，杨东升随便打听了一下，在沪上黑市，1美元差不多要兑换12块人民币，瓜州这种国内三线城市的黑市贩子，还要到沪上去买美元，黑市上美元的汇率只会更高。

    正是由于这种官方汇率与实际汇率的差距，国内这些年才不得不让人民币持续贬值，但是仍然赶不上黑市下跌的速度。

    “杨总，我侄子刚才喝醉了，杨总别跟他一般见识！”一名中年人上前给了那年青人一巴掌，“喝了点猫尿就敢胡说八道，还不给杨总道歉！”

    年青人捂着脸，恶狠狠的盯着杨东升。

