    王翔见陈潇离开，也赶紧收拾笔记本，离开了会议室。

    长天科技当初愿意留在江州，最重要的原因有三个。

    第一个是陈潇的父母在江城，江州离江城很近，在江州发展事业，也能够方便的照顾父母。

    第二个是，无论是上一辈子还是现在，陈潇都是在江阳省成长，对这里很有感情，你愿意帮助家乡发展。

    第三个是，江州一口气给长天科技开出了2600亩土地，以及减免税收，帮助修建总部，等等一系列的优惠措施，也相当有吸引力。

    但是，从目前的情况来看，江州的营商环境并不如同大家想象的好。

    要是类似于盛世天华这样的障碍不清扫干净，那么长天科技在未来的发展中，会耗费大量的精力去协调企业和地方以及地方其他企业的关系，这相当的让人不舒服。

    如果实际情况是这样，那么陈潇还不如一走了之，无论去深市还是去沪市，可能都比这里要好一些。

    陈潇和王翔走了以后，整个会议室一下沸腾起来。

    欧先生的秘书还有一些不高兴的说道：“这人到底是什么职位？王总都还没有说话，他在着什么急？！”

    “就是啊！长天科技是什么态度？！话都还没有说完呢，会还没有开完呢，怎么就走人了？”

    “真是一点礼貌都没有！”

    大家议论着，但是欧先生的脸色铁青。

    他能够想到长天科技可能会反对这件事情，但是没有想到长天科技会反对到如此激烈的程度。

    要是长天科技一气之下离开江州，那江州才是真的得不偿失。

    外界会怎么样看江州？

    一家科技企业都容不下？那还有什么营商环境可言。

    而且欧先生内心也十分的清楚，江州是内陆城市，几乎没有什么可发展性的资源。

    要是工业，上个世纪七八十年代建立的工业体系，早就不能够给江州创造多么丰厚的利润，反倒成为了落后的负资产。

    要说农业，现在这个时代，农业又能够解决多少就业问题，能够产生多少个GDP？

    要说旅游业，的确，江州有丰富的历史文化和自然景观。

    但是旅游这个东西是有季节性的，而且目前占据江州的GDP总量还不到5％，根本没有办法成为拉动江州经济发展的引擎和龙头。

    长天科技要是离开江州，那么江州的未来在哪里？

    欧先生已经有一些后悔了，他觉得在开今天这个会议之前，应该和长天科技先商量一下。

    不要把气氛弄得这么尴尬，但是事已至此，后悔也没用。

    不过欧先生还是有一些信心和底气。

    他相信，长天科技应该不会离开江州，毕竟长天科技目前的两个实验室和一个总部以及大量的工厂都在江州。

    要是现在离开江州，那得多麻烦。

    王天华可考虑不到那么多，也考虑不到那么远。

    他只是觉得，这一次会议之后，应该是自己获胜了。

    要是长天科技能够全部退出这2600亩土地。

    他当然是拍手称快，表示欢迎。

    王天华笑嘻嘻的喝了一口茶说道：“欧先生，各位！那么事情就说定了，既然长天科技已经退出了这2600亩土地，我们盛世天华当然是当仁不让，愿意为市上分忧。”

    “欧先生请放心，江州的商贸中心，和这里的政务中心，咱们盛世天华天华一定会全心全力地尽快完工！”

    欧先生气得脑袋发痛，他十分的郁闷，说道：“今天就开到这里，散会！”

    这一声散会就意味着，今天开了大半天的会，其实什么结果也没有讨论出来。

    离开政务中心的陈潇和王翔坐在捷达车上。

    王翔说道：“我这边马上准备。”

    完全没有把话说完，马上准备，是准备把长天科技从江州撤出。

    陈潇点点头说道：“消息也放出去，别让咱们的合作伙伴白忙活一场。”

    陈潇这里指的合作伙伴是戴尔和神船以及昂答。

    其中神船和昂达长天科技都拥有股份。

    戴尔的灵动系列在欧洲热销之后，已经决定按照陈潇的提议在江州设立相关的PC组装工厂。

    目前，戴尔神船以及昂答的相关工作人员已经组成了联合考察团队，正在江州考察工厂落地的事宜。

    三家公司准备在江州的科技新区建设相关的工厂。

    昂达准备把一部分主板的产能放在江州，戴尔和神船更别说了，相关PC的主做业务也会放在江州。

    而且随着这几家公司在江州建设总分和工厂，其他例如 IC产业、部分电子元件产业以及机箱等配套产业，也会陆陆续续来江州设立工长。

    长天科技对整个产业链进行的评估。戴尔、神船和昂达三家企业在江州的总投资应该会达到数亿RMB。

    如果整个产业链加起来，投资额达到5个亿甚至往上走，应该没有多大问题。

    但是从目前来看，这件事肯定是黄。

    “什么？！明白明白，我知道了，好的好的！”

    神船市场和战略部的肖部长，正在江州科技园区考察。

    和他在一起的，还有戴尔以及昂达的考察团队。

    江州科技经济开发区的负责人张敏，正在详细的为众人介绍着科技新区未来的发展和一些基础配套设施等等。

    见肖部长在打电话，张敏赶紧让工作人员暂时不要说话。

    肖部长挂断电话之后，把戴尔和昂达的代表叫就在一起，小声的耳语了几句。

    大家可不那么淡定。

    听见肖部长这样一说，不能大惊失色。

    “长天科技都要离开江州，那咱们还考察什么？！”

    “就是啊，肖部长，这件事一定要打探清楚呀！能不能给王总通一个电话？”

    “如果长天科技都不在江州，我们还留在这里做什么？！”

    “肯定是长天科技在哪里建立总部和科研中心，我们是在哪里建立工厂，只有这样才能够最大限度的节约成本，还能够最新的获得长天科技的相关信息！”

    “走吧，走吧走吧，咱们先回酒店，了解清楚情况，然后再做决定吧。”

    肖部长和众多代表就要开车离去。

    张敏见此情况，相当的着急。

    数亿元的投资啊！江州什么时候能够有这么重磅的投资？

    而且数亿元的仅仅是固投，随之带来的经济效益和产业链，那可是天文数字！

    张敏赶紧上前去，拉住了肖部长的手。

