    “许兄？张千夫长？”

    扭头，王飞看到许言和张斌竟然肩并肩的，一起从街道口走了进来。

    许言能找到自家位置，王飞并不惊讶，他惊讶的是，东门城卫军守卫张斌，竟然也一起来了。

    先前在城墙上，他已经见识了张斌这位资深职业者的能力。

    对于张斌的突然到来，王飞有点奇怪。

    “我找张千夫长打听到你家的位置！”

    发现王飞在看张斌，走过来的许言解释了一句。

    “好，两位请！”

    客人上门了，虽然不知道何事，但王飞依然伸手，做出了邀请。

    “王飞大人好，我就不进去了，我找李龙家人！”

    微笑着给王飞打过招呼，张斌看向了李婶。

    这位，过来竟然是找李婶的，并非找王飞。

    “哦，哦，哦！李千夫长您好！”

    张斌的突然寻找，把李婶还给搞了一个手忙脚乱。

    “行，那大春你处理这个吧，李婶你和张千夫长先忙！”

    记得李婶说过，李龙昨晚跟着职业者出城了，此刻张斌找了过来，事情应该是关于李龙的，王飞直接招呼了一声后，就领着许言，走进了自己家里。

    “怎么？想要给你当狗的？”

    没有理会王飞空无一物的家，进屋后，许言直接抬起下巴，点了点屋外刚才围着的人。

    这种情况，许言并不诧异。

    他当年刚被检测到有塔师资质时，整个家门口都被围了，比这还恐怖。

    要不是最后一队城卫军护送他去了冒险者工会，他当时都不一定能离开家门。

    即便如此，许言家里附近，每天依然有很多人来碰运气。

    刚开始时，许言的父亲还洋洋得意的出去听恭维。

    但很快，就都懒得出门了…

    “嗯！”

    听到许言的话，王飞直接点头。

    这个很明显！

    “不能对他们太好！”

    “但偶然也要放出一点东西！”

    许言很是自来熟的，介绍着自己的经验。

    “嗯！”

    王飞点头表示感谢。

    升米恩斗米仇的情况，他当然也很理解了。

    “那个啥，找你是想问问，你要不要搬家到五号大厅去，觉醒塔师后，原来的房子，就不好住了！”

    来到王飞二楼居住的屋子，许言直接说他过来的目的。

    在城墙上，见识了王飞能力的他，非常想要和王飞做朋友。

    本来还因为王飞是新人，他不再是垫底的许言，此刻知道了王飞是大腿后，他要赶紧抱起来。

    “我再想想。”

    知道自己和别的塔师不同，有自己秘密的王飞，并不想要去到有很多正式塔师存在的五号大厅。

    但杂活街刚才门口的情况的确也是问题。

    虽然已经安排大春处理了，但绝对还会有想要“碰运气”的人存在。

    继续住在杂活街也不是一个好去处。

    接下来在哪儿住，王飞并没有想好。

    “我倒是想去领一座初始防御塔，另外再领一些资料！刚才我就要去的。”

    没有决定住在哪儿，王飞接着说出了自己的想法。

    “好啊，走！一起！”

    本来就是和王飞交朋友的许言，直接点头。

    “的确你可以领初始防御塔了，刚才城墙打怪，你完全可以升级一级，提升源力10点，不论初始源力是多少，升级一级，都可以领塔了…”

    点头之后，许言意有所指的说道。

    “好，感谢！”

    王飞听懂了许言的意思。

    许言在说的是，先前城墙上王飞展现的能力，他并没有告诉其他人，他替许言保密了。

    许言的保密，对王飞来说算是好事。

    虽然先前他召唤出“融灵塔”时，已经想好了说辞。

    但许言能保密，当然最好了。

    多一事不如小一事，能不解释就不解释…

    .

    “按照以往的规律，激活了防御塔后，每个人接下来要培训的，就是摆塔的大局观、防御塔的种类、无尽之塔的注意事项….”

    一起前往五号大厅的路上，许言在给王飞讲解接下来会遇到的事情。

    突然爆发的怪潮打断了王飞的培训。

    虽然发现最后是超出预料的三级怪潮，但因为城主的突然出手，已经完全解决的许言知道，接下来，培训还得继续。

    而且，因为突然的城墙打怪，王飞的特殊之处，已经被打怪后的升级，给隐藏了起来。

    一切会毫无波澜的继续。

    “但是，先前周老师不是说，要启动007模式么，新的培训内容应该会增加很多！”

    “而且，还让百灵来监督，接下来有点麻烦了…”

    许言在叨叨叨的说着…

    能看出来，凛冬城不论是普通人、职业者，还是塔师，对于刚才的怪潮，都是见怪不该。

    去往冒险者工会五号大厅的路上，人们的生活秩序已经完全恢复。

    根本看不出，刚才有怪物攻城。

    因为这个东西，对塔防世界的人们来说，太常见了。

    就像遇到下雨刮风一样常见。

    只是刚才的雨，大的有点出乎意料而已…

    .

    “这是什么情况？”

    进入冒险者工会，路过一号大厅时，王飞听到了里面传出了嘈杂的声音。

    扭头往里看，一号大厅里人头攒动，吆喝声此起彼伏，有人手里还拿着骨头一样的东西，站在演武台上，大大声吆喝着。

    演武台下，很多人举手跳跃着，给手握骨头的人喊话。

    “卖东西呢！刚才的怪潮，应该是有职业者，打出了一些材料…”

    许言为王飞解释了一句。

    “材料？刚才还爆材料了？没看到啊！”

    王飞很疑惑，刚才杀骷髅怪，他能杀上万个，可并没有什么东西爆出来。

    “概率很小的，野怪单独打，爆率可能还好。这种形成怪潮的怪物，爆东西的概率，是【无尽之塔】里面的万分之一，根本没法看，全是运气。”

    “据说一但形成怪潮，很多东西就会变，爆率会大幅度降低…”

    许言解释着。

    “懂了…”

    听到解释，王飞点了点头。

    他记起来了，他曾经在地球上听到的一个理论：当无穷数量的蝗虫汇聚一起，形成蝗灾后，蝗虫身上会分泌出某种物质，让禽类不再啄食。

    此刻，这种怪潮形成后，怪物爆率发生了变化，想来也是同一个原理。

    怪潮中的怪物经验，无法跟【无尽之塔】相比，可能也有这方面的原因。

    “要过去看看？”

    感觉到王飞有兴趣，许言提议了一句。

    “算了…”

    想了一下，王飞并没有进去。

    一号大厅人头攒动，摩肩接踵，这种人挤人的环境，他并不喜欢。

    况且，在一号大厅里，他也没有再发现其他塔师。

    他如果进去，有点突兀。

    “好，这种材料，最后大部分会进入制塔工坊，这些人买下后，大部分会拿去定制装备…”

    又解释了一句后，许言和王飞越过1号大厅，进入了五号大厅…

    .....

    （PS：求追读支持！求月票！求推荐票！）

