    外面。

    陈山海叹了口气，似乎有着难以释怀的事压在心中。

    突然他看见陈竹亭嘴角出血，马上道：“竹亭叔，你怎么样？”

    “他似乎比以前更强了，”陈竹亭看了眼房顶，圣域域主离开的方向道，“我这二指练就了多年，终于派上了用场。”

    随即就看到这两根指头，就如同被融化一般，烂掉了，人也昏迷了过去。

    “老祖，老祖！”

    圣域域主的到来，使得家族人员蒙上了一层阴影，老祖更虚弱了。

    今天他挡了陈家一道劫难，不知以后还会有危险吗？

    祭祖仪式结束，毕竟被陈重的母亲杀了几个人，破坏了现场，要进行处理。

    陈重也不知道陈竹亭怎么样了，只希望他能没事，耽误了传功，自己更会拖延时间。

    在这儿的一小方天地，似乎还不如监狱的生活，起码一群聊天的人。

    陈竹亭不怎么说话，而瞎子王者总是有股渗人的感觉，不知是否有不怀好意的想法。

    等到了傍晚的时候，陈家人才陆续离开，倒塌的墙也被砌好了。

    而瞎子王者传来了一个坏消息，那就是陈竹亭需要闭关养伤，近半年恐怕无法出来了。

    “以后，就由我监督你完成祛疤，以及泡药草的事情。”

    瞎子王者说完一句，里走出了门。

    陈重从里面出来，就见到陈竹亭躺在了床上，那佝偻的身子好像第一次被打败了。

    这老人也是正常人类，不像是师父那样能打坐进行休息，让他内心复杂。

    紧跟着进了机器，在无数的激光之下，击打着自己的皮肤。

    等出来时，又是一身的汗水，哆嗦着身子，跳入了药桶之中，突然就要跳出来了。

    瞎子王者一把将他按在了水中，将头也淹没了进去。

    陈重觉察到这似乎与第一次使用的药根本不同，好像硫酸在身上腐蚀一般。

    整个皮肤就在燃烧、脱皮、腐烂……

    也不知过了一分钟，五分钟，十分钟，还是多久，他被呛得直打桶壁才被放过。

    “你想杀了我吗？”

    瞎子王者冷笑道：“主人可以惯着你，我没有那个必要。”

    陈重将胳膊抬起来后，见到皮肤通红一片，刚才被激光打得痕迹消失了。

    顿时明白，今天使用的药性更要强烈有效，但遭受的罪更大。

    “等会出来，把水倒了，清理一下机器。”瞎子王者说完走开了。

    陈重曾几何时，他竟然沦落到被一个瞎子欺负了？

    不过人家看不见，也得尊重一下残疾人，况且他还是被自己母亲害的，再者也是为了他好，受点委屈与指使也是应该的。

    陈重出来后，将身子擦干，就把药通过下水道倒掉了。

    又拿出了两块干、湿的抹布，将机器内部擦拭了一遍，再用时也方便。

    到了晚上时，瞎子王者端来了饭菜，就听到别的院子传来了哭声。

    那是今天被杀的几个成员家人发出的。

    陈重叹了口气，自己见惯了死亡，本该心神平静的，却总是被什么扰乱了。

    “你今天见识到，你母亲是一个阴狠狡诈的人了吧？”瞎子王者道。

    陈重笑了笑道：“她不知道真相，所以造成误会很正常，陈竹亭对我如此，跟杀了我又有什么两样？”

    “啪！”瞎子王者一拍桌子道，“主人，是对你寄予了厚望，你好像还在仇恨他，难道不觉得过分吗？”

    “呵呵，”陈重平淡道，“每个人都有每个人的活法，非得事情强加在我的头上？为什么不找别人？传功万一被我冲击死了呢？还不是觉得我的命不值钱，我的三年自由可以随意浪费？”

    瞎子王者一下说不出话来了。

    “不要总觉得是对别人好的，我欠陈家什么了？”陈重也没了吃饭的心情。

    起身就走出了院外。

    忽然看到了门旁的门槛，到了跟前就用手强行给晃动了下来。

    又走到了路中间，将一个凳子摆放了过去。

    瞎子王者吃完饭，收拾好碗筷后，径直出来，到了凳子前没有注意一下绊了上去。

    他并没有摔倒，而是很快就稳住了身形，脚在一踢就到了旁边。

    因为节奏被打乱了，在向门口走去时，就不时用脚在踹着门槛，却怎么也够不到。

    于是在原地打转了起来，看得很是滑稽。

    陈重不禁笑了出来，紧接着渐渐发现不对劲，他并不去其它地方寻找，一直在转着圈，好像中了魔一般。

    瞎子王者突然就发出了痛苦的怪叫之声。

    陈重不明白怎么回事，按道理转了两下就能找到的，担心出事将门槛扔了过去。

    瞎子王者听到之后，好像清醒了一下，寻声走过去，摸了摸两旁的门知道了位置，便走了出去，但他转过头似乎用空洞的眼看来，使得陈重有一阵不安。

