    安南的确听过“烟雾镜”这个名字……当然，是在另一个世界。

    阿兹特克神话中有四个太阳，而烟雾镜——即泰兹卡特里波卡是第一个，这个名字更准确地翻译是“吐出烟雾的魔镜”。

    它被称为“眼下、当前之主”，性格如无形夜风般捉摸不定，嘲笑一切并且毫不犹豫的与各方为敌。

    而在这个世界，它却是作为【第一曜之卵鞘】、诞生了第一缕光……在此之前，这个世界并没有天空的概念、而是被“黑夜”所控制。

    直到“光自镜中生”。

    ——直到第一道光划破黑夜。

    “【烟雾镜】的能力，单一而强大。”

    画中之马喀戎，对安南缓声道：“它甚至被视为雅翁权柄的一部分。

    “因为它的能力是……将一本书、一幅画、一首歌这种虚幻的‘艺术品’中的虚构世界，化为真实存在的‘另一个世界’。或者也可以将书中、画中的某个角色，显现于现实之中。”

    ——映出虚幻之物的镜子。

    将这个世界所不存在的“光”，投入天空。那是最为单纯而明亮的光，一瞬之间便照亮了整个世界，因而让整个世界都拥有了色彩。

    安南甚至一瞬间都停滞了呼吸。

    毫无疑问。

    作为六件伟大级咒物之首，拥有着“创造”这一权柄的烟雾镜……是仅能用“伟大”之词形容的、不应存世之物。

    安南光是稍微想象一下，就知道围绕着这一伟大级咒物，将会产生怎样的混乱。四舍五入便几乎等同于梦想成真。

    甚至昔日纸姬之所以会诞生，就是因为有一头巨龙遍寻不到“将画映入现实”的办法，才决定牺牲自己的生命与即将获得的神权、换取“纸姬”的诞生。

    如果说其他的伟大级咒物，比起神明的权柄还稍逊一筹的话，烟雾镜已经是神明甚至难以触及的地步了。

    那是“创造”的领域。

    “……既然如此，要使用烟雾镜一定也需要付出巨大的代价吧。”

    安南很快便开口问道。

    喀戎怔了一下，有些感慨：“不愧是三色权杖的持有者。面对【烟雾镜】的诱惑，却能如此轻易的保持自我。”

    “因为那是这个世界的铁则。”

    安南答道：“越是强大的超凡之力，就要背负越强大的诅咒——没有什么东西是不需要代价就获得的，如果存在的话、那么一定是代价提前或是延后了。”

    “您说的不错，陛下。”

    喀戎很是欣慰：“毕竟，即使是关于伟大级咒物的信息，本身也是具有力量的……染色阶级的超凡者，第一次听到关于【烟雾镜】的情报，也可能被其中的魔性所魅惑。

    “就像是……维克多阁下。”

    听到喀戎的声音，安南怔了一下、突然回过头去。

    他看到了苦笑着的维克多。

    维克多无奈的说道：“老师，您大可不必如此……”

    “……喀戎阁下是你的老师吗，维克多？”

    安南有些好奇的询问道。

    维克多点了点头：“曾经是的。在我还是个学徒的时候，我曾有幸被喀戎老师指点过。”

    “维克多第一次听说烟雾镜的时候，心中也曾升起过贪欲。而这就是【烟雾镜】的魔性所在……但陛下你却完全没有这种想法。”

    “……我想，这应该与我的真理之书有关。”

    安南摇了摇头。

    这与他的品性没有什么关系……虽然不知为何，学长啊、卡芙妮啊、玛利亚啊，还有那些玩家都认为他是一个好人、乃至于是个圣人，但安南却知道自己并不是那么好的人。

    安南本质上是相当功利主义的。

    只要一件事的好处大于坏处，那么他大概率就会去做。

    而如今，安南完全没有被烟雾镜的魔性所魅惑，大概因为他本身就是“光之一曜”。

    打个不太确切的比喻，假如说“太阳的第一曜”与“第七曜”之间有联系，那么烟雾镜与安南大概也能算得上亲戚关系。

    “【烟雾镜】可能是最强大的伟大级咒物，它让这个世界诞生了第一缕光、让世界诞生了色彩。但这同时也意味着，以凡人之躯想要使用【烟雾镜】就必须付出巨大——而且直接的代价。”

    喀戎缓缓说道：“只要使用烟雾镜的伟力，凡人会立刻堕入疯狂之道——而且是无法豁免、无法醒来的永久疯狂。如果是神明使用烟雾镜，从光界重新塑造的无暇之躯，都有可能被污染而堕落为恶魔。

    “只有一个例外，那就是塞壬之【白女】。只有她能够在保持理智的情况下使用烟雾镜。”

    安南听到这个名字，顿时微微睁大了双眼。

    白女……？

    看着安南的表情，喀戎点了点头：“没错，就是陛下您的【三之塞壬】中，代表【圣者的意志】的银色部分——名为疯狂之血与帝皇之血的双向诅咒。

    “如果三之塞壬处于【正位】，那么它就可以随心所欲的控制三代之内所有亲缘者。并非是修改他们的意志，而是直接夺走他们身体的控制权，代价则是心中永远也不会有‘爱’。

    “而如果三之塞壬处于【逆位】，那么它就可以有三次机会永久控制另一个人，不需要有亲缘、而且是永久性的、覆写人格的绝对控制。但代价则会变成‘随时都有可能发疯’。”

    喀戎看到安南脸上浮现出了疑惑，他便突然转口询问道：“你是不是想问，皇帝没有冬之心……他是如何使用三色权杖的？”

    “没错。”

    安南很有礼貌的点了点头，发出稚嫩而清冷的声音：“还请您为我解惑。”

    “皇帝当然没有冬之心。倒不如说……正是因为皇帝陛下有着控制三色权杖的伟大意志，才能被称为皇帝。”

    喀戎平静的答道：“并没有什么诀窍，只是意志力足够强大而已——皇帝的意志坚韧不拔，他在很小的时候就必须在幻境中磨炼心神。

    “巅峰时期的帝国，皇帝对我们来说更胜于活柱，他必须在各方面都作出表率。

    “而到帝国晚期，皇帝的心灵就没有那么强大了……当然，这或许也与咒能被废弃有关。

    “正好那个时候，已经诞生了【凛冬】。冬之心的持有者，能够代替皇帝握持三色权杖而保持理性……因而平时这把权杖就会放置在凛冬。直到皇帝需要它的时候，才会把三之塞壬投影到自己手中。”

    看到喀戎如此流畅的讲着伟大级咒物的隐秘。

    安南心中突然生出一个想法。

