    肖轶被带进千骑营衙署的正堂了，只不过正堂的人有点多，十多个探马，给这家伙围成了一圈，只要楚擎或者福三一声令下，肖轶就会被剁成肉泥。

    被福三验过的刀，又被“没收”了。

    楚擎皱眉望着肖轶，耐心的听这家伙解释着来龙去脉，与此同时，江月生也带着人离开了衙署，调查肖轶被追杀一事是真是假。

    用肖轶的话来说，他自幼就有一个“从军”的梦想，然后就从军了，为了不占那时还是皇子的老爹的光，换了娘家的姓，肖轶本名叫做昌蛟。

    如果这家伙说的是真的话，那的确很猛，不靠后台，就靠砍人，从普通府兵砍成了正五品的奉车都尉，即便是在边军也算是升的很快了。

    对于这一点，大家半信半疑。

    不是说靠砍人升不了这么快，而是不相信一个天潢贵胄和老爹彻底断绝了关系跑去从军，还是去边军，这一干就是十来年。

    边关有好多重镇，肖轶驻守其中一个重镇叫做黑风镇，前段时间发现很多凉戎人入了关，手续没问题，边关都尉府盖了章，可实际上这手续是有问题的。

    因为这群凉戎人是刚入关的，而都尉府在关内，那么刚入关的凉人，怎么会有都尉府下发的入关凭证，日期还是新的。

    再三检查，肖轶没找出猫腻，确定了手续都是真的。

    不过肖轶多留了个心眼，让心腹暗中跟着这群入关的凉人，最后发现这些凉人没有踏上去京城的官道，而是去了另一处边关重镇。

    凉人入关，精通汉话，不是使团，不是商贾，去的又是关内边镇，这也引起了肖轶的警觉，第一时间将这件事报告给了上官游击将军张成孝。

    张成孝说他会逐级汇报，结果到了第二天夜里，张成孝来到军帐之中，和肖轶说什么当朝天子不仁，对待军伍凉薄，非是明君，边关诸多将领与京中兵部的大人们想要推举吴王为帝，而凉戎也会大举进犯，一旦朝廷派遣关内军来到边关布防，他们就会先打跑凉人，随即带着精锐兵卒杀回昌京干掉黄老四，涠江南侧的吴王也会起义，最终他们这些将领要立吴王昌承恪为帝。

    肖轶当时就急眼了，上去邦邦两拳给张成孝干了，然后冲进来一群边军，要给肖轶剁碎了喂狗，肖轶一路冲杀，夺了马，这才昼夜不息的回到京中报信，刚入京就去了兵部，结果兵部夜里当值的说得第二日等大人们上差了他才能见这些大人。

    肖轶倒是去了客栈，结果，他又被干了，刺客跑客栈攮他去了。

    杀了几名刺客后，知道兵部的人信不过，肖轶这才来到天子亲军的衙署千骑营，而且还打听过了，知道现在千骑营的扛把子叫楚擎，十分头铁的一个家伙。

    “额…”楚擎面色复杂的看着肖轶：“就是…你说的这事吧，我不是不信啊，真的，不是不信，但是，就有一点挺好奇的。”

    “大人您问。”

    “吴王，是你亲爹吧？”

    肖轶点了点头：“是。”

    “边军的某些将领，和兵部的官员勾结，想要推举你爹为帝，是吧？”

    “是。”

    “然后，你不同意，是吧？”

    肖轶：“是。”

    “你非但不同意，还要揭发检举你爹？”

    “是。”

    楚擎沉默了，探马们也是面面相觑，福三都听乐了：“你可真孝顺。”

    肖轶略显腼腆：“这位兄弟抬爱了。”

    福三：“…”

    “啪”的一声，楚擎一巴掌拍在了桌子上，破口大骂：“好哇，想不到老子混到了今日，竟然还有人试图摩擦我的智商！”

    一语落毕，探马们满面杀意，准备随时动手。

    “大人，末将知晓自己所言太过匪夷所思。”肖轶满面苦涩：“可我父亲昌承恪，不会反的。”

    “靠你大爷的，你竟然还想摩擦老子的智商，还昌承恪不会反，你怎么不说凉戎人准备集体投靠大昌朝！”

    “大人，千骑营监察各道，尤其是涠江以南，想来一定有众多探马潜伏其中，末将想问大人，吴王他，可有谋反的迹象？”

    楚擎微微一愣。

    这事，陈言也和他说过，老九亲自去了趟涠江，真就一点猫腻都没发现。

    可话又说回来，要是吴王不想谋反，为什么将麒麟石送给了老四想要阴死天子？

    “将这家伙扔进地牢里。”楚擎到底还是没让探马们动手。

    肖轶也没反抗，任由探马略显粗暴的脱了他的甲胄，推搡着将他关进了千骑营地牢之中。

    楚擎看向福三：“三哥，你怎么看？”

    “少爷，这小子说的，八成是真的。”

    楚擎面色微变：“边关真有人要谋反？”

    “不，小的是说，吴王未必会反。”

    “这怎么可能，不反他为什么要将麒麟石送入宫中想要害死老四。”

    “因为老四死掉了，吴王就会登基为帝。”

    “那不就得了。”

    福三给楚擎倒了杯茶，笑道：“老四死掉了，吴王会登基为帝，可老四要是不死，吴王造反又有什么用，他又打不过官军。”

    楚擎再次愣了一下，随即苦笑连连。

    一语惊醒梦中人，困惑，迎刃而解。

    吴王想宰了老四登基为帝吗？

    答案是肯定的。

    所以昌承恪才会将麒麟石送给了老四，想要害死老四，老四一死，太子的威望不足以服众，他就可以趁虚而入。

    那么吴王要是在老四不死的情况下直接造反的话，能打过老四吗？

    打不过，累死他都打不过，下场只有一个，让官军干死！

    福三的意思是，两者不是一个概念，吴王想干死老四登基为帝，和吴王造反，不是一回事。

    我想出门捡钱，前提是有人掉钱包。

    但是我不能因为想捡钱，拎着砖头去抢银行，就是这个道理。

    楚擎也好，陈言也罢，都忽略了一个问题，那就是要干死皇帝，就是造反。

    可实际上，干死皇帝是干死皇帝，造反是造反。

    吴王，从头到尾都没想过造反，他只想干死老四，让天下和文武推举他成为皇帝，要是老四不死，他就当继续当王爷，啥时候老四死了啥时候再说，造反，不存在的，因为没有任何胜率。

    “如果这个叫肖轶的说的是真的，边关将领想要造反、兵部有人心生二心、边关派人去接触吴王，那么这些事，是否和凉戎下战书有关系，是边关的将领，让凉戎人故意下战书，而是那些将领，趁着凉戎下战书趁机搞事情？”

    楚擎敲了敲桌面，陷入了沉思之中。

    猛然间，楚擎突然想到了今日在敬仪殿中，大大咧咧的谭忠平。

    老谭当时，似乎在极力掩饰着什么，表情很是古怪。

