    吕十五与天松子一同离去，各奔东西。

    但前者一个兜转，杀个回马枪，又回到葛云贤处。

    “吕师弟还有事？”

    葛云贤看向吕十五，眉头微皱。

    吕十五进来，冲葛云贤拱拱手，而后就道：“天松子支使红袍将暗害苍山孟仙师，害的人险死还生，修为跌落，百年道行尽成泡影，苍山、镜山众人激愤。天松子这时安然无事便罢，偏我摘星宗也无举措，难免教人寒心。”

    吕十五说完，找了把椅子，正襟危坐。

    “不过区区南疆散修，难道还要赔礼道歉不成？”

    “荒唐！”

    “你去告诉他们，愿意干就干，不愿意干就交出兵甲，返还丹饷，赶紧滚蛋！”

    葛云贤姿态十足。

    这才是摘星宗巅峰练气的傲气。

    但是——

    “师兄。”

    “苍山、镜山跟我摘星宗相比的确不算什么。”

    “但首席这次让我们跟潘师伯那边一起攻伐【雾阳山】，若无这两脉十余练气相助，怕是捉襟见肘。一旦出些差错，又或是被潘师伯给比下去，在首席那边怕是不好交代。”

    吕十五喟叹道。

    “……”

    葛云贤眸光微动，看一眼吕十五，没说话。

    吕十五会意，当即道：“不用师兄出面，苍山那边也不是不晓事理的，只是心气难平，意思一下，总归大家面子上都要过得去。”

    “行了！”

    “是苍山那边跟你通过气了？”

    葛云贤冷笑一声，又冲吕十五道：“师弟，为兄不为难你，尽管直说，那孟南要什么？”

    “师兄英明。”

    “孟南传信与我，信内暗示，想要在【龙脊山】已探明的宝地中挑选一处，作为重修资粮。”

    吕十五这时终于将孟南所托之事道出。

    “我道如何！”

    “呵！”

    “到底是南疆出身，眼窝子浅薄！”

    葛云贤摇摇头，继而大袖一挥，就有一卷图录落入吕十五手中：“这是龙脊山资源分布图，你拿去给孟南，除青乐山外，任他挑选三处！此战若胜的漂亮，再让他挑选三处！”

    “师兄大气！”

    吕十五目的达成，再不停留，冲葛云贤拱手，就驾云而去，直奔苍山。

    ……

    苍山。

    孟南嘱托吕十五后，仍在苦修。

    练气期修行，若求大道，则一修法力，二修道行。

    二者皆不易。

    其中法力修行，难在增量与丹元排布。

    前者‘增量’是基础，后者‘丹元排布’是提升。

    练气修士自成就之始，是为初入。等到修行三十年法力，凝练三十枚丹元，这时便能够以丹元布点，排布出第一副‘丹元图’。

    第一副‘丹元图’构成，法力达到三十年，这就是正式踏入练气一层。

    往后每一层都有法力、丹元图的要求。

    而且第二重、第三重以及再后面的一直到第九重丹元图，都得在原先的基础上构建，有干扰，更复杂。

    耗时日久。

    耗费心神。

    稍有不慎，丹元图崩塌，兴许数十年苦修就毁于一旦。

    想要层层攀升，直至巅峰。

    这太难了。

    因此又有左道修士只一味苦修法力，不修丹元图，法力浑厚，又省却丹元图构建种种藩篱，能迅速强大。

    但这是自毁前程，没有九重丹元图架构，法力漂浮，再无希望，终生就要止步练气。

    这是法力。

    难度不小。

    然而，相较于道行参悟，法力修行方面已经算是放水。

    道行四境——

    明气。

    心焰。

    玄光。

    真火。

    第一境‘明气’，是为明悟气机，掌握法力。

    这是练气入门，最浅薄一境。

    一入练气，即为明气。

    无甚要求。

    再往上则是‘心焰’，明心见性，安定心神，杂念不生。

    简而言之，是要让心静下来。

    唯有掌握一心，才能从法力中滋生出‘心焰’，自此照亮前程，对丹元排布都有益处。

    故而这一关又称‘心灯’、‘燃灯’——

    人身为灯盏。

    法力为灯油。

    心焰则是灯火。

    心灯照亮，丹元图排布难度降低，更能照见神魂，淬炼精神，对自身是全方位的提升。

    包括修行，包括斗法。

    但这一境极难。

    例如‘红袍将’，其术法厉害，却未能堪至第二境。

    例如‘曹宝驹’，终其一生三百载，也只是停留在‘心焰’之境。

    余下者。

    如何维扬、魏都等人，也尽皆止步于‘明气’。

    孟南这一世的过去与现在，也都面临这一关。

    “心焰！”

    “心灯！”

    “燃灯！”

    “明心见性？”

    “审问本心？”

    这太玄乎了，根本无从着手。

    哪怕孟南从曹宝驹身上【褫夺】得来‘青阳心焰’，但也只能用，知其然而不知所以然。如果已经修行出心焰，又修行《青阳剑诀》，那倒是能依法修出‘青阳心焰’。

    但孟南现在一无心焰，二无功法，看待‘青阳心焰’只时雾里看花，对他参悟‘心焰’之境并无帮助。

    “只能走一步看一步。”

    “吾日三省吾身。”

    “希望能有成就之日。”

    孟南专注，琢磨修行。

    这时。

    山外吕十五前来拜访。

    ……

    “恭喜道友，重返练气！”

    吕十五一见孟南，立马道喜，倒是没有太多惊讶。

    他毕竟只知道孟南修为倒退，不清楚孟南失忆，更不知道前些日孟南竟是以‘上法’重返练气。

    否则绝无这般淡定。

    “唉！”

    “境界重回无用，法力还须从头修行，白白浪费百年苦功，此生再无更进一步的希望。”

    这话说的有些不要脸。

    即使不浪费那百年苦功，他原先那进度，更进一步的希望也很渺茫。

    但姿态总是要做一番，好让吕十五放心。

    于是孟南摇头，叹息一声，又恨恨道：“‘红袍将’坏我道途，可恶！可恨！”

    “道友——”

    “吕某愧对道友！”

    吕十五无地自容。

    孟南虽未提及天松子，但他们都知道，支使‘红袍将’咒杀孟南的正是天松子。但时隔两年，这一位幕后主使却依旧逍遥自在，平安无事。

    偏偏吕十五与这人同门，上面又有葛云贤镇着，顶多在嘴上讨两句便宜，其他的都做不了。

    惭愧！

    羞愧！

    两难！

    吕十五心中矛盾，他看向孟南，郑重道：“道友放心，吕某在此立誓，只待南疆事了，我必与天松子斗上一场，非是他死，就是我亡！”

    吕十五屈指起誓。

    ……

