    一声枪响骤然而起，好在威特反射作用地将头向后一缩，才让那直直攻击而来的子弹只是擦着耳尖而过。

    耳朵被伤及，自然一阵疼痛，这疼痛带着一阵电击的麻感，不觉让他有了相当不好的预感。来不及细想对方是谁，那种对手即将扑面而来决一死战的危机感，已经遍布了全身，威特全然地进入了战斗的状态。而这时，黄昏即将落幕，风沙渐烈，沙暴欲来的光景让一切都变得十分不利。

    通过之前的“耳听八方”，威特断定此人距离自己不足50米。他想了一想，将身子缩入洞穴中，一面从手向着里面继续挖洞，一面将挖出的沙子填住入口，不到一会儿，他就将自己的身子完全地隐藏在了沙坡之内。

    敌人很快如期而至，在四处寻迹一圈，将眼光落在了那坑印还未被风沙填平的沙坡位置。那人对着沙印一顿扫射，将沙地打出一个个圆泡一般的弹印，沙坡变得满目苍夷，却不见威特身影。

    来人不免有些焦躁，在原地四处观望一圈不得之后，又开始了对沙坡的第二遍扫射……

    就在这时，一只枪口从他脚下的沙地中伸出，一组散弹攻势全开，这个对手还来不及反应，就被全然地放倒了。

    威特这时从掩埋的沙子中半爬起身来，匍匐到正在地上抽搐的对手面前……他惊讶地发现——这个突如其来的对手竟然穿着与自己完全一样黑袍子，戴着自己自认为独一无二的“雷电”面具……

    威特似乎已经有了非常不好的预感，他皱着眉头伸手取下这个即将死去的对手面具，果然……他看到的是一个面色苍白，生命正在逝去的……“自己”。

    很快，这个与自己一摸一样的复刻品如同这个世界死去的生灵一样，消散在风中，风沙也越来越大了起来。

    威特站在原地对于刚刚发生的一切纠结了半分回神，刚一个转身，又一声枪声而起——这一次，这发不知道从何处发射过来的子弹穿透了威特的肩头，疼得他一下子跪倒在地上。

    一贴近沙地几分，四处行走的脚步声便清晰了起来，威特不禁感到心跳加速，因为以四处异动的声音判断，这逐渐靠近的危险显然不是来自一两个人，还是四面八方，不知道多少个对手……

    生死关口，要有相当的决断，威特凭着自觉感到现在留在原地定然十分危险，便竖起耳朵仔细判断敌人的方位，定下一个相对安全的方向，一面从背包中拿出药剂治疗，一面开始退逃起来。

    沙暴虽然愈烈，但天色还剩下一丝黄昏，这个沙漠在风沙冽冽的遮掩下，到处是沙坡的光与影。威特将影遁之术开启到了极致，在沙坡的影中快速地跳跃。他很快发现了四周忽隐忽现的黑影，那走位，那形态，与自己都是极像的……他开始明白了过来，他或许正在被一大群“自己”围攻围剿……

    威特拼尽全力在黄昏落下之前狂奔了至少上百公里，可惜还是没有甩掉四面的围攻，这时天色已经完全的暗淡了下来，沙暴全开，世界是黄与黑的混合体，那是末日的光景。这样的环境下，影遁之术再无效率，沙暴太过猛烈，站立都是困难，最终，威特只能匍匐在地，艰难爬行。

    即使这样恶劣的环境，后方枪声不断，追兵们一找到机会就会向其射击，为了活命，威特不断地翻滚挣扎，并借机反击，竟然又杀死了两个黑衣轮廓的追兵。

    在沙暴中爬行着逃亡了大半夜，威特可说是身心俱疲，正当他对于目前这一切感到绝望得想尖叫时，前方突然出现了一大片模糊的影……

    他直觉那是全然不同的地方，再次使劲全力地向其爬去——对，不管是天堂地狱他都要一窥，只要能够逃离这片沙漠的折磨，就算是罗生门，如今威特都敢闯。

    前方的景色渐渐展现，原来是一片茂密的棕叶林，林子茂密足以遮挡住沙暴的攻击，但林子遮蔽下的林深重重，看起来显得危机重重。

    容不得威特有所思考，身后的枪声又起阵阵，危险似乎下一秒就要来临。想要反击必然需要掩护，于是他立刻行动起来，跌跌撞撞地跑入了这片沙漠绿洲……

    -

    一步入棕叶林中，威特就被一股扑面而来的夜来花香给迷了心神一晃，他踩在厚厚的草叶铺承之林地上，在又一个迷宫一样的树林里胡乱走了一会儿。林子很深，树看起来棵棵相似，时间空间好像无限一般，比沙漠还容易迷失……好在，身后几声枪响又起，拉回了威特的心神，他知道追兵跟进了树林，他又一次陷入了必须找出出路的危机中……