    回头看去，一名中年女人站在后院的入口，不知已经看了她多久，脸上充满了惊喜。

    可就在看清了施媚的模样之后，那满脸的惊喜，霎时间全部消了下去。

    那笑容僵在了脸上，面对周围几个人的目光，有些勉强尴尬地笑了笑，歉意道：“不好意思，我……我认错人了。”

    简韵目光看着施媚，眼睛有些红，看着施媚的眼里，有些淡淡的失望，可唇边依然是十分有礼貌的微笑，优雅温和。

    简韵很高，足有一米七。

    只是这几年她好像瘦了不少，看起来身上的衣服都撑不起来了一样，两颊消瘦，许是经常熬夜的缘故，她的眼睛微微发黄，血丝也是清晰可见，面上掩不住的岁月痕迹。

    跟三年前大相径庭。

    是啊，三年过去了。

    即便这三年对施媚来说不过就几个月，可对他们来说已经是漫长的一千三百多天。

    施媚的心里泛起了酸意，微微发疼。

    她亏欠他们的实在是太多了。

    但是现在的她已经不是唐妩，她不知道应该怎么样面对自己的家人，面对自己的父母。

    唐奶奶看着简韵此时的表情，心中淡淡叹息，出声道：“不是说去开会了吗，怎么回来怎么早？”

    简韵有自己的事业，尤其是在唐妩过世之后，更是满门心思都扑在了自己的工作上，当之无愧的工作狂。

    但是唐奶奶知道，简韵只是想找个发泄的出口，仿佛只有这样，她才能遏制住对女儿的想念。

    可怜天下父母心，唐奶奶也是当了父母的人，又怎么会不懂简韵的心情。

    简韵听到婆婆的话，勉强笑了笑，“是啊，今天状态不太好，就先回来了，听到您在弹琴就想来看看，没想到秦阿姨也在，这位是？”

    “这是你秦阿姨的孙媳，”唐奶奶介绍道：“叫施媚。”

    “施媚？”简韵重复着这两个字，心里掩不住的失望。

    刚刚的惊鸿一瞥，像极了小妩。

    那神韵，那气质，都像极了小妩呢。

    怎么就不是小妩呢。

    简韵失望透顶，轻声道：“原来是这样。”

    “施媚，”时奶奶出声提醒，“叫唐伯母。”

    唐伯母……

    施媚抿唇看着简韵，却不愿意开这个口，慢慢走过去，轻声道：“不要难过哦。”

    简韵微微一怔，抬眼，面前的这女孩大眼睛小脸，两颊看起来有些圆润，带着几分婴儿肥，漆黑的眼神就像是会说话一样，看着她，继续轻声道：“她会在你看不见的地方，一直陪着您的。”

    简韵眼睛倏地更红，勉强一笑，点了点头：“谢谢你。”

    施媚甜甜一笑，“您好漂亮哦，您会编头发吗，施媚的头发解掉了，呐，”摊开手心，手里赫然就是两个粉红色的小皮筋，“施媚不会编头发，奶奶也不会，您这么漂亮，一定会对不对？”

    简韵被她这话逗笑了。

    唐爷爷跟唐奶奶的眉眼也舒展出了笑意。

    时奶奶面上一板，道：“没礼貌，快回来，回家让陈姨给你编。”

    -

    -

    -

    哇，发现4章一起更完后，不仅票少了，打卡的人也少了，嗷，大家别忘了打卡昂