    　　

    　　放下了电话，皮志山的脸色很是凝重，虽然在电话里面没有和萧基多说什么，但是他立刻将这个消息汇报给了他的父亲，皮家目前的主事人！他爷爷皮家老祖正在闭关，这些事情也没有必要惊动皮家老祖。

    　　

    　　听了儿子的汇报，皮家家主皮甲壳的脸色也是变得有些阴沉：“世俗界，怎么可能有地阶高手存在？世家仲裁会不是不允许隐藏世家和门派中的那些地阶高手随意的在世俗界活动么？如果没有仲裁会的许可，将会带来严重的制裁！”

    　　

    　　“父亲，这也是我担忧的地方……您说，会不会是那些上古门派出来的人？”皮志山有些迟疑的说道。

    　　

    　　“不好说啊……”皮甲壳的脸色变得更加小心了：“如果真是那边出来的人，那么连世家仲裁会也是不敢干涉的……”

    　　

    　　“那我们……”皮志山小心的问道。

    　　

    　　“再没有弄清楚那个狗蛋大侠是哪里出来的之前，这事儿还是暂时不要轻举妄动了！”皮甲壳摆了摆手说道：“最近，我们皮家进驻了松山市，而松山市的势力范围，我也做了一个调查，据说，隐藏赵家的私生子赵奇兵就是被那个狗蛋大侠的老大林逸给打成了双腿残疾，现在还坐在轮椅上面！要知道，隐藏赵家和我们一样，也是隐藏世家，他们居然都能隐忍这么久而没有什么动作，足以见得那林逸背后的势力有古怪！”

    　　

    　　“是啊，没想到皮仰仰他们如此的冲动，居然就对楚家下手了，结果遭来横祸！”皮志山叹了口气。

    　　

    　　“这事儿也怪我没有提醒他们，我也是刚刚才调查处松山市这些势力划分，还没有来得及和萧家说，结果他们就动手了！”皮甲壳说道：“这次我们算是吃了一个哑巴亏，还不能轻举妄动，只能暂时先观察观察再说了！”

    　　

    　　“对了，父亲，我听说金无敌要出山了，他已经获得了世家仲裁会的许可，进入世俗界，而他要对付的敌人，也是这个狗蛋大侠的老大林逸？”皮志山说道。

    　　

    　　“咦？我怎么没想到这一茬呢，这会可好了，有金无敌这个地阶初期的高手去试探一下林逸的实力也是不错的！”皮甲壳一听顿时高兴的说道：“到时候我们看情况再做下一步打算！”

    　　

    　　“是的，我们可以坐收渔翁之利了！”皮志山点头说道。

    　　

    　　那边，二狗蛋却是没事儿人一般的坐在车上，依然是瞪大了眼睛严阵以待。

    　　

    　　“喔，狗蛋哥，你好厉害喔，一拳就将那个皮痒痒打死了！”陈雨舒赞叹的说道：“不过，比箭牌哥还差一点点了，而且箭牌哥比你帅喔！”

    　　

    　　“哦，老大自然比我厉害。”二狗蛋却是理所当然的点了点头。

    　　

    　　陈雨舒一阵的没趣，这人还真有自知之明啊，可是却没什么意思。

    　　

    　　“哎，不如箭牌哥好，这个保镖太差劲儿了。”陈雨舒摇了摇头。

    　　

    　　“小舒，别乱说话！”楚梦瑶有些无奈，就算不如林逸，你也不用说出来吧？让人听到了多不好？

    　　

    　　“没事儿，她说的都是事实。”二狗蛋却是深以为是的点了点头。

    　　

    　　“……”楚梦瑶彻底无话可说了，这人，还真是实在啊！

    　　

    　　威武将军被刘王力的人，送到了附近的小镇子上，而林逸亲自开车去将威武将军接了回来，并没有让刘王力的人接近古墓的范围，在林逸还没有用完全确定那个高手是哪一方的人时，林逸不想节外生枝。

    　　

    　　对于林逸带来一只狗的行为，几乎没有人觉得有什么意外，用狗的灵敏嗅觉作为探路的手段，是一种很常见的盗墓方式，只不过狗训练起来太过麻烦，这些年都逐渐用现代科技所替代了。

    　　

    　　晚上，各个盗墓团伙的负责人都出现在了老黑的帐篷里，除了被打死的老坑，其他人都到齐了。

    　　

    　　郁小可不由得多看了林逸几眼，之前林逸的话让她有些奇怪，早就觉得林逸很眼熟的样子，莫非自己以前真的见过林逸？不然他怎么好心的提醒自己要小心呢？

    　　

    　　虽然知道此行很是艰险，但是想到孤儿院，想到自己这一次能拿到的高额酬劳，郁小可还是选择留了下来。

    　　

    　　“既然各位都来了，那么我们就商量一下明天探墓的事情吧，今天的事情，我不知道是谁搞出来的，但是我不希望这样的事情明天继续发生，我已经请了高手来援助，如果不怕死的，那就尽管继续！”老黑的表情很是严肃，一上来，第一句话就是对大家进行威胁！

    　　

    　　也不怪他会这么做，今天就他损失了一个高手，其他人都没有什么损失，这让老黑很是不爽，最郁闷的是，到现在还不知道是谁做的！之前他和浩爷讨论了很久，究竟谁最有可能做这事儿，但是得出的结论，除了死去的老坑，其他人都没有什么嫌疑了。

    　　

    　　“在我们国家，生化人和异能者都是被一些专门的组织控制，我们就算想要聘请，也是不可能的。”詹姆斯耸了耸肩，表示自己的无辜：“你们也看到了，我的人杀人，都是靠现代化的兵器！”

    　　

    　　的确，在所有人的枪械中，詹姆斯的是最先进的，其他人的都是黑市上买到的普通手枪和冲锋枪。

    　　

    　　“我是来压阵的，而不是挑起事端的。”浩爷也是淡淡的说道。

    　　

    　　“我们就三个人。”林逸冷笑了一声道：“不是来商量正事儿的么？有完没完了？如果不商量的话，那我自己先走了，你们继续怀疑吧。”

    　　

    　　“夫妻大盗，你什么意思？这是集体行动，你心里要是没鬼，你激动什么？”浩爷看了林逸一眼，冷笑了一声，道。

    　　

    　　“既然不相信我，那明天分头行动好了。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　“这……”老黑顿时有些为难起来：“浩爷，男盗，都少说两句吧，我们这就开始研究明天的计划……”

    　　

    　　说是研究明天的计划，不过是一个互相监督的计划而已，无外乎就是将彼此的人马打乱，然后起到互相监督的作用。<!---->

