    

    
                第1218章

    
                司机边走边道：“老板，这是什么人干的？也太凶残了！”

    
                孔德浩没有回答，他爬上车辆，然后跳下去，看到了别墅内部的尸体。

    
                楼上楼下，到处都是，这里就像人间的屠宰场。

    
                孟亨泰的尸体在最里面，死状凄惨。

    
                也许是因为这里的画面太吓人，又或者血腥气太浓，孔德浩忍不住呕吐出来。

    
                司机连忙轻拍他的背部，孔德浩摆摆手，把嘴里的污物吐干净了，然后脸色发白的道：“去，把家里最值得信任的人找几个来，越少越好，把这里清理干净。”

    
                司机连忙点头，扶着他出去。

    
                呼吸着外面的新鲜空气，孔德浩的脸色才算稍微好看一些。

    
                他下意识让自己不去想别墅里的画面，否则的话，这幅老骨头真经不起这样的惊吓。

    
                深呼吸十多次，努力平复了心情后，孔德浩掏出手机拨了出去：“朱会长，联系一下嘉威商会的几位理事，我要收购一些产业。另外，我给你一份名单，你把这些人的家属联系一下。没什么大事，就是告诉他们，我要买她们男人的命。”

    
                手机另一端，嘉威商会会长朱山丁听的愣住了，买她们男人的命？

    
                “孔先生，您是在开玩笑还是......”

    
                “没有开玩笑，让她们出个价，合理范围内多少都行。”孔德浩道。

    
                朱山丁听出了不寻常，他不清楚发生了什么，但是当孔德浩把名单通过手机发送给他的时候，朱山丁再次愣住。

    
                名单上，孟亨泰的名字赫然排在第一位！

    
                从这位数百亿身家的富豪，一直在身家几亿的普通商人，足有六人！

    
                这些人虽然不是每个都算超级富豪，但他们加起来在嘉威，也算很庞大的势力了。最起码让朱山丁自己做，他是肯定不敢得罪这伙人的。

    
                自己能做嘉威商会的会长，靠的不是身家比孟亨泰更丰厚，也不是个人能力突出，只是因为孔德浩觉得他听话。

    
                没有错，孔德浩虽然离开嘉威二十年，但这里的一切，依然在他的掌控之中。

    
                朱山丁不敢再问下去，他意识到，这件事情里，肯定有不该自己知道的。问多了，只会给自己带来麻烦。

    
                而后，孔德浩又给嘉威各个领域有头有脸的实权人物去了电话，该见面见面，该喝茶喝茶。

    
                他要尽一切努力，把江志浩在别墅里捅破的天，重新补上。

    
                这可不是容易的事情，即便是被称为土皇帝的孔德浩，想做到这一点也要动用全部力量。

    
                但他不后悔，更不会迟疑。

    
                如果说机场发生的事情，只让他觉得江志浩是个有秘密的人，那么别墅里发生的事情，则让孔德浩真正感到了恐惧。

    
                一个能制造人间炼狱的男人，绝非普通的亡命徒可以比拟的。

    
                这个人太危险了，未必非得和他成为朋友，但绝对不能得罪。

    
                花钱消灾，这就是孔德浩现在的想法。

