    楚麟想了想，笑了一下，“那当然是不想拒绝，现在做什么都要钱，吃点东西或者是去哪里都要有足够的钱才可以，要不然的话那就是只能喝西北风。”

    没有钱的苦日子，他们虽然时没有过，但缺钱的时候也是会有的。也就是因为偶尔会没有钱用，或者是跟家里闹了矛盾，账户被停了，也就是在这时候需要用一点脑子来攒点钱。

    但是没有任何的生存手段的话，那当然就是很难在野外生存，所以光靠蛮力是永远不能解决问题。

    陆倩忽然提议，“要不这样吧，我们给初七下厨做点菜吃，算是慰问的礼物。”

    楚麟举起双手赞同，“我们都好久没有尝试做菜了，现在就尝试一下吧，要不然的话手艺都生疏了。”

    初七很怀疑他们到底有没有手艺，之前已经是见识过，将一个屋子都差点烧没的场景，现在又一次见到，还真就是有点心情复杂。

    “那你们这次要做点什么？”初七忽然有种不太好的预感。

    这两个人忽然就来，到她租房这里，还说给她做饭，这好难不让人怀疑她的动机。

    楚麟笑得有点憨，“还不知道，先看看有什么食材吧，你冰箱里面我记得是有很多丰富食材，全都拿出来之后再挑选。”

    初七一脸严肃看着他们，实在是有些不太敢相信，他们这两个看起来吊儿郎当的也会做饭。

    问题是席泽也都没有说任何话，就好像是在默认他们应该是可以的，初七略微放心了一点。

    “那你们现在好好挑选一下，我就先去忙一会儿，等会出来希望见到你们的成果。”

    楚麟挥了一下手里的刀，“好！初七姐姐，你尽管去忙吧，我们很快就好了。”

    做菜这种其实时间并不会花费多少，如果是熟手的话。

    等到初七进了房间，他们两个就开始拿出手机一边查着可以做点什么，一边对比一下冰箱里面到底有没有他们要的食材。

    陆倩偷笑，“我感觉要是初七知道我们这样做肯定会有些崩溃，但是厨艺这玩意应该我们也是会有的吧？”

    楚麟对自己十分有信心，“那是当然的，我们没有厨艺，那谁会有厨艺呢？这玩意只要是有信心那就可以有，所以呢，我们现在最主要就是要相信自己可以做到，不要让自己都怀疑自己有志者，事竟成就是这么回事儿！”

    席泽一言不发，看着她们，反正最后最有可能就是直接出去吃饭，而不是享用这两个人的劳动成果。

    任何有天赋的第一次去做，有都不可能做得好，除非是最简单的那种，但席泽看她们取出的食材都不好好处理，很快洗着就发现了，这两个人都有着出奇一致的思维方式。觉得难以处理的步骤就直接省略掉这个做法，让席泽看得有点觉得好笑。

    这样子真能够做出点什么好吃的就有鬼了，席泽默不作声，拿出手机找了一下附近的餐厅。

    一个小时之后楚麟和陆倩还在厨房忙碌，初七这时候才从房间出来。

    她到了厨房一看顿时就被眼前的景象给震住了。

    “你们到底在做什么？为什么要在这里盯着锅里边？”初七也凑过去，但是被挡住视线，完全看不到锅里的情况。

    她这个宿舍实在是太小了一点，厨房那是根本不可能容纳太多人。

    楚麟连忙回过头笑嘻嘻的，“没什么初七姐姐，你要不还是在外面等吧，我们很快就好了，现在就只是等一下就好了。”

    初七半信半疑的到了客厅，她就见到席泽正在好整一下。是准备出门去了。

    眼看着那两人又在厨房忙碌，初七就问了起来，“他们到底是在弄些什么，我怎么有点不太相信，他们真的可以捣鼓出些可以吃的。”

    席泽也不掩饰，直接将手机界面给她看。

    看完初七就沉默了。席泽给看的其实就是那一家餐厅而已，他将所有点的菜都给初七看了，暗示她随时都可以过去吃饭。

    席泽一直都在外面看着，现在竟然就是直接想出去吃饭，这得是做得有多差啊。

    初七还是抱有点希望，“也许再过一会儿就好吃了呢，我再等一等。”

    又是半个小时过去了，厨房里面的两个人依旧是没能够拿出点像样的食物，初七实在是有些等不住了，就去看了一下。

    两人都没有发现初七的到来，正在皱着眉，看锅里那一坨，看不出是什么的东西。

    楚麟苦恼极了，“我怎么感觉又做错了呀，这个步骤看着挺简单的，怎么每次都会出错，难道是咱们的理解能力有问题吗？不可能啊，明明说的是先放进去，然后油炸一下再拿出来跟那些材料一起煮的，我就是这样子做的啊，怎么还是会出错？”

    陆倩也有些泄气，我们都做了这么久，但是就连一道菜都还没有做好，来一看时间就过去了半小时，实在是有点难以相信。

    陆倩提议，“咱们就先撤退一下，先去找个餐厅吃点饭，再回来继续研究，反正一定要让初七吃得上。”

    听完她们的对话，初七心里想着的全都是抗拒，她才不想要吃这一坨看读出形状又有些难以直视的东西。

    这时候完全看不出到底是个什么玩意的垃圾，怎么可能吃下去，初七完全就有着一些很抵抗的心理。

    初七终于开口，“我觉得咱们现在就别纠结这个了。”

    陆倩和楚麟两人心头一惊，转过身来就见到初七一脸深沉看着锅里的那一坨。

    楚麟连忙挽尊，“其实这就只是意外的失败品，要是做出成品来的话肯定可以很好吃的，初七姐姐我觉得一定可以在下次成功，到时候你就是第1个品尝到我做的。”

    初七就给她这个面子，“行，那现在先出去吧，咱们不需要在这里继续纠结，要不然的话等大家都饿的没有力气了，就再也不想出去。”

    那时候席泽点餐的那些就拍了上用场了，初七心想，席泽还真就是有先见之明，知道会有这么一出才会提前点餐的吧。

    楚麟沉浸在自己的构思之中，“那现在就先出去，等会咱们再回来继续琢磨一下，明天的时候应该就可以做得出来了。”

    初七好奇，“你想做的到底是什么？”

