    “可以坐下来谈，你有资格。”

    古族战船的深处，传来一道苍老的声音，认可了林南。

    这道声音一出，几乎所有古族都石化，大受震撼。他们不知道此人是谁，可是从声音与气息可以猜测的出来，这绝对也是一位祖王级的恐怖大人物开口。

    人族这边，各大世家的众人，都不敢相信自己的耳朵。

    古族竟然松口了？

    从一开始的强势，到现在松口，愿意坐下来谈，实在是让人震撼。同时，所有人的心中，也都长出一口气，他们终于得到了应有的尊重。而这个尊重，是林南一人杀出来的。

    这一刻，所有人都敬畏的看着林南的背影。

    林南向前一步，强势无比：“怎么谈？”

    古族都头皮发麻，感觉林南太强势，敢对一位祖王这样说话，实在是让人震撼。可一想到，刚才金麟族的祖王，都死在了天劫之下，林南的头顶上空，依旧有气色雷劫落下，时不时的砸下一道闪电。

    林南在渡劫，依旧没有结束。

    “太可怕了，此子竟然可以控制住雷劫。”

    “一旦我们稍有异动，他可能会上来，再次引导我们渡劫。”

    “这……”

    古族们心惊胆颤，看向远空，那里雷电轰鸣，铅云密布，宛如世界末日。有很大一部分古族，被林南的雷劫笼罩，被拉着一起渡劫，全都在远处渡劫中。

    “你想怎么谈？”

    那位祖王的声音继续传来。

    “一，古族不得随意伤害人族，和平共处。”林南大声道。

    “可以。”

    那位祖王点头答应，声音嗡嗡的传来，气势惊人：“但，不是永远，十年之内，古族与人族之间，互不干涉！十年以后，以实力为尊。”

    “你可以代表万族？”林南沉默一下，然后反问。

    “哈哈哈哈。”

    那位祖王的声音传来，笑声洪亮，傲然道：“年轻人，本座乃银皇族的银角祖王，你问问其他古族，甚至是荒古皇族，是否给本座这个面子？”

    “嘶！”

    听到这位祖王自曝身份，很多古族，倒吸一口凉气，头皮发麻，浑身战栗。不可思议的看向战船的深处，差点连眼珠子都瞪出来。

    “银角祖王？竟然是他！听闻银角祖王得到了银皇族妖帝的传承，曾于荒古前差一步成道，他悟道的那一日，银皇族外的五十万里处，一片平原化为了焦土！所有的生灵，皆感受到了帝级的气息，可惜，他最后好像还是失败了。”一位老妖王从战船中走出，冲着银角祖王的方向，深深鞠躬。

    “差一步成为妖帝啊！”

    “这也是恐怖的盖世大人物吧！”

    “可惜，不成帝或者皇，终究不是最强的。”

    “可是在祖王之中，绝对可以镇压一方！荒古皇族也要给面子，更别说其他王族了，根本不是一个等级，只有臣服的份。”

    古族们议论着。

    “玄武族同意银角祖王的话！”玄武族的一位老妖王站出来，走出战船。

    “金麟族也同意。”

    “蜥龙族，同意。”

    “魔蝶族赞同。”

    “神牛族全凭银角祖王做主！”

    各大皇族，都有代表走出来，古族们之间，更加的震撼，银角祖王的这种威势，让他们瞠目结舌，连荒古皇族都愿意低头，赞成银角祖王代表他们，可想而知，银角祖王的地位有多么恐怖。

    “龙雀族赞成十年的和平期！”凰雀儿的声音传来。

    “林道一，你可满意了？”

    林南的眉头拧在一起，考虑片刻后，道：“好！十年之内，人族与古族，互不干涉。十年之后，以实力为尊！”

    远处，各国的代表人全都激动，只要有这句话，他们就能安稳十年。十年的时间，虽然不长，可是已经能做很多事情了。他们也知道，这是林南的功劳，若非林南，别说十年了，今日万族峰会过后，人族就成了砧板上的鱼肉，任由古族宰割。

    现在有十年的和平期，他们非常庆幸。

    “二，原本属于人族的城市，你们不得抢夺！”林南的声音继续传来。

    “可以！”银角祖王的没有犹豫：“但是，名山大川，万族共享！人族在城市中，古族十年不得侵犯，可人族若是离开城市的庇护，进入蛮荒森林中，古族可杀之。”

    “好！”

    林南也干脆利落的点头，他目光一转，回头看向傅国华等人：“诸位，接下来的谈判，交给你们了。其他细节，你们自己制定，我去一旁渡劫！”

    林南明显的感觉到，头顶的七色雷劫，他已经压制不住。继续压制下去的话，天地法则降下的雷劫，会更加凶猛与恐怖。

    “嗖！”

    林南的速度很快，一口气冲出上百公里。这里距离万族峰会的现场不远，只要大家一抬头，就能看到那边渡劫的林南。这边一边谈判，林南在那边渡劫。

    林南离开后，银角祖王也沉寂下去。

    这些人族，还不够资格跟他对话。万族这边，终于派出代表，坐下来和人族商议谈判的细节，过程中有冲突，有摩擦，可有银角祖王答应的条件，古族也不敢太过分。也有几个古族，因为谈不拢愤怒的想要出手，战船的深处，落下来一道神光，将他当场抹杀！

    古族战战兢兢，无人再敢乱动手。

    “轰隆隆——！”

    远空，七色雷电落下，朝着林南狠狠的砸下来，人族这边无数人投过去担心的目光。

    陈妃妃死死的攥着粉拳，口中喃喃自语：“林南哥哥，加油，一定要挺过去。”

    这场谈判很花费时间，在林南与银角祖王奠定的两项基础原则上，人族与古族制定了许多细节。整个过程，一直持续了三天，一百公里之外的林南，在七色雷劫中，也独自一人熬过了三天。

    “太可怕了！”

    “这三天过去了，七色雷劫不见衰退，反而越来越强了。”

    一些隐藏在虚空中，暗中关注林南渡劫的老妖王，低声议论起来，心惊胆颤。

    “这样看来，想要偷偷袭杀他的目的，可能要落空了！”一位老妖王低声道。

    “你疯了？真的想杀他？银角祖王下过命令的！”另外一位老妖王震惊道。

    “哼！”

    这位老妖王冷哼一声：“现在杀了他，就能将人族崛起的机会，扑灭在摇篮之中。难道你要看着人族崛起，最后镇压我们古族吗？我们的寿元不多，顶多还有数十年好活，既然如此，不如豁出去性命，为古族谋取机会！”

    “不错！”另外几位寿元不多的老妖王，纷纷点头，他们隐藏气息，让人感受不到来自何等种族。

    “现在他还在渡劫，雷劫降临，我们若是出手的话，会被天道感悟到，拉着一起渡劫的。”

    “那就等他渡劫完毕！凝结元婴的时候，这个时候，他最是脆弱，也最好击杀！”

    “银角祖王那边怎么办？”

    “放心，我已经在附近，刻下了法阵，这是帝级法阵，虽然是残缺的，可是能屏蔽气息，等到银角祖王发现这边问题的时候，林道一已经死了！”

    “就这么干！”

    暗中的几位老妖王，互相传音，隐藏在虚空中，已经商议完毕。

    “给我开！”

    林南沐浴雷劫，一身衣服，早就化为灰烬，他皇道龙气加身，化为一身龙袍。七色雷劫不断落下，砸中他的身体，林南却无动于衷，《道一法诀》已经到了第六层，可以吸收各种能量，七色雷劫的能量落下来，几乎全都被林南照单全收。

    他用这些恐怖的能量，不断的锤炼身体，一边炼化皇道龙气！

    至此，林南已经炼化四道皇道龙气，龙元之中的元气，也被林南炼化三分之一左右。三天的消耗，林南也精疲力尽，还要防备古族随时攻击，哪怕是林南，精神力也遭受到了极大的摧残，眼睛通红，瞳孔里全都是血丝。

    “轰隆！”

    最后一道七色雷劫过下，天空的雷电，轰然消失，只剩下一层铅云依旧笼罩。

    “雷劫完了！”

    “随时准备，他要凝结元婴了！”

    虚空之中，有老妖王开口，低声喝道。

    果然，被这些老妖王猜中，林南开始凝练元婴，他的皮肤上，闪烁着晶莹的光泽，整个人的气息，已经完全是元婴境界，现在只差凝结元婴。

    只见，林南立在虚空中，飞快的盘膝坐下，他张口一吐，一股浩瀚的气息，从林南的身上涌出。

    四面八方的天地灵气，疯狂的朝着这边凝结过来！

    在林南的丹田深处，一只元婴的坯子呈现出来。这个元婴只有拳头大小，几乎是一个缩小版的林南，而此时的林南，浑身透明，这些妖王清晰的看到，林南丹田中的那只元婴！

    “这是……完美元婴！怎么可能！完美无瑕，没有一丝瑕疵，他竟然凝练出完美的元婴？”

    一位老妖王神情大变。

    其他的老妖王，也都脸色凝重无比，林南的气息，比渡劫之前，更加恐怖三分。他气息浑厚，整个人犹如瀚海一般，深不可测。且，林南还要凝结完美元婴？简直骇人听闻。

    要知道，完美元婴哪怕是他们，都未曾凝结过！

    一般的元婴，凝结的时候，都有杂质产生，这是没有办法的。毕竟，天地之间的灵气，并不是那么的纯净，只要吸收灵气，凝结元婴，必然会让杂质渗透进去。

    而林南的元婴，竟然完美无瑕！

    也就是说，他将所有的杂质，全都过滤了。这种元婴，日后的威力，可想而知！

    林南浑身被皇道龙气包括，过滤着涌入体内的天地灵气，为完美元婴的形成，塑造了条件。

    “难道人族此子，真的有大帝之姿？”一位老妖王震撼道。

    “不管他是不是有大帝之姿，在他修行的路上，让他陨落就行了！古往今来，陨落在修行之路上的天骄还少吗？多他一个不多！杀！”一位老妖王动手，浑身都是黑色的光芒。

    “砰砰砰砰！”

    这位率先出手的老妖王，冲出虚空，他的双瞳中，射出两道金色的火焰，犹如太阳黑子爆发一样，朝着前方扫射而来，连前方的虚空，都要被烧的干干净净！

    “哼，等你们很久了。”

    林南冷哼一声，抬手凝指成剑，对着虚空一斩。

    “刺啦！”一声剑气的响声，从林南的指尖，凭空斩出一道剑气，朝着这位偷袭的老妖王的头颅斩去。林南金丹的时候，就能硬憾古族的妖王，如今已经是元婴境界，又怎么可能害怕呢？

    “噗！”

    这位老妖王连反应的机会都没有，就被林南一剑格杀，当场爆开，化为一片血雨。

    “这……”

    在场的其他老妖王，皆倒吸一口凉气。有人目光凝重的喝道：“诸位，一起动手！这是我们最后的机会，要是还不斩杀此子，以后的机会就更小了。”

    “杀！”

    “斩！”

    “镇压！”

    虚空之中，又是三位老妖王出现，他们被紫色、黑色、红色的妖气包括，看不清楚真容。但每一位老妖王出手，都是绝杀的手段！他们只剩下几十年可活，根本不在意了，想要拼死斩杀林南，断绝人族最后的希望。

    “轰隆！”

    一尊巨大的黑色宝印，从天而降，朝着林南的头颅镇压下来。

    “嗡！”

    一把金色的仙剑，百炼横空斩来，速度极快，发出一道道恐怖的声音，犹如银河坠落九天。

    “当！”

    还有一面青铜盾牌落下，嗡鸣不已，发出黄钟大吕般的声音，宛如一座山岳落下来，砸向林南的头颅。

    “你们若是早出手，说不定还有机会，可惜，已经晚了。”林南长身而起，浑身沐浴光芒，他如同一位下凡的战神，一拳轰击出去，那尊巨大的黑色宝印，狠狠一颤，出现一道裂纹，斜飞出去。

    “你！怎么可能！”

    那位老妖王震惊，没想到林南一拳之威，力量如此恐怖。林南不管他是否震惊，在他的身后，《雷云翅》出现，狠狠一振！‘嗖’的一声，林南瞬息之间出现在这位老妖王的跟前，一拳击爆他的头颅，让他化为一片光雨！

    接着，林南又驱动《雷云翅》转身动手，认准了那位金色仙剑的主人，猛地爆发出澎湃的气息，随手抓住那道剑芒，然后一把捏碎。

    “你这只是元婴修为？有问题！”这位老妖王大喝：“快撤，我们错误的估计了他的实力！”

    可惜，为时已晚。

    林南有《道一法诀》加持，加上前世对元婴境界的领悟。他的修为，确实是元婴，但却能发挥出更加恐怖的实力！

    “砰！”

    一拳砸出，这位老妖王当场饮恨，连逃命的机会都没有。

    “嘶！”

    最后一位老妖王，倒吸一口凉气，头皮发麻，转身就走。林南根本不给他机会，身后的雷云翅震动，三十倍音速，瞬息之间追上去，对着这位老妖王的后心，发动致命一击！

    “噗！”

    这位老妖王的背后，凹陷下去，胸口的位置，狠狠的凸出，心脏当场爆掉。一秒钟过后，这位老妖王的尸体，化为一片血雨！

    林南没有再等待，盘膝坐下。

    “嗡！”

    一股恐怖的威势，以他为中心，朝着四面八方扩散开来，一尊完美无瑕的元婴，出现在林南的丹田之内。甚至，在他的眉心位置，出现了一方湖泊，一个金色的小人，同样盘膝坐在湖泊的上空！

    百里之外的万族峰会现场，所有的古族，都震撼的回头，朝着林南所在的方向看过去。

    “林道一的元婴！成了？”

    “荒古之后，第一位元婴大成者！”

    古族震撼无比，嘴巴都合不拢。

