    西州。

    乔梁坐上梁平飞的车子，想到刚刚和周志龙约了饭局，心头一动，道：“梁部长，我刚才约了以前我们县里的周县長吃饭，待会他会过来。”

    “那就一起，没事，正好我也还没吃饭，干脆一起吃。”梁平飞笑了笑，对乔梁说的这个人有印象，道，“你说的这个周县長，就是现在调到市林业局的那个周志龙吧？”

    “没错，就是他，没想到梁部长还记得。”乔梁颇有些意外。

    “呵呵，我当然记得，你之前还当我的面替他抱打不平来着，我怎么会不记得？”梁平飞笑道。

    乔梁闻言有些不好意思，道：“之前让梁部长见笑了。”

    “有什么好见笑的，相反，我很欣赏乔县長的举动，现在像你这样敢说真话，敢于替人抱打不平的干部是越来越少了。”梁平飞叹了口气，“在体制里，大家越来越奉行中庸之道，事不关己高高挂起，明哲保身，独善其身，这样的风气是不行的。”

    听到梁平飞的话，乔梁一下产生了共鸣，看着眼前的梁平飞感觉很亲切，觉得对方和自己是一类人。

    到了一家饭店，两人进去，找了个单间，然后乔梁给周志龙发了信息，让他直接过来。

    刚发完信息，梁平飞问乔梁道：“乔县長，这两天网上关于你的新闻是怎么回事？”

    “梁部长，这事说起来有点复杂，网上的报道并没错，但这里头却有更深层次的原因。”乔梁道。

    “更深层次的原因是什么？”梁平飞看着乔梁。

    “梁部长，那天晚上我是被人设局陷害了。”乔梁把事情简单说了一下，然后道，“我被带到派出所后，意识到这事可能产生严重的后果，我当即就给廖书记打了电话，后来在廖书记的干预下，我才被放了。”

    “你这事廖书记已经知道了？”梁平飞神色一震。。

    “对，事发当晚，我就给廖书记打了电话，后来廖书记还找我过去了一趟。”乔梁并没有隐瞒梁平飞。

    “那廖书记如何说？”梁平飞问道。

    “廖书记将省厅的孙厅喊过来了，让孙厅负责去调查这事，所以后面我也没再管过这事，以为这事已经处理完了，毕竟廖书记都亲自干预了，没想到这两天竟然会在网上曝出这事来。”乔梁苦笑道。

    梁平飞若有所思，看着乔梁的眼神也带着些许异样，从乔梁的话里，梁平飞察觉到了乔梁和廖谷锋的关系非同寻常，换成别人，一个小小的副处级干部，能有资格直接给廖谷锋这样的大领导打电话吗？而乔梁在出事之后，不仅能直接给廖谷锋打电话，廖谷锋还为了乔梁的事亲自出面，这里头的关系，又岂是一般？

    由此，梁平飞联想到他临到西州上任之前，廖谷锋找他过去谈话，特地提了提乔梁的事，这说明廖谷锋对乔梁是格外关心和爱护的，也越发证明了梁平飞之前的猜测，乔梁和廖谷锋关系匪浅。

    虽然不知道乔梁一个小小的副处级干部怎么能和廖谷锋有那样的亲密关系，但梁平飞此刻很明智的没有追问，相反，通过乔梁此刻所说，梁平飞对于如何处理乔梁的事，已经心里有数。

    心里想着，梁平飞道：“乔县長，你知道吗，昨晚腾书记把我叫去，对你的事做了指示。”

    “滕书记做了什么指示？”乔梁眨了眨眼睛，已经猜到腾达的指示肯定是对他不利。

    “腾书记严厉批评了你这事，要求我们组织部立刻同你们江东挂职办联系，将你送走，说是我们西州不欢迎你这样道德败坏的干部来挂职。”梁平飞摇头笑道。

    乔梁闻言忍不住靠了一声，这个腾达倒是会上纲上线，在不明真相的情况下就给他扣了一个大帽子，而且竟然要将他送走，这简直就是和之前一样的套路，故伎重演，可见腾达已经和尚可、刘昌兴他们彻底沆瀣一气了。

    “梁部长，您不会真的那样做吧？”乔梁看着梁平飞眨眼道。

    “那自是不会，我昨晚就已经向腾书记表明了态度，对网上的媒体报道不能偏听偏信，要认真查证，不能轻率下结论，这是对自己同志的不负责任嘛。”梁平飞微微一笑，“今早我已经派了工作人员前往金城了解此事，相信很快会有结果，只要存在任何疑点，我就有理由反驳腾书记。”

    听着梁平飞的话，乔梁心里感激，他知道梁平飞是在间接帮他。

    两人正说着话，门外响起敲门声，乔梁猜到是周志龙来了，刚站起身，门外的人推门而入，正如乔梁所猜测的那样，是周志龙到了，他的宿舍离这不是很远。

    周志龙一进门就笑道：“老弟，今天怎么又来市里了，昨天你可是放了我鸽子……”

    话音刚落，周志龙注意到屋里还有别人，看清是梁平飞时，周志龙呆了一下，喃喃道：“梁部长……”

    见周志龙已经看到梁平飞，乔梁笑道：“周哥，这位就不需要我介绍了吧？”

    “当然不用。”周志龙赶紧摇头，有些拘谨地走了过来，主动介绍着自己，“梁部长，您好，我是周志龙，目前在林业局工作……”

    “我知道你，乔县長之前已经跟我提起过你的事，还替你抱打不平来着。”梁平飞笑着点头。

    周志龙听到梁平飞的话，不由看向乔梁，眼里闪过一丝感激，虽然乔梁在梁平飞面前替自己抱打不平不一定管用，但至少说明乔梁有这个心，也敢于替自己开口说话，在体制里，这样的情谊是极为难得的。

    “周局长，坐吧。”梁平飞指了指椅子。

    听到梁平飞的话，周志龙这才坐下，又朝乔梁投去一个探询的眼神，心里充满疑惑，不知道乔梁怎么会和这位新来的梁部长认识，而且能够私下约对方吃饭，难道他们有什么不错的关系？

    看出周志龙的疑问，乔梁道，“周哥，我是在路上碰到梁部长的，梁部长正好要和我谈话，我就说了和你约了吃饭的事，梁部长就让你也一起了。”

    “老弟，你也没说梁部长要过来，不然我就把家里自酿的烧酒带来请梁部长尝尝，这可是咱们凉北县的特色，我带了一些来市里，就放在宿舍呢。”周志龙道。

    “周哥，你这话我就不爱听了，梁部长来了你才舍得拿家里自酿的酒请客不成，我是没资格喝？”乔梁笑道。

    “老弟，你别抬杠，之前我不是请你喝过。”周志龙笑道。

    两人说笑了一下，周志龙不由放松下来，否则刚刚看到梁平飞的那一刹那，周志龙还是有些紧张的，而今晚能和梁平飞一起吃饭，周志龙意识到这可能是他的一个机会，而这个机会，无疑是乔梁有意无意给他制造的，否则像他这样的边缘化干部，别说和梁平飞同桌吃饭，连结识梁平飞的机会怕是都没有。

    周志龙和乔梁说着话，一旁的梁平飞打量了周志龙几眼，心头微微一动，他刚到西州任职，正逐渐熟悉部里的人事和情况，之前因为王世宽这个一把手的缘故，部里的风气十分不好，人浮于事，作风散漫，可谓是典型的上梁不正下梁歪，而这些不好的毛病，王世宽作为一把手，负有不可推卸的责任。

    如今王世宽已经被调查，部里的内部问题也不可能不整顿，但梁平飞现在刚上任，以稳为主，避免引起部里太大的动荡，对他开展工作不利，但在度过这短暂的过渡期后，梁平飞是打算着手整顿内部问题的，而问题的关键就在于人，现在部里的班子都是之前王世宽时代的老人，梁平飞用着也不顺手，他打算先从部里的几个副职入手，换上一个自己信任的人，看着眼前的周志龙，梁平飞心想周志龙或许会是一个合适的人选。

    梁平飞是有一套自己的看人术的，初看周志龙的第一眼，梁平飞印象就不错，当然，周志龙是否是他心目中的合适人选，还得后续再深入了解。

    “梁部长，老话说的好，相请不如偶遇，晚上咱们难得碰上，不介意和我们一起喝一杯吧？”这时候，乔梁主动笑着招呼道。

    “行，那就喝两杯。”梁平飞笑着点头，对于乔梁，梁平飞是颇为重视的，就冲着乔梁和廖谷锋的关系，他也得对乔梁另眼相看。

    “周哥，听见了没有，梁部长要和我们放开了喝，咱可不能让梁部长喝趴下了。”乔梁转头对周志龙笑道。

    “你这家伙，我可没那么说。”梁平飞笑着点了点乔梁，哪里看不出乔梁是在制造气氛。

    边上的周志龙只能跟着笑，他看出乔梁是在制造让他和梁平飞亲近的机会，周志龙打心眼里感激。

    三人在吃晚饭时，远在千里之外的江东省，黄原，关新民的办公室里，江东日报社的社长蒋万智送来了一份相关的材料，这份材料现在就摆在关新民的办公桌上，明天能否在江东日报刊登，现在就等着关新民决定，连蒋万智本人都不敢决定。

