
“兴奋？”

诺布缓缓推开试图阻止他的戈麦斯。

“别误会了。”

“如非必要，我们也不愿意跟你这冷漠自私，异于常人的冷血娘娘腔打交道。”

传说之翼微翘嘴角。

而诺布却冷哼一声：

“反正，你把刃牙营地搞得乌烟瘴气人人自危，把不管是中央还是西荒的官员贵族都得罪了个遍，把我们的工作闹得一塌糊涂不得安宁，把荒漠里的部族平衡搅成一团浆糊……也不是第一天了。”

传说之翼静静听着，一动不动。

泰尔斯的目光不断地在诺布和传说之翼之间来回，感觉他们之间的矛盾由来已久。

诺布顿了一下，缓缓指向冒烟的刃牙营地，再指向钎子的尸体。

“可是这一次？”

“这次不同。”

诺布的声音低沉下来：

“你知道钎子的价值有多大吗，知道他关系到多少事情吗？”

“你知道汉森勋爵有多重视这件事，知道这件任务对我们意味着什么吗？”

“你知道这是连陛下都亲自过问，让秘科‘务必尽力而为’的王国大案吗？”

诺布猛地回头，直视传说之翼：

“你知道我们付出了多少，才在这无人记起的西荒，迎来这个机会吗？”

传说之翼微微眯眼。

“十八年。”

说到这里，诺布像是想起了什么，他沉默了一瞬，呼吸加速。

“跟你那用血染出来的爵位不同，威廉姆斯。”

“我和我的人，我们因为血色之年里的一次失误，而被勋爵惩罚，贬职降级，流放到西荒……”

“从此守着这片犄角旮旯、鸟不拉屎的边荒破地，跟无数的人渣罪犯打交道……”

他眼神复杂，神情恍惚：

“足足十八年了。”

泰尔斯目色一动。

罗曼依旧姿态优雅，不为所动。

身后的戈麦斯长声叹息：

“诺布……”

但诺布根本不理会他，只是盯着满脸冷漠的传说之翼：

“十八年了，浑浑噩噩，昏昏沉沉，不见前途，不见希望，丝毫没有出头之日，只能日复一日地看着手下风华正茂的小子们垂头丧气，慢慢老去，你明白这是一种怎样的折磨吗？”

泰尔斯听着他的话，心中一动。

浑浑噩噩，昏昏沉沉。

不见前途，不见希望。

迪恩、杜罗、王室卫队、灾祸之剑，甚至那个兽人战酋……

而现在……

是秘科的诺布。

似乎这片土地让每一个人都找到了理由，不甘沉寂，铤而走险。

刃牙营地，西荒，大荒漠。

这究竟是片怎样的地方呢。

诺布指向远处冒烟的营地，又看向泰尔斯：

“终于，十八年后，好不容易……王子要经此归国，西荒要再次洗牌，陛下要借机成事……”

他深吸一口气，似乎在极力压抑自己：

“我们这群被遗忘者，才被再次想起。”

“我才再次有了条件和理由，向勋爵求来这样一个翻身之机：挖出钎子，挖出诡影之盾，挖出腾和他的走狗们。”

诺布望向那具无头的死尸：

“你知道，作为我们十几年来唯一的希望，这次的行动对于远离王国中心，对于远离勋爵和陛下的视线，默默无闻无人问津的我们，有多重要吗？”

诺布的脸色青红一片，他指着钎子的尸体，似乎找不到其他合适的词儿：

“十八年了，而你就这么，这么把他……‘处理’了？”

“把我们十八年来唯一的翻身机会……处理了？”

诺布咬牙道：

“这不能接受。”

但罗曼只是侧眼瞥着诺布，似乎饶有兴趣。

“所以呢？”

诺布向前一步：

“所以把他们追回来，威廉姆斯。”

诺布死死盯着远处越来越远的人影：

“把那些放走的人无论是灾祸之剑还是别的什么人追回来，我们也许还能找到一些蛛丝马迹，挽救这次失败。”

“立下功劳，扭转局势。”

“扭转……我们的未来。”

泰尔斯心中一沉：诺布似乎下定了决心，要追回那些逃跑的人。

“否则呢？”

传说之翼冷笑道。

诺布双目通红，胸膛起伏。

“否则，传说之翼。”

他看着罗曼，语气越发阴狠：

“别忘了，你的一切，你的爵位，你的军队，你的领地，你一切的一切，都是陛下和王国赐予你的。”

传说之翼微微蹙眉。

诺布身后的戈麦斯眼眸一张！

只听诺布冷冷道：

“你手下的王室常备军，那所谓纵横荒漠的星尘卫队，它们的补给，装备、战马、军资、人员，包括所驻扎的刃牙营地，全都是陛下的。”

“而他随时能收回来，让你变回那个一无所有，一文不值的西荒小杂兵。”

预感到了什么的泰尔斯突觉不妥：

糟糕，他这是在……

但他已经来不及做什么了，只见诺布咬牙切齿，字字铿锵：

“而你知道，这怎么才能实现吗？”

那一瞬，传说之翼的眼神为之一变！

“诺布！”

戈麦斯打断了上司，深吸一口气，准备全力拦住他：

“诺布，够了，我们先回……”

但传说之翼再度发话了：

“我说了，‘让他讲’。”

罗曼冷冷地盯着戈麦斯，目光里蕴藏的意味吓得后者一僵：

“有哪个词儿你听不懂吗？”

他的这句话仿佛点燃了油桶。

只见诺布眼神一冷，猛地甩开戈麦斯的手：

“违抗王令，破坏要务，里通外敌，包庇罪恶，私纵要犯，养寇自重，上下其手，同流合污，谋害同僚，私开白骨之牢，谋害王国血脉，危及星辰利益……”

诺布娓娓道来，让泰尔斯心中叫糟。

“这就是你今天所做的。”

他异常的举动惊动了外围的骑兵和秘科众人，他们纷纷投来惊疑的目光。

但传说之翼没有打断他。

他麾下的骑兵们也继续维持着对峙的态势。

诺布冷笑一声：

“至于十八年来，你和你手下的人渣们做出的那些烂事儿：勒索、受贿、酷刑、虐待、劫掠、滥杀，圈地自肥、中饱私囊，甚至在战场上下黑手，谋害贵族同侪……”

诺布死死瞪着传说之翼，每说一个词，戈麦斯的脸色就是一变：

“我们也早就厌烦了替你擦屁股。”

什么？

这些罪名……

泰尔斯越听越是心惊。

只听诺布冷冰冰地道：

“十八年，我们收集的每一项证据，每一个罪名，都足够让复兴宫对刃牙男爵震怒不已，让西荒那些恨你久矣的贵族们欣喜若狂，让王国上下对你鄙夷唾弃，让威名赫赫的你身败名裂……”

“而以上全部，我们会连同你这几年来所有的污糟事儿，原原本本，一字不漏，如实回报给御前会议，给陛下和汉森勋爵。”

诺布的眼里流露出一丝疯狂：

“直到承受多方压力的他不得不决定：剥夺你的一切。”

“从爵位到军队。”

“从领地到名声。”

传说之翼的表情变得很难看。

同样表情难看的还有泰尔斯。

不妙。

诺布做的事情，跟刚刚的自己别无二致。

如果自己都能做到，那诺布……

那这个小白脸……

泰尔斯脸色苍白地看着罗曼，看着对方的俊脸阴晴不定。

“现在，男爵大人。”

诺布深吸一口气，音调下沉，仿佛一瞬之间把怒意放回胸膛：

“我们或者一起弥补这一切。”

诺布死死瞪着传说之翼，像是要从他的俊脸上挖出一块肉来。

“或者一起同归于尽：你丢掉爵位，我丢掉前途，我们一起烂在刃牙营地，烂在这个吃人不见骨的无底深渊。”

他低低地道：

“时间有限，选择在你。”

话音落下，场面恢复了宁静。

但在场者们的内心却远远谈不上宁静。

该死。

这是心乱如麻的泰尔斯唯一的想法。

时间过去了几秒，但泰尔斯却觉得像是很久很久。

“诺布先生，威廉姆斯男爵，事实上，我现在很累了，这些乱七八糟的事情……”他装出一副不耐烦的模样，寻思着怎么处理这个局面。

但是在他说完话之前，传说之翼再次打断了他。

“奇了怪了。”

罗曼轻声开口，意有所指：

“为什么今天的所有人都以为。”

“自己有资格威胁我呢？”

泰尔斯表情一变。

只见传说之翼缓步上前：

“秘科的，你见过莫拉特吧。”

诺布眯起眼睛。

泰尔斯也微微奇怪：

莫拉特？

他的脑海里浮现出黑先知的身形。

关他什么事？

传说之翼轻笑道：

“你知道，那个黑袍牢头，为什么一直拄着拐杖吗？”

诺布皱起眉头。

“因为曾经，他也对我说过类似的话。”

类似的话？

传说之翼的声音很微弱，很平静，甚至不比风声大。

但在泰尔斯和诺布反应过来之前，传说之翼手上就是白光一闪！

下一秒，随着一声闷响，诺布重重地摔倒在地！

“额”

随之而来的，是他痛苦的闷哼。

反应过来的戈麦斯下意识就要拔刀，但不知何时长枪在手的罗曼只是甩出一道白影，戈麦斯就重重地飞了出去！

泰尔斯大吃一惊！

“而我！”

传说之翼的声音陡然高亢！

“我那时就像现在这样……”

他双目如冰，冷冷走向着地上呻吟着的诺布。

下一刻，在所有人的眼前，传说之翼毫不犹豫地抬起腿。

罗曼清冷地结束自己的话：

“打断了他的腿。”

一道清脆的声音响起。

“啊啊”

诺布抱着他的右腿，惨叫出声！

周围的人们看见了这一幕，秘科的众人下意识地就要冲来！

“大人！”

但罗曼的属下们同样反应迅速，他们兵刃出鞘，弓弦紧绷，生生逼住秘科的人们。

惊呆了的泰尔斯看着这惊人的一幕，完全想不通。

为什么他……

诺布的惨叫变成呻吟。

他在地上爬行着，尽量远离罗曼，痛苦的呻吟持续传来。

传说之翼冷哼一声，似乎仍未尽兴的他甩了甩手上的白色长枪，向诺布走去。

“罗曼，不！”

反应过来的泰尔斯连忙开口：

“太多人看着了！”

传说之翼的脚步一滞，他猛地回头！

双目直视泰尔斯。

里头的冰冷警告，让王子剩下的话卡死在嘴里。

传说之翼冷哼一声

他回头走向地上的诺布，手上的白色长枪却缓缓收紧，变回短枪。

“现在，秘科的。”

传说之翼长臂一伸，扯起诺布的衣领！

“我要你们原原本本，一字不漏，把我今天说过的所有话，做过的所有事，包括你这条断腿，都他妈的‘如实回报’给莫拉特那个婊子养的老杂毛！”

“‘如实回报’给至高王座上那个姓着璨星、戴着王冠的狗杂种国王！”

泰尔斯听得一惊！

老杂毛，狗杂种……

他刚刚说的是……

罗曼的语气简直要冻掉周围的沙子：

“没错，我不仅杀了你们的目标，放走了你们的嫌犯。”

“我还危及了你们的利益，破坏了你们的计划。”

传说之翼猛地回头，短枪直指泰尔斯！

让王子吓了一跳。

“我甚至还打伤了你们派来监视我的人，还威胁过要宰掉王国的继承人。”

传说之翼眼神可怕：

“而我不在乎你们怎么想。”

我不在乎……你们怎么想。

泰尔斯惊呆了。

诺布紧紧咬牙，似乎明白了局势。

传说之翼扯紧诺布，一字一句地道：

“因为这他妈是我，的，刃，牙，营，地！”

传说之翼松开诺布，回头把爬起来的戈麦斯抽回地面！

“而我一如既往地，看他们不顺眼！”

罗曼嘶吼着，仿佛怒火中烧。

周围的秘科众人又是一阵骚动！

直到某个骑兵狠狠一鞭，把其中一人抽回队伍。

传说之翼缓缓站起身来，看着地上嘶声忍痛和痛苦咳血的诺布与戈麦斯：

“下一次，他们再派你这样的白痴，像个无知的小屁孩一样，自以为是地拿国王和秘科，拿我的刃牙营地来威胁我……”

无知的小屁孩……

拿刃牙营地来威胁……

泰尔斯只觉得后背一凉。

“下一次，如果他们再想拿我的领地……去玩什么平衡权力的政治游戏……”

传说之翼眼神一寒：

“就等着我去复兴宫找他们吧。”

说到这里，罗曼突然回头看了一眼泰尔斯。

少年又是一阵心悸，禁不住后退一步。

“而如果他们不爽，如果他们有种……”

传说之翼满脸杀意：

“就来摘了我的爵位，收回我的军队，拿走我的领地……”

“带着那张狗屁璨星的狗屁手令……”

“来宰了我！”

传说之翼嘶吼道。

狗屁璨星的……

泰尔斯下意识地咽了一下喉咙。

该死。

他呆呆地看着杀意勃发的传说之翼：

他……

真的是……

王室直属的封臣吗？

罗曼回过头，盯着地上喘息的诺布：

“凯瑟尔和莫拉特，如果他们没种，如果他们不敢。”

这一刻的罗曼压迫感十足，他的每一个字都仿佛是用刀刃从空气里割出来的：

“就让他们给我好好地憋着，夹紧尾巴和卵蛋……”

“继续躲在王座和帷幕后面……”

“乖乖当他们婊子养的懦夫！”

泰尔斯无比震惊，他看着杀气腾腾的罗曼，不敢相信自己的眼睛。

他……

他对铁腕王的态度……

自己刚刚……

是怎么成功“说服”罗曼的？

诺布喘息着，忍痛按住再次要爬起来的戈麦斯。

他瞪着眼睛，似乎也难以置信。

“听好了，秘科。”

传说之翼冷哼着，把白色长枪插回背后。

“如果你传漏了哪怕一个字。”

“一，个，字。”

罗曼的语气不再寒冷，内容却依旧锋利：

“我就亲自去王都，把莫拉特剩下的那条腿……”

“一起打断。”

说完，他不等地上的人回应，就转身面对他的下属们：

“全军整装！”

“准备离开！”

在数百骑兵仿佛排山倒海的回应声中，传说之翼踏鞍上马，怒吼着下令：

“这些人的马匹，现在是我们的了感谢王国秘科对我们的支援！”

诺布和戈麦斯表情再变。

在秘科众人的惊慌表情中，骑兵们毫不犹豫地奔驰上前，粗鲁地夺走他们的坐骑。

途中放倒了好几个想要反抗的人。

泰尔斯瞪着眼睛，心情复杂地看着骑在马上，环绕一圈，对属下发号施令的罗曼。

“抱歉，”少年缓缓靠近，对一身狼狈的诺布露出一个友善的笑容：

“男爵今天……大概是……”

“心情不好。”

说到这里，泰尔斯又是心情一沉。

诺布痛苦地喘息了一声，用力倚住戈麦斯的肩膀。

“多谢出言，殿下。”

“只是……抱歉让您看到这一幕，”诺布竭力忍痛，远远盯着传说之翼：

“纵在国内，王室的统治也非一帆风顺。”

泰尔斯勉力笑了笑。

但他还不等回应，身后就传来急急的马蹄声！

诺布面色一变：

“殿下”

泰尔斯下意识地回头，只看到眼前白光一闪！

下一秒，王子就已经双腿离地！

消失在诺布与戈麦斯面前。

诺布看着远去的王子，若有所思。

不知何时，所有的骑兵都动了起来，马蹄滚滚。

戈麦斯吃惊地看着掠去的马匹，回过头来。

“你知道威廉姆斯的脾气，诺布，”微胖的男人扶住诺布，颇有些气急败坏：

“为什么还要当着他的面这么做？”

“为什么？”

正皱眉检查自己腿伤的诺布轻哼一声。

“因为……”

诺布痛嘶了一声：

“因为我不是当着他的面。”

戈麦斯一愣：

“什么？”

“那还当着谁的……”

诺布没有回答他，只是眯眼看着渐渐消失在视线里的泰尔斯：

“你能感觉到吗，戈麦斯？”

他抬起头，望向天空。

“风向变了。”

戈麦斯看着一如既往的荒漠，莫名其妙。

风向？

在戈麦斯的一头雾水前，诺布的眼里闪现精光：

“我们离开这里，回到王都的机会。”

“真正到来了。”

远处，泰尔斯愣愣地感受着屁股底下一阵阵的震颤。

刚刚，惊诧莫名的他险些就要呼唤狱河之罪，直到他发现……

自己的视线离开了地面，而两侧的景象不住后退。

他在……马匹上？

而自己抱着的……

“这是”泰尔斯抬起头。

“别动！抱紧了！”

这一次，听见他的声音，泰尔斯下意识地后退！

但他却被疾驰的白马颠了一下，险些松手。

但另一只手从旁而来，把他扶住。

风声中，一手持缰的传说之翼在他头顶大声道：

“你抖什么？不会骑马吗？”

泰尔斯一僵。

他突然发现，自己以一个很不舒服的姿势侧坐在白马上，坐在……

传说之翼的怀里。

还抱着他的腰。

好……

尴尬。

泰尔斯想起传说之翼刚刚的表现，勉力稳住身形，挤出微笑：

“没……我只是……那个，我自己也能骑马的……”

罗曼不等他回答：

“我尽量平稳一些！”

下一刻，罗曼微收缰绳，另一只手在白马的脖颈上轻拍几下，发出几声泰尔斯听不懂的呼哨，白马就很神奇地缓下了速度，平稳起来。

泰尔斯只得干笑一声，低下头，装作对传说之翼的衣饰很感兴趣。

天呐。

他跟……

跟一个刚刚扬言要杀到复兴宫的家伙……

共乘一骑？

所以……

泰尔斯看见，他们的前方和两侧全是奔驰的无数骑兵，把他们两人一骑拱卫在中间，踏起烟尘滚滚。

这让他更感尴尬。

只能想些别的事情。

很奇怪，传说之翼虽然看上去杀气腾腾（甚至才杀过人），但他衣袍轻甲下的身材却有些单薄。

而且他怀里的气味还……

很好闻？

队伍突然一个转向。

感受着无尽的颠簸和止不住的酸痛，面对扑面而来的烟尘，泰尔斯不得不伸手捂住口鼻。

正在此时，眼前却伸来一只手。

“面巾，”马蹄滚滚中，罗曼大声道：

“防尘。”

泰尔斯愣了一下，这才接过罗曼手里的面巾，发现罗曼同样蒙住了脸。

但他的一双琥珀眸子依旧有神。

泰尔斯叹息着绑上面巾。

面巾后的泰尔斯深吸一口气，感觉好了不少：

“你不怕威胁。”

“你不怕秘科，也不怕国王。”

身后的传说之翼微微一动。

白马一个颠簸，泰尔斯顾不上尴尬，紧紧搂住罗曼的腰保持平衡。

但他依旧问道：

“那你刚刚……为什么会答应我的条件？”

罗曼没有回答。

正在泰尔斯以为对话失败的时候。

“也许因为……”

马上的罗曼冷哼一声，低下头，直视泰尔斯。

他琥珀色的眼里露出复杂的神色。

罗曼伸出手，把泰尔斯脸上的面巾扯正了一些：

“你长得比较好看？”

泰尔斯愣住了。

一秒后，觉得好生尴尬的泰尔斯不自然地歪下头，努力把脸藏在对方的怀里。

还好……

面巾把他的脸色藏得很好。

屁股下的坐骑又是一阵大颠簸，吓得泰尔斯搂得更紧了一些。

“我们……要去哪儿？”

这一次，罗曼没有回答他。

相反，传说之翼直起腰，抽出身后的白色长枪，任它缓缓变长。

“发出信号给菲利希亚和弗兰克！”

罗曼的声音陡然提高，只听他怒吼道：

“全员，准备加速！”

在泰尔斯反应过来之，前后左右的马匹上就传来浪潮般的回应：

“呼啊！”

传说之翼的吼声直上九霄：

“我们杀回营地！”

他的声音似乎有种震颤人心的力量，穿透滚滚马蹄，直达每一个人的耳边。

连泰尔斯都忍不住有种血液激荡的感觉。

“呼啊！”

骑兵们再次齐声回应，带着跃跃欲试的渴望。

很快，骑兵队伍开始加速，越发激烈的风沙刮得泰尔斯不得不闭上眼睛，紧紧靠在罗曼的怀里。

该死！

马蹄敲打沙地的沉闷声越来越响，越来越干脆。

可传说之翼的声音依旧清晰而震撼：

“我们的营地！”

越来越快的速度中，骑兵们纷纷抽出兵刃，疯狂地回应：

“呼啊！”

马蹄，风沙，怒吼，颠簸，无数的声音参杂在一块，听得泰尔斯心脏猛跳。

他疯了吗？

带着我，居然还要去打仗？

白色长枪在传说之翼的手里一转，直直向前：

“一路上无论碰到谁，不管是人类，杂种，荒种还是他妈的血刺蜥！”

“只要看到星尘战旗，还不肯缴械下跪的……”

耳边，传说之翼的声音越发寒冷，带着前所未有的锐利与怒意。

下一秒，传说之翼一振白色长枪！

他吼出一句曾经让泰尔斯心惊胆战的兽人语：

“赛尔里凯！”

白马一个腾跃，震得泰尔斯差点松手！

他闭着眼睛，勉力抱紧罗曼的腰部，只听见耳边传来士兵们狂热而的吼声：

“赛尔！赛尔！”

“赛尔里凯！”

泰尔斯听着这些彼此起伏，来来去去的吼声，心跳与血液却渐渐平缓下来。

一股前所未有的疲倦袭来。

好……累啊。

“赛尔，赛尔”

无尽的颠簸与海啸般的吼叫中，泰尔斯只感觉眼皮越来越重，身子越来越轻。

耳边的一切仿佛被隔开了一层水幕，不再刺激他的神经。

下一秒，泰尔斯闭上了眼睛，手臂一松。

他仿佛坠入水中。

但一只牵着缰绳的有力手臂从前环来。

在少年歪落马鞍之前，就把他紧紧箍住。

“赛尔里凯”

山呼海啸中，恍惚的泰尔斯似乎意识到了什么。

可是在他反应过来之前……

少年就倒在传说之翼的怀里……

昏睡了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="45982818"  chaptername="第211章  长得好看">加入书签</a>
</div>
