    “对！”

    “没有错！！”

    “修者本该如此！”

    “要一往向前！”

    “人生从来就没有后退的路，没有这种信念又怎么可能证道成仙。”

    一时海轮上无数的热血少年在响应，就是饕餮和金毛吼都嗷嗷直叫了起来。

    林不凡都有点被这种豪情所感染。

    人生在世确实应该如此。

    脚踏天地一往向前！！

    “咔嚓！”

    正在这时天空突然响起了一声炸雷，然后豆大的雨点直接就从天空落下来了。

    呼呼的海啸也随风而起。

    跟着遮天蔽日般全都朝海轮汹涌的席卷了过来。

    一时间海轮上又嘈杂了起来。

    刚刚还热血澎湃的一众修者，面对这突然而至的一幕，瞬间就失去了刚刚才建立起来的信念。

    尖叫！

    哭泣！

    霎时间笼罩了整艘海轮，尤其是唐千川完全失了方寸。

    因为海上可不仅仅是海啸风浪那么简单，所以一时间整艘海轮都乱了。

    “天啊！”

    “你，你们看那是什么？！他的气息好恐怖。我觉得我的灵魂都快被撕裂了……”

    海轮上慌乱的生灵，几乎所有的目光都望向了大海中耸立而起的海妖。

    他全身青绿！

    身体就像一座巨山般，手里握着一柄三叉战戟，横身就挡住了海轮的去向。

    “青妖海王！！”

    面对耸立而起的巨尸，一向镇定自若的海东升脸上都露出了畏惧的神情。

    青妖海王！！

    可是禁忌之海非常厉害的存在，虽然只是一具死去的尸体。

    可是他战力无双。

    那怕身为仙王七重天的海东升也不敢轻易招惹他，毕竟那可是一具仙王巅峰境的古尸，其强大可不输仙王七重天的海东升。

    “完了！”

    海轮上无数人露出了绝望的神情，毕竟青妖海王在禁忌之海可是有着赫赫凶名，几乎所有人都知道一旦在禁忌之海遇上了他。

    那除非能战胜他。

    要不然全都要命丧禁忌之海，因为青妖海王在禁忌之海素有血腥屠夫之名。

    “吼！”

    青妖海王手中巨大无比的三叉战戟迎空一下横扫，继而张开血盆大口一声怒吼，瞬间强大的声波碎天碎地般形成巨大的旋风。

    狂暴的卷起遮天蔽日般的海浪，凶猛无比的就朝林不凡他们席卷了过来。

    “青妖海王，住手……”

    面对席卷杀来的青妖海王，身为这艘海轮的护道人海东升咆哮了一声，抬脚一踏闪电般握拳对着青妖海王就暴射过去了。

    “开山掌，破！”

    海东升手掌扬起，瞬间滔天的神辉凝聚掌心，迎着青妖海王重重的就是一掌迅猛无比的拍了过去。

    “啪！”

    狂暴的海东升一掌拍出，其遮天蔽日般的掌印，直接就与青妖海王的声暴撞在了一起，刹那间整片海域都被打得撕裂开来，跟着四周的空间也在支离破碎。

    “海老，好强啊！”

    “不愧是拥有仙王七重境的实力，一掌拍出简直是吞天灭地，要不是这禁忌之海有封印之力存在，就凭海老这一掌应该可以将东海都打裂。”

    无数人震惊的望向了海上的大战，对于海东升的吹搸己经达到了史无前例的高度。

    很多人眼眸中露出了崇拜的神情。

    仙王虽然不是仙灵界最强。

    可也是万中无一的存在，要知道仙王要是去了下界灵域那可是无敌的主。

    几乎没有人能敌。

    不过仙灵界毕竟是东星域，最临近仙域的存在也是东星域最强所在。

    因此很多下界的生灵。

    要想证道成仙就必须来仙灵界，所以才造成仙灵界的仙王非常多。

    就是大帝都不是唯一的存在。

    “啪！”

    海面上又传来了一声巨响，在无数人震惊的目光中，只见海东升闪电般对着青妖海王就攻出了上万击。

    可青妖海王毕竟不弱！

    哪怕已经死去了无数岁月，现在只是留下了一具尸体。

    可战力依然不比海东升弱，甚至已经开始有压制海东升的趋势。

    “天为乾，地为乾，阴阳八卦分两仪，乾坤逆转镇天地，风雷崛起镇山印，碎天裂地破苍穹——风雷镇山印——镇杀！”

    血战中海东升双手捏印，猛然抬头对着青妖海王，抬手就速度飞快的拍出了一掌。

    刹那间八卦封天。

    跟着巨大无比的镇山印凝聚成形，然后风雷激荡的轰爆虚空。

    当着无数人震惊的目光，直接对着青妖海王就镇压了下来。

