    在吃完午饭后，两个女孩便坐在沙发上津津有味的看着一部当下很火的偶像剧。

    当她们俩看见电视剧里的男主时，眼睛都直了，沈东见状，有些不悦道：“喂喂喂，擦一擦你们的口水好不好，都快掉到地上了。这男主也不帅啊，不是我大言不惭，还没我一半帅。”

    “沈东哥哥，谁看男主了？你没看见柳思欣很漂亮吗？据说她从来没有整过容，全身都是纯天然的。”

    林曼儿扭头眨了眨眼睛，自言自语道：“如果我能有她那么漂亮就好了。”

    随着电视画面的切换，沈东这才注意到那个女主的确很漂亮，宛如人间仙子，一层不染。

    甚至他都有一种，在这个女孩身上产生一丝邪念都是十分可耻的事情。

    “哟哟哟，沈东哥哥，你还说我们，你看看你的哈喇子都快掉到地上去了，快擦擦吧！”

    钟灵将一张纸巾递到沈东面前，满脸傲娇。

    沈东下意识的伸手擦了擦嘴角，发现并没有口水，这才意识到自己被钟灵给戏耍了。

    不过为了证明自己没有被这个柳思欣的美貌所吸引，他装出一副清高样子，道：“现在的PS美颜技术可是到了登峰造极的地步，在镜头前，哪怕是六十岁的大妈也能拍成十八岁，这有什么好看的，全靠美颜而已。”

    钟灵一副酸溜溜的模样，明显不相信沈东所说的话。

    反倒是林曼儿扭过脑袋，好奇的看向沈东：“沈东哥哥，难道你没听说过柳思欣吗？她真人真的就是这样的，很仙，据说今年才二十一岁，已经火遍大江南北了。”

    “我哪儿有心思去追明星啊？”

    沈东站了起来不敢再去看电视，以免被钟灵这两个小丫头片子调侃。

    他轻轻咳嗽了一声，道：“晚上你们想要吃什么，我去买菜。”

    “随便都行！”

    两个小女孩被电视情节深深的吸引了，面对沈东的询问，也只是不耐烦的罢了罢手。

    沈东开着车出了门，正准备去超市买点儿菜，等晚上林婉秋回来后，好好的吃上一顿。

    但他见现在时间挺早的，闲来无事的他便打算去看看他二叔。

    为了防止扑空，他有了这个想法后，还特意给二叔提前打了一个电话，得知二叔的确在办公室里办公后，这才开车赶去。

    沈东也不是第一次来了，驾轻就熟的敲开了二叔沈建城的办公室门。

    “小东来了？坐吧，伤恢复得怎么样？上次听说你受伤的事情，我和你二婶在外地出差，等我们回来后，听说你已经出院了。”

    沈建城看见沈东，倍感亲切，放下手中的工作后，亲自给沈东倒了一杯茶。

    “没什么大碍...”

    沈东轻描淡写的将受伤的事情给翻了过来，随即严肃的问道：“二叔，那个组织的人，有线索了吗？”

    沈建城摇了摇头：“在你受伤的当天晚上，我便派人在青阳市进行了秘密搜查，只可惜，他们藏得太深，再加上没有任何的线索，哎...”

    “现在可以初步肯定，他们跟天眼神派是一样的，都在进行人体实验。特别是那五只黑影，不仅速度快力量大，身体中还有强大的腐蚀性，就连我...”

    说到此处，沈东心中十分不是滋味。

    毕竟这还是有史以来，他吃过的最憋屈的一次亏。

    仅仅只是那个组织的底牌就如此难缠，他很难想象天眼神派又有什么强大的底牌。

    那些黑影连子弹都打不中，不过好在攻击方式比较单一，但就算是这样，就算是一小股军队也不是他们的对手。

    如果任由其游荡在炎国的境内，如果对方想要在炎国闹出什么事故来，那绝对是大事故。

    “最近这段时间你就好好养伤，有什么线索，我会第一时间通知你的。”

    在这件事情上，就连沈建城他们也没有太多的线索。

    不过这件事情已经引起了高层的注意，以后也就不是沈东单打独斗那么简单了。

    叔侄俩正聊着天，突然办公室的门被推开，沈毅从外面走了进来。

    沈东见状，正准备跟沈毅打招呼，却惊讶的发现沈毅居然鼻青脸肿的，就连胳膊也被吊在胸前。

    “臭小子，你还有脸来找我？打架都能打输，你真是把我们沈家的脸给丢尽了。”

    原本和颜悦色的沈建城在看见沈毅这幅德行后，当即拍着桌子勃然大怒。

    从沈建城的话语中，不难听出他并不反对沈毅在外面打架，只是打就打吧，居然还打输了，这是让他感到最气愤也是最丢人的。

    “哥，咋回事？别人欺负了？谁啊，吃了熊心豹子胆了？”

    沈东急忙上前扶着沈毅坐了下来。

    他们沈家的人虽然不喜欢惹事，但也绝对不怕事。

    见沈毅被欺负，沈东自然是咽不下这口恶气。

    沈毅耷拉着脑袋，任由沈建城将他骂得狗血喷头，他始终没有搭话，整张脸上都写满了憋屈。

    前些天他被人给收拾了，第一时间就给他爸打电话。

    沈建城得知沈毅居然在外面打架了，不仅没有不生气，反而故作意外的问打赢了没有。

    他知道自己这儿子的德行，比较文弱，能够在外面惹点儿事情，壮壮胆子也是好事。

    可当他听说沈毅是被人给欺负了，打架又没打赢时，气得差点儿没一口气背过去。

    说起来，他这个人就十分喜欢他三弟沈建业的儿子沈辉，从小胆子就大，只要稍加磨砺，日后必成大器。

    “爸，我只是来跟你说一声，我出院了，没事的话，那我就先走了。”

    沈毅站了起来，脸上写满了委屈。

    别人家的孩子被欺负了，当家长的都是义愤填膺的冲到孩子面前。

    可自己的老子呢？

    居然还怪他没打赢！

    这是老子该做的事情吗？

    “滚滚滚，看着你就碍眼，我跟你说，下次再敢让我听见你被欺负了，老子把你腿打断。”

    沈建城对沈毅不满，是因为沈毅身上那股子书生气息太重，气势是有的，但就好比没有开封的刀，厚重有余而锐性不足。

    好在沈毅并没有走上仕途这条路，否者的话，这性格，以后肯定会吃很大的亏。

    沈毅临走时还不让拉上沈东一起，因为他觉得找自己父亲给他报仇肯定是没希望了，只好将希望寄托在沈东的身上。

    两人走出办公室后，沈毅一个劲儿的唉声叹气。

    “哥，咋回事？谁把你打成这副德行的？说，我给你报仇去！”

    沈东从自己二叔那里也隐隐感觉得到，沈毅肯定是在外面被人给欺负了。

    而且虽然沈毅的性格有时候会比较嚣张，但绝对不会跋扈，更不会没事找事。

    沈毅忘了一眼自己父亲的办公室门后，伸手拍了拍沈东的肩膀，道：“老弟，这一次你可一定要给我报仇，他们人多，我一个人，怎么可能打得过？而且那伙人压根就是无赖泼皮...”

    沈东打断了沈毅的话：“行了，别抱怨了，你直接跟我说那个人是谁吧，我们现在就去找他报仇。”

    “罗家豪！”

    沈毅见报仇有望，立即爆出了对方的名字。

    沈东问道：“罗家豪？谁啊？青阳市的富二代还是官二代？”

    “不是青阳市的，是上京的，罗家的小少爷，你估计是没见过，此人在上京号称小霸王，性格跟沈辉差不多。他一米八，而且从小练武，我根本就不是他的对手...”

    沈毅索性坐在了台阶上，向沈东大吐苦水。

    “上京的罗家豪？要不我们马上买张机票回上京，这口气，我帮你出了。”

    沈东虽然并不知道这个罗家是什么来头，但只要是敢欺负沈家的人，他绝对不会让其好过。

    “现在？”

    沈毅顿时眼前一亮，但随即，眼神便暗淡了下来：“还是算了吧，估计他现在也不在上京，我也不知道他在哪儿。不过嘛...”

    说到此处，他眼珠子一转，嘴角闪过一抹阴笑，道：“不过嘛，他过年的肯定会回去，现在距离过年也就两个多月，到时候你跟我一起回去给我报仇也不迟。”

    沈东也跟着一屁股坐在了台阶上，问道：“你跟他有仇？他是专程从上京跑来青阳市对付你的？”

    “哎，还不是因为那个小莉，就是上次给我打电话，让我去她家的那位...”

    提及这件事情，沈毅傻乎乎的挠了挠脑袋：“我跟你说了，你可别给我爸说，我现在已经跟小莉确定好关系了。”

    沈东闻言，眼前一亮，不过随即又好奇的问道：“那你咋不跟二叔和二婶说呢？你不是真心喜欢她的？还是说你觉得跟她并不会长久？”

    “都不是...”

    沈毅急忙解释道：“我这不是想要多跟小莉了解了解嘛，如果跟我爸妈说了，我爸妈肯定会第一时间让我带回家，然后接下来就是催婚，你知道的...我想要的爱情绝对不是结婚生子，传宗接代那么简单...”

    沈东知道沈毅是一个文人，对于沈毅的这个想法，也是很容易理解的。

    不过在随后的聊天中，沈东从沈毅的口中得知这个小莉是国外知名大学的研究生，并且本身也是一个浪漫主义的女孩子，很符合沈毅的胃口，两人也有共同的话题和理念。

    沈东突然意识到了什么，好奇的问道：“对了，你还没跟我说你受伤是咋回事呢？你不是说是罗家豪打的吗？怎么扯到小莉身上来了？”

    “还不是因为这个罗家豪喜欢小莉...”

    沈毅咽了一口唾沫，解释道：“你也知道小莉家是富商，平时她也会跟着她父亲一起去出差，上一次他们父女俩去上京出差的时候，在一个宴会上正好遇上了罗家豪。然后前不久罗家豪就追来了青阳市，发现我已经跟小莉在一起了，最后他也不知道从哪儿得到的我的联系方式，把我约了出来，揍了我一顿...”

    “原来是因为这事儿。”

    沈东喃喃嘀咕了一句，捏着沈毅的肩膀，道：“放心吧，这件事情交给我。他想要抢我嫂子，那就必须要过我这一关...”

    “好弟弟，有你这句话，哥心里就踏实了。”

    沈毅搂着沈东的肩膀，道：“走，哥请你喝酒去，我还没吃午饭呢...”

    ...

    “林董，好消息，药监局的人刚刚给我打来电话，说我们的修复药膏的审核已经通过了，那边打电话让您去一趟...”

    秘书苏菲兴高采烈的推开董事长办公室的房门冲了进来，向林婉秋汇报这个天大的喜事。

    “这么快吗？我还以为要等到明年呢。好好好，你准备一下，马上跟我去一趟。”

    林婉秋闻言，急忙起身开始收拾东西。

    原本她是打算将实验室新研发出来的修复伤疤的药膏归类为保健护肤一类，这样一来，最多半个月，就能够将生产批号申请下来。

    可也不知道药监局的人是怎么想的，居然将修复伤疤的药膏归类到了医药品一类，如此一来，手续就要繁琐很多。

    不过人家都给你归类好了，林婉秋也没什么意见，只好同意下来。

    前些天她还召开会议，打算将修复伤疤的药膏定在明年年初进行销售，可她没想到，这才短短不到半个月的时间，那些繁琐的手续就要快办完了。

    林氏集团本来就是生产药品的，所以对于药监局那是再熟悉不过了。

    在开车来到药监局后，林婉秋带着秘书苏菲敲开了一个办公室的门。

    办公室内，一个年过五十，头发有些稀疏的肥胖中年男子正坐在椅子上喝着浓茶看报纸，见林婉秋进来，他急忙起身笑脸相迎。

    “吴所长，您好您好，我是林氏集团的董事长林婉秋。刚刚你们的人给我打电话，说修复膏的手续流程都已经走完了，是不是真的？”

    林婉秋进屋之后，开门见山的对对方问道。

    刚刚听见苏菲说这事儿的时候，她心中十分的兴奋，可是在来的路上，她逐渐冷静了下来，觉得这件事情有点儿不太靠谱。

    要知道，哪怕是保健品想要走完流程，至少也需要半个月甚至是更长的时间。

    更别提是医疗用品了！

    毕竟公家会对私人工厂生产出来的药品进行化验检查、临床试验等等，这些流程走下来，至少也是两三个月了。

    这短短不到半个月就走完了这些流程，的确是有点儿匪夷所思。

