    

    “魔法师，接招吧！”这时候美杜莎提醒了龙我一声，然后将空中凝聚完成的巨大石块猛然砸向了龙我。

    “终曲了！”龙我见状再次一甩龙尾，一把将砸向自己的石块抽向了蜥蜴人，蕴含着龙我以及美杜莎两人魔力的攻击在碰到它的时候瞬间引爆，将其毫无抵抗之力地炸成了粉碎。

    解决掉蜥蜴人，完成了自己任务的暴雪魔法也自动解除，被冰冻的海水也随之恢复了原样，掩盖了一切蜥蜴人曾经存在过的痕迹。

    “不愧是Phantom的干部，果然强大，不过想比你的魔力也应该所剩不多了吧？”龙我看着美杜莎瞎扯起来，“不如我们今天算平手，下次再战？”

    “哼！”美杜莎只是冷哼一声没有说话，不过转身离开的动作也表明她已经默认了龙我的提议。

    龙我不在意地一笑，瞥了眼暗中偷窥的使魔刻耳柏洛斯，也带着用来给阿历传输画面的迦楼罗离开了这里。

    笛木奏这家伙果然是个偷窥狂石锤了，明明这次没有Gate，他却还派使魔来这偷看，真应该早点报警把他给抓了。

    还好这种带魔力的东西瞒不过美杜莎的眼睛，更瞒不住龙我，于是两人在没有提前交流的情况下便默契地演了场戏给笛木奏看。

    ……

    “圣诞节吗？真是的，有什么好高兴的啊！”时值圣诞，菲尼克斯跟着美杜莎走在街上，看着满街的圣诞装饰吐槽道，“真是搞不懂人类这种生物！”

    “喂，不如干脆一口气吹飞整条街吧！”魔力已经恢复得差不多的菲尼克斯又躁动起来，跳到美杜莎面前提议道，“说不定就能让那些不知道藏在哪的Gate绝望呢！”

    “喂喂，你怎么了！”看到美杜莎一直没有反应，菲尼克斯不耐烦地催促起来，同时一个走路没看路的人不小心撞了他一下，让他忍不住怒瞪了一眼那个路人。

    “嗯，找到Gate了……”从发呆中回过神来的美杜莎发现那个路人竟然正好是个Gate，立马借此转移了话题，“菲尼克斯，你去让那个男人绝望，诞生出新的Phantom吧！”

    “让我来做吗？！”菲尼克斯顿时惊喜万分，瞬间忘了美杜莎之前心不在焉的事情。

    “比起打飞整条街而减少Gate的数量要好多了。”美杜莎恢复淡然道。

    “那就多谢啦！”菲尼克斯大笑着跟上了前方的Gate。

    ……

    “冬季防范活动开始啦……”穿着一身圣诞装的大门凛子扛着块广告牌，在大街上给路人发着传单。

    “为什么只有我穿成这样啊？？”微笑着送别接了自己传单的路人，大门凛子有气无力地吐槽道。

    “是对你平时不务正业的惩罚啊！”她们警局的局长不知道什么时候出现在了大门凛子的背后。

    “局长……我一直很认真的好不好……”大门凛子吓了一跳，连忙睁着眼说起了瞎话。

    “你以为我不知道吗？”局长不满道，“只是国安零课那边下了指示，让我宽大处理你之前追查Phantom的事情，我才只是这么轻松地惩罚你的！”

    “那也不用在平安夜这天吧……”大门凛子嘀咕道。

    “反正你没有男朋友吧！”局长不在意地摆了摆手，“所以没关系的！”

    大门凛子：“？？？”

    “局长，刚才你的话属于性骚扰！”

    “我也收到精神伤害了！”

    还不等大门凛子发飙，局长就被两个同样出来发传单，不过和她不同，只是穿着正常女式警服的女警给“逮捕”，拉到了一旁教训起来。

    “活该！”大门凛子朝着局长做了个鬼脸，然后一转身就看到了正用奇怪的眼神看着她的龙我和阿历。

    “……”大门凛子手一松，扛在肩上的广告牌也掉在了地上。

    “凛子酱，你在做什么呢？”阿历歪着脑袋询问道。

    “啊呀！看就知道了吧？”大门凛子不好意思地转过了身，“我在工作啊！工作！”

    “就是看了却不懂才要问的嘛……”阿历好奇地打量着大门凛子，“警察也要做这种事的吗？”

    “呀，我也不想的啊……”大门凛子按住阿历的肩膀手忙脚乱地解释起来。

    “这不是挺好看的吗？”龙我笑道。

    “唉？真的吗？讨厌！”大门凛子闻言一下子笑开了花。

    阿历：“ (ーー゛)”

    就在大门凛子笑得正开心的时候，章鱼型使魔克拉肯突然旋转着自己的触手飞了过来，一把撞开了她的脑袋，在龙我面前晃了一圈后又飞了出去。

    大门凛子：“？？”

    “有Phantom吗？”阿历惊讶一声，跟着龙我快速跑向了克拉肯指示的方向，大门凛子见状也只好放弃了找克拉肯报仇，扔下手里的传单跟了过去。

    三人赶到地方，发现是一群食尸鬼正在群殴着一个黄毛男子，龙我见状也没有变身，直接用巫师剑枪的银质子弹解决了这些没啥用的食尸鬼。

    不过把这个叫做大郎还是达郎的黄毛带回面影堂后，他却因为没见到Phantom，只见到了食尸鬼这种没有多大的特殊能力，就和穿上了皮套的普通人没什么两样的东西而并不相信龙我他们所解释的Phantom之类的信息，拒绝接受保护而跑了出去。

    龙我见状也不在意，这样自己不要命的Gate其实才是他想要的Gate，这样到时候临近绝望的时候也就不能怪龙我救援太慢了，龙我也正好可以等待机会上去收割一波快要诞生的Phantom。

    于是龙我和大门凛子便远远地吊在了他的身后，表面上是准备保护Gate，实际上则是龙我在等待着Phantom诞生的时机。

    ……

    “你是想干什么？”美杜莎看着菲尼克斯。

    “蛤？”菲尼克斯一时间没有反应过来。

    “为什么只是让食尸鬼去袭击Gate？”美杜莎继续问道。

    “不是你说不能直接干掉Gate的吗？”菲尼克斯闻言反问道。

    “你就不怕被魔法师给发现了？”

    “啊哈哈哈，说的是呢！”菲尼克斯好像恍然大悟一样笑了起来。

    “难道说你是故意的？”美杜莎双眼微眯。

    “就交给我吧，你闭嘴看着就行了！”恢复了魔力的菲尼克斯又豪横了起来，丢下一句话直接离开了这里。

    “不知死活。”美杜莎淡淡地轻语一句，连她都打不过龙我，就你还想主动去找他的麻烦？

    不过她自然不会好心到去提醒菲尼克斯，反正就算说了他也不会听，反而让他去闹一场才更好，让她可以暗中进行自己的调查。

    不过大概是因为上次自己老巢暴露了的原因，贤者最近都不像以前一样天天待在山洞里了，时不时就会出来活动一下，让她也暂时失去了调查的方向。

    Gate那边，就在达郎去商场里买了一大堆圣诞礼物的时候，原本和龙我一起盯梢着达郎的大门凛子也被她那个因为她翘班而被迫穿成了驯鹿一样的局长给拉了回去，继续起了发传单大业。

    而达郎满脸笑容地看着怀里的一大堆圣诞礼物的场景，也让菲尼克斯很容易就猜到了，这些礼物就是他的心灵支柱。

    找到让Gate绝望的方法后，菲尼克斯当即就从暗处跳了出来，一剑砍翻了达郎，又顺手放了把火点燃了洒落一地的礼物。

    “哈哈，这些果然就是支撑着Gate内心的东西吗？”看到如丧考妣地趴在地上的达郎，知道自己猜对了的菲尼克斯高兴地大笑起来。        

