    我急忙看向院门口的方向，一双眼睛都要瞪出眼眶来了！

    粉馆老板娘，怎么可能会是她？

    之前吴听寒不是分析过，这老板娘是我爷爷的好友，帮助我爷爷修补他那张纸脸的吗？怎么现在又转变了身份，变成了监视我爷爷的人？和那个什么狗屁的护画人，这都是什么跟什么？

    还有最关键的是，我和王先生来来回回去河里挑水那么多趟，都没有发现半点有人的痕迹，她吴听寒怎么就断定老板娘在我家外面？

    吴听寒讲，一幅画挂在一个地方五十多年，要是没有人维护，风吹日晒的早就烂了。至于为什么是粉馆老板娘，你爷爷每次上街都只去找她，而她又懂画匠的本事，不是她还能是谁？

    我还没从我们整个村都是一幅画的震惊中恢复过来，就又被吴听寒这一个惊天炸雷给震的快要疯掉。

    因为在我看来，这根本就是一件不可能的事情！

    先不说我爷爷有没有发现自己生活的地方是一幅画，仅仅就说这画本身，谁会没事画一整幅村子的画挂在那里？谁又会没事在这幅画外面守了五十五年？

    一年两年，甚至五年，我都能理解，毕竟人生几十年，浪费五年就五年，无所谓。可那是五十五年啊，一个人能有几个五年？

    撑死了就两个！谁会那么傻X的守在一幅画外面五十五年？

    我的大脑里满是混乱，眼睛一直盯着院门的方向，但并没有看到有人的身影。

    我不知道为什么，没看到人的我，反而是舒了一口气，然后对吴听寒讲，你是不是分析错了，并没有人来。

    但吴听寒却是很笃定的摇了摇头，讲，腿被打断了，走得自然是慢了点，别急，她会来的。

    听到这话，我又是一愣。

    腿被打断了？王先生扔铜钱打断腿的那个人，其实是粉馆的老板娘？

    吴听寒为什么能这么肯定？

    她讲，因为这幅画不是你爷爷挂上去的，那他还怎么在这幅画上留下他的匠术？

    我再次呆住了，因为之前我根据吴听寒的分析，推断出我家和半山腰是一幅画，所以我爷爷才能在死后发动以泽量尸，而方法就是在临死之前，就把这匠术画到画里，等到时机成熟就被触发。

    可既然这幅画都不是我爷爷挂上去的，那他自然就不能把这些匠术画到画里，因为他很可能都没有画匠的这份本事！既如此，那以泽量尸是谁施展的呢？

    答案自然就不言而喻了，是那位前来挖棺材的人。因为只有那人，接触过棺材----之所以称之为‘那人’，是因为我还不能确定，这人就是粉馆老板娘。

    吴听寒讲，你们之前推断出，那人肯定已经打开了棺材，并且看见了棺材里面的以泽量尸，所以放弃偷棺材。其实不是，那人来挖坟，并不是要偷棺材，而是要施展以泽量尸。

    因为有王先生埋在坟里的那枚铜钱在，所以我们很能确定，在我们离开院子之后，没有人再对院子里的这座坟动过手脚。所以完全可以判断出，接触过这棺材的，就只有那位挖坟的人。

    可现在的问题是，那人为什么要施展以泽量尸，这怎么看都是在帮我爷爷完成瞒天过海，对他/她自己又有什么好处？而且吴听寒又怎么确定，这人就是粉馆老板娘呢？

    吴听寒讲，第一个问题我回答不了你，因为一开始我以为她是想要除掉我，但等你们破解了以泽量尸之后，我又突然觉得，她似乎是故意这么做，好让我察觉到你们村都是一幅画这件事。至于她这么做的目的是什么，说实话，我真不清楚。

    说到这里，吴听寒顿了顿，讲，我之所以确定那人就是粉馆老板娘，是因为除了她之外，没人知道你们村的存在。

    听到这话，我突然就没那么害怕了，因为我觉得吴听寒是在跟我开玩笑。

    我们这么大座村庄，即便真是一幅挂了五十五年的画，但在挂画之前，这里肯定也有这么大一座村庄，否则里面的村民早就觉察到异常了。

    而这么大一座村庄，其发展历史必然不止五十五年，在镇上地方志上肯定会有我们村的记录。即便是五十五年前真的被挂了一幅画，但我们村的历史也绝不可能不为人知。

    至少，政府在管控这一块，就绝对不允许这样不为人知的孤村存在。

    所以五十五年来，肯定有外人----最有可能的就是扶贫的领导们来视察过。只要他们来，那就有人知道我们这座村的存在。

    再说了，退一万步讲，即便真的没有人闯进来过，但我们村总有人出去过吧？至少我就出去过，我的同学，我的老师，都知道我家住在陈家村，他们都知道有这么一个地方！

    吴听寒似乎早就料到我会如此反驳，所以我话音刚落，她就对我讲，他们只是知道有一个陈家村，但他们真正来过这里吗？

    我闻言一愣，有些没底气的讲，以前也有同学想要过来玩，但一听到要走几个小时的山路，也就放弃了。

    吴听寒冷笑一声，讲，所以，为什么你们村现在连一条像样的公路都没通？现在全国都脱贫了，为什么你们村连手机信号都没有？说句不好听的，即便我们现在死在里面，恐怕都没人知道！

    我被吴听寒的这番话给彻底震住了，因为我完全找不到任何可以反驳的事实依据。确实，按照现在的政策，如果真的有扶贫的领导来过我们村，那我们村绝对不会还是现在这个鬼样子。

    我现在唯一能指望的，是即便没有外人进来过我们村，但这并不代表没有外人知道我们村的存在。至少我那些同学就知道，至少从我们村出去的陈家嫂子和她女儿就知道，然后一传十，十传百……

    吴听寒侧过头来冷冰冰的看着我，直接打断我的话，讲，你确定她们母女两真的出了你们村？

    我讲，自然确定，是外村的道场先生亲自送她们出村的----对，还有那个道场先生也知道我们村的存在。

    吴听寒没急着反驳，而是反问我，讲，你好好想一下，陈谷子刚死没多久，就有外村的道场先生来你们村子主持道场，当时你们的村长一直陪着你招呼你爷爷的那口棺材，那么请问，是谁通知的那位道场先生？

    我们村只有村长家里有一部座机，想要联系外面，全靠这部座机。当时村长确实一直在陪着我和王先生处理我爷爷的棺材，按理来说，他根本没时间去打电话才对！

    吴听寒继续讲，还有，为什么他就只出现那么一下，后面就再也没露面了？

    我当时出了村，没看见那位道士先生应该情有可原，说不定王先生后面又见到了呢？

    于是我看向王先生，但他只是对我摇了摇头，然后讲，那天晚上之后，就再没看到过。老子之前以为他是害怕咯，所以没回来。现在想想，很是不对头。

    我讲，因为害怕不来，很正常啊，哪里不对劲了？

    王先生讲，要是因为害怕，为么子那些做道场滴人走滴时候，他偏偏没走？直到老子确定那是‘遗像流泪、百里尸碑’后，他才主动提出要送陈家婶子出村，你不觉得这太刻意咯迈？就好像是……

    讲到这里的时候，王先生停住了，应该是一时半会儿没想到合适的词语。

    我此时已经明白了王先生的意思，于是补充讲，就好像是刻意把我们往遗像流泪、百里尸碑那边引。

    王先生闻言，一拍大腿，讲，对，就是这个意思。

    我问，那他为什么要把我们往这边引？

    王先生讲，为了让我们跟到提前设定好滴剧情走，好让我们上山找陈谷子滴遗像，然后把他滴遗像当成尸体装进棺材里头。这样等吴前辈来滴时候，就能一眼看出问题，把棺材埋进你屋院子，然后发动以泽量尸，完成形似滴瞒天过海。

    我强忍住内心的震惊，又问，那他们三个去哪里了？

    王先生听到这话，先是看了一眼吴听寒，看见她点头后，才开口对我讲，如果老子没猜错滴话，他们三个自始至终，就没出过你们村。

    这一下，我眼珠子都要瞪出来！这怎么可能呢？村里面要是藏三个大活人，村里人怎么可能察觉不到？他们又不是匠人，哪有那本事把自己给隐藏的天衣无缝？

    吴听寒冷冷开口，讲，活人藏在你们村，自然是轻而易举就会被察觉出来，即便别人察觉不到，至少他王明化能察觉到。可如果他们三个藏起来的时候，都不是活人呢？

    我感觉吴听寒就好像是一台真空机，每说一句话，就把我身边的空气给抽走一部分，以至于渐渐的让我变得无法呼吸。

    陈谷子的死，我已经很内疚了，要是他的老婆孩子还出事的话，那我真的百死难辞其咎。特别是，那孩子还那么小……

    王先生见我这样，安慰我讲，没必要觉得内疚，他们滴死跟你爷爷都没得没关系，跟你就更没得关系咯。再讲咯，吴前辈只是讲他们不是活人，又没讲他们一定就是死咯。

    我再次愣住，生和死这种事，难道不是非此即彼的吗？难道还会存在中间的状态，又生又死？

    王先生没说话，但坐在门槛上的吴听寒却开了口，她讲，你不知道而已，不代表没有。

    我闻言大惊，忙问，真有这种人？你见过？

    吴听寒讲，不止我见过，你也见过。

    这一下，不只是我，就连王先生都侧过头来，表示很感兴趣。

    我急忙问，是谁？

    她讲，老司城洛小阳。

    是他？我怎么一点都看不出来？

    吴听寒冷哼一声，讲，一个人不人鬼不鬼的存在，要是没点自保的手段，能安然无恙的活了小三十年？

    这肯定又是他们匠人的手段，我就算追问，也不会得到答案。

    我看了一眼院门方向，侧着耳朵听了听，并没有听到脚步声，于是有些疑惑的问吴听寒，就算没有人知道我们村的存在，那也不能证明挖坟的人就一定是粉馆老板娘吧？有可能是我们村其他人干的呢？

    我仍然觉得我们村里还躲着一位老木匠，这所有的一切，就是他在幕后操纵。至于洛朝廷挂的这幅画，很可能被他给利用了也说不定呢？

    吴听寒摇摇头，讲，这就是王明化犹豫要不要告诉你的真相。

    我突然有一种很不好的预感，以至于声音都开始颤抖起来。

    我战战兢兢地问她，什么真相？

    吴听寒讲，你们村，除了你爷爷外，自上而下，没有一个是活人----包括你陈寺青！

    话音刚落，院门外，走进来一个跛脚妇人，月光下，我清楚的看见，正是车站旁，那位笑容慈祥的粉馆老板娘！

    而她，刚走进院子，就转身把院门给关上了……

