    很快就到了下旬,而金香楼的火锅也终于传到了江陵府。

    今日安庆侯府的郡主高嘉月摆宴请客，请了江陵府大半贵女过来做客，姑娘家摆宴请客端得是有无数名头，春日流觞弹琴,夏日采荷泛舟,秋日便赏菊吃蟹,就算是冰天雪地的冬日也能赏梅看雪,赋诗作词。

    自然。

    不是单单只是为了赏景或是做客,更多的还是为了攀比，比衣裳比妆容比谁的才学更好。

    安庆侯府在遍地勋贵的长安城顶多算是一个不入流的门户，可在这江陵府,却是独树一帜,不管旁人喜不喜欢，高家占了侯府的名，总归还是能让人怀有几分恭敬的。

    高嘉月以前在长安城的时候，因为她那无能父亲行事所为总是被其余贵女讥嘲,如今来了江陵府，倒是可以扬眉吐气了,也因此,她如今有事没事就喜欢请人来家里玩。

    旁人碍着侯府两字,自然不敢拒绝。

    前些日子高嘉月听下人说起城中来了个新玩意叫火锅,她吃了之后觉得也挺稀罕，索性今天便开了这火锅宴,这会酒过三巡,高嘉月一身华衣锦服，曳地长裙，眉间还贴着一块梅花样式的花钿,倒也是个明艳不可方物的姑娘，她手里握着一盏用金子打造的酒盏，好看的红唇勾勒出一抹精致的笑容，看着这满满一桌子人漫不经心地说，“我原本还以为江陵府这样的小地方定然是没什么有趣的，没想到如今住了一阵子，倒也不错。”

    她仗着来自长安，一贯是看不起这些人的，每次说话都是颐指气使。

    底下的人虽不高兴，却也不敢明着和她作对。

    任她说道：“就说这火锅，我听说是从一个什么镇上传出来的，虽说是不大入流些，但也少见，诸位姐妹觉得如何？”

    底下众人或是笑着应好，或是动动嘴唇翻翻白眼附和一句，唯有阮云舒咬着红唇，看着那火锅不曾应声。

    “咦，阮小姐怎么不说话？”一个坐在阮云舒身边圆脸的贵女明知故问。

    顿时，众人的目光全都落到了阮云舒的身上，高嘉月脸上笑意微滞，半晌才放下手中的筷子看着阮云舒似笑非笑问道：“怎么，阮小姐觉得不好吗？”

    高嘉月不喜欢阮云舒，应该说，她不喜欢阮家人，至于为什么不喜欢，还是和阮妤有关。

    阮妤从前虽然只是区区知府的女儿，却因为阮老夫人的缘故打入了京城的贵女圈，从前阮妤只要和阮老夫人去京城，免不得要参加不少宴会，本以为一个小地方出来的人没见过世面必定是要受人耻笑的，偏偏那阮妤琴棋书画样样精湛不说，本人也是长袖善舞、能言善道，很快就打入了京城的贵女圈。

    她跟阮妤比试过几次，全败在她手中。

    高嘉月一贯是个倨傲的性子，比不过那些勋贵公侯家的小姐也就罢了，居然连一个知府的女儿也比不过，自然满心愤慨，可她不喜欢阮妤，还有一个原因，却是因为徐之恒。

    徐之恒是忠义王嫡子，十六岁就被天子亲封将军，长安城的贵女们没几个是不爱慕他的。

    高嘉月自然也爱慕他。

    可少年封将的徐之恒和他的父亲忠义王一模一样，严肃刚正，稳重老成，不苟言笑，偏偏这样一个人却对一个知府的女儿青眼有加，想到当初两人站在树下时的情形，高嘉月本来就凝滞了的笑意更是紧抿成一条直线，攥着酒盏的手也因为太过用力而有些泛红。

    知道爹爹被贬到江陵府的时候，她是非常不满的，觉得丢人死了。

    可想到江陵府有阮妤，她又有些兴致勃勃了，她就想着到了江陵府，一定要隔三差五摆个宴会，“请”阮妤过来，看着她毕恭毕敬喊自己郡主，让她知道她们有着云泥之别！

    谁想到她刚拾掇好还没请客呢，阮家就曝出了那样的事，就像是紧绷着的一根弦还没被人弹奏就断了，高嘉月不仅没有因为阮妤离开而高兴，反而心里还总是闷着一口气抒发不出去。

    “我，我没有觉得不好。”

    在这，阮云舒的身份是除了高嘉月之外最高的那一个，可她因为不得高嘉月的喜欢，每次过来都束手束脚，就算被人嗤笑也不敢往家里说，都是一个人憋着。

    这会被一群人看着，不由小脸发白，顶着高嘉月凌厉的视线，怯懦道：“真，真的没有。”

    她说话的时候，放在膝盖上的两只手不自觉绞着，头也一直低着，倒是越发显得楚楚可怜。

    偏高嘉月最看不惯这副模样，当即就皱了眉，如果不喜欢阮妤是因为一口郁气，那么不喜欢这个阮云舒就单纯是不喜欢了，这番做派，哪有一点贵女风范，倒是和她兄长后院的那些玩物差不多。虽然碍着阮家的脸面没太给人难堪，但声音还是掺了一些冷意，“你若没有这样觉得，为何本郡主都没见你动几筷子？”

    “我……”

    阮云舒小脸又是一白，刚要说话，先前说话的圆脸姑娘又笑盈盈接过话，“郡主不知，这火锅来自金香楼，而这金香楼啊……”她稍稍一顿，又看了眼阮云舒，笑起来，“就是咱们这位阮小姐以前那个家的产业。”

    “哦？”

    高嘉月不知道这事，面上露出些许诧异，“你以前那个家，那岂不是……”想到什么，她脸色猛地一变，握着酒盏的手骤然又收紧一些。

    旁边立刻有人说道：“是了，如今这金香楼就是阮妤管着呢。”

    果然……

    高嘉月鼓膜轰鸣，心脏滚烫，就连指尖也忍不住微微颤抖了起来，她的脸上闪过许多神情，最终却笑着落下酒盏，以帕拭手道：“说起来，那位阮小姐同我们也是旧相识了，没想到她如今竟沦落到这种地步了，也罢。”

    她笑得眉眼明艳，美艳的面庞显出几分凌人气势，“到底是姐妹一场，总不能知道了还不管。”

    “来人！”

    身侧丫鬟应声躬首。

    高嘉月慢条斯理擦着手，慵懒道：“你下帖子去这……”

    身旁人提醒道：“金香楼。”

    “哦，金香楼……”她道，“就说我过阵子要举办宴会，请他们东家亲自上门做菜。”

    话音刚落，屋中顿时变得嘈杂起来。

    有看好戏的，有不忍要反驳的，也有事不关己的，其中一个红衣少女要起来，却被旁边一个白衣女子握住了。

    “你做什么拉我？”那红衣少女压着嗓音不忿道，“她明显就是故意看阿妤笑话的，要真让阿妤来了，她还指不定被人怎么欺负呢！”

    “高嘉月是什么性子，你还不知？她既然下了决定，必定不会听你的。”白衣少女轻轻叹一口气，见她依旧不忿又劝道，“阿妤一向聪慧，不会让自己受欺负的。”

    红衣少女听到这话不甘不愿地抿了下唇。

    这天宴席结束，众人议论纷纷往外走，阮云舒照旧还是一个人，她苍白着小脸由莺儿扶着上了马车，等马车启程，莺儿见她神色低沉，知道她一定是又被人欺负了，不由皱着眉说道：“这永平郡主真讨厌，您以后还是别来了。”

    “不行，”

    阮云舒接过她手里的汤婆子，抿唇道：“阿娘让我和她们多接触，不能不来。”

    “那您就和夫人说她们欺负你，让夫人给您做主！”莺儿还是很不高兴。

    阮云舒却没接她的话，她坐在马车里，回想刚才高嘉月的话，犹豫一会，低声问莺儿，“你说……”话刚起了头，她又立刻闭上嘴巴。

    这和她有什么关系？

    是高嘉月要喊阮妤过来的，就算阮妤过来受欺负，也和她没关系！

    是的。

    和她没关系。

    所以没必要告诉母亲，没必要告诉任何人……她知道母亲心里还有阮妤，每次提到阮妤的事，她都会大发脾气，可倘若真的不当一回事，母亲又岂会如此？

    想到这。

    阮云舒握着汤婆子的手又收紧一些，指尖也不住磨着包着汤婆子的那层布，浓密的长睫下是一片晦暗。

    “小姐？”莺儿喊了几声才见她抬头，不由奇怪道：“您怎么不说了？”

    阮云舒压下眼底的思绪，语气淡淡，“没什么。”

    ……

    阮妤接到这个帖子的时候，已经是晚上了，屠师傅等人脸色难看，谭柔也紧蹙了柳眉，坐在阮妤对面的霍青行虽然没有说话，可看着那烫着金漆的大红帖子也不由暗了凤眸。

    “阮姐姐，不如想个法子拒了吧。”谭柔蹙眉劝道。

    屠师傅也沉声道，“若是不能拒，你想个法子托病，我和郑松他们去就是。”

    “对对对，我和师父去好了。”郑松也跟着说。

    张平看了阮妤一眼，也舍得开金口了，“我也能去。”

    阮妤看着他们一脸担心的模样，好笑道：“做什么这么担心？不过是上门做菜罢了，难不成我还会吃亏不成？”她神情如常，半点不见紧张，把那烫着金边的大红帖子拿到手里把玩一会，递给郑松，“明天把这事传出去，就说金香楼被请去安庆侯府给郡主侯爷们做菜了。”

    郑松一愣，讷讷接过。

    屠师傅皱眉看着阮妤，“你真要接？”

    “当然。”

    阮妤抚着衣摆笑道：“大好的扬名机会，我为何不接？”楼中烛火轻晃，暖橘色的灯光打在她温柔清丽的脸上，她弯着眼眸，歪着头，像一只小狐狸，“我啊，不仅要接，还要满城皆知。”

    屠师傅看着她沉默一瞬，却也没再反驳，只道：“那日我和你一起去。”

    阮妤正要说话，少言寡语的张平突然道：“我去吧。”

    阮妤眨了眨眼，目光落在那个自打她接管金香楼后就越渐沉默的男人身上，笑了下，“张师傅和我去吧。”

    她话已出，旁人也不敢再反驳，事情就这么定下来了，郑松接了帖子打算明日去散播消息，阮妤看着一屋子人，笑着让他们先回去。

    “阿柔，你也先回去吧。”等旁人都走后，阮妤看着谭柔说。

    谭柔微微一怔，目光在阮妤和霍青行的身上转过，轻轻应好。

    很快，楼里就只剩下霍青行和阮妤二人，外头弯月挂在天边，不算明朗的星星在空中一闪一闪，阮妤怕回头还有客人过来便先去锁了门，而后看着一直不曾说话却始终跟在她身后的霍青行，和他说，“你在外头坐会。”

    霍青行虽然不知道她要做什么，却也没反驳，止了步子，目送她进了后厨。

