    

    邹元标深感诧异。

    刚才他们这帮人到来时，因为对朱翊镠的行为感到不齿，所以他们一上来就痛骂，并没有逐一介绍自己。

    与朱翊镠又没有任何交情，甚至都没有见过一次面，怎就认识他呢？

    而且，今晚来的总共有二十多名官员，他在这之中年纪不是最大也不是最小，三十出头而已，为什么偏独独点他的名？搞得好像两人很熟似的！

    所以，对于朱翊镠的认识以及单独将他拎出来，邹元标心理是抵触的。

    “潞王爷是在问我吗？”邹元标一副诧异不解的神情问道。

    “这里难道还有其他人叫邹元标？”朱翊镠凝望着邹元标不紧不慢。

    “是，我就是邹元标。”

    “我问的就是你。”

    “可我与潞王爷今日第一次见面，潞王爷何以认出我来？”

    “被称之为夺情五君子之一，当年还是一名年轻的进士，担任刑部观政（现代的话说就是刑部实习），后因反对张居正夺情，被廷杖八十发配贵州，一门心思钻研理学。召回后，现担任吏部给事中，我说的没错吧？”

    “……”邹元标更是一副诧异的神情，望着朱翊镠竟一时无语了。

    朱翊镠心里则在乐，开玩笑，不认识邹元标还怎么混？在大明中后期，邹元标也算得是一颗璀璨的明星。

    可以说邹元标是“夺情五君子”中名声最响也是影响力最大的一个。

    他的闻名不仅因为在万历五年反对张居正而被廷杖发配，而且还因为他日后成为东林党领袖之一，与赵南星、顾宪成三人号称“东林党三君”。

    邹元标这人刚直不阿，他方正耿直的精神和思想在后世一直被人们争相传颂，在他的家乡吉水县（江西省），至今仍然流传着“割不尽的韭菜地，打不死的邹元标”这样的歌谣。

    想到刚直不阿，朱翊镠似乎一下子也能想明白邹元标为什么今晚会出现在这里，不是挨了廷杖不长记性，而只是性格使然，他依然还是那个邹元标，正如敢于仗义执言的王锡爵一样。

    朱翊镠当然认识他，这时候故意点出他的名字，也是有用意的。

    “哦，我还知道你是首辅申先生的门生呢。”朱翊镠又悠悠然地补充道，“可你此刻知道你座主的态度吗？”

    “潞王爷，先生是先生，我是我。”邹元标不卑不亢地回道，“先生是大臣，而我是言官。大臣与言官是有区别的。大臣关心的重点不是大的利益和损害，而是应当怎样保护扶持国家，又怎么能像我们这些年轻人这般怒形于色呢？我是言官，应当风度超绝令人生畏，这样或许才能做好言官的本职工作。”

    靠！还真是个耿直的人。

    朱翊镠面上不悦但内心高兴，他正要找的就是这样的一类人，不过这时候他也不想与邹元标争论下去。

    只是轻轻地道：“你刚才所说的我认同，但我可以这样讲吗？你刚才所说的其实也就是我所说的责任。”

    邹元标不吭声。

    “我们每个人都有自己的责任，或叫使命。申先生有，你有，我有，大家都有，立场不同，责任自然不同。我身上流着的是我朱家的血液，所以我有责任继续让我朱明天下繁荣昌盛。”

    “潞王爷不要偷换概念，我们今晚来是斥责你为什么要篡位谋反。”一名官员立即上前驳斥道。

    朱翊镠抬头一看……不认识。其实今晚来的官员，他都不认识。

    包括夺情五君子，他都是只闻其名不见其人，点名邹元标也并不是因为他已经认出了邹元标，而只是喊出邹元标的名字。邹元标便以为他认识，所以就搭话站出来了。仅此而已。

    此刻又站出来一位，朱翊镠同样不认识，但说名字或许不一样，因此朱翊镠开口直问道：“不知你是？”

    “行不更名坐不改姓，赵用贤是也！”

    “哦，原来又是一位当年反对张居正夺情被廷杖发配边疆的。”说出名字，朱翊镠自然就认得了。

    “今天只说今天的事，过去的事潞王爷又何需再提？”

    “过去的事虽然已经过去，但吃一堑长一智，难道你们就不长记性吗？”

    “潞王爷什么意思？威胁我们吗？”赵用贤与邹元标一样，都摆出一副正义凛然无所畏惧的样子。

    “你们都是硬骨头，威胁有用吗？”朱翊镠反问道。当然也是他的心里话。这帮人连命都不要，谈什么威胁？

    “潞王爷知道就好。”

    “我只是想提醒我们，水往低处流人往高处走才是至理。”

    “潞王爷这是自诩比陛下更高，所以让我们以你马首是瞻吗？”

    娘的，要说读书人就是不一样，思维比宫廷侍卫反应快多了。

    朱翊镠本心就是这个意思。

    所以他笑而不语。

    “潞王爷是否自视甚高，也太过于目中无人了？”赵用贤质问道。

    “我也不想与你们作口舌之争，只想问你们两句，今晚来这里除了骂我，还想怎么着？要达到什么目的？”

    “放了陛下。”

    “肯定会放，但不是现在。而且恕我直言，这个目的你们达不到。”

    “如果潞王爷不答应，今晚我们不惜与潞王爷一道玉石俱焚。”赵用贤摸着自己心口，视死如归地说道。

    “对！”立马儿有官员附和，“我们可不像这帮侍卫，一个个软骨头，潞王爷请他们喝酒，说两句好听的话，他们就动摇了，与潞王爷打成一片。”

    说这话的时候，那名官员扫了宫廷侍卫一圈儿，眼里全是鄙夷。

    朱翊镠同样不认识，“既然知道他们答应誓死追随于我，那你们今晚还有本事与我一道玉石俱焚吗？”

    “即便不能，我们也要表示自己的决心与勇气。奉劝潞王爷不要背负一个大骂名，让天下人戳你脊梁骨。”

    “谢谢你的提醒，但已经蹚了这趟浑水，便再无退缩之理。倘若你们冥顽不灵继续反抗，那只有对不起了！”

    “不信潞王爷敢杀我们！”

    “如此关头，我还不会做出如此愚蠢的事。既然暂时话不投机，你们又不愿意坐下，那我们继续喝酒，你们只能看着了。我得友情提醒一句，倘若打扰我们的雅兴，我只有下令抓人了。”

    “潞王爷有抓人的权力吗？”

    “不信试试看。”朱翊镠坐下来，冲大伙儿抬手，“来，继续，今晚我请客，大家尽情吃喝……”

    话音犹落未落，只听“咔嚓”的一声。

    原来是其中一名官员掀起一把椅子往地上一扔，以表达心中的愤怒。

    努尔哈赤豁然站起目光如炬。

    正当这时，只见一人冲进来，高声禀道：“两宫太后娘娘有旨——”

    ……

    。        

