    啥情况？

    听到这个声音的小艾几乎一脸懵逼.....

    因为她第一时间就听出来，这声音是那个非常厉害的精灵的！

    顿时，一大堆问号从脑袋里冒了出来！

    对方不是在那么积极应战吗？怎么一下子就在想着逃跑的事？

    逃跑就算了，为什么会让自己准备？自己不应该是最不被信任的吗？

    还有两分钟什么鬼？

    “你还有一分四十秒......”冰冷的声音再次传来！

    小艾浑身哆嗦的缩了下脑袋，看了看远处，虽然打斗的地方离自己有点远，对方也一副完全被拖住的样子，但她还是感觉到了那股威胁感，她很确定对方没开玩笑，两分钟后，恐怕真会提刀过来砍自己......

    “不行，构建术式最少五分钟！”小艾连忙回应道！

    “五分钟？你之前分明没有花这么久，劝你这个时候不要耍小心机！”冯豆豆的声音带着冰冷和疑惑，还带着浓厚的威胁！

    “我没有......”小艾连忙否定，瞬间一下明白为什么对方选择她了。

    原来是看中自己能快速构建空间术式的能力！

    也是，能像自己这般，瞬间构建空间转移术式的学徒法师可不多见，很多龙级专业空间术士也做不到这一步.....

    “道具需要冷却，而且我的精神力状态也没之前好，五分钟已经是非常勉强的了.....”

    “三分钟！！”冯豆豆声音变得急促起来：“不要再讲价了，我也撑不到五分钟，三分钟之内，你必须搞定，我要是撑不住了，我可不管你精神状态怎么样！”

    小艾打了个哆嗦，猛的看向前方！

    双方战斗无比激烈，但明显就是旗鼓相当的节奏压，怎么就连五分钟都撑不了？

    来不及细想，小艾赶紧开始悄悄构建空间术式，从对方口气来看，似乎并不是说谎，自己只能拼一波了！

    “所有人，靠近那个亡灵.......”

    所有人的意识里，传来了小白菜的声音，随即所有人愣了一下后，也没多考虑，都纷纷靠了过去！

    “想跑吗？”萨乌塔阴恻恻的笑了笑......

    “不跑等死吗？”冯豆豆冷笑道：“难道你还认为能打得过这玩意？”

    萨乌塔沉默，两人心里都知道，虽然看上去双方旗鼓相当，但消耗体量不是一个级别，对方爆发力虽强，身体素质惊人的她明显消耗不大！

    而相反，他们两人控制着滔天的剑势，体力和精力都在快速消耗，这样下去，恐怕几分钟不到就会力竭！

    “带我一起跑吗？”萨乌塔笑。

    冯豆豆：“没兴趣，你还是自己想办法吧.....”

    “我想也是......”萨乌塔阴恻恻一笑：“不过可惜了，你这副身体.....”

    话音一落，手中原本和冯豆豆配合完美的海势瞬间一变，一下仿若脱手一般猛地汇入冯豆豆剑势当中，瞬间让冯豆豆压力倍增！

    而萨乌塔自己则是化为一道黑光猛地朝着小艾那边扑了过去！

    众人看到这一幕顿时脸色大变！

    知道计划的他们可不想带着这玩意走，冯豆豆不在，就算能成功逃离，谁来解决这家伙？

    “术式无法终止了......”小艾传音道：“如果终止，我不可能再建立第二个！”

    众人情绪顿时沉入谷底，难道.....真要带着这玩意跑？

    开什么玩笑？

    “带我走，我承诺不动你们！”萨乌塔沙哑的声音顿时传来。

    我信你个鬼！！

    几乎所有人心中都是这么想的.....

    可是现在这种情况，还能怎么办呢？可真要带着这家伙走，所有人心头还是极不情愿的.....

    但就在瞬间，一个更想不到的画面出现了，原本还在和冯豆豆纠缠的黑龙，猛地也化为一道黑光扑了过来！！

    “卧槽，什么情况？？”

    如果不是后面被一堵风墙堵着，恐怕早就惊得跑掉了！！

    “该死！！”萨乌塔表情立刻变得狰狞起来，恶狠狠的看着对方，这家伙什么情况？这种时候为什么选择来追自己？明显掌握了两股剑势的那个精灵更有威胁吧？

    远处的冯豆豆冷冷一笑，传音道：“抱歉，这家伙我比你熟，她呀.....从来都喜欢优先打逃跑的......”

    萨乌塔：“........”

    嗡！

    一声咆哮的龙吟响起，恐怖的爆发力让萨乌塔几乎躲五可躲，只能硬着头皮施展剑技硬撑！

    只听嘎吱一声，众人惊悚的看到，萨乌塔手中的霜晶剑瞬间被那黑龙抓住扭成了麻花，顺带着萨乌塔握剑的手臂也成了麻花状！！

    “救我！！”萨乌塔顿时对着远处冯豆豆吼道：“没我，你也跑不掉！！”

    “那不一定！”冯豆豆冷笑一声，手中短剑猛的一抬！

    轰！

    还未等结果出现，一道充填的海势迅速平地而起，将两人裹在了一起！

    萨乌塔顿时表情一僵，这家伙.....能成功操控两股剑势？？

    她刚才......居然是有所保留的！！

    这该死的精灵居然从一开始就在算计他！！！

    但已经来不及愤怒，滔天的海浪瞬间他两个席卷在了一起，冯豆豆则是瞬间闪身到了小艾面前：“还不走？？”

    小艾哪里还敢犹豫，瞬间启动空间术式，一道白光闪过，众人在这股空间下，连带小白菜吸引的元素精灵，一起消失在了原地！

    “你跑不了，跑不了的！！”

    凄厉的吼叫如恶鬼索命一般，从空间后发传来，让所有传送的人一阵激灵，只感觉浑身汗毛都触电般立起.....

    砰的一声！

    所有人在一阵空间剧烈晃动后摔落在地，只有小白菜在元素精灵的意识下，安稳落地，而至始至终，小白菜的手术就没有听过，依旧无比精细的，在为卢姥爷缝合头颅.....

    “白菜......”冯豆豆艰难的爬了起来，靠了过去：“帮我处理下伤势.....那玩意可能很快就会找到我们.....”

    “等一下......”小白菜头也不抬道：“我这边弄好了就帮你......”

    冯豆豆看了看手术台上的卢姥爷，沉默了几秒，最终还是道：“不要再继续了.....”

    小白菜浑身顿时一僵.....

    “你知道的.....”冯豆豆幽幽道：“姥爷它.....已经死了！！”

