
回忆完，爷爷独个把唐锦泽叫到身边给他讲了芽儿父母的故事。

一方面希望唐锦泽知道芽儿可怜的身世对她更好，一方面觉着要芽儿知道对她小心灵不好。

唐锦泽听完泪水已经蔓延成灾。

芽儿的身世真是太可怜了，以后一定要加倍对芽儿好。

沉思半晌，他收收情绪去抱起了坐在沙发上玩着娃娃吃冰淇淋的芽儿，紧紧搂入怀。

芽儿奇怪哥哥为什么突然抱起自己搂这么紧？不过感觉挺好的。

美丽笑颜绽开，吃几口冰淇淋小手拍拍哥哥。

脸上满是天真幸福。

爷爷看着他们，祝福。

也觉多年心愿终于得了，可以对在天堂的儿子交代。

同时希望年龄差对他们一直都不会有问题，不要像自己儿子爱情一样，太过现实。

和爷爷把心结解开，真心相认，芽儿和哥哥，小鸿离开了樱花国。

临走时，芽儿乖乖让爷爷抱了一下。

走后，爷爷给他们转了一大笔钱。

……

七月，流萤闪烁，生机盎然。

十号是小宝贝芽儿成年的日子。

这天，喜欢她的人送了自己用心准备，特别有意义的礼物。

就连林玲和她两个小弟和以前在学校和芽儿关系较好的一些小姐妹。

也都是提前商量好，抽一天空，精心为芽儿备好礼物。

那天，天气不怎么热，一行人去吹着凉爽海风，迎着海浪你追我赶，在海边捡贝壳玩乐开了一个派对。

祝福芽儿，抱着陪芽儿玩，欢乐的忘记了生活烦恼。

夜晚，海边风浪又加大，唐锦泽怕芽儿着凉，用五彩烟花在天边放几遍‘永远爱芽儿’就抱芽儿回去了。

朋友们依依不舍的告别芽儿。

走时，涵涵又给芽儿塞了一个小礼物。

她知道芽儿爱吃甜点，提前几个星期为芽儿学做·爱心小饼干。

虽然饼干小小，有的也不是很像爱心，但芽儿觉是她吃过最好的饼干，亲了涵涵一口，作为感谢。

小鸿用三个月工资给芽儿买的绝版sd娃娃却始终没有送出，他看别人给芽儿的礼物大气，成熟，芽儿也喜欢。觉着给芽儿选错了礼物，不再了解芽儿，自愧伤心了一天，躲着他们都没有去玩。

……

夜，月色朦胧，凉风习习，树叶沙沙。

唐锦泽为刚洗完澡躺在床上的小人儿关上窗，挡住吹来的习习凉风。

可，小人还觉甚冷，嗔嗔叫唤，唐锦泽只得去紧紧抱住小人。

小人抵进怀还嚷嚷着冷冷，可他却觉，热死了！

光光的小人在他怀中仿佛一团火球，刺激着他，灼他全身……他强迫自己闭上双眼，什么都不要想，却怎么也做不到，星眸微眯中那小人；俏丽透着一丝清嫩的小鹅蛋脸，迷人诱人的黝黑美杏眸，晶亮魅惑的黑宝石瞳孔，娇翠欲滴的玫瑰樱唇，漂亮性感的锁骨，白嫩泛起红晕的肌肤，无不撞击着这刻跃起跳动的心。

他平常引以为傲的定力不停下降……

猛然，火球撞入了火山，火山喷发，熔流奔涌，肆虐城池。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014740"  chaptername="第一百三十一章  小芽儿成年了">加入书签</a>
</div>
