    一大半的高手，被明国给射了下来。明国那边的弩阵，倒是让剩下的这些高手彻底的人冷静了下来，再也不敢轻易地飞掠到天上，没看到飞上去的都死了么！

    城墙底下的胡步仁也同时擦了擦额头上上的冷汗，真是没想到明国这么阴险。还好他没急着跑，不然的话此时怕是已经死无葬身之地了。

    这个世界上，没有人不怕死，胡步仁也怕。花了百年的时间，好不容易突破到蜕凡期，马上就要熬出头了，这这时候谁愿意死啊。可是刚刚明军招降时，被他严词拒绝。一身风骨是展露无遗，可他现在没脸再说要投降。

    无奈之下，胡步仁只能把目光，投向一旁的赤炎宗的两位长老。只要这两位超凡期的长老出马，明国的这个破弩阵，必然告破。

    悄悄凑到赤炎宗那边，胡步仁看向赤炎宗的两位长老“两位长老，明军摆下弩阵，将灵符置于其上，威力甚大。必须毁掉明国的弩阵，不然大家都走不了！”

    “哼！”其中一人看了胡步仁一眼，不屑的冷哼一声。对于胡步仁，赤炎宗的两位长老，现在满是不屑和痛恨。他们已经把这次的责任，彻底的推到了胡步仁身上。认为是胡步仁谋划失当，才导致的这次失败。

    “胡将军说得对，明军弩阵必须毁掉，那不知道胡将军有什么好办法？”赤炎宗的长老轻蔑的横了胡步仁一眼，淡淡的说道“胡将军功力深厚，又是忠贞之士。我看不如胡将军冲上去，毁掉明国的弩阵。这样的话，我们都能跑。”

    “长老说笑了！”胡步仁把头往回缩了缩，就凭他那份功力。就算明军没有这弩阵，那也是个死啊“这个不是末将所长，末将即使有那份心，也么那份力啊！”

    “哼！”一群宗门子弟，看先胡步仁的眼神充满着鄙夷。什么先锋大将军，什么宁死不屈。非匿名就是个贪生怕死的小人而已。

    赤炎宗的长老也不再关注这什么先锋大将了，以往有兵权在手，还能给他三分面子。现在，吃了败仗，眼看二十万雄兵就要全军覆没了，根部不需要再给他好脸色看。

    默默地把注意力转回城头，仔细观察城头上的情况。赤炎宗的两个长老也知道，明军的这弩阵必须毁掉，不然的话一群人都不好跑。可有这份能力的，数来数去也就他们兄弟师俩了。

    虽然自身安危很重要，但这么多宗门子弟在自己面前死掉，要是他们什么也没做的话，不说自家的赤炎宗了，就算其他宗门那里也不好交代。

    搞不好，赤炎宗为了平息其他宗门的怒火，说不定就会把他们两个推出来。到时候，那真是哭都没地方哭了。

    眼下，最好的解决方法，就是毁了明军的弩阵，让自己这边的高手能够顺利逃跑。他们仔细观察过，明军的灵符，对蜕凡期高手很有效，单独超凡期以上的高手作用很有限。

    像他们这样的超凡期高手，就算被直接命中了，撑死就是受伤。但只要把剩下的宗门弟子带回去，那就是大功一件，回到宗门里说不定还会受到嘉奖，这买卖划算。

    相互对视一眼，两名长老似乎已经下定了决心。两人相互配合之下，别说明军的弩阵了，就算是明军的主帅，那也是分分钟钟的事情。

    “哼！”轻声怒哼一声，一名长老腾空而起，暴漏在明军的弩箭之下。这名长老，摆明了就是为了吸引明军的火力而来。

    这赤炎宗的长老一出现，这么明显的目标，城墙上的明军立刻就发现了。随后所有的弓弩都对准他，数百支弩箭混合着高级的灵符射出，显然想是想将眼前这人，给炸成碎片。

    “轰！”巨大的爆炸声，随后响起。巨大的冲击力，让周围的还在挣扎中的大凌王朝的士兵们，为之一空。连城墙都差点被震塌了，站在上面，能明显地感受到地面上传来的震颤感。

    反观被弩箭包围的老者，仅仅是衣衫破烂，嘴角留下些许血迹。除此之外，好像没有什么事情。想象中的被炸得粉身碎骨的那一幕，并没有发生。

    就在城头上的士兵惊讶之前，一股令人恐惧的气势突然出现。随后，只见白光一过，城头之上的士兵，连同那些庞大的弩车，都变成了一堆破烂。连坚固的城投，都出现了一个大洞。

    “好！”城墙底下，爆发出巨大的欢呼声。虽然没有杀掉明军主帅，也不知道这主帅究竟跑哪里去了，但能毁掉明军的弩阵，赤炎宗的长老还是很高兴的。

    一落地，赤炎宗的长老就上亲扶住那位出面当活靶子的长老，关心的说道“师弟，你没事吧！”

    乍看上去这位长老是挺凄惨的，浑身破烂虽不说，嘴角还在不断地往外流血“师兄放心，明国的这些灵符虽然厉害。但也要不了我的命，回去休养几个月就可以了。”‘

    “师弟没事就好！”赤炎宗的长老见自己的是第没有姓命之忧，就立刻命令道“诸位弟子听令，立刻离开这里，快！”

    不走不行，等明军从关内出来，明国的高手一旦缠住他们，那后果可是不堪设想。搞不好他们这些人，都得交代在这里。

    头顶上的威胁没了，那这些宗门弟子当然不会在这里继续呆下去了。听到赤炎宗长老的话，一个个立刻腾空而起，向远处飞去。

    “嘿，自作孽不可活！”城墙上一出隐秘的地方，徐达看着不断腾空而起的高手们，轻声笑道“命令弩车，射！”

    “轰！”就是在宗门弟子看到了希望，马上就要逃出生天的时候，又是一阵弩箭射来。同样的，一心往外掏的宗门弟子可是惨了，被这一阵弩箭直接就射趴下了。

    作为先锋大将的胡步仁，自然也在这一次逃跑的序列之中。同样的，他也没有躲过这场狙杀。作为大将，生姓一般都很谨慎。他是等着其他人先飞起来，看上去没什么危险这才走的。

    却没想到，明军还有弓弩隐藏着，这下他这个后起来的，就成为了人家的垫背。数百支怒建设过来，那真是躲都没地方躲，只能眼睁睁的看着自己被明军用弓弩狙杀，死之前那叫一个后悔啊。

    这一次，赤炎宗的两位长老可是彻底傻了眼了，几乎所有的宗门弟子全军覆没。等回去之后，有他们受的了。不过眼下他们还是逃吧，这里就剩下他们两个其中一个还是伤号，实在是不已与明军硬拼。

    带着自家的师弟，赤炎宗的长老，就快速的腾空离开。一旁的得有些焦急的徐达，见到刚刚混掉自己弩阵的两人，就知道这两位是赤炎宗的长老，自然不会放过他们。

    轻轻挥了挥手，弓弩就对准了不远处的两个快速逃跑的中年人。数百只弩箭同时射来，对两位长老来说只能是有些棘手，还要不了他们的命。

    可惜，徐达在里面还加上了玄级高阶的灵符。这样的东西，足以让两个超凡期初期高手，身死道消了。面对数百只高速射来的弩箭，两位长老将真元凝聚于剑上，狠狠的劈了出去。

    “轰！”灵符突然爆炸，那庞大的威力让两大长老猝不及防。被巨大的冲击力击中，两人顿时就从空中堕了下来。一人当场死亡，另外一人则是身受重伤，脑袋一沉昏死了过去。(未完待续。)q