    第2081章厉行出事了！

    厉行想，只要自己不承认，谢绪宁能奈他如何？

    谢绪宁满眼讥诮，道：“厉行，我不清楚你为什么要这么搞，你明知道按着小锦鲤的高考成绩，出了问题，叶家一定会要一查到底，但你还这么做了，可见你是故意……”

    谢绪宁的话还没有说完，厉行索性冷哼道：“谢绪宁，是，是我做的又如何？你有什么证据吗？你没有证据，谁会相信你的话？！”

    厉行从口袋里拿出一纸手帕，捂着自己流血的鼻子。

    他冷冷地看着谢绪宁，口不择言道：“谢绪宁，你难道没有发现吗？自从你和叶琳琅相识之后，你身边的亲人和朋友，都一一离你而去，你还记得郄望吧？他多好啊！还有李知微和知行兄妹俩。”

    厉行从不认为，自己有错。

    他只是单纯的认为，错的人，或许是别人。

    “还有，你看看你们谢家，在没有认识叶琳琅之前，谢家一帆风顺，可现在呢？你爸死了，你大哥二哥离婚了，我要说，叶琳琅就是一个天煞孤星……”

    在谢绪宁看来，说自己可以。

    说自己老婆不行。

    他原本只想给厉行一拳，让他长长记性。

    可厉行这么搞事，这使得谢绪宁半点都不用给厉行手下留情。

    客观来说，厉行就是一只弱鸡，完全不是谢绪宁的对手。

    谢绪宁轻飘飘的就打得厉行没有招架之力。

    厉行没一会儿，真就被谢绪宁打的鼻青脸肿。

    “厉行，你可真是一只白眼狼，你想想从你和吴桐结婚，琳琅救了吴桐多少次，你再想想，你的儿子现在是住在谁家？但凡读过两本书的人，都做不出这么忘恩负义的人，不求你把琳琅当成救命恩人，你怎么也应该做一个普普通通的人。”

    厉行听见谢绪宁这么一说，怨气顿时发泄到谢绪宁的身上。

    “谢绪宁，要不是叶琳琅多管闲事，我现在至于这样？她要不多管闲事，我和吴桐会离婚？她要不多管闲事，我会被我爸赶出集团？她要不多管闲事，我们家至于赔这么大一笔钱？谢绪宁，你为你老婆打报不平，也请你转告你老婆，做个人，不要对人家的事情指手划脚！”

    谢绪宁冷冷笑了。

    “厉行，你就继续这么执迷不悟，我会睁大眼睛，看清楚你的报应。”

    谢绪宁的话音刚落，厉行的手提电话就响了。

    “什么事？”

    电话那端，响起一个男人颤抖的声音，道：“厉总，公司出事了！”

    厉行一慌，连忙问道：“出什么事了？”

    “我们公司的勘测工程师是一个间谍，借勘测的名义实则是在绘制国家机要地图，另外……我们公司帐面上的钱，被会计全都卷跑了！！！！”

    厉行听见手提电话里传来的噩耗。

    整个人眼前一黑，跌坐到地上。

    完了！

    彻底完了！

    对方打电话的声音，那么大。

    谢绪宁当然听得是一清二楚。

    不过，看着厉行这个蠢样，他是一丁点也不同情。

    甚至只想送他两个字，“活该！”

    (本章完)

