    不管文浩在外边怎么打拼，南霜带着南星在家生活的很是和谐。

    “我今天要去老师家，你一个人在家还是送你去玉姨那边。”老师那边肯定是不好带他去。

    “姐姐，我能跟你一起学武吗？”南星每天看着姐姐练武，他心生向往。

    “这个你要问爸爸。”这事她做不了主，更多的是，她不是很想去管南星的事。

    不管是因为她自己还是因为原主。

    她都不喜欢沾麻烦上身。

    他这弱鸡的身体，练武就拉倒吧。

    体内都泻了气，还想练武，那是难上加难。

    南星有些委屈，他不是没感受到姐姐对自己的不喜。

    但他怎么都想不明白，姐姐为什么不喜欢他。

    是因为自己转移了爸爸的注意力吗？

    可爸爸他更疼爱姐姐啊。

    南星想不通，更想不明白。

    “那好吧。”南星很失落。

    南霜看到他这样，很不在自的皱起眉头，“你收拾一下，我送你去玉姨那边，到了那边，你可以多去找一些自己喜欢的书，我回来的时候帮你买。”南霜还是不放心他一个人在家

    南星本来是不想去的，可看到姐姐的神情，他还是同意下来，他知道，他无法改变姐姐的主意。

    把人送到后，南霜就去找老爷子。

    老爷子对她是又爱又怕，看到她来到，冷汗凌厉：“你这丫头，不会告诉我功夫都练熟了吧。”

    他好不容易把人打发掉，就怕自己一时技痒，忍不住教她更多，这才用一套功夫打发掉她。

    这才多久，怎么人又来了。

    “老师，你很怕看到我来？”南霜多少了解一些老爷子的想法。

    他不肯收自己为徒就是不想教自己更多的东西。

    一是怕她不受他的控制，以后以武犯忌。

    二呢，他确实不想收徒。

    现在看到她如此天赋心又痒，所有很怕见到她来。

    “哼，怎么可以，我有什么好怕的。”老爷子嘴硬道。

    “你来的正好，咱们过过招。”臭丫头，说话太气人。

    说完，老爷子一拍石桌就从躺椅上横飘到南霜跟前，对着她的面照就是一招。

    南霜哪会让他得逞，头一歪，直接躲过。

    当然，老爷子是让着她，要不然她想躲也躲不掉。

    “哟，长劲不少嘛，再来。”

    一开练，老爷子就活动开来，不需要南霜多说，他直接开打，一招一招的喂起来。

    一开始南霜还能应付，久了后，她就有些无力，老爷子的招式也越发凌厉起来。

    “臭丫头，看你还得意不。”看到她被自己压着打，老爷子那叫一个高兴。

    南霜打了一会后，满身大汗，可她打的很尽兴，一个爽字无法形容。

    “再来。”被老爷子一招给拍出一米远后，南霜揉了两下疼处，又冲向老爷子。

    她的功夫哪里是老爷子的对手，但她全然不在意，她在和老爷子对招的时候领悟许多。

    这可比自己平日里独自训练强太多了。

    一打就是个把小时。

    直到南霜整个人瘫痪在地。

    还好没外人，要不然肯定叫公安了。

    “起来，才这么会就躺尸，以后出去别说是我教你的。”老爷子活动开后，整个人焕发新春。

    如果不是南霜太差劲，他还想再打下去。

    “老师，你就不能让着我点吗?”全身力气耗尽，南霜起来的力气都没有，半点没有女孩子的样，躺在地上就是不起。

    老爷子白了她一眼，“还没让着你？”要真不让，这时的她真成尸体了：“你别不知好歹。”

    一番试炼下来，老爷子是真的越发喜欢这孩子。

    看着老爷子吹胡子瞪眼，南霜乐了，原来，这就是武的乐趣。

    “哼，等我再进一步时，我一定让你试试躺尸的滋味。”相处久了，南霜和老爷子也没了大上。

    “行啊，有出息，老夫等着。”老爷子给自己倒了杯茶，不要太舒爽。

    “就怕你没这个本事。”

    南霜艰难的从地上爬起来，来到老爷子对面坐下，给自己倒了杯茶，一口干掉。

    “等着，我一定会青出于蓝胜于蓝，到时候老师你可别求着收我为徒。”她可是天才。

    傲娇的模样让老爷子哈哈大笑。

    “可以，我等着，到时候你打败我后，我给你个惊喜。”是惊还是喜，那可就不知道了，老爷子在心里给她下着套。

    南霜可不相信老爷子这么好，“得了吧，你老这么大方？”她表示不信。

    二人斗了会嘴，南霜拖着无力的身体去做了顿饭，动了那么久，她饿了。

    闻着香味，老爷子双眼放光，不过仅剩的理智让他没抬屁股去厨房。

    当饭菜被端出来，老爷子再也不矜持，直接开动、

    “老师，你就不能斯文一些吗？”土匪强盗都没他这么丢人。

    老爷子被饭菜堵了嘴，哪有功夫和她吵嘴。

    吃更香。

    南霜见他这样，也加入到抢食中来。

    饭饱后，二人瘫在躺椅上，“没想到你还有这一手，看来以后你得常来。”老爷子回味无穷。

    南霜可不乐意，“得了吧，我最近期未要到了，可没空天天过来。”她很喜欢老爷子的教学。

    这样她两边都能顾的住。

    现在爸爸不在家，她还得看好南星，确实不能天天往这里跑。

    “臭丫头，没良心。”老爷子吧唧两下嘴，不满道。

    南霜才不惯他呢。

    临走的时候，老爷子又给南霜加了课，这一加可以让她练到武者九级，接下来她可以不用常来，但有不懂的时候，还是可以过来找他。

    “老师我走啦，你也别天天待在家里，有空也出门转转，现在外头变了天，放心吧。”她没经历过以前，也不会去吐槽什么，但日子往好的方向发展。

    那人就不能落后。

    “知道了，就你话多，快走，出去记得关门。”老爷子很不乐意听她说教，搞的他像个小辈一样。

    但他心中很暖。

    好久没被人关心了。

    南霜过来接南星的时候，就看到他面前放着一大堆的书本。

    很多书都不是他这个年纪该看的。

    南霜也不会多说他什么，问了句他都要吗后，就直接上称给钱。

    和玉姨道别二人就往家走。

