    囚魔殿中，有一简陋小庐。

    魏东流走入小庐，便看见其中素雅陈设，似是有女子曾经在此居住。

    靠窗的书案边上，放着一份洁白玉简。

    确认玉简上无陷阱之后，魏东流才将神识注入，扫描片刻，只见里面乃是一封书信内容：

    “吾乃截教外门弟子彩蝶真人。”

    “阐截之战，几乎无望。三霄娘娘，十大天君先后战死，神魂遭缚。”

    “吾只得驱使金鳌以南，免遭阐教劫掠得手。”

    “此庐之中，有诸位师长遗留之物：飞烟剑一柄，紫金葫芦一个，九曲黄河阵一卷，惑仙丹一枚，闭仙诀法门一卷。外有天魔一百零八之数，凶狠阴毒，非我截教弟子绝难闯入。”

    “汝既为截教弟子后进，当继承为截教道统，遵我遗愿。他日修炼有成，再去向阐教复仇！”

    魏东流将书信读完，心想这位彩蝶真人，您的遗愿已经不用我实现了。

    阐教，已经无啦！

    他将这封玉简收好，随后又看向周围。

    紫金葫芦就摆在案角，乃是炼丹师梦寐以求的法器，据说任何丹药放在其中，都能保证药性上千年而不流失，相当于是修真界的“便携冰箱”，可以给罗衍使用。

    飞烟剑被一根红绳挂在墙上，其外形呈现暗赤色，剑锋锐利异常，并无剑鞘可装，之后便赠给安师姐。

    九曲黄河阵是用玉简记载，魏东流仔细探查，发现其信息量实在巨大，便将其暂且收好，后续可以布置在石屏山腹的通玄门驻地之中。

    至于惑仙丹和闭仙诀，却是配套的法器和炼制驱使法门，作用是能封禁对方的真元……

    这玩意太过猥琐，不符合魏魔尊的行事风格，因此便拿去借花献佛送给姜魔女。

    当然，闭仙诀也是要默记下来，免得后续被姜魔女拿惑仙丹阴了。

    魏东流飞快将东西收好，随后又是御剑猛冲，在天魔们还没有回过神来之前，便已经冲出了囚魔殿。

    地势一路向上，周围光线也明亮起来。

    回到大雄宝殿之中，魏东流才看见老和尚仍然在敲着木鱼，大声念诵某种玄妙咒文：

    “哆绖他，毗视林婆毗视林婆……”

    被钵盂压着的姜离谙听得头昏脑胀，眼里都快冒金星了，忽然见魏东流从后殿冲出，立刻惊喜地叫起来：

    “大师！既然他已归来，就此放过小女子可好？”

    老和尚叹了口气，站起身来，走到姜魔女身边蹲下，耐心说道：

    “魔头，听我念诵陀罗尼咒三千遍，你可有所感悟？”

    “感悟？”姜离谙立刻卡壳，片刻后强笑说道，“大师不愧为得道高僧，小女子似有所得，但又无法用言语描述，只觉玄之又玄……”

    她噼里啪啦一通瞎扯，听得那老和尚叹了口气，合掌道：

    “阿弥陀佛，你且好自为之。”

    他重新回到蒲团上坐下，将袖子一招，那钵盂便立刻升起，在空中滴溜溜转了几圈，越转越小，最后重新飞回他的袖中。

    接着，老和尚便佝偻身子，闭着眼睛，也不敲木鱼，也不念佛经，只是默默打坐。

    姜离谙狼狈地爬起身来，赶紧过去拉魏东流的手，问道：

    “拿到了吗？”

    “嗯。”魏东流点了点头。

    “快走快走！”姜离谙不由分说，便拉出剑光将其卷入，两人直接遁出大雄宝殿，冲入竹林，只见身后寺庙越来越小，最后终于消失不见。

    离开竹林，重新回到金鳌岛上空，姜离谙才终于松了口气。

    被地仙粗暴镇压，生死落于人手的感觉实在太糟，以至于她现在还心有余悸。

    这次我受了那么多委屈，倘若魏东流这家伙不能给我足够的好处，我就……我就和他翻脸！

    “魏道友。”姜离谙甜甜地笑起来，“道友总算是回来得及时，要是再晚一些，小女子说不定就要被佛经洗脑，遁入空门了。”

    “倘若姜道友愿意皈依佛门，相信也能走出另一条阳光大道。”魏东流意味深长地道。

    姜离谙闻言差点吐血：这人说风凉话也是如此厉害！

    “那便是魏道友要寻的剑么？”她将目光往魏东流背后投去，便看见了……两把用布条缠得严严实实的剑。

    也不知道哪一把是万鬼邪精剑，哪一把是刚得的剑。至于飞剑外形、五行属性、位阶、道法等等，更是一概不知，让姜离谙无比郁闷。

    魏东流微微一笑，也不提飞剑之事，只是取出装着惑仙丹的匣子，连同记载有困仙诀的玉简一起给她。

    “这个是……”姜离谙疑惑接过，打开盒子一看，再将玉简用神识渗入，表情立刻复杂起来。

    “姜道友在钵盂下面躺了那么久，也该有点补偿才是。”魏东流笑吟吟道。

    “多谢道友。”姜离谙轻声说道，心知这是魏东流给她的“封口费”，叫她对外不要泄露此次行踪。

    惑仙丹乃是一枚外丹法宝，有绝强的封禁真元之能，配合困仙诀更是极难抵挡。

    若这等珍稀法宝法门，都能随意送出，只能说明那家伙在后殿之中，估计已经是捞了个盆满钵满。

    只是对方一向神神秘秘，直接问他肯定是问不出答案了，只能后续慢慢试探。

    思及至此，姜魔女便打定主意，笑道：

    “听说那后殿之中有大量妖魔？我很好奇，魏道友是如何应付它们的？”

    “那就说来话长了。”魏东流开始编故事。

    两人边聊天边御剑，一路说说笑笑，心思各异，终于重返神州大陆，抵达了太行山南部的石屏山。

    回到门派之中，魏东流便检查了两名徒弟的课业。

    如今郭近和王苁都已经成功闯过三关，成为了炼气阶弟子，修道基础也是非常牢固——至少和他们的拙劣资质比起来，这样的基础算是相当难得的了。

    到了炼气阶，修士便面临着两项日常课业：

    一是吐纳炼气，提升自己的修为境界。

    二是御剑修法，提升自己的战斗能力。

    郭近性格木讷老实，谨记魏东流说过的“境界才是根本”。两人不在的这段时间，他已经将周天运行得熟了。

    王苁心思跳跃活泼，耐不住打坐炼气的寂寞，倒是将御剑术练得纯熟无比。

    好在因为长期没有师父看顾，两人已经养成了互帮互助的习惯，郭近督促师妹每天投入一定时间去炼气，王苁则教导师兄诸多难解之处，一时间倒也能自食其力。

    很好！魏东流对两人颇为满意，这样下去，你们很快就能自己成才了！

    姜离谙倒是有些走神，似乎从郭近和王苁的身上，看到了魏东流和自己的影子。

    假如自己当初没有被天魔道寻得，而是和魏东流在一起，虽然找了个撒手不管的师父，但却有着安详平静的自在生活……

    “姜道友？”魏东流突然说道。

    “啊！”姜离谙从幻梦中惊醒过来，刹那间还以为自己的心思被人看穿，有点窘迫。

    “我要给弟子讲解本门炼气术了。”魏东流笑容满面，示意她快点离开避嫌。

    “哦哦，那我就先告辞了。”姜离谙转过身去，心情又有些不快。

    找谁做师兄也会不找他啊！

    教弟子是吧？只要你以后继续甩手不管，我迟早把你的弟子变成我的，把你的功法也全都套过来！

