    “小子，识趣的话就赶紧投降吧！你只有一个人，而我们可是有四个人啊！难道你还以为你能赢得了么？你是八神庵还是草薙京？”蔡宝奇发出猥琐的笑声。

    哎，你们的眼界实在是太窄了，难道八神庵和草薙京就很厉害么？别说他们了，你现在就是把八岐大蛇拉过来，我也能把他做成椒盐蛇段、酥炸金钱蛇盒、锦绣炒蛇丝、蒜香反骨大王蛇、木耳蒸蛇丸…….再去抓只老虎做个龙虎斗，哎呀，真是想想就流口水啊。

    “长得丑就不要出来吓人了！”沈隆正YY地流口水呢，结果一看到蔡宝奇的脸，顿时就没了胃口，这家伙长得太恶心了，我怎么就摊上这么一波对手呢？为啥就不给俺发了温妮莎、维普、莉安娜什么的当对手？

    “所以你赶紧滚蛋吧！”沈隆懒得和蔡宝奇纠缠，所以等裁判一宣布比赛开始就向蔡宝奇猛冲过去，那边蔡宝奇刚使出旋风飞燕刺突，双脚还没离地呢，沈隆就到他跟前了，直接一把揪住蔡宝奇的脖子，把他提溜了起来。

    “啊！这么快！”韩国队被吓了一跳，这位他太猛了吧？全勋马上跳起准备登台援助帮蔡宝奇解围，然而他才刚刚起身，沈隆就拎起蔡宝奇朝他砸过来，他在半空中躲闪不及，被砸个正着，俩人同时摔落台下！

    “KO！”裁判愣了一会儿，才宣布沈隆获得胜利，这样太快了吧？完全不像是两名格斗家之间的比赛啊。

    “阿隆之前应该还没有完全发挥实力吧？他和我们比武的时候一直都有所保留啊！”不知火舞等人看到这一幕也惊呆了！

    “这家伙……这家伙真是深不可测啊！这场比赛恐怕创造了拳皇大赛最快获胜的记录吧？”坂崎良瞪大了眼睛，就算是之前八神庵那种凶残的家伙，都没这么快击败过对手吧？

    “哦嚯嚯嚯嚯，还真是让我感到惊喜啊！如果能够获取他的格斗能力数据，我的战斗服一定会更加完善的！加强对这个家伙的监视，等比赛结束之后，我要和他交手！”音巢组织的总部the-fortress里，一个妮子下达着命令，他也没沈隆展示出来的实力吸引了。

    “是！”zero有些不甘心地回答，他已经准备背叛音巢组织了，并开始私自制造了一批地球同步轨道卫星兵器——ZERO-CANON，准备借此来对抗各国家政府，但是现在，计划似乎要改变下了。

    不知道他对音巢组织会是什么想法呢？如果能借用他的力量来干掉一个妮子的话，那就太好了！ZERO一边盘算着，一边开始让现场的音巢组织成员加强对沈隆的监视。

    这些变化全部被白泽捕捉到，并且通报给沈隆，沈隆倒是不怎么在意，要是能一次性就把ZERO和一个妮子都解决掉，那可是能节省不少力气。

    只是如此以来的话，明年的拳皇大赛该怎么办？没了音巢组织，谁会来承办这场比赛？去找安迪尔海德-伯恩斯坦么？让卢卡尔的孩子提前登场？还是寻找其他有实力的人或者组织接手？要不干脆我上算了，消灭音巢组织的时候，把他们的钱也都卷了，到时候就用这笔钱来承办比赛吧！

    沈隆正在这边胡思乱想呢！韩国队那边却是异常凝重，全勋挠着头道，“糟了啊，我还以为这次走运，遇到了只有一名队员的对手，可以轻轻松松进入下一轮来着，没想到他竟然这么厉害！看来我们要输了啊！”

    那我可以直接认输么？从这么高摔下来一定很疼吧？陈国汉已经怂了，他和蔡宝奇的实力差不多，眼见蔡宝奇被沈隆轻松击败，他就觉得自己肯定不是对手。

    “你们这像是什么样子！跆拳道可是百折不屈的武道啊！怎么能连和对手较量的勇气都没有呢！”金家藩虽然也觉得获胜希望不大，却依旧鼓励着陈国汉登场，“若是一个有正义感的人，不论对方是谁或其人数有多少都应会丝毫不畏惧，不犹豫，果断的向前迈进！”

    陈国汉拎着大铁球一脸沮丧的登台了，沈隆同样没让他在台上待多久，当陈国汉把大铁球朝他砸过来的时候，使了一记空明拳又将大铁球兜了回去，陈国汉自己丢出来的大铁球竟然砸到了自己，当场被砸落台下，却和蔡宝奇作伴去了。

    这一回全勋压根就没来得及登场，仅仅片刻功夫，韩国队就只剩下了金家藩一个人，他的表情前所未有的严肃，稳步登上台来，台下全勋也做好了准备。

    裁判刚宣布开始，金家藩就使出了超必杀技凤皇飞天脚，全勋也跃到半空中，同样使出了必杀技凤皇天舞脚向沈隆踩来，师兄弟俩这一回前所未有的默契，金家藩和全勋此时心里只有一个想法，那怕是草薙京或者八神庵，遇到如此猛烈的攻击，也只能暂避锋芒吧？

    然而沈隆并不是草薙京或者八神庵，只见他握紧右拳放在腰间，然后大吼一声“耗油跟”，随即整个人旋转起来，右拳猛地从下向上击出，先是一拳砸在金家藩的下巴上，然后余力未消，又打在了全勋的大腿上，师兄弟俩的超必杀就这么被沈隆轻易破解，俩人同时向台下飞去，韩国队四人都没能抗到沈隆的第二招就输了。

    “阿隆！你这是太棒了！”台下，不知火舞和坂崎由莉等人挥舞拳头为他加油。

    特瑞则担心地看了一眼安迪，如果不知火舞喜欢的人变成他的话，那安迪想要挽回这段感情可就难了！

    “真是……真是可怕的对手啊！但愿我们下一轮要遇到的不是他！”矢吹真吾已经开始祈祷了。

    “就算是京来了，也不会如此轻松获胜吧？”二阶堂红丸表情异常严肃。

    “K，看来今年我们还想拿冠军可是有点难啊！”马克西马说道。

    “又出来一名神秘选手，不知道他到底是什么来历呢？”怒队的雇佣兵们则习惯性地猜测起沈隆的身份来。

