    “老爹，你是说哪家啊?”

    虎韵婷有些许疑惑的问道。

    “哎……”虎爷长叹了一口气，随后便解释道：“柳家，我们想要打败柳家，只能靠那小子了。”

    虎韵婷一怔，疑惑询问道：“老爹，我们跟柳家的关系不是很好吗？”

    “傻丫头，那只是表面上看罢了。”虎爷摇头说道。

    接着他又继续说道：“柳家的老鬼早就放出话来，说我虎八就是个绝子绝孙的家伙，后继无人，这金港的江湖早晚是他柳家的。”

    “现在他之所以没有对我们家下手，就是因为你老爹我现在年富力强，实力压过他，如要是我老了，到了六十岁，他肯定会动手的，没办法，他再怎么样都有儿子，而且不止一个，可我就你一个女儿！”

    “现实就是这样，江湖中的杀伐不是你死就是我活，我们发展的后劲不够！”

    虎韵婷俏脸上浮现一阵担忧，急忙问道：“那老爸，难道你真要让那小子去对付柳家的老鬼？这是不是太危险了？”

    虎爷摇了摇头，无比自信的说道：“肯定不会有危险，柳家的小崽子，都是病猫，怎么跟这头恶龙斗？这件事情先放在一边，今晚上饭后咱们再说。”、

    虎韵婷闻言，自豪的说道：“果然不愧是姑奶奶我看上的男人！就是厉害。”

    说完，她那张俏脸上满是得意。

    随后虎爷脸上浮现了一丝凝重，深沉的说道：“婷儿，老爹要提醒你一句，你能够碰到这个男人是你这辈子最大的运气，以我的经验来看，像他这样的人，就是喜欢你这种有性格的姑娘，所以你要珍惜。”

    “另外，现在迎春她们三个也是那小子的女人，你以后就不要把她们当下人了，不然只会让那小子对你有看法，你一定要记住，听话的女人才讨男人喜欢！”

    虎韵婷听到这话，秀眉一挑，刁蛮的说道：“切，姑奶奶我才不要随随便便就听那小子的呢！”

    “如果那小子真的爱我，我还可以考虑下，但如果只想睡姑奶奶，我就把他剁了！”

    说完，虎韵婷便直接转身回到了房里。

    只见王小帅还在疼爱周听雪，周听雪紧紧的抱着王小帅，当虎韵婷进到屋里之后，周听雪的全身肌肉瞬间绷直，片刻后一松。

    虎韵婷看得身体里烧着一团火，尽管她没有体会过这种感觉，但她也知道是什么情况。

    顿时间，她也有点渴望成为一个真正的女人了，想要被王小帅疼爱，体会到周听雪一样的快乐。

    王小帅也知道虎韵婷回来了，他头也不回的说道：“婷儿，你可算是回来啦，现在也该轮到你了。”

    虎韵婷的确想和王小帅好，可她一到自己已经输给他就有点不高兴，感觉自己真的是太吃亏，太不甘心了。

    可按照之前的赌约，她现在已经是王小帅的女人了。

    而且这个赌约也是她亲自点头了，刚刚还拍着胸跟她老爹说了，虎八的女儿说出的话也绝不反悔。

    王小帅没有听到虎韵婷的回应，便回头看了看。

    他发现虎韵婷正俏脸通红的看着他和周听雪，一阵坏笑道：“婷儿，你怎么啦？难道又想反悔？小爷告诉你，绝不可能！”

    虎韵婷听到自己竟然被王小帅质疑，羞愤的娇喝道：“谁要反悔了？”

    “姑奶奶我只是不甘心就这样被你这家伙给要了，你不知道姑奶奶还是第一次吗？别说被男人疼了，就连手都没有被碰过！”

    王小帅眯了眯眼，脸上浮现一抹坏笑，说道：“小爷当然知道你是第一次了，所以你尽管放心，肯定会很小心，不会让你太疼的！”

    “哦，是了，再告诉你一个消息，小爷还是个乡村医生，学的中医，主修男女内科，临床经验丰富，只要是个人，啥毛病都能治。

    所以啊，以后你或者你旁边的人，有了什么疑难杂症，大医院看不好的，尽管可以找我，相信我吧！”

    周听雪率先反应过来，惊呼道：“兄弟，你说什么？你还是个男女内科的医生？”

    虎韵婷也愣住了，她想不到这个人不但武功厉害，竟然还是个医生的身份，精通的领域还是男女内科。

    这也太奇怪了！

    “那当然了，绝对的货真价实，婷儿你是第一次，没有心理准备也很正常，这都是小事，小爷有的是耐心等你。”王小帅大方的说道。

    他知道像虎韵婷这样的不能着急，要慢慢来。

    之后王小帅笑道：“婷儿，刚刚你老爹说今晚上请小爷吃大餐，正好也饿了，咱们先吃饭，你可以慢慢做好心理准备。”

    他一下午都在疼爱女人，体力和精力消耗都很严重，肚子都抗议了。

    王小帅也很想立马收了虎韵婷，可是看到这小丫头片子好像还有点犹豫，想想还是先缓缓，等吃饱喝足了，她心理准备也做好了，到时候再慢慢来。

    反正这小丫头片子，命中注定是小爷的人了，还能跑得了？

    虎韵婷看到王小帅这么轻易同意，便直接顺着王小帅的话说道：“行，姑奶奶我这就去安排一下。”

    说完，虎韵婷便转身离开了房间，刚走出门，她就觉得有点不对劲，那小子不紧不慢的，难道姑奶奶我这么没有魅力吗？

    咯吱！

    她正想着，一旁的房门突然开了，郑红柳走了出来。

    两人相视一笑。

    郑红柳询问道：“虎小姐你好，请问下，我小帅哥哥还在里面吗？”

    虎韵婷点了点头，说道：“还在里面呢！他刚收拾完听雪，说肚子饿了，姑奶奶我正要去给他安排吃的。”

    郑红柳闻言，赶忙回道：“虎小姐，这就不麻烦你了，我们突然有事要回去。”

    说完，她便推开了房门。

    这时候王小帅刚起身，正好迎面碰到进来的郑红柳。

    而虎韵婷因为不太明白郑红柳话里的意思，便跟在郑红柳的身后进来了。

    随后两人便看到了无比震惊的场景。

    王小帅起身后，遮都不遮一下，直接跑跑进洗手间洗澡，看得虎韵婷直发愣。

    郑红柳似乎早习惯了，径自走到了洗手间旁，倚靠着门框说道：“小帅哥哥，晓珊姐知道你回来的消息，都要高兴坏了。”

    “她说等下就来接我们，然后一起吃晚饭。”

    虎韵婷听到后，也跟了上来，但是一看到洗手间里面的场景，俏脸瞬间一红。

    她没有亲自试过，所以有点好奇试过之后的体会。

    但比起这些，她更想知道，那个晓珊姐是什么来头！

    这个家伙听到那个女人来，竟然直接拒绝了今晚的晚宴邀请。

