    时间到了清晨，在新墨西哥州的迷人仙境的一家餐厅。

    索尔正在狂吃海塞，仿佛昨晚的事没有发生过似的，他已经把举不起锤子的悲愤化为食欲了，至于托尼，现在他顶着俩熊猫眼，边喝牛奶吃早餐边思考着什么。

    托尼之所以会顶着俩熊猫眼，是因为他昨晚通宵熬夜做研究了，托尼觉得他自己好像白活了30多年，因为他感觉自己好像没有多少见识的样子。

    昨晚他好奇的研究了一下郑重给他的艾德曼合金，结果震惊的发现，又是一种未知结构的金属！要不是他还对雷神之锤不死心，还想继续研究一下，他早就连夜飞回纽约，对艾德曼合金进行彻底的研究分析了。

    郑重并没有吃早餐，现在的他已经不需要吃饭了，吃饭对现在的他并不是一种必要的需求，他现在唯一的爱好就是收集自己觉得有趣的东西，没穿越前他就很喜欢收集，他买了很多东西，克苏鲁的死灵之书全套、玩具Kaixa(凯撒)和evol腰带附加全套配件、还有一些动漫人物的手办等等，虽然花了他很多钱，但他在看那些东西的时候，觉得非常满足，就是不知道他穿越后那些东西便宜谁了。

    现在他倒是挺希望模拟器能给他模拟出一个拥有收纳物品能力的人生出来，好让自己能够收集东西，不过只能等下一次了，至于出去行侠仗义，当超级英雄，他才不会做那种事，只有托尼邀请他的时候他才会去做，其他时候他还宁愿待在一个地方静静的看书。

    郑重并不想要做祖国人，也不想当超人，前者虽然很随心所欲，但自己并不怎么喜欢，虽然看祖国人在做那些事的时候非常爽，但到了自己能做的时候，却总觉得有一道坎，提示自己不要做，郑重知道那条坎是什么，那条坎，是自己的道德底线(主角在穿越前是一个家庭美满的普通人，所以才会有这些想法，还请各位读者大大谅解)，后者则是太麻烦了，他可没有那么伟大的抱负。

    他就想要做自己想要做的事，多看一点自己看得有趣的书，觉得有趣的东西能收集就收集一些，不能的话就算了，佛系的过完每一天不香吗？

    现在这个时间点是在早晨，餐厅里的人比较少，比较安静，只有几个结伴而行的人在交头细语，郑重很喜欢这样的环境，因为这样会给予人一种安宁的感觉。

    “叮呤。”

    就在这时，餐厅的玻璃门被用力的推开，有一个表情有些恼怒的女生，后面还跟有两个表情都有些无奈的人，一个中年男人和一个女生，来者正是简·福特斯、黛茜·路易斯和艾瑞克·赛尔维格博士。

    此时的简觉得自己实在是太倒霉了，凭什么只要政府的一张纸条和一张所谓的补偿的支票，就能把自己辛辛苦苦制作出来的机器和不知道花了多少时间才得到的研究资料就直接搬走，可这又有什么办法，政府的人又多，自己这边势单力薄，根本没有办法反抗，只能眼睁睁的看着自己的“宝贝”被强行搬走。

    “砰！”

    “法克！你在干什么？！”

    托尼对索尔大声吼道，这家伙突然摔杯子，打乱了自己的思绪，托尼自然不会给索尔好脸色，餐厅里的人也被突然摔杯子的索尔所吸引，当然，脸色都不太好。

    “因为这个很好喝，我想在续上一杯。”

    索尔理直气壮的说道，其他人听到后都无语了，所以你干嘛犯傻去摔杯子啊，众人确定了，引起骚动的只是个傻大个而已。

    郑重帮过来的胖服务员收拾，并给了一些小费当赔偿，而黛茜好奇的过来，看着郑重，突然大声的说道。

    “你是那个大力士！”

    “什么？”

    “看。”

    郑重刚坐下还没反应过来，黛茜见状拿出了手机，打开了脸书，放出了一个视频，视频的声音有些嘈杂，突然所有人都一起欢呼了起来，并大喊着力气最大的大力士。

    简和艾瑞克点好餐后，也来到了这里，因为他们已经认出了引出动静的人是谁了，正是之前被简撞了两次之后，然后反手被他们送去精神病院的索尔，而且他们也看到了一个不应该出现在这里的人，有着花花公子，科研天才与亿万富翁的托尼·斯塔克，虽然他顶着两个黑眼圈，但他们还是认出来了。

    “斯塔克先生，很高兴见到你，我是艾瑞克·赛尔维格。”

    “对，很高兴见到你，如果你是一个性感的火辣女郎的话，那就更好了。”

    “呃，那真可惜，我不是。”

    艾瑞克有些尴尬的说道，随后就与托尼有一句没一句的攀谈了起来，托尼原本很敷衍，但是随交谈的深入，两人逐渐认真，彼此交流着科学知识，简也加入了进来，随着交谈，简原本所有的不愉快都消失不见了，取而代之的是对科学的求知。

    就在一行人从用餐转变为聊天的时候，远在另一边的戈壁滩上空。

    “轰！”

    一道绚丽的七彩光柱轰然落下，大地都为之颤抖，等到十几秒后，光柱才渐渐消散，留下了被烤焦的地面，地面上有一个奇特的由大量纹路组成的复杂图案，以及在地上站着一个将近5米高的金属巨人，金属巨人环顾了四周，找准了一个方向，迈出沉重的步伐前进。

    而在阿斯加德，洛基正高坐在宝座之上，手持奥丁的永恒之枪，通过永恒之枪，以自己的神力来驱动着金属巨人，奥丁的专属战甲，阿斯加德最强兵器的毁灭者！

    “我的哥哥，我来找你了！”

    洛基一脸平静，语气冷酷的说道。

    就在昨晚，在奥丁的寝室。

    一个端坐在床边，气质雍容华贵的妇人，她是奥丁的妻子，雷神索尔与邪神洛基的母亲，神后弗丽嘉，弗丽嘉正一脸担忧的看着正在沉眠的奥丁，洛基走到弗丽嘉的后面，弗丽嘉察觉到洛基的到来，忧虑的出声道。

    “他一直这样沉睡着，让我觉得很害怕。”

    洛基安慰并问道。

    “母后，父王是不会有事的。”

    “但，他要沉睡多久呢？”

    “我不知道。”

    “这一次不同，我们毫无准备。”

    弗丽嘉没有一丝自信的说道。

    洛基沉默了一会，突然话锋一转。

    “为什么他要对我的身世说谎？”

    弗丽嘉转过头看向洛基，她怜爱的看着洛基，抚摸着洛基的脸，回答道。

    “他对你有所隐瞒，所以你才不会觉得跟别人有所不同。”

    “你是我们的孩子，洛基，我们是你的家人。”

    “我们不能失去希望，你父亲一定会回来的。”

    “还有你的哥哥。”

    洛基听到这里脸色有些微微动容，他出声问道。

    “我的哥哥，索尔，他还有希望吗？”

    “你父亲的做法总有他的道理。”

    弗丽嘉是这样回答的，那个时候，洛基就知道了，他的好哥哥，索尔的被贬下凡，只不过是对他的一次考验，他还是会回来，在离开奥丁的寝室后，他沉思了许久，终于下定了决心，准备杀死自己的好哥哥，受九界敬仰的战神，雷神索尔，只有自己的好哥哥死了，他才有可能在之后的日子，获得所有人的认可，包括他的父王，为此，他还做了两手准备。

    “哥哥，不要怪我，我真的，真的想成为你呀！”

    洛基紧紧的握着永恒之枪，低声的说道。

    在餐厅这边。

    “真的有能够扔出去，然后飞回来的锤子吗？”

    “有。”

    “你是怎么锻炼的？身材好好喔。”

    “我平常有运动。”

    “真好，不像我…………”

    黛茜似乎跟任何人都很自来熟，她很快就跟郑重熟络了，在交谈了一会儿后，突然，郑重看向了一个方向，那里有一股强大的能量波动，虽然消失了，但还有什么东西留了下来，并往他们这边前进。

    正在说话的黛茜有看着郑重，所以有注意到郑重的异样，她因为看到郑重的视频，再加上他还跟被简给撞了的索尔在一起，所以她对郑重这个东方人起了那么一点好奇心，才过来这里。

    黛茜好奇的看郑重看的方向，发现郑重是看着因为是在早晨，所以还没有什么人的大街，她好奇的问。

    “怎么了吗？郑。”

    “没有，只是有东西要过来而已。”

    “什么？”

    黛茜歪了歪头，疑惑的问道，下一刻，她就知道发生了什么了。

    不仅黛茜，索尔和正在交谈的托尼三人，还有在餐厅里的其他人都惊奇的发现，地面有在微微摇晃，水杯里的水或牛奶都泛起了波纹，他们脑中都不禁想，难不成是地震来了，紧接着。

    “轰！”

    外面传来了一阵非常巨大的响声，像是有一颗炸弹爆炸了一样，所有人都开始警戒了起来，不过不愧是自由美丽坚吗？餐厅里的大部分人都从身上掏出了枪，就连看起来老实巴交的艾瑞克也从身上拿出了一把手枪，而黛茜拿出了一把电击枪，好让自己有一点心里安慰。

    咚！咚，咚，咚。

    外面突然又传来一道巨大的响声，仿佛有什么沉重的东西重重的砸在了地上，紧接着就像是宛如大象一般的大型动物走在地面上的声音，餐厅里的有些人已经忍受不了，跑了出去查看，郑重他们也出去了。

    只见在一阵硝烟中，远处一个有五米多高的金属巨人走了过来，通体银白，有无数的金属横条构成，手臂与外侧都有一排凸起的尖刺，外表光滑如镜面一般，给予人一种简洁又强大的感觉。

    被巨大声响所引来的所有人看到后都惊叹着。

    “见鬼！那是什么？！”

    “是钢铁侠吗？”

    “电视上我看过钢铁侠，这家伙可没有钢铁侠那么风骚。”

    “嘿！那是我独具一味的风格！你们根本就不懂得欣赏！”

    托尼听到有一些人说他的战甲，立马就大声说道，然后托尼就听到索尔的低声念叨。

    “这不可能，为什么？为什么毁灭者会在这里？！”

    “嘿，索尔，你知道什么？”

    “那是，哦谢特！”

    索尔听到托尼的询问，刚想开口说话，然后他怒骂了一声，因为毁灭者面部的金属横条缓缓下降，像百叶窗一般一片片的收入了体内，令人惊奇的是，里面空无一物，但下一秒，原本空无一物的内部突然变成橙红色，周围的空气都因为高温开始扭曲了，紧接着。

    “嗡！”

    “砰！”

    毁灭者凝聚了一道炙热的射线，从面部迸发而出，射爆了一辆汽车，引起了剧烈的爆炸，周围的人都吓得落荒而逃，不仅如此。

    “唰！”

    毁灭者并没有停下释放射线，反而是转动头部，没等索尔托尼他们反应过来，直接将射线向索尔他们射了过去，好在郑重上去挡住了。

    郑重硬扛着高温射线，一脚踹飞了毁灭者，毁灭者直接倒飞了十几里，然后郑重对托尼他们大声喊道。

    “都往后退。”

    “谢特！回去我一定要研发一款能够随时合体的战甲！”

    托尼反应过来后，直接扭头就跑，一边跑还一边大声喊道。

    黛茜还一脸呆滞，简见状赶紧拉着她和索尔他们一起往后跑。

    郑重有一些好奇的看着远处的毁灭者，心里感叹道。

    “不愧是阿斯加德的最强兵器，电影或视频根本没有体现出它的实力。”

    在郑重的视线中，只见毁灭者胸前破了一个巨大的洞，都已经能够从前面看到后面！但仅仅只是过了一会儿，毁灭者开始变形，胸前的金属开始延伸，直接把大洞给填补好了。

    作为号称阿斯加德的最强兵器，毁灭者是运用乌鲁金属所制作的，这使得它近乎无法被摧毁，而自身面部所释放出来的高温射线足以摧毁掉大部分的物质。

    毁灭者属于可自主控制或由人控制的装甲机器人，它的能量来源于奥丁或其他利用永恒之枪昆古尼尔来操纵它的人，毁灭者自身的力量是取决于操纵者的本身，并且毁灭者还具有变形的能力。

    “当个沙包正合适。”

    郑重活动一下手指，然后向毁灭者走去了，不过他刚走了一会儿，扭头看着向了后面的一个方向。

    有一股跟传送毁灭者的能量波动非常相似的能量，在很远的地方从天而降了，并且里面还有很多东西。

    在阿斯加德的洛基通过永恒之枪看到了这一幕，直接操纵毁灭者上前偷袭，一边向郑重释放高温射线，一边向郑重发起了冲锋。

    PS：昨天去打第三针了，所以才没有更新，还请谅解。

