

    她懂这种感觉，她曾经也是这样，只有在心跳加速的刺激里，才能感觉到，自己还在活着。

    她往后倒。

    一双手扶住了她。

    她回头，看他的眼睛：“苏卿侯，”她扔掉枪，想碰碰他的脸，他本能地躲了一下，然后就不动了，让她的手指落在了他脸上。她胸口的血冒得很汹涌，眼眶有些发热，又叫了一遍他的名字，“以后别一个人跳舞了，看得让人难受。”

    她手滑下去，闭上了眼睛。

    刺目的红色映进了瞳孔里，苏卿侯失神了片刻，脸上竟有惶然，那是他从来没有出现过的神情，让他陌生、让他茫然。

    血还在流，把她蓝白相间的病号服全部染红了，甚至滴到他手上。

    “全部杀了。”

    只留了一句话，他抱着展东东冲进了实验室。

    三分钟之后，实验室的警报响了，泰勒博士急急忙忙赶过去，被眼前的情况震惊到了。

    “小治爷。”

    苏卿侯怀里的人浑身是血，甚至他的袖子上也血迹斑斑，他抱着人，站得笔直，动作很僵，他说：“救她。”

    是048。

    泰勒博士这才看清他怀里的人，他片刻都不敢耽搁，立马吩咐助手：“快去准备手术。”

    展东东被送进了实验楼的手术室，苏卿侯在外面，看着自己满手的血，失神了很久很久。

    阿King是二十分钟后赶过来的：“小治爷。”

    苏卿侯站在手术室的门口，衬衫上到处是血迹，他一向爱干净，很少这样狼狈：“都死了吗？”

    阿King颔首。

    “开枪的那个人，”他垂着眼，情绪难辨，“把尸体剁了。”

    阿King心惊：“是。”

    之后，他就不再说话了，拿出手绢，木讷、机械地擦着手上的血，细看，他指尖微颤。

    过了很久，他突然叫道：“阿King。”

    “嗯？”

    “我对她很坏，”他抬头，“对吗？”

    这是阿King第一次在主子眼里看到茫然，他的主子是个目的性和攻击性都很强的人，从来不会露出这种不确定的情绪。

    阿King迟疑了一下，点头。

    的确很坏，说实话，小治爷对谁都很坏，包括他的亲爹。

    苏卿侯问：“那为什么呢？”

    他皱着眉头，像在自言自语。

    在这个世上，只有苏鼎致和阿Kun给他挡过子弹，苏鼎致是怕绝后，阿Kun是因为雇佣关系，那个女人呢，她为什么给他挡子弹？

    苏卿侯想不明白。

    又过去了一个多小时。

    苏卿侯走动了一下，才发现腿麻了，他走到一边，打了个电话：“苏梨华。”

    苏梨华不冷不热：“说。”

    “我遇到了一个很奇怪的女人。”

    这种问题，他只能问苏梨华，他们姓苏的，就苏梨华还稍微像个人。

    苏梨华挺惊讶，沉默了好一会儿，问：“怎么奇怪了？”

    “她给我挡子弹了。”

    苏梨华那边是晚上，四周很静，他枕边的女人问他是谁的电话，他哄了两句，叫她先睡，声音连带着也温柔了，他说：“那你就对她好点。”

    苏卿侯微愣。

    怎么对她好？没有人教过他啊。苏鼎致只教过他怎么使坏、怎么发狠、怎么杀人、怎么活命。

    手术室的门这时开了。

    泰勒博士出来：“小治爷。”

    苏卿侯捏着手机的指尖有几分泛白：“救回来了吗？”

    泰勒博士摇头。

    “二叔，”

    苏卿侯很少叫苏梨华二叔。

    他声音很低很低：“她死了。”

    三天后，展东东被厚葬了。

    苏卿侯没有去墓地，他去杀人了，把吕四的残党杀的一个不剩。以前，如果敌军投降，他会留活口，这次没有。

    阿King晚上过来的，发现苏卿侯在鼎致大厦的顶楼，拿着天文望远镜在看星星。

    “把实验室关了。”

    阿King不解：“那基因实验呢？不继续了吗？”

    “没意思。”苏卿侯低着头，在调望远镜的角度，“把展东东卖来实验室的那个男人找到了吗？”

    “还没有。”

    “继续找。”

    阿King总觉得哪里怪：“是。”

    苏卿侯看了一会儿星星，又兴致缺缺了，他躺下，睁着眼看天。

    星星太亮了，晃眼。

    想炸掉。

    阿King下楼，碰上了今天刚从北道湾“抓貂”回来的阿Kun。

    “小治爷到底怎么了？”阿Kun只听说小治爷这两天大开了杀戒，“好像不太对劲。”

    他瞅着躺在椅子上的小治爷，觉得有点颓丧。

    阿King说：“048没了。”

    “所以呢？”

    一个实验对象而已，没了就没了呗。

    阿King也有点惆怅：“是为了小治爷死的。”048那个人，说实话，他是挺佩服的，有胆识有本事，能刚也能软，挺飒一女的。

    阿Kun还是不懂，小治爷这样的人，又怎么会在乎一条人命。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    新书《他从地狱里来》求收藏。

    求票～扣阅有可爱说，投不了评价票，是软件问题，刷新一下或重新进去应该就可以了。

    晚点还有一更哈