    这声音充满了孤傲和落寞。

    因为无敌，所以孤傲！

    因为无敌，所以落寞！

    而且这道话语，让萧叶隐隐约约之间感受到了一丝熟悉的感觉。

    当初在皇朝会战当中，他曾经在错乱的时空当中，与青年时期的铁血大帝相见，对方就曾经说出了这番话，同样在等待他。

    “难道那声音的主人，是……无敌大帝吗？”萧叶想到这里，眸子突然亮了起来。

    无敌大帝，堪称人族四帝当中，一个难以超越的丰碑，就算是绝代女帝，都对无敌大帝十分的推崇，号称对方是他们四人当中，最惊采绝艳的盖世天才！

    如果放在同时代，她都不一定能比无敌大帝，先走出自己的帝路。

    无敌大帝，出生在天才辈出，武道昌盛的年代，群星璀璨，那个年代的天才和盖世英豪，实在太多了，没有人敢称自己真的能同辈称尊的。

    但是无敌大帝，他做到了！

    他六岁修炼武道，九岁就达到了先天境界，十二岁问鼎玄武，一路高歌猛进，横扫同辈，未曾一败，成为了那个时代，最璀璨和耀眼的天才。

    整个真灵大陆都在为了他而欢呼。

    而无敌大帝也没有让世人失望，在短短的四十年间，就踏入了武道无上的境界——帝境，成为了真灵大陆有史以来，最强的四个人之一！

    可以说，无敌大帝的事迹，很难用言语全部表达出来，他到底有多么的惊艳，从“无敌”这个名号就能看出来了。

    如今能看到这样一尊盖世天才，萧叶岂能不激动？

    更何况，太一圣宫总殿的其他妖孽弟子，进入帝谷后，会获得怎样的武道机缘他不知道，但是他却能猜到，那些人绝对不可能与无敌大帝，相隔无数时空相见。

    萧叶循声看去，顿时屏息了。

    只见在那棵参天古树下的石桌前，已经坐着一道伟岸的身影了，他英姿慑人，黑发浓密，眸光睿智，可洞穿一切，举手投足，天地万道都在为他而战栗哀鸣，他的风采举世无双！

    萧叶见到这道身影的刹那，心中再无怀疑。

    他这一路走来，见识到了绝代女帝以及铁血大帝的能量分身，这两位大帝虽然也风采超然，可是却没有这道身影身上那种举世无敌的落寞之感。

    萧叶心中再无怀疑，这道身影肯定是名传万年而不朽的无敌大帝了！

    看起来无敌大帝和铁血大帝一样，也应该是一道能量分身降临而来，要和他相见。

    “后世子弟萧叶，拜见大帝！”萧叶激动的上前一步，对着无敌大帝拱手说道。

    人族四位大帝，每一个都对人族创下了丰碑功绩，值得后世所有的武者尊敬。

    然而无敌大帝，却像是没有听到萧叶的话语一般。

    他就这样静静的坐在石桌前，英俊的面庞平静而淡然，他微微抬起手掌，一道神光爆射而出，在石桌另一端浮现了一个茶杯，杯子中雾气缭绕，冒出了阵阵茶香。

    做完这一切，无敌大帝这才抬眼朝着萧叶看来，睿智的眸子中，有着特殊的神采在流动。

    “此茶在吾那个时期，名为‘天阐’，意思就是一片茶叶，就能阐述天地间的至理，堪称至宝，在那个时代连称号皇武都没有资格饮下，可惜到这个时代，早就已经绝种了。”

    “吾跨越时空而来，特意为你带来此宝，你可以来尝一尝。”

    无敌大帝伸手，对着他对面的那个石凳说道，语气温和，像是在和一个许久不见的老朋友叙旧一般。

    什么！

    萧叶浑身一颤，满脸的不可置信之色。

    一片小小的茶叶，就能阐述天地间的至理，这怎么可能！

    如果这句话，是其他人说出来，那么他肯定会嗤之以鼻，但是在他眼前的可是无敌大帝啊！

    “多谢大帝赐茶！”萧叶一时间，弄不懂无敌大帝的意图，所以抱拳行礼以后，走了过来，在无敌大帝对面坐了下来。

    哗啦啦！

    此时，帝谷之中一片清风吹来，拂动了树叶，发出了枝叶摩挲的声音，再加上茶香袅袅，让萧叶心情变得十分的平静，心旷神怡。

    萧叶低头看去，只见茶杯之中热水冒着绿光，好似琥珀一般透彻可见。

    在茶杯的底部，躺着一片非常小的绿色茶叶，茶叶上脉络清晰，纵横交错，交织在一起，居然形成了一个太极的图案，充满了玄奥和神秘之感。

    萧叶在见到这个太极图案的刹那，便感觉灵魂一阵轰鸣，心神完全被这个图案给吞噬了进去，仿佛来到了一个特殊的世界中，天地苍茫，一眼都看不到尽头在哪里。

    在这里佛音唱响，好似诸天神佛都在打坐念经，紧接着霞光爆涌，笼罩了天穹，整个天地都在震颤，为其共鸣，似乎有着一个神灵在讲解着天地的至理，萧叶听得灵魂欲裂。

    以他现在的修为，根本就领域不了这种高深的至理，更别说听清楚这里面到底讲解着什么了。

    可是这个世界天地茫茫，他根本就找不到出路在哪里，只能拼命的抵挡着。

    “茶冷了，就不好喝了。”

    就在此时，一道充满了温和的声音响起，轻易就压过了那唱响的佛音，让萧叶身体狠狠一颤，从那种特殊的状态中脱离了出来，双目恢复了清明之色，顿时满脸的惊骇。

    这茶叶实在太可怕了，居然能影响到他的心神，如果有强敌在此的话，他刚才已经变成了一个死人了。

    他现在终于彻底相信了无敌大帝，这天阐茶，是真灵大陆不可多得的宝物，如果他喝下去，会有什么事情发生呢？

    “无敌大帝，竟然凝聚出分身，带着此宝来找我，应该不会来害我的。”萧叶想到了当初自己在皇朝会战中，青年时期的铁血大帝，指点他接下来要走的路，带给他巨大的帮助，短时放心了起来。

    迎着无敌大帝的目光，萧叶捧起茶杯，再也不敢看茶杯中茶叶，而起仰头一口喝了下去。

