    红玲走出屋子，很快就看到了野乃子。

    此时，杏奈和理沙，咲和子，以及小武，她们都是去看赛罗和芝顿的大战了。

    现在残破的营地里只剩下真臣和野乃子两人照顾孩子。

    “咦，小玲你不是要休息吗，怎么又出来了？”

    正在收拾着通讯器的野乃子，看到红玲从里屋走出，有些疑惑的询问。

    “我已经没事了。”

    红玲朝她摇了摇头，随后就走了出去。

    “小玲你也要去队长那里吗？”

    红玲顿了顿，转身问道：“她们去了哪里？”

    红玲可还不知道杏奈她们都去了芝顿所在的战场，被野乃子这么一问，这才有了猜测，肯定是高斯想要去消灭芝顿。

    大贺有没有变身她不知道，但是杏奈她们应该也去了，要不然野乃子就不会这么问她了。

    随后，野乃子就将她进了里屋之后的事情跟红玲说了一下。

    红玲这一次直接走出了这里，而野乃子也没有想要拦她的意思。

    红玲前不久召唤出加拉特隆的一幕，以及挡下了一颗小火球，野乃子也是看见了的。

    而红玲也是知道了大贺的事情，知道对方为什么抵触赛罗的力量。

    其实红玲也还真没有怪大贺那时候掉链子的行为。

    大贺小的时候，奥特曼在他心中肯定是救世主般的存在。

    而那时候他的父母却没有奥特曼出现救下，然后有了不相信奥特曼的念头，这也不奇怪，这才是一个正常人该有的反应。

    野乃子刚才的叙述中，大贺其实并没有怪奥特曼的意思，只不过从那之后有了极端的想法。

    他从那时候就一个人活到现在，他觉得依靠自己也能保护别人，所以加入了超级胜利队。

    而这一次，大贺看到了自己一个人还是不能保护其他人，然后被杏奈等人鼓励，这才想通了。

    总而言之，立场不同，大贺的那种想法红玲觉得没有错，奥特曼也没有错。

    就像是前不久，既然大贺救过红玲，那红玲在自己力所能及的时候，想要替大贺挡住火球，这也没什么问题。

    最后发现自己挡不住，她也有了自己跑路的想法，这也没什么问题。

    反正总而言之，言而总之，一句话，未经他人苦，莫劝他人善。

    受害的不是自己，当然可以站着说话。

    从大贺的事情上收回思绪，红玲看向了某个方向。

    在那里，红玲隐约间感觉到了有强大的能量反应。

    她想过去看看，虽然有了这里就是赛迦世界的肯定，但是她还是想最后确认一下。

    而且，说不定她还能帮上忙呢，到时候改变一下海帕芝顿被打败的地方，卡牌不就来了吗。

    红玲现在，多出了可以穿越时空的能力，她的心思就开始活络了起来。

    她表示已经不慌了，主意打在了芝顿的身上。

    如果那个芝顿不是海帕芝顿，那也可以帮助赛罗他们打败芝顿，到时候得到一张三百米大的芝顿卡牌，也不亏。

    整理了一下身上有些凌乱的衣服，红玲就施展了空间转移，去了赛罗他们和芝顿的战场。

    “就凭你，也想评论人类的价值，还早两万年呢！”

    红玲一出现，耳边一下子就传来了赛罗的声音，这让她微愣。

    站在一座矮山之上，红玲顺着赛罗声音传来的方向看了过去。

    不过她最先看到的，不是赛罗的人影，而是地面上，一具庞大，类似于甲壳虫，看样子已经死亡的尸体。

    然后视线往上方移动，这才看见了赛罗高斯戴拿三个漂浮在半空的身影。

    而此时赛罗还朝着他的头顶上方比了一个剪刀手的手势。

    红玲再往赛罗等人的上方看去，正是百特星人的圆盘飞船。

    刚才赛罗所说的话以及两万年手势，显然是朝百特星人说的。

    “呵呵呵！以为这样就赢了吗？真是太天真了。”

    百特星人冷笑的声音从飞船里传了下来。

    “什么？”

    赛罗三人一听，纷纷感觉不妙，百特星人这什么意思？

    红玲也是有些狐疑，她看了看现在的场景，赛罗三个奥特曼，再加上这熟悉的荒山，最后则是百特星人。

    这下子，就算是红玲不想承认这里就是赛迦的世界，那也不行了。

    因为，前世看到过的片段中，海帕芝顿就是处于和现在这幅场景差不多一样的地方出现。

    就差两个传奇的出现了，只不过，现在海帕芝顿和赛迦都是没有出现，这又让红玲有些拿不准。

    “话说，海帕芝顿原本是这个样子的嘛？”

    红玲盯着已经没有动静的芝顿尸体，有些难以相信，传奇海帕原本居然长这么丑。

    “呵呵呵，你们打倒的，只不过是幼体而已！”

    红玲被百特星人的声音吸引回了注意力，连忙看了上去。

    嗡嗡嗡！

    随着百特星人的话语响起，上方的圆盘飞船突然开始旋转了起来。

    然后一下子就分离成了无数的魔格小方块，而且这些方块均是朝着下方芝顿巨大的尸体落下。

    轰！

    飞船化作的能量方块全部涌进了芝顿的体内，刹那间芝顿身体爆开。

    赛罗三人纷纷落地，看着百特星人的行为，一时间还不知道要发生什么。

    一阵火光弥漫，随着浓烈的火焰消散之后。

    “咕噜噜噜噜噜…”

    一种很难描述的延绵声音响起，就像是一颗石头丢进水里，在水“中”发出的那种声音。

    “芝……顿……”

    紧接着，一道沉重，带着延长的声音传出。

    映入红玲眼中的，是一个缓缓抬首，且双臂交叉在胸前，身上还发着黄光的人影，浓烈的压迫感扑面而来。

    “海帕……芝顿！”

    虽然早有心理准备，但是当红玲真的亲眼看到了海帕芝顿的出现，她还是感到很震撼了。

    红玲完全没想到，海帕芝顿原本的模样居然真的就是那个看起来很像甲壳虫的形状。

    不过，在海帕芝顿出现的那一刻，红玲就想起了自己刚来到这里时，被百特星人抓走的利特马鲁斯。

    而后，她又亲眼看到了利特马鲁斯被百特星人投喂给那时还是个茧体的芝顿。

    “难道说，海帕芝顿就是这样来的？”

