    慢慢的，将歌曲听完。

    梁山双拳紧握，依然还激动不已。

    他真的找到了最好的主题曲。

    现在，这一部剧终于没有遗憾了。

    刘冰感慨道：“没想到李闲鱼除了《白蛇传》里的歌曲外，创作校园歌曲的水平也如此高。只是，梁导，你说这真是他只用了一天时间创作出来的吗？”

    梁山道：“应该是。他这首歌与我们这部剧如此契合。那就说明他是在了解了我们这部剧的故事梗概之后，才开始创作的。而我们昨天才将故事梗概给他。这的确让人难以置信，但只能是事实。只能说，他在歌曲创作上的天赋非常高。”

    刘冰缓缓点头，又说道：“我之前误会他了。原来，他只肯用一天时间为我们这部剧创作歌曲，并不是他打算随便创作一首敷衍了事。而是他对自己有信心，要为我们这部剧创作出一首好的主题曲，一天时间足以。”

    梁山同样感慨，“怎么想都觉得不可思议。即便是那些最顶尖的音乐人，只用一天时间，只怕也难以创作出这么好的歌曲啊！”

    刘冰点头又道：“梁导，这要多亏你的坚持，我们才找到了这么好的歌曲。你找李闲鱼创作歌曲的决定，太正确了！”

    梁山微微一笑。他自己心里也这样觉得。

    ……

    剧组其余所有人员，包括几名主演在内，这个时候又在讨论歌曲的事情了。

    “最新消息，李闲鱼真的将歌曲发过来了。梁导、刘导他们现在正在听。”

    “还真发过来了？这么说来，他是真的随便创作了一首来敷衍我们了？他这样是为了啥啊？还不如直接拒绝呢。”

    “那谁知道呢？不知道这一次之后，梁导会不会死心了？《青春恋歌》其实真的已经很适合了。”

    “……”

    剧组人员议论纷纷。

    然后很快又有新消息传来，李闲鱼的歌通过了。

    梁山、刘冰两位导演都对李闲鱼的歌非常满意，甚至十分激动，当即就决定了就用李闲鱼的歌。

    这消息把所有剧组人员全都整愣了。

    怎么回事？结果怎么可能会是这样？

    然后他们也都听到了《同桌的你》这首歌。

    这一听，所有剧组人员全都前所未有的震惊。

    这首歌竟然如此好听？

    更重要的是，跟他们这部剧能够契合的非常完美。

    什么是量身打造？

    这才是量身打造。

    听了这首歌，再看先前觉得很不错的《青春恋歌》，瞬间觉得《青春恋歌》要差得太多太多了。

    原来，真有人能够为他们这部剧创作出几尽完美的主题曲。

    而且，人家还只用了一天时间。

    原来人家只肯用一天时间为你的剧创作主题曲，并不是想随便创作一首敷衍你。

    而是，一天时间就足以为你创作出完美的主题曲了。

    太强！太不可思议了！

    他们先前都误会李闲鱼了。

    李闲鱼这个新人，以后怕是不得了啊！

    所有剧组人员全都震惊了好长一段时间之后，才慢慢回过神来。

    然后又全都相当的兴奋和激动。

    有了这首歌曲，他们这部剧在播出之后，也许会得到更高的评价。

    太让人期待了！

    ……

    杭城。

    苏子墨听完歌曲《同桌的你》之后，也同样相当激动。

    李闲鱼在将歌曲发给了梁山之后。突然想起了这事儿是苏子墨牵的线。

    想必苏子墨也在等他这首歌。

    所以，他又顺便把歌曲也发给了苏子墨。

    而苏子墨听后激动，相当激动。

    李闲鱼创作歌曲的能力比想象中更强。

    一天时间创作出这首歌，即便是那些顶级音乐人，只怕也不容易做到吧？

    梁山导演对这首歌应该会非常满意吧？

    果然，梁山很快就打了电话过来，说他对李闲鱼的歌非常非常满意，决定就用李闲鱼的歌了。

    苏子墨听后，相当欣喜。

    ……

    龙门村。

    梁山刚刚打了电话过来。电话里，梁山很激动，说对歌曲非常满意之类。

    还说了15万块钱的使用费，会在一个星期之内打到李闲鱼的账上。

    是税后15万。

    这样一笔钱即将到账，李闲鱼非常高兴。

    但更高兴的是，前世《同桌的你》这个歌，在这个世界得到了认可。

    一切都很美好。

    最后，李闲鱼还得知了，网剧《同桌的你》已经准备要上线了。

    将在酷爱视频独家播出。

    如果相关程序走得顺利的话，最快一个星期之后就可以正式上线。

    李闲鱼对此，颇为期待。

    ……

    第二天。

    星期六。

    上午。

    凌小月跑了过来，说道：“哥，准备好了没有？走啦。”

    前天和凌小月说好了，今天要去县城买花甲。

    这丫头一直期待着。

    李闲鱼笑道：“就等你过来了。走吧。”

    “走，走。”凌小月已经迫不及待了。

    李闲鱼跨上摩托车，凌小月也紧张着跨了上来，双手抱在李闲鱼腰上。

    这丫头今天也穿了一条紧身牛仔裤。

    很好看。

    李闲鱼打算骑摩托车去县城。

    30多公里，骑不了多久。

    不骑摩托车的话，只能去镇上坐客车。

    不仅没那么方便，需要的时间还更长。

    客车从镇上到县城，要开一个多小时。

    没办法，路窄弯多，客车的时速不会超过30公里每小时。

    摩托车会更快一些。

    ……

    县城名为长竹县。经济发展一般，不过从地理上看，是一个大县。

    幅员面积达到了3000平方公里，辖下35个镇。

    常住人口超过了150万。

    几年前还通了高铁，让县城的人也享受到了这种新时代的出行方式。

    李闲鱼载着凌小月到了县城。

    最近几年县城在城市建设上，发展得比较快。

    各种新楼盘相继拔地，新建成的商业中心、商业街等，焕发出全新的面貌。

    整座城市依稀有了些大城市的感觉。

    现在时间上午11点。

    “我们先去商业街转转。然后吃饭，吃了饭再去海鲜市场。怎么样？”李闲鱼说道。

    “好啊，好。非常好！”凌小月十分开心。

    李闲鱼也笑了。他就知道这丫头会很开心。

    待会儿给她买身衣服吧。

    难得带这丫头来一次县城，不能只买点花甲就回去了不是。

    不久后，到了商业街。

    李闲鱼找了个车位将摩托车停好，然后和凌小月开始逛街。

    商业街挺繁华热闹的，各种商铺林立。

    服装店有很多。

    李闲鱼看着凌小月，说道：“对了，你现在身高有多少了？”

    凌小月得意道：“净身高168了。怎么样？还算高吧？你看，我都差不多能到你耳朵的位置了。”

    说着，还用手比划了两下。

    李闲鱼点点头，“不错。想不想买衣服？”

    “你要给我买吗？好啊好啊！”凌小月更是开心。

    李闲鱼笑道：“那走吧。”

    “好呀！”

    说着，拉着李闲鱼的手往旁边一家服装店走去。

    就这样，一连逛了好几家服装店。

    凌小月衣服、裤子各买了一件，鞋子也买了一双。

    整个人开心得不得了。

    而在逛的过程中，凌小月高挑的身材，非常漂亮好看，但又稚气未脱的脸，惹得周围很多人都频频侧目。

    ……

