    “把豆腐切成丝！不会吧？”

    “真是豆腐丝呀！怎么做到的？世上真的有这样的手艺吗？”

    “玉满堂的厨娘是神人吧！”

    王正旋看着这道文思豆腐也惊讶的不行，完了，这下就算戴礼行有心偏袒他恐怕也不行了！

    “老戴！菜品品鉴完了，该宣判结果了吧？”

    白老微微一笑，看戴老的眼神充满着揶揄。

    “是，是该了。”

    戴礼行有些尴尬的点头，若有所思的看了眼王正旋，这下，他就是想偏袒也没办法了，毕竟那么多人看着呢！

    “咳咳，我宣布第一场比试，由玉满堂获胜！”

    “哈哈哈哈，实至名归呀！”

    白老满意的点点头，抚了抚自己花白的胡子，看来偶尔休沐也不错呀！

    “第二场比试，就请两位掌柜拿出店里的酒来给众位乡亲品鉴吧！”

    “钱德叔！”

    王正旋微微一抬手，钱德叔立马会意，亲手端出一摊子赤泥封的老酒。

    “天哪！这该不会是满香楼镇楼之宝——赤泥酒吧！”

    “这王老爷太舍得了吧！”

    “没想到呀！我们今天不用花钱不用排队就能尝到赤泥呀！”

    “没错！今天出来可太值了呀！不光能尝到那么多美味佳肴，还能尝到满香楼一年一坛的赤泥酒呀！”

    “公子，您看，这姓王的还真拿出镇店之宝了！”

    一个身穿灰蓝色布衣的小书童凑到刚才摇扇的公子耳边，给自家公子介绍这黔川的情况。

    “公子，您可不知道满香楼这赤泥酒一年也开一坛，还得预约，能喝上的非富即贵，听说酿造极难，比十年前的雪栀酒也不遑多让！”

    “雪栀酒？墨童，这雪栀酒是什么酒？为何要说十年前？”

    苏宁远起了心思反问墨童，墨童知道自家公子平日里最喜欢这些风土人情，连忙把打听到的消息一股脑全说了出来！

    “小的听闻呀！满香楼之前的老板姓牛，极善酿酒，每年都会酿出美酒，邀请街坊四邻品尝，听说这雪栀酒，不光酒香清冽，而且带了股子花香，入口唇齿留香，暖胃暖肠，而且还不醉人，是当年最出名的酒！”

    “是吗？我记得当初爷爷喜欢喝一种带花香的酒，想必就是这雪栀了吧？”

    墨童连连点头道：

    “没错，咱们老太爷以前在老家最喜欢的就是满香楼的雪栀了，可是自从牛老板死了，就再也没人会酿了，听说这赤泥酒就是当年牛老板的徒弟酿的呢！”

    “哦？那我一定得尝尝了！”

    打定主意的苏宁远也跟着众人一起看向钱德叔，就连一直很淡定的李沐灵也不禁看过去，虽然有雪栀，但是她对这赤泥也是十分好奇呀！

    只看钱德叔讽刺的看了眼李沐灵和颜丰，然后当着众人的面揭开了赤泥的封口，顿时一阵清风夹着酒香飘到了在场所有人的心中。

    “天哪！这样纯的酒香，我还是第一次闻到呀！”

    “娘呀！儿子出息了！马上就能喝到赤泥了！”

    真是没见识！钱德叔冷眼看着这些吹捧的人，心里一阵冷笑，老爷真是的，何必那么担心？

    还让他用赤泥来比试，要知道每年赤泥可是能卖出上百两的！真是便宜了真帮泥腿子！

    虽然心里不满，但是钱德叔还是扬起一张老脸，微笑着请众人品酒，特别是戴礼行和白老。

    “戴老，白老，请！”

