    “我们赢了吗？”

    “我们赢了……”

    “我们真的赢了！”

    项彩蝶兴奋不已，一把拉起摔在泥水中的陈兴，用力抱住他。她感觉就像在做梦，凭借一个集团军的力量，竟然打下了一个中型公国！

    “轻，轻点儿！”陈兴几乎是在哀嚎。项彩蝶动作太猛，拉扯到肩膀上的伤，“我骨头断了……”

    “哎呀！对不起，对不起，弄疼你了~”项彩蝶急忙松开手，结果陈兴失去支撑，身体向后倒去。

    “喂，喂……”陈兴痛苦地看着项彩蝶，却抓不住她的衣角。眼看就要造成二次伤害，背后忽然一暖，倒进了一个温软的怀抱。

    “项副统帅，你的动作太过粗鲁，这样会弄伤主人的！”身后响起见月苍莲斥责的声音。

    “对不起，对不起，我错了~”项彩蝶急忙上前搀扶陈兴。

    陈兴感到头皮阵阵刺痛，连忙喝止，“你别过来！”

    “啊！”项彩蝶呆在原地，两只手僵在半空。陈兴这时才发现，她准备搀扶的位置，正是肩胛骨粉碎性骨折的地方，难怪会激发他的危险感知。

    项彩蝶终于意识到自己的冒失，尴尬地低下头，抓扯着衣角，忽然像是想起什么，转头朝营地方向跑去，一边跑一边喊：“南茜，南茜！”

    “快过来，帮统帅大人治疗！”

    陈兴躺靠在见月苍莲怀里，这时候才注意到手上还有半截枪柄。枪膛已经完全炸裂，只是下意识地抓在手里。

    他艰难地甩了下手，将枪柄扔掉。九重奏加持的压缩灵能射击，威力过猛，不仅后坐力撞碎了肩胛骨，连整支猎天使都报废了。

    不一会儿，项彩蝶带着南茜赶到现场，

    “快点儿！”

    “好，好的……”

    大概是心急，项彩蝶用力地推了南茜一把。南茜踉跄向前，一对大胸摇摇晃晃，差点儿摔在陈兴身上。

    “不，不好意思……”

    南茜涨红着脸，显得有些局促，可能是出于职业习惯，下意识地将凌乱的发丝捋到耳后。

    不得不说，这个动作有种杀人不偿命的感觉，瞬间就能俘获青春少男的心。

    还好陈兴三世为人，阅女无数，最近又吃了名为蕾西的大泻火丸子，不然也会造成片刻的失神。

    只见他脸色如常，目光平稳，仿佛没有注意到对方的失态。南茜渐渐放松下来，伸出双手，掌心浮现绿芒，轻轻摁在伤患处……

    正当陈兴接受治疗的时候，战场的另一端，东方玄远昂首阔步，走到卫海棠面前。

    此时的卫海棠身躯残破，气若游丝。鲜血不断从手臂撕裂处溢出。嘴唇发白，腿脚抽搐，一副失血过多，即将毙命的样子。

    看着老对手的惨状，东方玄远不禁有些兔死狐悲，叹息道，“卫海棠啊卫海棠，你这又是何苦呢？”

    “好好的亲家不做，非要弄到这般田地。”

    卫海棠艰难地抬起眼皮，即便如此惨状，依然面露不屑，“东方，东方老贼，你，你就不要猫哭耗子，假慈悲了……”

    他蠕动着嘴唇，喷出细小的血沫，声音断断续续，仿佛随时都会断气，“青河，青河不过是你的借口，你就是，就是想夺我法灵顿……”

    “别，别在这里假惺惺的，我，我已经输了，要杀要剐，随你的便。”

    “但是，但是你记住，士可杀，不可辱！”

    “别忘了，我还是你外孙的祖父，打断骨头还连着筋……”

    “我不会杀你。”东方玄远摇了摇头，背着手，望向陈兴所在的位置，“杀你人，在那里。”

    卫海棠忽然眼睛一亮，仿佛回光返照般，绽放神采，费力地仰起上半身，朝东方玄远说道，“保住我三个儿子，水银飞鹰就传给你外孙！”

    东方玄远似乎早有意料，冷冷地说道，“先保住你的命再说吧。”

    卫海棠脸上大变，用尽全力地扑到东方玄远脚下，“你，你一定要帮我！”

    他呼吸急促，死死地抓住老对手的裤管。

    水银飞鹰只认卫家血脉，并且非圣域而不栖。如果他在找到继承者之前身亡，卫氏一族和水银飞鹰的契约就自动解除了。

    东方玄远抬脚甩开对方的手，冷冷说道，“你需要求的人不是我。”

    他退后几步，拉开和卫海棠的距离，免得惹人猜忌，以为他们私下有什么约定。他何尝不知道，家族御灵需要一定条件才能继承，更不用说伪神水银飞鹰。但现在外孙卫洛才几岁大，根本不可能继承。唯有卫海棠活到卫洛成年，并且卫洛能够进阶圣域。

    陈兴刚才的那一枪，余威犹在。无论在公在私，他都不可能袒护卫海棠。毕竟这场仗，是陈兴的主场，他只是个外援。

    况且卫海棠能不能活命，结果也不在于他。

    “哗啦啦，哗啦啦……”

    接受完南茜治疗的陈兴，拖着巨斧从高地上下来。连着斧柄的大铁链拖在地上，翻卷跳动，发出金属的摩擦声。

    现场气氛变得肃杀凝重，他们可不是什么亲戚，而是货真价实的仇敌，不是你死就是我活！

    卫海棠躺在地上，一条手臂破碎，鲜血横流，奄奄一息。

    陈兴歪着脖子，反复看了几眼，确定对方就是那个派人到处追杀他的银爪国主，开口问道，“还有什么话要说吗？”

    卫海棠的嘴巴蠕动了几下，大概是心情复杂，最后还是没有开口。

    “没有话说，那就再见了。”

    陈兴双手虚握，抬起巨斧。他没有在杀人前说几句场面话的习惯，他是实用主义者，消除威胁才是关键。

    卫海棠看着陈兴，眼中透出了绝望。他身为国主，阅人无数，知道对方这类人的性格，杀伐果断，只要和利益相关，绝不会心慈手软。

    “施主，刀下留人！”

    陈兴正要一斧斩下，远处忽然传来洪亮的声音。

    循声望去，一名光头和尚踏空而行，速度极快地奔来。身上穿着黄色僧衣，半边肩上披着深红的金丝袈裟，在风中猎猎飞舞。从对方的装束上看，应该是新禅宗的高级寺僧。

    银爪公国的国教，正是新禅宗。

    陈兴哪管对方是什么人，仇敌就在眼前，哪有放过的道理。只见他双手虚握巨斧，一声沉喝，奋力斩下。

    “贤侄！”

    陈兴肩膀忽然一紧，被身后伸来的大手抓住，巨斧无法斩下。

    “贤侄，新禅宗乃是东方神教，蒂固根深，影响深远。即便要杀这只老狐狸，也给他们留几分薄面，先听他们说两句。”

    陈兴看了东方玄远一眼，缓缓放下巨斧。

    对方看似劝说，实则暗中发力，让他无法下手。除非他们当场翻脸，否则这一斧头斩不下去。

    一方面，对方是他请来的外援，俗话说吃人嘴软拿人手软，总不好一点儿面子都不给。

    另一方面，他射出惊天一枪，身体受伤，九重奏也用了，就算有心翻脸，也不一定是对方的对手。

    当然，他还有一张底牌可以用，就在对抗上一世拍死他的大恶魔时领悟的“超能过载”，以消耗自身生命力为代价，激发所有潜能，重新激活九重奏。

    但这样会对身体造成巨大的损伤，属于伤敌一千自损八百的技能，所以不到万不得已，他是不会轻易使用的。

    而且他也不确定这个技能到底安不安全，会不会折损寿命？

    为了一个手下败将，不值得。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”

    一阵风吹过，僧人来到陈兴面前，单手行佛礼。

    “施主刀下留人，乃是至真、至善、至美之举。”

    陈兴没有说话，也没有回礼，虽然被迫停手，但不妨碍他表达心中不满。

    “贫僧圆空，见过施主。”

    僧人再次行礼。这次是双手合十，躬身九十度，态度十分虔诚。

    “贤侄，这位高僧是大鹰寺主持，圆空大师，佛门第两百一十八代弟子，德高众望……”

    东方玄远热情地介绍道。陈兴点头回礼，算是给紫兰侯爵一个面子。

    “圆空见过紫兰道友。”圆空大师朝东方玄远颔首行礼。

    新禅宗内部分儒释道三门，东方玄远是道门子弟，道号“紫兰”。由于他身份特殊，没有按道门的字辈排序，而是按照东方家族的标志“紫蕊剑兰”取的道号。

    “我们正在打仗，你却忽然半路杀出来，到底是想干什么？”陈兴单刀直入地问道，态度很不客气。

    “施主有好生之德……”

    圆空大师还没说完，就被陈兴粗暴地打断，“我没有！”

    后者连忙改口，“上天有好生之德，大地有载物之厚……”

    “你——想——干——什——么！”陈兴一字一句地问道。其实他很清楚对方的目的，但就是心里不爽，想要发泄情绪。

    为了打赢这场仗，他死了不知道多少兄弟，就这样眼睁睁地放仇敌离开，他心里过不去这道坎。

    圆空大师面露尴尬，求助地望向东方玄远，后者干瘦的脸皮皱了起来，勉强挤出一丝笑容，“贤侄，圆空大师是想和你交个朋友。”

    “交个朋友？”陈兴拉长着脸，“现在是交朋友的时候吗？”

