    苏青点头，学校能给她免费提供一次，就很不错了，至于能源石用完了，根本不用担心那个问题。

    朱秀云盯着工人安装种植田，梅校长见，没有她什么事，跟朱秀云打下招呼，随着孟志涛一起离开了。

    梅英在沙发上坐下问道：“老孟，有什么事，你直接说吧。”

    孟志涛给她倒了一杯茶，“是有件事跟你说下，是关于苏青妈妈的事儿。”

    梅英马上坐正身体，急速的问道：“你有消息了，为什么不跟朱大姐说。”

    “要是好事，我能不说吗？我这不是想跟你商量下，该不该告诉她们祖孙。”

    梅英沉声道：“到底怎么回事你说吧！”

    “你也知道，我们孟家虽然没什么权势，但是教出的学生多，各行各业，干什么都有，查点消息还是很容易。”

    梅英点点头，孟家的人脉非常广，各行各业都有关系网，

    “前天晚上，小雨回家说了苏青妈妈失踪的事，让我爸帮忙找找，我爸爸很疼小雨的，哪能不答应，马上就给几个学生打了电话，今天得到确实的消息。”

    梅校长深吸一口，猜测道：“是不是人没了。”

    梅校长年轻时也在明月城求学，很清楚这座繁华大城市有其阴暗的一面，很多人会莫名其妙的失踪，很快就会被发现抛尸荒野。

    孟志涛摇摇头，“不是被杀害了，是被周亮给卖了，周亮负责的种植田，自从能种出特品蔬菜后，他就不在让苏明娟去上班，

    苏明娟天天守在家里，偶尔才能出来逛逛，出事当天周亮把苏明娟带到人多的地方，联合人贩子假装冲散两人，苏明娟被人带走了。”

    梅英气的一拍桌子，“那个渣男，太可恨，不喜欢苏明娟，可以分手，直接让她回家，为什么要把人卖了，那是犯法的。”

    孟志涛叹口气，“我为难的就在这里，追究周亮的责任，朱大姐就要起诉周亮，但苏明娟肯定是找不回来，当天就坐上飞船离开了，根本查不到线索。”

    孟志涛说的事实，别看梦月星的高层对本星球的人，挺有威严，在帝国根本排不上号，

    梦月星就是原始星球，蛮荒之地，帝国很多大势力根本不在乎星球的管理者，

    明月城每年都有失踪人口，全是被拐到其他星系贩卖，他们根本没有能力找回来。

    梦月星只有地面军队，一只完整的成建制的太空舰队都没有，怎么去追击。

    苏明娟被卖到外星球，让孟志涛犹豫不决，不知道该如何告诉苏青祖孙。

    两人沉默着，都在思考这事该如何做？

    考虑良久，梅校长做出决定，

    “老孟，这件事到此为止，不要告诉她们祖孙了，苏青的天赋非常高，就算不能激发异能，以后在学术界也会做出一番事业，不能让她这么小，就受到影响，

    一旦朱大姐起诉打官司，花钱是一个，还会引起媒体的注意，苏青就会暴露在公众面前，还能好好学习吗？

    有多少人都是毁在过度吹捧中，朱大姐家境贫寒，根本打不起官司，还不如什么都不知道，让祖孙俩抱着一份美好希望，一直等着苏青妈妈回家。”

    孟志涛点头，他一直犹豫，也是应为苏青，

    “我也是这样考虑的，以苏青的天资，说不定能考入更高等的学院，那样等她有能力时候，有的是人愿意帮忙把她妈妈找回来。”

    梅英知道孟志涛说的这些话，也是自我安慰，只是让人抱着一丝的希望而已。

    有时候不知道，反倒是幸福，承受的多了，人就要崩溃，他们俩一致认为要保护好幼小的苏青，隐瞒了查到的消息。

    宿舍区，苏青和孟缡没事干，苏青就惦记上了学校那座藏书丰富的图书馆，

    跟外婆说一声，就拉上孟缡跑出去了。

    藏书几千万册的图书馆，她要几年才能看完所有的书，反正有六年的时间让她慢慢看，

    最让她兴奋的是，图书馆可以连接上帝国星网，这才是她最吸引她的。

    孟缡本来还不情愿出来，看书有啥意思，要不是苏青一直逼他学习，别说考上明月城的名校，肯定好几门功课都要考鸭蛋。

    苏青不悦的瞪他一眼，“你忘了，孟老师说的，图书馆里有光脑可以连接星网，”

    “啊呀！！对啊，我把这茬忘了，快快，我们赶紧去，别没位置。”

    孟缡想到星网，心急的不行，拉起苏青往前跑，

    苏青翻个白眼，要是普通六岁孩子被他一拽肯定要出事，也不看看自己多大劲儿。

    两人跑到学校图书馆门口，确定开门了，里面有工作人员，

    他们推门进去，今天来图书馆的人很少，谁没事第一天报名就来看书啊？

    孟缡走到服务台问道：“老师你好，请问，我们两个想要看书或者上网需要怎么做？”

    工作人员看下两个孩子，还挺新鲜，刚上班就有学生来图书馆，真爱学习啊！

    “你好，两位同学，看书直接用学生卡刷下写着图书馆那个门就可以进去，选好书可以在里面看，也可以拿出来，在服务台登记下拿回去看，每次扣5学分

    上网去光脑室，每小时需要扣除10学分，同样是刷卡进去。”

    “好的，我知道了，谢谢老师，”

    苏青和孟缡问完后，直奔光脑室，看书什么的还是先靠后，能上网才是最重要的。

    使用学生卡刷开大门，一进去，天啊！好壮观，大概有几百平米大空间里，摆满了光脑，配置都很先进，可不像他们村那个老掉牙的光脑。

    两人马上各自走到一个位置坐下，此时来上网的人并不多，光脑室里上网的人稀稀拉拉的。

    他们两个虽然没有用过这款光脑，但是初级班学校有教过基础操作方法，非常简单的。

    想要查资料看视频打开电源开关就可以，玩游戏需要带上游戏头盔，

    听说还有一种更高级的上网配置，只有中央星系才有，叫星网舱，可以躺进去，全息进入星网，网上世界和真实世界没有什么区别，可惜原始星系的生产力太差，没能力引进那些技术，就算有他们也花不起那个钱。

    孟缡开机就带上头盔耳麦，开始玩游戏，苏青却登录各大论坛查询资料，看看外星人都在讨论什么话题，

    她还要申请一个星号，起个昵称，才可以在网上发布信息加好友。

    苏青很快注册个账号，昵称叫青青子衿，

    她看完时事新闻，开始关注灵植，灵药，药剂的文章，她还特意搜索修真，炼丹等资料，发现少的可怜，都是一些不可考证，已失传的话题。

    罗紫兰也跟着一起看，反正别人也看不到她，看到这些消息，感叹道：

    “哎呀，才几万年，修真文明就没落，不至于啊，我记得我飞升时候，大家修炼挺好的，肯定是这里等级太低，你根本查不到有用的信息。”

