    　　一旁的李仙雪这时补充说道：“这毒药在服药的人运转后天内力或者先天真气时，才会生效。”

    　　大长老沈易接过药瓶后，眼中闪过一道精光，然后有些犹豫的说道：“少教主，唯我道宫安排我们沈家扎根在大骷皇朝已经很久了，不知到底需要我们做什么，每次都只是上报一些无关紧要的情报，我沈家也想为唯我道宫的发展贡献一份力量。”

    　　林陌眼角抽了抽，这话说的好听，还不是想借机争取更大的权利和好处，于是回答道：“你们沈家在大骷皇朝自然是有大用的，这样吧回去后我禀告教主，开放你这边和唯我道宫的换取渠道，到时你们可以用一些基础资源来换取更高深的功法或者丹药。”

    　　沈易神情满意的点点头，连忙发誓此生为了唯我道宫一定流尽最后一滴血，随后问道：“少教主，那这边我们什么时候动手比较好？”

    　　林陌想了想说道：“我收到了消息，七海帮的赵克敌会在五天后前来，沈青既然想加入七海帮，自然会把声势搞的大一些，以此来引起七海帮的重视，这四天的时间应该足够你下毒了，到时我会前往，然后你们一举击杀这些叛逆，至于七海帮不用担心，交给我来处理。”

    　　沈易皱了皱眉说道：“少教主，这不是公开了我们沈家是属于唯我道宫的下属了吗，会不会有一些麻烦，或者引起佛教和大骷皇朝的注意？”

    　　林陌笑了笑说道：“你们是加入唯我道宫，不过是加入我林陌的麾下，世人都知唯我道宫每一任教主都会招揽一些下属的势力，所以不会引起他们的过多关注，大不了到时你们迁入大梦皇朝之中，这样我能帮你们沈家的也更多一些，不过根据我的情报来看，他们不会有闲心关心这种事的。

    　　更何况你们身处东骷域，距离大梦皇朝极近，这周边也没有被佛教的势力所占据，更大的可能是你们还会占据此域，况且佛教鼎盛，大骷皇朝说不定也希望我道门的势力能插入其中，让这潭浑水更混杂一些。”

    　　沈易连忙恭维道：“不愧是少教主果然高瞻远瞩，属下自然会做好这一切，等到五天后恭迎少教主前来沈家，让世人见识到少教主的绝代风采。”

    　　看着林陌翘起的嘴角，沈易心里想到：虽然这林陌实力智力都不差，不过还是有年轻人的通病，看样自己以后多说几句好话，日子不会过得太难，还有沈青，你也只能这么得意几天了，到时让你见识一下什么是从云端跌落到泥潭。

    　　一旁的沈白听着沈易的不断恭维只是一直低头不言。

    　　林陌觉得时间差不多了，便说道：“你们先回去吧，下毒的时候小心一点，一切事情会在五天后解决。”

    　　沈易和沈白连忙起身拱手，然后在掌柜的指引下，从后门悄悄离去，只是走了一半的沈白，突然停下了脚步，在沈易疑惑的眼神下，摇了摇头低声说道：“刚才在运转内功时出了点岔子。”沈易也不以为意，两人走出了客栈，回到了沈家。

    　　客栈掌柜再回来时被林陌找了个理由打发走，看着好奇的李仙雪说道：“多谢你的毒药了，有什么想问的就问吧，你这满脸的疑惑只差直接在脸上写着，我很好奇，快点告诉我，这几个字了。”

    　　李仙雪莞尔一笑，仿佛一阵春风吹入心田，笑完后没好气的说道：“你这次表现的可是很奇怪啊，首先那股气势，我只在各大势力的掌门身上见过，虽然你这还是有些差距，但已经比那些中等势力和大势力的高层要强得多了。”

    　　林陌言不由心的说道：“有些人就是天生的上位者，自然气度也是天生的。”同时他想起了自己前世作为商业大佬，指点江山，在商海中搅风搅雨的日子，不由心里叹道：虽然精神力的提高让前世的记忆犹新，可是一切都回不去了。

    　　李仙雪也看出了林陌并不怎么想回答这个问题，于是换了个话题说道：“我感觉你对那个沈易有些奇怪，对沈白又有些过多关注了，而那个沈易看似忠心，但总感觉有些假，至于沈白一副老实样子，我倒是看不出来什么，只是隐约觉得有些不对。”

    　　林陌给了李仙雪一个赞赏的眼神，自己是通过前世经验才能看清这两人，而李仙雪就是依靠自己后天的智慧了，于是说道：“那沈易忠心？不过都是装出来的。

    　　从一开始呵斥那沈白就是装给我们看的，他舍不得沈家的权势，也无法舍弃在东骷域的自由，所以我在说后面那段话要迁到大梦皇朝时，一直留心他的神情，当时他的神情极为不自然，所以这个人只忠于自己。

    　　现在他的权势被沈青不断挤压只剩下那么一点点，他自然需要反击，同时他也十分贪婪，即使到了这种程度，也不忘向我唯我道宫要好处，而且在看到我因为他两句恭维话高兴时，恐怕在他心里把我当成了那几句就能哄得找不着北的毛头小子了。

    　　这个人好对付，给他所谓的权利即可，他自然会按照我的计划执行，况且他也知道我不会久留，所以让他下毒是最正确的选择。”

    　　李仙雪似笑非笑的看着林陌说道：“这个沈易还会为了讨好你，到时会在你公布自己为唯我道宫少教主的身份时，把声势搞到最大吧，然后这个人应该就没有用处了，你真是把他利用到死啊。那么沈白呢，他总给我一种不对劲的感觉。”

    　　林陌轻笑道：“本来我就没想放过沈家任何一人，至于沈白他才是对付沈家的杀手锏，这个人看似老实，实则野心更大，刚才我已经用精神传音告诉他明天深夜前来一会了，相信明天的他绝不像今天这样老实，一个人的眼神深处是不会变得，可惜这个人志比天高，却能力不足。

    　　对了再给我准备一种毒药，最好是运转内功一段时间之后发作的，毒中之毒才更有意思，我们的敌人从来不是沈家而是七海帮啊。”

    　　

