    一天之后，余谦也和湖人完成续约。? ?八一中?文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    原本余谦的续约合同早就在谈了，只不过一直没有签约，如今小猛都签约了，余谦自然也就和湖人签下续约合同。

    这次余谦和湖人签下的是一份3+1的合同，总价值86oo万美金的合同，平均年薪达到了215o万美金。

    事实上，随着工资帽的上涨，nba已经进入了2亿合同的时代，很多级球星都能够拿到2亿的大合同，比如库里。

    他这个夏天便和勇士队签订了一份过2亿的大合同，平均年薪达到了每年4ooo万，堪称nba之最了。

    不过余谦显然不可能拿每年4ooo万，毕竟他才在nba打了一年，换言之的话他还是一个新秀，一个进入联盟才一年的新秀，尽管余谦已经证明了自己，但毕竟还是存在很多不确定因素，所以不可能和库里一样。

    当然，余谦的合同也绝对不会太低，毕竟他已经证明了自己，绝对配得上一份大合同。

    最后商谈之后，湖人队给出了4年86oo万的报价。

    这个报价史密斯和余谦都很满意，所以合同很快签订下来，余谦正式和湖人续约，陈锋、余谦、小猛三人正式成为队友。

    消息传出，外界一片哗然。

    “什么，4年86oo万，这也太夸张了吧？”

    “是啊，余才打了一年啊。”

    “如果这样的话，恐怕好多人都要学余了。谁还参加选秀啊，直接签一年，然后换一个大合同。”

    “不是这样的。余这个只是特例，试问多少人能够和他一样，第一个赛季就能够拿到场均2o+的数据？又有谁能够有他在季后赛那种表现？更何况，这样的方式风险太大，万一受伤呢，万一球队不给你机会表现呢？那么一年过后，可能你连一百万的合同都拿不到，人家选秀球员至少还有新秀合同保证。”

    “是啊，不是每个人都能这样，风险太大了。哪怕是前三甲的选秀球员，我想也不会像余这么干。”

    这是事实，nba的风险是很大的，哪怕是选秀靠前，非常被人看好的人，也不一定就能风生水起。

    比如奥登，如果他像余谦这么干，一定会输的一干二净。

    又比如说本-西蒙斯，如果他像余谦这么干，自己却受伤缺席整个赛季，第二年别说是大合同了，能拿一份小合同就不错了。

    nba选秀并不是绝对的，并不代表靠前的顺位，或者以前表现不错，被人看好的人进了nba就一定打得好。

    所以才会有新秀保障。

    也正是因为有新秀保障，所以几乎没有人会像余谦这么干，因为风险太大，非常的不靠谱。

    余谦、小猛之所以如此，原因很多，一个是因为重情义，要和陈锋一个队，必须舍弃选秀。另一个也是因为陈锋肯为了他们豁出一切，所以能在湖人队为他们争取到足够的表现机会，换了其他新秀，决没这个可能。

    毕竟，nba是个商业联盟。

    所以余谦、小猛只是特例，几乎是不可复制的，也没有人会模仿，因为多半不会成功，反而会很惨。

    一阵议论之后，人们也就平静了下来。

    这个夏天生了太多的事，也多了很多大合同，余谦只是其中之一，而且合同金额连一亿都不到，很快就被淹没了。

    ......

    一转眼，一个多月过去。

    这一个多月陈锋他们都很清闲，也没有比赛，平时就是训练，并且因为不是球队规定的训练，所以很自由。

    每隔一段时间他们就会约上科比，以及球队其他人，一起出去钓鱼什么的，日子过得很舒服。

    不过舒服的日子也到头了。

    这会儿已经进入了九月，季前赛也就快到了，所以球员们开始归队，进行常规的训练，以应对季前赛。

    和夏季联赛不一样。

    夏季联赛只是一个观察，选拔，对于球队里很多球员来说都没有意义。但季前赛去而不一样，季前赛是磨练阵容，战术，基本上就等于是练兵，也是对球员们的一个考验，不是针对新球员，而是所有人。

    一个夏天过去，必然有些人提高了，有些人却因为松懈反而变弱了。

    那么，进入新赛季，哪些人应该得到更多的上场时间，起到更重要的战术作用，那些人则需要让位，也就成了一个问题。

    以如今湖人队的阵容来说，除了陈锋、余谦这两个核心球员之外，其他任何人都将接受考验，不会有什么例外。

    季前赛，就是考验！

    如果在季前赛表现好，证明你进步了，那么教练可能会做出战术调整，增加你的上场时间，甚至将一个替补提上阵容；如果你退步了，那么对不起，你也许会从变成一个替补。

    所以，当湖人队进入常规训练阶段，所有人都严肃起来，谁也不敢懈怠，因为懈怠就会淘汰。

    小猛也是一样。

    他虽然在夏季联赛证明了自己，但那毕竟只是夏季联赛，说服力并不强，对于他的千万年薪，很多人其实都觉得不合理。

    为了证明自己，为了争取地位，他必须更努力，必须在即将到来的季前赛有足够好的表现。

    “小猛。”见小猛明显对于季前赛有些紧张，陈锋拍拍他的肩膀，安慰道：“放轻松一点，还有我们呢。夏季联赛我和余谦不会打，但季前赛我们会上。有我们配合，你一定没问题。”

    “嗯。”小猛点头，心里放松了不少。

    夏季联赛陈锋和余谦没打，但季前赛会，尽管教练会处于战术和其他考虑，限制他们的上场时间，但肯定会打的。

    有陈锋和余谦在，还有什么好担心的？

    小猛放松下来，但并没有懈怠，他很清楚陈锋和余谦帮了自己很多，但自己不能只靠他们，自己也必须努力。

    随后，湖人队又有了一番球员交易。

    这是一种必然，每年夏天都会有新人到来，也会有其他人离去。

    对于湖人队来说也是一样，今年来了石小猛，来了新秀特伦斯-弗格森、阿朗佐-特里尔，也从猛龙交易来了阿米尔-约翰逊，以及从国王队交易来了达伦-克里斯，同时湖人送走了大卫-韦斯特、布兰顿-巴斯、罗伯特-萨克雷马塞洛-胡尔塔斯。

    如今湖人队15人大名单已经变成了陈锋、余谦、石小猛、希伯特、兰德尔、内内、尼克-扬、克拉克森、卡尔德隆、小拉里-南斯、特伦斯-弗格森、阿朗佐-特里尔、阿米尔-约翰逊、亨利-艾伦森、达伦-科里森。