
　　第三十八章、怼一怼

　　小谢在这儿等他吗？

　　“你还有脸等我！”他立刻嚷嚷起来,“你看你给我糊的这一脸啥玩意儿？你给我道歉！”

　　他只用纸巾擦了擦，也没擦干净，脸上还有好多奶油渍,这时候瞪起眼睛来，非但不凶狠，还有点好笑。

　　谢竹星知道他就是这样的反应，道：“我给你道歉行啊，你给桃桃道歉了吗？”

　　王超气愤道：“我给她道什么歉？我一句话都没跟她说过。”

　　谢竹星道：“刚才是谁当着那么多人面儿说一女孩儿,还说的那么难听？”

　　王超冤枉道：“我哪有当着别人面儿说？我就跟你说了说！”

　　谢竹星道：“那我让你小声点儿，你听进去了吗？”

　　王超气呼呼片刻，道：“你不能好好跟我说吗？当着大家的面儿用蛋糕糊我一脸,我可是队长,我不要脸的啊？”

　　谢竹星差点装不下去,咳一声道：“对不起。”

　　王超并不是想听他道歉，就是想睡他，但听到这句“对不起”还是通体舒泰，一副大爷样儿把车钥匙丢过去，道：“我喝酒了，不能开车,你送我。”

　　先拐回家再说。

　　路上。

　　他气还没顺完，又叨逼叨：“以前你向着闫佳佳，我说她你就跟我翻脸，那也就算了,我是没她认识你早，你还睡过她，你偏心她几回我也忍了。现在你又偏心这个桃桃，你俩才认识多久……”

　　他顿住,想起刚才在包厢里桃桃和谢竹星有说有笑的模样，心生疑窦，脸色一变：“谢竹星！你不是真睡过她了吧？”

　　谢竹星：“……除了睡睡睡，你脑子还有别的事儿吗？”

　　王超翻脸道：“你急了！没睡你急什么？你什么时候偷偷跟她搞上的！”

　　谢竹星跟他讲不了道理，说：“咱俩整天在一块儿，我每天要撒几泡尿你都知道，我有时间去搞师妹吗？”

　　王超一想，好像也是，那应该还没搞上。

　　他不气了，就是有点苦恼。

　　小谢糊他一脸蛋糕，他已经原谅小谢了。

　　他气小谢偷偷搞女团师妹，可是小谢也没搞。

　　那他还能不能搞小谢了？

　　他这一嘴的燎泡溃疡，一多半都是搞不到小谢给憋出来的，刚才决定要去搞小谢了，立马身轻体健，走路脚步都带风，嘴巴也不怎么疼了。

　　现在没了理直气壮搞小谢的借口，可是不搞吧，他又实在是很不甘心。

　　谢竹星一手抓着方向盘，一手从衣兜里摸出来一个小东西，道：“给你。”

　　王超接了，茫然问道：“这啥啊？”

　　谢竹星道：“配的中药粉，专治口腔溃疡。”

　　王超：“……谢谢你啊。”

　　还是算了吧。

　　等会儿再叫周念森来打一炮得了，到时往那贱人脸上贴张小谢的照片儿。

　　小谢要是个gay就好了，偏偏跟他一样是个直男。

　　到了望京西园，停好车，王超解开安全带，心不在焉道：“你别打车了，把这车开回去吧。”

　　谢竹星却也解了安全带，说：“我上去解个手。”

　　上楼进门，他去了趟卫生间，出来后也没有要走的意思，道：“我今天就住下吧。”

　　王超：“……别了，你回去吧，我还有事儿呢。”

　　谢竹星斜眼看他：“什么事儿啊？”

　　王超眼睛来回看，道：“你管我呢？反正我有事儿。”

　　就他这粘人精，为数不多的几次不粘人，都不是干什么正经事儿。

　　谢竹星想按着他揍他一顿，忍气道：“我没带钥匙，小赵去了外地没在北京，我进不了家门。”

　　那今晚势必是要在这儿睡了。

　　王超愁眉苦脸道：“那，行吧。”

　　谢竹星看他这不情不愿的模样，来了气，问道：“你约了谁来？”

　　王超：“……没啊。”

　　他说谎话的眼睛就乱飞，根本就不是说谎的材料。

　　谢竹星道：“是不是柏图那个经纪人？”

　　王超瞪圆了眼睛：“……啥，啥经纪人？”

　　谢竹星火大的戳穿他：“别装了，我都知道。”

　　王超：“……”他怎么知道的！

　　谢竹星道：“你今天就是约了他？”

　　王超一脸尴尬，可也没否认，是还没约，准备等小谢走了再约。

　　谢竹星压着火问：“你是不是喜欢他？”

　　王超错愕道：“我怎么会喜欢那贱人？别逗了，我恶心他还来不及呢。”

　　谢竹星不能理解道：“那你还一直约他？”

　　王超咕哝道：“我就是……就是没人能搞了，我大哥不让我跟女孩儿乱搞。”

　　谢竹星：“……”可真是瞎了眼才能看上这种傻逼。

　　王超问道：“你怎么知道的啊？”

　　谢竹星呛他：“你管我怎么知道的！”

　　王超：“……好好的又发什么脾气啊？”

　　谢竹星吸了口气，道：“反正我今儿得住这儿，你随便吧，等他来了，我就看着你俩搞。”

　　王超挠头道：“那你可看不着，我都还没给他打电话呢。”

　　谢竹星快忍不住要揍他的手了，嫌弃道：“就你顶着这大花脸，还要约炮？”

　　王超不服气：“还有脸提这个？谁给我弄得这大花脸啊？还不是你！”

　　他叨逼叨着去洗脸。

　　谢竹星气得头都有点晕，在沙发上坐下，随手拿了本杂志，翻开的时候用力过猛，差点把杂志给撕成两半。

　　王超洗了洗脸，对着镜子擦干的时候，脑子突然闪过一道金刚，回过劲儿来了。

　　小谢早就知道他搞过男的，不但没避讳，睡一张床，和他亲嘴儿，前几天还舔他舌头。

　　……卧了个大槽，小谢是不是也想跟他搞一下啊？

　　他鬼头鬼脑的出来，见小谢正在翻杂志，满脸的不高兴。

　　不过此时小谢的不高兴，他已经自动解读成了欲求不满，说起来小谢也和前女友分手好几个月，没交新的，也不约炮，连飞机都没见打过，有需求也太正常了。

　　他挨着谢竹星坐下，试探着把手放在谢竹星肩上捏了捏。

　　谢竹星转头看看他，一脸冷漠。

　　他又不确定了，讪讪的放下手，纠结片刻，道：“我给你讲个段子吧。”

　　谢竹星道：“雪人？不听。”

　　王超忙道：“不是雪人，是个新的。”

　　谢竹星就把杂志合了起来。

　　王超道：“咱们中国地大物博，人口众多，有三十多个省级行政区，你知道吧？”

　　谢竹星：“……知道。”地理课段子？

　　王超接着道：“所以方言也特别多，比方说你们河南方言，我给你学学啊。”

　　谢竹星心想，哦，方言段子。

　　王超眉飞色舞，说着蹩脚的河南话：“不中了！不中了！啊！嫩介四弄啥嘞！嫩个鳖孙儿！”

　　谢竹星：“……”日，方言叫床。

　　王超哈哈哈哈了一会儿，看谢竹星冷漠脸，又说：“不好笑啊？我给你学个四川话。死劲塞大锅！搞起塞！搞快点嘛！”

　　他又学了广东话和武汉话，学完自己笑得前仰后合，快笑岔气儿了。

　　谢竹星：“……”这段子真他妈还不如雪人呢。

　　王超抱着肚子坐直了，放大招道：“最后给你学学我们大东北。哎妈呀！使点劲儿啊！咋整的！你晚上妹吃饭啊！快点儿的！再往里头怼怼！”

　　谢竹星总算噗嗤一声笑了出来。

　　王超得意的哈哈哈起来。

　　笑完了，忽然静默。

　　谢竹星会笑也不是因为方言好笑，他笑是因为他打定主意今天要办了这傻逼，结果还没办，这傻逼自己居然先叫了会儿床。

　　王超是笑够了，想起来正经事儿，究竟小谢有没有要跟他搞一搞的意思？

　　他叫了声：“小谢。”

　　谢竹星道：“干嘛。”

　　王超说：“那个啥。”23sk.Com

　　谢竹星道：“哪个？”

　　王超吞了口口水，心一横，问道：“你……能让我怼怼吗？”

　　谢竹星：“……”

　　他没忍住，又笑了出来。

　　真有戏啊！王超立马扑过去一把抱住他，高兴道：“是不是真能啊？”

　　谢竹星到底还是性格内敛些，要做这事儿，多少还是有些害羞，耳朵都红了。

　　可把王超给乐坏了，跳起来拉他道：“走走走，快点儿的！去床上！”

　　进了房间，他搂着谢竹星胡乱亲了几口，就迫不及待脱光了衣服，脱完自己的又来扒谢竹星的，边扒还边一副逼良为娼的语气道：“小谢你别怕，第一回肯定都有点疼，你忍一忍，忍过去就爽翻了。”

　　谢竹星不动也不说话，就站在那让他脱。

　　总算能搞小谢了，王超都要乐开花了，可又不敢当着小谢的面大笑出来，就两眼放着光把谢竹星的内裤也脱了下来，然后就愣了一下，抬头看看小谢的脸。

　　明明颜美脸又小，零件儿为啥这么大？！这不科学！

　　……不管了，不是重点。

　　他把谢竹星推倒在床上，猴急地压上去，在脖子和脸上亲几口，就想直奔主题。

　　谢竹星十分无语，他想过这人可能不是技术党，但没想过能不这么不讲基本法，看来能在种马界混迹多年，靠的全是prada。

　　王超美滋滋的要干正事儿，从始至终就没想起床头抽屉里就有海没拆封的天然橡胶薄膜制品，反正这是小谢，干净得很。

　　谢竹星抬手按在他肩上，他还以为谢竹星想和他亲个嘴儿，忙道：“不行，我嘴疼。”

　　谁知谢竹星按着他的肩就把他推一边去了，他愣了愣，还没反应过来，谢竹星已经翻身过来，从背后压住了他。

　　他直觉不对，但已经晚了。

　　谁说“第一回肯定都有点疼，忍过去就爽翻了”？都他妈是骗人的！忍个屁啊！是人就忍不住啊！

　　他刚开始还鬼哭狼嚎的嚷嚷：“别动别动别动……要死要死要死……”

　　哭了一会儿没有用，又开始破口大骂：“谢竹星……我祖宗十八辈……”

　　骂了一会儿也没用，也骂累了，开始哼唧：“你他妈有完没完了……”

　　最后嗓子哑了，也哼唧不出来，趴在那呜呜呜，边哭边浑身抽搐。

　　他不光疼，还特别伤心，伤心小谢居然骗他。

　　说好了是他怼怼小谢的，为啥最后是小谢怼进来了？

　　他以后再也不跟小谢亲了，这个鳖孙儿！

　　总算怼完了。

　　谢竹星心满意足，坐在旁边看他良久，忍不住露出笑来，这个小傻逼，以后就是他的了。

　　小傻逼哭得眼睛都肿了，还在那抽抽搭搭，还别说，挺可爱。

　　他轻轻摸了小傻逼的背，问道：“好点儿了吗？”

　　他气得要死，手软脚软，腰疼屁股疼，也知道自己打不过谢竹星，趴在那翻着眼睛看谢竹星，喉咙沙哑着骂道：“好你妈逼！滚蛋！”

　　谢竹星也不恼，道：“还疼啊？没爽翻吗？”

　　这是拿他说过的话来恶心他啊！王超顿时更炸毛，噼里啪啦的骂脏话，各种脏，不能更脏了。

　　谢竹星听不下去，在他屁股上轻拍了一巴掌。

　　这巴掌拍下去，王超就别提多难受了，也疼，也酸，也辣，还麻。他突然很有气节的想，妈的，士可杀不可辱。

　　他撑着枕头艰难的爬起来，爬到一半没力气，就一种可笑的姿势伏在床头，摸了手机过来打电话。

　　谢竹星好像的想，要找他哥哥告状吗？

　　结果十几秒后，王超对着手机嚷嚷：“周念森！你现在过来！让爸爸怼怼你！”

　　作者有话要说：没祝福的周一

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼得·潘与辛德瑞拉更新，第 38 章 晋江独家发布禁止 转载免费阅读。https://xs.23sk.com 