    齐王军旗出现在晋阳城北方，很是鼓舞了北面城墙府兵的士气，可府兵等了半响，却没等到大乾精锐骑兵对异族阵地发起势如破竹的冲击，而是就那么夹着尾巴溜了。

    府兵们目瞪口呆的望着被异族铁骑撵跑的大乾精锐，一个个便如挨了霜的狗尾草——彻底蔫了。

    “这还是大乾精锐吗？这还是勇武无敌的齐王吗？这他娘的，连老子都不如！”

    “嘘！你他娘的不说话没人当你是哑巴，你想死可别害老子！”

    “咋地，行他们不战而逃，就不行老子骂两句解解气！”

    一旁的队正听不下去了，虽然他也很气愤，可不该说的话就不能乱说，所以他毫不客气上去就给那俩蠢货一顿猛踹。

    “队正我又没乱说，您不能连我一起踹啊！”

    队正冷着脸，骂道：“谁让你是这蠢货的火长，他犯二你就得跟着一起倒霉。”

    城墙上的府兵人人都憋着一口气，可敢怒又敢言者却不多，大都唉声叹气的心里骂两句，因为远处旗帜可是齐王殿下的，这要是被谁暗地里捅一刀，那是不死也要脱层皮的。

    北城墙府兵士气，一瞬间又跌落到了谷底，好在城下的异族部队只剩下一支，不然说不好便要学着大乾骑兵卷铺盖卷跑路了……

    而此时南面城墙则杀的天昏地暗，日月无光，异族人的飞箭、巨石、弯刀不要钱的往城墙上招呼。

    一架架飞云梯搭在城头，无数铁摩勒人便出现在城墙之上疯狂的扑向乾人府兵，而这其中一名少了一支手臂的异族猛将则最为勇武，他专挑乾人武道高手击杀，这个家伙不是别人正是伊利可汗帐下第一勇士巴赫。

    如此混乱血腥的场面，莫说士卒武将，就算武道高手也做不到眼观六路耳听八方，所以大乾长公主并未注意到，危险正离她越来越近。

    冰冷巨石一路无情的碾压着，碰者伤，撞者亡，眼看着便来到大乾长公主身后……

    “公主小心！”

    随着一声呼喝，赵十全条件反射的挡在公主身前，长剑猛地挥出，他要一剑劈了这个不知怜香惜玉的石头心。可惜此时赵十全的身子早就被掏空了，就只剩下一副空架子，想劈开巨石显然是做不到的，所以剑至石上却只冒出一点火星……

    陈鸾回过身来，正瞧见赵十全的长剑被巨石弹飞，顿时心急如焚。

    “不要——”

    随着陈鸾娇呼，那一路撞飞无数人的巨石，猛地从中刨开一分为二，险而又险的擦着赵公子和陈鸾而过……

    一个人一把刀，在陈鸾急迫的娇呼中从天而降，寒光乍现……

    赵十全转头望着那个身着破烂锁子甲，面上微笑有些僵硬的男人，发至内心的说道：“谢谢！”

    却听此时陈鸾再次发出一声惊呼“十全、二黑，小心！”。

    双臂变单臂，长棍变短棍，可是对巴赫来说那都不重要，重要的是只要挨了他一短棍宗师也要到阎王爷那里去报道。

    巨石过后巴赫短棍紧随而至，径直朝着二黑的脑袋而来，显然是想趁机报断臂之仇。

    二黑人未动，刀已动，只见长刀后发先至，硬生生将巴赫的攻势劈成了守势。没有华丽的刀招，没有惊人的气势，有得只是快，快到及至的一刀。

    只见刀芒一闪而过，棍再断，人再飞，血再洒……

    二黑一刀劈飞武道宗师，让一旁的赵十全不得不感叹，勤学苦练二十载，不如入魔只五天。

    二黑现在的状态有些难以描述，说他入魔吧，他还保留着一丝清醒，对于陈鸾的话言听计从。说他已然从走火入魔脱困而出吧，他那种茫然的神色和飞快的进境，实则还在入魔之中。

    天下之大无奇不有，很多事都是无法按照常理去解释的，所以见闻广博的赵公子，把现在二黑这种说不清道不明的状态称为半魔。

    二黑再次回到城墙上，赵十全心里便踏实了，有这个不知疲倦的家伙在，陈鸾的性命大可无忧，因为此人的刀，宗师难挡。

    陈鸾也没想到晋阳之行，竟然鬼使神差的收了个弟弟，而这个弟弟的刀，显然是可以威慑很多心怀不轨之人的。

    二黑此战过后武道境界虽无法突破宗师之上，却绝非是一般武道宗师可比的。陈鸾也有想过，若是趁着这次国战，放任二黑杀戮下去，也许她可以培养出一个宗师之上，到那时她和哥哥便有了一座忠心不二的靠山。

    陈鸾没有这么做，她不想变成父皇那种没有感情的人，她不想让功利遮住双眼。她怕一旦迈出那一步，她将迷失自我，她怕二黑那双眸子中再次变得冰冷，最终永坠魔道……

    南侧城墙喊杀声震天，伊利可汗身边除了一千近卫军，便再无可用之兵，可见他是打算破釜沉舟不给自己留余地了。

    可也就在这时，晋阳南方视线可及之处，卷起漫天尘烟，如野火燎原般一眼望去无边无际。那是军神的十万大军，那是乾人最精锐的武装力量……

    乾人援军的出现，并未让异族攻城停下来，因为大巫果断的下达了命令。南侧城墙继续保持强压之势，另外三面各留一支鹰师，其余部队全部集结，在铁摩勒最后一支虎师的带领下，与旷野中拉开架势，欢迎乾人援军的到来。

    此时异族能拉出来的兵力，有八只鹰师，两支豹师和一支虎师，很巧的也是十万众，当然启民大汗那两万王庭近卫军没有算在其中。人数上看起来旗鼓相当，其实不然，旷野中异族人的战斗力是要强与乾人的，所以军神这边压力是要更大一些的。

    大巫不让伊利可汗的虎师撤下来，便是逼迫军神以疲惫之师应战，否则就看着晋阳陷落，可见在大巫眼里人命是不值钱的。

    异族大营，大巫望着空地上的日晷，嘴角扬起得意的微笑“刚好未时，看来不用等到明日了！”。

    启民虽然是大汗，可他还没有本事透过青铜面具，看到大巫的表情，所以他有些担心的说道：“不让伊利撤下来吗？毕竟我们面对的是从无败绩的军神！而且从卷起的尘烟判断，恐怕不下二十万人！”

    大巫笑道：“大汗无需担心，乾人那边已然分兵，军神手中此时最多有十万人，那老家伙不过是虚张声势罢了！”

    见启民还是有些不放心，大巫再次说道：“咱们手中，还有两万王庭近卫军，而且其中有披具装的三千骑兵，只要我们将其投入战场的时机恰到好处，便可击溃军神的十万大军。”

    启民大汗见大巫信心十足，这才安了心，脸上也挂上了微笑。

    双方在晋阳南面拉开阵势，数十万大军绵延数里，旗帜招展战马嘶鸣，大战一触即发。

    晋阳南面还未接战，西面的四支豹师和一支鹰师，已然朝着独孤烈的步兵阵地发起了冲击……

    齐王从始至终都没打算让异族人知道，乾人这边还有五千骑兵，所以在异族人眼里，乾人步兵阵地侧翼那一千骑，不过就是个摆设而已，他们若是敢动只需鹰师动手便可轻松吃下。

    两支豹师径直发起冲锋，而另外两支则绕到府兵侧翼，显然异族人打算一鼓作气将眼前的数万步兵一口吃下。

    独孤烈虽然脾气不好，可一旦上了战场，这人便冷静的可怕，当他见到异族人全军压上时，不由得笑了“想要一个冲锋击溃我，你们以为是狼入羊群，可真是异想天开！”。

    若是异族人一波波发起冲击，在派骑兵游走射击，独孤烈还真不好对付。可现在不一样了，异族人全军冲锋，只要他能抗住这一波冲击，齐王的五千骑便可从侧翼把敌人拦腰斩断，到那时就算压阵的一万异族骑兵想要力挽狂澜，恐怕也没机会了。

    独孤烈对齐王很有信心，特别是率领骑兵发起冲锋的齐王，有着天下间难见的骁勇。

    齐往虽然武道品级不高，可是说来也怪，他却能借骑兵之势为己用，使出近乎宗师之上的招式，而且是手中骑兵越多，士气越胜，招式威力便越大。军神曾经说过，给齐王六千重甲，便可横扫天下，圣人也不可挡，虽说有些夸大，却足以见得齐王的厉害。

    齐王并没有将那一千骑收回来，而是带着剩下的四千骑慢慢向后退去，他要绕到府兵的侧后方，等待时机给异族骑兵致命一击。

    齐王并未将眼前数万骑兵放在眼里，因为从装备上便能看出，这些只不过是异族骑兵中的杂鱼，真正的铁摩勒精锐骑兵，并不在此。所以齐王想要一鼓作气吃下这些家伙，再与铁摩勒虎师和王庭近卫军，在旷野上好好较量一番。

    想要一战溃敌，便要等对方锐气消磨光了才好，而这么做府兵恐将出现大量伤亡，不过对齐王来说，击败敌人才是最重要的，因为只要上了战场就会死人，而且会死很多人……

