    巴拿马都巴拿马城，这座在几个月前的战斗当中被摧毁的城市，现在已经恢复了一些生气了。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ当然，这主要是因为大量来自于中华帝国的军队的到来，让这座城市看上去有些人满为患。

    而很多当地人，在现中华帝国的军队并没有伤害他们之后，也从各地的藏身之处钻出来了。他们开始小心翼翼的和中华帝国的军队做起了生意，甚至，还有专门提供特殊服务的。以前，美国在巴拿马驻军的时候，他们也是这么干的。美军走后，中华帝国的军队又来了，他们还可以接着这么干。这些军人的消费，已经是巴拿马的一个重要经济支柱了。

    帝国东线战区司令部，就设立在巴拿马城的郊区。随着帝国大军抵达，这里也变得忙碌了起来。

    黄帝纪元464o年7月2日，帝国东线战区司令官蔡松坡元帅，召集了帝国6海空三军在巴拿马的主要将领们，召开战前会议。从之前拿下巴拿马之后，他们就再为进攻加勒比海而做准备了。随着大量的军队和作战物资抵达巴拿马，他们的战争准备工作，也已经完成了。

    在这一次的会议上，帝国6军的5个集团军司令官，海军太平洋舰队的司令官和参谋长，空军的副司令，都参加了这一次的会议。

    “诸位，原本我以为，我们对巴拿马的进攻，恐怕又会因为德国人的捣乱而终止的。没想到，还有峰回路转的一天。现在看来，我们还是很走运的。帝国并没有和德国人在东欧平原打起来。这也就意味着，帝国可以全力支持我们动对加勒比海的进攻。”蔡松坡元帅笑着说道。

    当中国*军队和德军在东欧平原爆激烈冲突的时候，蔡松坡元帅非常的紧张。他生怕这一场冲突会演变成为一场大规模的战争。如果那样的话，中华帝国恐怕就得停止对东线战区的支持，全力支持西线战区打败德国了。毕竟，德国可是世界上有数的军事强国，可不是那么好对付的。中华帝国想要击败德国，灭亡他们的话，也必须要尽全力才行。自然就需要尽力的避免陷入到两线作战当中了。

    “元帅，德国人又不是傻子吗，怎么可能会为美国人火中取栗呢？所以，他们在短时间内和我们开战的可能性并不大。即便钢铁连忙已经解散了。”第1集团军司令官孙抚民中将说道。

    “钢铁联盟，早就没有存在下去的必要了。我们和德国人在战争期间，一直都是相互扯后腿的，根本就没有合作过。这样的联盟，本来就没有必要继续存在下去。”太平洋舰队司令官陈厚甫元帅说道。

    “现在的帝国，已经有足够的实力来应对德国人和美国人挑战了。即便是他们加起来，也很难击败帝国。更何况，帝国要成为真正的世界霸主，就得彻底击败其他的反对国家才行。在这样的情况下，帝国自然是不需要和其他的强国联盟的。”空军副司令，东线战区司令陈天游上将说道。

    对于帝国的这些将领们来说，所谓的钢铁联盟的解散，对他们根本就没有造成任何的影响。中华帝国有足够的实力，来应对任何的挑战。他们这些将领们也认为，即便是美国和德国联手，中华帝国也能够击败他们。在这样的情况下，中华帝国自然也就没有必要和他们联手了。

    “嗯，诸位都很明白这一点。那我也就不用多说什么了。现在，国际形势的展，使得我们可以继续打下去。那么，我们就可以按照我们预定的计划，一步一步的实施了。拿下巴拿马，只不过是我们计划当中的第一步而已。下一步，则是拿下加勒比海了。相比拿下巴拿马，拿下加勒比海，无疑要困难一点。我们在进攻巴拿马的时候，采取了突袭的计划，美国人对我们一点防备都没有。这使得我们能够迅的获得巴拿马的制空权。但是，在进攻加勒比海的时候，恐怕就没有这么容易了。美国人已经有了防备了。想要打败他们，获得制空权的话，更是需要我们和美国人硬碰硬的打一场。所以，我提醒诸位，这一仗，将是一场苦战。搞不好的话，我们会付出极大的代价的。”蔡松坡元帅说道。

    “战争，哪有不死人的？美国人想要让我们付出代价，那么，他们付出的损失，只会远远高于我们才行。这样的话，我们就算是付出了不小的代价，最后胜利的也是我们。”陈厚甫元帅说道。

    为了打赢这一战，太平洋舰队可谓是主力尽出了。航母舰队方面，除了四艘a级航空母舰留在了夏威夷群岛之外，其余的航空母舰，都已经抵达了巴拿马海域了。包括16艘d级航空母舰，两艘e级航空母舰和两艘F级航空母舰。战列舰方面，第1战列舰分队的四艘‘东海级’战列舰，第2战列舰分队的三艘‘三皇级’战列舰，第3战列舰分队的五艘‘五帝级’战列舰，第7战列舰分队的三艘‘珊瑚海级’战列舰。可以说，帝国海军的主力部队都已经集结在了这里了。就算是美国海军全盛时期，也无法和帝国海军对抗的。更别说，现在美国海军被打的只剩下四艘航空母舰了。还是仓促之下补充了舰载机飞行员的四艘航空母舰。战斗力，已经大打折扣了。

    帝国6军，集结了第1集团军，第14集团军，第15集团军，第16集团军和第21集团军。另外还有五个海军6战师。总兵力已经达到了九十多万人了。

    空军方面，这一次帝国空军投入了三个战斗机航空集群，一个俯冲轰炸机航空集群，一个对地攻击机航空集群，一个h8中型轰炸机航空集群和三个h9重型轰炸机联队。

    可以说，帝国的6海空军，现在都是主力云集在巴拿马了。即便，美国人在加勒比海也投入了大量的军队。但是，他们想要抵挡住帝国大军的进攻，那无疑还是有些困难的。双方的实力差距，不是一般的大啊！

    “根据我们获得的确切情报，美国人在加勒比海上的那些岛屿上，也已经部署了重兵了。上百万的6军，加上过五千架作战飞机。另外，美国海军的四艘航空母舰，也极有可能会投入到这一次的作战当中。这对于我们来说，也是一个巨大的威胁。我们要占领加勒比海的话，就必须要打败这些美军才行。”蔡松坡元帅说道。

    美军在加勒比海投入的上百万军队，在兵力上，并不比帝国*军队少多少。并且，他们早就开始在那些岛屿上，修建防御工事了。为的就是在战争当中，抵挡住帝国*大军的进攻。

    只不过，美国6军航空队虽然在加勒比海部署了过五千架的作战飞机。但是，想要靠这些作战飞机来获得制海权和制空权的话，那显然是不太可能的。帝国海军的16个d级航空母舰舰队，就拥有1728架战斗机，576架俯冲轰炸机和576架鱼雷攻击机。两艘e级航空母舰和两艘F级航空母舰组成的战斗群，还拥有296架战斗机和96架俯冲轰炸机和96架鱼雷攻击机。加起来的话，都已经有三千三百多架舰载机了。虽然，美国6军航空队的战机数量更多一点。但是，美国6军的战斗机，主要是p-47战斗机和p-51战斗机，论性能，显然是不如帝国海军的舰载型F1o战斗机的。更何况，帝国6军还有三个战斗机航空集群，一千八百架空军的F1o战斗机了。

    唯一的劣势，大概就是帝国空军的这些战机，都是部署在巴拿马的。距离加勒比海上的那些岛屿，足足在一千公里之外，已经出了帝国空军的这些战斗机的作战半径了。只有中型轰炸机和重型轰炸机，可以凭借强大的航程，对这些岛屿进行轰炸。但如果没有足够的战斗机进行护航，空军也不会冒险出动轰炸机的。那样的话，损失将会非常的惊人的。

    加勒比海上，岛屿众多。只要海军能够掩护海军6战队和6军登6，并且占领那些岛屿。帝国空军的战机就可以迅进入，负责制空权的争夺。所以，只要帝国大军能够在加勒比海上站稳脚跟了，那里，帝国空军将源源不断的进入加勒比海，凭借强大的优势，碾压美国6军航空队。

    “诸位，现在的局势已经越来越紧张了。帝国皇帝陛下的要求，是在元旦之前，拿下加勒比海上的那些美军盘踞的岛屿。所以，我们的时间已经不多了。为了在规定的时间内完成任务，我决定，对加勒比海上的那些岛屿的进攻，在一周之后开始。这一次，敌人很强大，但我们依旧必须要获得胜利才行。我相信，帝国6海空三军的勇士们，一定能够获得最后的胜利的！”蔡松坡元帅坚定的说道。(未完待续。)