    系统说过，凡是五万年以下的魂环都配不上自己的武魂，都会被系统剥离。

    所以杜白也没有办法。

    此刻只好耐心等待第六魂环脱落。

    不过看样子似乎需要很长一段时间。

    而就在杜白决定耐心等待的时候。

    杜白心口处喷涌而出一条手臂粗壮的魂力能量柱，涌向那不愿意脱离武魂的第六魂环。

    随着魂力能量的倾泄，那第六魂环的颤动幅度开始减少，它正在逐渐变强，也就是增加魂环年龄。

    杜白原本在第一到第五魂环脱落所带来的魂力滋养下，已经达到了魂斗罗85级，甚至隐隐有突破86级的趋势。

    但现在随着体内魂力能量的向外倾泄，杜白感觉自己的等级开始松动。

    由85级巅峰变为了85级后期，最后变为了85级中期，才停了下来。

    而那第六魂环吸收够了魂力，此刻已然进化到了五万年以上的魂龄。

    “这第六魂环还真有趣，像一只小强，碾压不死，甚至还变强了。”

    看着这不可思议的一幕，杜白哭笑不得。

    随着第六魂环达到五万年以上年限，武魂二次觉醒也进入了尾声。

    片刻之后。

    杜白右手武魂AK-47火麒麟和左手武魂巴雷特-毁灭再次蹦发出耀眼的光芒。

    这耀眼的光芒达到极致之后，便开始内敛，直到最后回归平静。

    两杆绝世枪武魂静静散发着慑人的恐怖气息。

    武魂二次觉醒成功！

    “这才是一个绝世强者的标配！未来，更有能力保护东儿了！”

    左右看了一眼自己的武魂，杜白难掩眼中喜色。

    “得找身衣服换上，然后出去见见东儿还有教皇长老们。”

    杜白缓缓起身，看着自己光溜溜的身子一阵苦笑。

    在觉醒的时候，杜白的浑身衣物被雷电轰碎，此时身无寸缕。

    “还好，在我二次觉醒武魂的时候，没有人擅自闯进来。”

    “不然他们肯定会因为我的第三把枪而感到自卑，晚上睡不着觉。”

    杜白嘀咕着，简单清洗了一下，并找了身合适的衣服换上。

    出门去。

    杜白便看到了教皇千寻疾，以及鬼魅、菊月关两个封号斗罗强者同时看向自己这边，并走了过来。

    除了这三人以外，当然还有自己的夫人比比东。

    见到这几人，杜白并没有感觉到意外。

    方才，杜白在觉醒武魂的时候，屋外的动静引起了他的注意，随后有长老提醒要为杜白护法。

    “拜见，老师。”

    “拜见，二位长老。”

    杜白朝着千寻疾和鬼魅、菊月关两位长老行了个礼恭敬道。

    随后，杜白目光柔和落在了比比东身上。

    “小东东夫人，你也来了。”

    杜白亲昵的向比比东打招呼道。

    比比东听到亲昵称呼，愣了一下，随后想到了刚才看到杜白身无寸缕正在觉醒武魂的样子，可人的脸庞上浮出两抹红晕。

    “嗯，你还好吗。”

    比比东关心问道，并来到杜白身旁。

    佳人贴近，虽然隔着距离，但杜白却能够感受到比比东那诱人身躯传来的一丝温度。

    在加上鼻息间都是那圣洁好闻的体香，杜白的第三把枪竟然在大庭广众之下微微一翘。

    当然。

    教皇千寻疾还有长老们并未察觉异样。

    见杜白和比比东两人如此亲昵，千寻疾心中一阵肉痛，但很快恢复了正常，面露严厉与沉稳之色。

    “乖徒儿，那武魂二次觉醒成功了？”

    “是的，老师。”

    “好，不愧是我武魂殿天资圣子。徒儿，将那武魂释放出来我看看。”

    教皇千寻疾迫不及待的想要看一看杜白的武魂。

    杜白的武魂一直都是似枪非枪、似棍非棍、似棒非棒的三不像棒锥，一直都无法发挥出其原本的威力。

    现在，杜白武魂二次觉醒成功。

    不仅是教皇，就连鬼、菊两位长老也很想瞧一瞧这双生武魂二次觉醒的模样。

    “好的，老师。”

    杜白淡然道，而后伸出右手。

    武魂AK-47火麒麟释放！

    伴随着阵阵金芒奔涌，一杆黄金浇筑而成的AK-47火麒麟出现在手掌上，那枪体上方火麒麟的双眼绽放着慑人的火焰精芒。

    武魂AK47-火麒麟的出现，顿时令众人脸色一变。

    “这是什么武魂？”

    菊斗罗月关忍不住问道。

    “这...”

    千寻疾愣了一下，以他的阅历竟然也看不出这是什么武魂。

    但是，杜白的AK47火麒麟武魂上散发的危险气息，令他们有种心悸之感。

    “等等，这武魂上面怎么只剩下三个魂环了？”

    千寻疾突然发现了些什么，内心再次震惊。

    众人刚才都被AK-47火麒麟奇特的外观以及金芒吸引，并没有注意那魂环。

    此刻，在千寻疾的点醒下。

    众人发现了那武魂上面此刻只剩下黑、黑、黑三个魂环有规律律动着。

    要知道。

    魂师的魂环将跟随魂师一生，不可更改，不可剥离。

    杜白之前可是84级的魂斗罗，他的武魂上面有8个最佳搭配魂环，其它5个魂环此刻却是诡异般的消失了。

    “杜白，你真的没事吗？”

    比比东突然想到了什么，关切问道。

    “夫人，我没事。”

    杜白淡然道，一脸平静。

    【小东东老婆，关心你老公我呢？！哈哈哈...你老公我不仅没事，而且变强了！你老公我要开始装逼了，震惊你们一脸！】

    听着心声，看着杜白一脸风轻云淡的样子。

    比比东真想给杜白脑壳来一下，装镇定装得真像。

    不过知道杜白没事就好，接下来看杜白怎么装逼吧。呵呵。

    “好徒儿，这是怎么回事？你把觉醒过程都详细讲讲我听听。”

    千寻疾开口问道。

    “好，是这样的，老师......”

    杜白将觉醒武魂的事情经过添油加醋的说了一遍。

    此时，包括教皇在内的在场四人脸上顿时都变得怪异起来。

    “什么？！杜白，你说东儿她一直是你心中的一块心结？”

    “你若是不娶东儿，这辈子恐怕达不到封号斗罗！”

    “正是因为这次大胆表白求爱成功，你才突破心灵桎梏，触发武魂二次觉醒，魂力更进一步？！”

    千寻疾一脸怪异的说道。

