    等到风平浪静时楚涵已经不知自己身居何处，貌似是一处屋顶，天知道高少辉是怎么把他拖上来的，而已经彻底在这一番高移动下瘫痪的楚涵，脑海中一根弦不断的跳动。

    堂堂神秘家族逆天战力的高少辉，麻痹的竟然怕丧尸？

    那他会不会也怕异种？

    想到这一层的楚涵忽然有种日了恐龙的心情，他废了半天劲冒着自己有危险的状况回到南都城，可千万别告诉他高少辉这小子不会打架！

    那岂不是白忙活了？

    高少辉可完全不知道楚涵脑子里在想什么，颇为紧张的四处环顾了一圈，这才松了口气的一屁。股坐在地上休息。

    刚刚真是吓了他一跳，一群丧尸就这么冲了出来，话说丧尸也是由人类转变过来的，他身为神秘家族的人受到诅咒不能杀人，那么丧尸能不能杀？

    高少辉并不知道结论，但他向来惜命，绝对不会冒着生命危险去实验。

    万一一不小心吹口气把丧尸弄死了，结果遭到制裁咋办？

    所以不管能不能杀跑了再说！

    于是在双方皆保留着秘密的情况下，楚涵和高少辉两人就这么诡异的独自思索起来，只是彼此想法完全向着南辕北辙的方向而去。

    同一时间远在金阳基地的某间屋子里，在楚涵死亡的假消息传遍之时，蒙其伟也是一瞬间恍惚了起来，全体狼牙战团暗部成员皆聚集在一起，一张张面孔上的表情颇为古怪。

    “这消息？”蒙其伟话说到一半，直接卡壳。

    “机遇？”被仲恺瞬间提拔为心腹的蒋锞试探性的出声：“这假消息我们是不是能利用？”

    蒙其伟皱眉点了点头：“我也在想呢，可这消息麻痹到底谁放出来的，目的是什么？”

    “这得等情报处分析结果了。”蒋锞也是眉头一皱：“问题是金阳基地和狼牙基地距离颇远，我们还没和那边联系上。”

    “这事急不来，我们先把这消息能利用的地方想想。”蒙其伟眼中闪烁着邪恶又狡诈的神色，对楚涵已死的假消息第一时间想到的就是利用。

    同时全体狼牙战团暗部成员也万分庆幸，幸亏他们被楚涵逼迫着背了一系列诡异又无人知晓的常识，此刻提前熟知了战力排行榜的一系列情况，在这则假消息爆的一瞬间虽然有过惊慌，但很快就反应了过来。

    而在蒙其伟和暗部成员商量着如何将这则消息加以利用，将利益最大化的时候，仲魁和仲恺那里，同样对这一则消息爆出了过激的反应。

    比起其余人，得到了上京传来的确切消息的两父子，对这一消息的相信程度完全是百分百的毫不怀疑，此刻两人正聚集在一间屋子里，双手双脚齐颤。抖。

    “哈哈哈哈！死了，竟然死了！”仲魁毫不掩饰自己的激动和兴奋：“死的好啊！恶人有恶报，还是被羞辱性的斩，竟然被异种杀了，解气！”

    仲恺的反应虽然也是激动，但却因为内心的扭曲而呈现出了不同的反应，失去了双。腿的他坐于轮椅上，面容狰狞的看着自己的父亲，双目中的戾气闪烁不断。

    楚涵死了，死的好，但下一个就是你！

    然后让他仲恺来接管金阳基地！

    南都基地，尸潮已经得到了良好的控制，基地也渐渐恢复了生机，虽然城门处的大战还在不断维持，但比起之前的状况已经好了一倍不止，人类获得胜利的希望已经看到了一丝曙光。

    就在一切都往良好的方向展时，南都基地的会议大厅里，却爆了一场争锋相对的口角之争。

    “你们要借直升机回狼牙基地？”上官荣看向眼前的路冰泽，神色一闪而过的凝重和深思，表面上却看不出任何异常。

    路冰泽顶着会议室内所有高层有意无意的敌视目光，平静又带着强势的语气开口：“不错，越快越好。”

    “你疯了吧？无错网不少字！”一名高层看不下去起身不忿道：“你不知道我们现在资源枯竭，城门外的战斗还未结束，直升机需要全部用于物资运输，怎么可能说借给你就借给你？”

    “没错！”另一名高层也是起身，看向路冰泽的目光带着强烈的不满：“先不说我们南都基地的大战还未结束，你虽然帮了忙，但也不能无限度的提出要求吧，要知道现在你的长官楚涵已经死了，你这时候回狼牙基地是什么意思？”

    这番话听在路冰泽耳中尤其刺耳，忍不住将目光看向了这位南都基地的高层：“什么叫我的长官死了，我不能回狼牙基地？”

    “呵！”对方一声冷笑：“楚涵已死，狼牙基地无，你不会是要回去夺权吧？无错网不少字”

    “好了。”眼看事态越向着边缘化展，上官荣连忙出面打断，他看向路冰泽眼中带着精光：“你给我一个能说服我的理由。”

    路冰泽眉头微皱，良久后才舒展而开，轻轻吐出了两句话：“一，楚涵老大没死，二，南都基地并非异种的目的，他们真正想攻打的地方，是狼牙基地。”

    只是让路冰泽意料不到的是，在他的一番话出口之后，整个会议大厅猛然爆出了一阵哄堂大笑。

    “哈哈哈！大言不惭！真正的目的是狼牙基地？”

    “那小小的狼牙基地有什么好打的？竟然说我们堂堂华夏前三的南都基地，只是异种的抛砖引玉的幌子？”

    “真是脑子秀逗了吧！”

    “而且竟然说楚涵没死？真是睁着眼睛说瞎话！”

    一声声不信和嘲笑的声音此起彼伏，让路冰泽眼中的厉色越严重，上官荣更是一瞬间惊愕起来，看向路冰泽的目光里忍不住浮现了一丝怜悯。

    世事无常，没想到能力如此强的路冰泽在楚涵死后，竟然会冒出这样自欺欺人的想法。

    路冰泽几乎只要看一眼，就立即看懂了上官荣的意思，顿时一颗心渐渐变凉，看来想借直升机是不可能了。

    深吸一口气，路冰泽再次环顾了一圈，静静的记住了笑的最夸张的几个人的面孔，而后一声冷笑，乍然吐出了一句话：“记住你们今日的言辞，等楚涵老大再次踏临南都基地时，愿你们还能如此张狂肆意。”

    静

    所有人都猛然心头一惊，倒不是被路冰泽的话唬住，而是他们第一次见到如此弩定又认真的路冰泽，要知道他向来以咋咋呼呼和搞笑的形象出现。

    可是今日，他却用这等严肃的语气，撂下了狠话？！