    (263)两名小头目见在场的都是大哥级人物,吓得一缩脖子,快步来到黄彪近前,低声说道:”彪哥,我们将绑架何小姐的那些人都抓住了.” ，。

    黄彪精神为之一振,急声问道:”问清楚他们是什么人了嘛?”

    ”是的!”一名小头目说道:”他们自称是猛虎帮的人!”

    众干部虽然处在悲愤之中,可是都竖着耳朵听他们的对话.听到”猛虎帮”这三个字时,众人皆吃了一惊.想不到已经消失许久的猛虎帮竟然死灰复燃,搞出这么大的事.彭飞眼睛瞪圆,走上前来,疑声问道:”兄弟,你说绑架何小姐的人是猛虎帮?”

    ”是的,是的!”两名小头目连连点头,说道:”这是他们自己交代的!”

    ”原来如此!”得知对方的身份,那么整件事情也就基本能弄明白了.这次猛虎帮是借着绑架何嫣然的幌子,引何浩然进入他们事先安排好的圈套,其  目的是为了至何浩然于死地,然后趁机生乱,捞取实惠.好个阴险毒辣的猛虎帮,当他进入文东会的时候,猛虎帮早已销声匿迹,这次他算是真正见识到猛虎帮的手  段了.他深深吸口气,挥手说道:”他医院得安排些精明强干的兄弟,务必要保护好浩然哥和何小姐的安全,猛虎帮没有达到目的,很可能  还会再出手行刺!”

    ”明白!”众人齐齐点头应是.

    彭飞皱着眉头说道:”我们想去看看浩然哥,然后回总部商议如何抵御猛虎帮的进攻!”说这话,他大步走出人群.这时,众人纷纷上前将他拦住说道:”飞哥!”

    彭飞也受了q伤,虽然只是伤在肩膀和脖子的皮肉,但劳累一个晚上,人看起来也是一场疲惫,眼窝深陷,脸色苍白,伤口上缠着绷带能看到条条血丝,他哪里能休息得了,他苦笑着摇摇头,说道:”还是先看浩然哥吧!”

    何浩然的伤势太重,加上情况还未稳定下来,被安置在特护病房,有医护人员专门看护.

    众人无法进入病房,只能在外面透过玻璃窗观察里面的情况.只见何浩然躺在病床上,脸色苍白如纸,口鼻上带着氧气罩,双臂插着数根输液管,一动  不动,甚至都看不出来他在呼吸,如死人一般.见到这般景象,众人悲由心生,许多干部都是被何浩然一手提拔起来的,情如兄弟,此时一个个眼泪直在眼眶打转.

    彭飞咬着嘴唇,拳头紧握,呆呆地注视了几分钟后,他侧身对众人说道:”我们必须得给浩然哥一个交代!走!”

    众人正准备离开医院的返回文东会总部,这时一名小弟跑过来,到了彭飞近前,小声说道:”飞哥,马力醒了!”

    ”哦?”彭飞愣了愣,随后说道:”我去看看.”他对马力异常好奇,不知道后者是怎么查出何嫣然被猛虎帮绑架的,为何自己一点风声都没有听到.

    马力的身份不比何浩然兄妹,但所住的病房也不差,是高级单间病房,等彭飞等人进入病房时,后者正在床上躺着呆,两眼瞪得溜圆,精神看起来还很足,只是脸色苍白了一些,当然,平日里马力也是这个脸色.

    看到彭飞等人,马力眼睛一亮,翻身就要下床,彭飞急行几步,上前将他按住摇了摇头,说道:”马兄弟,在床上好好休息,不用客气!”说着,他目光下移,只见马力身上缠满了白色绷带,看的出来,为了救出何嫣然,他和猛虎帮的人经过一场生死恶战.

    彭飞关切地问道:”马兄弟现在感觉怎么样?”

    马力急忙说道:”没事,只是受了一些皮外伤,没什么大不了的.”他说的轻松,实际上,他身上已经逢了百余针.顿了一下,他小心翼翼地问道:?”

    提起这事,彭飞脸上顿时露出一丝爱色.他只是微微点下头,没有多言,话锋一转,问道:”马兄弟,你是怎么查出何小姐下落的?”

    这是个时候,马力已不敢再有任何的隐瞒,将事情的经过一五一十的讲述了一遍.刚开始,彭飞还听得连连点头,觉得马力责任心细如丝,是个难得的  人才,可越听下去越觉得不对味,既然已经查出是猛虎帮所为,又还知道何嫣然的下落,为什么不上报总部,而冒险选择单独行动呢?如果这次不是黄彪等人及时赶  到,恐怕马力与何嫣然谁都活不成.再者说,如果马力将此事早点上报的话,何浩然哪至于去赴bangfei之约,遭此横祸.

    见彭飞的脸色慢慢变得阴沉,马力也知道自己做错了,太贪功劳,越讲声音越低,到最后几乎连他自己都听不见了.

    ”唉!”彭飞长叹一声,挥挥手,打断了马力的话.他站起身形,在病床前走了两趟,随后站定,手指着马力的鼻子,嘴巴动了动,但最终还是将到嘴边的柯诉咽了下去.

    马力低着头,不敢看彭飞,也不敢看周围的众人,小声说道:”我当初也是怕消息有误,给大家造成虚惊一场..”

    彭飞憋了半响叹道:”我真是不知道是该惩罚你,还是该奖励你!”说完话,他转身走出病房.

    马力是有错误,不过他也冒着生命危险将何嫣然救出来,功过各半,彭飞也不知道该拿他怎么办,心里琢磨着等谢文东回来再做定夺吧.

    东北出了大事,谢文东刚回来的很快,早上通过电话,还有刘波,五行以及田启.

    谢文东能回来的如此之快,大出文东会众人的意料,也没有得到任何的通知.谢文东等人额米有先回总部,而是先去了医院看望何浩然.

    在众多核心干部中,谢文东与何浩然的接触最少,但并不代表他对何浩然没有感情,正相反,他对何浩然是只信任的,无论和人品和能力方面,不然的话你也不会放心大胆的将文东会交给他来打理.

    现在何浩然出了事,谢文东的心里比任何人都急,只是没有表现在脸上罢了.

    何浩然的病房在医院的五楼,已被文东会帮众严加保护起来,当谢文东等人上到四楼的时候,再想上头,被守在楼梯口处的两名大汉拦住.

    那二人狐疑地大量着谢文东等人,疑声问道:”你们是干什么的?”

    谢文东不经常露脸,刘波身为暗组的老大更是神秘,田启是刚刚投靠谢文东麾下,文东会人员认不出他们也是很正常的.谢文东着急见到何浩然,没时间和下面的兄弟多废话,他直截了当地说道:”我是谢文东!”

    ”阿?”文东会的人对谢文东这三个字实在太熟悉了,听完他的话,两名大汉下意识地张大嘴巴,眼睛瞪得溜圆,眨也不眨地看着谢文东.

    他俩的样子很可笑,不过谢文东却没有笑的心思,报完名姓后,轻轻推开他们二人,从两人之间的缝隙走了过去.刘波走过二人时,拍下两人的肩膀,低声说道:”别愣着了,快去叫你们的大哥出来!”

    ”啊?啊!”

    两名大汉回过身来,互相看了一眼,随后噔噔噔噔地疾步跑上楼去.

    等谢文东等人上到五楼的时候,只听到走廊传来一阵密集的脚步声,举目一瞧,好嘛,走廊里至少涌出四,五十人,为的以为,是文东会的一面中层  头目.下面的兄弟不认识谢文东,可这名头目认识,他三步并作两步,来到谢文东近前之后,喘了两口气,随后双腿并拢,恭恭敬敬地弯腰施礼,同时道:”东哥  好!”

    见老大已经确认了来者的身份,哪些文东会的小弟们也纷纷施礼问好.

    文东会的头目很多,谢文东能认得出来,但却叫不出名字.他点点头,环视众人,摆手说道:”兄弟们不用客气了!”顿了一下,他看着那名头目,问道:”浩然现在在哪?”

    ”东哥请跟我来!”

    那名头目闪到一边,在前指引.

    来到走廊的里端特护病房,透过玻璃窗,谢文东看到了躺在里面呼吸如丝的何浩然.

    不看到何浩然,他还能忍住,此时见他如此模样,谢文东心中悲痛,鼻子一酸,眼泪差点掉了下来.他一手扶着窗户,脑袋低垂,略长的刘海将他的半边脸遮住,使周围众人无法看到他的表情.

    谢文东不说话,走廊里数十号人没有一人  敢出声音,甚至连呼吸都快屏住,走廊内人头溶溶,但鸦雀无声,寂静得可怕,气氛异常凝重.

    这时,随着卡咋一声轻响,一名三十出头的女护士从里面推着药车出来,看样子是换药.见状,谢文东急忙迎了上去,轻声问道:”护士,里面的人是我的朋友?”( )

