    在产生出了这种预感之后，仅仅只过去了几秒钟时间。

    轰！

    一股强烈的水行法则波动，自肖执的体内汹涌而出，冲开了黑伞的遮挡，席卷八方！

    这一刻，方圆百里的湖水都似煮沸了一般，在翻滚沸腾着。

    这一刻，无尽的源初之水涌向了肖执，继而被肖执的身体所吸收。

    随着这些源初之水的不断涌入，元龙形态下的肖执，身体肉眼可见的变得了透明，与周围的源初之水融为了一体。

    动静闹得很大，生活在这片湖底区域的水妖们，就像是逃难一般，疯狂向外逃窜。

    仅仅数秒钟之后。

    刷！刷！刷！……

    数十道巨大而又恐怖的身影破水而来，出现在了这片水域！

    这些都是妖尊，气机骇人，领域覆盖全场，强行镇压了这片水域，令这片水域重新恢复了平静。

    “该死的入侵者！”

    “入侵者，给吾滚出来！”

    “入侵者，你还要折腾到什么时候？！”

    属于妖尊的尖啸声响彻了整片源初之湖，如同道道惊雷般，在这湖水之中回荡。

    没有人回答。

    片刻之后，聚集于此的妖尊们，陆续散去了。

    当最后一只妖尊也摆动着尾巴，从这片水域离开了之后，一道如长蛇般的透明轮廓，自水中缓缓浮现了出来。

    是元龙形态下的肖执。

    ‘这种感觉，好奇妙啊……’肖执在心中喃喃自语着。

    他轻轻摆动着尾巴，在这片水域之中游动着。

    他的身影再次消失在了源初之水中，不久之后，又浮现出了一个轮廓，不久之后，又消失在了源初之水中。

    “逍执，恭喜了，恭喜你成功突破瓶颈，距离成神，又更进一步了。”一个人形轮廓，在肖执的身旁浮现了出来，正是伥妖李阔，伥妖李阔通过意念，向肖执传音恭贺道。

    “谢谢，哈哈哈哈！”肖执通过意念回了一句，他笑得很畅快，显得很是开心。

    “法则大成之后，感觉怎么样？”李阔通过意念，有些好奇的问道。

    “唔，我现在已经可以很顺利的融入这水中了，是完全融入的那种。”肖执通过意念，向李阔道：“这是一种很奇妙的感觉，就感觉我即是水，水即是我，不分彼此。”

    顿了顿，肖执又道：“还有就是，这片源初之湖的湖水，在我眼里看来，又变得透明了许多，如今我一眼看过去，轻易就能在这源初之水中，看出百里的距离。”

    肖执最开始进入这片源初之湖的之时，只觉得这片湖的湖水漆黑如墨，能见度极低。

    到了后来，他的水行法则修炼感悟到了小成级，便感觉这漆黑如墨的湖水仿佛被稀释了，能见度也因此大大提升了。

    而现在，这源初之湖的湖水，在他看来，几乎已经变得了透明！

    或许，等我将水行法则修炼到了圆满级之时，这源初之湖，就会完全变得透明了吧……

    或许，透明才是源初之湖，源初之水真正的模样吧……肖执的心中，忽然有了这样一种明悟。

    顿了顿，他又继续道：“我现在所展开来的领域也变得和之前不太一样了……”

    “怎么说呢……我现在通过我的水行领域，所凝聚出来的水，已经不再是普通的水了，而是……源初之水！”

    “如此一来，肖执你的战斗力，又会变强许多了。”伥妖李阔道。

    “是的。”肖执点了点他那颗硕大的龙脑袋，道：“源初之水的威力，比起普通的凡水来，肯定是要强一些的。”

    “那是肯定的。”李阔点头回应了一句，他看向肖执时候的眼神，带了一丝羡慕。

    不知不觉间，逍执的水行法则，已经修炼感悟至大成级了，反观他呢，他这段时间也跟着肖执一起，在这源初之湖中修炼感悟着水行法则，结果是，他距离入门级，都还差着好远。

    只能说，他并没有这方面的天赋。

    ‘以后，我还是老老实实的去修炼感悟我的冰雪法则吧。’李阔不禁在心里面嘀咕了一句。

    虽然肖执的瓶颈已经成功突破了，他也如愿将自己的水行法则，修炼感悟到了大成级，可这枚加强版的风雷石效果还在，可不能浪费了。

    肖执当即便压下了心中的喜悦，沉下心来，开始继续修炼感悟他的水行法则。

    如此过去了大概一个小时之后，肖执突然暂停了修炼，通过意念，向李阔传音说了一句：“李兄，你有没有注意到一件事情？”

    “什么事情？”李阔怔了一下。

    肖执道：“你往我们的头顶处看看。”

    李阔依言抬头往上看，当即便反应了过来，道：“大威天王法相的那柄黑伞已经没有了，这里的水妖竟然也没有过来攻击我们，这……”

    肖执笑着道：“不止是这里的水妖没有过来攻击我们，那种专门针对外来入侵者的黑色闪电，也并没有出现。”

    “这是被同化了。”李阔道：“现在的你，已经与这里的源初之湖融为了一体，不分彼此了，那种黑色闪电只会针对入侵者，而你现在已经算是自己人了，它当然就不会再攻击你了。”

    肖执笑着点了点头，道：“是的，如此一来，若是我以后还想要再来这里修炼感悟水行法则的话，我便不再需要撑伞了，如此也能省下一大笔的灵石。”

    在与伥妖李阔简单交流了几句之后，肖执便沉下心来，继续修炼感悟他的水行法则。

    如此，又过去了差不多一天的时间。

    肖执龙爪之中抓着的加强版风雷石，异象渐渐消失，变成了一块普通的圆石。

    ‘又是这么快就消耗完了。’肖执从修炼状态之中退了出来，还有些意犹未尽。

    他心念一动，唤出了自己的人物属性面板：

    姓名：逍执

    性别：男

    种族：人类

    头衔：大昌神门尊者

    实力：元婴巅峰修士

    法则：水行（大成）（1%）

    属性：体质9556，力量19051，敏捷9323。

    国战功勋：9999999。

    观想法：《苍龙观想图》圆满（筑基观想法），《海鲲观想图》圆满（金丹观想法），《九幽元龙观想图》圆满（元婴观想法）

    功法：《十象真力诀》圆满（基础先天功），《九牛爆力诀》圆满（基础后天功），《苍龙破封》圆满（战功），《鲸吞功》圆满（辅功）

    秘术：沸血秘术，燃血秘术。

    神通：《御空术》圆满（基础神通），《传音入密》圆满（基础神通），《天眼》圆满（基础神通），《灭身刀》圆满（高阶神通），《缩地成寸》圆满（高阶神通），《金刚耀目》圆满（高阶神通），《噬魂刀》圆满（高阶神通），《神隐术》圆满（高阶神通）。

    仙术：《大威天王法相》小成（五星仙术），《凝元术》小成（二星仙术）。

    灵体：后天顺灵体。

    血脉：无

    寄生：伥妖李阔，状态：变异，状态：众生道寄生。

    肖执扫了一眼属性面板里的法则选项，嘴角不由得扯了扯。

    他靠着加强版的风雷石，在这源初之湖中认真修炼了一日，竟然才获得了1%的修炼进度。

    由此可见，他的水行法则在修炼到了大成级之后，修炼难度比起之前来，又增加了不少。

    不过，这个事情，肖执暂时已经不用去考虑了。

    毕竟，他只需将他的水行法则修炼感悟至大成级，便已经符合了成神所需要的条件了。

    至于人物属性面板里的国战功勋值选项，那一排数字9，肖执对此早已经见怪不怪了。

    他早在几个月前，就已经知道了，做个国战功勋值，是有着获得上限的，这个上限，便是999万9999，差一点便是一千万。

    超过这个上限，便无法再获得国战功勋值了，超过的部分就只能白白浪费掉了。

    而肖执名下的国战功勋值，早就处于满溢状态了。

    不过也无所谓了，毕竟，到了他这个实力境界，对于这国战功勋值，其实已经没有什么太大的需求了。

    现在的他，眼中就只有一个目标，那便是成神！

    成神的第一个要求，是成为一名元婴巅峰修士，或者是巅峰妖尊，这一点，他早就达到了。

    成神的第二个要求，是将一门法则，修炼感悟至大成级，这一点，他现在也已经做到了。

    至于成神的第三个要求，真岚残念还没说。

    不过，真岚残念曾跟他保证过，只要他将一门法则修炼感悟到了大成级，他便会将成神的第三个要求，告知于他！

    那么，这成神的第三个要求，究竟会是什么呢？

    说实话，他都已经有些迫不及待了！

    下一秒，肖执那如同长蛇般的身影又迅速变得了透明，消失在了源初之湖的湖水深处。

    几息时间后，源初之湖那漆黑如墨的湖面之上，炸起了数十丈高的水浪，一只体型庞大的水母样妖物破水而出，冲天而起！

    刷的一下，至少有数十双眼睛，从四面八方看向了这只水母妖尊！

    只是很快的，这些目光便全都移开了。

    这是自己妖，并非入侵者。

    在往上飘了数十里之后，一道人形轮廓从这只巨型水母妖的身上飘了出来，正是伥妖李阔。

    伥妖李阔笑着道：“逍执，你现在所化作了水母妖，就连这里的妖尊，都看不出什么异常来了。”

    巨型水母妖笑着道：“这里的妖尊虽多，可实力顶尖的一个都没有，它们认不出我来，我一点也不奇怪。”

    说着，肖执舞动着用源初之水所模拟出来的触须，继续往上飘。

    如此，又往上飘了一阵之后。

    肖执头顶上方的虚空中，忽然浮现出了一片如同鱼网般的光幕！

    这片光幕出现得突然。

    肖执所化水母妖，猝不及防之下，一头撞在了这片黑色如同鱼网般的光幕之上，发出了轰的一声闷响！

    肖执这还是第一次遇到这种情况，在这突如其来的一撞之下，都有些懵了。

    他的身影往下坠落了数十丈，便又停了下来。

    当他再次往上看的时候，那片如同鱼网般的光幕却是消失了，他的头顶上方处，这时候已经变得了空无一物。

    “这是……”肖执隐约间想到了什么。

    下一秒，巨型水母妖化作泡影消失不见了，原处则是出现了一条黑不溜秋的元龙。

    元龙轻轻一摆尾，速度缓慢的往上游。

    不久之后，元龙便游到了之前出现光幕的地方。

    而当这条元龙靠近到了一定距离之后，那片如同鱼网般的光幕，再一次出现了，阻拦在了这条元龙的头顶上方处。

    “这是……”伥妖李阔的身影凭空浮现了出来，微仰着头，皱眉看着这片如同鱼网般的黑色光幕。

    元龙口吐人言道：“这应该便是那头神级元龙，所布下的一道禁制，这道禁制所存在的目的，是为了阻拦源初之湖中所诞生的那些水妖，从这里逃出去。”

    说到这里时，元龙苦笑了一声，道：“现在倒好，这道禁制，竟然把我也给阻拦住了，不让我出去了。”

    李阔皱了皱，道：“应该是你方才突破之时，与这里的源初之水融合在了一起，身上已经带了些源初之水的气息，才至于此，现在我们该怎么办？”

    元龙口吐人言道：“我先收敛气息试试看，若是实在不行的话，那就只能强行突围了。”

    面对九幽元龙所布下的这一层禁制，肖执表现得还算镇定。

    这毕竟只是一层禁制，又不是那头神级元龙亲临，大不了他出一次血，唤出大威天王法相，再动用一次那十倍威能的一剑，应该就可以强行破开这一层禁制了……

    元龙很快也化作了泡影，原地浮现出了一道穿着玄黑绣金武服的身影，正是肖执。

    收敛了全部气息的肖执，就连浮空能力也失去了，还得靠着伥妖李阔以妖力拉扯，才能保持浮空。

    “李兄，带我上去。”肖执开口对身旁的李阔说了一句。

    “好。”李阔点点头，便要拉着肖执一起往前飞。

    结果，这片如同渔网般的黑色光幕，却是依旧存在着。

    有这层光幕阻拦，李阔拉着肖执，根本就飞不上去。

    此路不通，李阔便拉着肖执向着一侧方向飞。

