
其实尸傀一直在地上挣扎，看它肢体的扭曲程度，就知道若是这东西有嘴的话一定会叫的十分凄厉。

只可惜傅洋暴走，形象邪恶暴戾凶狠，力量更是大到了一个不可思议的地步！

压制得这铁甲暗傀没有一丝反抗之力，只能被活生生的撕咬成碎片，然后吃下肚子去……

五分钟之后，整个冷藏室之中已经不存在尸傀了。

只有堪比地狱深处恐怖神魔的傅洋，和目瞪口呆的胖猫妖熊爷。

像四肢爬行动物一样伏在地面的傅洋吃光了高大的尸傀，抬起头来，漆黑的眼珠子死死盯着熊爷。从嘴里伸出一条猩红的细长舌头，舔了舔嘴唇。

滴答……

居然掉落下一大团粘液！

分明是看到美味佳肴时流出的口水吧。

熊爷悚然一惊，心里顿时浮现出一种不妙的感觉。

两只小短腿儿往后挪动了两步，吞了吞口水：“草啊……傅小子，你，你想干嘛啊？”

傅洋此时的状态，哪里还有半点属于人的思考能力，脑袋里面一片混沌，只剩下一个念头：攻击眼前看到的一切存在！

吼吼吼！

他喉咙里发出一声低沉怒吼，趴在地上的四肢用力一撑，整个身躯好像一道黑色的流光冲向这可怜的胖猫。

熊爷还想要赶紧逃跑，却发现四周虚空中莫名地浮现出黑色的锋利尖刺，瞬间组成了一个球形的牢笼，把它给圈禁在了其中。

此时的傅洋好像已经不会直立行走了，四肢着地，嘴里吐出一条长长的舌头，摇晃着脑袋一步一步地爬了过来。

“嗬嗬嗬……”

他喉咙里面发出阵阵低沉诡异的声音，看着被困在尖刺黑球里的熊爷，漆黑如墨的眼睛里居然带着一丝戏谑的光芒。

熊爷大怒！

“傅小子你特么的玩真的是吧？你难道还想把熊爷爷我给吃了不成？草！放老子出来，快快的，不然……”

这货话还没说完，一条长长的舌头从傅洋嘴里伸出来。

刷。

在它脸上舔了一下，留下许多黏糊糊的唾液。恶心得熊爷嗷嗷叫唤。

“草你妹啊傅小子！爷爷不搞基，滚尼玛的……”

傅洋好像地狱深处爬出的邪魔，绕着熊爷转圈玩耍，像猫在捉弄老鼠。这让熊爷觉得非常憋屈。

“快放爷爷出来啊！别装了，否则爷真翻……”

最后一个“脸”字还没说完，那围困它的黑色尖刺果然全部消散，变成丝丝缕缕的黑气消散了。

它本以为傅洋恢复了神智，可还没来得及高兴。一双有力的大手就死死地把它按照了冰冷的地面上！

熊爷挣扎着抬头，就看到上方一双冰冷无情的漆黑眼睛，居高临下的看着自己。好像一口冒着寒气的深井。

“完了完了！傅小子估计真的是鬼道觉醒走偏路了，暴走成邪魔……”

胖猫使劲儿扭动圆滚滚的身体，用尽全身力气，却根本挣脱不了傅洋铁钳一样的手

傅洋张开了嘴……

居然好像蛇一下上下颚完全分离开来，嘴巴都裂开到耳朵的位置了；牙齿白的有些不正常，而且变尖了许多。

“不行，老子要变身啦！傅小子你要真敢下嘴咬老子，我就让你知道什么叫奥特曼变身……”

眼看傅洋诡异的嘴就要咬住熊爷的头，他突然僵住了！

静止不动了。

像是被人给施展了“定身术”一样。

然后响起一阵连绵不断的噗嗤噗嗤声音。

无数黑色的线条一样的东西，从傅洋全身上下喷射了出来，然后把他给层层叠叠的包裹了起来。越来越密、越来越厚……

最后，一个椭圆形的黑色物体出现了，扑通一声落在地上。

熊爷瞪大了眼睛，用毛茸茸的小爪子捅了捅这玩意儿，感觉表面还挺有弹性。有一种坚韧皮革的感觉。

“这玩儿……看起来有点像是一个蛹啊？傅小子究竟在搞什么鸡毛啊？”

它虽然见多识广，可也不知道眼前是什么情况。

铿！

毛茸茸的手掌里弹出一根锋利的爪子，然后在这黑蛹上使劲儿一划。

吱啦。

一声刺耳的声音。包裹傅洋的黑蛹上出现了一条浅浅的印子，却没有被破开。可见这黑蛹的坚韧程度。

熊爷又窜了上去，跳来跳去的踩，像是在玩儿蹦床一样……

“傅小子变成个古怪的蛹，是在里面蜕变么？回去应该问问维可女王，他这种状态究竟是怎么回事。”

它玩累了，圆圆的屁股坐在椭圆的黑蛹上，两只小脚一晃一晃的。

咔嚓咔嚓……嘎吱……

前方响起了一阵沉闷的金属器械摩擦的声音。

“嗯？冷藏室大门被打开了？外面有人进来了？”

熊爷一愣。

然后顿时变得紧张起来。

既然来人从外面打开了繁琐的冷藏室大门，这就说明来的绝非善类啊！

它从傅洋变成的黑蛹上跳了下来，目光炯炯警惕地注视着那正在被从外面缓缓推开的厚重大铁门……

一道瘦削的身影出现在了那里，穿着医院里的白大褂，戴着眼镜。

看起来文质彬彬，颇为英俊。

正是那赵缺！！！

“嗯？居然是这个家伙。傅小子还真是傻、逼啊，好像还认识他。进停尸房之前还打过招呼呢。”

熊爷想起来之前和赵缺的碰面，这家伙似乎还很喜欢它，把它全身上下都给揉捏摸了个遍……

赵缺迈步进来，淡定地往前穿过了冷藏室的外屋，然后就看到了熊爷和它身后的椭圆形古怪黑蛹。

“嗯？熊猫！不对，这不是傅洋养的那种肥得跟猪一样的宠物猫？真的是傅洋么？可按理说他的实力应该打不过师兄养出来的铁甲暗……”

他自言自语还没有嘀咕完。

没想到那只熊猫一样的大胖猫居然突然开口说人话了，而且第一句就骂人了。

“我草你菊花的！老子是堂堂灵猫妖，什么叫肥得跟猪一样？你踏马的给老子解释解释。”

赵缺的瞳孔骤然缩小。

他完全想不到，居然会有能说人话的妖怪！

那这是什么样实力的存在？比妖王还厉害的传说中的妖帝？可为什么丝毫没有绝世强者的风范，还满嘴污言秽语呢？（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845361"  chaptername="第一百三十二章  化而为蛹">加入书签</a>
</div>
