
　　这弔女人到底是来干嘛的？

　　抱着一直没有解开的这个疑问，江离走出了小树林，和失濑基树等人汇合在了一起。

　　总不至于就是来摸我的脸的吧？

　　这女人，难道春心萌动了？

　　意。

　　不是没可能诶？

　　江离自忖，虽然他并没有对嘉妲使用过魅惑，但好像也没有在嘉妲面前暴露本性，嘉妲对他怀有好感的可能性非常大。

　　要不下次试探一下她？

　　江离心中蠢蠢欲动。

　　千变万化的第三真祖，和妮娜那种液态金属不同，是温温暖暖的软香胴体，他心里止不住地浮现出亿点点大胆的想法！

　　“喂，你们怎么了？”

　　失濑基树小心翼翼地走了过来，唯恐惹恼什么人一样。

　　“什么怎么？”

　　江离不明所以地看着他。

　　他向旁边努了努嘴。

　　“嘎嘣！”

　　浅葱一口咬碎了冰棍，阴沉沉的脸上写满了愤怒。

　　“她看你之前落单，就跑过去找你了，一回来就是这幅模样。”

　　失濑基树很小声地向他解释原因。

　　嗯？

　　莫非是被看到他和嘉妲说话的样子了？

　　想想之前发生了什么，江离很快就领悟了。

　　“哎呀，刚才那个大姐姐真是漂亮啊！”

　　江离忽然大声起来。

　　他暗戳戳地观察着浅葱的身影，旁边路人传来的奇怪目光，都被他给无视了。

　　江离这话一出口，浅葱的脸色又黑了好几分。

　　“喂！你少拱点火会死吗？”

　　失濑基树大吃一惊，连忙试图阻拦。

　　“什么？基树你也很喜欢吗？”

　　江离手搭喇叭，一脸我懂了的表情。

　　“我不是！我没有！你别乱说！”

　　失濑基树脸都青了。

　　真要传出这种名头，之后一定会被浅葱鄙视的。

　　更关键的是，他最近一直扮演着给浅葱的恋爱出谋划策的智者角色，他已经可以想象之后会被浅葱抱怨多少次了，不客气地说，最近一个月都别想安宁了，别看浅葱那副样子，其实是很有毅力的类型！天籁小说网

　　“哎呀，那么成熟的大姐姐谁不喜欢呢？长得漂亮，身材又好！”

　　江离大点其头，赞叹不已。

　　浅葱面无表情，握着冰棍的手已经开始颤抖了。

　　“可惜，跟我没什么关系呀！”

　　他忽然又低下头来，垂头丧气。

　　浅葱闻言，手也不抖了，表情也明媚起来了，走路的脚步都欢快了不少。

　　什么嘛，原来没什么关系呀，害我那么担心。

　　不，我也不是很在乎他和那个大姐姐是什么关系，只是看他跑落单了才有点担心而已，嗯，就是这样！

　　不过，原来他喜欢成熟的女人吗……浅葱低头看了眼自己的胸口。

　　心中暗暗下定了决心。

　　“你作为男人太差劲了吧，这样真的好吗？”

　　失濑基树投来一双死鱼眼。

　　浅葱轻而易举就被他的话给拿捏了。

　　这弔人，为什么这么熟练啊？

　　“我怎么了？你为何凭空污我清白？”

　　江离一脸不快地瞪着他。

　　“难道你不喜欢那种性感漂亮的大姐姐吗？你以前不是收集了巨乳特刊吗？”

　　他的话中充满了说服力。

　　“呃……从喜欢还是讨厌的角度来讲，那多半是不讨厌的。”

　　失濑基树顿时迟疑了。

　　相较起来，他确实是巨乳派，家中床底下收藏的小黄书都是性感大姐姐。

　　“意，渣男！”

　　江离一脸鄙夷。

　　失濑基树狠狠翻了个白眼。

　　行吧，我说不过你，你说的都对。

　　他还是想办法劝一下浅葱，让她放弃这个弔人吧，否则迟早有一天会被这王八蛋气死！

　　不久。

　　隐藏在不知何处的昏暗夜色中的钟摆，发出了十一道悠扬的钟声。

　　“已经十一点了？”

　　江离抬头看了眼明亮的月色，心中不知道想些什么。

　　“说起来，古城他们人呢？”

　　拜过神社之后，几人便向着就近的观赏景点走去。

　　不过，倒是迟迟没有看到晓古城的身影，晓凪沙和阿古萝拉也不见了。

　　“好像有什么事。”

　　威儿蒂亚娜走在最前方，头也不回地道。

　　“烟花一会儿就要开始了，现在跑个没影，他们能有什么事？”

　　江离反而觉得奇怪。

　　“就是那个啦……晓凪沙的身体问题。”

　　威儿蒂亚娜挥着手，很努力地示意。

　　“就是那个……那个，你明白的！”

　　然后干脆地放弃了。

　　浅葱顿时莫名其妙，那个那个的，什么鬼啊？

　　失濑基树笑而不语，彷佛早已看穿了一切。

　　江离则恍然。

　　晓凪沙的身体内寄宿着第四真祖的灵魂，只要将这个灵魂物归原主，令其回到阿古萝拉的体内，晓凪沙的身体就能恢复原样。

　　不过，不知道是什么原因，第四真祖的灵魂迟迟没有离开晓凪沙的身体。

　　“古城那家伙，莫非是为了这个，才把阿古萝拉和凪沙一起带出来的？”

　　江离心中一动。

　　他之前就觉得奇怪，晓凪沙患有魔族恐惧症，晓古城还把阿古萝拉带出来，就算刻意隔开两人的距离，还是太欠缺考虑。

　　原来是为了这个吗。

　　“呀啊啊啊啊——！”

　　正说话间，歇斯底里的尖叫声从不远处传来。

　　“怎么了？”

　　“发生什么事了？”

　　“不会又有魔导灾难发生了吧？”

　　逛祭典的人们，被那尖叫声吓了一跳，恐慌很快在人群中传开。

　　“凪沙的声音，从那里传来的！”

　　失濑基树第一时间反应了过来。

　　他毫不犹豫地冲了出去，迅速消失在了茫茫人群之中。

　　“浅葱，你和威儿蒂亚娜待在一起。”

　　江离向浅葱叮嘱了一声，告戒似的看了威儿蒂亚娜一眼，紧跟着冲了出去。

　　他的速度很快，不等浅葱说什么，就已经消失不见了。

　　“真是的，一个两个都这么急着干什么嘛！”

　　浅葱十分不快地都囔了一句。

　　让她不快的原因并不是被单独扔下来，而是她觉得，这帮人好像一个两个都有什么秘密在瞒着她，做什么事都不带上她，这让她有种被割离开来的感觉，好像自己变成了外人一样。

　　另一边。

　　为了迎接报幕的烟花，祭典的举办方早在附近准备了数个观赏点。

　　江离跟着失濑基树，来到了就近一个观赏点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第821章 亿点点大胆的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 