    【你获得了道具「心灵之光·希尔」。】

    看着视觉投影中突然跳出的系统提示，罗戒的眼中露出一抹微不可查的意外之色。

    他怎么也没想到，他在《斩红》世界收获的第一枚【心灵之光】居然会来自夜袭的这个呆萌眼镜娘。

    仔细想想，这枚【心灵之光】来得也有些取巧了。

    「希尔」是个对感情很迟钝的少女，若是用男人来形容就是不解风情的木头，若是以正常手段加入夜袭靠水磨工夫去磨，只怕到帝国崩塌那天也不会有任何进展。

    但罗戒为了招募这个天才少女杀手，却是用了他很少使用的心理学控制。

    也就是传说中的“斯德哥尔摩综合症”，又称“人质情结”。

    未避免蟹神降临，具体症状与操作方法可以去临幸度娘，这里不再细表。

    “斯德哥尔摩症”可以强行扭曲一个人的是非观，对加害者产生极为强烈的情感依赖，甚至是爱意。

    当然，这种心理操控对于「赤瞳」那种受过专业训练，心智坚韧的职业杀手是没有任何效果的，但对于「希尔」这种半路出家的业余杀手却是超乎寻常的有效。

    这女孩从小因为做事笨拙，一直对自己有着强烈的自卑心态，极度渴望被他人认可。

    难得发现自己拥有杀人的天赋，却又导致唯一的朋友因恐惧而远离了她。

    罗戒所做的，就是利用“斯德哥尔摩综合症”，让自己成为「希尔」唯一的情感依赖，这时他的认可，就会代替曾经的夜袭，成为「希尔」新的人生意义。

    只是没想到效果似乎有点强过头了，直接一炮打出了「希尔」的心灵之光。

    感觉再进一步就是妥妥热兵器的节奏了……

    当然，这种程度已经足够了。

    罗戒需要的是一个身经百战的强大战士，而不是一个身经百战的嘤嘤怪。

    ……

    将新加入的「希尔」介绍给奥贝尔格的众成员后，罗戒变回「塔兹米」的模样，从「艾斯德斯」的将军府中换回了帮他制造不在场证明的「切尔茜」。

    虽然仅在将军府睡了三晚，可是把「切尔茜」吓了个半死，生怕「艾斯德斯」会突然杀个回马枪。

    当见到罗戒来接她时，这位杀手少女差点激动得哭出来，以最快速度汇报完这几日的行程后，便逃一般的变成一只大山雀飞走了。

    说来也巧，罗戒这边刚洗澡换过衣服，门口的卫兵便通报那变态博士「DR.时尚」来访。

    估计应该是之前委托他打造的装备有消息了。

    “塔兹米，你还真是闲啊！听卫兵说你这几天基本都是在城里逛逛吃吃，难道你的人生就没有一点对时尚的追求吗？”

    麻蛋，「切尔茜」这几天到底给自己建立了一个什么样的里人设？吃播老铁么？

    罗戒此刻也只能硬着头皮把这个人设维持下去? 尬笑道：“可能是之前「艾斯德斯」逼太紧了，难得有几天空闲的假期? 就有点放飞自我了。”

    “唉，说起来你也确实不容易，「艾斯德斯」将军对我们这些手下都要求得极为严格，更不要说是寄予厚望的你了……”「DR.时尚」满脸同情的表示理解和宽慰，“要不我给你拿点药吧? 最近我刚好研究出一种药? 恢复体力的效果很不错。”

    “是正经药吗？”

    “不要算了。”「DR.时尚」没好气的翻了个白眼，从怀里掏出一个小盒子隔空抛了过来? “这是用你给的超级危险种素材打造的装备，使用前你要考虑好? 若是「艾斯德斯」将军问起，可没有我的责任啊。”

    「DR.时尚」的提醒勾起了罗戒的好奇心。

    待对方离开后，他便迫不及待的打开了手中的盒子。

    里面是泡在透明溶液中的两片金银色圆形薄膜? 看上去有些像女孩子戴的美瞳。

    【金银幻瞳膜】

    类型：强化器官

    品质：B（金）

    技能1：蛇之目——可开启红外线视觉。

    技能2：双生瞳——大幅提高幻术攻击效果与幻术抗性。

    技能3：烎纹阵——天赋幻术? 可领目标陷入情欲幻象? 挣脱前持续流失体力与精神力。

    简介：双生幻蛇的双眼虹膜? 使用后将永久性与眼球融合。

    罗戒这回算是知道「DR.时尚」为何会跑得那么急了——这货把他的素材给做废了。

    他想要打造的，是类似于当初在《学园默示录》幻境中? 玩家「罗斯」所装备的【钛金狗眼】那样的眼部饰品? 结果这个变态博士居然搞出了个「强化器官」来。

    强化器官是什么？

    简单来说就是可以无视排异反应随意移植的特殊器官。

    最典型的就是出自《火影忍者》中的那几种瞳术眼睛? 还有《鬼泣》四代主角「尼禄」的恶魔之手? 《寄生兽》中以「小右」为代表的各种寄生体等等。

    「强化器官」属于生化类强化的一个分支? 本身并没有什么优劣之说，但问题就出在——它与【亚人】血统是绝对不相容的。

    【亚人】血统最强大的地方? 就是会在死亡后将身体回溯到没有BUFF效果的最佳状态上，这其中也包括不属于原身体的异物。

    也就是说，如果罗戒使用了这件【金银幻瞳膜】? 除非他以后永远不再进行「死亡重铸」，否则他强化出的这双特殊眼睛就会被规则性抹消掉? 重新变回原本的普通肉眼。

    麻蛋……白白浪费了自己一件B金素材。

    罗戒只能无奈的叹了一口气。

    在幻境世界中，订制装备出现一些偏差都是很正常的事，别说只是「类型」出现些许偏差，就是订个貂蝉出来个张飞都是有先例的。

    如果只论这件【金银幻瞳膜】的属性，「DR.时尚」绝对算是《斩红》世界中手艺最好的装备大师了。

    算了，等回去收购个【爱心礼盒】，把这件幻术装备拿给有着【大魅魔】血统的「下平玲花」使用吧。

    ……

    两日后。

    「艾斯德斯」一脸阴沉的带着「威尔」与「兰」纵马冲进了将军府的大门，未等停稳便大声道：“DR.时尚！赶快出来！这里有伤员！”

    罗戒刚好就在附近，听到喊声立刻赶往庭院，只见「艾斯德斯」的怀中抱着已经完全失去了四肢的「赛琉」，马背上还挂着一条胸口缺损了大洞的死狗。

