    王重摇了摇头，在他的感知当中，墙就是墙，很普通。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但越是这样，越是不凡，一路走到这里，遇到的关卡困难，都能看到符纹的痕迹，但是，这里完全没有！

    不得不说，和艾俄洛斯和木子比起来，他对维度世界的了解太匮乏了。

    三个人讨论了一会，都没有结论，艾俄洛斯果断的摆摆手说道：“这里不宜久留，既然是墙的话，就应该是阻隔两边的一个存在，既然找不到门进去，那就打穿过去也是一样。”

    木子并不喜欢用蛮力来解决问题，但不得不承认，大多数时候，力量，是解决问题的最简单方法。

    艾俄洛斯手上轻轻一展，王重仿佛听到了一声嘶鸣，仿佛是鸟，但充满了未知的威严，之前隐入艾俄洛斯脑后的光圈猛地一下显现出来，华丽的展开中，艾俄洛斯的身上再次布满了金焰的魂力。

    轰……

    “丛林法则之胜者为王！”

    沉声一吼，艾俄洛斯再次化成金色闪电，轰向墙壁！

    砰！

    一声闷响，艾俄洛斯的拳头停在了墙壁上面，然而，能在千军万马当中横推无敌的恐怖力量，印在这面墙壁上面，只是出了闷闷的声响，不要说打破墙壁了，甚至没能留下一点焦痕。

    艾俄洛斯呆了呆，看着自己的拳头，“不行，我的力量完全没有反应。”

    木子走到了墙壁跟前，凝神屏息，不断提升着自己的气势，王重可以看到，从木子背后的棺材中，有着黑色的纹理如同蔓藤一样爬出，然后融入到木子身体，木子的脸上出现了黑色的纹身，紧跟着纹身蔓延涌入叹息之壁。

    但是这股力量在进入叹息之壁之后并没有像以往一样得到神奇的激活，而是消失的无影无踪。

    木子的脸也是呆了呆，“我的魂力品阶不够。”

    此时巨大化的火腿肠，昂着两颗犬头，再次爆出腥红之火，朝着墙壁冲了上去。

    砰，结局并没有如大家希望的那样，因为火腿肠是维度兽而有所变化，墙壁仍然是回了一声闷响，纹丝不伤。

    “怎么能寄希望于卑微的生物啊，愚蠢的秃子。”辛巴终于按捺不住的跳了出来，之前的事情都太危险了，所以，伟大的辛巴都一直没有作声，万一秃子让他打前阵做炮灰怎么办？眼下这个情况，没有危险，也该是时候让大家知道辛巴的伟大存在感了。

    辛巴兴奋的跟在后面，也对着墙壁踢了两脚，毫无反应，但辛巴显然不在意这个，一副高深莫测，“伟大的辛巴感觉到了，感觉到了，嗯，确实感觉到了，墙很结实。”

    众人无语，王重都觉得不好意思，“辛巴，别搞笑，这墙是怎么回事，我感觉这里不是尽头！”

    “咩哈哈哈，这玩意我不知道是干什么的，但是秃子刚才说的对，他的魂力品阶不够，不足以得到叹息之壁的认可，你们需要的是钥匙，只要注入魂力启动叹息之壁！”辛巴得意的杵着鼻子说道。

    “你行吗？”看得出木子其实很喜欢辛巴，很认真的问道。

    “我……当然不行，但是，他行！”辛巴指了指王重。

    “我？”王重指着自己的鼻子，一脸蒙圈，木子和艾俄洛斯这样的高手都无法做到的事情，他怎么去做？

    “伟大的辛巴从不犯错，除非辛巴自己想要犯错！”

    木子和艾俄洛斯看着一脸装逼到位的辛巴，不得不承认，有点羡慕王重了，对于经常单独行动的探索者而言，经常有个这样的小东西在身边，每天都能过得很精彩。

    木子很认真的看着王重，说道：“你来试试吧。”

    王重点了点头，走上前去，双手轻轻的放在雕像之上，冰凉的触感，仿佛就是普通的石头，魂力缓缓的从双手释放而出，朝着雕像注入进去，就当这是一道符纹。

    然而，十秒钟过去了……

    毫无反应！

    “看来也不行啊，小宠物，看来你说错了。”

    艾俄洛斯一笑。

    “不对不对不对，不是这样的，王重，走点心啊，不要只是输出魂力，要感应，要沟通，这不是死物，要深入深入啊！”辛巴又踢腿又瞪眼的，这世上，比死亡更难过的事情，就是当着外人的面装逼失败！

    深入？

    王重心中突然一动，他明白了，辛巴的意思是要借用命运石的级别。

    嗡……

    异变突起，一道巨大的金光，从空中投射下来，照在了巨大的灵魂称量者雕像之上，金光中，原本平平无奇的墙壁活了过来，无数符纹一点点从内部浮现出来，古朴的墙面，开始变化，就像是时光的力量在墙壁上面倒退一样，斑驳的墙面变得鲜亮，不知道多少年前的颜色，一点点爬上墙壁，无数明亮的壁画栩栩如生的在墙上画卷展开。

    木子和艾俄洛斯交换了一个眼神，两个有点震动，带着王重，虽然主要是因为眼缘好，够兄弟的感觉，但其实也是想在没有利害关系的情况下接触联邦的人，对他们也是不错的事情，比如没事搞个火腿肠可乐什么的，一路历险过来，他们都没指望王重能起到什么帮助，上一次浮生门，在两人看来，只是意外，但现在看来，凡是意外，必有内因。

    刚才听辛巴说王重的魂力品质可以打开叹息之壁，两人都以为是惯例吹牛，万万没想到，王重真的打开了叹息之壁！

    轰，随着整个墙壁都变得如同新造一般，原本是雕像的灵魂称量者，猛地一下从墙壁之上一跃而下，双手展开，一具能量体的天平被它举在了空中。

    而就在这时，一根轻飘飘的羽毛，从空中缓缓的飘落在天平的一端。那是一根无比洁白的羽毛，纯洁，光明，只是看着它，就感觉到心中无比宁静，仿佛整个人都会变得神圣而善良一样。

    “灵魂之羽，传说中，用来坚定人类灵魂的魂器。”木子低声说道。

    咔咔咔……天平立刻朝着羽毛落下的那端沉了下去。

    “这是……要我们称量灵魂？”王重问道。

    （伙伴们，伟大的十二月份开始了，2o16年的最后一个月，求第一张威武的保底月票，感谢！！！）(未完待续。)