    安夏见沈韫停住，她也停住，立马朝门口看去，她看到安夷。

    安夷的目光，就那样冷嗖嗖盯着她，像是要将她盯穿了一般，安夏莫名觉得身上冒着冷汗。

    她刚想开口说话，沈韫搂着安夏说：“走吧，别迟到了。”

    安夏住嘴了，她真的不太想在沈韫面前，和她有任何的争吵。

    而且沈韫和妈妈都警告过她了，不要靠近她，安夏立马随着沈韫朝楼下走着。

    安夷站在那，凉悠悠的盯着安夏。

    那种眼神，真让人觉得背脊发毛。

    沈韫尽量挡住安夷的视线，对安夏说：“早餐想吃什么？”

    安夏意识到沈韫在转移她的注意力，安夏立马说：“我都可以的。”

    沈韫说：“嗯，好，我们到那再决定吧。”

    沈韫的手，在安夏肩头轻轻拍了两下，在舒缓着她的情绪。

    安夏没有再回头看去。

    沈韫又一次对安夏说：“最近少跟安夷接触，避着她点。”

    安夏没想到沈韫会这么担心自己，她立马点头，她说：“好。”

    沈韫低头看向安夏：“有什么事情一定要第一时间给我电话。”

    安夏再次点头。

    沈韫没再说话，搂着安夏离开。

    那几天安夏不再同安夷有任何碰面，就算碰面，沈韫也都在跟前，而安夷，却很平静，未再对安夏有任何过激的行为。

    程凯带着安夷去接触了康恩集团的几个高层，目前大家的重点依旧是在上头。

    而在程凯这边一接触，沈家这边就收到了消息。

    沈家这边知道程家那些下作的手段，所以一直找人盯着程家那边。

    早上沈洵德同沈韫一起吃早餐时，沈洵德对沈韫说：“你最近，往安家去的勤快。”

    沈韫在喝着牛奶说：“安夏腿不方便。”

    沈洵德倒是没有怀疑过什么，沈韫现在对安夏，倒真是想当照顾，从安夏腿摔伤起，便一直都在安家照顾她。

    不过沈洵德却又觉得太过了，他说：“你自己都这么忙了，也要给自己留点休息的时间。”

    那天沈韫在安家陪了安夏一晚上，沈家这边是知道。

    沈韫点头说：“那天安夏工作到比较晚而已。”

    沈洵德说：“你和安夏感情稳定，我也就放心了。”

    沈韫在用餐具刀，给面包涂着黄油。

    沈洵德又说：“我得告诉你一件事情，程家那边见了康恩集团的几个股东。”

    沈韫皱眉。

    沈洵德说：“你打算怎么办，程家那下作的手段可不少啊。”

    沈韫说：“您和康恩集团的董事长熟吗？”

    沈洵德说：“熟是相当熟的，你让我带安夏去见康恩集团董事长？”

    沈韫说：“现在没有别的办法，比下作的手段，我们都比不过那边的。”

    沈洵德沉思几秒。

    这时沈韫拿出一份策划，是刚才他出门带过来的，他说：“我已经看过了，还请您过目下。”

    沈洵德接过，拿在手上进行翻阅，翻阅了几页，他说：“这是安夏写的策划？”

    沈韫说：“是，虽然不是特别好，但是我想，应该也还不算差。”

    沈洵德说：“我找人给她改改，康恩那边很好说话，和我们家关系也有往来，就是不知道康恩集团那边跟安清辉是怎么样的商谈，康恩集团这个公益项目，很明显就是为安氏接的。”

    沈韫说：“父亲，您认为会是怎样一回事？”

    沈洵德沉吟了半晌，他说：“可能是个幌子，也许安清辉心里早就有了人选，这个项目不过是一个公平起见的幌子而已。”

    沈韫低声问：“会是安夷吗？”

    沈洵德却觉得奇怪极了，他问：“沈韫，你是为了安夏吗？”

    沈韫没有丝毫迟疑淡笑着说：“当然。”

    “可是就算是为了安夏，你以前对这些也都不感兴趣。”

    沈韫目光竟然直视着沈洵德，很是坦诚的说：“因为我非常清楚，安夏如果没有得到安氏的处境，那边不会善待她的。”

    沈洵德是知道自己儿子不会撒谎的，而且几乎都不曾在自己面前撒过谎。

    他倒也剔除了心里的疑虑，他说：“我也想过你这个问题，安清辉心里的目标人选到底是谁，其实我也猜不透，按照他对安夏的看重和喜爱，应该是安夏才对，可是她那个一直不受他喜欢的小女儿，这段时间却一直都很受他器重，很明显他那些优待，都是培养接班人的想法。”

    沈韫眉头皱的越发用力了，他不知道在想什么，竟然又问沈洵德：“父亲，我们可以进行干预吗？”

