    没有上过战场的新兵，哪怕在训练场上训练的再好，也只是补充兵，如果冯锷不是存心考验他们，恐怕这十五个弟兄连五分钟都坚持不下去。

    “咚、咚……”

    冯锷没有用手中的木棍敲打他们，艺高人胆大的冯锷用脚把他们一个个踹飞。

    “十五分钟。”

    王英不时的看着表，当表针跨过位置的时候，她大声的提醒着；而这个时候在冯锷的对面，那个班长和两个弟兄握着步枪，一脸的狼狈。

    “很不错，你们合格了。”

    冯锷并没有继续揍人，经过他的检验，这些弟兄除了勇气上还欠缺之外，白刃战的配合和动作已经非常熟练了。

    “下一组，一营一连二排二班。”

    冷酷的声音中，冯锷接着点了一个班。

    “记住了，拼刺刀，首先心中要有勇气，不要怕，我现在不是你们的团长，就是你们的敌人；打不过不打紧，你如果能缠住对手，哪怕是受伤或者死亡，至少也可以让你身边的弟兄解决他……”

    冯锷一边移动，一边大喊着，其实这里至少有四个人知道，冯锷在整个拼刺过程中根本没有发力，不是他托大，而是他害怕这些弟兄承受不住，他们并不是敌人。

    白刃战的结果让冯锷很满意，至少他随便抽的四组都达到了他的要求；枪法现在并没有办法考验他们，因为他没有多余的子弹，甚至就连步枪都只有一千多支，大部分弟兄手里根本没有枪。

    “一个小时，开挖！”

    可是野外构筑工事却并不难，补训处的地盘很大，锄头、铲子什么的并不缺；随着冯锷一声令下，包括闵飞、王宁和张川在内，所有的弟兄挥动手里的工具，有序的挖着战壕，一个小时，他们最多能把战壕和交通壕弄出来。

    “你这批人还不错，有精锐的样子。”

    王英就站在冯锷的旁边，面无表情的说着。

    “训练场上体现出来的东西做不得数，如果他们能顶过和鬼子的第一次激战，那才会有精锐的影子。”

    冯锷摇着头，他现在最担心的就是这支部队的实战问题，没有老兵，全都要依靠连排长，一旦跟鬼子打急眼了，恐怕会伤亡惨重，不管是奔溃还是红着眼无脑的向上冲，那都是大忌。

    “你带着他们上战场，你不总是自己先找个软柿子给他们练练手吗？”

    王英非常了解冯锷，白了冯锷一眼。

    “呵呵，看机会了；对了，你知道师长是谁吗？”

    冯锷现在很迷茫，已经一个月了，新29师的师长并没有出现。

    “不知道，黄元忠前几天说过，好像几个人都在争，有很多人有资格当这个师长。”

    王英的声音有点小，这其实是她知道的所有消息了。

    “他女马的，没有师长，让我一个人干，这他女马怎么弄？跟没娘的孩子一样，啥物资都弄不到。”

    冯锷烦恼的摇着头，现在就连他们手上的枪都是补训处的，他不知道邱清泉会不会让他们还回去，可是他就知道，他现在从补训处一颗子弹都拿不到了。

    “你还有一个新兵团的编制，两个团在你手中，无论谁来当师长，都要照顾你，趁这个时间，你不如把这两个团的军官好好弄一下，那些不听话，趁这个机会换出去，别上了战场还要内斗。”

    王英提醒着冯锷，这种新编师，要么原来本来就是一个部队改编的，像这种拼凑型的，争权夺利她见得太多。

    “谢谢，我会考虑。”

    冯锷皱着眉头，他现在考虑的不是补充团的问题，补充团在他手里已经这么久了，他还是有信心能控制的；现在的关键是即将补充进来的新兵团，那里没有一个军官。

    冯锷现在并不敢跟王英多做交流，虽然他们两个都想好好说说话，可是在王英的后面，总有宪兵跟着，这些人不归他管，是政治处的特务，所以他一切都的小心。

    不管冯锷有多么心急，不管他多么想见到新任的师长能带来弹药，可是直到新兵训练马上要结束了，他还是没有见到新编29师的师长。

    “三千两百多人？冯团长，军政部的命令是一个团，就算是满编的新兵团也只有两千两百人吧！你这严重超标了啊！”

    补训处处长办公室，冯锷终于找到了邱清泉，他要想多留下一些新兵，必须要邱清泉同意。

    “处长，到现在我都不知道新编29师的师长是谁，我们就像没有娘的孩子，如果不趁着这个机会多弄点兵源，恐怕我们上战场当炮灰都费劲；你就帮帮忙呗！”

    冯锷非常不好意思，手中的箱子放在邱清泉的桌上，那里面是卡点这两个月剩余的钱，他没有给处里其他军官分红，除了训练新兵的消耗之外，所有的钱都在这里。

    “冯团长，这是干什么？不是我不想帮忙，你也知道，总共只有四个新兵团，八千多人，你就要走三千多，让我怎么给那些部队分？纵然是有不足的部分，也没有这么多吧！”

    邱清泉没有看那个箱子，他对于这玩意并不感兴趣，因为他志不在此。

    “处长，我算过了，这批新兵到训练处的时候总共有八千九百一十六人，训练合格可以移交的有八千八百七十八人，抛去这些人，还有五千六百六十二人，三个团，每个团有一千八百人到一千九百人，虽然跟前几批新兵团的人数没办法比，但是也不少了，应该跟其他补训处差不多。”

    冯锷摊开手里的本子，那是他详细算过的数据。

    “可是大家都知道，十六补训处的新兵团，素质好，兵源足，那些人是那么好糊弄的？”

    邱清泉一副你是傻子还是别人是傻子的样子。

    “所以就要麻烦处长帮忙了，我的新兵团可以优先挑，那是军政部的命令，满编他们也说不出什么来；还有一千个弟兄，我准备让他们淘汰或者是进医院，这样他们也没办法说啥。”

    冯锷说着自己的想法。

    “接下来呢？你怎么把那些新兵从补训处划出去？没有军政部的指标，你一个人也带不走！”

    邱清泉拍着桌子，现在的问题不是这些人能不能留下，而是冯锷根本带不走那么多。

    “处长，新编29师不可能只有四千多人的编制，等师长来了，这应该不是问题吧！”

    冯锷解释着，一个师，纵然是新编师，至少也会有近八千人的编制；这个时候的中国，不会有大量的老兵和善战的部队被编到新兵师来，与其接受其他杂牌部队，冯锷还不如要这些自己一手训练出来的新兵。

    “新编29师的师长现在连我都不知道是谁？你知道了？”

    邱清泉有点不敢相信，诧异的问着冯锷。

    “不知道。”

    冯锷摇着头。

    “成，就这么办，如果实在不行，我从警备团给他们填一个营进去。”

    邱清泉想了一下终于答应了下来，他是想到了在争新编29师师长的几个人选，这里面就没有一个善茬，全是黄埔前三期的狠人，甚至还有黄埔二期的。

