    时间一天一天的走过，转眼进入12月下旬，平静已久的华夏局势随之风起云涌，王家等家族放弃对南宫等家族的围攻，已经奄奄一息的南宫等家族得到宝贵的缓冲时间，但现在的主要精力已经不再是单纯的恢复市场，而是……已经成型的t市风暴！

    　　时间进入12月20号之后，各大世家家族都开始频频活动。

    　　杜氏家族最先做出明确的行动，调集游影特种部队向四-川进发，以演戏为名义停留在t市以东的位置。杜家的举动向整个华夏做了个表率，王氏家族立刻回应，联系附属家族古家，调集一个营的武装部队向t市移动，打出的名号是联合成都军区进行军事演习。各大家族纷纷回应，各式各样的军区部队向t市聚拢，其中包括了左世家族、金氏家族以及熊氏家族！

    　　短短五天的时间，有十七个军事单位超过三万人聚集在了t市周围的城镇里面，并对这类消息进行了巧妙地封锁。

    　　12月26日，各大家族的代表们相继抵达t市周围，却没有立刻进入。

    　　12月28日，被控制的吴衡等人被押解到了t市周围的城镇，交由军队进行看管。各个分门的百人队长和千人队长们相继接到了来自家里的电话，里面传来的是那些被控制的亲人们的惨叫声。一股怨愤情绪开始在八大分门内部流转，面对亲人的处境，他们不敢有丝毫妄动，又很快处于愤怒和紧张纠结的情绪当中。他们害怕八大家族以自己的家人为要挟，要求自己做些背叛天门的事情，更害怕天门给他们下达什么指令。面对亲情与忠义，所有接到电话的百人队长都陷入苦苦的挣扎当中。

    　　所幸，在得到消息后，天门总部向八大分门下达命令，只有两句话——稍安勿躁，等待后续命令。

    　　29日，萨丁等国际组织的头领亲自启程前往华夏，所有华夏世家的负责人聚集天门四周城镇。

    　　最后的两天时间，天门婚礼进入最后的倒计时。

    　　狄成站在落地镜前，整理着新郎西服，设计师围绕四周做着最后的调试。

    　　顾子武在旁边压低声音汇报：“无尽深蓝已经从西部入境，预计今天晚上就能全部返回。没有发现长孙千文的踪迹，联系莫林得到的回答是，长孙千文可能会晚几天。莫林还表示，长孙千文的黑水王国行动并不顺利，内部实权派人物对于他的到来表现出了强烈的抵触，不过长孙千文最终还是向他们展示出了个人能力，并协助黑水王国连续三次重创天网，改善了双方的关系。莫林临行前，长孙千文接受了黑水王国董事会的邀请，双方可能会进行谈判。”

    　　狄成没有多做表示，而是道：“萨丁他们到哪了？”

    　　“基本会在今天晚上到达机场，据可靠消息，上帝组织会由他们的大老板麦德坤亲自过来，墨西哥毒枭联盟派来的是二号人物……波利西亚，是联盟在外界的直接代言人，黑手党联盟是由m国黑手党的老板乔治琼斯，廓尔喀佣兵队派来的是他们的总队长默克，这人跟花弄影是好朋友。蓝光部队是由‘黑巫’和‘鳗’代言，他们已经跟无尽深蓝会和，预计会在今晚到达t市。”

    　　“麦德坤由奥古斯负责接待，波利西亚由于小天接待，乔治琼斯由老杨去会面，默克那边……不需要我们多管，花弄影应该已经过去了，黑巫交给习羽皇接待。尽快跟奥古斯他们联系，转达我一句话，维持好彼此间友善的关系。”

    　　“成哥放心，我会安排妥当。”稍微一顿，顾子武继续道：“金学良刚刚跟我们联系过，说是会在30号凌晨进入t市，有些事情需要跟成哥详细的商议。习羽皇昨晚去了趟吴家的营地，吴家家主吴恩辉还是没有明确表态，但他表示希望南国利剑能够在近段时间受到合理的待遇。

    　　清晨时分，习羽皇尝试着探寻其余家族的营地，结果差点被发现。各大家族调动的全部都是各个军的王牌部队，警戒性非常强，装备设施更为齐全，很难靠近，更无法救出里面的人质。”

    　　“你们抓捕的人都到哪了？”

    　　“已经通过地道进入凌世郡，目前看押在地牢，其中一批已经开始向蓝玫酒店运送，由老罗亲自负责。”顾子武稍稍迟疑，面露难色，小心翼翼道：“成哥，陆剑他……”

    　　“裴秋的审讯报告送过来了，在我办公室的桌子上，你有空可以看看。”

    　　顾子武苦笑：“成哥，什么人落到裴秋手里……我不是挑拨兄弟关系，只是……陆剑他……我希望……”

    　　“你希望什么？”

    　　“我希望能由靖哥他们亲自参与审核，至少能给陆剑个相对公正的评判。最近冷锋的情绪又有些反常，我实在是担心再出现什么问题。”

    　　“陆剑的审核，我去过。”

    　　“啊？”

    　　“这么些年以来，陆剑一直保持着跟王家的联系，并且汇报了很多关于天门的讯息，这一切，陆剑供认不讳，主动请求‘处决’，要求只有一个……埋进英灵墓地。”

    　　顾子武的心咯噔一下，痛苦的闭上了眼。陆剑是自己一手提拔出来，并极力推到冷锋队长的职位上，这些年以来给自己提供了太多太多的帮助。可以说，自己能够及时的从一个杀手蜕变到部队的头领，陆剑功不可没。他无法接受陆剑是卧底的现实，相信已经伤痕累累的冷锋部队更无法接受，但他相信陆剑的心……一直留在天门！

    　　所以尽管知道今天的场合不适合，尽管知道自己的要求会过分，但还是希望能够争取争取。

    　　沙琅坐在旁边的藤椅上，半闭着眼睛悠然假寐，不冷不热的道了句：“对于背叛者，天门只有一个处理结果——杀！不过……对于老兄弟们……还是需要酌情处理的。”

    　　顾子武心头微微一动，赶紧向沙琅使眼色。天门上下谁都知道沙琅在狄成心中的影响力，无论什么时候，能够在狄成面前肆无忌惮的也只有沙琅，同样的……沙琅的一句话有着足够的分量。

    　　“别看我，先去看看办公桌上的审核报告吧，这次裴秋没你想的那么不近人情。”

    　　“真的？”

    　　狄成道：“陆剑一直在跟王家联系，这是事实，但多年以来一直在巧妙的汇报着错误讯息，一些看起来正确却实际有着很大误导的讯息。裴秋最后的结论是……可以考虑让陆剑去做文秘，这家伙平日沉默寡言，口才真心不错。”

    　　“啊？”[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]顾子武稍稍愣神。

    　　“别啊了，陆剑已经离开地牢了。说正事，严绶那边准备的怎么样了？”狄成一边整理领带，一边询问着。

    　　顾子武急忙收拾情绪，压下心头激动，道：“十万兄弟已经全部就位，分散在了指定的区域，其中凌世郡和天成医院依旧是重点。黑武部队、死神部队联合雷鹰和龙鳞会负责蓝玫酒店的防御工作，并在婚礼当天担任主要的护卫队和执行队。彭侯和他的千余行刑队都已住进了蓝玫酒店，全面替换了里面的所有工作人员，包括厨师和服务员。昨天开始，千目部队正在对蓝玫酒店和附近主要区域进行全面的搜查，确保婚礼安然举行。翁晓枫在前天回到四-川，亲自指挥全省的情报工作，希望能够确保婚礼前后的安全无恙。”

    　　“我安排裴秋做的事情，进行的怎么样了？”

    　　“基本进入后续收尾阶段，超过九成的政府人员都被控制，其中交通部门的控制率达到百分之百，全部替换成了由金氏家族和熊氏家族调来的工作人员。为了确保万无一失，铁律在每个部门都安排了一支千人队，一旦出现意外，他们会在最短的时间内处理。”

    　　“那几个老家伙最近怎么样？”

    　　“还算比较配合，都保持着冷静。前几天刚刚转移到凌世郡，由獠牙部队日夜看守，狄老爷子也在那里协助，无尽深蓝返回之后，莫林会带人接管监控。”

