
　　广义郡，小南山。

　　山青青，林木幽深，傍晚时分，三骑冲入打破山中宁静，不时惊起山道旁的飞禽走兽。

　　路旁林荫间，一座小亭，为亭内一座立碑遮风挡雨，碑上刻有岁月侵蚀过的‘南山寺’字样。

　　宋衍青、许以天、陈归硕勒马而停，瞅了瞅碑文确认没来错地方，抬头看向眼前迤逦而绕上山的石阶，隐见山上林密中有一角飞檐，应该就是寺庙所在。

　　宋衍青偏头示意了一下，许以天脚跟一敲马腹，纵马冲上了石阶，宋衍青随后，陈归硕最后跟上。

　　山顶古色古香寺院一座，环境清幽，门前扫地小僧看着跳下马的三人，上前给礼道：“三位施主，天色已晚，不知…”

　　宋衍青冷眼一睨，目中无人，一把拨开他，大步闯入院门，许以天、陈归硕也直接牵了马从正门进入寺院。僧人赶紧扔了扫把往回跑，通报。

　　很快，十几名青壮僧人冲了出来，提着棍子成一排，在大院内拦住三人，僧袍一个个洗得发白，有点寒酸。

　　宋衍青从腰间钱袋抓了把钱，扔了出去，稀里哗啦的钱币落在僧人们的脚下。

　　黄灿灿，全部是金币，这可不是一点点小钱，一群僧人面面相觑。

　　“香火钱！厢房给我们准备好，马要喂上等的草料。”宋衍青淡淡一声。

　　“几位施主原来是香客！”正殿屋檐下的管事僧人哎呀一声，快步走了过来，挥手招呼一群棍僧放下了武器，亲自招呼宋衍青，“这年头兵荒马乱，山中土匪不少，见几位施主牵马硬闯，还以为是歹人，误会，误会，里面请，里面请。”伸手相邀去客厅。

　　三匹马自有人牵去照料，那些棍僧开始捡地上的金币。

　　“你是本院主持？”负手行走在屋檐回廊下的宋衍青问了声。

　　“不是不是，贫僧如晦，是东院首座。”如晦客客气气地自报身份，看那样子似乎把宋衍青当做了金主来巴结。

　　宋衍青斜他一眼，“让你们主持来见我。”

　　如晦摇头道：“不巧的很，主持外出访友，明天才会回来！”

　　是夜，宋衍青三人就在客房住下了。

　　寺庙伙房那边炊烟熄灭不久，有两名小僧送来斋饭。

　　斋饭摆放好，两名小僧退下，许以天走到桌前看了看，就一锅青菜泡饭，有够简单。

　　许以天摸出一只小瓷瓶，抖了点白色粉末进泡饭里，拿着汤勺搅了搅，脸色很快一变，只见泡饭颜色有点发黑，回头轻轻唤了声，“师兄！”

　　宋衍青和陈归硕走近一看，脸色也跟着变了，这斋饭有毒，幸好检查了一下，否则还不知道会出什么事，谁能想到这看起来挺正规的寺院居然能干出这种事来。

　　“一群贼秃！”陈归硕咬牙切齿一声，扭身就要找一群和尚算账。

　　宋衍青却出手拉住了他的胳膊，招了两人近前，碰头一阵嘀咕。

　　回头，许以天端了那锅斋饭找了个角落处理了，将桌上东西稍作修饰后，三人互相点头示意一番，陆续倒在了地上一动不动。

　　半个时辰不过，角落的一扇窗扒拉开了一道缝隙，一只眼睛朝屋里瞄了下又消失了。

　　不一会儿，外面一阵脚步声传来，推门进来两个棍僧，后面跟入一个身穿袈裟的老和尚，个头不高，清瘦，略显佝偻，肤色黝黑，一挂白须，两眼炯炯有神，正是南山寺主持圆方。

　　外面跟着涌入数名棍僧，之前那个东院首座如晦跟在老和尚左边，右边则是西院首座如明。

　　有弟子端着空锅朝这边亮了下，道：“都吃光了。”

　　看看脚下躺着的人，西院首座如明合十叹了声，“罪过罪过，主持，我们又造了杀孽！”

　　主持方圆叹了声，“世道这么乱，民不聊生，百姓自己都顾不上，谁还来捐香油钱？南山寺又远离城郭处在深山之中，不想点办法哪来的香油钱，大家若是连肚子都吃不饱，若是人走没了都散伙了，还谈什么振兴南山寺？再给我几年时间，攒够了钱我一定在城里修一座大寺庙完成主持的遗愿，到时候天天有香火钱进账，咱们也不用再干这事了。”

　　“唉！”几声叹息在僧众中响起。

　　如晦挥手示意了一下，几名棍僧上前搜地上三人的身。

　　谁知异变突生，一名棍僧“啊”一声惨叫，被许以天一脚踹飞了出去，一连撞翻数人。

　　宋衍青亦霍然起身，一把掐住了一名棍僧的脖子，冷笑道：“好一群谋财害命的贼和尚！”话落，手一拧，落入手中的棍僧咽喉咔嚓一声，被他直接拧断了，回手虚空一抓，放在后面的宝剑出鞘，吸了过来，摄入手中。

　　三道剑光骤起，一群棍僧挥舞木棍抵挡，哪挡的住，顷刻间被杀了个血肉横飞，惨叫声连连，余者吓得仓惶退出，只剩主持圆方挥舞禅杖叮叮当当抵挡，掩护僧众撤离，身上隐隐有妖气浮现。

　　“原来是个妖精！”宋衍青一声冷笑，一剑狠劈下去，圆方禅杖一挡，震的宋衍青胳膊发麻。

　　圆方明显不是宋衍青等人的对手，随便哪一个几乎都能打的他没有还手之力，除了蛮力惊人外，修为的确不怎么样。

　　可令三人稀奇的是，圆方已经连挨数剑，身上衣服已被划的破烂，却是剑锋难伤其身，似乎穿了什么护身宝甲，不然早就要了圆方的小命，从衣服破缝来看有毛茸茸的东西绽露，剑锋划过居然能发出金属摩擦声。

　　不过三人很快发现了圆方的破绽，剑锋砍劈没用，只有用刺的才能刺穿圆方皮肉。饶是圆方皮糙肉厚屡屡避开要害，连挨几剑之下也有些吃不消了，躲闪中鲜血一路滴答。

　　几人杀到院子里，宋衍青略抬手示意了一下，许以天和陈归硕罢手，停止了攻击，三人成犄角将狼狈不堪一脸惊恐的圆方围在了中间。

　　寺院的僧侣似乎全部现身了，除了刚刚死在宋衍青三人手上的十余人外，现场还有二十来名僧侣，手上拿着家伙皆面有惊恐之色，见识了宋衍青等人的厉害不敢靠近，又不愿扔下圆方逃跑的样子。

　　鲜血滴答的圆方喘着粗气，横了禅杖在手慢慢转圈警惕三人。

　　“想死还是想活？”宋衍青淡淡问了声。

　　圆方咬牙道：“我说想活你就能放过我？”

　　宋衍青道：“当然没那好事，想活就为我效命，只要乖乖听话，你进城修建寺庙的愿望我帮你实现，还能让朝廷给你个正式身份，不然你这妖精跑到哪都有性命之忧，那些斩妖除魔的修士可不会轻易放过你！”翻手亮出了一块令牌。

　　令牌上的‘刑’字让圆方瞳孔一缩……

　　片刻之后，兔死狐悲的僧侣们开始清理自己人的尸体，宋衍青等人去了另一套干净的客房。

　　客房内，当着宋衍青等人的面，包扎好了伤口的圆方让弟子退下，只是那一身的金毛让宋衍青等人看了个明白，感情是个不成气候的妖精，还不能完全化人。

　　看着圆方重新套上衣服，宋衍青奇怪道：“据我所知，这南山寺好像有些年头，一群僧侣怎会让你一个妖精当主持？”其他僧侣他一交手就确认了，那都是真正的人，主持却是个妖精，怎能不奇怪。

　　避免拉开伤口慢慢穿衣的圆方苦笑道：“其实我不是圆方主持……”

　　待他把真相娓娓道来后，宋衍青等人才明白，原来真正的圆方主持在两年前就已经圆寂，而他则是两百年前南山寺僧侣们从山中捡来收养的一头熊，也许是常闻佛法的缘故，渐渐通了灵性，自己悟出了一套吸收天地灵气的法门，慢慢有了修为，此后便在山中修炼。等他有了一定的修为开始化形时，化形的参照对象便是圆方主持，于是变成了圆方的模样，只是修为不够，化形还不完全，还有待进步。

　　也如同他说的那般，世道太乱，南山寺维持起来很艰难，圆方主持还在世的时候便是他不断从外面弄来财物供给，才让南山寺勉强支撑着没倒。圆方主持圆寂时也不希望南山寺垮掉，将南山寺托付给了他，只是这家伙为了完成圆方主持的遗愿，开始带领一群僧侣干起了见不得人的勾当，不但是在寺庙里谋财害命，还带着南山寺僧众去路边打埋伏劫道。然而，有些僧侣以前默默受他弄来的财物养活还行，真要亲自干这勾当有点受不了，佛门弟子打劫算怎么回事？走了，上百号人只剩下了一半不到，结果这次谋财害命落在了宋衍青的手中。23sK.com

　　“我其实也干了不少好事，这附近山林落草为寇的几群土匪，都是我悄悄带着南山寺弟子给肃清的，来一批我们就扫一批。那群土匪太可恶了，见到人就抢，见到女人就劫回山寨，我们不一样，我们只劫有钱人，对穷人绝对秋毫无犯，碰上收获颇丰的时候，我们偶尔还去附近的村庄布施一些粮食。不信你们可以去打听一下，自从我当上主持以后，附近的村庄再也不用担心土匪了，夜不闭户都行，尽管他们不知是南山寺帮他们解决了麻烦，但只会说南山寺好，不会说一个坏字，南山寺的口碑在附近一带绝对没问题！”圆方分外强调这点，意图证明自己其实是个好人。

　　宋衍青三人听完后目瞪口呆，对这位主持惊为天人，这哪是寺庙主持？这分明是带头大哥啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第二十七章 圆方主持免费阅读。https://xs.23sk.com 