    和昆克有关的任何研究都是一种忌讳，在接收昆克的遗产时，魔命城主就已经接受过一些审核了，最终接收的那些遗产都是以前和昆克有关的，涉及到了邪能的部分全都被封存或者是销毁。

    包括从昆克死亡的地方回收的一些残余。

    现在那些作为绝对禁忌的残余也能被重新调动起来了，进一步的表现出来了深渊主席背后的老东家的态度。

    虽说很好奇，但魔命城主却没有跟着郑逸尘过去满足自己的好奇心，他不想变得和面前的炼金师一样，被套上重度魔瘾的枷锁。

    “存放的真够久的。”郑逸尘扫了一眼这个封存着的仓库，仓库用深渊的一些独有的方式封存，里面有着昆克的研究残余和一些残渣之类的东西。

    “全部带走！”

    魔命城主知道了这个消息之后，嘴角忍不住一抽，这种贪比……行吧，反正那里的东西都是烫手的山芋，没了就没了吧，在郑逸尘准备离开的时候，他找了过去，想要用一个新的超越者魔物和郑逸尘交换一下。

    换那个有着二次改造的超越者魔物，而魔命城主提供的超越者魔物则是更加优秀的，并非是之前那个为了测试而粗暴改良后的，并且这个超越者魔物还附带了燃烧邪能改造，比起被改造之前，强大太多了，续航方面也直接拉满。

    “交换？最多只是租赁给你一段时间，这个超越者魔物我还有大用。”郑逸尘瞥了一眼魔命城主。

    后者有些不满，但感受着那个超越者魔物散发出来的气息，很不爽的同意了下来，那种属于深渊巨像的气息啊，即便是仿造的，他也想要了解一下，更何况他可以确定这个超越者魔物并没有燃烧邪能改造。

    好好的研究一下这个超越者魔物的红钢改造部分，结合着他这边的技术，能做出来更强悍的魔物。

    要知道魔命城里现在的高端燃烧邪能魔物，可是很受那些深渊城主的欢迎，特别是接近黎明城的那些深渊城市，都给他下了好几份订单了。

    提升魔物的质量，他还能赚的更多，至于战争方面，反正魔命城不是在卫星城外围的区域，外围承受的压力再怎么大也和他没关系，外围享受了更多的资源，自然要抗压了。

    一个燃烧邪能改造的超越者魔物换一个月的时间研究这个红钢魔物，多少有些亏，不对，是亏大了，可奈何郑逸尘这边掌握了更让他眼热的技术，不同意也不行。

    毕竟那家伙现在回去后，说需要一个燃烧邪能改造的魔物，那他连租赁的机会都没有了，还不如干脆一些。

    燃烧邪能改造的超越者魔物啊，郑逸尘看着面前的这个暗红色皮肤的超越者，神色不变的将对方领走，回到了自己的工房处理好了从魔命城带回来的东西后，就对这个超越者魔物详细的检查了一下。

    这个超越者魔物的灵魂被摧残的更严重，想要恢复正常是没可能了，身体方面更不用多说，之前被红钢改造过后的都无法逆转，这个改造的没有那个粗糙，可越是精细就意味着改造的深度越高。

    都别想着让对方恢复正常了，让安妮来操作一下还有可能，他和安妮在生命魔技方面的水平差距很大，做不到生命魔女可以做到的程度，但他可以在自己这个程度内对这个超越者进行额外的‘改良’。

    “恩，你幸好遇到了我，不然还要多受罪。”郑逸尘说着，这个超越者的双眼亮起了狂躁的淡红色光芒，透露着一种愤怒，不甘和疯狂。

    超越者的力量本源存在让他们的灵魂更坚挺，当然这种坚挺也要分人的，面前的超越者是最初突破到超越者层次的那种，属于天赋和实力都很优秀的，所以才能坚持住，那种普通的，肯定坚持不下来。

    无视了对方传递出来了的那种疯狂的情绪，郑逸尘直接将这个超越者摁在了红钢做成的改造台上面，取出来了一把小刀，灵活的在手指之间转动了两下，神色不变的切在了这个超越者的胸口处，超越者坚韧的皮肤在这一刀下轻松的被划开。

    这把小刀可是用巨像的分泌物做出来的，不作为攻击性的武器，作为手术刀的时候，效果更加的卓越，用做巨像装备的材料专门做一些特殊用具，这也是郑逸尘以炼金师的身份，在这里受信任程度加深的证明了。

    郑逸尘进行的改造依然是红钢改造，只不过只有一部分而已，剩下的要等‘研究’一下昆克的遗留之后在进行了，毕竟他要做的事情就是在短时间内研究出来新的‘成果’，目前的改造就是对这个超越者魔物的灵魂处理。

    和之前的红钢超越者魔物的改造一样，力量本源和灵魂的关联更为紧密，所以被深渊改造的超越者，不可能彻底的抹去灵魂，抹去的话那力量本源也会逐渐的消散。

    郑逸尘现在的改造就是让这个超越者的灵魂更好的‘保存’起来，充当一个电池来用，既能持续的发挥作用，也不会对身体带来额外的干扰……

    ‘电池’内，超越者那狂躁的灵魂不甘的嘶吼着，现在他能感受到自己和身体的关联性更加的薄弱了，能感觉到自己的身体，但只能当观众，之前还能满腔不甘的不断反抗，就算是被深渊生物改造了，也能避免改造受控的身体完全的发挥实力。

    可现在经过了这一次的改造后，他就无法做那种事情了，偏偏还能通过身体‘看到’外界发生的事情，虽说也因此避免了灵魂持续遭到折磨和破坏的痛苦，但这种无能为力的感觉更加糟糕。

    “你可是重要的电池啊，可不能随随便便的坏掉，魔命城那边的技术可真是太粗暴了。”郑逸尘敲了一下‘电池’，显得自得的同时，又踩了魔命城一脚。

    让‘电池’内的超越者灵魂又暴躁的怒吼了起来，在怒吼发泄之后，这个超越者的灵魂逐渐的平复了下来，他能感受到自己严重受损的灵魂正在逐渐的恢复，但这种恢复让他非常容易失控的情绪变得稳定很多。

    他的灵魂已经因为魔命城的改造，受到了燃烧邪能的影响了，不可能完全的恢复正常了，可如此的恢复，让他能慢慢冷静下来思考一些事情。

    眼下这种情况虽然很糟糕，可相比起之前那种灵魂持续受损，神智不清的状态而言，相对好了很多，能冷静下来思考一些事情就是好事，只要让自己的灵魂状态恢复的好一些，多在这里面积蓄一些里，找到一个机会打破包裹着自己的铁壳子，那是不是能尝试一下彻底的打破深渊改造的控制力？

    超越者尝试了一下，包裹着他的外壳抽取的力量是恒定的，这应该是不处于战斗的状态下导致的，外加外壳传递过来的，能让自身恢复灵魂的外力，和身躯维持着的那些关联，他只要力量恢复的速度足够快，就可以超出抽取速度，持续的积累额外的力量，然后尝试彻底的打破这个封锁，渗入到灵魂中的燃烧邪能改造也成了一种额外的助力。

    只要能忍住苦头，转化魔力的速度能更快……可以试试！！

    “这就是我的研究成果之一了，很棒吧。”郑逸尘看着重新站起来了的改造超越者，对无声无息出现在自己工房里的黑袍人说道。

    黑袍人没有说话，只是打量着这个改造超越者，之前郑逸尘留在魔命城那边的那个算是不成熟的改造品，这个算是完整的改造品了，就是还没有改造的彻底，但经过郑逸尘初步的改造之后，这个改造超越者散发出来的气息已经稳定了下来。

    那颗暴露出来的‘灵魂电池’散发着稳定的力量，和燃烧邪能混合在一起，随后流入了他被改造的臂骨里面，那根被郑逸尘挖出来原本的骨头，填充进去了红钢混合着深渊巨像分泌物做成的骨头里。

    整根骨头散发着一种异常的力量波动，力量本源和炼金术的结合，之前郑逸尘说一个月拿出来成果，他们都觉得有些离谱，可现在看到这一幕，反倒是让他们真正的期待了起来，这一项技术真的很有搞头。

    “这还不够。”黑袍人沉声说道，郑逸尘现在表现的成果已经超出了他们的预估，要不是知道面前的炼金师已经无法摆脱重度魔瘾了，只要掌握着高纯度的红钢水，就能牢牢的控制住对方，但是现在的一些表现，这个炼金师真就不能留。

    可现在嘛，不仅要好好的留着，还要额外的加大力度培养了，甚至这种培养都特别的轻松，都不需要投入什么精力，只要给对方想要学习的知识就行了。

    “等我检查清楚昆克的遗留之后，应该会有新的发现。”对于黑袍人的话，郑逸尘也不在意。

    黑袍人被郑逸尘的话引起了好奇心：“你发现了什么？”

    “红钢能引燃邪能来释放出来更强的力量，想想红钢的来源，当初和那颗火球贴脸的昆克，在当时拥有了什么样的力量？”

    这个发现，挺重要的。

