    王林准备了三套价格牌子！

    李文娟拿出第二套纸板，上面写的是“弹力健美裤，跳楼价清仓！一条25元，两条40元！”

    吴大壮看到这价格，吃了一惊：“王林，两条40元？你上午还在卖两条50元呢！下午这就降到两条40元了？”

    王林笑道：“这就叫拍卖啊！不然我们这一万条裤子，得卖到什么时候去？”

    吴大壮道：“你就不怕上午买了你裤子的人过来找你麻烦？”

    王林道：“这就是一条服装街，谁在这里逛一天的街？上午逛街的人，跟下午逛街的人，肯定不是同一批人了。文娟，你去通知你姐，叫她们把价格牌换下来。”

    李文娟答应一声，来到李文秀这边的摊位，把王林的要求跟姐姐说了。

    李文秀笑道：“你姐夫早就跟我讲了，如果到了中午，裤子卖不动了，就叫我换价位牌。”

    李文娟问道：“姐，你们这边卖掉多少裤子了？”

    李文秀道：“卖了两千条了吧？”

    陈小希道：“不止两千条。你看，我们剩下的裤子，全在这里了。文娟，你们那边呢？”

    李文娟道：“我也不知道，我只负责收钱，那钱都装满两个纸箱子了，剩下的裤子也不多了。”

    李文秀道：“这么说来，还是你姐夫厉害！卖得比我多。”

    李文娟问道：“我姐夫喊口号可厉害了！”

    李文秀道：“喊的什么口号？”

    李文娟清清嗓子，笑道：“我学给你们听一听啊。姐夫是这么喊的：江南制衣厂倒闭了!老板吃喝嫖赌，欠下了300万债务，带着他的小姨子跑了！我们没有办法，只能拿着健美裤来抵工资。原价三十多的健美裤，现在一条28元，两条50元！弹力健美裤，厂家大清仓！来来来，看一看，瞧一瞧，50元两条，买不了吃亏，买不了上当！”

    李文娟等人，早就笑得弯下腰去了。

    田晓青比较矜持，拿手掩住嘴笑。

    陈小希则不管不顾，笑得肚子痛，喊道：“哎呀喂，这个王林，也太有意思了吧？什么话都敢往外嘣！还带着小姨子跑路了！文秀，你得小心啊，你妹妹长得这么漂亮，小心被你家王林拐跑了呢！”

    李文娟翘着嘴道：“你懂什么啊？姐夫说了，这叫话术！就是编出来的广告词！又不是真的！”

    李文秀道：“行了，别贫嘴了！文娟，你还是回去那边，帮你姐夫收钱吧！”

    李文娟应了一声，仍然回这边来。

    她刚走到自家摊位前，就看到好几个中年妇女，围在摊位前，正和王林争吵呢！

    “姐夫，怎么回事？”李文娟问道。

    王林冷笑道：“这几个人，都是在这条街卖服装的，他们的健美裤卖不动，跑来找我麻烦，说是因为我，才导致他们生意变差的！”

    这时，一个尖牙利嘴的短头发妇女，大声说道：“难道不是吗？你们卖这么低的价格，这是扰乱市场罪！我要投诉你们！”

    李文娟双手往腰上一叉，秀眉一瞪：“哟，就你知道投诉？我也要告你扰乱我们做生意！那边就有一个警察，我现在就去告你们！我还要告你们哄抬物价，赚老百姓的血汗钱！”

    短头发也不是省油的灯，她既然敢跑到这边来闹事，就不怕吵架，指着李文娟道：“哟，就你这样的小身板，我一个人能打你三个，你信不信？”

    李文娟道：“来打啊！你动我一下试试！”

    吴大壮和郑建平两人站在旁边，面面相觑，这种女人骂街的架，他们还真没经历过！

    李文娟和短头发对骂不停，吵得不可开交。

    有几个想买健美裤的女同志走过来问道：“你们这裤子还卖不卖？”

    王林道：“卖！40块钱两条！”

    “给我来两条。”女同志说道。

    短头发妇女伸出手来：“不许卖！这么便宜的裤子，不能卖！”

    那个卖裤子的女同志笑道：“你这个人，好搞笑！人家卖便宜了，你还不许？一看你就是奸商！”

    她付了钱，提着袋子就走。

    李文娟走出摊位外，对短头发道：“你给我走开！别挡住我们做生意！你再这么胡搅蛮缠，我真报警了啊！”

    “行啊，那就报警啊！我倒要看看，警察来了，到底管不管这茬事！”短头发呸了一声，“从来就没见过你们这样卖裤子的！20块钱一条的裤子，还赚什么钱？摊位费、运输费、劳务费，不用开支的啊？你们这样子卖，我们喝西北风算了！”

    王林心想，卖20块钱一条的健美裤，他们不是没有钱赚，只是赚得不多。

    不过，零售商拿货的价格，肯定比他直接从厂里清仓拿货的价格贵！

    这也是王林有底气搞拍卖的原因。

    吴大壮道：“王林，这几个女人，总这么闹，我们还做不做生意了？得想办法把她们赶走才行。”

    王林嗯了一声，对那几个闹事的妇女说道：“大姐，你们闹也没用。现在是市场经济！如果市场和价格不放开，我们也当不成个体户不是？既然国家已经放开了市场，放开了价格，那一个商品，它值多少钱，能卖多少钱，就由市场来决定了。你们的货，20块钱不能卖，这不能怪我。因为我的货，20块钱能卖！我这叫薄利多销！”

    “你是想逼死同行，是不是？”短头发甩着粗壮的胳膊，“你别以为我不知道，你们这批货，肯定有问题，不然能这么便宜？”

    王林道：“我们的货，有没有问题，消费者自己有眼睛，也有判断力。轮不到你来诋毁！你们是从批发市场拿的货，中间商赚了差价。而我是厂价直销，当然比你们便宜！我跟你说个底价吧，别说20块钱了，便是15块钱，我也能卖！”

    短头发气呼呼的道：“你扰乱了市场价格，对你有什么好处？”

    王林道：“我再说一遍，现在是市场经济，我的东西，我来定价！我这里又没有强买强卖，没有高价杀猪，也没有欺诈勒索！一个愿卖，一个愿买，公平公正，童叟无欺！不管你告到哪里去，我也占理！”

    他脸色一肃，沉声说道：“大姐，我跟你说，严打的风，可还没有过！你要是再这么闹，我马上就喊警察过来！你说，你在我摊位前这般无理取闹，警察是抓你呢？还是抓我？时间就是金钱，你耽误了我赚钱，这经济损失，你赔得起吗？你再闹下去，到时候你要责刑事和民事责任，我叫你吃不了兜着走！”

