    认真审视这长篇大论的装备效果后，韩东整个人处于一种震惊与懵逼的状态。

    过了一会儿，才注意到最后还有一段话。

    「请为伟大的冥血之神，献上你的血液。低位血液者无法成为血誓者，更不配得到罗格霍瑞恩的恩赐」

    显然。

    想要使用这件残缺品需要滴血认主，而且还对血液有着比较高的要求，并不是想用就能用。

    “黛安娜，这东西我拿了……”

    “嗯。”

    黛安娜虽没有得到任何装备，但内心却是满足的。

    这是她成为正式骑士后，首次参与的真实命运事件，而且《小丑回魂》的前半段也与她无关……能来到这里也全靠韩东的铺垫。

    能成功通关，获得至关重要的第一点天赋点（树），黛安娜已相当满足。

    再说，她还在韩东的指导下掌握了异魔化，这才是最有价值的收获。

    “呼……运气爆棚啊。”

    盯着宝箱里珍惜无比的装备，韩东一时间有些难以压制内心的激荡情绪。

    一边窃窃疯笑、

    一边切开手腕，让大量的血液落入头骨饰品的口腔。

    这些血液可是血酿品质的。

    当即得到系统提示-『已绑定专属装备「血誓者的主人.罗格霍瑞恩的冥血之颅（破损）」，持有者：瓦伦.尼古拉斯』

    怀表大小的颅骨表面浮现出一层浓稠的血红气雾。

    一根类同于血管，韧性极高的细线由颅骨的两侧眼孔穿过，吊挂在胸膛前。

    佩戴装备的一瞬间。

    血气上涌，一只纯血的百目血犬于韩东身后形成，足足有五米多的体长，近乎要将公寓客厅都给挤满。

    血犬更加强壮与凶悍、额外具备超强的生命恢复特性，不易被杀死。

    然而，这件饰品带来的增幅却远远不止如此。

    或许会在今后的大远征上，派上极大的用场……也或许能在大远征中找到机会，补全这件残缺的饰品。

    “尼古拉斯，等到回城以后，一定要把身体给我玩玩……太有意思了！你们人类的命运空间实在是太有意思了！

    这里面竟然还有这样高位的鲜血存在，竟然还有这等堪比血酿的生命原浆。”

    伯爵在得知饰品的属性后，甚至比韩东还要兴奋……

    他仅仅在韩东体内待了一年不到的时间，就见识了超越几十年见识的知识与新奇存在。

    若再给伯爵一次重新选择的机会，会果断选择留下。

    比他作为猩红山庄的主人，有趣百倍。

    ……

    “尼古拉斯，恭喜！若能找到合适的契机，将这种残破装备修补完美，说不定能得到「传说级」的装备。

    不敢相信，连锁事件给出的宝箱里，居然能开出这种稀有度的装备。”

    盯着宝箱里的主要奖励时，卡斯有那么一瞬间感觉自己刚得到的铁锤不香了。

    虽然残破装备想要修复基本是不可能的，尤其是这种品质已达到史诗级的残破装备，但作为第一次真是命运的奖励，品质真的太高了。

    韩东这才刚刚成为正式骑士没有一年，便有两件史诗级的装备加身，而且还适配着自身的属性，放眼圣城的发展历史，也是独一无二的。

    “可能是完美结局带来的奖励加成效果，外加今天的运气比较好……卡斯、黛安娜，我还有些私事需要处理。

    你们就先离开德瑞镇，进行「奖励结算」吧。

    过几天，我们再约时间吃一顿庆功宴。”

    “嗯……”

    卡斯盯着股份交易书，立即点头。

    黛安娜稍微有些犹豫，扭扭捏捏最终还是说了出来：“那个……「真实命运」的许可书，是库兰叔叔写的。

    到时候你记得来一趟守夜人总部……我会在那里等你的。

    我们得一同向库兰叔叔汇报情况。”

    “嗯，我回来后就会联系你……你们先回去休息，差不多也有两天两夜没睡了。”

    “好。”

    卡斯与黛安娜直接消失。

    里德瑞镇的命运参与者就只剩下韩东一人，拿上股份交易书，同时前往韦斯特教授的住处，带上瓶装的头颅，直奔镇大厅。

    ……一小时过去。

    相关事宜已全部交代清楚。

    镇长也没有因为韩东要带这里的居民走，有任何的不满。

    “如果你拥有10%的股权，自然可将韦斯特教授从我这里带走……当然，你必须给出等价的交易物。

    一些命运装备就免了，我需要高价值的东西。”

    韩东盯着桌面上10%股权自己所能享有的权利，微微点头。

    将一张租赁契约拿出。

    “我用怪谈世界的节点使用权，换取里德瑞镇10%的股权……镇长，你看行吗？”

    怪谈世界虽说是五星难度对应的世界，但却是见习骑士级别的。

    目前除开租赁契约换取积分，基本没太大的作用……倒不如将其交到镇长手中，说不定还能让镇长从中挖掘人才，让他们升位来到德瑞镇。

    比如已触及到升位层面的啊哈先生、起源婆婆，或是灯塔的现任总管-收藏家。

    无论是对于韩东或是怪谈们，都是很好的。

    “你竟然有这种顶级小世界的使用权……有趣，的确能够换取里德瑞镇的10%股权。

    如果确定，就请在这里签字吧。

    不过，我要提醒你一句。我只是同意你将韦斯特教授带走，但你想要带出去，还需要支付一些积分点数。”

    “嗯，这个我知道。”

    镇长点点头，确保韩东对于交易的任何细节都完全肯定。

    毕竟，一旦签订今后韩东也就是里德瑞镇一位股东了，今后还会有合作。

    “知道就行，韦斯特教授本身层次不高，需要花费的积分点数不多……不过，想要将简小姐带出去的话，你目前身上的积分肯定是不够的。”

    “嗯，我没有打算将简小姐带走……留在德瑞镇，对她而言有更好的发展。”

    说完。

    韩东签下契约。

    『你已丧失「节点-怪谈」的拥有权，获得「节点-里德瑞镇」股权10%』

    韩东估计再过不久，德瑞镇或许会多出一家杂货铺、一家废品回收站。

    交易结束。

    镇长起身，以高位者的身份微微低头，“感谢你为德瑞镇做出的一切……”

