    “啥东西？”

    叶南听得满脸懵逼。

    阿陀魔须是什么？

    不过只单单听这名字，就显然不是个好对付的东西啊！

    想想也是，能一拳杀死天阶异兽青木麒麟，这根本不是叶南可以对付的了的，起码是天阶的战斗力。

    “现在怎么办，找下一层的入口？”叶南沉吟着问道。

    目前看来，好像也就只有这一种办法了。

    但没想到。

    沧月却摇了摇头，道：“找不到的，大罗六重天的最高天，是阿陀魔须身体坏死之后撕碎空间而产生的，想要去下一层，只能杀了他。”

    啊？

    叶南眼睛一瞪，这玩意怎么杀？

    青木麒麟都被一拳打死了，就算是丝萝萝的天狐，估计也打不过。

    “怎么离开这里？”叶南继续问道。

    明知道还打不过，还要继续打，那是傻子才会做的事情。

    而且，这已经不是打不过了，是压根送死的节奏！

    叶南也不想让丝萝萝去冒险。

    “走不掉的，这里只有入口，没有出口，想要离开，只能去最高天。”沧月说道。

    奇怪的是。

    她神色波澜不惊，似乎并不担心阿陀魔须。

    “那不就是死定了？”叶南眼睛一瞪，这还怎么玩？

    这时。

    阿陀魔须已经完全稳定了下来。

    看了看叶南等人一眼，接着转身，一个闪烁，踏空而行，朝着苦渡和尚而去！

    苦渡和尚杀死了那么多的修罗众，他第一个要弄死的就是苦渡和尚。

    佛门的又怎么样？

    在阿修罗的世界中，根本没有什么区分！

    一步踏出，空间似乎都要被崩裂，因为速度太快，阿陀魔须身边的空间已经在扭曲了。

    看样子，这阿陀魔须还挺记仇的。

    苦渡和尚看的差点直接吓尿了。

    他能操控青木麒麟是不假，但那是凭借着佛家六牙白象才能够做到的，他自己的实力和青木麒麟相比，那是八竿子都追不上！

    能一拳打死青木麒麟的阿陀魔须来收拾他。

    这完全是爸爸打儿子啊！

    不，是爷爷打孙子！

    眼看着十几米高的诡异身躯冲过来。

    苦渡和尚强撑着双手合十，大禅密宗的大梵般若直接施展而出！

    嗡！

    在苦渡和尚的身后，直接升腾起一个巨大的金刚佛陀虚影，座下是一朵巨大的金色莲花，莲花缓缓开放，在每一片花瓣上，同样有一个缩小版的佛陀在上面。

    千叶大莲，千个佛陀！

    这一刻的阿陀魔须反而成了众矢之的。

    别的不说，这一招的威势看起来还是很不错的。

    阿陀魔须在苦渡和尚不远处停下来，瞪着眼睛，望着满天佛陀，一拳径直的砸出！

    这一拳，看似平平无奇，但却扯动着周围的空间开始疯狂的扭曲，震动，一个个佛陀在其中崩碎，没有一只能接近阿陀魔须。

    接着。

    阿陀魔须再次往前几步踏出，往苦渡和尚而去。

    和尚吓得脸色发绿，这都挡不住？

    他拼命催动着，所有的佛陀凝成了一股绳儿，蜂拥而上。

    六牙白象也被他拿在了手里，然后甩手而出，罩在阿陀魔须的头顶，想要将他困住，或者杀死。

    沧月等人就在围观着。

    “和尚的反抗是徒劳的，阿陀魔须认准的敌人，除非被杀死，否则的话，不会放弃。”沧月分析着说道。

    听到这话的叶南脸色也是一苦。

    因为等到和尚死了，接下来等死的就是叶南他们了！

    另一头，满天佛陀仿佛纸糊的一般，在阿陀魔须的面前，就几秒钟的时间，便被摧枯拉朽的摧毁。

    连和尚背后巨大的金刚佛陀虚影也开始崩裂，消散。

    想要往前继续。

    头顶的六牙白象却在此时发挥出了作用，开始镇压。

    阿陀魔须脸上的表情不变，一抬头，还是平平无奇的拳头，阿修罗最擅长的就是近身格斗。

    这一拳，直接打碎了六牙白象！

    身为灵器主人的苦渡和尚，再次被反噬，重伤，一口鲜血狂喷而出！

    但这并不会让阿陀魔须有任何的同情，欺身而上的瞬间，直接掐住了苦渡和尚的脖颈，然后，揪了下来！

    没错，是揪了下来。

    直接将苦渡和尚的脑袋揪了下来。

    一个地阶佛门高手，用尽全身解数，最后连阿陀魔须的脚步都挡不住，直接被揪掉了脑袋！

    叶南的脸都黑了。

    这……根本没法打！

    这时。

    阿陀魔须在虚空之中转过身来。

    手里就是苦渡和尚的脑袋，十几米的身躯，那脑袋在他手里仿佛一个核桃一般，随手丢掉，落入下方的深渊之中。

    接着，大踏步往这边而来。

    叶南心头一惊。

    比他反应更快的是丝萝萝。

    巨大的天狐身躯直接一口狐火喷了出来。

    但她的狐火对比青木麒麟的纯阳之火，其实差距不是特别大。

    这一口狐火对身体高度压缩的阿陀魔须而言，根本没有任何的效果！

    反而是阿陀魔须感受到伤害，战斗的欲望更加膨胀。

    咚咚咚~

    一步一步踩着虚空，加快速度朝着丝萝萝而来。

    速度快若闪电！

    一般踏出就是数千丈的距离！

    危机时刻，还是叶南直接甩出了空间壁垒，站在了丝萝萝身边，同样具备防御能力的突袭元素也开始疯狂的涌动。

    一道道土墙混合着空间壁垒挡在面前。

    但效果甚微。

    丝萝萝的战斗力在天阶，对比之下反而是叶南还要弱一些，虽然是地阶九品巅峰的境界，距离天阶是一步之遥，但没到就是没到，察觉就是差距！

    宝儿也着急了，和陈兰等人上前帮忙，共同防御。

    但可惜，这些防御力量在阿陀魔须的拳头面前，没有丝毫的效果。

    代表着大罗最高天的极致力量，这才是真正的一力破万法！

    而在人群的最后方。

    沧月一动不动，眼神闪烁着，不知道在想些什么。

    最终，她微微叹了口气。

    然后伸出一只手，掀开面纱，一口咬在了户口位置。

    鲜血咕咕的顺着他的喉咙不断的进入体内，她竟然在喝自己的血！

    当然，这一幕叶南是没看到的。

    而随着她的动作，沧月体表开始散发出阵阵白光，那赫然是光系异能的表现！

    风系天赋的沧月，此时竟然开始转化为了光系！

    她身上的秘密，似乎也逐渐要浮出了水面。

