
李勋随着数十名士兵大步朝着黄詬的住处跑去，众人来到一处小广场，四周有着许多假山山石，前面有个走廊，走廊尽头是个拱门，过了那道门，就是黄詬的住处了。

走到这里，已经可以非常清楚的听到大吼大叫的声音，那是顾雍的声音，他就住在黄詬隔壁，应该是发现了刺客，正在拼命抵抗，一边大喊大叫，吸引四周的护卫前来救援。

真的有刺客！

“跟我来。”

周都尉脸色大变，举着刀便是大步上前。

咻！

异响突起，数只箭矢从黑暗中激射而出，冲在最前面的周都尉，有些武艺，这种声音他在熟悉不过，挥刀在身前画了个半圆，身子同时往后仰。

几道声响，周都尉成功挡住了箭矢的袭击，但是他身后的几名士兵，则是没有那么幸运，惨叫中，中箭倒地，翻滚哀嚎，整张脸很快变的深紫。

箭上有毒！

李勋吓得趴在地上，连忙把旁边的一具尸体搬到身前，当做庇护。

射来的箭矢虽然不多，却颇为刁钻精准，几轮下来，已有十余名士兵死于对方手中。

李勋微微探出个头，看向前方，只见拱门那边，有三四名黑衣男子，在那里搭弓射箭。

拱门那头，顾雍的声音越来越急，也越来越小，周都尉心急如焚，拿起一具尸体贴在身前，挡住射来的箭矢，开始朝前推进。

其余士兵有样学样，只是他们没有周都尉的力气大，只能横抱起尸体，挡住上半身，开始朝前推进，虽然还是有人被射中下半身，中毒失去战斗力，但死亡率却是大大的降低，毕竟现在是黑夜，那几名黑衣人就算在怎么厉害，视野受影响之下，命中率肯定会大打折扣。

周都尉第一个冲到拱门，一名黑衣人放下手中的长弓，跃起就是一刀劈去，另外一名黑衣人则是拔刀翻滚，砍向周都尉的大腿。

周都尉大吼一声，把尸体扔向空中的那名黑衣人，自己则是一个跳起，躲过了来自下面的进攻，随即抽出武器，与这两名黑衣人缠斗起来。

其他士兵也是很快就冲到了拱门近前，加入了战斗，围攻四名黑衣人。

战斗的进程很快，随着两名黑衣人被围攻致死，剩余的两名黑衣人节节败退中，退到了院子里去。

“兄弟们，跟我来。”

杀退堵住门的刺客，周都尉挥刀大吼，领着二十余名士兵冲了进去。

李勋这时候连忙从地上爬了起来，手中拿着剑，小跑着跟了上去。

院子里此时已是厮杀声一片，李勋走过拱门，朝里面看去，顾雍已经身中数刀，靠在墙上，脸色深紫，昏迷不醒，几名士兵正围住他，进行保护。

在顾雍不远处，黄詬整个人趴在地上，背上刀痕遍布，一动不动，不知生死，周都尉领着人围在四周，七八名黑衣刺客正在疯狂的进攻。

这些黑衣人的武艺都非常高强，周都尉带来的二十余名士兵，战斗到现在，已经只剩下十来人，眼看情况越来越不妙，就在这时，一名在外围放哨的黑衣人跃上墙头，大声叫道：“有大队人马前来，快撤。”

一名头上绑着白巾，一看就是领头的黑衣人，一刀劈死身前的一名士兵，仰天发出一声不敢的嘶吼：“我们走。”

黑衣人开始撤退，一个个越墙而逃，周都尉只能干看着他们离去。

毛安福领着数百人很快到来，最后一名黑衣人此刻刚刚翻上石墙，正要离去，毛安福怒吼一声，拔箭便射，箭矢直接射中，墙上的那名黑衣人惨叫中飞落下去。

“给我追，一个都不许放走。”

毛安福大声怒吼。

“别追了。”

这是黄詬的声音，他在地上挣扎，周都尉脸上把他扶了起来。

毛安福上前说道：“大将军，这些歹徒如此可恶，为何不追？”

黄詬脸色苍白，伸手把身上的衣服扒掉，里面竟是穿着一套护身保甲，上面刀痕密布，若不是有它的保护，他早已经死去。

黄詬背后疼痛异常，但眼中却是闪过一丝睿智，语气颇为喜悦的说道：“真是天赐我也，我正在苦思破黄百川之计，没想到机会竟是来的如此之快。”

李勋眼睛一亮，脱口而出道：“大将军是要将计就计？”

黄詬看了李勋一眼，赞赏的点了点头，随即仰头望天，喃喃自语道：“黄百川啊黄百川，老夫定要让你自作自受。”

.........

“头，黄詬应该死了吧？”

荒野中，七八名黑衣人大步前行，一名黑衣人对着那名领头的白巾男子问道，语气中有些不确定。

白巾男子脸色冷了下来，不悦道：“我们武器上都是付有剧毒，黄詬身中数十刀，岂有不死的道理？”

那名问话的黑衣人闻言，脑袋缩了缩，呵呵笑道：“老大说的是，黄詬肯定是活不成了。”

白巾男子看了众人一眼，淡声道：“待会儿见了黄百川，你们知道该怎么说了吧！”

“明白，黄詬有死无生。”

众人齐声应道，白巾男子满意的点了点头，他不在乎黄詬到底死没死，他只在乎，众人冒了这么大的风险，钱财是否能够拿到手。

这群黑衣人回到黄百川军营，口气一致，黄詬已然被杀，绝对没有活下来的道理。

黄百川眯着眼看了他们一眼，淡笑道：“你们幸苦了，钱财已经备好，你们暂且休息一晚，明日我自有安排。”

“多谢将军赏赐！”

众黑衣人拱手退下。

待他们走后，黄百川脸色顿时冷了下来，对着身旁的副将冷声说道：“把他么看住了，若有异动........”

说到这里，黄百川伸手在脖子划了一下，意思很明白，若有异动，对它们杀无赦。

“明白！”

副将拱手一拜，轻声应道。

随后的几日，郢州城内，安静异常，仿佛那晚的刺杀，并没有发生。

黄百川安排在城内的奸细，此时传来消息。

“数日不见黄詬的身影，城内军队频繁调动，已经聚集到北城门，似乎有了弃城的打算。”

闻听这个消息，黄百川精神大震，黄知文当即进言道：“看来黄詬真的是凶多吉少了，主将身死，手下将军不知对策，此刻聚集兵马与北城门，应该是准备弃城而逃，如今正是我们负夺郢州城的大好机会。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46509807"  chaptername="第四十三章  将计就计">加入书签</a>
</div>
