    森林中满眼的墨绿色，虫鸣都鲜少，空气中时不时地吹来一阵冷风，寂静中隐藏的无声死寂，都让人寒毛直竖。

    江枫领头，贪狼和蝮蛇先行一步，刘宇和李一辰在左右守护，陈双在后方警惕，陈恬被邓欢背着在江枫身后。

    小队伍，八个人，分工明确。

    “沙沙沙……”

    森林中只有脚步踩落枯枝的声响。

    持续两个小时，没有遇到任何的危险，这一处边境的森林本就一望无际，正常人无法出入，里面的猛兽之凶狠直接让这一处森林成为了一道边境天险。

    更何况此刻江枫等人落下的位置是在国土之外，更像是进入了江海的鱼饵，成为了所有想要杀之而后快的活靶子。

    “看来明面上背地里深入龙国的人不在少数，否则这一次的专机也不会刚出龙国边境就炸了机。”

    江枫边走，心中便思忖着接下来的行动路线。

    如果真按照那群人的逼迫路线，一路深入森林横跨雪原去大樱国，怕是要踏过道道尸山血海了。

    而他为了节约时间，是不可能做这么蠢的事情，贪狼和蝮蛇两个人独自先行离开，便是他为了撕开目前境地的缺口。

    而就目前来说，走出这片森林却是必须要做的。

    突然，江枫盯着前侧树下的两截枯枝，贪狼和蝮蛇留下的记号，标志是前方有数量不少的敌人，当即他沉声挥手，“隐蔽。”

    两个字落下，他脚尖一点整个人便跃上了树。

    这里的树都特别的高，也特别地密，一个人藏在上面很难发现。

    刘宇等人有样学样，也迅速攀上了树，便是陈恬也被陈双背着给弄上去了。

    安静，无声。

    这一次出行，他们的枪支弹药很有限，如果不是必要时刻，最好不动那些装备。

    所以，现在众人唯一可以使用的武器，就是一把简单的匕首。

    江枫神色冷凝，直勾勾地盯着下方，直到……

    “沙沙沙……”

    安静的森林中，突然响起一道道的脚步声，很轻微众人却听的清清楚楚。

    江枫占据树木的最高点，此刻拨开树叶隐约才能够看到下面的状况。

    一个，两个……上百个身穿墨绿伪装色的人，肃杀冷冽，持枪而来，方向赫然是几个人落下的一整片空地。

    嘴角冷勾，江枫对身侧可以行动的四个人打了两个手势。

    “刘宇李一辰负责左右那四十个，邓欢负责前面的，陈双负责后面的，我去中间！”

    中间最为吸引火力！

    百来人，他们一个人负责二十余个，只要训练的时候没有偷懒，现在不出意外应该没有问题！

    收到命令，刘宇四个人弱不可察地点了头，轻飘飘地沿着树木就滑了下去。

    直到……江枫纵身一跃，踏入了战场！

    “动手！”

    一声令下，四个人匕首白芒划过空中，连反应的机会都不给对手，直接就迅速地划过了对手的脖子。

    三秒的时间，地上就躺了不少的尸体！

    坐在树上无法动弹只能够看戏的陈恬晃着脑袋，数了数，眼睛有些晕了。

    三秒，每一个人都杀了四个，除了……杀了九个的江枫。

    简直变态！

    “嗖嗖嗖！”

    匕首破空，速度极快，行动迅猛，干净利索！

    “在这里！”

    一声怒喝落下，终于反应过来的对手直接扬起枪，就对着陈双几个人扫射了过去。

    如果江枫带的人多，或许此刻会出现伤亡，但是不过区区四个人，想要躲避子弹简直不要太容易了。

    “砰砰砰——”

    漫天的子弹充满了火力压制，陈双等人像是猎豹一般凶猛疾速，避开了子弹的射击。

    “嘭！”

    陈双反手划过一个人的脖子，甩出尸体就对着枪口冲了上去，扬刀落下就溅起一道的血色。

    “八个！”

    他边杀边数，仿佛只是在完成任务般冷静。

    不只是陈双，邓欢，刘宇，李一辰三个人像是升起了攀比之心，此刻刀刀致命，充分发挥了平日训练场上的狠辣。

    不留半分生路！

    江枫在最中间，整个人像是有一道防护罩一般，任你子弹如流水撒下，都在距离江枫半米之后落地。

    堪称BUG！

    望着江枫这种通天的手段，那群人突然转移了方向，朝着陈双等人杀了过去。

    枪支的优势在这一刻消失殆尽，他们拔出腰后的匕首，如无情的利剑般，冷酷飞速地朝着几个人的命脉捅去。

    “叮！”

    匕首对上匕首，发出清脆的声响。

    陈双等人的速度极快，那些人的速度也不慢，显然都是经过长期的训练，满身都是那种搏命的姿态。

    “叮叮叮！”

    匕首激烈碰撞，飞溅道道火光，陈双四人知道这一行还要面临的无数险境，所以此刻宁愿拖延时间去取胜，也不愿意负伤。

    缠斗整整三分钟，江枫有心让几个人练手，所以被晾在一旁了也没有插手。

    坐在树上的陈恬数着时间，五分钟刚数完，就看到最后一个敌人，被李一辰一刀划过了脖子，断了气。

    不得不说，长期的训练结果很明显，即便是反应速度不及时，肌肉也已经形成了记忆。

    但是……最扎眼的还是江枫，站在一旁跟看戏一样，浑身上下没有被鲜血溅到半分。

    “偶像就是偶像……”

    陈恬羡慕地流下了口水，只想扒拉住江枫的裤腿，求带飞！

    清理完尸体，搜刮完战利品，一行人再次上路，经过了鲜血的洗礼，此刻所有的人都染上了几分厉杀之气。

    陈双背着陈恬，邓欢背后背着整整两个大背包，里面全部都是分发完毕，还剩下的补给需要的东西。

    “老大，你知道刚刚看了你们的现场表演，我发现了什么吗。”

    陈恬向陈双咬耳朵，脸上带着坏坏的笑容。

    “什么？”

    陈双好奇地问道，心中暗暗猜测，难不成作为一个局外人，陈恬看出他们的劣势了？

    他们的出手应该没有问题吧？

    还是战术不行？

    任是陈双思考的多，在听到陈恬的话后也恨得牙痒痒，想把他整个人都丢下去。

