    太玄宫深处的一座殿宇内，一道身穿道袍的苍老身影坐在上方，正是太圣真君，只见他双眼闭合，苍老的容颜显得极为宁静安详，像是睡着了一般。

    某一刻，一道黑衣身影迈步走入大殿内，望向上方的太圣真君躬身道：“侯圣见过真君。”

    话音落下，太圣真君缓缓睁开眼睛，深邃的目光望向侯圣的身影，脸上露出一抹欣慰的笑意，道：“你来了。”

    “真君叫我前来，不知有何事吩咐？”侯圣神色不解的问道。

    “没什么，只是随意聊聊。”太圣真君笑道：“你与我有些缘分，听闻风绝将斗天神拳传给你了，感觉如何？”

    “不知为何，我感觉这套拳法仿佛是为我量身打造的一般，与我修行的力量非常契合。”侯圣回道，他眼中不由露出一缕好奇之色，问道：“前辈是怎么想到创造出这门神通的？”

    “这么拳法并非我完全自创，而是从一处遗迹中感悟出来的。”太圣真君目光意味深长的看了侯圣一眼，继续开口道：“我猜测，那处遗迹你已经进去了。”

    侯圣瞳孔猛地收缩了下，脸上露出一抹震惊之色，难道太圣真君说的遗迹，便是他之前进去的那处遗迹？

    “太阿山，须弥洞。”太圣真君口中又吐出一道声音。

    侯圣目光彻底凝固在那，他所修行的棍法名为须弥棍法，看来的确就是太圣真君所说的地方。

    “真君是如何得知我去过了？”侯圣忍不住开口问道，莫非真君有未卜先知之能？

    “天雷界域乃是老夫一手打造而成，里面蕴藏了我的一缕意念，你们之间的战斗我都看到了。”太圣真君缓缓开口。

    “原来如此。”侯圣心中顿时恍然大悟，难怪他一出来有人在外面等他，想必真君看到他使用须弥棍法后，便派人找他前来了。

    “太阿山须弥洞也算是一处有名的葬道之地了，存在了无数岁月，早已被人挖掘出来，却没有人得到里面的传承。”太圣真君又开口道：“老夫慕名前往那里，感受到了石壁中蕴藏的意境，逆乱苍天，生生不息，因此创造出斗天神拳。”

    说罢他目光凝视着侯圣，道：“你得到了斗天神拳，又进入须弥洞内，可见你与那道传承有缘，是命中注定之人。”

    侯圣微微颔首，事实上他也有这种感觉。

    当时他来到修罗地狱，不知该去哪里，冥冥之中仿佛有一股奇特的力量，指引着他去了那里，接着便得到了传承，一切仿佛安排好了一般，水到渠成。

    “不过，有一点我需提醒你。”太圣真君开口道：“身怀利器，杀心自起，当你拥有强大力量之后，切记要把握好分寸，不要被欲望所掌控，否则，后果将不堪设想。”

    侯圣内心不由得一凛，虽然他不太明白太圣真君为何对他说这些，但他相信太圣真君不会害他，大概是怕他走上歧路吧。

    “真君的教诲，晚辈记在心中了。”侯圣认真的点头道。

    “记住了便回去吧，好好修行。”太圣真君笑着挥了挥手，随后侯圣告退离开大殿。

    看着侯圣走出去的身影，太圣真君面容肃穆，眼神中蕴藏着一道深不可测的意味，让人看不透他内心的想法。

    刚才他对侯圣说的那一番话，实则并非他自己想出来的，而是刻在须弥洞内石壁上的话，应该是须弥洞的主人所留。

    身怀利器，杀心自起。

    当时看到了这句话，他便记在心中，而发现侯圣得到了须弥洞内的传承后，他脑海中立即想到了这句话，担心侯圣没有注意到那句话，因此特意提醒一遍。

    除此之外，侯圣的性格也让他有些担忧。

    虽然本性善良，但性格粗狂，而且好胜心非常强，若是无法掌控这种力量的话，便有可能走火入魔，失去自我意识。

    不过这也只是他的猜测，没有任何依据，也许并不是他想的那样，因此他只是提点侯圣几句，没有将背后的事情说出来，免得让侯圣多想。

    半个月之后，一道白衣身影从天雷界域内走了出来，正是姜风绝。

    如今他身上的气质与之前发生了极大的变化，举手投足间透露出一股超尘之意，身上的气息也更为强大，赫然已经踏入了圣道之境。

    那日与侯圣一战，让他抓住了入圣的契机，因此他直接进入感悟状态，最终成功地渡过了天雷劫，踏入圣道第一境。

    在姜风绝之后，陆续又有一些人破境入圣，不过他们几乎都是在大帝境停留了很长的时间，触碰到那一层桎梏后，便直接将之打破，没有等待合适的契机。

    不过对他们而言，能够入圣已经极为难得了，即便再给他们更长的时间，也未必能够等到契机，索性便直接破境了。

    转眼间，半年时间过去了。

    这半年以来，陆续有一些之前出去历练的天骄回来了，譬如莫离殇、齐天谕、司空镜、武乾坤以及刀无天等人，当他们回来之时，皆都已经踏入圣境。

    然而，依旧还有许多人在外历练。

    随着时间的流逝，天玄神宫已经发展的非常强大了，单论圣境人物的数量，天玄神宫称得上是修罗地狱第一的势力，没有任何势力能够相比，包括四大古族。

    当然，顶尖层次的战力依旧只有太圣真君一人。

    而在此期间，中行天的势力一直没有什么动静，包括与天玄神宫结怨颇深的苍神殿和太华仙门，都显得极为安静，仿佛遗忘了当初那一战。

    太圣真君虽然人不在中行天，但他一直与雷渊保持着联系，让雷渊盯着中行天的情况，他深知那些人不会轻易罢休，如今还没什么动作，也许在等待着什么。

    唯一合理的解释便是，那些势力知道秦轩如今不在天玄神宫内，他们来了也抢不到吞噬之晶，不过，即便没有吞噬之晶的诱惑，当初结下的恩怨，依旧有理由让他们对天玄神宫出手。

    因此太圣真君时刻都在警惕着，随时提防着中行天势力再次入侵，若是再一次杀来，必然又是一场恶战，将会比上次更加艰难！

