    翌日，

    一大早，

    秦峰就把忙得团团转的田畴，叫到了太守府。

    没办法！

    昨天聊到最后，李秀宁给了他两个选择。

    要么她亲自带队去洛阳，要么，就从田豫和田畴二人之中挑一个。

    对此，

    秦峰毫不犹豫的选择了后一个！

    让李秀宁亲自带队去洛阳？

    开什么玩笑？

    以她那绝世般的容颜，一旦出现在洛阳，还能回得来？

    所以，

    只能辛苦田畴代为跑一趟了！

    可是，

    听着秦峰的吩咐，田畴那张略显稚嫩的脸上满是苦色。

    先是让他去安乐屯田，可还没屯到一半呢，又让他回来统筹难民。

    现在呢？

    眼看着难民越来越多了，居然又让自己带队去洛阳？

    这还要不要人活了？

    思虑良久，

    苦着一张脸的田畴，最后还是大着胆子摇了摇头。

    “主公，属下这边还有很多事要处理呢，实在是抽不开身啊！”

    “这多简单！”

    似乎早就料到田畴会这么说，秦峰笑着摆了摆手。

    “你把工作和秀宁交接一下，她会先帮你撑上几天的。”

    “她？”

    看着一旁带着面纱的李秀宁，田畴愣了一下，目光显得有些狐疑。

    这女人行吗？

    倒不是他看不起女人，只不过这么漂亮的女人，真的能处理好难民的事吗？

    好在，

    田畴的年龄虽不大，心思却很老成。

    尽管有些怀疑李秀宁的能力，但主公既然吩咐了，那他也只能照办。

    不过，

    一个时辰后，

    看着把一切都处理的井井有条的李秀宁，田畴的心中充满了感叹。

    主公到底还是主公啊！

    ……

    两天后，

    当风尘仆仆的田畴，在赵云的保护下来到京都洛阳的时候。

    正好遇上了准备回去的邹丹。

    “皱郡丞~！”

    找了一个酒肆坐下之后，田畴心中有些发虚的请教道：

    “你已经面见过圣上了吗？”

    “没错！”

    回想着这几天的经历，邹丹的心情可谓是十分复杂。

    一开始来的时候，他还以为自己基本上要完蛋了！

    毕竟，

    当着皇帝的面虚报战利品，那可是欺君之罪啊！

    更何况，

    秦峰让他虚报的战利品，水分还那么的大。

    一旦被拆穿的话，哪怕就算有九条命也不够死的啊！

    所以，

    刚到洛阳的那几天，邹丹过的可谓是兢兢战战，丝毫不敢懈怠。

    可让他没想到的是。

    等到朝会的那天，他把早已准备好的战报呈上去之后。

    不苟言笑的圣上居然笑了起来。

    而且，

    还是发自内心的笑！

    一场朝会下来，

    除了得知秦峰不能来洛阳完婚有点失望外，灵帝居然丝毫没有提起战利品的事。

    哦，

    不对，

    还是提了一回的！

    想到他刚把战利品清单呈上去，灵帝兴奋地要给秦峰升官的样子，邹丹心中莫名有些悲哀。

    这个时候的他，终于明白了秦峰的些许想法。

    大汉已经很久没有一场胜利了！

    从黄巾之乱爆发的那天起，大汉官兵连番战败。

    丢城失地都是小事，动不动整座城市的官员被屠杀！

    这个时候，

    不管是灵帝也好，还是殿内的文武百官也罢。

    他们都需要一场酣畅淋漓的大胜来鼓舞士气！

    哪怕明知道秦峰藏私了不少，他们也只能装作没看见。

    因为，

    从始至终，

    朝廷除了一个名义外，连一兵一卒都没有出过。

    甚至，

    就连粮草、饷银都是人家自备的，他们哪还有脸去说别的？

    最关键的是，

    秦峰还拿出那么丰厚的战利品上交朝廷，这一下就堵住了所有人的嘴。

    两万匹战马啊！

    价值十个亿的战利品交上来了，谁敢再多说一句？

    更何况，

    还有那十万头牛羊呢！

    要不是秦峰晋升的实在太快，灵帝都准备继续给秦峰升官了。

    就算如此，灵帝也没亏待秦峰。

    不但给了他五个杂号将军的名额，让他奖励有功之臣。

    还同意了涿郡太守刘其的退休申请，顺利让公孙瓒上位了。

    总得来说，

    这次的洛阳之行，邹丹的收获还是有不少的！

    “对了~！”

    说到这里，邹丹似乎想起了什么，皱眉问道：

    “子泰，事情都已经结束了，主公还让你过来干嘛？”

    “唉……”

    见邹丹终于进入正题了，田畴叹了口气，低声道：

    “主公虽然不想来洛阳，但他又放不下蔡翁的女儿！”

    “？？？”

    邹丹惊愕看着田畴，有些不确定的问道：

    “子、子泰，主公的意思是？”

    “没错！”

    田畴点了点头。

    “主公想让陛下开口，把蔡大家带回渔阳成亲。”

    “这、这怎么可能？”

    邹丹有些艰难的咽了口唾沫后，略显同情的看着田畴。

    “蔡大家可是陛下亲口承认的文姬公主，怎么可能去给主公做小？”

    “谁说做小了？”

    田畴有些奇怪的看了邹丹一眼，

    “某来的时候，主公可没说过要让文姬公主做小啊！”

    “呵……子泰，你没成过家不知道很正常。”

    邹丹揉了揉太阳穴，有些头疼的解释道：

    “一般来说，正妻都是明媒正娶的，你这让人家送货上门，说不是做小人家也要信啊？”

