    “这是…”

    萧远眼眸一颤，似有茫然。

    他抬头，愣愣地看着那一尊从天碾落的龙印，脸色瞬间苍白！

    此时他能感觉到，那龙印之上，神纹流溢，道机鼎盛，根本不是魂海之人所能掌控。

    而在龙印落下的瞬间，天穹直接崩碎，整座荒山被金辉充斥，龙吟震天。

    那种浩荡席卷的威压，足以撕碎任何阻碍！

    这一刻，萧远似是想到了什么，眼眸骤然一凝。

    身为云州之人，他自然清楚五大顶尖势力的镇宗之宝都是何物。

    这枚龙印，怎么看都是云州真正顶尖的宝物。

    帝道龙印！！

    传言，当初圣元皇主曾以无上神威，斩龙成道，夺龙运、封龙魂，这才创下了千秋霸业！

    而这尊龙印，就是皇朝真正的气运所在！！

    曰他mua…是杨元！！

    萧远眼眸骤然一凝，只感觉无比的惶恐。

    以他如今的实力，根本不可能扛下一尊道器的神威。

    更何况，杨元本身就是归元层次的绝世妖孽，身后更是有无数的追随者。

    怎么看，眼前之局都是必死无疑！

    “是时候了！”

    萧远眸光阴沉，突然冷喝道，“火老，救我！！”

    “嗡！！”

    天地间，突然有炙热席卷，一股肉眼可见的炎力波澜奔涌而开。

    而萧远的身上，竟莫名带了几分…苍莽古老的气息。

    尤其是那一双眼眸，更是变的无比深邃，与之前的澄澈判若两人。

    “嗯？”

    虚空之上，夏尘眉头轻挑，嘴角隐有笑意。

    之前他就怀疑，凭萧远的眼界阅历，怎么可能知晓铁片中的秘密以及这道灵火的消息。

    很明显，他的身后应该是有高人指点！

    “轰隆隆！！”

    龙印碾落，瞬间将整座荒山崩碎，浓郁的血腥气息弥漫而开。

    显然，就算以萧远的手段，此时也是受了极重的伤势。

    漫天烟尘中，只见一道残影一闪而逝，根本不敢有丝毫停留，疯狂朝着远山掠去。

    直到萧远的气息完全消失，夏尘方才一脸漠然地自虚空走出，低头看着脚下的血渍，眼眸中似有沉吟。

    他之所以留下萧远一命，当然不是好心。

    如今，夏尘既知晓了他的底牌，剩下的就是要彻底榨干他身上的价值。

    杨元已死，这件事势必要有人背锅。

    况且，这道灵火既与最终的龙神墓葬有关，恐怕除了萧远，别人也很难真正将其打开。

    “这样才有意思啊。”

    夏尘挥手，将那一尊龙印收起，这才抬脚朝着洞外行去。

    算算时间，林依那边应该也已接近尾声了。

    如果这位小青梅还活着，或许就能觉醒真正的天赋神通。

    “嗡！！”

    荒山古原，一道身影奔掠而出。

    只见此时，萧远身外鲜血洒落，浑身骨头都似折断大半，显得颇为凄惨。

    若非最后关头，火老自沉睡中苏醒，怕是单单那一道龙印，就能将他彻底镇杀了。

    “小远子，停下吧，那人没有追来。”

    直到萧远魂海中，突然传来一道低沉沙哑的声音，前者方才轻松了口气，身影从天而降，落在了一处古林之中。

    哪怕到了此时，萧远脸上仍旧是一副惊悸神色。

    他想不通，杨元的出现，究竟是巧合…还是早有预谋。

    为何，他之前根本没有察觉到这位皇朝太子一丝气息波动？

    突然间，萧远眼前浮现出一张清秀面容。

    林依？！

    知道他行踪的，只有林依一人。

    而根据火老所说，这灵火消息就连天元古界中的遗族都不曾知晓，更何况是云州宗门？

    莫名的，萧远有些愤怒！！

    他实在接受不了，那个原本整日跟在他身后的少女，会背叛他！！

    “小远子，你怎么了？”

    虚空波荡，只见一道苍老身影缓缓现出身形，神色疑惑地看着萧远脸上的阴戾。

    在他的印象里，这个青年向来温婉随和，秉性纯良，何时会露出这般神态？

    “火老，太古帝炎我已经得到了。”

    萧远深吸了口气，手掌轻挥，只见一缕金色帝炎顿时浮现而出，如同烈日，迸射万道神韵。

    “嗯，先找个地方将其融合吧。”

    火老轻轻颔首，总感觉今日的萧远，与往日有所不同。

    “火…火老，您现在的修为，在何境界？”

    之前萧远遇到火老时，他的气息已经是极其微弱。

    若非萧远主动敞开神魂，叫火老暂居其中恢复，怕是他这道神魂早就消散了。

    即便如此，如今大部分时间里火老都处于沉眠之中，只能偶尔苏醒，帮萧远解决一些困难。

    “归元巅峰吧，自从上一次将净世妖火传给你，我体内积赞的魂力再度消耗殆尽，如今…也只有归元战力了。”

    火老轻叹了口气，言语间颇为的无奈。

    “我知道了！”

    萧远点了点头，并未多言，转身就欲离去。

    只是！！

    此时他的脑海中，突然浮现出方才林依义无反顾引开蛟龙族人的场景，原本心底的怨怒，渐渐消散了许多。

    舔狗们，这种感觉都熟悉吧？

    患得患失。

    “火老，你应该还能出手吧？”

    “嗯？你是想回去，找那个暗算你的人报仇？萧远，我劝你不要冲动，只要融合了太古帝炎，你就能找到龙神墓葬，到时候…整个天元古界都将是你的！”

    “不是，火老…依依方才为了我，被人困住了，我想去救她。”

    虽说此时的萧远，身上同样受了不轻的伤势。

    可，有火老在，区区一群魂海之人有什么好担心的。

    至于林依…哼，如果她当真勾结外人，只要态度诚恳，就给她一次改过自新的机会。

    记住，就一次！！

    所以说，舔狗有什么不好的，我们想舔的时候舔，不想舔就换个人舔，巴适的很！

    萧远狠狠咬牙，而火老当即皱了皱眉头，看向萧远的眼神里，明显有些困惑。

    变了！

    “那还等什么，快走吧！”

    话落，火老身影再度消失，而萧远则是小心遮掩了气息，朝着远处荒山掠去。

    无论如何，有些事情还是要当面问清楚才好。

    毕竟，林依的身世牵扯太大，一旦被人知晓，很可能会连累萧家！

