    温惜背脊一寒，紧张的手心都是冷汗。

    这时，一道娇媚的女声传来：“卿寒，你们来啦。”

    只见沐舒羽穿着一套浅粉色的连衣裙，妆容精致的从别墅里走出来。

    秦斯衍侧目望去，竟发现他家这位未来四嫂和温惜长得居然有些相似。

    他了然笑道：“四哥，温惜和四嫂长得这么像，家也都在这儿，应该是姐妹吧？”

    温惜一怔，还不等她撇清关系，就听沐舒羽扬声喝道：“怎么可能？她不过就是我们家一个佣人，好不容易攒了点钱就拿着我的照片去整形了。”

    说着，她狠瞪温惜一眼，“厨房都快忙死了，还不快去帮忙！”

    温惜只觉得脸颊火辣辣的，明明沐舒羽不是第一次这样诋毁她了，可这次不知为何，她莫名的不想让眼前的男人看轻她。

    攥紧的双手又松开，她点了点头，转身进了别墅。

    身后，隐约听到沐舒羽的声音，“卿寒，你们可不知道，这女人向来不太安分，但凡是个有钱人就想攀附，要不是我爸妈心善，早就被赶出去了……”

    听到这话，秦斯衍的脸色沉了沉，似笑非笑地道：“沐小姐可能对整容有什么误解，我看你这鼻子更像是动过的吧？”

    “斯衍，不得无礼。”陆卿寒低声呵斥，语气却没什么责备的意思。

    秦斯衍耸耸肩，率先进了别墅。

    沐舒羽双手攥拳，气得身子忍不住发抖。

    都是温惜那个贱人，勾引人的手段还真多，居然连秦少都这么护着她。

    而且她竟敢当着陆卿寒的面摘口罩！幸好她机智，陆卿寒应该没有看出来，否则她绝对要她好看！

    因为这场意外，秦斯衍对沐舒羽的态度相当冷淡，沐舒羽便将目标放在了陆绾之身上。

    入主陆家，她必须要笼络人心。

    想到这里，她眉眼带笑地夹了一块排骨放进陆绾之的碗里，柔声道：“绾之妹妹，尝尝这个排骨，我们家的厨子比不得陆家，但是这道红烧排骨却是做得不错。”

    “我不爱吃排骨。”陆绾之轻哼，就差没将“嫌弃”两个字写在脸上了。

    她不喜欢这个女人，假惺惺的模样，还有谁是她妹妹了？

    可沐舒羽却好似看不见她的抵触，又转而夹了另一道菜，“这样啊……那要不你尝尝这个牛腩……”

    “我是没长手吗？自己不会夹？”不等沐舒羽说完，她就毫不给面子得呵斥道。

    沐舒羽夹菜的手顿在半空，委屈得眼泪都要出来了，一副不知所措的模样，“对不起……”

    餐桌上的气氛瞬间冷了下来，欧荷看不惯自己的女儿被人这么欺负，可偏偏又不敢得罪了陆绾之，她轻咳一声，试探性地看向陆卿寒。

    就见男人慢条斯理地搁下筷子，语气稍冷得对陆绾之说道：“不想吃就出去。”

    嘁，走就走！

    她还巴不得出去呢！

    陆绾之站起身就往外走，恰好这时温惜端着一碗热汤走进来，等她注意到气冲冲往外走的陆绾之时已经躲闪不及，两人直接撞上了。

