

               阳光照进小院里，遍地金辉，院落种着奶白的香桂，仿佛被镀上了一层高贵的金漆，热风成浪吹送，桂香萦绕小院，不觉令人脾肺生津、好不舒适。

    邱雨的慷慨豪言，也如同院落中圣洁高贵的香桂，让人由衷的热血澎湃。

    风绝羽离开冰海近两百年，虽一直没有断了联络，但毕竟此番求陌西城办的事是啸月宗的事，原本觉得有些话难以启齿，孰料陌西城早已洞窥他的心思，派邱雨来给自己吃下一颗定心丸。

    帝尊待我，优眷甚多啊。

    风绝羽感叹一声，反倒有些不好意思了，正要开口，便听邱雨叹了口气道：“唉，其实这么多年，帝尊大人一直心怀灵洲，然而碍于琐事忧心、抽身不得，所以才对灵洲的事甚至少回护，帝尊怕你多心，特派我前来解释说合，你别往心里去。”

    邱雨拍了拍风绝羽的手背，风绝羽知道邱雨说的是自己失踪的一百五十年，红杏夫人曾有几次向陌西城求援的经历，前几次，陌西城都给予了有力的支持，但是自从六十年前，众家得知他的魂牌爆掉之后，陌西城反而对灵洲的态度开始降温了。

    其实不光是陌西城，连龙战那边也一样，以往给予的支持总是不尽如人意，甚至引起了啸月宗内部生出了不小的动荡。

    有人说多年来，龙战和陌西城给予啸月宗的支持太多，可最终没有收获到应有的回报，让龙战和陌西城渐渐不再看好灵洲。

    也有人说，龙战和陌西城大力支持啸月宗的时候风绝羽还在，现在风绝羽不在了，自然人死如灯灭、人走茶凉，人家怎么可能毫无回报的帮助啸月宗呢？

    说这些话的人基本上都是啸月宗的弟子，但话里话外没有责备、懊恼的情绪，大家反而觉得十分正常，毕竟龙战和陌西城对啸月宗的支持来源于风绝羽这个人，而不是什么刚刚崛起的啸月宗，所以人家看风绝羽死了，不再回护帮助也无可厚非。

    但是风绝羽了解了一番后方才知道，根本就不是那么回事。

    首先说龙战，他曾在自己还在宏图星的时候，便四处瓢泼、追踪查迹，尽管从没有跟自己吐露过实情，但风绝羽却能感觉到，龙战正在找某种事物，或者可以说是属于他自己的记忆。

    龙战一直是孤身一人，虽然后来听说拿下了中天龙族，有了自己的队伍，但毕竟根基尚浅，另外，还有一个隐藏在暗处的出云帝宫经常跟啸月宗和他作对，所以龙战多年来的方向一直是针对出云帝宫的，如果是寥寥数次不遗余力的驰援到是没什么，但是灵洲两境这一打就是一百多年，任何人都吃不消啊，龙战就算精力再旺盛也是左绌右支，难以分身，所以不能怪他不帮啸月，而是实在抽出不精力。

    其次再说陌西城，风绝羽知道冰海帝尊是一个目光深远、极富智慧的野心家，当年他向雪帝韩圣寻仇、以血煞七日震慑九界山各大天宗联军，看似是一场被动的报复行为，但实际上风绝羽知道，无论是雪帝韩圣、还是幽冥城、或者是那些在封神岛外冰海的一众天宗强者，都是在为他自己未来成神铺路。

    自从陌西城冲破束缚逃出封神岛之后，他的形踪就成迷了，后来还是跟李慕白几次的传讯，才让风绝羽知道，陌帝尊大人正在寻找有利的场所、合适的宝物筹备下一次九九重劫的到来，为此，陌西城辗转南北、远赴东西、游走在名山大川之间，带着他的人以及那不可一世的威名，始终为未来到来的那一天做准备，甚至陌西城还在途中寻找墨陵的踪迹。

    总而言之，无论是龙战还是陌西城，人家都有自己的安排和计划，他们是跟自己关系非浅，可帮人也要有个限度，两大势力不可能在长达一百五十年间一直围着一个小小的啸月宗转吧。

    是以，风绝羽非但没有因为陌西城和龙战之后几十年间对啸月宗的冷淡而感觉到愤怒，反正用换位思考的方式劝导了自己要理解二人的行为。

    换作自己，面对曾经的属下、兄弟的部下既想伸出援手又迫于环境和自身压力只能不冷不热，那种感觉肯定也会非常难受，所以他非常理解陌西城的处境和位置。

    在这种思想斗争之下，风绝羽就很能体会陌西城的无奈了，故而听着邱雨的话，连忙摇头道：“不，不，邱雨兄，你可千万不要这么说，我知道我不在的这些年，帝尊他老人家帮助啸月宗甚多，换作我，可能早就无以维继了，可帝尊还是一如即往的给予啸月宗暗地里的支持，他老人家的拳拳盛意，我感激还来不及呢，怎么会责怪呢？”

    听到风绝羽如何识大体，邱雨赞赏不已，释然道：“风兄，你是最明事理的，不怪帝尊他老人家最喜欢你了，你放心，这次不同了，帝尊他老人家最近的境况很好，也有余力助你一臂之力，其实即使你不回来，帝尊他老人家也决定将重心转移到七霞界去，正好你化险为化夷，真是老天开眼了。”

    风绝羽嘿嘿一乐，无比真诚道：“邱兄，你放心，这次我不会白白让帝尊他老人家帮忙的，以前我不明白帝尊他老人家担心什么，现在才明白他老人家的心思了啊。”

    “哦？”邱雨咦了一声，道：“你真的明白？”

    “明白。”风绝羽干脆了挑明说道：“帝尊他老人家已经渡过了六九天劫，最后一步九九重劫，以及半步神境还没有着落，而宏图大世一直是一个弃落星域，他老人家担心在宏图大世无法成神，是不是？”

    邱雨眼前一亮，惊讶道：“你还真知道啊？真是奇怪了，多年前要不是帝尊亲自跟我们大家说明他的心事，我们还蒙在鼓里呢。”

    风绝羽心想自己猜对了，陌西城走南闯北，不惜得罪一个个顶尖的高手，其实就是想打破身在宏图大世这个束缚，其实陌西城早就知道无序之界的存在，这才到处寻找十大凶地，因为十大凶地中拥有结点境门，可以通往无序之界。

    风绝羽以前不懂，后来在无序界转了一圈之后，才明白陌西城的良苦用心。

    他说道：“帝尊大人找到无序之界了吗？”

    这下轮到邱雨震惊了：“你连无序之界也知道？”

    风绝羽笑了笑：“不瞒邱兄，其实我失踪这些年就是去了无序之界，只不过不是自己想去的，而是被杜名礼那个老家伙给害的。”说完，风绝羽将当年去风火林找杜名礼谈判，最后被不讲道理的杜名礼下死手逼入了无序之界的经历跟邱雨如实的讲了一遍，听的邱雨气的破口大骂杜名礼没有宗师气量。

    任由邱雨发了一通邪火之后，风绝羽呵呵笑道：“邱兄莫要生气，其实我还要感谢杜名礼呢。”

    “感谢他？风兄，你不是糊涂了吧？”邱雨张大着嘴巴，他觉得风绝羽居然要感激一个险些把他害死的人，肯定是脑子出问题了。

    风绝羽却是不置可否，正色道：“我在无序之界待了将近一百五十年，真正见识了什么天外有天，那里是无边的星河，有着数不清的高手，不计其数的天材地宝，那里的修行者永远信奉强大二字，从来做无用之功，那里瑰丽多姿的劫境、有热闹非凡的避难所坊市，更有让所有修行者趋之若鹜的幻墟，那里的修行者需要用界灵丹日夜磨练自己承受天劫的屹立、他们会用幻墟灵水来减轻劫难之力给身体带来的痛苦，那里只有乾坤境以上的修行者才有资格生存，那里有着道统传承动则百万年、千万年甚至亿万年的修真界，那里的十大氏族随随便便拉出来的队伍就有数千、数万乾坤境，四大修盟更是超然物外的存在，那里虚神，即使兵解也能重修十二劫，往往修行的难度变得更大，却不失为人之本命的第二次机会，那里有很多半步神明的高手，他们指天摘月，行走在神界的边缘，有的人终其一生无法突破，也有的人只屑一念之间，便可破虚而去......”

    风绝羽打开了话匣子，把这些年经历用一种最为简明的方式给邱雨描述了一遍，虽然没有什么过于华丽的辞藻，但还是把邱雨听的一愣一愣的，眼中满是不可思议之色。

    “你，你说的，都，都是真的？”

    “句句属实。”风绝羽脸上流露着一抹令人无法质疑的狂热，道：“所以，这次请帝尊大人出手，其实是我们几方共赢，邱兄，你给帝尊大人带句话，告诉他，这次，我要的不是报仇，而是彻底颠覆七霞界的格局，联合我们手中的力量，一鼓作气，将山海书院和锦绣福地一并从七霞界清除出去，然后我们当七霞界的主人，等大局已定，我就打开山海书院禹洪山风火道内的无序界入口，打通一条让我们宏图同道也能前往无序之界的通道。”