    除了厉景深还会是谁砍了沈修礼的手，他为了警告她，因此不惜伤害无关的人。

    沈知初颤抖地握紧拳头，放到嘴边咬住手背。

    苏渺看她一幅失了魂魄的模样，心里一紧：“沈知初！”

    手背上已经被咬出血了，可沈知初却丝毫感觉不到疼似的，牙齿还在往皮肉里陷，手背上青筋暴起，她埋着头上身战栗地厉害。

    “知初！”苏渺有些急了，按住她的肩膀企图唤回她的意识，她伸出手撩开她的发丝，拍着她的脸，“知初你醒醒，不要再伤害自己了，你这样沈修礼的手也回不来。”

    沈知初颤颤转动眼珠，脸上没有多余的表情，她这个模样是苏渺第一次看到就像一个没有灵魂的娃娃。

    沈知初有些失控的双手捂住脸，滚烫的眼眶火辣辣地疼了起来：“我哥的手是因为我才断的，如果我没有和厉景深提离婚，他的手会好好的，是我害的他成了残废.......”

    “不是的！”她不能再听沈知初继续说下去了，“沈修礼断手的事跟你无关，要怪也是怪厉景深，何况他也是活该，他把你骗到地下赌城交给陈家行的时候丝毫没有念及你，险些害你丧命，断手也是给他的惩罚，这样他也长个记性不会再去赌了。”

    苏渺是个非常理性的人，心里想的是什么就说出来了，沈修礼如今这样全是他咎由自取。

    沈知初精神又出现了混乱，父亲跳楼自杀的惨样一直在她脑子里回放，她双手紧紧捂住双眼，用力之大仿佛要把滚烫的双眼给挖出来

    苏渺一跺脚，用力攥紧沈知初的手腕把她带到办公室，她从抽屉里拿出文件袋，里面放着的全是沈知初的身体报告。

    他一股脑的全倒出来散了一桌，她抓住沈知初的手指着桌面上的报告。

    “知初，你看看这是你的身体检查报告，你体内的癌细胞已经得到了控制，你不能在这个节骨眼上放弃。”

    苏渺拿着报告递到沈知初面前，着急道：“你看啊，胃癌已经得到控制了，你还有大把的时间可以做很多事，难道你要因为沈修礼那种人渣放弃和厉景深离婚？放弃自己的人生？”

    沈知初睁着朦胧的双眼，她伸手接过苏渺手里的检查报告，一张一张的翻看着。

    她将检查报告抵到心口，感受到了胸腔里的心跳声，这样她才感觉自己还活着。

    比起苏渺，她还是太过感性不够坚强，她曾经被厉景深逼迫，总是在想自己一条命可以换沈修礼一条命，但现在她要为自己而活。

    沈知初蹲下身，眼泪顺着眼角坠在手中的检查报告纸上，晕染出一大片痕迹。

    她这痛苦的一年，听过最美好的话，可能就是今天苏渺和她说的一句。

    ——沈知初，你能活了。

    可她还是好疼，想着父亲惨死，沈修礼断手，这一切都是因为厉景深。

    她无声哭着，眼泪不断从眼眶滚落出来，委屈，伤心，悔恨压在她心口，疼的喘不过气。

    苏渺站在她跟前，顿了一会儿，也跟着蹲下身摸了摸她的头，她相信，她那番话沈知初是听进去了。

    沈修礼那种自私自利的亲人，不要也罢。

    曾经的首富千金，女强人，如今活的小心翼翼，怕的只是牵累到别人，她总是想着别人没为自己考虑过。

    苏渺转移话题：“秦默研究的抗癌药你继续吃，现在也只是稳定了癌细胞没有彻底根除，自己的身体自己顾着，稍不注意还是会发病的。”

    沈知初摇头，哑着嗓子道：“对比之前，我现在已经好很多了，很少吐血，胃也没最初那么痛了。”

    “那就好，秦默还让我转告你，这个药一旦吃了就不能停，停药时间长了癌细胞会加速扩散，到时候就真的没救了。”

    这不是夸大事实，这药虽然能抑制住癌细胞，但同样的也伴随着风险。

