    第946章 女眷们

    李正拿过李泰手里的另外一张馕饼便吃了起来，“反正抓的又不是我们，急什么。”

    看李正吃着自己的饼，李泰说道：“那是我的，我还没吃饱呢。”

    话说这送殡也就一人一张饼，李正对李泰说道：“你都这么胖了，少吃点。”

    李泰看了看自己的肚子长叹一口气，“我发现了，我每次减肥肉总是会长回来，与其这样不如和我的肉好好相处，再怎么说这也是我的肉。”

    看着李泰这番话，还是一脸悲伤的表情，也不知道他为何这么心疼自己的肉。

    休息了半个时辰，众人接着赶路。

    送殡的队伍，一路上不断有人被抓。

    李正在队伍中看到了穿着一身孝服的李崇义。

    李崇义也是李世民宗亲中的人，李世民算是李崇义的叔父。

    李正走到李崇义的身边小声说道：“崇义哥。”

    李崇义见到李正走到穿孝服的队伍中有些意外，照理说李正应该在后面的亲眷队伍中。

    看了四下，见没有人在意，李崇义说道：“你怎么上来了。”

    李正小声说道：“有些事想问问崇义哥。”

    李崇义的脚步跟着队伍一边说道：“说。”

    李正低声说道：“在承天门的时候见到你父亲了，怎么送殡的队伍中没有他。”

    听到这话李崇义的脚步稍稍停顿，“李正，很多事情是陛下的家事，你还是不要多问的好。”

    李正低声说道：“那些官兵一直都在送殡的队伍中抓人。”

    李崇义低着头，“我也不知道到底发生了什么，不过从一个月前开始我父亲很少回家，一直忙着给陛下办事，具体发生了什么我也不清楚，只是知道为了这一次抓人，我父亲很早就开始准备了。”

    听李崇义说完，李正回到了自己的队伍。

    就按照李崇义讲的，李世民应该很早就开始准备肃清宗亲中的不安分子。

    以前有李渊在着，那些不安的宗亲自然不敢乱动。

    现在李渊过世了，有一些人就开始不安分。

    而李渊不在了，对李世民来说手中的刀挥向宗亲的时候，就可以肆无忌惮了。

    在李世民的眼中或许亲情是很微薄的一部分，都说皇家无情。

    李世民为了自己权力，可以利用李渊的死来巩固他自己的权力。

    这一点上不得不说李世民是一个狠人。

    但也说明了李世民的冷酷。

    李正长叹一口气，李世民的皇位已经足够稳固了，眼下看来他还希望自己的皇位更加稳固一些。

    在如今庞大的送殡队伍中抓人，让这么多人看见。

    李世民这是杀鸡儆猴也同样是为了震慑这些宗亲。

    不得不说，李渊的死也被李世民当作了一把巩固他自己的权力的砝码。

    可能对李渊来说，不想再看到手足相残的场面。

    可人已经不在了，李世民可不会太过仁慈。

    李正心中思量着不由得觉得有些好笑，现在的这些举动就像是李世民在说，你看我连我自家的亲戚都不放过，就问你怕不怕。

    正想着突然感觉自己肩膀一疼，回头一看正是李丽质拧着自己的手臂，眼神瞪着自己。

    她低声说道：“庄严一点不要笑了。”

    李正这才收回了神情，神情恢复了肃穆。

    队伍到了邙山的深处就停下了，所有亲眷和外室宗亲都只能走到这里，接下来都是李渊的嫡系才可以接着走。

    李渊的墓据说是袁天罡选址的，也不知道到底在何方，旁人是无法进入了，包括所有的女眷和外系的驸马。

    李丽质和李治还有小兕子都要和李世民送李渊最后一程。

    李正独自一人坐在太阳底下发呆，这与很多三五成群坐着的宗亲格格不入。

    房陵公主听着几个女眷们的抱怨，余光一直观察着李正，从李正闻名开始，李正就和很多人都格格不入。

    眼前的这些亲眷中有多少是攀炎附势之辈，他们都会为了讨好宗亲赔笑着，甚至鼓吹或者送礼。

    李正娶了李丽质之后也算是走入宗亲之列，将来李正与李丽质的孩子也是要入李世民的宗亲簿上的。

    可李正自从娶了李丽质，就连长安都很少踏足，别说趋炎附势了。

    李正可能从心里都不愿意和宗亲有什么关联。

    房陵公主低声说道：“李正还真是一个与众不同的人。”

    几个女眷听到这话，也看向了李正，“都说李正的性情古怪，也不知道丽质为什么会嫁给这种人。”

    有人说道：“丽质本来就是一个懂事的孩子，他父皇的安排她怎么会忤逆呢。”

    听到这些议论，房陵公主笑了笑，恰恰用一种看待凡人的目光。

    都是一群已经嫁人年过三十的女眷，她们的眼中早就没有神采，更多的是饱经柴米与满是家中琐事缠身的麻木。

    在她们眼中已经已经看不到更多的东西，她们只会在乎自己的地位而已。

    那种麻木不仁，那种闲言碎语让人不堪入耳。

    在她们口中李正是一个脾性奇怪的人。

    可恰恰她们才是那种站在下方抬不起头，看不到更广阔的地方的人。

    她们会因为今日的柴米油盐发脾气，但是她们已经忘记了如何提高自己。

    甚至她们和邻里之间吵架也是为了一些鸡毛蒜皮的小事，没有了豁达，没有了眼界，活成了一个她们小时候最愿意的样子。

    相反的如今的李丽质呢，当初李丽质嫁给李正这个穷苦小子的时候，当初也有很多的宗亲扼腕叹息。

    李丽质应该嫁给一个门第更高的人家才是。

    她们没有想到的是，李丽质嫁给李正不久之后，便接手了李正的生意。

    将整个泾阳的生意经营得井井有条，如今李丽质所主持的生意已经做到了整个中原，就连李世民也不敢轻易动李丽质的生意，因为李丽质的生意可以给大唐的赋税提供太多。

    这种就是女眷们的区别。

    大家都是女人，从小嫁人，有些人活成了尖酸刻薄，眼底里只有蝇头小利。

    有些女人保持着初心，活成了另外一副样子。

    想多了之后，房陵公主也不愿意和这些女眷有太多的相处，虽说看不懂李正，对房陵公主来说，李丽质的样子才是女人该有的样子，只可惜这个李正一直都是个油盐不进的家伙。

    (本章完)

