    峡谷之中，肖恩默默的感悟着黑龙王传过来信息，一号在疯狂的分析、记忆和模拟的使用之中。

    就这样整整维持了十分钟之后，一号才算是终于弄出了一点儿的头绪。也就是说，当肖恩和一号融合之时，就能够使用这个技能，不过可惜的是，这毕竟肖恩的力量，纵然是激发了出去，也是难以长时间的维持。

    睁开了双目，肖恩一跃而起。

    他的动作立即引起了泰瑞斯和黑旋风的注意。

    肖恩望着泰瑞斯，微微的一笑。

    泰瑞斯大奇，他总是觉得肖恩的这一笑之中大有深意，只不过具体包含着什么意思，却是不得而知。

    豁然，一股淡薄的气息从肖恩的身上涌了出来，这股气息淡薄的几乎是若有若无，而且有着一种神奇的阻扰能力。

    除了拥有龙之血脉的种族之外，哪怕是峡谷外的众多魔导士都无法感应到这股气息。

    但是，当这股气息开始蔓延出来的时候，泰瑞斯立即是呆若木鸡。

    他的灵魂受到了深深的震撼，他的内心深处有一个声音在疯狂般的呐喊着：“龙族，真正的龙族上位者。”

    如果说在一开始的感应中泰瑞斯还是有一些怀疑的话，那么此刻他就已经是坚信不疑了。

    肖恩。他果然是一条龙。一条已经消失在整个大陆无数年地真龙。

    龙族之中。等阶森严。远非人类地社会可以比拟。

    龙族地等阶。那是深深地铭刻在每一条龙地基因和灵魂地传承之中。只要他们地强大还没有打破这种基因和灵魂地传承。那么他们在遇到高阶龙族之时。低阶龙族和亚龙就绝对不可能泛起反抗地心思。

    当然。某些基因突变或者是灵魂变异地家伙或许可以摆脱这个看不见地致命枷锁。但可惜地是。泰瑞斯是一条完全正常地亚龙。他地一生之中从来就没有与变异二字有所交集。

    所以。感应到了来自于黑龙一族中地上位王者气息之后。泰瑞斯已经是彻底地。完完全全地臣服了。

    他地身上骤然散发出了强烈地光芒。从人形再度变成了鹰龙地模样。

    张开了比身体还要长上少许的翅膀。他的头部紧紧的贴着地面，身子尽量的蜷伏了下去，这是龙族中下位龙和亚龙在见到上位龙之时表示臣服地礼节。

    不仅仅如此，就连黑旋风也是匍匐了下来，它那个巨大的头颅竟然给人带来了一种虔诚的怪异感觉，令人在不可思议地同时，也是感到了啼笑皆非。

    肖恩静静的站在原地，在他的面前，是二条巨大的亚龙向着他进行最虔诚的膜拜。而背负双手的肖恩则是平静的看着前方，他的目光中没有一点儿的感情，似乎就连他地思维和灵魂都不存在似的。

    峡谷之外。看到这一幕的所有人几乎都将眼珠子给凸了出来。

    他们看到了什么？亚龙一族中的九级强者，竟然会对肖恩进行五体投地式的跪拜？

    这些人可都是老而不死，实力强大的魔导士级别的人物，他们每一个人都是见多识广，自然明白泰瑞斯这样做代表了什么样的含义。

    那是臣服，绝对的臣服，这简直就是相当于灵魂契约之下地那种毫无反抗余地的臣服。

    如果说这二者有什么不同的话，那么就是灵魂契约还要付出一点儿灵魂的代价，而泰瑞斯就连这一点儿的代价也免去了。

    几个大人物眼中闪过了一丝丝异样的光芒。在他们的心中，肖恩的地位陡然提升了好几阶。

    如果说一开始还有人在打肖恩的主意，特别是来自于南方大陆菲奇敦家族中地几个人，他们虽然付出了赎金挽回了拉博夫地性命。但是他们的心中却早已做好了日后讨回公道地打算。

    如何探明肖恩的来历，如何在暗中进行报复，甚至于将所有与肖恩有关的人都全部诛杀等等。虽然这里并不是南方大陆，可在菲奇敦家族中抽调几名魔导士前来，绝对能够完成这个计划。

    但是，在见到了泰瑞斯臣服的那一幕之后。他们心中的那点儿龌龊念头顿时是不翼而飞，此刻他们都是忧心忡忡，只求肖恩不发动亚龙一族在南方大陆上与他们为难就已经是心满意足了。

    再让他们冒着得罪亚龙一族的可能去对付肖恩……

    实话，还没有人敢拿整个家族的未来开玩笑。

    痛苦的揉了揉脑袋，虽然让眼前的这只九级亚龙成功的误会了自己的身份，但是此刻的肖恩却是绝不好受。

    能够成功激发黑龙王灵魂中的龙气，那是因为肖恩使用了自己的灵魂为引去碰触黑龙王的灵魂体。

    在二个灵魂接触的那一瞬间，肖恩才真正的明白了黑龙王的那不可思议的强大。

    虽然肖恩的体内仅有那么一丁点儿的黑龙王灵魂，但就是这点儿的灵魂就足以让肖恩接触到黑龙王真正实力的冰山一角了。

    那种灵魂碰撞的感觉并非言语能够形容。唯有在接触的那一刻才会有着刻骨铭心般的体会。

    在牵引出黑龙王的龙气之后。肖恩的灵魂也是深受影响，他仿佛是进入了一个极其玄奥神秘的空间。在那个空间之中，他似乎是身处茫茫无际的宇宙之中，他似乎是看到了无数稀奇古怪的各种叫不出名字来的生物。

    但是，这些生物都有着共同的特点，它们都拥有强大至极的实力。

    肖恩是一名魔导士，而且还是一个特殊的掌握了几种超强技巧的魔导士，纵然是在面对八级，甚至于是九级的魔导士之时，他也未必就会逊色多少。

    可是，在黑龙王的灵魂空间中，在这个莫名其妙的宇宙战场中，肖恩却发觉到了他自身地渺小。

    能够在这个空间中出现的生物。都是拥有堪称开天辟地的威能，从它们身上所传来的强大威压，几乎要让肖恩当场吐血而亡。

    不过，他最终并没有吐血，因为他的灵魂根本就无法承受如此巨大的压力而在瞬间退出了黑龙王地灵魂空间中。

    肖恩甚至于连在那个灵魂空间中发生了什么事情都没有看清楚就迫不得已的退了出来。

    没有人攻击他，没有人哪怕用眼角瞥向他一眼。在这些变态的生物面前，肖恩就像是一只小小的蝼蚁般，根本就无法招来任何关注的目光。

    但就算是如此，以他的实力竟然连抵挡一下也做不到就已经被驱逐了这个世界。

    这种感触只不过是一下子而已，但却给肖恩留下了深刻的记忆，也让他的心胸在瞬间开阔了起来。

    魔导士，很强大……

    但这仅是在这颗星球之内的强大而已，若是放到那个神秘地空间之中，就连垃圾也算不上了。

    肖恩默默的吸着气。他心中的目标已经有所转移，魔导士，绝对不会是自己地终点。

    缓缓的睁开了双目。泰瑞斯和黑旋风依旧保持着刚才的姿势而没有丝毫的动弹。

    眼前的景色似乎有着一丝隐约的恍惚，肖恩摇了摇头，这才有些镇定下来。

    灵魂的碰撞竟然会产生如此强烈的冲击感，真是让肖恩意料不到。不过经过了这一次的体验之后，肖恩甚至于十分热切地期待着第二次的碰撞。

    他深吸一口气，心情已经完全的平复了下来，而身上的龙气也顿时消失的无影无踪了。

    并不是他不想继续扯虎皮，而是第一次使用，能够激发一点儿的龙气就已经很不错了。

    黑龙王所留下来的灵魂。又岂是那么容易激发成功的，肖恩的灵魂与之刚刚接触，就已经完全地迷失了自我。能够有条不紊的将龙气引出一点，一大半都是一号的功劳呢。

    不过这已经足够了，看到了泰瑞斯的模样，白痴也知道，这家伙是心悦诚服，绝对是不敢再来找自己的麻烦了。

    肖恩笑眯眯的上前，轻声道：“泰瑞斯阁下。我在这里生活的很好，并不想要惹人瞩目，您看可以么？”

    “是，您的意志就是我的使命。”

    肖恩地脑海中传来了泰瑞斯无比卑谦地声音。

    肖恩扰了扰头皮，无奈的道：“好吧，您可以起来了，这样实在是太惹人瞩目了。”

    “是。”

    泰瑞斯立即是跳了起来，在一阵强烈地光芒闪过之后，他重新的变成了人类的模样。不过与刚刚来到这里的态度已经有了一百三十六度的大转变。

    看着这位化身为中年大汉的九级亚龙。肖恩还真是有些难以处置，心中一转。就让他暂时在身边待着吧。

    这家伙，当一个打手来使用，那是绝对足够了。

    身手一招，将昏迷不醒的拉博夫拽了起来，朝着峡谷之外飞去，泰瑞斯自然是寸步不离的跟在他的身后，而黑旋风则是四处瞅了几眼之后，最终将目光锁定到了自己的战利品，那个被冰冻住了的六臂巨猿身上。

    它张开了血盆大口，但并没有将这只巨猿吞噬，而是灵巧的将它衔了起来，随后朝着肖恩的方向飞去。

    在这只魔兽的体内，可是有着一颗八级魔核和极好的魔法材料，就连黑旋风也知道，无论如何都是不能浪费的。

    峡谷外的众多高手们都站了起来，对于肖恩，这些人已经是泛起了一种莫测高深的感觉，而且泰瑞斯紧跟在肖恩的身后，自然没有人还敢大大咧咧的坐在原地了。

    肖恩的目光在众人的身上环视一圈，他的目光中带着一丝询问的味道。

    一个南方大陆的老者立即上前，他的手中捧着一件玉盒来到了肖恩地面前。肖恩略一迟疑，接过了玉盒，并且将手中的人质还了回去。

    虽然他并没有开启玉盒，但是他却知道。在这个场合之下，只有白痴才会在玉盒中做手脚。如果在玉盒之中，并不是对方答应的那件宝贝，保证整个魔法工会的人都会站在他的这一边向对方讨还公道。

    轻轻的开启了玉盒，一股淡蓝色地光芒顿时扩散了出来。

    这是一种摄人心肺的光芒，在这股光芒的笼罩之下。所有人都有着一种发自于内心的宁静感觉。

    不仅仅如此，这股蓝色的光芒中同样弥漫着一种强大的气息，这股气息非常的奇特，若是不对它产生敌意，那么它会给人带来安宁的感觉。但若是对它产生了敌意，那么就会感到巨大的威压。

    肖恩地脸上露出了满意的笑容，他看了眼一旁依旧是昏迷着的拉博夫，心中有着想要与他再进行一场生死决斗地冲动。

    若是每一次的生死决斗都会有着如此丰厚的报酬，那么肖恩宁愿转行去当角斗士了。

    当肖恩将玉盒关上。那淡蓝色的光芒消散之后，所有人的眼中都有着说不出的羡慕和一丝淡淡的妒忌。

    肖恩心中一凛，宝贝动人心啊。而他刚才竟然忽略了这件事情。

    不过，从这些人的眼中，肖恩也见到了深深的忌惮。

    在肖恩身后地泰瑞斯一脸的惊讶，他对那名南方大陆的老者道：“杜哈朋，你竟然舍得将这东西拿出来，莫非今天转性了？”

    杜哈朋深深的看了泰瑞斯一眼，道：“拉博夫是我那老朋友众多儿孙中唯一进阶到魔导士的晚辈，无论如何也不能在这里折损。”随后他淡然一笑，道：“泰瑞斯阁下。我知道您对于这东西可是有着很大的兴趣哦。”

    泰瑞斯的脸色立即变得极为愤怒：“杜哈朋，你不要挑拨离间，这东西已经是肖恩阁下所有，任何人都无法染指。”

    他的声音虽然并不是很大，但却带着一丝凶戾的气息，注视着杜哈朋地双眸中更是毫不掩饰那凌厉的杀机。

    所有人同时在心中暗道，魔兽就是魔兽，虽然已经达到了九级地步，可以变身人形。但是这种天生的凶戾之气还是难以改变啊。

    只是，在见到了泰瑞斯如此坚决的态度之后，还是将某些人的一些蠢蠢欲动的心思给打消了。

    一个肖恩，就已经不太好应付，再加上一个九级的亚龙，别说是南方大陆的那些人了，就算是魔法工会中的那些魔导士，也不愿意招惹这样地一个组合。

    肖恩微微地一笑，将玉盒放入了自己的项链空间之中。直到这东西收起来之后。他地一颗心才算是真正的放松了下来。

    这东西其实是一个魔核。九级的魔核，而且还是一个拥有精魂的九级魔核。

    九级的魔核。自然是从九级魔兽的身上获得。

    这可是相当于黄金之王伊迪卡伦和亚龙泰瑞斯这样的超级强者身上获得的魔核，其价值如何，只要想想就可以知道了。

    而且，杜哈朋拿出来的这个魔核之中竟然还封印着一只九级魔兽的精魂。

    九级魔核与一般的魔核不同，基本上都是无法取到的。

    因为魔兽一旦达到了九级，就能够变身成人类，甚至于有着冲击更高一层的希望。在这种情况下，就算是汇聚了强大的实力，将九级魔兽灭杀。这些拥有强烈自尊心的魔兽往往都会主动自爆，让它们的敌人同归于尽。

    而且九级魔兽想要更进一步之时，会遭受到来自于自然界的一种天罚攻击。

    唯有撑过了这一轮的天罚攻击，它们才能进阶到传说中的十阶地步，与人类中的千年传奇相提并论。

    但是，如果它们撑不过这一轮天罚攻击，那么这只魔兽就会化为尘埃，连一点儿的痕迹都不会留下。

    所以，想要获得九级魔兽就只有一个办法，那就是这只魔兽在九级之内时，正好是寿终正寝而亡。

    不过就算是自然死亡的九级魔兽，一般也会在临终之前将魔核引爆。唯有那些性格平稳。素来是与世无争的魔兽才会有可能留下本身的魔核。

    在这片大陆上，肖恩所接触过的，也唯有八级魔核，而九级的魔核，真地是第一次见到。

    当然，九级魔核虽然很难取得。但是那么多年来，死于寿终正寝的九级魔兽还是有一些的，所以肖恩可以肯定，在魔法工会的收藏中，肯定有着九级魔核。

    但是，拥有精魂的九级魔核，那就是另外一回事了。

    它的产生远比普通地九级魔核要困难一百倍，就连肖恩也无法确定，在这个星球中是否还会有第二个这样的珍稀品种。

    精魂。自然是九级魔兽生前的灵魂了，想要将灵魂在死亡之后封入魔核之内，这已经不是外人能够做到的。必须要生物本身有着坚定的牺牲心念，为了某种原因，才会将自己的灵魂转化为精魂注入魔核之中。

    唯有九级魔兽在心甘情愿的情况下，才有着十分之一的成功率完成这最终的一步。若是途中有一点儿地意外，或者是有一点儿的违逆念头，那么就根本没有成功的可能了。

    不过一旦成功将精魂注入魔核之中，那么这样产生地魔核就不再是普通魔核，甚至于可以说是拥有一些智慧生命的特征，能够将魔核的威力发挥到最大地步。只要施加法术进行召唤。就可以让里面的精魂主动出击，在短时间内发挥出不逊色于生前那强大的威力。

    可以说，拥有一颗具有精魂的九级魔核，就相当于拥有无限制魔法元素终究召唤的九级魔法卷轴了。

    虽然在一场战斗中仅能释放一次，但已经是一件不可多得的珍稀宝贝了。

    与这件宝贝相比，拉博夫的价值根本就不算什么。所以无论是斯卡其，还是肖恩在听到了这个宝贝之后，都是毫不犹豫地就答应了下来。

    杜哈朋将拉博夫平放在地上，给他灌了一瓶药水。片刻之后，拉博夫终于醒转过来。他转头四顾，眼中有着一丝迷茫之色，不过很快的，他就皱起了眉头，脸上露出了痛苦之色。

    肖恩等人都知道，这是因为他的魔宠六臂巨猿死亡所造成的后遗症。

    虽然魔宠的死亡不会让主人殉葬，但是与魔宠主动背叛不同，死亡的魔宠却会给主人的精神上带来一定程度的苦痛来做为惩罚。

    另一位法师上前。将峡谷中所发生的一切都详细地告诉了拉博夫。

    当听到六臂巨猿已经惨死之时。拉博夫的神情愈发的痛苦不堪，虽然他紧紧的闭上了眼睛。但是肖恩却还是能够从他的身上感到了一股冰凉的寒气和杀机。

    随后，那位法师说到了泰瑞斯的出现和臣服，顿时让拉博夫大吃一惊，身上的杀气顿时消散了许多，不过却是愈发的阴寒了起来。

    最终，当那名法师告诉他，杜哈朋为了赎回他地性命，已经将拥有精魂地九级魔核送给了肖恩之时，拉博夫的脸色顿时变得惨白无比。

    他紧紧地看着杜哈朋，口唇微微蠕动，半响都说不出一句话来。

    杜哈朋长叹一声，那原本就是皱褶满面的脸庞似乎是愈发的苍老了。

    “拉博夫，你的祖父曾经把我从死人堆中背出来，如今我总算是还了他的人情了。”杜哈朋微微的笑着，道：“我是代你的祖父救你，所以你不必感激我。”

    拉博夫深深的低下了头，轻轻的应了一声。

    杜哈朋拍了拍他的手，道：“精魂魔核虽然是好东西，但那毕竟只是一件外物。你的天赋极强，但是出生太好，你祖父将一切适用的装备都送给了你。但是你太依赖于这些身外之物了。希望在经历过这一次的教训之后，你能够冷静的想一想，接下来的路，应该怎么走。”

    拉博夫闭上了双目，苦苦的思索。

    不仅近是他一个人，所有听到了这番话的人都是深有感触，特别是在看过了肖恩和拉博夫之战的这些人，心中都有自己的独特想法。

    良久之后，拉博夫终于是睁开了双目，他的眼中已经是一片平静。

    那些悲愤、羞怒和恐惧怨毒之色似乎都已经消失了，只余下了坚定不移的神色，让他的身上似乎是笼罩了一层淡淡的炫丽光彩。

    “杜哈朋阁下，多谢您的指点，我明白怎么做了。”

    罢，拉博夫转身，甚至于连肖恩也没有看上一眼，就这样大踏步而去。

    看着这家伙的背影，肖恩突地泛起了一丝后悔的念头，自己为了获得精魂魔核而放过了他，这究竟是否正确的呢？