    撕裂空气的风啸声从风鸣谷中爆发了出来，一道被圣堂教会准备的一种净化魔法还没有抵达风鸣谷，就被一道风刃击溃，没错……就是风刃，让那些准备了许久的施法者看的一阵心酸。

    特么的准备了大半天的净化魔法就这么被一道风刃给干掉了！？

    而且还是这么干脆利索的干掉，僵持一会也能给点安慰的作用好吧，不要这么干脆利索可以吗？

    总之这一道风刃给所有人都警示了一下，别想着用正常的方式闯入风鸣谷了，这种强度的风刃攻击，即使是圣女迪雅遇上了能够回避就会选择回避，而不是硬碰硬的抵挡，当然回避也不会那么简单，拿到风刃别看击溃魔法的时候干脆直接。

    考虑到风蜓的天赋能力，那一道风刃来个三百六十度回旋都没有问题。

    “要先想办法处理掉那些风蜓……”阿奇尔思索着，风蜓是个大麻烦，有着灰色雾气的遮挡，刚才有多少风蜓动手他不知道，风鸣谷完好的时候，风蜓都是四散分开的，风鸣谷每一处地方都有可能产出风鸣石，一块风鸣石够风蜓消化许久了。

    所以它们之间没有过多的竞争，并且处于分散的状态，那个时候逐一解决起来很容易，现在阿奇尔估测风鸣谷里所有的风蜓全部的聚集起来了，任何想要闯进去的人都会遭到无情绝杀打击。

    那东西是就是一种最佳的守护者。

    这里一定有着不死魔女极为看重的东西，并且这个东西还无法的挪移！

    就在阿奇尔思索的时候，另一份报告也传了过来，报告的内容让他有些头疼，从地下进入风鸣谷的方式也别想了，地下的风元素矿脉不知道受到了什么刺激，变得极为不稳定，虽然不至于崩溃，却也不能收到多大的刺激了，而且这个风元素的矿脉极为的纯粹……

    至于为什么以前没有人在这里开采？很简单啊，那些风蜓看着呢，稍稍的动一下，那后果就是遭到一大波的风蜓全面围攻，谁敢冒着头顶天天肆虐天灾的风险去开采？

    因此在风元素矿脉变得狂暴时，挖地道的方式已经无法使用了，去挖的时候，说不定一铲子下去就可能铲出来一道狂暴的风元素乱流，引爆地脉？

    恩……这是风元素矿脉不是火元素或者雷元素，说引爆就能引爆，这种地方想要引爆真心困难，而且后果也很严重，元素矿脉引爆后，如果炸得干净最多就是当地的地形出现变化，不干净了？

    那就当做是核弹炸过的地方呗，不怕死的顶着核辐射继续在那里生活着。

    总之论起引爆矿脉，火元素矿脉是最不容易出现残留的，其次是土元素矿脉，然后是水元素矿脉。

    而风元素和雷元素矿脉则是最麻烦的，风元素矿脉被引爆后，不会呈现出爆炸的状态，而是风元素力量的彻底狂暴化，这种狂暴化会‘吹’走很大一片区域里的其他大部分的元素，一处元素力量过于浓郁的后果就是这个地方频繁发生相关属性的天灾。

    这种天灾还不是单纯的大风天，狂风天，时不时的产生龙卷风啥的，风很多时候也就是正常的风，但是这种风却蕴含着狂暴化的元素力量，普通人根本无法碰触这种实质化的元素力量，那就是对普通人来说的一种‘核辐射’。

    至于雷元素……恩，只会让当地区域变成一个雷池……，所以不死魔女真的是挑选了一个好地方啊，引爆的想法阿奇尔不是没有想过，反正最多就是让卡加以及附近的一些城镇里的所有人全部撤离就行了。

    然而实行起来可能性微乎其微，帝国不会轻易的放弃一大片领土的，引爆矿脉后，这个地方最少在一百年内是无法重新使用了。

    还是慢慢的想办法吧，先弄清楚那些被转化后的风蜓该有的活动迹象，从而找到相对应的克制方式，至少要将它们一个一个的给钓出来，把它们的数量削减到一个安全的数量后，让圣女冲进去开无双。

    少了风蜓的存在，风鸣谷的探索就很容易了，至于地下埋藏的矿脉……引爆这种类型的矿脉很困难，阿奇尔分析真想要引爆矿脉的话，关键点依旧在风蜓身上，风蜓的能力和风元素矿脉产生共鸣，从而使其强制引爆。

    毕竟这些风蜓常年生活在风鸣谷，一直都是以风鸣石为成长的粮食，自身的魔力和这个地方的风元素矿脉十分接近，也只有它们能够有在短时间内引爆矿脉的可能性了。

    “这个是你做的东西？”卡加城内，安妮盯着郑逸尘放在自己面前的一个玻璃容器，容器内填充着一种呈现出淡绿色的液体，这种液体充斥着足够的生机，维持着里面浸泡着的东西的活性。

    那是两颗红色的眼睛，眼睛的瞳孔边缘有着一个黑线圈，黑圈上面并没有任何的额外的事物存在，不过安妮却看出来了，有别的东西隐藏在黑线圈那里，这东西有什么作用她看不出来，或者说是根本没有作用！

    “啊～费了不少功夫。”郑逸尘点了点头，为了进行相关的设计，郑逸尘可是头疼了很久才完成的‘山寨·功能缺失·自动开眼·写轮眼’……

    “作用呢。”安妮盯着这两颗和人类眼球差不多的眼球看着，外层的话看不出来任何的痕迹，但是通过表层的一些痕迹还是可以看出来一些端倪，内部有着许多较为明显的拼合痕迹，不过那些拼合的地方用的手法不错，而且相融的也很好，没有冲突的地方，只要有载体使用，大概两三个月的时间就可以将拼合的痕迹磨合掉，她来做肯定不会有如此的瑕疵。

    让郑逸尘这个初学者去做，这已经很好了。

    “超强的动态视力和洞察力，可以精细捕捉到活物活动的细微动作，之外还有元素视觉，可以看到元素力量的流动。”

    “……”安妮陷入了沉思，她已经想到了郑逸尘用了那些素材，过了好一会她直勾勾的盯着郑逸尘：“虽然我没有考虑过，但是用点特别的手段，就算是和龙也能产生后代……”

    咔——

    她脚下的地面在一道黑色的电弧闪耀下一道缺口，连被破坏后的粉尘都没有留下。

    “又不是交配，你没有必要这么激动吧？”安妮低头看向了地上多出来的缺口，和下层的萝丽丝对视在一起。

    “他特别的是灵魂，你的想法毫无意义。”萝丽丝冷漠的说道。

    “身体能影响灵魂，灵魂同样可以影响身体，要不然一些英雄的后代，怎么能继承他们的天赋？”安妮用很专业的语气说道：“我记得他也是从龙蛋里出来的吧？即便是诅咒之龙，也只是让他无法继承龙族的一些东西，而不代表这身体无法继承他的某些特质，因此我的想法可行。”

    “别说了，就算是可行，就怕你没命去享。”郑逸尘注意到了萝丽丝表情越来越冷，直接敲了一下安妮的脑袋，制止了她的发言！

    “我跟你说，换成别人敢这么做，早就被我做成标本了！”

    “我现在不是人了。”郑逸尘翻了翻白眼，伸手抓起了一旁放着的容器：“不听我走了吧。”

    “后代的事情日后再说，先说现在的吧。”安妮表情严肃的点了点头，她会有如此的想法，是真的感觉不公平啊，作为初学者，你对一颗魔兽的眼睛进行改造，能够改造到匹配别的物种使用的程度，甚至不说原本的特点能保留多少了，只要可以正常使用，那就就算是天资卓越了。

    可郑逸尘现在一下子折腾出来了三重特点的眼睛，妖孽怪才？恩……如果真是这样她还不会有别的想法，关键是这家伙的资质很普通，但他硬是弄出来了这样即使是在生命领域方面有建树的人也不好弄出来的产物。

    不是天资卓越，纯粹是他的能力带来的，如此的能力，她不仅仅羡慕，甚至想要弄到手！欲望？没有实力的人才会对自己的欲望遮遮掩掩，她却不需要这么做，当然欲望是需要克制的，什么都放纵那只是被欲望支配的傀儡。

    “这些眼睛保留了原有特点的几成？”

    “呃？还要考虑保留几成吗？我好像没有测试过……”郑逸尘挠了挠头。

    “……先让我看看你的研究资料。”

    安妮拿过了郑逸尘的研究资料，迅速的将其看了一遍，这份研究资料没有经过细致的处理，但是她可是专业的，即使很乱，想要看懂也很容易：“眼睛除去核心部分外，别的看似无关紧要的部分也有着核心的特点，你随便给切除掉了，只留下核心，大概能够保留八成的原有特点，一般来说能有五成就算不错了，七成是优秀，完美的话，是九成以上，不过那需要更精细的操作，你现在接触不到，也没有必要学习那种技巧，毕竟太麻烦了……”

