    第696章痴情表妹

    唐芙蓉如今管理着整个府邸的庶务中馈，府上的人情往来都是她在经营，对于姬如斐那边的份例她自然不会扣。

    她跟姬如斐可没什么仇怨，传出一个欺负哑巴姑子的名声得不偿失。

    再有就是，她从来就没把姬如斐放在眼里，完全没必要去费心对付。

    真被她放在心上的头号大敌是风柳颜，跟她比慕容妤这个一举得了一对龙凤胎的妯娌都得往后靠！

    为何？

    因为风柳颜十分会拉拢她表哥，就她们两个进门的这些日子，世子一共来她这三回，当然还有一部分是他歇在自己院子里，可其余的时间就歇在风柳颜那边了！

    算下来，她分了三回，而风柳颜是她的两三倍之数。

    慕容妤这个妯娌固然是不可小觑，可如今当务之急是她要怀上世子的孩子，这样才不会遭人话柄，风柳颜这个勾人的贱婢无疑就是路上的绊脚石，唐芙蓉怎能不恼不恨？

    但实际上却不是她想的那样。

    比如这天晚上姬承祀还是过来他表妹这休息，然而休息归休息，却什么事都没做。

    风柳颜自然是想，只是她很体谅表哥的身子骨。

    “表哥，其实能这样躺在你怀里，我就已经心满意足了，我的要求真的不多，我也很容易满足的。”风柳颜靠在他怀里说道。

    姬承祀知道表妹的心意，她从来都是如此的听话顺从。

    若是可以，他也想像个正常的男人那样给她想要的，只是他虽然好多了，可要说恢复正常男人该有的雄风那是没有的。

    而且因为慕玄院得了一对龙凤胎，这些天他的心情都不是很好，病情又一次恶化。

    过去竹林小院那边让墨老号脉，墨老就叫他放宽心，当然墨老也从一开始就告诉他，除非能够弄到足够的血参，可以让他恢复不少生机跟活力，否则的话他是不建议娶妻的。

    因为就算娶了也无法生孩子，身体还远没有那个能力。

    自己无法生孩子，可慕玄院却得了一对龙凤胎，这叫他怎么放宽心？

    只是唐芙蓉却不知道他的病情，话里话外都让他留下休息，但留在她那会亏损精血，故此他一般不留下。

    就过来他表妹这，她知道他的身体还远没有恢复，也很体谅他，不会多要求什么。

    “委屈你了。”姬承祀抱着她道。

    风柳颜摇头，“表哥千万别这么说，颜儿觉得自己很幸福！”

    虽然表哥时常过来她这边会叫她被唐芙蓉记恨，但表哥不来唐芙蓉就不会仇视她吗？

    所以根本不需要在意唐芙蓉，她只要这么跟表哥在一起享受这一刻就好了。

    “过一阵子，你就对外宣布怀上了吧。”姬承祀轻声说道。

    风柳颜一愣，“对外宣布怀上？”

    “等四五个月的时候，再宣布意外流产即可。”他说道。

    风柳颜明白，表哥这是不想叫别人知道他的病情还没彻底好，点头道，“我听表哥的，过一阵子就对外宣布，表哥给我安排好大夫就行。”

    (本章完)

