    readx;

    青云门其他弟子已近6续被九仞宗弟子带去安歇，领头的两位，张绢和陈绢倒是还没有走，正在6敏的陪同下，也准备前去安顿下来。

    不过，听到金宗主和孙豪的对话之后，张绢心中一动，我何不如此？

    当即，张绢停住脚步，笑着对金宗主说道：“金宗主，我和师姐素闻九仞之罡大名，奈何机缘不足，无能凝炼，引以为憾，今日，既然孙师弟要凝炼这九仞之罡，倒是机会难得，如果可以，宗主是否介意我们一同前往？”

    说完，张绢对陈绢使了一个眼色，陈绢心知自己妹妹对孙豪很不服气，很不爽，无奈之下，也只能顺着她的口气说道：“金宗主能否行个方便？如果不行，倒也不用勉强”。

    金晓兰笑了，很爽朗地笑了：“同去，同去就是，我九仞之罡又不是什么秘密，不介意，我完全不介意，哈哈哈，走，大家一起去，刚好够热闹。小敏，你也跟上吧，我们一起上这九仞之峰。”

    大笑声中，金晓兰跳上一把水汪汪，仿佛有水波荡漾的蓝色灵剑，带头向九仞峰上方飞了上去。

    张绢示威地瞪了孙豪一眼，一拉姐姐，两人却是驾驭飞剑，联袂而上。

    6敏脸上露出好笑的神色，摇头笑了笑，也紧随其后御剑而上。

    孙豪心中腹诽，心说：“我的大宗主，你不介意我介意，我凝炼个天罡而已，有必要整这么多观众吗？”

    此时，也并不是抗议的时候，无奈摇摇头，神识一振，火龙剑出现在空中，孙豪一跃而上，度不慢，也御剑向九仞峰飞了上去。

    前方。金晓兰为了照顾几个不熟悉地形的青云门弟子，这御剑度并不是特别快，很快，后边的几名修士已经追了上来。落后她半个身位，不急不忙上上空飞去。

    九仞宗设置在半山腰，大约五千仞左右的高度左右。

    所谓九仞宗最高的会客室，却是供青云门弟子凝炼天罡的所在，设置在九千仞高空。那里，已经是罡风从横，人迹罕至，平时，都是金晓兰自己在打理，倒不是九仞宗没有其他筑基修士打理这里，而是九仞宗第一代宗主金氏传下的铁律，历代宗主，必须亲自打理这间设立在九千仞罡风层中的会客室。

    历代以来，九仞宗对此铁律。都执行的很好，金晓兰也不例外。

    也就是说，从九仞宗本部，直飞这间会客室，修士们必须直接从五千仞拔高到九千仞才行。

    大家一路无话，飞至六千仞处，张绢笑着对金晓兰说道：“金宗主，我们这么是不是太慢了点，而且，就这么飞上去。多没意思，我有个提议，大家不妨各展所能，看看谁最先到达九千仞高空可好？”

    金晓兰又哈哈大笑起来。心说，这丫头果然是很不服气沉香师弟了，不过这样也好，我这九仞之罡，倒也不是什么人都能凝炼的，沉香师弟要想凝炼这天罡。也得有点难耐才是，要不然白瞎了这上好风罡。

    一边想，金晓兰一边大声说道：“这敢情好，张师妹的提议我看很好，陈师妹，小敏，沉香师弟，你们意下如何？”

    6敏笑了笑，很大方地说道：“我听宗主安排就是，不过，我修为不高，实力也勉强，先说好，跑倒数了，可不准笑我哦。”

    陈绢瞪了张绢一眼，然后柔和地说道：“我随意，宗主安排就好。”

    金晓兰看向孙豪。

    孙豪脸带微笑，淡然说道：“我也随意。”

    张绢清脆地笑了起来：“那么，我数一二三，我们开始，6长老放心，你不会跑倒数的，哈哈哈”，笑完，张绢阴谋得逞一般，快的数到：“一、二、三，跑……”

    修士，一诺千金，斗法也是常有之事，如同此等斗法，却也是无伤大雅，斗斗更健康。

    张绢一声令下，几名修士也不藏私，灵剑之上，光华大作，御剑度急上升，五个人，如同五个不同颜色的光团，沿着九仞峰急向上攀升。

    严格说来，此等斗法是对孙豪很不公平的，拿修为来说，孙豪仅仅只是筑基初期修为，比其他人都低，孙豪就很吃亏了。

    更关键的是，五个修士之中，就孙豪没有完成凝罡炼煞，他的罡气也还只是半成品，象这种急向上攀升的斗法，达到一定高度之后，必然会有自然流传的风罡阻路，这对没有成品罡气护身的孙豪来说，又是相当的吃亏。

    张绢正是看准这两点，才提出斗法比度的，她是打定注意要让孙豪吃瘪出丑，就算不能怎么样孙豪，恶心恶心他也好。

    正因为这两个原因，所以张绢不觉得6敏会跑倒数，在张绢看来，倒数非孙豪莫属。

    孙豪暗中无语摇头，对张绢的小心思是心知肚明，不过，孙豪对此并没有放在心上，对这种斗法的胜负也并没有放在心上。

    张绢虽然有点小性子，但行事并不过分，这种打击报复，除了让孙豪感觉哭笑不得，啼笑皆非之外，倒也真心无伤大雅。

    孙豪倒是觉得，从这事看出张绢的本性却也并不坏，只是想整整自己出气而已，倒是没有想把自己真正怎么样。

    既然你要玩，那就让你玩个高兴吧。

    五名修士八仙过海各显神通，表现在外，却又各有不同。

    金晓兰不是普通的筑基后期修士，此时，已经领先二绢一头，跑在了第一，她的身上，仿佛是水蒸气蒸一般，冒出阵阵雾气，雾气仿佛是湖中水波一般，产生强大的浮力，驮着金晓兰急上升。

    二绢施法也很有特色，二绢从小一起长大，多次同进共出，历经磨难，练就了一套如同心心相印一般的联手法术，两人手牵手，站立飞剑之上。

    白绢身体之外，仿佛是有白云缭绕，让她在这白云之中，更显白皙；而陈绢身体周围则是环绕着金黄色的光华，让她整个人更显华贵，白云和黄色光芒之中，两人如若九天仙女一般，冉冉升空，看似舒缓，这度却也极快，仅仅是比金晓兰低了一点，排在了第二。

    6敏的身上，则是火红的的罡气，配合他淡红的衣裳，也显得仪态万千，从容而又度不慢地紧随二绢身后，向上飞去。

    排在倒数的自然就是孙豪了，孙豪稍稍落后6敏半个身位，不紧不慢，不急不忙，向上攀升，此时的孙豪，青帝长生诀催动，身上青光朦朦，衣衫飒飒，临风飞翔，虽然排位倒数，但气息沉稳，脸带微笑，倒也飘逸安然，没弱了自身气势。

    前方金晓兰神识一扫孙豪，暗中称赞了一声，这小子不错，蛮能沉得出气的。修士修行，乃是修气，能否沉稳，也是修士能否走得更远的一种潜在素质。

    那种一语不合，马上大打出手，飞扬跋扈，生恐别人不知道自己厉害的修士，除非是真正如同轩辕有熊老祖那样天资不世出之辈，不然就很难走得出多远。

    金晓兰觉得，孙豪能知道什么该争，什么不该争，不斗一时之气，还真是难能可贵，按照金晓兰的感知，孙豪应该是留有余力，在故意划水了。

    张绢看到落在最后的孙豪，心中吃了蜜饯一般的甜丝丝的，哪怕你是封号修士，哪怕你是金丹真传，这会不也是倒数了，哈哈哈，本姑娘真是太聪明了，爽就一个字啊。

    倒是陈绢，脸上露出若有所思的样子，孙豪孙沉香应该不会如此简单才是，难道？他是故意在让着妹妹？如果真是这样，孙豪孙沉香却也是个胸怀大度的人物，妹妹如此针对，倒是凭白让他看了笑话，不过，就这样吧，只要妹妹高兴就好。

    6敏已经尽力了，但是跟前面三位修士的距离却是不可避免的越来越远，好在，自己身后还有个垫底的，虽然她说话的时候很大方，但真正垫底的话，却也未免会心中多少有点芥蒂的。

    五人各展神通，向上急飞起，很快，达到了八千仞的山峰。

    当然，大家这都是贴山而飞，跟山体的实际距离仅仅只是几步之遥，所受到的地磁引力也并不会很大，要不然，以大家筑基期修为，是飞不到这个高度的。

    八千仞之后，飞行的难度大增，到此高度，天风罡气已经四处弥漫，没有凝炼地煞的筑基修士，到达这个高度以后，必然会十分艰难，很难再向上升了，九仞峰这里，虽然九千仞以下没有轩辕有熊老祖摄取而来的天罡，但自然天生的天风罡气还是有的，必然对修士飞行形成影响。

    孙豪此时也不得不罡气出体，绛红色的地火元磁罡出现在身体周围，跟朦朦青光交相辉映，驮着孙豪，不紧不慢，紧随6敏身后沿山而上。

    八千仞高度以上，6敏已经是有点吃力了，她凝炼的地煞仅仅只是人级上品，如果不是已经凝炼了天风罡气，完成了成品罡气的凝练，实际八千仞高度已经达到了她的极限。

    不自觉的，6敏的度稍稍下降，被前方的三名修士给逐渐抛开。(未完待续。)

    ...