    “嗯？”

    众人齐齐扭头看向易飞，见他得意的拍了拍手。

    什么都没发生。

    又拍了拍手。

    这时众人才看见一群人开始向这边走来，扫了一眼大概有几十近百个。

    “我这一百个人全部都是智力加点，每一个智力最少都有十五。”

    易飞得意的看了周围人一眼。

    “我早就准备好了，墨神，随时可以转职。”

    “你就不怕法师不是加智力点，也许是力量呢，没力量怎么抡得动法杖。”

    一人酸溜溜的说道。

    “可现实就是，法师转职需要智力加点，而我，深谋远虑，大胆果断，提前准备占下这个先机。”

    易飞得意的说道。

    “怕不是你们公会脑抽的太多，唔，我想起来了，你们公会以前玩法师的贼多。”

    天下第一会长说完，易飞表情一滞。

    “咳咳，怎么可能，没有的事，别胡说，纯粹是我的深谋远虑，一手主导！就是！”

    叶青没有理他们，转头看向墨澜。

    “墨神，如果转职的话，这些人需要多久？”

    墨澜沉吟片刻。

    “我让法师手把手带他们，转职并记忆火球术法术模型速成的话，十二个小时。”

    “他们转职之后能不能达成你刚刚那个蓝色火球的水准？”

    墨澜点头。

    “蓝色火球关键在我，和他们关系不大，没有问题。”

    “好，那我给你争取十四个小时，十四个小时之后我会让贵族和一支骑士小队会出现在北城门。

    到时候就交给你了。”

    “可以。”

    话音一落，叶青转身离开，而墨澜也当即行动起来。

    先将除徐宗新之外的四十九名法师叫过来。

    “所有人都有，一对二，用最快的速度教会他们转职，并记忆火球术法术模型。

    教会一个人奖励五十块钱，没问题吧？易飞会长？”

    墨澜回头说道，正享受其他会长羡慕嫉妒恨眼神的易飞闻言当即点头。

    “没问题，按人头算，教会一个五十块。”

    “都听到了吧？有钱的，别磨磨唧唧的人，教的快就赚的多。

    现在开始，两个小时之后集合，将情况汇报给你们的组长。

    每个组长两个小时找我汇报一次。”

    “是！”

    见墨澜安排好，孽火公会会长耿涛大大咧咧的走上前。

    “墨神，不知道你有没有兴趣加个公会啊，来我们孽火公会，直接安排副会长，工资也不说出来恶心你了，直接上股份分红。

    配房、配车、只负责法师事物，其余杂事一律不用管，怎么样，要不要考虑一下？”

    其他本还想着酝酿一下情绪的会长见此一愣。

    “卧槽，你个耿涛看起来憨厚老实，最黑的就是你！

    墨神，天下第一公会考虑一下？耿涛那王八蛋能给的我也能给。”

    “墨神，要不考虑一下我们理想乡？

    有女朋友没有，我们公会上千美女，来我们公会的话，包分配哦。”

    左晴雯也笑吟吟的说道，其他人听见瞬间一顿，头一点一点扭过来震惊的看着她。

    ？？？

    墨澜见此眨巴眨巴眼睛，连忙演出一副哭笑不得的表情。

    “各位，别了，别了，我暂时还没有加入公会的打算。”

    “哦哦，这样啊，那墨神以后想加入了先考虑我们公会啊。

    对了，咱们加个好友，有事好联系。”

    一个一个加完好友后墨澜才停下来，看着这些会长各自离开忙碌自己的事情。

    墨澜看了一眼法师那边，却看见徐宗新在法师队伍里指导、纠正别人错误，时英跟在后面直播。

    “诶，徐宗新倒是机灵。”

    徐宗新是第一个转职的，也是墨澜觉得最有天赋，最适合法师的，所以给他开过很多小灶，或许实力还不是很强，但以他的知识量教个新人还是绰绰有余的。

    见有徐宗新了，墨澜也就没有再过去，而是找个地方坐下，陷入了沉思。

    “共鸣？”

    通过刚刚和骑士小队的一战墨澜对共鸣有了一些新的感悟。

    “骑士小队的共鸣似乎不仅仅是斗气之间的共鸣，而是在斗气共鸣的同时释放法术。

    借助法术这个渠道撬动环境中的元素，从而斗气、法术、环境中的元素三者达成共鸣。

    这样弥补了战士斗气不足的弊端，巧妙绕开了战士无法影响环境元素这一点，将斗气共鸣的效果推到巅峰。”

    墨澜一点一点推衍，一点一点计算。

    从骑士小队法术的持续时间，斗气共鸣的效果，以及现场面对骑士小队时的感受，精神力的探查，当时环境中元素的波动，墨澜能够从中得到很多信息。

    “战士能够做到撬动环境里的元素，法术共鸣能不能也参考一下呢？”

    墨澜心中明白，他目前会的这个法术共鸣其实只是一个超级残次版。

    就像和叶青说的一样，法师队伍能用出蓝色火球来完全是靠他。

    完全是靠他精确计算每一个火球的情况，然后引导达成共鸣，也就是墨澜有墨盒，计算能力堪比计算机，其他人压根做不到。

    也就是说，这种方法独属墨澜，不可复制。

    很显然，这甚至都不能算法术共鸣。

    或许别人会沾沾自喜，自己有了一个独家技能，可对想要完善法师这个职业的墨澜来说，这却是不能接受的。

    “法术共鸣能不能也参考一下撬动环境元素呢？

    虽说法术本身就是用环境元素激发的，可要是能继续撬动更多的元素岂不是更大更好。

    那法术共鸣绝对会变得更具艺术性的。”

    墨澜喃喃道。

    “共鸣的关键在于频率，频率对了就能共鸣上。

    十个人的斗气在同一频率、法术在同一频率，最后和环境中的元素调成同一个频率，共鸣开始，所有共鸣的部分化为一个整体，互补增强。”

    墨澜在脑海中不断的推衍整个过程，推衍的同时，墨澜心中的感悟也越来越多，灵感扎堆爆发。

    “如果我将构建法术模型的经验放入到构建法术共鸣上去。

    那会不会有奇效呢？毕竟法术节点是元素形成的，火球术也是元素形成的。

    如果法术共鸣的法术能够形成一个超巨型法术，那岂不是能再撬动一次环境中的元素？

    而且是集合全队伍法师的能力共同撬动？”

    墨澜忽然被自己的灵感吓到了，下一刻他隐隐就有些兴奋了。

    “这不就是法师团施法吗？”

     PS：谁！谁说我是鸽子的？啊，站出来！你怎么平白辱人清白！

    今天这事没几张月票没完，没完！

    懂？

