    第70章 生死门

    云山看着这一大一小打打闹闹也不打断，就只是笑呵呵的看着。

    云韵却觉得杨希只有现在这个时候，脸上才有了那么点人味儿。

    云韵也不知道这么想对不对，或许杨希自己都不知道，自从来到这个世界之后，虽然表面上一切都按部就班的进行着，但是不知道是受了魂天帝这幅躯体的影响，还是不属于这个世界的排斥感，杨希对待一切事物都很冷漠。

    甚至某些时候杨希觉得他们无论谁都好，似乎都是些NPC而已。

    但是只有和青鳞这丫头相处时，杨希才能真真实实的觉自己也是个有血有肉的人，只不过杨希还从来没有深思过这种事情，故而不知道罢了。

    杨希温柔的屈指一弹青鳞的额头，笑着说道：

    “行了，我跟云老宗主谈点事情，你先安静会儿。”

    青鳞到底不是不听话的孩子，点点头就跑出去玩了，云岚宗这么大，一个风景壮丽的后山就足够吸引这个小姑娘了。

    杨希扭头看了一眼云韵，云韵心领神会的说道：

    “放心吧。青鳞这孩子早就和嫣然打成一片了，有嫣然看着呢，没事的。”

    杨希这才放下心来点了点头，不得不说还是女人细心。

    “云老宗主，刚刚小有插曲，您继续说吧。”

    打发走青鳞这个捣蛋鬼之后杨希重新将话题拉回云山所说之事上。

    云山笑着说道：“无妨无妨，那小姑娘一双眸子颇为奇特，就算是老夫我都看不透，杨老弟找到一个好苗子啊。”

    杨希看了看门外摇摇头说道：

    “还是个小孩子，我不想那么多，能开心一天是一天才好。”

    “哦？”

    云山眯起眼睛笑着问道：

    “杨老弟真舍得让这个好面子如此荒废了？”

    杨希却不以为意的摇摇头，同时说道：

    “青鳞她还是个孩子，没遇到我之前就已经受了很多罪，现在又是跟着我到处跑，又是我让她认字读书的，已经有很多麻烦的事情了，那么大点儿的孩子，想那么多做什么，这不是有我呢么？”

    云山点点头嗯了一声说道：

    “倒是老夫愚钝了，有杨老弟在亲力亲为，这丫头日后成就绝不会低。”

    杨希对这种事情完全无所谓，淡然说道：

    “成就不成就的无所谓，日后青鳞长大了，想做什么就去做什么，我不会去多加干涉，要是想在修行路上摸爬滚打，我自然不留余力。”

    杨希一只手撑着头斜坐在椅子上淡然道：

    “可若是青鳞想像普通人一样了此一生，那也是不错的，人生在世，稀里糊涂开开心心的过一辈子，就很不容易了，其他人我管不着，但是青鳞遇到了我，我自然会尽力让她随心所欲的活着。”

    此刻的杨希虽然言语平淡，但是一股不言而喻的霸气显露无疑，只不过他自己好像没有察觉。

    云山愣了愣笑着说道：

    “如此说来，这小丫头遇到了你实在是幸事。”

    而杨希却笑着摇摇头说道：

    “遇见她何尝不是我之幸事？”

    杨希回过神说道：

    “好了云老宗主，该谈正事了。”

    云山也是忽然察觉到已经跑题太远了，尴尬一笑后说道：

    “不瞒你说，这件事情，不是别人，正是纳兰嫣然那丫头……”

    杨希皱了皱眉头，同时说道：

    “纳兰嫣然？那姑娘虽然有时候脑子一根筋，但是修行路上并没有走什么歪路，而且天赋也是百里挑一，应该没什么需要我帮忙的吧？”

    云山点了点头说道：

    “纳兰嫣然那丫头确实如你所说，在天赋和心性上面无可挑剔，虽然有时候性格比较跳脱，但是在修行上很舍得下苦工，所以我根本不担心她的修行，但是……”

    云山顿了顿之后缓缓说道：

    “但是……纳兰嫣然这丫头忽然跟云韵提出，要进入生死门……”

    杨希眉头紧皱，仔细在脑海中搜索着关于这个“生死门”的信息。

    应该是属于云岚宗历代宗主的长眠之所，而且有着云岚宗的奇特传承，估计是对纳兰嫣然的修行进展很有帮助才对。

    云韵在一旁见杨希皱着眉头，出言解释道：

    “生死门，是我云岚宗之禁地，乃是云岚宗历代宗主的场面之所，而且里面有初代云岚宗宗主所设的玄妙秘境……”

    云韵顿了顿继续说道：

    “至于为什么要叫生死门……则是因为这个秘境的特殊性，如果能在里面经受得住考验，则会浴火重生，实力得到质的飞跃，但是如果失败……会死。”

    杨希听得懂云韵语气中的凝重，试探性的问道：

    “一定会死还是……”

    云韵打断杨希的后话说道：

    “一定会死。不成功就只有死……”

    杨希皱了皱眉头，“不应该啊？连这生死门也受因果关系发生变化了？”

    “既然风险如此之大，那还进去干什么？”

    云韵点点头说道：

    “我们也是这样想的，但是问题的症结所在则是……生死门以前并不是这样，失败者最多神智不清，修为跌落，虽然成功的例子屈指可数，但是因为失败丢了性命的情况，更是少之又少。”

    杨希沉思片刻后说道：

    “你是说，生死门内部发生了什么变故？可是都是些死人……”

    说到这儿杨希忽然意识到这句话有些不妥当，连忙说道：

    “别误会，我没有那个意思。”

    云山摆摆手并不在意，淡然说道：

    “无妨，本就是些死了几百年的人，在乎这些繁文缛节做什么？”

    云韵点点头说道：

    “我们很肯定是里面发生了变故，但是……”

    杨希试探性的问道：

    “但是你们进不去？”

    云韵叹了口气说道：

    “对……由于这个秘境构造太过玄妙，一旦超过它最迟设定的境界，就会被排斥，根本就进不去。”

    杨希更加疑惑了，问道：

    “那找我干什么？不是说不愿意帮忙，而是你们都进不去，我肯定也会被排斥，所以听起来我好像也无能为力啊？”

    云韵却说道：

    “但是不管是最弱还是最强，肯定都有一个极限，所以……”

    (本章完)

