    不能够吧，董思锐几时见过魏泽杨？这件事儿魏泽杨肯定不知道。

    陆小芽有些咬牙切齿，不知道该怪魏泽杨魅力太大，还是董思锐偏执，随便被人挑拨，便顺理成章地来构陷自己，见不得自己好，心肠歹毒。

    魏泽杨即便不能和她在一起，也绝没有选择董思锐的可能性啊！简直可笑！

    董思锐离开之后，气氛陡然变得古怪起来。

    魏父魏母的脸色和心情都不是很好，对她绝无半点和气。

    陆小芽心头了然，显然那位‘何小姐’与董思锐的阴谋得逞，效果达到了，她再留下来，恐怕只会令人生厌。

    思及此，她紧紧握住燕子冰冰凉凉的小手，正色道：“伯父伯母，还有各位长辈，因为我的事儿，影响大家的心情，就不打扰大家了。”

    她确实想走了。

    燕子似乎刚刚也被突然冒出来的亲爸给吓到了，没有哇的一下哭出来，已经是强忍住了。

    来之前，陆小芽便叮嘱过这个爱哭包。

    “怀璧其罪，你又有什么错呢？什么何小姐，京大女学生，都是由我引起的，你不过糟了无妄之灾！”魏泽杨抓着她的手腕，定定地说，“她们嫉妒你，可我这辈子只要你，也只会娶你。并不是因为你是我孩子的母亲。”

    是啊，女人嫉妒女人，理由只有一个。

    说起来，魏家儿子的对象，是受害者呢。

    陆小芽与他对视，嘴唇动了动，眸光似有动容。

    魏泽杨对着她说：“父亲，母亲，很多年前，在我下乡的时候我们就认识了，当时的我既年轻又混蛋，对懵懂的她犯了不可饶恕的错误，给了她承诺却没有兑现，让小芽一个人孤苦伶仃的怀胎十月，生下我们的女儿，带着孩子吃了很多的苦……我生了一场大病回到京都后，下乡期间的事情忘的一干二净……”

    我的天哪。

    魏泽杨说了些什么？

    陆小芽竟然听到了一段匪夷所思的八零年代知虐恋情深大剧，魏泽杨明明是个理科生，平日里也不擅长甜言蜜语（虽然比刚认识那会儿进步神速），却是情感真挚、娓娓动听的编造了一段一波三折刻骨铭心的爱情。

    情窦初开、偷吃禁~果、未婚先孕、失忆梗、久别重逢、破镜重圆……集齐了所有的狗血。

    魏泽杨并不像是解释，分明是对着她表白，是错觉吗？

    这个社会对男人真的很宽容。

    按照魏泽杨的说法，大家应该唾弃他啊，睡了人家姑娘害人家未婚先孕一走了之很多年，妥妥的渣男。可恨不起来啊，反倒觉得他勇气可嘉，有情有义。

    魏父魏母面色起了变化，这是什么场合，自家儿子自揭老底。这种事情，只要说亲生不就行了么，何必坦白得一干二净，平白无故的让人听笑话，恐怕有很长一段时间，圈子里都要谈论这件事情。

    魏父顿觉面上无光，盯着棋盘，始终没有站起来。

    可儿子太有主见了，不准备继承家业，去搞什么洋人的玩意，经营得风生水起，既让老父亲骄傲，又烦恼死了。

    他们两口子前阵子才看到那份亲子鉴定的报告，当然，儿子被那个女人迷得神魂颠倒，报告可以作假，可任谁看到小女娃的长相，都会认为是魏家的种，模样造不了假。

    两口子虽然没有言明接受儿媳妇，却已经松口让魏泽杨把孙女给领回来。

    魏家的血脉，总不能流落在外。

    臭小子当众宣布结婚，完全没跟他们商量过，那个女人真是好深的心机！

    ……

    “妈妈，魏叔叔真的是我爸爸吗？”燕子偷偷地小声地问陆小芽。

    陆小芽想说，自己有被魏泽杨感动到了，虽然他们俩的爱情并不是这么早就开始的，魏泽杨把孩子揽到了自己身上，吃了那么大一个亏，目的是为了不让她跟燕子遭受非议。

    怪不得魏父魏母的态度发生了转变，原来他们是相信了魏泽杨的谎话。

    谎言终有一天是要被揭穿的，纸包不住火。

    可魏泽杨如此用心良苦，她又怎么能当众拆台呢。

    她眸中微微湿润的点点头，轻轻嗯了一声。

    燕子高兴的一塌糊涂，弱弱地问：“那我以后可以一直管魏叔叔叫爸爸吗？”

    魏泽杨抱起她，亲吻她胖嘟嘟的脸颊，眼中湿润，喉中哑涩：“燕子，我就是你的爸爸。”

    “爸爸？”

    “嗯。”

    其他人没什么，倒是赵英俊，感动得流下了几滴热泪，猛地抹去：“想不到魏师哥跟师妹经历了那么多的磨难，好在有情人终成眷属……”

    本来挺淡淡忧伤的气氛，陆小芽一看到赵英俊莫名喜感的脸，忍俊不禁。

    几个魏泽杨的长辈，说话就十分漂亮圆滑了。

    “男人就该跟泽杨一样有担当！”

    “真真是好事多磨啊！”

    “两个孩子有缘分！有缘千里来相会！”

    “老魏福气好，前几年天天催婚，现在儿媳妇孙女都有了！”

    “我们可要早点讨一杯喜酒喝！”

    “……”

    这会儿只剩下祝福了，哪里还有方才乌龙插曲的半点事儿啊，早忘的一干二净。

    正在这个时候，管家告诉大家，可以开饭了。

    天气冷，院子里阳光正好，所以直接用了三四张桌子拼着，大盘大盘的菜肴，不肖多时就摆放得整整齐齐，色泽鲜艳，香味扑鼻，是给年轻人跟小孩子准备的。另外又弄了一张大圆桌，是给长辈们大爷们坐的。

    魏母从魏泽杨怀里抱过了燕子，“宝贝，跟奶奶吃饭去。”

    燕子开开心心地喊奶奶，压根儿没有半点抗拒，就被魏母给拐走了，心肝宝贝的喊，进入状态也忒快了点吧。

    魏家人果然都是非同一般的。

    陆小芽皱了皱眉，这样欺骗老人家真的好吗？

    未等魏泽杨开口，陆小芽直接拉了他，快步走到假山旁，确定距离隔得够远，才停了下来。

    陆小芽迫不及待地说：“为什么要骗你父母，虽然云彩县跟京都相差十万八千里，不代表咱们可以瞒天过海……其他人可以不在乎，但必须跟你父母说清楚，燕子是我的孩子，跟你没关系。若是你父母以后发现了真相，他们一定后悔对燕子那么好，说不定恨死我了，认为我是那种不择手段的坏女人！这个罪名我担不起！”

    魏父魏母这会儿越是喜欢燕子，以后的落差越大。

    魏泽杨深深地凝视着她：“没有欺骗，我就是燕子的亲生父亲。”

    陆小芽瞪了他一眼，“你演戏演上瘾了，说什么胡话！我知道你用心良苦，为了你父母能够顺利接受我，想了很多办法，等吃完饭吧。”

    魏泽杨紧紧地握住她的双臂，勒令她直视自己，“小芽，听我说，可以吗？”

    “……”

    “你根本不知道燕子的亲生父亲是谁，对吗？”

    陆小芽想反驳，却发现自己是真的一无所知，这段记忆是空白的，全靠后来慢慢地填充起来。

    她紧抿着唇。

    魏泽杨继续说：“我刚才说的故事，是真的。”

    魏泽杨从小身子弱，名额下来后去了云彩县插队，同一批知青里边有个女知青疯狂地追求魏泽杨，遭到拒绝之后竟然产生了极端的想法，不知道从哪里弄来了那种药，偷偷地给魏泽杨吃了下去，打算霸王硬上弓生米煮成熟饭，结果让魏泽杨跑了掉，正巧遇见了准备对陆小芽做坏事的王二蛋。王二蛋身材矮小，瘦不拉几，哪怕魏泽杨体弱，毕竟个子摆着，把王二蛋收拾了一顿。

    当时天黑，王二蛋连人都没瞧清楚，就被吓跑了。

    后来就是很俗套的桥段……一夜过后，陆小芽不知所措地逃回了家，魏泽杨则生了一场大病，被送回了京都医院。

    养了好几个月才慢慢地恢复过来，不过对于下乡期间的记忆却是忘记了七七八八。

    魏父是知道一些事儿的，当然不愿意告诉儿子。

    一直到魏泽杨回国之后去找陈向前，才偶然间遇到了陆小芽，那段记忆竟是似有若无地窜了上来。

    故事的逻辑和大的情节有着高度的紊合，可陆小芽的表情变得耐人寻味，“你在跟我开玩笑吗？好不真实。”

    “这个手串你还记得吗？”

