    “戮神指！”

    无字石碑前，云不凡深呼吸了一口气，一道剑指犹如划破长空，无穷灵气汇聚，真气缭绕，仿佛附着上了一层金红色的指节，带着大破灭的气息，仿佛能撕碎一切，只见，他一指倏然点落。

    轰咔！

    无字石碑再次摇晃，震动感更比莫云之前的一掌还要恐怖，只见，在无字石碑上，云不凡的一道剑指有半个指头嵌入了无字石碑，咔擦一声，就看到，在无字石碑上有几道细微的裂痕遍布，这是莫云之前都无法造成的伤害。

    霎时间。

    目视云不凡的众人，瞳孔遂然一缩。

    之前。

    莫云的一掌，究竟使用了多少的力度，他们都看在眼中，而现在，云不凡的一道剑指，居然是将自己的手指嵌入了无字石碑中，顿时，高低立判似乎有了。

    任谁看到眼前的无字石碑，知道是用来测试武技境界后，他们都明白，这不是一般的石头，凭借着筑脉境的实力，他们恐怕都很难在无字石碑上留下痕迹，却没想到，云不凡居然在其中留下了一道剑指。

    等到云不凡收回手的时候。

    无字石碑上。

    武技六重境的登堂，小成，大成，巅峰，小圆满，大圆满六境轮换不定，最终停在了大圆满三字上。

    大圆满！

    鎏金一样的色泽，龙飞凤舞的古篆字体，仿佛是在告诉着众人，云不凡的武技，已经走到了大圆满之境，比起第一个测试的莫云还要高出了一个层次。

    从能在无字石碑上留下口子起，众人就已经看出了，云不凡的武技，已经远远超出莫云。

    “竟然是大圆满武技，他的武道悟性，如此恐怖吗？”

    韩立面色略微有些骇然，他知道，云不凡已经吞噬了不少武者的命魂或天赋，自身的武道底蕴根基肯定也不会弱了多少，可他也没想到，云不凡居然已经突破到了一种近乎不可能的地步。

    不到十个时辰，就已经将自己得到的武技给领悟到了一个不可思议的境地。

    大圆满！

    不仅是韩立对云不凡的评价惊讶骇然。

    赵武言，慕青，七皇子等人更是难以言喻的不可置信。

    “他竟然在八个时辰左右，就已经将一门武技给领悟到了大圆满之境，骗人的吧？”七皇子张了张嘴，却不知道该说些什么，整个人都有些风中凌乱。

    他的旁边，正好就是霸刀山的刀无欲。

    刀无欲同样是脸色复杂的神情，看着无字石碑前，风光无量，竟然被评了大圆满的云不凡，都有些许的震撼，“大圆满之境，此人是个劲敌啊，没想到神武郡国的吞星魔宗出现了这么一个实力恐怖的少主，武道七宗的老家伙怕是眼睛都瞎了，居然没发现。”

    “我也没想到，此人的天赋悟性如此出众，若是任由他这么继续发展成长下去，恐怕我们北域七十三郡国，都要臣服在此人的强权下。”魔刹宗的洛棠出声说道，她不是此次魔刹宗的主事人，但天赋却也是魔刹宗此行众人中的顶尖之辈，眼神中都透露着一丝对云不凡的警惕。

    “看来我们也必须抓紧参悟了，我如今也不过是堪堪全力触摸到了大圆满之境。”

    淡鹅黄长裙的慕青淡淡说道，望向云不凡的时候虽然有着一丝的警醒与骇然，但眼神中却没有太多的震撼，仿佛云不凡的额成就在她看来，也不过如此。

    但是她的话。

    却是让附近的七皇子，赵武言，刀无欲，洛棠，洛尘等人脸色一变。

    赵武言复杂道：“师妹，你的武技也要触碰到大圆满之境了吗？”

    “嗯，就差一步，无需十个时辰，我就能将得到的这本地品地阶武技完全参悟，成就大圆满之境。”慕青淡淡点头，语气中带着一丝的平淡。

    可听着的众人，却都不是个滋味。

    他们有的人都还参悟着如何领悟到小圆满之境，慕青就已经是要触摸大圆满了。

    天赋与悟性的差距，果然是让许多人都望而生畏。

    不过，这并没有影响到赵武言等人的心态，他们之间的差距本身就不大，只要沉下心来，好好的钻研武技，未必不能成功地领悟到武技的第六重境大圆满。

    想着。

    众人继续沉眸修炼。

    在脑海中演练着自己的武技。

    而在最后的三个时辰里，也还是有不少武者自暴自弃，放弃了参悟，直接上无字石碑测试自己的武技。

    大部分人，都被卡在了大成境，距离虚影要求的巅峰境，还是有着漫长的差距，故而被淘汰，一一送出了圆形广场之外，而三个时辰中，陆续上来测试的人，只有九人，勉强将自己的武技熟练度达到了巅峰。

    又只有一人，将武技突破到小圆满。

    自此之后，圆形广场上盘膝坐下参悟武技的人，顿时减少了大半，唯有韩立，赵武言，七皇子，慕青，刀无欲，洛尘，洛棠等人，还有其余的少数武者，仍旧在参悟。

    半空中。

    沙漏时刻，也在不断地发出“沙沙沙”的声音。

    如同死亡时钟，不断地逼迫众人，让不少人的心中，莫名的焦躁了起来。

    越是临近尾声，原本还能坐得住的人，都开始面露苦色。

    “就差一点！”

    此时，距离十个时辰结束，还有不到一个时辰。

    韩立的脑海中，仍旧在演练阿鼻斩业刀的种种修炼方式，体内的真气也在如滔滔黄河滚动，循着阿鼻斩业刀的修炼方式，运转真气，在体内的真脉运转，体内的血肉在震颤，气血在搬运，无间刀骨也在与阿鼻斩业刀的意境相融，发生着蜕变。

    韩立的无间意境，也多出了一丝的煌煌浩然之气，似若大威菩提之光，普照一片炼狱般的世界。

    与此同时。

    韩立也对那种玄妙的心境，似乎有了更加熟练的掌握。

    在这种特殊的状态。

    韩立的时间似乎都被无限延缓了一样，外界的一秒，一刹那，在韩立的世界里，像是被放满了十倍，百倍，别人的十个时辰，在韩立的世界里，就是一百个时辰，一千个时辰。

    阿鼻斩业刀演练时的一切破绽，也都被无限的放大，点出，让韩立不断地纠正。

    他的身体，血肉，气血，骨骼，真气，都在随着这种状态，与阿鼻斩业刀相呼应，似乎此刻的韩立进入了一种类似天人合一，又不是天人合一的状态。

    ……

