    等老乞丐离开了。

    苏无悔看向了小圆，嬉皮笑脸道：“怎么样？”

    小圆有些羞臊：“你……你怎么能让那么漂亮的一个姑娘，去伺候乞丐？”

    “那乞丐强大啊，他能保护那姑娘。”苏无悔无辜道。

    小圆明显还想说些什么。

    诸红仙却打断道：“不错，那姑娘醒来之后，若是愿意报答救命之恩，就要答应老乞丐的条件。”

    “若是不愿意报救命之恩，不愿意伺候别人，那就自刎好了。”

    “反正你本来也是要死的，一命换一命，多正常？”

    小圆张了张嘴，发现什么也反驳不了。

    小方也是说道：“受人恩惠，确实是要偿还的。”

    他这话里有话，很明显是暗示诸红仙。

    诸红仙却默不作声了。

    几人各怀心思，都有盘算。

    苏无悔倒是还直接一点，说道：“跟我回去吧，至少我那边比较安全。”

    “也好。”诸红仙笑着答应了。

    小方微微皱眉，有些不情愿，但想到这一路的危险也没说什么。

    小圆自然更没意见，毕竟苏无悔刚才帮了他们，应该不是坏人。

    苏无悔带着几人，屁颠屁颠的回到了小院子。

    曲檀儿正好从院子里出来，要去买些东西。

    她看到苏无悔和那几个人，有些奇怪：“苏师叔，这几位是……”

    苏无悔喊南宫昊大哥，曲檀儿自然就算是他的师侄女了。

    苏无悔笑道：“这几位正在被人追杀，我担心她们的安全，就给带回来了。”

    曲檀儿看了一眼三人，最后将目光放在诸红仙身上。

    她也误会了，觉得苏无悔应该是冲着诸红仙去的。

    略一沉吟，她提醒道：“师叔莫要让她们看到夫子才是。”

    “嗯？为什么？”苏无悔纳闷。

    “夫子除了天赋和实力出众，还有什么比较出色？”曲檀儿笑着提醒。

    苏无悔一寻思，顿时黑了脸：“你提醒的对，差点忘记我大哥的长相了，我真应该把他们带到其他院子里的。”

    “送到隔壁去就好了。”曲檀儿笑道：“我正是要去买下两边的院子。”

    “那挺好。”苏无悔很高兴的把人送过去了。

    诸红仙有些奇怪：“为何又不让我们进去了？”

    苏无悔带着几人走进旁边的院子，干笑道：“我刚想起我大哥不喜欢见陌生人，就委屈你们暂时住在这，但放心，这边有任何动静我们都能察觉到的。”

    “这……”诸红仙有些警惕，总觉得这苏无悔不太对劲。

    小方也很是狐疑：“你该不会耍什么花招吧？”

    “当然不会！”苏无悔是朝着小圆解释的。

    他这一路上都是看着小圆在说话。

    而诸红仙也看出来一些不太对劲。

    毕竟苏无悔到现在都没对她献过殷勤，反倒是对小圆很上心。

    “苏无悔，你在搞什么？”

    隔壁院子南宫昊的声音传来。

    他发现了这几个人存在。

    苏无悔赶忙说道：“你们先自己找个地方歇息，我去跟我大哥说说你们的事情。”

    “哎，我也去行不行？”诸红仙请求道。

    “你当然没问题，但是小圆就别去了。”苏无悔赔笑道。

    小圆有些不高兴：“你怀疑我？”

    苏无悔忙不迭的摆手：“不是不是，其实是你不知道，我大哥那个人颇有些好色，所以你去不安全。”

    “那红仙姐姐去了更不安全啊。”小圆不解。

    苏无悔本想说她安不安全与我何干。

    但诸红仙抢先了，说道：“放心，我遮住面容就是了，麻烦小方哥和小圆妹妹在此稍候。”

    “好吧，那红仙姐姐你注意安全。”小圆只能妥协。

    小方自始至终没有说话的机会，只能眼睁睁看着诸红仙跟苏无悔走了。

    来到隔壁院子，诸红仙用薄纱遮住脸，跟在苏无悔身后。

    只是等进了屋子，诸红仙终于明白苏无悔担心的是什么了。

    只见在书桌后面，一道英武的身影正站在那。

    那身影恍若天神下凡，周身有神辉缭绕，一股谜一样的气质散发，让人忍不住多看，甚至心生爱慕和向往。

    南宫昊抬头看向诸红仙，淡淡道：“神族？”

    听到这话，本来正俏脸微红看着南宫昊的诸红仙，猛地惊醒。

    她有些惊疑不定，不知道南宫昊怎么看穿的自己。

    苏无悔则是露出恍然之色：“难怪她一直被人追杀，原来是有神族血脉。”

    “你带她来做什么？想帮她？”南宫昊问道。

    “不是，是她要来见你，我是想帮隔壁的小圆。”苏无悔露出不好意思的神色。

    南宫昊露出笑容：“你以为那姑娘就简单？她身上有外域生灵的气息，要不是你陪在她身边，刚进百族城她就要被人察觉而灭杀了。”

    苏无悔吓一跳：“小圆是外域生灵？”

    “倒也未必，但很有可能是外域生灵的后裔。”南宫昊淡淡道。

    “那应该也没多大事儿吧，反正曲檀儿也是。”

    “说不定她俩还能好好聊聊呢。”

    苏无悔嘿笑。

    南宫昊不再理会他，而是看向诸红仙：“你来这是想求我帮你？”

    诸红仙知道瞒不过南宫昊，而再撒谎，只怕会让他徒增不爽。

    “是，我也是听路人说，才知道您的存在，第一时间就想来求助。”诸红仙老老实实说道。

    “你凭什么觉得，我会帮你呢？”南宫昊反问。

    诸红仙偷看了一眼苏无悔，说道：“说实话，来之前我不知道苏无悔喜欢的是小圆，还以为他喜欢的是……我，所以想着就算是您不亲自出手，以他的能力也足以护佑我周全。”

    苏无悔翻个白眼：“你那是没有答应跟着我。”

    “他是气运之子，却只会给自己带来气运，受他恩惠的人都会因此而倒霉。”南宫昊淡淡道。

    诸红仙脸色微变，没想到还有这样的隐秘。

    她下意识的远离了一些苏无悔，然后一咬牙，对南宫昊说道：“那不知道我需要付出什么样的代价，才能留在这里？”

    “你对神族了解多少？”南宫昊没有回答，而是问了一句其他的。

