    “你要是跟我算账我就把你是宋邵言的事告诉……”

    “宁安，你有完没完？”墨修气得无语，“我还不能拿你怎么样了是吗？”

    “是。”

    “是你个头。”墨修真是气得没话说，“我和回音不用多久会回国，你不必再给我打电话。”

    “你以为我愿意给你打电话？”

    “呵，最好不是。”墨修淡淡道，“不管我是谁，我和你宁安都没有任何纠葛。”

    “我们本来就没有交集了。”宁安也平静回道，“别的我可以不问，但谁也不可以欺负小糖果，你管好顾回音！”

    墨修懒得再跟宁安说话，直接按了挂断。

    宁安知道宋邵言这个人对她从来都没什么耐心，只要是她和顾回音之间的事，他定然偏向顾回音，她说什么他都不会信。

    这么多年了，依然如此。

    宁安也不再多言。

    她唯一害怕的就是小糖果受到伤害，但墨修说，他们不久就会回国。

    思忖良久，宁安没有再给任何人打电话，一个人默默回到自己房间去。

    ……

    暑假很快接近尾声。

    最后一节钢琴课，上完后，已经是夕阳西下的时刻，Lauren老师家的房子、花园铺上一道绚烂的橙色晚霞。

    鸣蝉叫个不停，夏天的风热烈而张扬，吹在身上，有一丝丝凉快。

    太阳早就歇了气焰，懒懒地挂在西头，一点点沉下去，直到在天空褪去最后一抹光亮。

    小糖果收拾自己的书包准备回家。

    有小孩子还在Lauren老师家的花园里玩，等待爸妈来接，有小孩子已经自己回家了。

    小糖果慢吞吞地收拾东西，也不着急，她好像在等待着什么。

    她在等坏叔叔呢！

    这些天，坏叔叔都没来，今天是她最后一天钢琴课了，他还会来吗？

    每一次她不管在哪，坏叔叔都能找到她，今天呢？

    小糖果的眼里既有期待又有失落。

    这段时间，坏叔叔的手工做的越来越好了，也不像一开始一样总是弄坏她的东西。

    她还有话要跟他说呢。

    他还来吗？

    很快，教室里就只剩下小糖果一个人了。

    夕阳的光线从窗户投射进来，那浅浅的橘黄色铺陈在小糖果的身上，她乌黑的头发泛着点点闪烁的光泽。

    小糖果把东西都收拾好了。

    她背上小书包，准备自己坐车回家。

    走到Lauren老师的小院子时，她忽然听到了轮子摩挲地面的声音，这声音，小糖果早就听习惯了！

    下一秒，她的眼里闪烁着明亮的光泽，她飞奔出院子！

    果然，离Lauren老师家不远处，墨修扶着轮椅过来。

    夕阳的光照在他银白色的面具上，他穿着一身白衬衫，脊背线条挺得笔直。

    小糖果看到了他，高兴地蹦蹦跳跳，挥手！

    她觉得坏叔叔好帅啊，没有露脸都这么帅了！

    墨修扶着轮椅过来。

    小糖果“噗通”一下扑进他的怀里。

    像往常一样，墨修熟练地接住她。

    心口闪过异样的感觉，他的大手自然而然地就抚摸着她的小脑袋，眼神里布满光泽。

