    盛怒之下，封御琛扣她下巴的手指在收紧。

    他知道自己用了几分力，也知道自己是绝对捏疼了她的。

    而此刻，封御琛就是要阮乔疼。

    这样，才能毁掉她这该死的沉默不语！

    好让她流露最真实的情绪。

    而不是这么缄默麻木，只知道落泪！

    只不过——

    阮乔似乎没感觉到这样的疼，因为封御琛的盛怒，她苍白小脸上，浮现一种认命的柔顺。

    她现在已经没有多余的力气，去应付封御琛了。

    念念不在，祁湛离她而去。

    不管封御琛接下来要怎么对她，她都没了反抗的意志。

    封御琛就这么俯身，居高临下的睨她。

    不放过阮乔脸上任何细微的表情。

    忽然之间——

    封御琛心里涌出强烈而莫名的恨意！

    恨她这么的柔顺，不反抗。

    恨她现在不给他一点反应。

    或者，今晚看到祁湛的出现，他更恨她从前那么亲密的属于过别的男人！

    甚至至今，还跟这个男人关系密切，藕断丝连！！

    封御琛心跳失了平时冷静的节奏，复杂而强烈的情绪交织下。

    他蓦地俯身，带着滔天怒意，重新覆上她的柔唇。

    这一次，不带任何温柔。

    单纯的惩罚。

    阮乔吃疼的睁大含泪的眼睛，本能的抬手去推他、去挣扎。

    封御琛用力按住阮乔唯一能动的那只手。

    修长骨节跟她五指交错，紧紧相扣。

    封御琛的理智，彻底脱轨——

    “唔……”

    被疯狂吻住的柔唇，使得伤口裂开。

    淡淡血腥气在两个人唇间弥散。

    阮乔疼得双肩瑟缩，却怎么也避不开他的吻。

    直到血腥气愈发重。

    阮乔唇上也已经痛到麻木。

    封御琛才呼吸沉沉，放开她。

    目光幽邃的要将阮乔整个人吸进去。

    他额头抵着她的，声音喑哑到不成样子。

    一字字的警告。

    “我不管你从前跟他是什么关系，有过什么过往。阮乔，记住你现在身份，你是封家少夫人，我太太。这是我最后一次，容忍你那些乱七八糟的关系。”

    不论是祁湛、还是外界传闻的顾业、亦或者什么其他的，曾跟她因为利益发生过关系的男人。

    从今以后，她的身边再也不能出现其他男人。

    阮乔听到这样的话，艰难别开头！

    她阖上眼帘，很想在此时提醒封御琛——

    她不是他的少夫人！

    他们之间不过是一纸协议，一场交易跟约定。

    逢场作戏罢了。

    他似乎入戏太深，把一切当真了。

    封御琛心中的怒意多少消散一些。

    再度抬手捧住阮乔的脸，力道温柔许多。

    他攫取她的目光，沉沉道：“这也是我最后一次容忍你，去求别的男人。”

    刚才，阮乔在无助的祁湛怀里，柔弱软声哭求的样子。

    当真是刺到了封御琛的心。

    阮乔睫毛忽闪，似乎不明白封御琛这句话又是什么意思。

    封御琛薄唇覆上去，擦过她的睫毛跟明眸，是低沉到几乎听不清楚的声音。

    “从今以后，你能求的人，只有我。”

    再也不愿意。

    有其他男人看到她脆弱软柔的一面。

