    

    秦问天抬头，这金翅大鹏鸟修为和他相当，并非是真实的存在，在他观悟雕像之时直接进入他意志当中。

    他从未面对同境强者战得如此艰难，眼前这尊大鹏鸟宛若真正的圣兽，拥有完美的纯净血脉，拥有金翅大鹏与生俱来的天赋，他的一呼一吸都蕴藏着惊人的威压，那双眸子像是利刃般能够穿透人心，他的攻击和防御更是强横无匹。

    秦问天目光变得严肃，完美无缺的圣仙台释放而出，顿时无尽光华威压笼罩天地。

    只见悬浮于空的金翅大鹏鸟羽翼缓缓的拍打着，给秦问天的感觉那不像是在拍打羽翼，而是一道道最锋利的仙兵在流动着特有的光芒。

    “嗤……”一道大鹏虚影直接斩杀而下，直扑秦问天而来。

    “灭。”秦问天真我之身绽放，宝相庄严，他口中吐出真言，古字漂浮而动，灭杀而出，完美仙台之上，隐隐有毁灭的方天画戟虚影浮现，光芒流动于灭之古字当中，使得古字尽皆展现毁灭力量，轰在斩落而下的大鹏虚影上，瞬间一起崩灭。

    金翅大鹏羽翼不断煽动，刹那间有无尽大鹏虚影斩了下来，威势撼天，秦问天仙台衍化无穷光芒，秦问天嘴唇蠕动，口中真言急速吐出，最主要的便是镇、灭二字，这两尊星魂来自七八冲天，仙台被富裕的属性威力更强几分，刹那之间，浩瀚天地间出现无边绚丽奇景，一尊尊无比可怕的大鹏鸟疯狂的轰杀而下，无尽的佛门古字漂浮虚空镇守天穹，灭杀大鹏虚影，那片空间都蕴藏着一股至强的威压，似能摧毁一切。

    金翅大鹏本尊身体动了，羽翼一闪，他身形直接消失在了原地，似横跨了空间，斩杀而下，秦问天闭上眼眸，眉心之处第三眼睁开，看破虚妄，捕捉虚无的存在，感知空间的轨迹，同时从眉心中释放规则威压，他感知到了一尊金翅大鹏瞬间横跨空间杀到眼前，没有任何犹豫抬手轰出一道宝鼎中的大妖宝术。

    一声剧烈震荡，那金翅大鹏鸟便消失无影，刹那间又出现在另一方位，快、快到秦问天只能用看破虚妄的眼眸去捕捉，去感知他的存在。

    轰隆隆的毁灭攻伐之音震荡于空间，秦问天的完美仙台仙力疯狂的流动着，每一击的力量都堪称惊天动地，一次次的将金翅大鹏鸟轰回，此刻，那金翅大鹏鸟身体陡然间扩大，张开猛的一吸，双翼狂猛的煽动，顿时整片空间都好似被笼罩其中，一股无上妖威降临，这片空间的一切都要毁灭掉来，秦问天肉身力量发挥到极致，宛若一尊神魔般傲然矗立，虚空崩灭他却不崩，狂乱的毁灭气流中，可怕的金色利爪抓向了秦问天的身体，似无边巨大，将整片空间扣杀，无法躲避。

    “轰。”遽然间，虚空变幻，秦问天的身体竟然化身为鹏，他身躯可怕，流转神魔般的光华，利爪扣杀而出，竟有可怕的大鹏宝术攻伐杀出，斩灭天地间的一切，两道大鹏利爪轰在一起，借都震退，他们的眼眸一样桀骜无双，战意凌天。

    两尊大妖继续大战，战得天崩地裂，秦问天是人类化妖，仙台完美、修绝学神通之术、又有无上躯体，而这尊金翅大鹏竟真的就像是最为纯种的金翅大鹏战斗意志所化，浑身如仙兵，同样是完美肉身，速度无双，他的攻伐之术也都是金翅大鹏本身的绝学力量，威力无穷。

    许久之后，雕像外的秦问天睁开眼眸，他身上气息浮动，看着这尊雕像，内心震撼，战斗很久，他终究还是战败了，意志被毁灭，这场意志间的战斗，本身就是秦问天最完美的战斗形态以及金翅大鹏的完美形态在作战，即便他在武命修士中同境无敌，即便他能够横跨两大境界对战白虎族王族白眸，但这场战斗他依旧战败。

    这意味着如今的他还并没有拥有最完美的战斗力量，若是此刻他对上蕴藏了无上血脉且拥有先祖传承的纯正血脉金翅大鹏，同境他依旧会战败。

    但他并未太失望，那可是完美的金翅大鹏战斗意志，战败，证明他在战斗力层次依旧还有提升的空间。

    目光环视左右，天鹏族的人也在观摩这尊金翅大鹏的意志，这可是他们的王族，其余诸强者许多都露出颓废的神色，似乎受到了不小的打击，如若这每一尊雕像都蕴藏着大妖的战斗意志，这里，毫无疑问是淬炼战力的圣地，尤其是对那些妖兽能够有更好的磨砺。

    秦问天走向另一尊雕像前，这乃是一尊真犼雕像，他准备面对宝鼎中的八大妖，通过和这些大妖战斗，体悟八大宝术，想必能够感悟更深刻些，就如同他之前和金翅大鹏对战，更能够清晰的感受到大鹏宝术的威力还能提升。

    妖龙、大鹏、玄武、神象、朱雀、麒麟、真犼、混沌！

    八尊大妖，秦问天以此寻到他们的雕像战斗，如同第一战一样，这些大妖都像是最为纯正的血脉完美的大妖，蕴藏本命天赋，可谓可怕至极，秦问天虽然能够和他们对抗，但最终的结局却依旧是连战连败。

    战斗过后，秦问天便又感悟修行，一点点的进步。

    之后，秦问天又和其余大妖战斗，即便并非是强大的圣兽，依旧有着超凡的能力，颠覆秦问天的认知，譬如，即便是妖狼、黑鹰，当拥有最为纯正血脉的时候，同样强大到惊人，实力可怕，这似乎也印证了任何妖兽修行到极致，都会很可怕。

    不过，秦问天终于了有了胜利战绩，虽然都是纯血的大妖，但圣兽天生就有优势，这种与生俱来的天赋，在妖兽界很难逾越。

    这时，秦问天来到这些雕像的尽头，前方有着一条鲜红的血色河流，里面有着万千妖魔虚影，可怕至极，在他们刚入这里不久，就有大妖尝试踏入其中，瞬间被血河中的血色大妖吞没掉来，尸骨无存，印证着他们刚踏入这座圣地之时脑海中出现的声音，这里面，不得相互厮杀争斗，但却生死有命，这血色妖河，就能够吞没生命。

    在这条血色河流之中，已经有数道身影。

    譬如，魔狮、火睛暴猿等强横妖兽，正在血色河流中挣扎着。

    秦问天看到强如魔狮都露出极为痛苦的神色，像是随时可能会被吞没掉来般，血色光华笼罩着他们，一点点血光渗透入体，甚至有不少妖兽发出凄惨的兽吼声，即便化作本体，他们身上的肌肤都一点点的被蚕食着，秦问天看到在血河中，有一尊强横的大妖渐渐化作了尸骨，接着，他的尸骨都被血河淹没。

    “呼……”秦问天吐出口气，他心中的畏惧因何而生，莫大的危机，即是莫大的机缘，他脚步一踏，竟直接踏入了滚滚的血河之中，昔日沐浴圣曦之光都坚持了下来，如今他身体何等可怕，又岂会惧此地妖血。

    刹那间，秦问天被血河淹没，紧紧瞬间，他感觉身躯都要被撕裂掉来，那一点点的血光渗透入体，要将他体内的血液取而代之，腐蚀掉他原有的血脉。

    “嗤、嗤……”秦问天发出一道低沉的嘶吼声，露出极其痛苦的神色，在这血河中，任何力量似乎都没有用，即便是完美无缺的肉身，一样被轻易的侵蚀，这是血的世界，伴随着每一点的血之侵蚀，秦问天便似感觉到有血色大妖吞噬而来，将他一口吞没进去。

    秦问天只感觉末日降临，真的会死吗？

    “啊……”一声痛苦的惨叫声传出，秦问天感觉身体仿佛不受他自己控制般，他的意识飘离，感觉不到了身体的存在，他只能感受到无边无际的血海，以及血海中的漫天大妖，这是血的世界。

    “我死了吗？”秦问天心中想着，既有意识，自然未死，他也不能死，这样想着，那股撕裂的可怕痛苦依旧还在，那些血色大妖不断吞噬而来，似要将他的意志折磨毁灭掉来，然而秦问天知道这时候该做什么，这缕意志，不能灭。

    这种痛持续了许久许久，久到秦问天都忘记了时间，他的意志抵抗者那股痛苦，只要意识不灭，即为不死，那些被吞噬的身影，必然是这一缕意志都无法守住。

    不知道过了多久，这一缕意志之力似乎壮大了，他竟想着使用看破虚妄的真眸，这一刻他生出奇妙的感觉，天地间没有血海，没有血色大妖，只有一滴滴鲜血滴落在那里，每一滴鲜血，都蕴藏着令人恐惧的力量。

    意识渐渐的回归，一股撕心裂肺的痛传来，秦问天大吼一声，体内血脉滚滚而动，他骇然的发现，此刻身躯之中，竟有两股可怕的血之力量在对抗着，他的血液一点点被蚕食之时，体内某种神奇而可怕的力量仿佛苏醒了。

    他的身体之中仿佛同样化作了一片血海，血色的大妖张牙舞爪，想要吞没掉他的血脉，但此时却全部都安静了下来，在血海的中央，一团血光悬浮在那，周围的血色大妖都露出淡淡的恐惧，不敢前行。

    “原来，我体内有力量，从来就没有真正被挖掘出来吗！”秦问天喃喃低语，一次次打破枷锁感觉到血脉的旺盛强大，但似乎，那悬浮于血海中的血光，只需要一滴，就能够吞没整片血海！        

