    “来此是为请您成为人族文明圣火！”姜泽直接开门见山道。

    “哈哈哈...”星耀圣炎清脆的笑声传来。

    “你这生灵，倒是有趣，区区原始星系生灵，即使本炎同意，你能驾驭的了本炎的力量？况且，仅靠你手中这根即将兵解的破棍，守得住本炎？”

    星耀圣炎并无怒意，动听的声音再次传入姜泽的耳中。

    “！”姜泽并没反驳，星耀圣炎说的没错。

    圣炎乃宇宙中夺造化的奇物，姜泽这屁大点的势力，根本没有实力守住这个宝藏！

    “现在做不到，不代表将来做不到！”

    “我的确无法发挥圣炎阁下全部的力量，可是百分之一，千分之一的力量呢？圣炎阁下，怎么就觉得我做不到呢？”姜泽手持破棍，隔离万丈彩焰，护住玩家们，平静回答道。

    “......”星耀圣炎沉呤了一会，似乎在观察姜泽，以及周围的玩家们。

    良久后，再度开口：

    “无数年来，本炎见过的所有宇宙生灵中，你的命运气息截然不同，仿佛来自另一个世界，倒是让我好奇！”星耀圣炎悦耳的声音传来。

    这让姜泽心中一惊，难道这星耀圣炎已经触碰到接近超A的阶段了吗？居然能感知一丝命运之力！

    “但凭这点，是无法打动我的！”

    “不过，接下来我也睡不着了，到是可以给你们一次机会！”

    “你，或者你的族人，你们每个人都有一次机会，给本炎一个帮助你们的理由，如果成功打动本炎，本炎将同意成为你们的文明圣火！”

    星耀圣炎缓缓说完，便不再说话。

    【这个星耀圣炎有点意思，居然这么讲道理，怕是睡太久了，想出来活动活动了，这可是万载难得的好机会，得让玩家们表现好点！】姜泽欣喜。

    这可是说服星耀圣炎的好机会！

    随即姜泽就转身看向了一众吃瓜看剧情的玩家们。

    “各位守护者们，到你们表现的时刻了！”

    “每个人都有一次上前说服星耀圣炎的机会，说出一个能打动星耀圣炎成为我们文明之火的机会！”

    “若是成功，咱们玩家文明实力将大涨一截！”

    姜泽说完便退到了一旁，表现机会就让给玩家们吧，自己就做一个安静的姜大领主！

    玩家顿时喧哗起来。

    “这是让我们表演嘴遁来忽悠圣炎？？来人，拿我演讲108式来！”

    “我在想，我深情开口的时候，能来一段BGM助助兴吗？”

    “我已经准备好，将头发梳成大人摸样，穿上一身西装，等会儿见圣炎一定比想象美！”

    玩家们嘻嘻哈哈聊着聊着，居然唱了起来，但很快，就有玩家准备完毕，站在了圣炎跟前。

    ID：长衫造纸农！

    “明亮的火花，温暖的心；温暖的付出，永恒的亮光，圣炎大人，请成为本文明的圣火吧！”

    “不要问为什么？问就是给我那惊艳世人的帅气容颜一个面子！”

    长衫造纸农挥洒出漫天飞花，修长的身影背一把长枪，自花雨中走来，骚气十足！

    “噗....”下一个瞬间，一道烈焰巴掌凭空生成，直接将长衫造纸农一巴掌抽飞。

    “晦气！”星耀圣炎的声音传来。

    “哈哈哈哈....”

    “笑死我了，一句晦气，绝了！”

    “看来，你还不够帅！”

    所有人看到长衫造纸农光束嗝屁，直接笑喷了！

    “让开，看我的！”此时，一个玩家兴奋的冲了上来，穿着时尚，手里旋转着一个篮球。

    “圣炎大人，我能唱，跳，RAP，只要您来，成为我们的文明圣炎，我保证每天玩法都不重样，包您满意！”

    随即这个玩家唤出一个音响，跟着节奏蹦蹦跳跳，还一边十分欢快把玩着篮球，活力四射少年郎！

    “噗...”一道烈焰巴掌扇来，直接将其拍飞，消失的无影无踪！

    “圣炎大人，鄙人为您献唱一首歌，您绝对喜欢！”

    虚空团的密欧与猪蜜月站了出来！

    看名字有点像‘梁山伯与猪硬来’异卵同生的双胞胎弟弟。

    “你是我的大呀大焰火儿~”

    “怎么爱你都不嫌多~”

    “红红的莲花儿温暖我的心窝~”

    “点亮我生命的火火火火火火~...噗....”

    烈焰手掌一连抽了三巴掌，才将其抽飞！

    “全都是弱鸡！这个时候，肯定要来一发磊神的广场骚气体操，人家圣炎一大把年纪了，肯定喜欢这种！”

    ID为‘甄姬拔剑’嘿嘿一笑，开始娴熟跳起了哈尼磊版的骚气体操，还自创加了两个红色的大扇子，当作陪衬，小身姿扭来扭去！

    “噗...”呼吸之间，人已无踪，只有远方那星光闪烁！

    这下那个烈焰手掌更是不再消失了，而是常驻虚空中，似乎盯着这群玩家们，一旦有神操作，直接拍飞！

    “卧槽，唱跳RAP团全灭了！”

    “笑死我了，一群渣渣，人家圣炎巨什么世面没见过，用这堆土玩意，就想打动它，做春秋大梦呢？”

    “别在这丢人现眼的了，还是看我们实力派吧！”

    一群玩家笑的上气不接下气。

    “超·大炎帝！”浮云抬手之间，就是一个巨大的烈焰火球升腾而起，堪比小太阳，而后巨大的火球一分为三，他狂冒汗的忍住能量负荷，开始了杂耍抛接球，火球一下子就化成了残影，场面绚烂无比！

    “怎么样，圣炎大人，我的烈焰招式.....噗....”

    “闪耀冰剑！”想杀疯狂接过浮云，顿时淡漠上前，催动意境，冰雪异象出现，他右手高举，而后向下劈落，虚空中竟冲出一把巨大的冰剑，闪耀且带着无尽寒气，是闪耀之剑的元素版！

    “圣炎大人，你我冰火联手，天下无....噗....”

    “呃呃呃...圣炎大人，我给你表演一个突木桩爆花花！”老司机悻悻道，随即看向了一旁的花花用棍棒教育你，顿时唤出了百米通天巨大木刺，朝着花花而去。

    老树：？？？

    “噗...噗....”

    .....

    很快，大佬实力团全灭！

    “天呐，大佬杂耍团也灭了！”

    “噗...杂耍团...哈哈哈哈，笑死我了....”

    “大佬也西内了，咱们这些剩下的人，算是中坚力量了！”

    最后的玩家也站了出来。

    “我有一手绝...”

    “噗...”

    “圣炎大人，从一开始我就喜欢上你了，我....”

    “噗...”

    “啪嗒（鞭子抽打声），圣炎大人，来和我玩吧，我S，你M！”

    “噗...”

    ......

    三天三夜后过后，所有玩家全部鼻青脸肿的回到现场，这也意味着全都没能得到圣炎的认可，全阵亡了！

    看着惨不忍睹的玩家大型社死现场，姜泽表情已经扭曲，他恨不得找个缝钻进去，他得有多闲才会看五十多万玩家的奇思妙想？？

    【噗...】天启已经笑到打嗝了！

    就在此时，姜泽挥退了玩家，再度靠近星耀圣炎，静静看着它！

    “我去，泽哥终于要出手了吗？”

    “不知道能不能拿下？”

    “我现在关注的不是这个，特么的哪个无良的玩家，特么把咱们表演的现场录制下来发到论坛上了，劳资没脸见人了，玛德！！”

    玩家们还在叽叽喳喳的交头接耳。

    姜泽通过玩家们的表现，还有圣炎的不同对应，已经粗略有了分析。

    于是开口道：

    “圣炎阁下，您呆在湍流中，并将其恒定，还布置这么多种防御手段！”

    “这说明，圣炎阁下，您，遭到了某种创伤，需要一个安全，偏僻，且安静与合适的环境养伤！”

    姜泽说完，便停顿了一下。

    “！”玩家们也不再说话，纷纷开始关注姜泽与星耀圣炎。

    而悬浮空中的烈焰手掌，确是直接消失了。

    这意味着姜泽说的没错。

    “您认为，我们没有实力支撑您的力量，这确实是事实！”

    “可是，在下已经有了一个法子，可以一劳永逸，解决这个问题！”

    “很简单，您若是成为我人族文明之火，可以与我，以及麾下的所有族人，签订契约，根据每个人不同的实力获得您的一部分力量！”

    “也就是说，以整个文明，来平摊您的力量，同时为您献上整个文明那微妙的命运之力！”

    姜泽说到这，再次停顿，嘴遁节奏把控的很好！

    “继续说！”星耀圣炎动听的声音再次传来！

    姜泽笑了。

    “如此一来，我们文明所有人，便可以用圣炎阁下的力量来变得强大，未来更是可以踏足未知宇宙秘境，为您寻来异火，以及攻伐其他圣炎，助您成就无上神火！”

    姜泽静静看着星耀圣炎，哈尼磊那小子的至高舔法，暂时借来用用也不为过！

    “如何证明你的话！”星耀圣炎再度开口！

    “凭我，命运加身！”

    嗡！

    天蓝星上方的天启，直接打出一道闪耀的银芒，贯穿太阳系，

    湍流像是被撕裂了，一股强大的神力突然破入了进来，大旗招展，遮天蔽曰降落在姜泽头顶，显出光华异像！

    “命运！奇观！”星耀圣炎震惊看着姜泽。

    “我的每个族人都潜力无限，他们可以三个月入C-，领悟大成意境，能以同阶初期实力，越阶斩敌，成就同阶无敌！”

    “不止如此，他们最大的优点，是永远不会死亡！”

    “加以时日，这个宇宙，将是我姜泽的时代！”

    姜泽被银辉存托如神明般，霸气十足的回应道。

    “！”星耀圣炎久久不语，似乎还处于震惊中。

    她确实遭到了重创，所以躲到了偏僻的地带，偶见湍流正在霍霍太阳系，便以湍流烈焰为床，用以滋养己声，可无数年来，都没能完全恢复，甚至日渐虚弱，她的本源小到了如今的模样。

    直到被姜泽唤醒，她便动了培养一方文明为自己寻找异火的心思，只不过她之前没能看上姜泽的实力，觉得原始文明上限太低，陷入了犹豫！

    但无数年来，姜泽是第一个走到她面前的生灵，又携带残破神器，这才给了姜泽和他的文明一个机会！

    虽然，姜泽大部分文明生灵（玩家）...都有点精神异常！

    但也有大部分人确实资质潜力很高！

    星耀圣炎心动了！

    下一刻...

    五色神莲初绽，圣洁的光辉中，走出一道身影，光环笼罩，肌体晶莹，眼瞳若黑宝石般生辉，黛眉弯弯，稍一蹙，便有万种风情。

    其五彩衣带飘飘，将那傲人的玉体勾勒的曲线起伏，曼妙多姿，称得上魔鬼的身材，可谓魅惑众生，比那吃货魔女更加美丽。

    玩家们直接看呆了，姜泽同样如此！

    “咯咯咯...”轻笑声传出。

    “这便是你们人族的形态？感觉还不错！”星耀圣炎甜笑，让所有人觉得，一笑倾城不过如此罢了！

    星耀圣炎晶莹的脚尖踮下，出现在姜泽面前，美目盼兮，带着一缕笑意道：“本炎，跟你走！”

    “成了！”姜泽内心狂喜！

    经过玩家们的暴毙试水，再加上天启的帮助，自己终于成功说服了星耀圣炎，得到了认可！

    “卧槽，世间竟有如此天仙神女吗？？”

    “吸溜噗溜...爱了爱了，这圣炎姐姐能舔吗？？趁磊神不在，咱们可以先一步施展至高舔法！”

    “我姜泽，命运加身！这个时代，将是我姜泽的时代，卧槽，泽哥这波好帅啊！！”

    玩家直接炸开了锅，全都激动无比。

    “叮！完成寻找星耀圣炎第二个任务目标！”

    “嗡！”

    星耀圣炎甜笑，玉手挥动，远空一道神光破开湍流，轻盈的迈步而出，而后对姜泽以及所有玩家招手，光华冲天，一股强大的能量波动传出。

    瞬间。

    所有人出现在了太阳系湍流边缘。

    “卧槽！群体传送？？”

    “我去，圣炎姐姐真吱儿吊，看样子比泽哥还强啊！”

    “我宣布，我以后就是圣炎姐姐的头号舔狗了！”

    玩家们兴奋的不要不要的！

    “你文明的主星在哪里？”星耀圣炎拢了拢秀发，嫣然笑道，纤秀的颈项雪白而柔腻，非常动人。

    姜泽失神望着那张绝美而晶莹的俏脸：“您请随我来！”

    姜泽唤出蔚蓝闪光座驾，虚空闪烁，时间不长，无尽的黑暗消失，光明出现在前方，他们顺利横渡虚空，抵达木卫二外层空间。

    “很精妙的的阵法！九星练成一串供给恒星，你们星系的这颗恒星出了问题？？”星耀圣炎望着木星开口道。

    “嗯，前一段时间遭遇了动乱，不过，如今一切安好！”姜泽点点头，操控战舰开始降落。

    “叮！恭喜宿主完成试炼任务，寻找星耀圣炎！”

    “评级：S！”

    “任务奖励1：全新建筑--圣炎天坛！”

    “任务奖励2：命运之术--焚炎！”

    伴随着试炼系统的声音，姜泽瞳孔逐渐瞪大！

