    林君逸吸完剩下的最后一支烟，脸上的愁色还是没有丝毫隐退的迹象。

    “你是不是觉得我这种连自己的人生都要被人决定的男人，不该去打扰别人的生活？”

    看来他那个自我意识极其膨胀的爷爷还真骂醒他了，我很认真点点头说：“林先生，如果我是你，我会马上回美国和你的未婚妻结婚，好好珍惜你现在拥有的，不要再去……用你的痛苦牵绊别人。”

    他十指的关节都在缩紧，脸色涨红，双唇微微颤动着：“我用痛苦牵绊了你。这么说，我打扰了你幸福美满的婚姻生活是不是？”

    我审视了一下自己手臂上的伤痕，想起昨天让我心有余悸的痛楚，不得不咽回嘴边的“是”，明哲保身，我还是忍了吧。

    我的电话在这个非常恰当的时间响起，结束了暗潮汹涌的气氛。

    我取出电话，屏幕上显示的是吴航，他还真会选时候，又是出现在我最需要的时刻。

    “喂！”为了防止林君逸听出我没有结婚，我捂着电话走开一点。

    吴航平稳的声音从电话里传出：“我是吴航。”

    “我知道，有事吗？”

    “哦，那天思思不是说想去游乐园玩吗？这个周末我刚好有时间，你们有空吗？”

    “周末？”

    周末是陈凌的生日，每年的那一天我都会想起一些难以忘怀的事，今年也许该找个男人和我度过，也许该是我走出阴影的时候了，可是……我现在是林君逸的情人，摆脱不了他，是不是不该再把别人牵扯进来……

    吴航见我不说话，讪讪地问：“你不会说周末还有工作吧？”

    “不是，周末怎么会工作呢？那好……思思要是知道一定会很开心的。”

    我正想挂电话，他又问：“你说话不方便吗？”

    的确是非常的不方便……

    我偷偷看林君逸一眼，他从我的包里拿出那张同学聚会邀请函，看得特别认真。

    “是……我在公司，在忙！”

    林君逸抬头，冲我非常冷地冷笑着！

    “你几点下班？我去接你吧。”

    “不用了，我会加班到很晚，不跟你聊了，工作特别多……”我赶紧挂上电话，真担心他会说“晚了更要接你的话”。

    林君逸笑得更冷了：“看来我还真是扰乱了你幸福的生活。”

    我没理他的冷嘲热讽，抢过他手里的邀请函放在包里。

    “初中同学聚会吗？”我曾以为他这种聪明人，不会做明知故问的蠢事！

    既然提起了，我顺便请个假：“林先生，我想请一天假，去参加同学聚会。”

    好多年没有回我的家乡了，不知哪里油菜花海是否又染黄了山野，不知我们是否有机会去看看那满山遍野的油菜花田。

    这次回去，只怕是物已逝，人犹在，无语斜阑！

    林君逸沉思片刻问：“好！”

    我正想为他很痛快的答应表示感谢，他又说：“不过，周末的假期要取消！”

    “你！？”

    “我认为作为一个老板，我的要求是非常合乎情理的。”

    他完全不理会我的一脸仇恨，站起身理了理衣衫，淡雅地笑着：“我还有工作要做，你进去再睡会，晚上带你出去吃。”

    他进了书房，关上房门！

    他如果有一天正常了，我会怀疑整个世界都不正常了！

    书房的门关得很紧，充分表达出闲人免进的暗示。

    我无聊地打量着他的家，清新的房间到处都弥漫着家的味道，整洁，明亮，温馨，舒适，还有浪漫。

    桌上的玫瑰还挂着水珠，新鲜得连芬芳都带着生命的气息。

    我清楚的记得，昨夜这玫瑰花瓣已经有几片被风吹落。原来林君逸也和我一样，不喜欢看见凋零的玫瑰。

    记得很久很久以前，我和陈凌经过一间花店，他指着窗边的玫瑰对我说：“如果玫瑰代表爱情，那么我永远不会让你看见它凋零。”

    可惜，他让我眼睁睁看着，爱情是怎么凋零的。

    如果林君逸能笑得不那么冷漠，如果他能说话低柔一点，如果他能不那么变态，如果他的身家能再平凡一点，我一定会怀疑他就是陈凌……

    可惜除了五官有点像之外，其他的地方我完全不能把他们两个人联系在一起。

    我信世界会在明天毁灭，我不信陈凌会舍得把我弄得伤痕累累。

    收起久远的回忆，我慢慢晃到阳台，透过玻璃窗望着熙熙攘攘的街道上一对对情侣走过，有牵手的，有挽着手臂的，也有搂着肩的，每一对都笑得那么甜蜜。

    面对这样的情景，阳台上洁白的茉莉花瓣染上夜的暗淡，飘洒的茉莉花香都带着微微的苦味，不知林君逸是如何在这里度过的那些不眠的夜，他闻到的茉莉花香会是什么味道？

    外面的天空已是霓虹幻彩，书房的门还是紧紧闭着。

    我拉开冰箱，希望里面还能有点能让我勉强充饥的食物，没想到里面堆得满满的，新鲜的蔬菜水果，西点鲜奶，就连果汁都有很多种口味。

    这些女人才会喜欢的食物，该是他为我准备的吧？

    我的心被这种刹那的幸福填满，不自觉动了怪异的念头：

    如果这房间还能有点饭菜的浓香，一定更像是我梦想中的家了！

    还好他的家里什么调料和工具都有，我在厨房中忙碌了一小会儿，便煮好了饭，烧出两个我最爱吃的菜。

    迫不及待地尝了一口，味道相当不错……

    我正想再尝尝另一个，忽然被人从背后揽住了腰，灼热的呼吸掠过脸颊。

    一个声音在我耳边低吟：“好香，真的好香……我以为这辈子都不会闻到这样的味道。”

    他的身上浓浓的烟草味道蓦然激起我心底层层涟漪，多少年的梦终于变成了现实，美好得如此虚幻，情景和我期望的一样，只是陪我分享的是另一个人。

    我没力气再和他冷言冷语，平淡地说：“你也饿了吧？吃点东西再工作吧？”

    他搂着我腰的手缩紧了很多，吻了吻我的发丝，在我耳边呢喃：“我爱你！”

    我傻了，思维长时间出于空白状态！

    林君逸这种情人，不是不能打动人，而是让人不敢去接近。

    我没有勇气去尝试，没有信心去再爱……

    陈凌是水，涓涓细流，婉转而绵长。

    但也最无情，只会带走，不会留下……

    林君逸是火，炽热烈焰，不接近时可以感受到他的光芒四射，接近了便会被灼烧得遍体鳞伤。

    但是，火也最有情，不惜任何代价，哪怕会爱到灭亡。

    他不会带走，即使烧成灰烬也要留下……

    这样截然不同的两个人，这样的相悖的两种爱，唯一相同的就是：同样伤人。

    不久前还香气四溢的饭菜变得索然无味，或者说我根本吃不出味道。

    因为，我还没有从他的深情告白中清醒。

    他如梦境中的呓语，将我心里最后一丝防线击碎，即使我明知他不是在说给我听，我还是无法漠视将这样的情真意切。

    我完了，再不远离他，我就永远都无法脱身了！

    他吃了一会儿，用餐巾擦了擦非常干净的唇，问：“时间还早，我家有很多影片，你想看什么？”

    男人喜欢的影片大都是战争和暴力的，和女人完全两个思维模式。

    我不报期望地说：“随便吧，不要太血腥就好！”

    “你最喜欢什么电影？”

    我想都没想，脱口而出说：“《真的爱你》。”

    这是一部可以称得上古老的电影了，很多很多年没有再看，估计已经没有人记得了，也只有我还如当年一样对它念念不忘。

    他垂首一口接一口吃着米饭，姿势优雅之极，不过不知道为什么没有吃菜……

    我整理好餐具，走出厨房，起居室的灯已经换成了淡黄的壁灯。

    林君逸坐在沙发上，拨弄着遥控器对我说：“过来坐。”

    当我看见电视机上漂亮的张曼玉，我彻底惊呆了，甚至连他搂着我的肩都没有察觉。

    “你怎么会有这个片子？”

    “买这套家庭影院时，随机附赠了我一套二十年怀旧经典，刚好有这部电影。”

    我缩在沙发的一角，再次看这部最怀念的电影，才发觉我早已经把情节忘得干干净净，唯一记得的就是陈凌在漆黑的电影院握着我的手，握到电影结束，两个人的手心都是汗水。

    摇摇头，将记忆沉淀下去，为什么和林君逸在一起，他总能轻易把那些被我封锁的记忆唤起。

    淡黄色的灯光下，我迷失在电影的情节中，也迷失在两个人温馨的气氛里。

    原来给老板做情人也不是那么可悲，至少给林君逸这种人格分裂的男人做情人，也还是有人生的希望的。

    看到张曼玉和张学友痴迷拥吻的镜头，我不由自主瞟了瞟林君逸的脸，他正托着尖尖下颚，唇角轻扬，优美的唇形那么像……让我想起破旧的小旅馆里那抵死的缠绵。

    “看什么呢？”他的唇角扬得更高，伸手托住我的后脑：“想试试？”

    我的脸上一热，急忙避过他热切的目光。

    感觉到他的唇一点点贴近，我合上双眸。

    试试？那就试试吧，我就不信一样的唇就亲不出一样的感觉。

    试了才知道，还真不是一个感觉！

    林君逸吻我时，双手根本不会老实地放在一个位置，游移的手指滑在哪里都会点起火焰。

    “别这样……”我瑟缩着后退，真担心他继续下去我都迷失自我。

    “想吗？”他的声音充满诱惑，让我浑身酸软，体内涌起无法自控的渴望。

    凝望着他的脸，手指顺着他的眉眼滑到唇边，倾诉着我的期望。

    此时此刻，我清楚地知道他是谁，却还是沉沦了。明知爱情是不可以碰的毒药，我终究没有管住自己的心。

    迷惑我的不仅仅是这张脸，还有相似的面容后一个火热的灵魂……

    他抱我走进卧室的时候，我问他：“你什么时候才能放过我？”

    他给了我一个残忍又真实答案：“等我厌倦你的时候。”

    “你厌倦一个女人一般需要多久？”

    他将我放在床上，挑起我的下颚，细细端详着我的容颜，“以你的姿色应该不会很久……几十年而已。”

    “你？！”我实在不知道自己该为这句话哭还是笑。

    “假如你想我早点厌倦你，就对我顺从一点。或许我会很快发现你和别的女人没有不同，早点抛弃你！”

    他倒是很坦白。我当然明白，越是自以为是的男人越容不得女人拒绝；越是对他千依百顺的女人越容易让他厌烦。

    “帮我把衣服脱下来。”他命令着。

    我犹豫一下，跪坐在他身边，一颗颗帮他解开扣子，腰带，为他脱下衣服。

    他无耻地笑出声：“抽屉里有避孕套，给我戴上。”

    我坚定摇头，这么无耻的事我才不会做。

    “那算了，反正我讨厌戴那个东西。”

    “呃？”我推开他伸向我的手，从床上跪爬到抽屉边，拉开……里面少说有十几盒避孕套，花花绿绿，五颜六色。

    他不是都想跟我用吧？那要多少次？

    我有一天一定会死在他床上……

    “你不用担心。”他暧昧地在我耳边说：“你只要顺从点，我保证不会像前几次那么粗暴。”

    “……”

    他会温柔？我想都不敢想。

    他拆开盒子崭新的包装，塞了一个在我手心：“给我戴上。”

    我颤抖着伸手过去，不可避免地看清那隐晦的东西。

    说实话，以前从没为陈凌这么做过，我甚至连看他的身体一眼都脸红心跳。

    如今面对着林俊逸，让人羞耻的罪恶的席卷身心。我紧张的心跳加速，香汗淋漓，特别是听见他轻声的喘息。

    “我爱你！”听见他深情的声音，我体内一阵阵热流在翻滚，羞耻感被一种特殊的兴奋取代……

    我擦擦额上的汗滴，又听见他哑声说：“自己把衣服脱下来。”

    我低下头，从腰侧拉开裙子的拉链，脱下裙子……

    他幽深的眼眸变得邪魅，我颤抖着将手伸到背后，解开文胸的扣子，文胸带子从手臂上滑下的同时，他扑过来压在我身上，他剧烈的喘息着狂吻着我的身体……

    发生关系不是第一次，但我是第一次知道林君逸挑逗女人的经验比强奸的经验丰富得多。他缓缓拉下我的丝袜和内裤，随着丝袜的下滑，他的唇细吻着我细腻圆润的腿，舌尖从大腿舔舐到小腿，一路的热吻，留下一路的滚烫……

    我的心是痛苦的，但身体背叛了我，陷入一种空虚的欢愉中。头昏昏沉沉的，什么也无法想起。

    在他的挑逗里，火热和渴求在我身体里交织，我竟然放荡地轻吟出声，双手不由自主攀着他的肩膀……

    “冰舞……你是我的！”

    “唔！”我双手扯住头下的枕边，咬着下唇看着他在我身上快意地享受。

    是谁说过：当你无力反抗时，不如好好去享受？

    很有道理。

    至少林君逸有一张迷人的脸，有一副很有美感的身躯。

    至少这一刻，他的眼神并不让人恶心，反而流露出浓情蜜意，像是在与爱人恩爱缠绵……

    静夜，热情在呻吟和热吻中结束，我软软地躺在他怀中，问：“怎么样？现在发现我和别的女人没区别了吗？”

    他笑着拨开我额前的发：“要再试一次才知道！”

    “啊？”我想躲，瘫软的身子无法移动。“不要了……”

    他捏了捏我的脸，坏坏地笑着：“我喜欢看你快乐的样子……”

    我快乐？我居然在他的身下快乐！？

    “你离婚吧，我想你属于我一个人……”他的语气透着哀求，微弱的灯光下，我竟然见到他的眼中闪着泪光。

    我差一点就点头，但最终还是摇头，我已经给了他很多不需要付出的，再多我就一无所有了。

    他有些恼怒：“为什么？你是爱他，还是不想跟我在一起？”

    “你想我可以专属于你，可我在你心里又是什么？”我尽力让自己笑得无所谓：“我不过是一个情人，不是你最爱的女人，也不是可以和你名正言顺站在一起的女人，你凭什么要求我对你忠诚？林先生……我何尝不是你无数女人中的一个而已！”

    他闭上眼睛，淡淡地说了句：“不知道你长这颗心，是用来干什么的！”

    “你根本不爱我，或者说你爱的是一个躯壳。这样的爱能维持不了多久，说不定你明天就会迷恋上别的女人，然后嫌弃我，抛弃我……”我笑着，笑得脸已经麻木：“欲就是欲，不要把它当成是爱……”

    他再没说过别的话，从他不均匀的呼吸和起伏的胸膛看，他应该没睡，我也怎么都睡不着。

    若是他直接骂我没心没肺，我或许会理直气壮地顶回去，而他淡淡的话语，淡淡的怨怼，让我的心久久难平……

