    “小江，你可千万别小看你自己，你自己也说了，全联合调查组里，级别有低于警督以下的吗？你这1毛2的人，能放在这支队伍里，还不能说明问题的严重性吗？”

    王绍东还不死心，非要让江浩试一试。

    这时候，江浩和王绍东交谈的一幕，恰巧被杜国平看到了，于是好奇地走了过来，问道：“王队，你怎么也过来了？有事吗？”

    “杜主任，这个……”

    王绍东这时候不知道怎么开口，只能疯狂地给江浩使眼色，想让他替自己说两句。

    江浩见状，无奈地说道：“杜主任，王队知道乔小娟的父母遇害后，非常悲愤，也非常地自责，也想要加入我们一起调查事情的真相，为死者讨回公道。”

    “对对对，杜主任，我申请加入联合调查组。”一旁的王邵东连忙在这个时候主动表态，提出申请加入调查组。

    “这不符合规定啊。”

    杜国平一下子就有些为难了，联合调查组是由国际刑警和国保局共同成立，地方基层是无权加入调查组的。

    “我是高新开发区刑警支队队长，宝山也在我的辖区范围内，我对于辖区内的很多情况，都非常的了解，能够为这件案子提供非常大的帮助，希望杜主任给我一次机会，让我加入调查组，而且，小江不也加入了吗？”

    “这……”

    杜国平一时有些语塞，江浩的情况，怎么能和别人一样呢？他是有特殊安排意义的，但是在这个时候突然被王绍东提了出来，抓住了漏洞，让他一时间也不知道该怎么解释才好。

    “杜主任，要不咱们这事就特事特办？”

    眼见杜国平有些犹豫，江浩也在一旁帮腔地说了一句玩笑话。

    本来以为杜国平是不会答应的，没想到他看了江浩一眼，说道：“既然你说了，那就留下吧。”

    额！！！

    江浩一愣，自己什么时候说话也这么管用了？

    我怎么不知道？

    一定是哪里不对静！

    可王邵东哪管这些，一听到杜国平同意自己加入专案组，他顿时向着对方来了一个立正敬礼，保证道：

    “谢谢杜主任，我一定竭尽全力，抓住凶手。”

    杜国平见事情已成定局，当即也不客气，立即对王邵东吩咐道：“既然加入了专案组，那就立马进入工作状态，凶手想要行凶，必然离不开交通工具，我需要你对宝山区乔家村所有重要入口的监控设备，都核查一遍，排查所有可疑车辆。”

    领到任务的王邵东，充满干劲的回了一个：“是！”

    对于他来说，只要能让他参与这件案子，抓捕嚣张跋扈的外国人，让他干什么都行。

    王邵东刚走，出去找村民了解情况的调查人员，也都陆陆续续地回来了，但是带回来的消息，都不尽如人意，大部分人表示，并没有发现什么奇怪的人或者事，村里人的生活也都很正常。

    就连几声犬吠，也在正常范围内，并没有引起村民的注意力。

    “这就奇怪了？”

    凶手是在白天潜入的，为什么这么多村民都表示没有看到呢？

    狗或许叫了，但是并不持续，所有村民也没当回事，毕竟农村的狗，看见谁都叫，老百姓都听出老茧了，除非是那种狂吠不止的狗，才有印象。

    “看来突破口还在那组脚印上，我们得尽快查明鞋印上的花纹究竟代表着什么。”

    听到江浩这么说，杜国平也着急了起来，又联系了一下他在首都的其他朋友，想要利用自己多年的关系网，全力调查这组花纹到底什么含义。

    通过杜国平大范围、拉网式地寻求帮助，求助对象包括但不限于考古学家、历史学家、文学家、书法家等等专家教授，只要他认为，对方博学多才，都忍不住向其求助。

    世上无难事，只怕有心人。

    通过他的一番操作，还真让他问到了懂的人。

    在他众多的求助信息里，突然得到一条有价值的回复，杜国平大喜道：

    “有线索了。”

    江浩连忙俯身一起查看，只见发送消息过来的人，备注写的岳庆阳（首都大学历史系教授）。

    只看备注，就知道对方是权威人士，江浩对接下来的内容更加期待了。

    “杜先生你好，你发来的图案，初看之下有些眼熟，于是我仔细回忆了一番，发现这和我前段时间研究的课题有些相似，这种图案，很像东瀛国安平时代后期所流行的一种家纹，用来表示自家家族的家系、血统及地位而使用的纹章。

    乱战时期，群雄割据，家纹亦成为军队的象征，战场上的军旗及士兵的盔甲上面都被印上了该氏族的家纹，用以分辨敌我，战后也可用于战功的查验。

    当进入户上时代后，德川家族统一了东瀛，此时家纹已无用武之地，从而变成一种单纯的武士身份的象征。

    家纹距今已有900多年的历史，如今，家纹已经很少出现了，也只有个别古老的家族，还在沿用，我知道的也只有这些，不知道能不能对你有所帮助。”

    “果然是东瀛国，一定是石井家族干的。”看完内容的江浩，发现这一切都是东瀛国干的时，下意识地就认为是石井家族动的手，也只有他们有动手的理由。

    “小江，别忙着下定论，那只脚印上的花纹，国际刑警总部的情报科已经核实，石井家族并没有类似这样的家纹，这也是我刚刚没有下定论的原因。”

    杜国平也早就怀疑是东瀛国的石井家族干的了，于是第一时间就把照片上传到了总部的情报科，只是情报科核实下来，发现石井家族好像并没有家纹。

    “不管是不是他们，总之都是小鬼子干的，既然如此，当务之急，我们要立刻加强所有通往东瀛国的商品检查，任何渠道都不能放松警惕，让他们把东西带回去。”

    “我也正有此意，绝对不能让他们把东西带回去，我现在就来打电话协调海关，务必检查每一笔前往东瀛国的货物，防止他们夹带出国。”

