    戴眼镜的大婶松开挽着花色旗袍大婶的手，脸上有点挂不住，“昨儿个我儿媳打包回去给我吃，我真的觉得好吃才带你来的。”

    “哎哟，昨天我儿子他爸爸也买回去了，还带着腥味呢，哪里好吃了！”

    旁边有位正在吃粥的食客看看林紫兄妹，一个忙着盛粥，一个忙着端粥擦桌子收钱，听到两位大婶的话不为所动，他心里感叹着这两位小老板像见过大世面一样淡定，嘴上禁不住帮忙说了句：

    “你吃的是别家的吧？这两位小老板的河蚌粥一绝，闻着味道就不同。”

    “是啊。”其他食客纷纷应和。

    “就是，刚才那边也有卖河蚌粥的，你吃的可能是那边的吧？”素色旗袍的大婶接着食客们的话，继续说：“我特地问过啦，我儿媳说要吃一位漂亮小姑娘和一个帅小哥做的河蚌粥。”

    “这……”花色旗袍的大婶犹豫着想了想，“我还真没问过是哪家的。”

    “试试？”素色旗袍的大婶拉了拉同伴的手臂，见同伴点头，便笑着对林紫喊道：“小姑娘，两碗河蚌粥。”

    “好嘞，阿姨你们先找座位坐下。”林紫面上的笑意深了些。

    这时，林俊义凑到她耳边轻声说：“阿紫，你昨天说的对。”

    林紫轻笑出声，她明白堂哥的意思，她昨天说食客吃过别的摊子上的河蚌粥才会觉得他们家的更好。

    这不，花色旗袍的大婶吃上林紫做的河蚌粥后，赞不绝口：“真的太好吃了！”

    眼见着林家兄妹的摊位前排起长队，其他卖河蚌粥的老板急了。

    这天卖河蚌粥的比昨天又多了两家，但是他们的生意都不太好，更准确的说，他们的生意合起来估计都没有林家兄妹的好，他们心里那个嫉妒啊！

    昨天就来摆摊的那两家百思不得其解，前一天初次摆摊，为了跟林家兄妹的区分开来，也为了抢走林家兄妹的客人，他们的河蚌粥便宜五分一碗，生意好的不得了。

    现在算是傻眼了，他们还等着卖出更多的河蚌粥，没想到食客稀稀拉拉的，与昨日相差甚远，可远远看到林家兄妹那边长队都排起来了！

    他们嘀咕着，林家兄妹是不是为了把生意抢回去，卖的比他们还便宜。一打听，人家还是两毛一碗，而他们的一毛五分钱一碗，竟然生意差了那么多！

    没什么食客到他们的摊位，他们闲下来就凑到一起，长一句短一句的诉起苦来。

    “唉，我是听说昨天好几家卖河蚌粥的生意都很好，今天也来碰碰运气，谁知生意是做了，客人没多少。”

    “唉，我的情况跟你一样！”

    “我们才惨，昨天忙的手忙脚乱的，今天摆了小半天了，粥还有一大半呢！”

    “就是啊！也不知那两个小孩做了什么手脚，昨天还不如我们受欢迎，现在红火着呢！”

    “走，问问去！”说话的是一个穿着蓝色上衣的梁姓摊贩，那衣服上的蓝色已经洗的发白。

    “问什么呀？问为什么卖的贵还比我们生意好？”一个穿着泛黄的白色短袖的顾姓摊贩摇摇头，“这脸我可丢不起。”

    “怕什么？他们肯定在粥里加了料，让人吃了会上瘾，否则还能有什么原因？”穿蓝色旧上衣的梁姓摊贩声音提高了几个分贝，“他们敢做这样的事，就该想到有被揭发的一天！”

    穿白色短袖的顾姓摊贩还是摇摇头，“要去你去，他们两兄妹跟我一个村子的，回村总是要见面的，我就不参与了。”

    “我也不去。”

    其他摊贩也跟着摇头。

    “真是没胆，活该生意被抢！”梁姓摊贩甩甩手，走回自己的摊位。

    不过九点钟，林家兄妹装着河蚌粥的大铁桶就空了，足足卖了507碗。林紫料想今日的生意会大好，又比昨日多煮了不少粥，没想到这么早就售罄，还真是多亏了同行们啊！

    林家兄妹收好摊子，又去菜市场买菜，才拉着车走在越来越热的太阳底下，往天堂村的方向走着。

    等他们回到家，已经十一点多了，林紫开始忙活起午饭。正是农忙时候，上午去做生意没能帮上忙，只好做个好午饭给家人。

    而林俊义见时候不早，这会儿去到稻田，母亲他们也该收工了，就一个人默默卸下木车上的物品清洗，等他清洗整理好也差不多时，刚好去地里喊大家回来吃饭。

    林紫买了不少菜，有猪脚、猪肝、大头鱼、五花肉、豆腐，还有茭白，家里还有一大早两位母亲去菜地摘回来的西红柿和空心菜。

    林紫先是烧水处理河蚌，而后又把清洗好猪脚块焯水待用。准备就绪，她开始热油，下事先切好的姜片炒香，再放入猪脚和河蚌肉，翻炒出香，倒入自家酿的米酒翻炒几下，接着加入汤水和野山椒，盖上盖子大火煮沸，转而小伙慢慢焖。

    同时，她开始处理大头鱼，中午做鱼头豆腐汤，所以鱼处理好后把鱼头跟鱼身分开，又把鱼肉片成片留着晚上做水煮鱼。

    林俊义将母亲、二婶和堂弟从稻田里带回来时，香喷喷的野山椒河蚌炖猪蹄和鱼头豆腐汤已经上桌。

    刚跨入院门，范玉兰笑着感叹道：“好香啊！不知道阿紫今日又做什么好吃的了。”

    “是啊，又有口福了。”张月华面上带着骄傲。

    范玉兰感叹：“这么好的阿紫，以后也不知道便宜了哪家的臭小子！”

    “妈，大伯娘，你们洗手准备吃饭吧！”

    林紫的声音从厨房传出来。

    张月华没有看到小儿子，便走到厨房门口，问道：“子明去哪里了？”

    “没看到啊。”林紫回来后一直在厨房忙碌，没有看到过弟弟的身影。

    “我去把子明找回来！”话音未落，林子墨跑着出了院门。

    林子墨早上起床起的早，便跟着母亲和大伯娘到地里帮忙割稻谷了，那会儿弟弟林子明还没醒呢。

    他心道，这弟弟果真是不够靠谱，睡觉赖床也就罢了，醒来后一个人在家还不知道看家，到处跑！

