    然而比起奥丁的忌惮，夏墨现在只感觉到蛋疼。

    妈蛋，这个电影宇宙竟然截取具现到了天神组这个“宇宙黑恶势力”，整个宇宙的难度等级直接拔高了不止一筹。

    奥丁只知道天神组对地球动了手脚，但是夏墨知道的事情可是奥丁要多不少。

    天神组的来历，夏墨知道的不详细，似乎是和无限宝石有关。

    但是他们目的夏墨可是很清楚，根本不是什么单纯想要以生命星球为单位做实验，而是想要孕育新的天神组一员。

    每一个新的天神组的诞生，都需要在星球中完成孕育，诞生的一刻，整个星球的生命能量、意志等一切都将化为新天神组的营养。

    地球就是被天神组选中的星球之一，他们选中了人类这样的生命体作为养分基础。

    现在存在的天神组，先是创造了异常族——强大的异种怪物，他们根据天神组赋予的本能，杀死了当时地球上处于生态统治地位的生物——恐龙和许多远古生物。

    然后，随着时间的推移，人类逐渐占据了主导地位，从‘恐怖直立猿’一直不断发展，直到发展出了文明。

    然而，天神组生态清理机制发生了失控，异常族开始攻击人类文明，对他们的目的产生了破坏。

    因此天神组为了纠正这个机制，用人创造除了另一个超能种族——永恒族。

    永恒族拥有几近无限的寿命，以及运用宇宙能量获得各种超能力的特殊天赋。

    他们的任务，就是守护人类，然后消灭异常族。

    除此之外，一切关于人类自己的内外部威胁，他们都严禁干涉。

    他们对于这条戒律的遵守数百年、千年甚至万年......都没有改变过，哪怕灭霸萨诺斯打响了那一个响指，他们都没有出面参与战争。

    值得一提，萨诺斯就是永恒族的一员，当然是另一个星球所在的永恒族。

    萨诺斯比起其他永恒族更加特殊，他的身体当中还具有一定的异常族的基因，因此在外貌上长得极为特殊。

    萨诺斯的星球，就曾经遭到了天神组的审判，当人口增长到了一定的程度，足够供给幼年天神组的时候，那些天神组就会降临，开启审判。

    灭霸萨诺斯是个极具智慧的人，他察觉到了危机，但是无人相信，最终他的星球还是遭到了毁灭。

    此后的他，才选择了以屠杀宇宙半数生命的方式，延缓审判降临。

    虽然觉得扯淡，但是灭霸主任，在天神组这个‘黑恶势力’出现之后，就真是洗白了。

    当然，也得亏是天神组似乎神性十足，除了规则运行，很少关心别的事情，创造更多的天神组，似乎也是为了管理宇宙。

    因此哪怕灭霸用这样的方式干预天神组的计划，丝毫不见天神组找他麻烦。

    当然，也有另一个可能，时间对于他们而言不过是最不值钱东西，哪怕灭霸杀了一半的生命，等到一定的时间，果实终将会继续成熟。

    因此，他们并不干涉。

    天神组是个麻烦的事情，因为地球内部早已经是寄生了一个天神组的幼年胚胎，名字还叫做提亚玛特。

    现在地球人类繁衍其实已经是到达了一个临界了，再过几年就是审判日的降临了。

    那个时候，天神组中的审判者阿里瑟姆降临，毫无疑问地球将会迎来毁灭，而且夏墨现在的实力还真是无法抵挡。

    单体宇宙级实力，相当于七阶实力，而且从灭霸打响指不是毁灭天神组而是和毁灭半数宇宙生命，隐隐可以推测，无限宝石对天神组无效，或者效果会小很多，无法完全将他们抹去。

    棘手程度可想而知了。

    夏墨点头道：“可以结盟，尤其是在对付天神组方面。”

    奥丁神色诧异，注意到了确认天神组存在之后夏墨的忌惮，他问道：”你很了解天神组？”

    夏墨说道：“他们不只是在地球做了实验，更是但地球作为养分供养一个幼年天神，因此我们是不死不休的局面。”

    “什么！”

    奥丁未曾想过天神组的真正目的竟然是这个，后背忽然有些发凉。

    一边的夏墨，这时候却是忽然问道：“老爷子，我有个问题，诸神的黄昏背后，究竟是怎么回事，是古神在捣鬼吗？”

    夏墨这会有点草木皆兵的感觉，诸神黄昏背后在漫画中可是由一群恐怖的古神在暗中控制。

    不断的开启诸神的黄昏，每一个轮回都能吸收许多阿斯加德诸神的生命，进而增强自己。

    如果这次诸神黄昏也出现这样的情况，只怕有点扛不住啊，厉害的家伙太多了。

    好在这个时候，奥丁摇了摇头，说道：“没有古神存在。”

    他犹豫了一下，然后说道：“不过，诸神的黄昏和世界树有关。”

    嗯？

    夏墨忽然来了好奇，世界树在诸神黄昏中到底是扮演了什么角色。

    不过这个时候，荒芜星球已经是坚持到了极限，不断的爆炸声传来，星核当中的响动越来越剧烈。

    奥丁眉头微皱，说道：“阁下，这个地方不适合交谈了。”

    夏墨点了点头，说道：“我答应你的结盟，不过有些东西，回去细说。”

    和阿斯加德合作是有好处，尤其是当得知天神组这个势力存在的时候。

    几乎全员天父级之上，九个有名号诸如审判者这样的存在，单体宇宙级是跑不了了，夏墨现在也才六阶，一个人对付起来可是有些困难。

    奥丁永恒之枪一动，光芒瞬间笼罩了夏墨和虚斯拉，三人乘坐着彩虹桥，径直回到了阿斯加德。

    刚刚落地不久，虚斯拉巨大的身形就引起了阿斯加德卫兵的注意，飞速向着王宫所在赶了过来。

    奥丁永恒之枪一杵地面，发出一声震耳发聩的响声，然后朗声说道：“无用担心，这是夏墨阁下的召唤兽。”

    有了奥丁的传话，那些卫兵这才缓缓退回到了自己的岗位之上。

    但是有些人却是没有退走，比如说刚刚关押完洛基的托尔。

    他是阿斯加德有数的强者，荒芜星球上战斗他感觉得比其他人可要清晰许多。

    那一股和奥丁作战的力量，分明就是自己朋友夏墨的能量。

    他急忙问道：“父亲，你和墨为什么要打架，是有什么误会吗？”

    托尔很担心，两者产生矛盾，虽然他不认为自己父王实力不行，但是两虎相争之下，难免会出现意外。

    不管是他父王还是夏墨，他都不愿意看到伤亡。

    “托尔，不用担心，我们只是切磋罢了。”

    他看向了托尔，笑了笑，然后说道：“晚宴准备好了吗？开始吧，我有一件很重要的事情要宣布。”

