    本来凌成林对于这些老家伙心中还很有意见的，可是他却没有想到这些老家伙居然在这个关键的时刻，会有这样明智的决定。

    他一脸感激地见两位老者，感激地说道：“多谢老祖，成林就算是死，也一定会将海灵族的小辈们送离华夏的。”

    说着，凌成林不再多言，转身便走。

    见凌成林走了，凌猛脸色一变，他朝着两位老者看去，心里咯噔一声，事情恐怕已经不妙了。

    “两位老祖，我大哥如今的实力恐怕还不够，孙儿觉得还是一起陪同他去的好。”

    凌猛知道，这两个老不死的东西肯定也没有任何的胜算，所以才会想着给海灵族的小辈们谋取出路。

    可是他心中非常的不甘，老子才几十岁，老子还有大把的生命，又为什么要为那些没有前途的小辈们牺牲?凭什么?那独眼老者见凌猛眼中的惧意，那只独眼微微一眯，哼哼笑道：“你也想去么?好，很好，你去吧。”

    凌猛微微一愣，他没有想到老家伙居然会答应自己离开，他立刻喜形于色，一个劲儿的点头感激，朝着凌成林离开的方向追去。

    就在刺鱼族人疑惑的时候，那独眼老者却是眼中闪过一抹残忍的杀意，冷声喝道：“身为刺鱼族族人，却没有为海灵族牺牲的精神，那么，留你何用?”说着，他的右手仿佛能够不断的变长一般，以迅雷不及掩耳之势朝着一脸欣喜地凌猛背后抓去。

    众人见此，低下了头，之前也有着想要逃走心思的刺鱼族人吓得大气都不敢出一声。

    很快，凌猛的惨叫声便响了起来，接着他身体之中冒出一个怪物!

    而此时，叶凡已经开那个魔族缠斗了起来。

    叶凡拥有魔瞳，根本不会受魔族的任何影响。

    再加上雷霆之力是所有魔物的克星，战斗呈现出一面倒的情况。

    那来自异域的魔族怪物左闪右避，之前他试图用自己的魔火去燃烧掉叶凡的武劲。

    可是他悲哀的发现，那蓝色的魔火在叶凡面前根本没有任何的招架之力。

    他们魔族怪物的强悍之处，除了体魄强大，更有一种特殊的魔火，就算在神战大陆，一般的武者没有办法对付的了他们。

    “白痴，原本我给你机会让你离开，你不走，那么就别怪我不客气了!

    ”叶凡虽然在这边和魔族怪物战斗者，可是也关注着刺鱼族那边的动态。

    他已经见刺鱼族有人离开了，再看看刺鱼族的一些做法，他差不多已经猜出了刺鱼族这些人的想法了。

    想要留下血脉?!

    你们刺鱼族这样肮脏的血脉留之何用?就让我彻底的将其净化掉吧！“该死的人类，你居然能无视我的攻击，不过你以为这样就能够奈何的了本使了么?受死吧!

    ”那魔族怪物也被叶凡的话给激怒了，一对巨大的肉翅快速的的扇动了起来。

    顿时，一股股阴邪之风夹杂着无数的异域之火朝着叶凡攻去，同时，那家伙如同一只大鸟一般，极速飞向叶凡。

    他桀桀狂笑着，说道：“小子，忘记告诉你了，我们魔族怪物最擅长的其实是近战！嘎嘎嘎，受死吧。”

    眼前漫天的异域之火朝着自己攻击过来，而且那魔族怪物想要和自己近战，叶凡冷笑一声，说道：“是吗?我也忘记告诉你了，我个人也非常喜欢简单粗暴的战斗的!

    ”叶凡狞笑一声，如同灵猿一般，迎着那魔族怪物冲了过去。

    那魔族怪物没有想到叶凡这么一个小小的人类，居然敢和自己硬拼！他桀桀阴笑一声，挥舞着那硕大的拳头，便朝着叶凡砸去。

    他的身体本就非常的大，此时背后双翼拼命扑打，给他带来了非常巨大的冲击力。

    如同一道漆黑的身影一般，外围的人都没有办法看清楚他的身形了，可想而知他的速度到底有多快。

    但是叶凡的脸上，由始至终都没有露出一丝一毫地惊恐之色。

    只见他身上的带着淡淡血芒的武劲，居然在这迎击的关头变换了一种颜色，变成了黑金之色。

    哪怕此时已是白昼，也依旧发出了耀眼的光芒。

    “小子，受死吧!

    ”魔族怪物巨大的拳头骤然一变，在攻击到叶凡身边的时候忽然幻化成为了手掌!

    不等叶凡反应过来，他的手掌已然将叶凡给死死的捏在了手中。

    这一幕让刺鱼族族人微微一愣，随即脸上露出了欢欣之色。

    没有想到这个叶凡不过只是一个绣花枕头而已，不过他们更加激动的还是他们刺鱼族这么多年的努力果然没有白费，魔族怪物的力量果然深不可测!

    “哈哈哈，叶凡，可笑，可笑!

    ”刺鱼族的独眼老者看着叶凡被那魔族怪物魔族怪物给死死的攥在了手中，他情难自禁，忍不住仰天长笑了起来。

    其他的刺鱼族人跟着哈哈大笑了起来，之前叶凡所表现出来的实力确实让他们震惊，不过这突然改变的局面却让他们心头感觉到了深深地开心。

    这一切来的似乎太轻松、太戏剧化了一点。

    这也使得刺鱼族人在心里，对于自己这么多年供奉的魔族怪物更加的肯定了起来。

    那魔族怪物听到刺鱼族那边的欢笑之声，嘎嘎狞笑了起来。

    “一个小小的人类也想和本使嚣张，现在本使就让你尝尝死亡的滋味！嘎嘎嘎，你就快点沦落到魔神的怀抱之中吧。”

    在狂笑声中，他抓着叶凡的双手猛地一用力，本来以为可以轻易的将自己手中的这个人类给捏死。

    忽然，魔族怪物脸色一变，轻咦一声，说道：“怪了!

    ”听到魔族怪物的话，正在开心之中的刺鱼族族人收敛的笑声，朝着那魔族怪物看去。

    所有人面面相觑，心想，难不成又出了什么变故不成?似乎感觉到了刺鱼族族人的注意力，那魔族怪物也觉得难堪，冷哼一声，怒道：“本使就不相信弄不死你这个臭小子!

    ”说着，他手中的力道变得更加强大了许多，同时那蓝色的火焰灼灼地包裹住了他的手，似乎是想要用这阴毒的魔族火焰将叶凡给生生炼化一般。

    

