    第208章 封指挥使2

    地魁一番话下来，封亦恍然大悟。

    “照前辈这么一说，我就明白了许多！不过，最后这个一字诀，前辈又是如何理解。”

    “所谓的九字神功，其实只有前八个字是告诉你如何去应用体内的真气。最后一个一字诀，是告诉你，这九字神功的最高境界就是能将前八个字归一，这和你说的天龙秘诀的诀窍不谋而合。其实在翰天界，这天龙秘诀并不叫天龙秘诀，而叫创世诀，并且这也不是什么秘密，因为翰天界每个人都有修练过这创世诀。当然，真正能将创世诀练到最高境界的人，却没有几个。比如，我所练的天地罡气便是出自于创世诀中的元神聚变，还有你也修练过生命源力，生命源力则出自于阴阳裂变。要是你能将生命源力练到最高境界，不但可控制世间万物生长，更可操控他人生死！”

    封亦点了点头，说道：“前辈，我明白了！但是，如何才能将生命源力练到最高境界？”

    “这个我没办法教你，修练得要靠你自己！首先，你得打通体内八脉，否则你的身躯无法承受创世诀给你带来的伤害。你如今的生命源力，其实只能勉强算是入门。”

    “谢前辈指点！”

    在今天之前，封亦并没有对修练产生多大的兴趣，但此时的他明白，想要保护自己想保护的人，就必须让自己变得更强。

    “九字神功里的每一个字诀的运用，也要靠你自己领悟。正所谓，师父领进门，修行靠个人。我对你所讲的，只是我这九个字的领悟，或许你在运用这九个字的时候，还会有不同的领悟。现在，你可以出去再和那个与你长得一模一样的人大战一场，相信你还会从中领悟不少东西。也唯有你自己领悟出来的，才会是真正属于你自己的东西。好了，我只能对你说这么多，现在你可以走了！”

    封亦本还想说什么，但身后那股力量再度将封亦的意识拉进那个黑洞之中。

    在神渡幻境，封亦与地魁经过一番长谈，感觉时间过了许久，但在盘古大陆，却不过只是过了那么短短几个眨眼的瞬间。

    “亦儿，你在哪里！亦儿，你说话啊！你别吓唬田叔叔了好不好？”

    意识重新回到自己的身体里，封亦耳中传来田智的阵阵呼唤。

    “田叔叔，我在这里，我没事！”

    听到封亦说话的声音，田智顿时喜极而泣。

    “亦儿，你没事，你事就好了！你知不知道，你刚刚一声不吭的，差点就吓坏田叔叔了！田叔叔以为你......”

    在这黑暗之中，田智看不见封亦，但封亦却能看见田智。

    封亦向前跨出两步，伸手握住田智的双手，最后和田智紧紧地拥抱在一起。

    “田叔叔，对不起，又让你担心了！你先退后一点，我今天一定要消灭这个坏蛋。”

    那封指挥使此时听到封亦说话的声音真气十足，心中也是非常惊讶，说道：“咦？你居然没有一点事？这不可能，中了我的追魂掌，你怎么可能还活着！”

    封亦放开田智，然后朝那封指挥使的方向上前两步，说道：“你的追魂掌法对我没用。”

    “是吗？”那封指挥使冷笑一声，“那就再吃我两掌，我看你有没有事！”

    那封指挥使一声厉喝，迎面冲向封亦。

    封亦双手一挥，击出一刚一柔两道掌力。

    这一刚一柔两道掌力在空中相汇，突然间腾起一团火焰。

    “烈焰无极功！好小子，你居然练成了烈焰无极功！”

    那封指挥使大喝道，同时一掌劈下，将那团火焰一分为二。

    一傍的田智只觉火眼前光一闪，习惯了黑暗的他只觉双目一阵刺痛，不由自主地闭上双眼。等他再睁开眼时，那团火焰又已经消失，迎接他的依然是黑暗。

    黑暗中，那封指挥使连拍数掌，数道掌力紧追着封亦。

    封亦移动速度非常快，拖拽出数十道身影。

    那数道追魂掌力击中封亦数道身影，却没能伤到封亦的真身。

    黑暗中，时不是会腾起一道道火光，而数十道身影在一道道火光闪烁的那一瞬间一触即分，一分又合。田智看得眼花缭乱，只觉一阵头晕目眩，最后干脆闭上双眼，反正眼前那么多道身影，他也看不清哪道身影是封亦，而哪道身影是那封指挥使。

    封亦和那封指挥使在不知不觉间又交手了数百回合，一时之间还是难分高下，但那封指挥使却是越战越感到心惊。

    “这小子怎么突然间变得这么强了！刚刚他明明还没这么强的！要是再这样下去，等一会他是不是还会变得更强？”

    想到这，那封指挥使出招速度变得更快，在眨眼间功夫连拍出十六掌。

    十六道追魂掌力中有十五道掌力击中封亦的十五道身影，而还有一道击向封亦的真身。

    这一次，封亦没有再闪避，而是学着刚刚那封指挥使破解烈焰无极功那样，直接一掌劈下，利用九字神功的分字诀，一掌将那道掌力一分为二。

    交手上千招后，封亦越打越沉着，他对自己的武功越来越有信心。反观那封指挥使，却开始显得心浮气躁，变得狂暴起来。

    高手之间的对决，本不能分神。然而，那封指挥使变得狂暴后，却变得更为厉害，不但速度却越来越快，出招也越来越快。

    封亦身后，田智感到一阵压迫感袭来。原来，随着那封指挥使出招越来越快，没一会他的掌力便布满了这整个山洞。虽然封亦的身影层层叠叠，将那封指挥使的掌力一一挡下，但分散开的掌力依然能透过封亦的身影，袭向封亦身后。

    田智感到那压迫感越来越重，渐渐感到呼吸困难。

    突然间，田智喷出一口鲜血，他的身体已经承受不住这种被层层掌力的压迫。

    封亦心中大吃一惊，大喊道：“田叔叔，你怎么了？”

    田智没有回话，身躯缓缓倒下。

    “不！田叔叔！”

    封亦大吼一声，不顾身后的层层掌力，一个闪身上前抱住田智。

    就在封亦分神的这一瞬间，数十道追魂掌力袭来，狠狠地击在封亦背后。

    封亦口喷鲜血，只觉眼前一阵发黑。

    那封指挥使大吼一声，说道：“小子，受死吧！”

    封亦猛然转身，拼尽全力发出两掌，使出一记烈焰无极功。

    然而，由于封亦身受重伤，这一记烈焰无极功失去准头，击在地面的枯草之上。

    烈焰无极功，本乃是一阴一阳两种掌力相互作用下而在空气中产生火焰，一旦那两股掌力消失，火焰也就随之消失，毕竟空气是不能凭空燃烧的。然而，当产生火焰的地方刚好有可燃物的时候，就是另外一码事了。

    封亦使出的这一记烈焰无极掌点燃了地面上的枯草，火焰迅速蔓延，不一会便燃起了熊熊大火。

    那封指挥使此时可不管地面上有没有着火，他要抓住这个机会，一举将眼前这个劲敌消灭。只见他踩着火焰，一掌接一掌拍向封亦，而封亦不能躲闪，因为他的身后就是田智，只能用自己的真身替田智挡下那一道道掌力。

    那封指挥使足足拍出十二掌，每一掌都击在封亦胸口。

    中了十二掌的封亦，鲜血不受控制地从嘴角溢出，但他硬是没有后退一步，更没有倒下。在他的体内，生命源力发挥了作用，此时的他只觉得体内那无数个小球在不停地相互撞击，每一次撞击都会爆发出一股强大的力量，而这股力量能与那封指挥使的掌力相互抵消。

    “你怎么还不死！”

    陷入疯狂的封指挥使此时也是头脑发热，他明明可以用追魂掌凌空打击封亦的，但见封亦中了他十二掌依然不倒，本就狂暴的他更是失去理智。失去理智的他突然一个闪身靠近封亦，然后双掌实打实地击在封亦的胸口。

    “天龙秘诀，阴阳裂变转元神聚全！”

    一声大吼之下，那封指挥使再次使出天龙秘诀，头脑发热的他已然忘记曾经的教训。

    同上次一样，一个黑色的旋涡出现在封亦头顶。

    突然间，那封指挥使似乎想到了什么，急忙收回双掌。

    那封指挥使收招不可谓不快，但依然还是慢了一步，他的天龙诀惊醒了那条沉睡的巨龙。

    一声龙吟，一条巨龙从那黑色旋涡中钻出，直扑向那封指挥使。

    面对来势汹汹的巨龙，那封指挥使只能不停后退，然后两掌击出。

    然而，这两掌追魂掌力击在那巨龙的身上，就像是挠痒痒一般，没能伤到那条巨龙丝毫。

    眼看就要被那条巨龙一口吞下，那封指挥使一个后仰，倒下就地一滚，身影被燃烧的烈火吞噬。

    巨龙一声长吟之后，一头撞在石壁上，在石壁上撞出一片片横飞的碎石。

    一阵地动山摇之下，那条巨龙消失，仿佛进入了那石壁之中而不知去向。

    封亦并不清楚那条巨龙究竟是什么，但他知道那条巨龙已经救过自己两次了。此时，他也顾不得去想什么，因为大火已经蔓延到了脚下，若再不离开这里，他的田智都要葬身于火海之中了。

    就在封亦转身抱着田智准备离开的时候，突然烈火之中射出数十道火焰。

    数十道火焰直射向封亦，而那封指挥使的身影紧跟着从烈火中一跃而出，他身上的衣物还燃烧着熊熊烈火。

    那封指挥使似乎并不怕火，浑然不顾身上在燃烧，跃上半空，凌空一脚踢向封亦。

    封亦一个转身将田智背在背后，用左手托着田智，然后右手挥舞，将迎面射来的火焰一一拍开。

    封亦拍开了那射过来的一道道火焰，却没能躲过那封指挥使凌空踢来的一脚。

    那封指挥使身在半空，一脚踢中封亦胸口之后，接着一个转身，另一只脚再次踢出，又一脚踢在封亦胸口。

    封亦被这两脚踢得后退了五步，眼看那封指挥使第三脚又再度踢来。

    本能反应之下，封亦右手伸出，一把抓住那封指挥使凌空踢来的左脚脚跟。

    (本章完)

