        寂静的病房内，除了角落中亮着一盏昏黄的落地灯，就唯有窗外幽冷的月光，透过薄纱般的深蓝色窗帘，淡淡的洒入，气氛有些压抑，幽冷。

    沈曼青垂暮老矣，经历过生死劫难，经历了丧子之痛，纵使保养得再好，可此时此刻病床上的她，虚弱苍白的脸上，难掩岁月沧桑留下的痕迹，唇色苍白，目光浑浊，往日的优雅高贵不见，唯有疲惫和虚弱。

    宮司懿坐在病床边的白色木椅上。

    口口声声说宫司屿是一个六亲不认的白眼狼。

    可是，沈曼青还没有老糊涂。

    她分得清是非，分得清好坏，不是面前自己这另一个孙子随便几句，就可以搬弄是非的。

    “我旧时期就入了宫家，就算没嫁进宫家前，也见惯了豪门之中的勾心斗角，血雨腥风，你那点心思，对我说的这些话，免不了挑拨离间的味道在里面，我不是看不出来，那日我被挟持，你的确第一时间冲了出来，可最终靠着计谋，救下我性命的，还是那个没良心的臭小子。”

    沈曼青鼻间吸着氧，说话无力且缓慢。

    她目光冷淡，难掩凌厉睿色，似一切都逃不过她的眼睛。

    宮司懿那点心思，在她眼里，根本掩藏不住。

    尽管，老太太眼拙，终究也只是个普通人，她看不出，眼前的宮司懿，早已不是原来的他，而是换了个人。

    “你和你过世的母亲，和司屿也斗了好些年了，司屿因为你们母子，屡次危在旦夕，差点连命都保不住，无非就是想掌控这个家族，我都懂，你这个关头，来探望我，无非就是想奶奶回心转意，给你一个机会，去和你大哥一较高下，是吗？”

    “既然您已经看透，那我便不再拐弯抹角，宫家不是只有他可以，奶奶，如果你愿意，我也可以承担起一份责任，我相信，如今的我，可以做的比他更好。”

    附身在宮司懿身体中的权缪，在话落之际，感受到了沈曼青眼底的轻蔑讥讽和嘲笑。

    “奶奶，从前那个宮司懿已经死了，你该相信我的。”

    见沈曼青不吃他削好的压力，宮司懿慢条斯理，自己咬了口，继而又道。

    “起码我不会为了一个女人，而六亲不认，弃家人不顾，宫家遭遇劫难，深陷危机，是宫司屿和那个纪由乃的缘故，他们招惹了不该招惹的人，给宫家招来了祸端，而奶奶你，身为宫家主母，不能置身事外，置整个宫家不顾，还袒护他，只因为，他是你引以为傲的继承人。”

    “……”

    “你已经死了一个亲儿子，还想死丈夫，死更多的人吗？”

    “可据我所知，那天挟持我的权缪，是你带回来的。”

    沈曼青眸光晦暗复杂。

    宮司懿敛眸，阴冷道：“可他是宫司屿的仇敌，正因为调查到了我和他的不和，才加以利用，他当着我的面，杀了我母亲，威胁我如果不按照他说的做，你们都会死，那个时候，我没有选择。”

    “今天你先回去吧，我累了。”

    沈曼青闭眸沉默了片刻，沙哑回避道。

    她似有动摇，可看出了宮司懿心怀鬼胎，所以，并未答应。

    面前这个孙子，为的是什么？

    为的是想让她支持他，将宫司屿从继承人的位置上拉扯下来，将他送上去，可是……沈曼青最厌恶的就是被人摆布。

    “行，那奶奶，我明日再来看您，终有一天，我会让您看清，很多事，我能做的比宫司屿更好。”

    宮司懿起身，朝着沈曼青鞠了一躬。

    旋即，头也不回的离开了病房。

    只是，一出医院，在一处阴暗的拐角，宮司懿原形毕露，方才的尊敬孝顺，苦口婆心，浑然不见。

    眸光阴冷，面容诡异，抬眸，朝着住院部楼上沈曼青病房的窗户冷冷一笑，“老太婆有点道行，看来不是三言两语能忽悠的主。”

    “奶奶她精明得很，权缪，你不要妄想可以利用她，没用的。”

    忽然，宮司懿身体中，响起另一个人的声音。

    “呵，只要是人，便有弱点，利益，权谋，钱财，或是把柄……只要找到门路，自然就能利用，只不过是时间问题罢了。”

    权缪话音刚落，阴暗角落上方的光线，更暗了一分。

    黑雾笼罩弥漫，浓烈冲天的煞气一瞬间凝聚。

    凶煞怨气的黑色浓雾之中，倏地伸出一只手臂，手臂漆黑，纹着猩红符咒般的纹路。

    这东西，就是被权缪从宫家地底密室水银池铁棺中带出的怪物。

    不是鬼魂恶灵，它是一个实体。

    浑身形如黑雾幻影，一双恐怖的眼眸燃着鬼火烈焰，层层缠绕的黑雾深处，隐约可见一个人形轮廓，是一个女人。

    权缪根本不知道，这到底是个什么东西。

    只是暂时将它称之为“女煞”。

    她诡异的开口说话了，声音沙哑恐怖——

    “报……仇……吾要……报……仇！”

    “莫急，我会带你去寻宫家人，可眼下，你必须藏好。”

    “杀……全都得死……”

    这女煞不知是受了什么刺激，虽会说话，可也就只会这么几句，要么杀，要么死，神志不清的。

    权缪见即，默念咒语，重新将她隐藏了起来。

    可是，他至今没弄明白，这到底是个什么东西，竟连他都对付不了，并且以吸恶灵厉鬼为食，纯净的新魂，对她还有反噬效果，会损伤到它，唯有贪念欲望罪恶怨恨之魂，才能让它不断增强。

    -

    深夜。

    翻来覆去睡不着的纪由乃，和浅眠被吵醒的宫司屿，皆披了件睡袍，下楼，去了庄园别墅的后花园。

    今晚深蓝色的夜空，异常的澄净，繁星璀璨，闪耀生辉。

    没想到，姬如尘、当归、流云他们竟然都没睡，正坐在雅致的后花园中，仰望星空，吹着秋风，听当归高谈神秘古老的占星玄术。

    见宫司屿和纪由乃相伴而来，姬如尘勾唇魅笑。

    “来的正好，咱们阿呆刚想算算你俩的婚运，和往后到年底结婚前的运势，想不想看看？”

    “大半夜不睡觉也不喊我。”纪由乃穿着睡袍，长发飘飘，在藤椅坐下，翘起腿，“算算，给我吃颗定心丸，看看能否一切顺利。”

    别又来各种麻烦事，结个婚都不让她好好结。