    击杀妖兽的隐藏任务奖励世界源点100万，攻略度又增加了20%，如今龙剑渊恢复六成多力量，哪怕元大宗300万的血也不够他砍的。

    不过元大宗的能力也不弱，尤其是影子的能力，简直是逃跑利器，一个隐遁龙剑渊就失去了控制他的机会。

    不过我相信你是歌有情有义的妖兽，不会丢下儿子不管的。

    果然，加山队长那边正在围攻化身八爪鱼的鬼众道，元大宗忽然从外围杀了过去，想带着儿子逃跑。

    “三倍磁力场！”

    如今是消灭它们的好机会，加山怎么会放过，立刻令特警队的人气场全开，再次化身影子的元大宗瞬间被他们打出来。

    对付妖兽果然还是他们在行，几千年的斗争不是白玩的。

    龙剑渊再次一个定身术，接着一顿狂暴输出，连续使用能力的元大宗已经接近油尽灯枯，根本没有反抗的余地。

    【叮！恭喜你击杀元大宗！获得经验值50万！攻略世界进度6%！获得世界源点30万！】

    【世界频道：恭喜龙剑渊击杀元大宗，攻略世界进度6%！】

    ……

    元大宗比邢国强不知道强了多少倍，结果攻略度竟然一样。

    眼看老爸死了，剩下孤掌难鸣的鬼众道立刻想跑，可惜被加山队长死死锁定，还有龙剑渊的控制技能接上，最终也憋屈的化作经验值。

    【叮！恭喜你击杀元鬼众道！获得经验值50万！攻略世界进度8%！获得世界源点40万！】

    【世界频道：恭喜龙剑渊击杀元大宗，攻略世界进度8%！】

    ……

    不愧是大反派，攻略度就是高。

    这一波收获满满，不亏他全场带节奏，以后请叫我……龙导演。

    世界攻略度已经来到77%，不知道继续做下去会怎样？

    这小怪都差不多干完了，把剩下加山队长也干掉？

    要不要试试？

    只是刚合作完就翻脸，有点不适应啊！

    唉，自己还是有道德感的！

    加山队长被他不怀好意的目光盯着，忽然有种莫名的凉意，可又说不上来哪里不对劲。

    还没想明白，就看到对面那人招呼不打一声走了。

    还有许多事没搞清楚呢，如果没记错，杀阿龙和邢国强的就是他，完全搞不清楚他什么来历。

    离开的龙剑渊却在想着一件事，目前攻略度77%，还剩下23%，貌似有点对不上？

    加上队长戏份还不如元大宗，攻略度有5%就不错了，把整个特警队算进去估计也没多少。

    那么，剩下的在哪里？

    不会真的要毁灭全世界吧？

    之前契约幻姬才10%他就觉得有些少了，毕竟《妖兽都市》就那么些人。

    还是有哪些地方的任务没触发？不会要等三年吧？鬼众道和元大宗都死了，还等个屁！

    第二天，还在特警队的紫罗却通过军团频道告诉他，妖兽世界入口的磁力场设备被破坏了，妖王正在趁人类空虚入侵人类世界。

    什么鬼？自我演化就算了，居然还延伸剧情？

    之前可没遇到过这种情况，莫非是噩梦级副本的缘故？

    不想了，先去看看再说。

    很快到达所谓的妖兽世界入口，这里有人类严防把控，各种磁力场设备密密麻麻。

    然而远处一个黑黝黝的空间裂口，无数奇形怪状的妖兽正源源不断如潮水般涌来，周围的设备被各种破坏，冒着黑烟。

    真的有空间裂口？不会把另一个世界干翻了才能全部攻略吧？那难度也太高了。

    鬼知道对面的世界有多少妖兽？

    不过想想元大宗都有机会争夺妖王之位，想来不会太逆天？

    没什么好想的，先干了再说，大不了下次再来，反正他有世界之门。

    说不定到时候整个世界都是妖兽，还能刷刷经验刷刷军团击杀数。

    貌似这样也不错？

    想归想，眼看人类抵挡不住，龙剑渊一个“天雷降世”丢向空间入口。

    再等等“天火焚城”的CD也差不多了。

    【叮！恭喜你击杀妖兽达到5000只，获得经验值500万，积分50万，世界源点50万！】

    还有？那把妖兽放进来是不是能无限刷？

    自己现在玩得太高端了，网络上根本没有相关的攻略和信息，就算有也不是普通玩家能知道的，那些大势力当然也不会那么好心分享。

    人类这边，再一次集体石化，昨天就见过那天火焚城的威能，没想到他居然还藏有大招！

    这天雷滚滚一点也不比昨天的手段弱？这不会是神仙下凡吧？

    空间深处传来一声惊天巨吼，空气仿佛都在震动，打断了大家的思绪。

    然后就看见一只二十多米高的肉山从对面挤进来，甚至入口都随着它的进入不断扩大。

    龙剑渊一个侦察术过去。

    【名称】：妖王（噩梦级BOSS）

    【等级】：300

    【生命】：1500万

    【攻击】：15000~20000

    【防御】：20000

    【技能】：？？？

    ……

    这就是副本的终极BOSS吗？这数据也也太变态了吧？

    好在，自己更变态，恢复87%实力的他攻击和防御都在5万以上，他一个人就打得了！

    就是不知道它有什么技能？妖闭空间估计是少不了的。

    “元大宗就是和这玩意争妖王的位置？”

    不是他看不起元大宗，双方都不在一个层次的，完全的碾压局，他是怎么有命跑到人类世界的？

    影子技能这么好用？可惜副本世界刷怪不爆技能书。

    幻姬在一边为他解惑：“妖兽世界其实是一个巨大无比的妖闭空间，是妖兽躲避人类的生存世界，每一任妖王死亡后，都要将自己的力量注入妖闭空间加以巩固，生存在里面的佼佼者也有概率领悟妖闭空间……”

    原来是这样？还以为这个世界真的存在另一个时空，原来是一个固化的妖闭空间，那就合理多了。

    “这么说妖闭空间还是你们妖兽的天赋技能啊？”

    看不出幻姬还天赋出众？不过，实力不强的也根本不敢来人类世界混。

    幻姬点点头：“嗯，妖王的实力之前和元大宗差不了多少，不过它掌控妖兽世界后，实力就会得到大幅度加强。”

    所以还能反哺？这妖兽世界貌似很牛啊？

    一声示威性的巨吼，妖王终于出现在人类世界。

    现出原形的它丑陋不堪，外形却有点像人类，只是两只粗壮的腿像柱子一样，背后还有一条尾巴。

    单看这后半部，怎么有点像哥斯拉？

    不过它身上一堆肉块像泥巴一样流淌，看着就恶心，才刚出来一股恶臭就在弥漫。

    怪不得元大宗要逃来人类世界，文明人这谁受得了？

