    第344章妹妹说的有道理

    负责监督的贵女，已经麻木了。

    问题是人家郡主还真没多说什么，摊位老板乐于送，还能怎么样？

    跟着的一行人看得很谜。

    杜潜等人还在后面的摊位上猜着，包括谢璋和秦鱼鱼等人。

    当杜婉身后的下人，提溜着一圈儿漂亮的花灯，另外四组的总数都还没杜婉的多。

    秦鱼鱼眼角眉梢的温婉笑意，都要维持不住，“表妹这是……”

    “没啥挑战性，随便猜猜就能得到了。”杜婉双手一摊开，很是无奈的。

    可她这个样子，很让人欠抽。

    杜潜把灯谜的条子一扔，俊脸扬起了笑容，“在这里就数我妹妹最聪明了，得第一都是很正常的事儿。”

    不，不是的！

    跟了全程的穆芳苓等人想说，郡主没一个灯谜猜中的。

    但是，人家摊主就是要送上最漂亮的花灯……

    郡主没花一文钱。

    这个事情太诡异了，就像是灵异事件一样，更诡异的是郡主没一点儿怀疑，还笑眯眯地收了下来，心大得不得了。

    可不得不说，亲眼目睹的姑娘们都羡慕得心底冒酸。

    杜婉算了算时间，“半个时辰到了吗？”

    “还剩下一刻钟左右。”宁显和笑着说，在杜婉所得的那一堆花灯上看来看去，“我们要输了，没有赢的希望。”

    另外贵女那一组都垂头丧气，“郡主太强了。”

    秦九赞同，“郡主真厉害，花灯不但多，还都漂亮。”

    “是啊，盏盏都这么好看，真令人羡慕。”秦鱼鱼口吻说得羡慕，可一听又让人觉得奇怪，因为这个情况太不正常了。

    有人看向杜婉，再看向穆芳苓等贵女。

    穆芳苓笑道：“花灯是郡主猜灯谜得来的，没有花一文钱。”

    “嗯，没花钱。”另外那个贵女如实地点头。

    两人没有多说什么，脑子都是个聪明的，才不会为此去得罪杜婉。

    杜婉一本正经地点点脑袋，“还有点儿时间，你们赶紧去猜，说不定可以超过我呢。不要这么早放弃，还没到最后一刻。”

    越是如此，越是让人觉得她贱兮兮的。

    除了杜婉外，花灯数最多的人就是谢璋他们一组。

    只可惜猜得再多，都没有开挂的杜婉厉害。

    四组人都放弃挣扎，算是杜婉赢掉游戏。

    秦鱼鱼本来还想说什么，可大家都承认了，她再去质疑就显得小家子气和输不起，索性大方地笑道：“婉婉表妹赢了，你看我身上哪样东西，你最喜欢的？”

    杜婉的目光在秦鱼鱼身上一转，“把你身上最值钱的拿出来。”

    秦鱼鱼：“……”

    不是人！一肚子坏水！

    但她还是不舍地把头上一支金镶玉步摇取出。

    这根步摇做工极为精致，风格大气华美，镶嵌着九颗极品的宝石，灯光下会闪着神秘的光芒，世间仅此一支，非常稀罕。

    杜婉不客气地接过来，“谢过表姐哦，我今日赚大发了。”

    话是这么说，接过步摇后也没见她多稀罕，转手就交给凝琴。

    秦鱼鱼面上的笑容差点维持不住。

    正常来说，不该装装大度，谦让一番吗？

    她还想厚着脸皮，只要杜婉出声说不要，立马应声。

    结果杜婉压根没一点装大方的姿态……

    杜婉宛如不知道秦鱼鱼的意图，笑眯眯地扫向一众韭菜，等着收割，“来来来，都把好东西给本郡主交出来，如果实在舍不得，可以折成等价的银子。”

    “当真？那我给银子。”

    “我也给银子！”

    “谢过郡主。”

    这群人一听，个个都说折算成银子。

    倒是谢璋先沉默不语，最后还是随了大流，把东西折算成银子。

    杜婉收了一圈儿，银子还不少，居然有数万两，这下子庄丛那边不用担心缺资金了，“嘻嘻，多谢各位慷慨解囊，来来，我请大家去茶楼，想吃什么尽管点。”

    众人一听，乐了。

    好歹能拿回一点好处。

    只是接下来杜婉一句，瞬间让他们脸黑了。

    杜婉笑容很无害，“但是谁点的东西就一定要吃完，本郡主请客是绝不允许浪费粮食的。”

    “……这是当然。”

    有人确实想使坏，想故意多点东西的想法一下子被堵死了。

    一行人去了就近的茶楼。

    今日客流量很大的，茶楼本来座无虚席，架不住在场的没一个普通人，很快就清出了一个大包厢，容下了所有的人。

    秦鱼鱼此次邀请的人不算多，也就是十几人。

    加上杜婉等人，将近二十人，刚好够开两桌的席面。

    在点菜之时每个人都很谨慎，没人怀疑杜婉是说笑的，如果点得东西吃不完，到时很可能会丢人了，包括秦鱼鱼都没敢忽略杜婉的提醒。

    她很清楚，杜婉不会给她面子的。

    裴慧语几次想在作死的边缘试探，这次都忍住了。

    于是这一顿破天荒的，别说浪费食物了，最后连半壶茶水都没剩下。

    全程下来让一群天之骄子格外拘谨，吃得浑身难受。果然，骄阳郡主的东西不是那么好吃的，问题是还不能挑出错处。

    若是当笑话说出去，说不定人家会问，郡主珍惜粮食有错吗？

    没错！

    不满的人就是觉悟不够，品德不行。

    他们敢抱怨吗？不敢！

    不但不敢抱怨，还要忍着难受赞美郡主。

    杜婉小脸上的笑容就没少过，坦然道，“不错不错，诸位要保持哦。我们少浪费一口粮食，真正需要的人就能多吃一口，还能间接地救活几个人。”

    杜潜赞同，“我妹妹说的有道理。”

    “……”一群人默了。

    这个理由很好，很强大。

    可咋又感觉她挺无耻的，有点贱贱的。

    秦鱼鱼接下来不想和杜婉等人一起，只要跟杜婉凑一起，她从来没有讨到过好。

    跟她们分开，杜婉三人求之不得。

    出了茶楼之后，杜婉带着杜潜和秦九又逛起了灯会。

    不过，她没有再去摊位里拿免费花灯。

    杜潜知道了此事，岂会不问，“妹妹可知是谁安排的吗？”

    “最初不知，逛了半圈儿便晓得了。”杜婉对此同样很意外，是没想到裴灏去打仗前还有心思安排这种浪漫的事儿。

    可惜呀，要退亲了……

    (本章完)

