    秦明目测，那边的精灵有十万之数，个个都是界主修为。

    在山梁的中间，有一棵宝树，枝杈上，盘坐着一位少女，眉心有着风和木之本源法则印记。

    这是得到了两种法则承认的界主。

    微微闭着的双眼，忽然睁开，望向了秦明这个方向，眉头轻蹙，似有不解，最终摇头，重新闭上了眼睛。

    嗡嗡嗡！

    远处的天空，又有两片云迅速而来，各自落在了一方山头上。

    一侧为马头人身，背生双翼的天马族。

    另一边是鸟头人身的鸿鹄族群。

    三个方位，围拢深渊，却都没有进入。

    “精灵女王，你家大业大，还要觊觎这里的东西？”天马王倒背双手，张开马嘴，冲着远处的森林说道。

    声音看似不响，却传遍十余万里。

    宝树上，精灵女王睁开了眼睛，淡淡说道：“天马王，传承记载，每一百个纪元，这些禁地的力量才会削弱。如今战界开启，这些禁地的力量也都在迅速的削弱，一百纪元啊，谁又知道孕育多少宝物？既然有机会得到，又岂能放弃？天马王，我来了，这里就没你什么事儿了。走吧！”

    “哈哈哈！”天马王仰天大笑，“精灵女王，你们还是这么狂傲自大。以前你们势大也就罢了，如今天地，将要重新洗牌，谁怕谁？”

    “马兄说的好！”另一边的鸿鹄王大笑。

    显然，这个鸿鹄王不是曾经黑湮风暴中的那个封王不朽的鸿鹄王，只是一个族群的王者。

    “精灵女王，往昔避着你们，是因为我们身后都有牵连，如今大多都要一死，还有何俱？”鸿鹄王又道，“你们精灵一族，称霸方圆上亿里，作威作福，高高在上，本掌握着一块残损的木神碑，如今还有夺取风神碑？真当我们不存在？这深渊中，传说的风神残碑，无论如何，都不能被你们得到！精灵女王，你若识趣，还是赶快离开！”

    “找死！”精灵女王眼眸开合之间，射出两道精芒，“既然想死，我就成全你们。杀！”

    嗡嗡嗡！

    她身下的宝树陡然暴涨，瞬间直达十万丈高，莹莹光芒，垂落万千枝条，凝聚着庞大无比的生机，风之法则缠绕。

    十余万精灵界主腾空而起，纷纷落在了一个个树枝上，他们迅速取下长弓，拉开弓玄，绿色的箭矢上，缠绕着风之力量。

    唰……！

    弓玄震荡，箭矢划破长空，引动本源之力。

    弹指间，就能贯穿十万里远。

    “这个娘们，还真够狠的！”天马王惊怒，“鸿鹄王，今日不联手，我们都要死！”

    “还等什么！”鸿鹄王说着，背后双翼已经张开，微微一动，就是狂风乱卷。

    他率领的数万族人，同时爆发出来了力量。

    另一边，天马王族人引动风之本源。

    两者相合，风力缠绕，形成密密麻麻的风刃，正好和飞驰而来的箭矢碰撞到了一起。

    轰……！

    刹那间，长空震荡，掀起阵阵狂流，将深渊中的毒雾都吹动的荡起了巨大的波动。

    大半箭矢被湮灭，还剩余一小半射穿风刃剑阵，分成两部分，落向了天马王和鸿鹄王的族群中。

    噗……！

    一瞬间，就有上千强者被射杀。

    另一边，秦明却皱眉：“天马王和鸿鹄王至少都是高等级界主，不至于会这么蠢吧？精灵一族明显势大，只得到本源法则承认的高等级界主，就有数千位，明显不是一个等级！”

    “原来如此！”

    秦明的感应极其遥远，已经发现一支人马到来。

    那是一根根血色藤蔓，迅速而来，直插精灵族身后。

    “竟然是血棘藤，一种极其强大的藤蔓类生命，潜能上，丝毫不弱于摩云藤！”秦明想到这里，眼睛陡然一亮，就望向了精灵女王身下的宝树上。

    “三方联合，谋划精灵族，这一战，有意思了！”

    微微一笑，坐山观虎斗。

    他大部分心神依然在参悟新的和光同尘之法，只留下少许意识关注外面动静。

    血棘藤的加入，让这一战有了不确定性。

    深渊中，毒雾动荡，也不知是不是内有莫测的力量，相对而言，动静小的很多。

    两侧的山峰，早不知被打碎了多少座。

    烟尘腾起，迷蒙了十万里方圆。

    大战波动，不知多少弱小生命死亡。

    就连秦明这一边也受到了波及，他只是微微一笑，往后退走，也隐身不出。

    人生啊，近距离的观看这样一场大戏，也是难得的机缘。

    放在外面，这样的大场面肯定会遇到，只是暂时很难。

    大战连天，尸体如海。

    无论是天马族、鸿鹄族，还是血棘藤族，都死伤惨重。

    相当而言，精灵族的伤亡反而较少。

    “成了！”秦明站起身，负手而立，脸上露出了笑容。

    他气息一变，竟然和深渊中的一模一样，甚至周围都出现了丝丝缕缕的雾气，完全就是毒雾。

    “这一法倒可以用作手段！”秦明思量，“只是可惜，对我而言，用处不大。若是传出去……嘿，又有几个能够修炼成功？”

    摇了摇头，也没有了命名的心思。

    只是参悟这一法，让他对于融合之道的理解更加深了，将来自创秘法，也是一条路。

    秦明凝目观看，在宝树上坐着的精灵女王依然淡定无比，对于三方围攻，似乎根本没有放在心上。

    “那棵宝树，若是让小云吸收了，肯定会意想不到的好处！”

    心中想着，他身影就消失，瞬间来到了精灵女王身后。

    他刚刚出现，就有种不好的预感。

    不等出手，就见一道道绿光腾起，瞬间将他周围笼罩三千重光幕。

    “这棵树有生命！”

    秦明立即知道了原因。

    他来到了树上，就是到了对方的身体上，在大战之际，力量能瞬间发出，这才有这么快的反应。

    精灵女王转过头来，眉峰一挑，精致的面容上，闪过惊诧之色，就吐出一个字：“杀！”

    “还真够果决的！”秦明淡笑一声，“别死的太早，它日，我来接你，归我座下！”

    话音落下，他人影消失。