    自从埋了小桃园，冯宝宝对陈让的关系亲近了不少。

    每次和张楚岚出去溜达都不忘喊上陈让。

    算是无意之中给陈让制造了不少签到炁体源流的机会。

    可惜，系统一次机会都没把握住。

    陈让郁闷啊。

    连着签到五天。

    都是些什么玩意儿呢？

    不知名拳法一套，低阶技能，效果还不如铁砂掌。

    弹弹球三枚，没错，就是徐三随身携带的那种玩具。

    哭丧棒一支，估计跟被冯宝宝一起埋掉的薛幡有关系。

    想起这棒子是用尸油长年浸泡出来的，陈让就感到一阵恶心。

    直接用控火术一把火烧的干干净净。

    化毒符一张，用于清除中毒后产生的负面效果。

    ……

    想着这份清单，陈让渐渐冷静下来，调整了一下心态。

    他感觉自己似乎有点太急躁了。

    签到本来就是个概率性问题。

    不可能每次签到都如他所愿，得到他想要的东西。

    有八奇技这种高阶技能，就少不了铁砂掌、奔流掌这种低阶技能。

    要以平常心对待，不能患得患失啊。

    陈让默默告诫自己。

    如果没有系统，自己或许还在武当山上练太极。

    如此这般想了一番后，陈让回到正常状态。

    第七天。

    “签到！”

    【签到成功，你获得奖励：经验值500】

    【当前经验值：11500/30000】

    【连续签到次数：93/100】

    【你获得奖励：神霄雷法】

    神霄雷法？？？

    陈让脑袋里冒出许多问号。

    原著中好像没有提起过。

    单看名字的话，无疑是在原著中一笔带过的道家宗门神霄派的功法。

    当相关行炁法门出现在陈让脑海中，他肯定了这个判断。

    的确是神霄派的能力。

    其中包含天罡七星步、天罡真气、神霄服雷法、神霄采气法、神霄五雷等五种绝技。

    陈让想起神霄派的由来。

    那是北宋时期由王文卿所创的道家宗门，属正一道。

    主要修炼雷法、内丹和符箓。

    集天师道、全真龙门和茅山上清三门所长。

    通过雷法将内丹与符箓咒术融为一体。

    既讲存思、存神、内丹修炼，又讲祈禳斋醮、符箓咒法，是道教诸方术的融合体。

    神霄雷法强调内炼是将自身看成一个小天地。

    又因“天人感应”、“天人合一“，人体内部的器官神灵可以与天地交相互应。

    综合来看，神霄派的雷法完全不弱于龙虎山天师府的五雷正法。

    而且天师府的五雷正法，早在百年前便遗失最核心内容。

    那便是张道陵亲创的五雷天心诀。

    五雷天心诀加五雷正法，才是完整的天师道雷法。

    陈让签到的神霄派雷法完整无缺。

    这也让他松了一口气。

    一直以来，他签到的能力不少，但对敌能使用的高阶能力有限。

    除了太极系列，就是控火术、金钟罩、弹指神通。

    阳五雷和金光咒，由于忌惮天师府的态度，暂时不敢随便使用。

    只有在决定杀人灭口的时候才可以拿出来过过瘾。

    如今有了神霄派的雷法，总算解决他高阶能力不够用的问题。

    陈让尝试着用最小的先天之炁调动神霄服雷法。

    双眼中骤然迸射出两条雷电之弧。

    一条呈现为黑色的阴雷，一条呈现为蓝色的阳雷。

    两条雷弧击中他用来喝水的瓷碗。

    “嘭！”

    瓷碗瞬间化作一堆粉末。

    厉害啊！

    陈让感叹于服雷法的威力。

    索性就此修炼起来。

    只要他把威力压制到最小，应该不会引起其他人注意。

    正值深夜。

    张楚岚、丰胸潼睡的十分香甜。

    冯宝宝蓦然在睡梦中睁开眼睛，眉头皱了一下，旋即重新睡去。

    此时。

    华北分区总部会议室。

    风尘仆仆的徐四刚端起一碗茶水“顿顿顿顿顿”喝个精光。

    “诶呀，渴死我了。”

    徐三手里拿着秘画门杨老先生所画的那幅画。

    等徐四喝完茶，他把画递过去。

    两人一起端详了半天。

    徐四问，“这就是武当那个小家伙提供给你的线索？一双手？代表什么？”

    徐三摇头。

    “我看不懂，但有一个大胆的猜测……”

    两人对视一眼。

    带着惊骇异口同声道，“双全手？不可能吧！”

    关于八奇技的传闻，在哪都通内部从来不是什么秘密，干部们几乎都知道这回事。

    双全手、六库仙贼、大罗洞观这几种八奇技，即使在信息数据完整的公司，也只有寥寥数字介绍。

    “你说……假设这幅画里画的这双手是指双全手，那么问题来了，唐求区区一个唐门外门弟子，他怎么会接触或者了解到这种层次的东西？”

    徐三对此一脸茫然。

    “我也想不通，就算唐求掌握了这个信息，他没理由要传递给陈让啊。唐门和武当，牛马不相及的两个门派。据天下会的风会长所说，唐求和陈让这两人，实际上是在天下会才认识的，之前可是素未谋面。”

    徐四又喝了一碗茶，突发奇想问道。

    “我说，这画不会是那小道士故意胡编来蒙我们的吧？”

    徐三不由一愣。

    如果这副画是编造的，那他的目的是什么？

    把他们破案的方向朝着双全手这方面引导吗？

    “我想应该不会。陈让只是一名武当弟子，普普通通，理论上他既没有机会听说双全手，更不可能描述出双全手的特征。”

    “唐求的身份确认了吗？”

    “嗯。郝意传来的资料显示，唐求的确是唐门某位长老年轻时在外游历，和吕家一名女子所生。吕家家规森严，严禁嫡系弟子离开吕家村，尤其是男孩。若非那唐姓长老当年及时溜回唐门，恐怕早就落入吕家之手。和他私通的吕家女子，在唐求出生三年后逃离吕家村，之后被追杀处死。”

    “所以唐求实际上可以算作吕家后代，他和王并私下见面，完了两人相继失踪？遗留下的线索还牵涉到双全手？我怎么嗅到一股阴谋的味道。”

    深更半夜，徐三和徐四两人针对陈让“无中生有”提供的线索，从真和假两个方向展开推理。

    陈让要是知道自己信口乱编的一幅画，不仅让这哥俩彻夜难眠，还误打误撞的联想到双全手，估计要哭笑不得。

    这误会可闹大了。

    幸亏王并和唐求想对付他的那天晚上，他提前做了诸多预防措施。

    从离开天下会到返回的整个过程，使用九龙子和奇门之术做了一些遮蔽。

    PS：今天加班，明天补更。

