    加丘的名字在意大利语中的含义是“冰”，正巧，他的替身能力也是冰。

    然而更巧合的是，这种能力与普罗修特的替身是绝配。

    普罗修特的替身【壮烈成仁】，能力是无差别的让周围的生物加速老化，唯一的豁免者，只有他自己。

    当敌人都老迈到走不动路时，自己这时再以全盛姿态出击，欺负一个老家伙，岂不是轻而易举？

    况且身体机能被老化后，不仅各方面能力下降，连带大脑思维也会像生锈的机器，想点问题都会卡壳，说不定记忆力都衰退下去，甚至连自己是谁都会忘记。

    这种情况下，还怎么对付普罗修特？

    这个替身的正面战斗能力不强，但是阴起人来，效果却是极佳，且出人意料，让人防不胜防。

    不过普罗修特心底里其实一直藏有对未来的担忧，那就是当自己老了后，该如何对付敌人呢？

    年迈的自己，那点身体上的优势也会丧失，这种时候，自己能依靠的，也就只有那点可伶的智慧了。

    而且这份智慧在年老后，也将会因为大脑老化问题变得不再流畅。

    也许经验能弥补一些不足，可任何智慧，都得建立在基础之上才行。

    没有一个好的基础，再强的智慧也发挥不出来啊！

    当然了，这只是普罗修特心中偶尔闪过的，对未来的担忧。

    事实上他很清楚，像自己这种黑bang，能不能活到老年，都还是个未知数。

    而【壮烈成仁】这个替身的唯一弱点，就是正面战斗能力了。

    别看普罗修特替身的能力表面上是被温度克制，其实不然，这只是误会。

    【壮烈成仁】是可以通过温度来指定目标的，如果普罗修特愿意，他甚至可以让【壮烈成仁】针对温度过低的生物去快速老化。

    就算是迪奥以前的手下“赛特神”让人变得年轻起来，也无法改变身体机能老化的事实。

    赛特神即使是让人成为一个胚胎，也会因为【壮烈成仁】的影响而成为一个死胎。

    大抵状态，应该是细胞的寿命被【壮烈成仁】给慢慢锁死，提前进入了老年期。

    比如一百年的寿命被锁掉了二十年，三十年，慢慢的上涨。

    若不给其解锁，一旦真正的老死，那就是真正的死亡。

    既然能锁住，自然能开锁，这也是普罗修特替身的特点之一。

    加丘不仅不会对普罗修特形成克制，还能很好的和普罗修特进行配合。

    首先白色相簿的能力能够可以使得自己很大程度不受壮烈成仁的效果影响，也能使得壮烈成仁更好分辨攻击对象。

    温度就是一个区分器，冰甲为普罗修特等人进行全身降温，而普罗修特便没有了顾忌，指定常温目标，替身能力得以全力使用，完全不用担心队友先一步老死。

    【壮烈成仁】的能力无疑是极强的，一般来说，普罗修特需要谨慎控制老化速度，以防队友出问题，或者直接将目标老化致死。

    所以，老化的这个过程，会持续十几分钟，做到精细化使用替身能力。

    但是现在，有了加丘【白色相簿】的配合，普罗修特就不需要小心操控【壮烈成仁】的老化速度了。

    从加丘行动开始，【壮烈成仁】的能力就极速性的影响到了周围人群的身体。

    不管是追杀者们，亦或者是躲藏起来的无辜市民，都在短短几秒钟之内，感觉到有点呼吸困难。

    然后随着时间加长，身体的不适感就越来越强。

    没了顾忌，只需要三四分钟左右，这些人就得全部老死。

    事实上，不需要那么久，追杀者们都会失去战斗能力。

    因为他们将会老到手脚无力，连武器都握不住。

    而总所周知的是，人体内的温度，是高于人体表温度的。

    也就是说，壮烈成仁会先一步影响到人体内脏，让内部器官的老化速度远超人体表。

    这也是他人会感到呼吸困难的原因。

    肺部，心脏等其他器官，甚至大脑，在这短短的几秒内，都已经走过了好几个月的旅程了。

    几个月的细胞寿命在短短几秒内爆发式消失，自然会让人感到不适。

    生死交战，本就是要全神贯注，何况又是要面对加丘这种强悍的正面战斗型替身使者，本来全力应对都很艰难，此时又加了个DEBUFF，自然不会是加丘对手。

    只是起起落落几个呼吸的功夫，最靠近加丘的几人就被带走了生命，身上有冻结的冰块浮现。

    “啊！”

    这时才有人反应过来，面目狰狞的举枪射击。

    几十人的围攻，加丘压力很大，不过有普罗修特他们吸引一部分火力，还有【壮烈成仁】的控场，加上菠萝头贝西时不时帮忙干扰，他还是能踩着冰刀以极快的速度滑行在人群之中。

    至于伊鲁索，冰甲一上身，立即就将随身携带的小镜子扔在冰面，潜入镜中世界。

    论暗杀的隐蔽性，伊鲁索在暗杀小队是当之无愧的第一，连能隐身的队长里苏特都不如他。

    毕竟在高科技面前，里苏特的隐身可算不上什么高超能力。

    伊鲁索就不一样了，一潜入镜中世界，谁也别想发现他的存在。

    加丘在大杀特杀，他则是从镜中世界游上岸，通过海岸边停留的路灯碎片，或者汽车车窗，后视镜等等，将靠镜子比较近的人一个个拉入镜中世界。

    当然，这些人手中都有枪，伊鲁索可不会将他们的身体全部拉进去。

    “怎么回事，我的身体！”

    终于有人发现了问题，惊恐摸着自己没了一部分的身体。

    没有流血，很多人都能直观的看到他身体一部分的横切面，内脏的蠕动，血液的流淌，肌肉的做功，还有淡黄的骨骼。

    他动不了，剩下的这部分身体被什么东西固定在原地。

    “魔鬼，是魔鬼的力量！”

    其他人像是见了什么恐怖的东西一样，瞬间远远散开，不敢靠近这个少了一半身体的同伴。

    “咳...”

    他没有恐惧太久，很快就咳血死去，失去的那一半身体也重新回到了他的身体上。

    只是...

    这部分重现出现的身体要害上，被某种未知的力量用利器插出了足以致命的血洞。

