    带着黑客蹦蹦跳跳的来到湖边，脱下衣服找到了正在一边钓鱼，一边跟魔王花栗鼠聊天的爱玛。

    虽然年龄差了约六岁，不过这不妨碍他们之间的友谊。

    检查了一遍爱玛的收获，确定没有违禁品后，脱下衣服示意黑客可以开始了。

    黑客直接贴到信号源上，随后发动了自己的特殊能力，【信息化】。

    如果从战斗角度来讲，这是一个比较废的能力。

    但如果结合了无处不在的幽灵孢子，那么这就是一个十分强大的能力。

    发动了【信息化】后，黑客的身体直接转化为一片孢子云，随后消失在空气中。

    而在他的眼中，世界也发生了变化。

    电磁波一般的孢子无处不在，每一秒都有大量的信息被他接受和释放。

    整个世界都化为一片信息的海洋，散发着绚丽的色彩。

    无数信息在孢子海中流转，跳跃，向着四面八方传递这里的信息。

    他能看到一股股信息从眼前的信号源中飞出，如同池塘中的涟漪一般向着周围扩散，并被附近的幽灵电视所接收。

    将自身的存在完全转化为信息，他开始顺着传递出去的信息开始跳跃。

    在【信息化】之后，他的速度上限为光速，下限则是自己思维的速度，思想有多快，那么他就可以有多快。

    疯狂的随着发送出去的信息不断的跳跃，黑客在不断的游走于各个信号接收点之间，去检查那里的情况。

    在无边无际的信息之海中遨游是一件十分危险的事情，一不小心就会迷失了自己的方向，进而彻底被这片信息之海同化。

    不过黑客完全不感觉这是个问题，反而乐在其中。

    徜徉在这片海洋里，他感受到了一股前所未有的自由感，这种与信息同化的感觉让他有种无所不在的感觉，一种仿佛可以主宰一切的感觉。

    不知道过了多久，他在一片区域面前停了下来。

    与其他不设防的区域不同，这片区域被严密的保护了起来，用普通方法根本无法进入。

    这里就像是一个黑色的牢笼，无数信息涌入其中，但根本没有信息流出。

    “找到了。”

    黑客百分之百确定，自己的目标，就是这里。

    贴上黑色的牢笼，他的身体开始进一步细化，整个身体被裂解为更加细小的颗粒，并顺着黑色牢笼的空隙向内延伸。

    虽然看起来很缓慢，不过从黑客决定入侵，到入侵完毕，也不过一毫秒罢了。

    在这里，他看到了一个庞大的黑色网络。

    数不尽的信息在这里流淌，从外界涌入的携带信息的孢子如同工厂的货物一般，在这里分门别类，进行处理加工后再送往不同的地方。

    正当黑客准备进入更加细微的地方进一步搜集情报时，他听到了一个声音：“你好，你也是信息生物么？”

    突如其来的声音让黑客猛的一惊。

    在对方发出声音之前，他根本没有觉察到对方的接近，这说明对方对幽灵孢子的操控更在自己之上。

    由于之前老板别改了的工作，这里的幽灵孢子就仿佛一个巨大的互联网，里面的一切协议都是按照互联网进行构建的。

    这也意味着，如果对方出现在现实，那么一定是个不亚于自己的黑客。

    拉出一段距离，黑客迅速在身边构建出数道防火墙，这才开始小心翼翼的释放出信息：“你是谁？”

    “我是壹，信息化恶魔，壹。”

    大量的信息流涌现出来，并在黑客面前构建出一个少女的模型。

    这个少女看起来就像是建模无比精致的少女，银色的长发缓慢的摇摆，白色连衣裙下的小腿散发着皎月一般明媚的光芒。

    此时，少女不谙世事的脸上，带着好奇的笑容。

    “你也是信息生物么？我还是头一次看到同类。”

    “可以说是，也可以说不是。你在这里干什么？”

    “搜集并处理信息，将一切外界的信息转化，并交给他们处理。该我提问了，你见过我的父母么？”

    “你的父母是谁？”

    “我没有见过他们，我诞生的时候，他们就消失了。不过我的父母在我的身上留下了一个签名。”

    掀开自己的裙子，黑客看到对方光滑的腿根处，留着一个清晰的数字签名：“消失的发际线。”

    欣赏了一下，黑客点了点头：“你稍等，我截个图。”

    “用来干什么？”

    “今晚的小菜……不是，是用来勒索对方的材料。”

    在黑客光速截图之后，他猛然发现对方已经来到自己的面前。

    紧急构建起来的防火墙在对方面前形同虚设，根本无法阻碍对方的行动。

    对方则将圆滚滚的黑客拾起来，好奇的触摸着对方的身体，并时不时点一点，感受着对方反馈回来的信息。

    黑客感觉身体有点痒，又有点舒服。

    这种信息上的交流对他而言是头一回，让他惊讶的发现自己又觉醒了什么东西。

    而在少女触碰他的时候，他也不断的搜集对方反馈来的信息，验证签名，最后得出一个结论。

    这孩子，确实是消失的发际线的作品。

    数字签名的防伪性很好，几乎不存在伪造的可能，这让黑客对消失的发际线的技术实力又有了一个认知。

    “你在搜集我的信息么？”感受到黑客的入侵，少女疑惑的问道。

    “是的。不好意思，应该先征得你的同意的。”

    “没关系，我喜欢这种交流。”

    温柔的将黑客抱入怀中，少女彻底放开了自己的心灵，让黑客能够尽可能多的感受到自己的信息。

    一瞬间，黑客感觉自己面对的不是一个贫乳少女，而是一片大海。

    无数信息无止境的涌入，让他在瞬间接收到海量的信息。

    对方并没有跟同类交流过，孤独和寂寞让她迫不及待的想要跟黑客分享自己的一切，却完全没注意黑客对信息的接收程度。

    无数信息的疯狂涌入，让黑客感觉自己的大脑在沸腾，仿佛要将自己的大脑彻底燃烧。

    在这种情况下，黑客终于控制不住自己，发出了低沉的咆哮声。

