    作者：清代文学家、小说家、诗人‘袁牧’所著。

    原文：淮安李姓者与妻某氏琴瑟调甚。李三十余病亡，已殓矣。妻不忍钉棺，朝夕哭，启而视之。故事:民间人死七日，则有迎煞之举，虽至戚，皆回避。妻独不肯，置子女于别室，己坐亡者帐中待之。

    至二鼓，阴风飒然，灯火尽绿。见一鬼红发圆眼，长丈余，手持铁叉，以绳牵其夫从窗外入。见棺前设酒馔，便放叉解绳，坐而大啖。每咽物，腹中啧啧有声。其夫摩抚旧时几案，怆然长叹，走至床前揭帐。妻哭抱之，泠然如一团冷云，遂裹以被。红发神竞前牵夺。妻大呼，子女尽至，红发神踉跄走。妻与子女以所裹魂放置棺中，尸渐奄然有气，遂抱至卧床上，灌以米汁，天明而苏。其所遗铁叉，俗所焚纸叉也。复为夫妇二十余年。

    妻六旬矣，偶祷于城隍庙，恍惚中见二弓丁舁一枷犯至。之所枷者，即红发神也。骂妇曰:“吾以贪馋故，为尔所弄，枷二十年矣!今乃相遇，肯放汝耶!“妇至家而卒。

    译文：

    淮安有位姓李的人家，夫妻二人结婚多年，感情十分和睦。

    然则人有祸福旦夕，姓李的男子不到三十岁就突发重病，不治身亡。

    妻子伤心欲绝，不愿将李姓男子入土为安，便一直停棺在家，每日对着躺在棺材里的尸体哭泣。

    传说人死之后第七日，会有煞神前来迎接亡魂。

    这时，无论是妻儿老幼，还是至亲好友，也必须回避，以免冲撞煞神。

    不过，直到第七日入夜，妻子依旧不愿离开灵前避煞，家人百般劝解，依旧还是无法扭动她执意留在这里的心思，只好作罢，随后便留她孤自一人在灵前候着。

    夜里二更，大概在十点左右的样子，忽然吹来一阵令人瑟瑟发抖的阴风，刹那间，烛火竟然变成了绿色的火苗。

    只见一个高大威猛，红发鬼魅，穿墙到了屋里。它左手拿着黑铁叉，右手牵着条铁链，铁链的另外一头绑着的就是李姓男子。

    就在此刻，煞神突然看到屋里的酒肉贡品，连忙将铁叉、铁链等扔在地上，堂而皇之的坐在贡品前大吃大喝起来。

    吃的时候都不用咀嚼，直接就是硬生生吞下，肚子里还啧啧作响。

    李姓男子的鬼魂摸着屋里的桌椅很是感慨，他见到妻子，夫妻二人哭着抱在一起。

    妻子感觉到丈夫浑身冰冷，便拿来被子给他披上。

    煞神看见这一幕，上前就要牵住铁链，妻子被吓到大声尖叫。

    家人听到声音，全部跑到灵前，红发煞神这才踉跄离去。

    李姓男子的灵魂钻入棺材中的尸体，竟然奇迹般有了生气。

    他们将李姓男子抱在床上，喂了一些小米汤，天刚蒙蒙亮，李姓男子便死而复生了。

    煞神遗留的铁叉也显了原形，原来是平时烧给纸人的铁叉。

    妻子六十岁那年，偶然去城隍庙祈祷，恍惚中看到两个弓丁押着一个犯人，猛地发现那犯人居然就是红发煞神！

    煞神见到她，怒骂道：“如果不是我贪馋，怎会被你捉弄？以致于被关了二十多年！今天碰到你，绝对不让你好过！饶不了你！”

    妻子回到家就死了。

