    “看来哔咔文明的人是越来越嚣张了，根本就没有把我们人类放在眼里！”

    就在一群人在进行着对峙的过程之中，一个冷冷的声音却是从旁边传了过来。

    “哦？人类天眼部门的人，如果是以前的天眼部门的话，面对你们的时候，我当然是有多远就跑多远，但是现如今你觉得天眼部门还能够吓得住我们吗？”

    看到来人之时，这一些异族之人的态度却表现的非常的嚣张。

    “之前的时候天眼部门，威压整个起源星，所有除了人类之外的文明的人，面对你们的时候是夹起尾巴做人，但是现如今你们天眼部门已经被彻底的瓦解掉了，在这样的情况之下，你觉得你还有几分威势可以吓得住别人？”

    “吓不吓得住别人，等你自己体验过后就知道了！”

    听到这个异族之人的话之后，高明只是笑了笑，却没有和对方反唇相击的意思，毕竟口舌之利根本就没有必要和对方逞，现在最重要的就是要把墨萱萱给保护起来。

    之前的时候他们一直以来都跟在墨萱萱的身后，但没有想到的是前面的时候还好好的，结果墨萱萱自己独自一个人朝着偏僻的角落而去，等到他们过来之时，却看到墨萱萱已经和这些异族之人处于对峙的状态了。

    看到出现的这些人类的时候，墨萱萱的目光之中闪过一抹疑惑。

    之前的时候，她就能够明显感觉得到自己的身后有人在跟着，但是后面那一段时间之内，跟着自己的人就已经彻底的消失了，她已经许久没有感觉到有人在跟着自己了，但是没有想到的是，在自己遭遇到这些异族之人的包围之时，人类的人却是再一次的出现了。

    “你们是什么人？围着我的学生做什么？”

    就在这个时候，一个威严的声音从旁边传了出来。

    听到这个声音之后，异族的人和墨萱萱都忍不住朝着那个方向看了过去。

    从这一边看过去，能够明显感觉得到，另外那边宽敞明亮，而在阳光笼罩之下的徐洛，如同是笼罩在一层金色的光芒之中，看起来格外的耀眼。

    “徐洛师？”

    看到徐洛的方向之时，墨萱萱忍不住睁大了眼睛，与此同时张了张嘴，就想要提醒他快点离开，毕竟这里有着大量异族之人出现，徐洛虽然拥有着黄金级别的实力，但是异族之人数量众多，哪怕是黄金级别的人，在这么多人围攻之下，也是非常危险的。

    但是让她没有想到的是，那些异族之人在看到徐洛的样子之后，顿时一个个脸色大变。

    “您怎么来了？”

    在看到徐洛的时候，那一个异族的为首之人忍不住恭敬地向他行了一个礼，口中所说的话语都换成了敬语。

    “我们没有想到这件事情是您亲自出马，如果早知道是您的话，我们早就已经离开了，现在我们就走！”

    在看到徐洛之后，他就知道这件事情已经是不可为了，毕竟徐洛自己是一个黄金级的强者，但是他们很清楚的是，徐洛从来都不会自己单独一个人行动，只要有他出没的话，那么在他的身边必然有着三个以上的传奇级强者出现，他们这一些人和高明所带领的那个行动小队的人比起来的话，不过是半斤八两而已，但是在面对徐洛之时，却很明显的是根本就没有任何的抵抗之力，而且徐洛除了身边有着强大的战斗力之外，更重要的是，他的威名早就已经深入到了这些异族之人的心目之中，任何一个人看到徐洛之时，就会想起他带领着天眼部门在起源星之上，到处镇压异族之人时候的模样，在他们眼中，徐洛就相当于是一个活阎王一样，没有任何一个异族之人想和他撞面。

    如果是以前的时候，徐洛对于异族之人来说的话，最先想到的名字就是宇宙第一天才，但是很多明眼人都很清楚，这一个天才的名字有着非常高的水分，不过就是各个异族的文明想捧杀他罢了，但是随后的时间之中，他的天眼行动负责人的名头却是用着诸多异族之人的血来铸就的。

    看到这些异族之人看向徐洛的表情之时，墨萱萱忍不住张大了眼睛，没有想到这些异族人看到他的时候，居然这么的惧怕，这个时候她也忍不住猜测，徐洛到底是什么身份？为什么异族之人在看到她的时候会是这样的表现？

    毕竟她虽然苏醒过来的时间还没有多长，但是在人类社会之中也好歹待了一段时间，因此她很清楚，现如今人类不过就是一个一级文明而已，周围有着大量其他文明，在实力不如人的情况之下，人类面对异族的人的时候，基本上都是要低头的，但是没有想到的是，现如今异族之人在面对徐洛这样一个黄金级别的人之时，居然表现的如此的谦卑，这和自己想象之中的模样完全是掉了一个个。

    “那看来是一个误会了，既然是误会，那你们就赶紧离开吧！”

    听了这个异族之人的话之后，徐洛似乎是听了他的解释一样，挥了挥手之后让他们离开。

    原本看到徐洛没有说话，这个异族之人还表现的非常的忐忑，此时听了他的话之后，顿时如蒙大赦一样，朝着自己手底下的那些人打了一个招呼之后，忙不迭地离开了这个是非之地。

    如果一开始的时候，就知道是徐洛亲自负责这件事情的话，他根本就不敢带人前来。

    之前的时候，毕竟只看到了高明等人，而高明等人前面的时候虽然是天眼部门的人，但是当时他们毕竟是行动一处的情报人员而已，对于这些异族之人来说，威慑力根本就不够。

    但所谓人的名，树的影，徐洛仅仅只是自己一个人出现在这里，但是这个异族之人却很清楚，徐洛必然不会自己独自一个人，这样的情况之下，他根本就不敢和徐洛打照面。

    “好了，没有危险了，以后不要再到这种偏僻的地方来了，快点回家吧！”

    看着呆呆的站在原地的墨萱萱之时，徐洛笑了笑，然后向她吩咐了一句之后，转身走到了大道之中。

    “徐老师。”

    不过这个时候，墨萱萱却是并没有如同徐洛所说的那样直接回家，而是喊了一句之后朝着他的方向追了上去。

    “我觉得我们应该谈一谈。”

    “噢？我们有什么好谈的，我是老师，你是学生，你的当务之急就应该是好好的学习，别的不应该多想！”

    听到墨萱萱的话之后，徐洛却是笑了一下。

    “徐老师，你也不要装了，你之所以到这里来当一个普通的老师，是为我而来的吧，毕竟以你这样的身份不可能来到这样一个初中教导我们。”

    三步并作两步跑到徐洛跟前的时候，墨萱萱直接拦在了他的身前。

    “刚刚那些人是你的手下吧？”

    墨萱萱毕竟不是傻子，曾经的时候也统帅过千军万马，因此虽然徐洛和高明等人之间没有任何的互动，但是在徐洛出现之后，高明等人没有任何的话语，其实就已经让她看出了一些端倪，而在那些异族之人被徐洛放出去之后，高明等人也随之离开了，如果在这个时候，墨萱萱还看不出其中有什么门道的话，那么也根本就被当作一个统帅了。

    “嗯，还看出什么来了？”

    听到她的话之后，徐洛笑了下，然后向前走去。

    “你们是为我而来，那么显然是发现了我的身份吧，那么我们来谈一谈吧。”

    墨萱萱没有再继续隐藏自己的身份，毕竟之前的时候还仅仅只是人类一方在对她进行试探，但是现如今异族之人可是没有任何的试探，而是直接动手了，如果她还觉得没有任何人发现自己身份的话，那么只是自欺欺人而已，在这样的情况之下，她也只能是给自己寻找一个靠山了。

    “哦，居然这么干脆？”

    看到墨萱萱这么干脆的承认了自己的身份，徐洛有一些疑惑，他本以为自己还需要进行一番试探，结果没有想到的是，只是这么几个月的时间而已，结果墨萱萱就自己跳到了自己跟前来。

    前面的时候，这一些异族之人之所以能够来到墨墨萱萱的身边，当然是徐洛有意为之，他就是要借这些异族之人的手来对墨萱萱进行一番试探，但是他刚刚之所以主动出现，是因为他感觉得到墨萱萱的身体之中正在释放一股强大的气势，如果让她发出来了这股强大的力量的话，到时候不管是高明带领的那些人亦或者是那些异族之人，估计都会被她给干掉。

    但是到时候动静就太大了，会将大量的异族之人都给引过来，在这样的情况之下，他不得不出场。

    结果没有想到的是，在看到他的时候，那些异族之人直接就被他给吓出了，这在一开始的时候，是徐洛怎么都没有想到的。

    “看来是我所在的那个文明发布了一定的奖励，要不然的话不会有那么多文明的人在寻找我的踪迹。”

    听了徐洛的话之后，墨萱萱却没有太多的话语，而只是说了一句莫名其妙的话。

    “时代变了！”

    听到墨萱萱的话之时，徐洛却只是笑了笑。

    “现在的时代和以前不一样了，现在是修行者的时代！”

    “是呀，时代变了，我差点都跟不上时代的变化了，没有想到现如今掌握强大的力量变得那么容易了，遥想我以前的时候，想要成为一个九级的精神念力师需要几百年时间的努力，但是现如今从我了解到的资料来看的话，你们的黄金级别就已经相当于是七级以上的精神念师了，而达到黄金级别，那些天赋出众的人居然仅仅只需要几年的时间而已。”

    提到这件事情的时候，墨萱萱忍不住一阵感慨，作为一个曾经十二级的大念力师，她的实力当然是非常可怕的。

    这时候尽管她还没有恢复自己全盛时期的力量，但是也足够她傲视大多数普通人了，但是在面对人类之中的那些修行者的时候，它也忍不住一阵惊恐，毕竟这样的实力提升速度实在是太过于可怕了。

    “这种提升又不是人类所独有的，现如今整个天地环境都已经发生了变化，在这样的情况之下，全民修行是势在必行的，如果你愿意的话，那么之后你也能够走上这条修行道路，而且你进入到了众神世界之时，你的实力将会提升的更加可怕，毕竟你有着一定的基础，在这样的情况之下，走的会比普通人要更快得多！”

    徐洛笑了笑，墨萱萱根本就不同于常人，毕竟她本身就已经是一个强者的情况之下，重新再来一遍之时，她的成长速度将会比许多人都要更加的快速，在这样的情况之下，哪怕有一天她直接点燃神火，成就天神徐洛都丝毫不意外。

    “是呀，一百多年的时间了，我本以为我就会静静的沉睡于那一个海底之中，再也没有任何的意识，但没有想到的是居然还有着重见天日的一天。”

    她萱萱感慨了一句，曾经的时候她是八级文明的一个远征军的统帅，但是他们这个远征军在远征的过程之中，遭遇到了时空风暴的袭击，而整个舰队的成员不复存在的情况之下，只有她自己在整支舰队所有成员的保护之下，精神体存在了下来。

    但是在面对时光风暴的袭击之下，他虽然是精神体存在下来了，但自己也是遭受到了重创，随后他的精神体依附在一艘飞船之中，然后在风暴的传递之下，通过黑洞传送了遥远的距离，直接来到了人类所在的星域之中，然后掉入到了光感星之中那一片海域里边。

    要不是因为原本的墨萱萱遭遇到了海浪的袭击，掉入到了海里边，机缘巧合之下和这一位的精神体相融合了，她几乎会在海底之中静静的沉睡，消磨掉自己最后的精神力，如此一来的话，她存在的痕迹也就消失殆尽了。

    “那看来墨萱萱那位小姑娘是没了。”

    听到她变相的承认自己的身份之后，徐洛点了点头。

    “关于这件事情我很抱歉，但是这个小姑娘的灵魂并不是被我吞噬的，在我占据她的这具身体之前，她整个人就已经没有了生命气息，哪怕是没有我，她也死定了，我不过就是在她死后占据了这一具身体而已。”

    对于这件事情，墨萱萱直言不讳。

    “去我车上谈吧，这里人多眼杂，不是一个适合谈话的地方！”

    听了她的话之后徐洛点了点头，没有再说太多，而是在前边带路。

    墨萱萱走在徐洛的身后，亦步亦趋的跟随着，她此时目光闪烁着，谁也不知道他心里面正在想什么东西。

    两人一前一后很快就来到了停车坪之中，见到了徐洛停靠在那里的飞车。

    徐洛开车门，走了上去之后，打开了另外一侧的车门，让墨萱萱也坐上去。

    “打开天窗说亮话吧，你之所以主动亮明自己的身份应该是有什么诉求的吧，我之前的时候还在疑惑，你有着自己自主的意识，在这样的情况之下，在现如今已经进入到了星际大环境之中，如果你愿意的话，能够通过种种手段回归到你所在的文明之中，尽管这需要非常漫长的时间，但是以现如今的科技，哪怕你不能够自己主动的回去，但是只要发送信息的话，到时候以八级文明的手段，完全能够派人过来接你！”

    徐洛看向了旁边的墨萱萱。

    “你不愿意回归，只怕不仅仅是因为你们远征失败，导致任务失败，会使自己遭受到惩罚吧！”

    徐洛觉得如果是因为任务失败害怕惩罚而不回去的话，墨萱萱根本就当不成一只远征军的统帅。

    “当然不是，作为一个军人，我不害怕失败，也能够直面惩罚，但是我所不能够接受的是，背后有人给自己捅刀子！”

    说到这件事情的时候，墨萱萱的语气也变得沉闷了起来，毕竟之前的时候，是因为背后有人在给自己捅刀子，导致他们整个远征军毁于一旦，在这样的情况之下，她怎么可能会愿意回去呢？

    毕竟现如今已经过去了一百多年的时间，在这样的情况之下，当时暗算她的那个人的实力必然已经变得更加的可怕了，这个时候她一旦回去的话，到时候面对对方的报复之时，也只有死路一条而已。

    “我不害怕死亡，但是我很清楚，我一旦回去的话，到时候面对我的就只有死亡了，但是如果我死了的话，就没有人能够为我所带领的那四万二千四百八十三名军队的成员讨一个公道了，所以我不能够这个时候回去！”

    “说起来这是一个悲伤的故事，”

    徐洛点了点头，在知道这件事情的时候，他心里面也是忍不住叹息了一声，说来又是一个老套的故事。

    前方的军队在外面征战的过程之中，遭遇到了来自背后自己人的捅刀子，关于这样的事情他已经听过，或者是见过了太多太多，所以早就没有任何的感觉了，因此在说这句话的过程之中表现的非常的冷漠，完全没有一点点的感同身受。

    在看到徐洛的样子之时，墨萱萱忍不住看了他一眼，毕竟在她看来的话，徐洛的年纪其实还非常的小，可是此时此刻他所说的话语，看起来却像是遭遇到了太多太多的事是一样。

    “正式介绍一下，我来自于八级文明塔洛星文明，我的名字太长了，所以这个时候你可以叫我墨萱萱。”

    墨萱萱不愿意提自己曾经时候的名字，因为这对于她来说像是一个耻辱一样，因为她的原因导致自己所带领的那四万多名将士在背后之人的暗算之下不复存在了。

    所以她觉得自己只是一个罪人而已，这个时候她还活着的目的，就是为了要让自己的实力变得强大之后，回到塔洛星文明之中找那个人复仇。

    虽然说已经过去了一百多年的时间，但是他很清楚，以他们塔洛星文明人的实力而言的话，一百多年对他们来说，不过就是很短的一段时间而已，因此自己的那个仇人这个时候一定还活得好好的。

    “那么我也自我介绍一下吧，我叫作徐洛，出生于银河人类文明。”

    看着她郑重其事介绍自己的样子，徐洛也就介绍了一下自己的身份。

    “你的身份不仅仅只是那么简单吧，我听说现如今人类文明之中的第一天才也叫作徐洛，应该就是你了吧，如果不是的话，那些异族之人也不至于看到你的样子又落荒而逃。”

    墨萱萱毕竟不是傻子，而且徐洛的名字在人类社会之中其实也非常的出名，因此在知道徐洛之前的时候，那个身份是假的后，她很容易就将两个身份联系在了一起。

    “那么你想要和我谈什么呢？”

    听了她的话之后，徐洛不置可否，这件事情知道不知道，其实也根本就无关紧要，之前的时候，他只不过就是需要试探对方是不是八级文明成员的身份，然后将这件事情汇报上去之后，自己就能够获得两个顶尖技术，可以直接打造自己的机甲部队。

    但是现在墨萱萱想要跟自己进行谈判的情况之下，他倒是想要听一听对方能不能够拿出让自己感兴趣的东西，如果对方所拿出来的东西比那个八级文明所付出的代价更加吸引人的话，他就是将墨萱萱的身份信息给隐藏起来又如何呢？

    说到底，天高皇帝远的，塔洛星文明和他们这个文明之间本身就非常的遥远，而且他们这个文明所在势力范围是另外一个八级文明的地盘，在这样的情况之下，塔洛星文明也不可能是大张旗鼓的派人过来对人类一方进行制裁，在这样的情况之下，人类一方根本就不需要害怕塔洛星文明。

    所以徐洛在做这件事情的时候没有任何的心理负担。

    “他们给了什么样的代价？”

    在徐洛的话语之后，墨萱萱却是没有说太多的废话，而是单刀直入主题。

    “那给的代价可就太大了，毕竟那是两个高级文明的顶尖科技，如果能够得到的话，到时候对于我们这样的一级文明来说，会让我们的实力大大的增强！”

    徐洛侃侃而谈，这个时候他就是在待价而沽，看看墨萱萱能不能够拿得出来比八级文明所付出的代价更昂贵的东西。

    “我身无长物，但如果仅仅只是一些科技资料的话，我相信哪怕是已经过去了一百年的时间，但是以八级文明的顶尖科技来说的话，对于你们这样的一级文明而言，也拥有着相当巨大的作用！”

    看到徐洛的表情，墨萱萱怎么可能不知道他想要什么？

    不过她也没有说太多，而是直接把自己的条件给说了出来。

    这个时候，她也就只有这些东西才能够用来吸引别人了。

    很显然，徐洛靠近自己也是为的这个。

