    漂亮国关于彩电为主的许多电器被倭岛压的太久了。

    眼下，是时候让小倭子吃点苦头。

    弗兰克脸上写着兴趣，把测试的报告书扔给自己的助手，然后将现场的技术资料文件夹递给白昊：“技术情况你自己看，我去打个电话，这是一件让人兴奋的事情。”

    说完，小跑着离开，他虽然是管技术的，可毕竟也是公司高管。

    他要和总裁说一说电视机反杀倭岛这个伟大计划。

    白昊冲着拿着记录表格的几位Hp技术人员点了点头，往着前面走去。

    刘红梅在忙，白昊没有打扰。

    扫了一眼胸牌，一位来自夏国的人，年龄四十多岁，方脸，眼神坚毅，双手背后站在后面。胸牌上写着，施工总领队，鲍天虎。

    白昊走过去，主动伸出手。

    鲍天虎看到白昊却没动，上下打量了一下白昊，然后拿出一顶漂亮国产的安全帽递了过去：“请注意施工安全。”

    白昊尴尬的一笑，接过安全帽给自己戴上。

    这时，鲍天虎才伸出手：“你好，我是来自夏国的鲍天虎，负责这次施工的领队工作。”

    “辛苦了。”

    “不辛苦。”鲍天虎冷冰冰的回了一句，然后继续背着手看着远处正在作着最终调试的刘红梅等人。

    如果需要上钢架调试，他会立即安排人手。

    至于白昊。

    鲍天虎的感觉就是，人模狗样，明明是夏国人，估计是公费留学的，不回去报效夏国却留在这里工作，穿的这么好，而且刚才还和那位来自Hp公司的大人物聊的那么好，显然也是Hp公司的人。

    又会说一口熟练的夏国语，绝对不是前几代就到这里的夏裔。

    肯定是留学生。

    所以，鲍天虎对白昊很是瞧不起。

    白昊那能想到这些。

    他只是感觉鲍天虎可能有着与史国忠同样的经历, 就凭这站姿就象。

    这样的人, 性格如铁也是正常的。

    白昊没再说话, 站在鲍天虎身旁，一起看着刘红梅调试。

    又是半个小时过去，刘红梅转过身, 冲着Hp的技术人员竖起大拇指。每个人都认真的看着，从LED屏幕的反应来看, 已经是成功了。

    Hp的工作人员一起鼓掌。

    接下来, 就是新一轮的系统控制软件输入, 远程控制、信号干扰等新一轮测试了。

    刘红梅擦了一把汗，冲着白昊走了过来：“厂长, 比预计提前六天完成了。”

    厂长？

    什么厂长。鲍天虎一头雾水。

    白昊一伸手，将手中的牛皮纸袋扔了过去：“我凭手感，这里应该是十万美刀。加班, 加封口费。听说你们抢修了一次Hp的技术失误, 连续加班好几个晚上。”

    刘红梅接过, 打开纸袋看了一眼。

    这才回答：“这事说不清, 那天晚上突然下雨，现在没功夫去分析原因, Hp的控制基板许多都失效了，也不知道是不是防雷没作好，还是他们的电路板设计有失误, 或是别的原因，老鲍带人干了五个晚上。”

    说完, 刘红梅将那纸袋塞到鲍天虎怀中：“老鲍，你应得的。这是漂亮国给的, 你们那五个晚上的加班费，在漂亮国, 高空作业的加班费高的离谱，安心收下。”

    鲍天虎这才指着白昊：“他，他？”

    “厂长，我们夏国九厂厂长，白昊。”

    “白。”鲍天虎一脸的惊讶，赶紧转过身双手握住白昊的手：“是白厂长，失敬，失敬。”

    白昊给整不会了。

    刚才那么冷，这会这么热。

    刘红梅疑惑的问：“你不知道？”

    “我以为又是一个读完书不思回国报效的小白脸，失礼，失礼。”

    哈哈哈，刘红梅爽朗的笑着。

    而鲍天虎又把纸包交给了白昊：“白厂长，这钱我不能收，我们有纪律。再说了，这次也有出差津贴。”

    “恩，收下。一个人分不到几块钱，钱的事情我和你们领导说。”

    “不行，真不能收。我们有纪律。”

    白昊想了想，把钱递给了刘红梅：“交给邬组长，今这事给邬组长说说。他们多少人，出来辛苦了这么多天，不管他们的津贴怎么发，九厂安排一下。”

    “成，这事我办了。”刘红梅已经把自己当成九厂的人了。

    接过钱，塞给自己的背包内。

    她也懂安排一下是什么意思。

    不说别的，就这些人, 来时空手, 辛苦干这么多天活，回去也空手自然不合适。给他们单位结算是一回事，再给每家整一台电视机，或是最新流行的双缸洗衣机也是可以的。

    白昊和鲍天虎闲聊了几句, 就不再聊了。

    因为他感觉, 鲍天虎很谨慎，在说话中非常小心在意，想来是从夏国离开前有过纪律，限制有点大，自然不敢随便开口。

    客气了几句之后，白昊翻看了一些技术资料便离开了。

    第二站，音乐馆。

    有通行证在手，白昊顺利的进入大厅。

    舞台上，乐团的人正在彩排。

    舞台下，最前排一字排开坐着五个人。

    白昊走到中间，找了正中的一个位置坐下，闭上眼睛靠在椅背上，安静的听着。

    不同。

    完全不同。

    和自己记忆中的云宫迅音完全不同。

    那个好白昊不是专业的，不敢评价。

    可此时听到的这首，却让白昊更喜欢。

    那音乐中让美猴王的桀骜不驯、追求自由、洒脱不羁表现的淋漓尽致。

    当琵琶响声的瞬间，白昊感觉全身打了一个冷战。

    杀气，那千军万马之中，傲视群仙的霸气瞬间给表现了出来。

    没错。

    没错。

    这就是自己内心深处的猴哥。

    对于夏国每一个男孩子来说，没有猴哥的童年，没有猴哥的少年时代，那是不完整的。曲风突然一转，变的飘逸，舞者登台。

    七仙子之美，夏国传统之美。

    看到这里，白昊的眉头皱了起来，超级碗是一种疯狂的运动，他们需要的是狂热，优美可以作为开场，但不适合当结尾。

    疯狂，今天的排练让白昊感觉少了一种疯狂。

    就算不够疯狂，也要能让漂亮国人永远记住的一幕。

    就在这时，台的曲风突变，琴声起，紧接着扬琴的声音，鼓点现。

    密集而有节奏感。

