    第一零五章好一个民不告，官不究

    农民起义最大的特点就是混乱！

    指望一群因为活不下去，只想求活的一群人有组织，有纪律这是完全不可行的。

    这就是为什么历史上很多农民起义在初期往往能如火如荼，到了中后期之后，就会出现各种各样的问题，最后导致起义成果被人剽窃。

    在大明所有的起义者中间，如果说李洪基是一头猛虎，张秉忠是一条毒蛇，那么，云昭就是一头潜伏在沼泽中只露出一双眼睛观察世界的巨鳄。

    他希望自己能够剽窃一下李洪基跟张秉忠的起义果实。

    所以，蓝田县最讲究的就是纪律。

    从云昭决心推翻旧有的社会体系的时候，他就把纪律的种子种在蓝田县所有人的心中。

    为此，他不惜将强大的云氏强盗拆解的七零八落，唯一的原因就是纪律对这些人不怎么起作用。

    想要平息这些盗匪们因为被排除在云氏体系之外而产生的愤怒，云昭不得不加大对他们年轻子弟的培训，而且全部收录在自己的护卫中间。

    至于老一辈的盗匪全部放下手中的武器，变成了农夫。

    对于这些人云昭使用的是家法约束。

    做完这些事情之后，云昭终于松了一口气。

    今天，他就要去汤峪处理一批违反了家法的云氏老人，这将是蓝田县律法整顿的最后一个环节。

    出门的时候，钱多多小声告诉云昭，对这些人可以仁慈一些，却被冯英一巴掌拍在背上，看的出来，这一巴掌拍的很重。

    陪云昭去汤峪处理事情的人是云旗，云杨父子。

    一路上几个人都很沉默，没有什么说话的心思。

    关在汤峪里的云氏老贼，每一个他们都认识，曾经甚至非常的亲密。

    他们并没有背叛云氏，只是违反了蓝田县的律法——杀人，抢夺，奸淫……恶习难改。

    路过恶人洞的时候，云昭停下脚步，对看守恶人洞的护卫首领云辉道：“提出所有人犯，一体斩决。”

    云辉连忙道：“一个不留吗？”

    云昭瞅着山壁上巨大的恶人洞三个字，摇摇头道：“一个不留，这里是蓝田县律法管制的阴影处，必须消除。”

    恶人洞的副管事刘春达揉搓着双手有些激动地道：“县尊，可否容晚生亲自动手？”

    云昭有些厌恶的瞅着刘春达道：“你一个读书人怎么会变得如此疯狂？”

    刘春达对云昭厌恶的眼神视而不见，继续搓着双手道：“晚生这辈子已经完蛋了，您就当我的书读进狗肚子里去了。

    每天晚上，我都能梦见妻女祈求我为她们复仇，既然能得偿所愿，我很欢喜。”

    云昭叹口气道：“准了，大仇得报之后，我希望你走出恶人洞，过正常的日子。”

    刘春达嘿嘿笑道：“晚生喜欢住在恶人洞里，只求县尊在捉到罪大恶极之徒，就送到这个恶人洞里，晚生会在这里等他！”

    云昭道：“这里会被废弃，不会再有恶人。”

    刘春达拱手道：“县尊，恶人会有的，一定会有超出你容忍范围之外的恶人，刘春达愿意一辈子守在这里，等您送恶人过来。

    这里由我守着，世间会少一些恶人。

    起码，那些恶人们在做恶的时候，说不定会想起世上还有我这么一个人，会少做些恶事。”

    云昭摇摇头，林子大了什么鸟都会出现，钱多多总是说玉山书院多出变态，多负心人人，蓝田县出这种家伙的概率也很高啊。

    目送刘春达欢天喜地的冲进了恶人洞，云辉的脸皮都有些抽搐，犹豫一下道：“毁尸灭迹吗？”

    云杨在一边道：“一会把人头送过来。”

    云昭沿着山涧小路继续向前走，短短的一段路他走的很是吃力，甚至一度想要回家。

    他还记得这些老土匪们当初是如何欢迎他的，是如何卑微的将自己最值钱的东西放在他的脚下，承认他是自己首领的。

    身为强盗，土匪，杀人，抢劫，奸淫不过是日常……现在，云昭这个强盗头子却要用官府的律法来惩罚自己的手下，这本身就是一个悖论。

    这件事莫说这些老强盗们想不通，云昭自己都没办法找一个合适的说辞来说服自己。

    总不能告诉这些目不识丁靠杀人越货过了一生的家伙们——我们已经是官府了，以后谁当强盗就砍掉谁的脑袋。

    云昭走进圈禁这些家伙的废弃宫殿的时候，这些人表现的很是平静，一个个笑吟吟的瞅着自己的寨主老大，就像往常一样。似乎正在等着自己老大告诉自己哪里有肥羊，大家该做一票了。

    看守这些人的是云氏老贼中的梁老大。

    吼了一嗓子之后，这些家伙们就排成一个乱糟糟的方阵。

    云昭坐在椅子上沉默了良久之后低声道：“裴雄，为什么要杀人啊？”

    一个五十来岁的老贼跨前一步道：“他羞辱我。”

    云昭无言以对，按照绿林规矩，他的兄弟受辱了，该是他这个老大带着大家伙一起去把羞辱裴雄的家伙给灭门，才算是绿林好汉的作风。

    “人家苦主现在告发你了。”

    裴雄沉默不语。

    “少爷，没有人控告裴雄，张良是自己跌死的，这是张良的长子，兄弟出具的文书，不关裴雄的事。”

    云昭死死的盯着说话的云旗，取过文书看了一遍道：“你是花钱了，还是威胁恐吓人家了。”

    声音不高，却冷得惊人。

    “这是獬豸亲自审问后得出来的结果。”云旗说着话又递上来一份具结书，獬豸的大印清晰可辨，上面的结论与云旗说的一般无二。

    云昭不相信，獬豸会在这件事上低头，眉间锁的更加紧密。

    裴雄呵呵笑道：“原来老子没杀人啊，寨主，小的这就出去给族长奶奶磕头问安去。”

    云昭再次朝云旗看过去，云旗脸上毫无表情，甚至还出腿踢了裴雄一脚。

    云昭翻开文书，又看了一眼，问道：“薛良才，你奸**女，这可是违反了我山寨的规矩，你如何解释？”

    一个三十来岁的壮硕盗贼笑嘻嘻的走出来单膝跪在云昭面前道：“睡自己老婆，不算犯了咱们山寨的天条吧？”

    听到这个答案，云昭一点都不吃惊，既然是母亲出手了，就不可能给他留下什么可以问罪的地方。

    接下来，他不断地问案子，底下人总有各种各样的合理解释，哪怕是抢劫也能被描述成见义勇为。

    云昭相信，这是权力在作怪。

    而这样的事情，对于母亲来说不过是小菜一碟。

    云昭心中的愤怒已经难以遏制，不过，他还是按照文书把所有人都问责了一遍。

    结果跟他预料的一样，这些盗贼全他娘的是好人，不是被人误会了，就是被人冤枉了，没有一个是该死的。

    刘春达挑着两个箩筐愉快的走了进来，还以为他挑着两箩筐西瓜，去掉蒙着箩筐的黑布之后，众人才发现箩筐里装着的全是人头。

    人头很干净，看样子是被精心清洗过的，脖子上的断口处，肉色发白，看来被清洗了不止一次，还把血水控的干干净净。

    “县尊，这是大盗草上飞的脑袋，这是淫贼一枝花的脑袋，这是旱天雷的脑袋……”

    眼看着刘春达将这些干净的人头摆西瓜一般的摆在大厅里，即便满屋子都是强盗，看到这么多栩栩如生的人头心底里还是一阵阵的发凉。

    云昭此时如何会不明白，这都是自己老娘一手策划的。

    接下来，该是这群混账东西们死罪可免，活罪难逃的戏码。

    云昭再次瞅着云旗道：“这些事情都是你经手处理的吧？”

    云旗躬身道：“都是老奴所为。”

    云昭冷声道：“你手头有钱，有权，那些被杀，被奸淫，被劫掠的人难道就是活该吗？”

    云旗低声道：“族长废黜了云氏阴族，以后再有这种事情，按律处置，绝不宽容。”

    云昭的目光从一干老贼脸上扫过，低声道：“你们运气真的很好，有一个偏袒你们的族长。”

    众人跪在地上，一个个耷拉着脑袋不说话了。

    云旗再次施礼道：“三天后，夫人要开族会，以后，她不再是云氏族长，族长之位由少爷接任。”

    云昭淡淡的点点头，站起身就要离开，今天，算是什么都做不了了。

    刘春达连忙道：“请县尊将这些人头赐予属下。”

    云昭此时哪来的心情跟他计较这些，摆摆手，示意随他处置。

    回家的路上，云昭的心里沉重的就像是压上了一块石头。

    云杨递给云昭半根红薯道：“这年头人命不值钱，族长为了救这些混账，用了四万多银元。”

    云昭啃了一口红薯道：“我对獬豸很失望。”

    云杨道：“这是族长跟卢老夫人合计之后做的事情，獬豸也是暴怒，不止一次的询问苦主们是否要告发，如果告发，他一定会主持公道。

    结果，没人告发，被裴雄杀了的那个人的尸体，都被他的儿子跟兄弟连夜挖出来烧成灰烬了。

    在钱面前，没人在意自己老子的性命。

    民不告，官不究，獬豸可是半点法子都没有。”

    云昭怒哼了一声道：“以后，民不告，官必须告，否则有钱，有权的人就能为所欲为！”

    云杨吃红薯永远都是那么贪婪，那么恶心，一口红薯还没有吞下去，就欢喜的对云昭道：“以后你当族长了，我是不是就能不挨家法了。”

    云昭愤怒的道：“你做梦！”

