
　　秒速几乎达到了一千八百多米。

　　方成犹如战神层次的蜂鸟变异兽，将天空的云雾都割裂开来……似是一头蛮荒飞行巨兽，向南而去。

　　一头苍鹰正在悠闲地游戏白云。

　　突然！

　　“嘭！”

　　苍鹰的左翅膀被一道白色流光，撞的粉碎……发出了一声哀鸣，向下坠落而去。

　　白色流光丝毫不做停留。

　　——

　　“咦？”

　　方成身形止住，一片片气浪嘭的炸散万千。

　　刚才路过的下方海面，方成瞥到了一个巨大的黑影……那是什么？方成突然来了兴致。

　　“轰隆隆~”

　　飞行产生的巨大噪音，过了四五秒，才翻滚而来。

　　方成眨了眨眼睛，向回飞射而去。

　　站在海面上方，方成愣愣地看着下方……一个几乎遮盖海洋的黑色影子，在深蓝色的汪洋中，十分显眼！

　　长宽四十余米！

　　还是一个椭圆形！

　　方成吧唧吧唧嘴，彻底来了兴趣……津津有味地看着，猜测这个黑影，到底是个什么玩意。

　　“呜。”

　　巨大沉闷的声音，在海水下方传来。

　　波浪似乎都为其惧怕，这片海水突然平静了下来……猛地！海面钻出了一个深黑色巨大头颅！

　　眼睛足有一米方圆！

　　而且是七彩的颜色！

　　赫然是一只巨鳖变异兽，彩色的眼睛盯着方成，似乎在观察。

　　“轰。”

　　水面炸起！

　　方圆六十多米的海面都出现了凹陷，巨鳖四肢深出，以极快的速度拍打了三下海水，然后腾空而起！

　　“呜！”

　　一张巨大黑色嘴巴咬了上来！

　　沉闷的响声伴随着巨鳖的离近，也越发震人心魄！

　　干！

　　方成眼睛一瞪，念力迸发，被吓得一大跳！

　　倒不是畏惧这头巨兽……而是方成根本想不到，一头巨鳖能在海里面，跳出来？还张开了大嘴！

　　再加上巨鳖狰狞丑恶的头颅，更显凶残！

　　草！

　　方成心里狂吼一声。

　　无尽战气爆发！无尽念力爆发！无尽蛮力爆发！

　　上半身衣服直接被炸裂，方成用尽了所有力量，右拳头经过之处，几乎打出了一道真空！

　　所有氧气彻底燃烧！

　　“轰！”

　　巨鳖彩色的眼珠子瞪得溜圆，感受到这一记崩天毁地的拳头，四肢头颅一扭一缩，缩进了壳子里！

　　“轰隆！”

　　携带着战气、念力、蛮力的拳头虚影，轰在巨鳖的前壳上！

　　“咔嚓！”

　　坚硬无比的鳖壳，被轰出数道裂纹！

　　巨鳖以更快的速度，落回了海水里，彩色眼睛依然冰冷、没有波动地盯着方成。

　　“哗哗哗~”

　　巨鳖掉进海面上，砸起大片大片的浪花，四肢一伸，疯狂向下游动。即使它没有智慧，但仅仅凭借生物本能——

　　也能感受到这个海面上小东西的恐怖！

　　——

　　“呼呼。”

　　方成心脏跳了两下，才缓过神来。

　　这一下，就是愤怒滔天，震怒无比。

　　干！

　　自己居然被一个王八吓了个寒颤？

　　方成怒气喷薄，战气疯狂爆发出来，寰绕周身，一把破开空气，进入到无尽大海之内！

　　即使方成武道无敌，念力无穷，也被这突然袭击搞的一懵，而且巨鳖的样子，太惊悚。

　　“轰哗~”

　　秒速百米，方成破入汪洋！

　　目光闪烁，白芒照耀海水四方……方成念力发散，扫描方圆数百米，勉强发现了一道庞大的水流，向下钻去。

　　巨鳖外壳，居然对念力隐约有着屏蔽的作用。

　　不然方成念头一扫，就能发现海面下黑色影子的形状，并有了一些心理预防。

　　越想越憋屈。

　　方成更愤怒了，身为战神层次无敌手，居然被一个巨鳖！！

　　上天下海也要弄死你这么个玩意！

　　“轰！”

　　即使是海底数百米深，方成依然无比迅猛。

　　巨鳖出现！

　　似乎察觉到方成的恐怖速度，巨鳖也放弃了逃跑的心思，一头咬了回来！

　　无数气泡涌动，几乎挡住了方成的视线。

　　但在念力之下，方成心若明镜，一记掌刀，疯狂挥动了数十次……三十多道圆切刀，悄然没入气泡群！

　　“嗤嗤。”

　　巨鳖的大嘴，被生生割裂！

　　“呜！呜！”

　　巨鳖有些畏缩，扭头又想要逃离。

　　但方成岂能容许，双手合十，一道七八十米长的刀芒凝结，纯白刀芒周边，海水都被粉碎崩溃。

　　“轰轰轰！”

　　一刀又一刀，方成追着巨鳖生生连砍十多刀！

　　巨鳖的坚硬外壳，起到了巨大作用，竟然硬抗了下来……只是一道道紫黑色的液体，融入海水！

　　巨鳖受伤了！

　　方成眼睛发亮，攻击更为狂猛！

　　“喀嚓喀嚓！”

　　一声清脆至极的碎响，在海底远远传开。

　　方成心头怒吼：“开开开！”

　　刀芒暴涨至百米，方成双手发力，裸露的上半分肌肉迸发，筋皮绷紧，整个人几乎用尽了全力。

　　“咔咔咔！”

　　巨鳖壳子被斩的七零八落！

　　巨鳖发出一声沉沉的哀鸣，身躯竟然从壳子里钻了出来。

　　干！

　　方成第三次暗骂了一声。

　　方成追赶过去，没有外壳的巨鳖，好似一头不设防的海底蜥蜴，被方成几刀斩杀。

　　“呼呼。”

　　方成吐出一直憋着的空气。

　　畅快无比！

　　方成摇摇头，转身打算向上飞去。

　　突然！

　　方成眼睛瞪得溜圆。

　　四周一片黑暗，似乎只有他的战气光芒在闪耀……追赶巨鳖之间，他竟然是深入海底好几千米！

　　隐约都看能看到下方的海底裂缝！

　　悚然！

　　骇然！

　　这一片幽深的地域，是人类从未涉及过的地域。

　　准确的说，在七十年之前，以蓝星人类的科技水平，勉强能够下潜到三千米的深度。

　　但是！

　　自从铁壁时代开启之后，胆敢进入海底，就是一个死！

　　万分之一的生还率都没有！

　　因为海底有无数的未知生命，也就代表着——有海量的神秘变异兽！这些变异兽，是人类从未见过的！

　　方成额头滴落一丝冷汗。

　　前方，后方，左方，右方……各个方向，一个个战神层次、战将层次的变异兽，来了！

　　战将层次的变异兽气息较少。

　　大多数，都是战神层次的变异兽气息！

　　方成眼角颤动，警惕性、戒备性，提升到了极点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第二十八章 下洋捉鳖，深海见闻免费阅读。https://xs.23sk.com 