    很难有古医能够将针法和丹药都融会贯通，往往是只擅长其中一个。

    当然天才古医是两者兼顾的，梦清雪是，林清嘉也是。

    只不过这样的古医太少了。

    古神医自己是比较擅长针法，当然在炼药上也不差，就是没有达到极致。

    “能被古神医您收为徒弟，实在是她的荣幸，”管事开口，“她肯定会来的。”

    多少古医想要拜入天医门，但是却被挡在了门外？

    更何况，古神医还是天医门的第二代弟子。

    与他同辈的，要么是有了徒弟，要么就已经基本上不出来了。

    这个级别的古医，古武家族也只有祖宗们来请才可以。

    林锦云都请不动古神医。

    管事也没想到，丹盟的一个四级成员最后能够被古神医看上。

    古神医矜持：“自然。”

    “那我就去回复丹盟了。”管事收好嬴子衿的身份信息，“尽快让她来天医门一趟。”

    “去吧，哦，对了，还有。”古神医不咸不淡，“要是这女娃子拜在我门下，丹盟那边可以退了，她不会有那个时间的。”

    天医门传承针法之一的鬼门十三针，连他都学了二十年。

    有的古医寿命长，有的寿命短。

    他知道的几位长寿的古医，一个是他的师傅玉轩，今年已经一百五十多岁的高龄了。

    而天医门的祖师伏汐，据估计已经快三百岁了，能跟古武世家的老祖宗们有一拼。

    但寿命短的古医更多，尤其是梦家。

    古神医当然知道梦清雪，但没怎么去关注过。

    据他估计，梦清雪能活过三十岁都已经算稀奇了。

    真正的天才，还是只有林清嘉。

    这个嬴子衿，也不知道能不能比得上林清嘉一二。

    **

    丹盟。

    李堂主接到了管事的回复。

    他自然也听过古神医的赫赫大名，但是没想到古神医要让嬴子衿退了丹盟。

    李堂主一时有些纠结。

    丹盟只是炼药师联盟，跟天医门不一样，退出不会有什么后果。

    要是被逐出或者主动离开天医门，是要归还所有天医门绝学，自废修为。

    李堂主想了半天，又给嬴子衿发了微信。

    他现在也觉得这高科技就是好，不用让人来回跑腿。

    其他堂主都可羡慕他的手机为什么有信号能上网，可他就是不告诉他们。

    【嬴子衿】：不用，我不去。

    【嬴子衿】：你不用有心理负担，我本来也没想着要去天医门。

    看到第二句，李堂主也就不再劝了，立刻又把嬴子衿的话原封不动地传回了天医门。

    古神医万万没料到被拒绝的反而是他。

    他都已经做好了准备好好教导一番嬴子衿了。

    “小小年纪，如此恃才放旷，不懂得谦虚，路走不了多远。”古神医的胡子颤了颤，“真以为我想收她。”

    “古神医，别动怒。”管事忙开口，“她不拜您为师，那是她的损失。”

    不进天医门，怎么学鬼门十三针和金针渡穴？

    这些针法，连梦家都没有。

    “老夫用得着和一个黄毛丫头动怒。”古神医冷哼了一声，“她爱来不来。”

    他起身，怒气冲冲地往外走。

    恰巧碰到林清嘉的师傅齐老。

    齐老一脸纳闷：“古师弟，你这是怎么了？”

    古神医好面子，自然没有把他被拒绝的事情说出来，转移话题：“师傅可有说过，师祖什么时候会出山？”

    齐老摇头：“伏沉公子都见不到师祖，别说你我了。”

    伏汐在伏家隐居，她不出来，谁都找不到。

    “不过有件事情，师傅前几日给我说过。”齐老思虑了半晌，开口，“说师祖还有一位师傅，她才是真正的天医门传承。”

    古神医一愣，失声：“师祖还有师傅？”

    “嘘，小点声，这种事情可不能外传。”齐老压低声音，“是这位祖师，所有针法和古医起源，都是祖师创的。”

    “我听师傅说，师祖正在找她的师傅。”

    古神医的胡子又是一抖，颤声：“这位祖师还活着？”

    “谁知道呢。”齐老感叹一声，“开创古医，真不知道祖师是什么惊才绝艳的人。”

    古神医也赞同地点了点头。

    他们需要去学习的东西，别人是直接开创，差距不是一般的大。

    “古师弟，你收收你的性子。”齐老又说，“我还有事，先走了。”

    古神医神色有些难看。

    玉轩门下就他和齐老。

    但因为他没有徒弟，齐老的地位要比他高。

    古神医咬了咬牙，决定还是稍稍放低姿态去丹盟走一趟。

    **

    另一边，帝都大学。

    虽然元旦假期快到了，但这个时候刚好在大学的考试月范围内，图书馆和自习室爆满。

    嬴子衿因为是很特殊的全系，她的期末考试是她自己选的。

    在三大院各选了一门专业课考试，自动化、电子信息工程以及生物化学也都挑了一门。

    嬴子衿婉拒了一切和中文系沾边的考试。

    她真的是一个字都不想多写。

    “左教授，三张跨年晚会A场的票。”嬴子衿把票放下，”专门给您抢来的。”

    A场的票她手上也不多，分完之后，也就剩下了这三张。

    左黎大喜：“好好好，太谢谢了，嬴同学，我这里有——”

    嬴子衿在左黎提出写论文前，先走了。

    左黎：“……”

    外面飘起了雪，她把帽子带上。

    手机铃声响起。

    短短几天，李堂主已经学会打微信电话了。

    “嬴小姐，古神医亲自来了，还是想收您为徒。”他斟酌着，“就在旁边，我把电话给他。”

    古神医很不喜欢用高科技产品，但还是从李堂主手中接过了手机：“小姑娘，我们各退一步，你依旧可以在丹盟待着。”

    “进了天医门，你是我唯一的亲传弟子，考核通过，你是有机会见到祖师，而且……”

    他的话还没有说完。

    “不去不约。”嬴小姐很冷淡，“再问拉黑。”

    她挂断了电话。

    傅昀深在大学门口等着她，他没开车，两人打着伞往回走。

    他瞧见她神情淡冷，摸摸她的头：“夭夭，怎么了？”

    “有人要收我为徒。”嬴子衿没隐瞒，打着哈欠，“我拒绝了，烦。”

    就古神医那医术，还要来教她？

    越学越回去。

    傅昀深也没多问，桃花眼弯起：“我们夭夭这么受欢迎，天天有人抢啊。”

    “嗯——”嬴子衿偏头，语调平缓，“你的。”

    傅昀深的手指微微绷紧，喉咙也有些微哑。

    这姑娘，又开始了。

    再这样下去，他真的招架不住了。

    **

    六点下课，左黎在一众教授羡慕嫉妒恨的目光中，拿着这三张票，高高兴兴地回家了。

    他老婆还是秦灵瑜的粉丝，五岁大的儿子有时候还会跟着他老婆一起看商曜之的电影。

    左黎把三张内张票交给他老婆之后，进到屋子里，拿出手机，联系了国际物理中心。

    因为左黎二十岁的时候发表的第一篇论文就被国际物理中心录用了，后来又陆陆续续地发了十几篇，成就不低，他有专门的接线员。

    电话很快被接通：“您好，这里是国际物理中心，请问您有什么事？”

    “帝都大学，物理系，我是左黎，对。”左黎说，“十月底我送过来的那篇论文，不知道进展如何了？”

    这都两个月了，按照进程最终的名誉头衔是没有出来，但怎么连一点进展也没有？

    按理说，这个时候至少已经过了复审。

    进入终审前，是会联系他商量一些事务。

    左黎知道让嬴子衿写论文已经要了她的命了，所以是论文专利这一方面，都是他专门跟进的。

    “十月底的论文？”工作人员打开电脑，开始查看，“您好，麻烦您说一下论文编号和研究的领域。“

    左黎拧着眉：“S-3019，天体物理。”

    几分钟后，工作人员回复了，很礼貌：“抱歉，左黎教授，您所查询的这篇论文没有过审，按照规定，是不予回复的，您还有什么问题吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见～

