    朱大海可不希望别人觉得自己是吃软饭的。

    再者，沈巧巧的语气听起来也太可怜了。

    朱大海觉得，沈巧巧的命真苦，哪有沈七宝那样好命呢？

    沈七宝在家里，就一直是个小公主，连一点儿的活都不用干。

    要什么就有什么。

    她那一双小手，又白又嫩的。

    朱大海平时跟她牵手，只觉得自己掌心里握着的是一个软的跟棉花的小手，似乎连骨头都没有呢！

    虽然，他也很喜欢娇娇嫩嫩的沈七宝。

    可是，沈七宝到底是太娇气了。

    朱大海是乡下出身，总觉得沈七宝好像比省城里的女孩子还娇气。

    有时候自己好像都被沈七宝给衬托的太土气。

    而沈巧巧就不一样了。

    她从小生长在那种家庭环境，一直在吃苦。

    现在这个年纪，也在外面干活伺候人。

    这种身世，比起娇生惯养的沈七宝，就可怜了很多。

    比起有那么多人宠爱的沈七宝，沈巧巧就显得很可怜了。

    而朱大海跟沈七宝在一起的时候，总觉得沈七宝也不缺自己的这一份宠爱。

    可是，沈巧巧就不一样了。

    沈巧巧好像也没什么人关心她。

    一个女孩子家，小心翼翼的在省城生活，日子过得也不容易，这就足以让人心疼的。

    朱大海想到她的日子过得那么不好，还想着给自己做东西，这真是太让他感动了。

    反观沈七宝，她和家里都太有钱了。

    在沈七宝的眼里，大概是有钱就能解决所有的问题。

    所以，沈七宝只怕这辈子也不可能花心思给他亲手做点什么东西了。

    而要想让沈七宝把自己的弄几个小口子，那就更是不可能了。

    沈七宝早就会冲着他嚷叫起来！

    而沈巧巧，一双手都受伤成了这个样子，还不想让朱大海知道。

    这个女孩子，真是懂事儿的让人心疼呢！

    想到这里，朱大海的心里对于沈巧巧就有了的了别样的情愫。

    他对沈巧巧的感情多了一分，对沈七宝的好感度自然就降低了一些。

    朱大海到底是个脑子不怎么好用，太过单纯的人。

    他当然不可能想的到，他的这一切的心理活动和反应，全是被沈巧巧算计的，被沈巧巧给拿捏在手掌之中的。

    就这样，沈巧巧一次一次的，让朱大海觉得，她是又勤劳又会吃苦，又正能量懂事儿的好女孩。

    而她也从来不会在朱大海的面前，去说沈七宝的坏话，反而总是说好话。

    后来，沈巧巧几乎要把朱大海给勾引到手。

    朱大海在沈巧巧和沈七宝两边不停的摇摆，沈七宝终于发现了猫腻。。

    沈七宝的性格是绝对不会忍耐吃亏的。

    所以，沈七宝就跟朱大海大闹了一场。

    而就算在那个时候，沈巧巧也还是依旧的不说沈七宝一句坏话。

    朱大海就觉得，沈七宝真是太不懂事儿了。

    跟沈巧巧比起来，沈七宝除了有钱和长得好看，其他的地方真是一无是处。

    而有钱也不算什么，朱家条件也不差。

    长得再好看，脾气这么差，还不懂事儿，朱大海可不想一辈子当孙子！

    所以，他就干脆不要沈七宝了，跟沈巧巧在一起了。

    而这辈子，想起前世自己这么有手段的抢过朱大海，让沈巧巧很是得意。

    她觉得，上辈子好用的办法，这辈子肯定也会好用。

    不过......

