    魔能火炮需要足够长的充能间隙，才能完成二次发射，即便是柯林改造的“蛤蟆加农炮”也是如此。这充能的间隙，足以让对方反击出一轮火炮。

    瞭望镜中，“幽灵团”上所有人都瞧清楚了，他们击沉对方一艘舰船后，那剩余四艘猎食者号上的四门主火炮口已经齐刷刷地朝向了他们。

    这一瞬，一股致命危机瞬间笼罩在了铁蛤蟆号上空。

    “船长，对方准备齐射反击了！我们要准备进入‘蛙式’状态，跃进躲避...”

    “锅炉动能储备90%，推进150，反应3秒，准备跃进...”

    “敌方战舰炮口角度水平下1°-3°，800X400范围覆盖轰击。我船跃空300米，横移1200米，97%几率安全躲避...”

    “能源储备充足，备用魔能锅炉激活，二次跃进准备完毕，随时可以执行连续跃进...”

    “魔能火炮二次充能，准备下一次火炮攻击...”

    “执行跃进！”

    “...”

    “黄金幽灵号”上，雷蒙几人也各司其职地忙碌了起来。

    这是他们幽灵团的第一次舰船遭遇战，虽然战斗气氛略微有些紧张，但因为早有预案，所有人按照预定计划行动，也没多少慌乱。

    当初《大航海》游戏中，“海战”也是除了千奇百怪的超凡能力之外，官方宣传中最浓墨重彩的一笔。激烈的战争氛围，恢弘的舰船海战场景，这也是吸引无数喜欢战争类游戏玩家的最大噱头。

    游戏后期，玩家们实力和资金足够强大后，便会组建舰队开始征讨无尽之海各大势力。

    海军和海贼的阵营矛盾，玩家舰队之间的矛盾...都可以用武力分出胜负。攻城略地，剿灭征讨，一对一，多对多，舰队对舰队，再到大型的国战...其乐无穷。

    游戏中炮火纷飞的海战场景，是吸引玩家们享受战争乐趣，肾上腺激素飙升的最刺激环节。

    可在现实中，舰队海战就变得十分残酷血腥了。

    特别是那种国战级别的大规模海战，万炮齐发，一方海域生灵尽绝，那才是真正享受地狱般的恐怖场景。

    生命在那些毁天灭地的魔能火炮下，渺小的有若蝼蚁。

    哪怕是高阶超凡者，在大型战争中死亡的几率十分恐怖。

    “蒸汽时代”这一千年的发展，让科技的力量隐隐有了和超凡力量并驾齐驱的迹象。

    魔能火炮，正在向这个时代展露它致命的獠牙。

    ......

    “开炮！给我击沉那该死的家伙！”

    魔能火炮蓄能完毕，指挥官一声令下，弹药齐射。

    这一瞬，奥列弗家族的四艘猎食战舰上的主火炮魔法符文蓝光涌动。转瞬间，像是开闸的洪水倾泻而出，狂暴轰鸣。

    四条粗大的魔能光柱从火炮口中喷射而出，破空而去。

    嘭、嘭、嘭、嘭...

    光柱炮弹眨眼就掠过了数十海里，朝着“铁蛤蟆号”所在的海域进行了一次覆盖性火炮打击。

    换作一般情况来说，这种程度的集火打击，绝对能秒掉任何一艘猎食级的战舰！

    可就这时候，让奥列弗家族所有人瞠目结舌一幕出现了。

    就在众目睽睽之下，原本势这必得的这一击，居然落空了！

    “[txt小说 www.txtyuan.com]怎么回事儿？！”

    “不可能吧...”

    “天啊，我看到了什么，那还真的是蒸汽舰船？”

    “它居然“飞”起来了？！”

    “...”

    所有人都没眼前看到的景象给惊呆了，甚至很多人都揉了揉眼，不敢相信自己看到的。

    可偏偏，眼前这让人匪夷所思的画面，就是“事实”。

    奥列弗舰队中的这些人，眼睁睁地看着视野尽头那艘锈迹斑驳的舰船，突然像是蛤蟆一样，蹬腿在海面一跳，跃上了数百米高的天空之中！

    下一瞬，

    嘭、嘭、嘭、嘭...

    魔能光束掠过，剧烈的爆炸在海面震起。

    这一轮锁死了所有躲避角度的覆盖性攻击，没能击中舰船，射入了海中。像是在水底引爆了一颗原子弹，深蓝的海面下一瞬闪光之后，瞬间腾起了数百米高的白浪。

    “落空了？”

    若非亲眼所见，没人敢相信眼前发生的一幕。

    原本应该被击沉的一艘舰船，却变成了一只巨大的“飞天蛤蟆”。在魔能火炮发射前一瞬，那铁蛤蟆早已提前预判一步，潇洒的跃出海面，在空中留下了一串晶莹的水花...

    魔能火炮弹道能被预测，这点大航海世界任何人都不会意外。

    魔能火炮在开火之前会进行魔力充能，那种动静也掩盖不住，隔得老远都能瞧见那滚滚涌动的能量光柱。充能之后的发射阶段，炮口角度就已经锁定。蓄能达到极致，如箭在弦，不得不发...

    这就是预判原理。

    高明的航海战争指挥家会通过地方的炮口的朝向、蓄能的时间、符文亮度，来精准预判弹道、威力和发射时间。

    在一对一的海战中，这种预判能很大程度地让己方舰船避开敌方炮火的致命被攻击...

    预判，并不能让人意外。

    让奥列弗家族这些人意外的是，那艘舰船上的家伙竟然会用如此离奇的方式，躲避了这一轮“必死”的炮火覆盖。

    这会飞天的铁蛤蟆，究竟是怎么回事儿？

    这...还是蒸汽舰船的范畴？

    奥列弗家族那些家伙惊呆了...

    他们是从世界科技最顶尖的海克斯科技城来的大家族，可不是什么科技落后，没见过高科技产物的偏僻海域“乡巴佬”。

    按理说，他们应该是站在当世科技最前沿的一小撮人，他们的舰船代表的就是世界当前最顶尖的科技水准。

    何况世界上几乎所有的顶阶科技舰船，都是出自他们海克斯城的各大造船厂。所以，哪怕再精妙的舰船，再离奇的设计，他们不说见过，但至少都听说过...

    可现在，这什么情况？！

    他们看到了一艘...感觉碾压了他们智商的舰船！

    之前他们追那艘跑的贼鸡儿快的“八足蜘蛛”怪船，跑了足足十多个海域就算了...现在居然还看到了一头能飞天的铁蛤蟆？

    ......

    这时候，“铁蛤蟆号”显然没有留给奥列弗家族那些人震惊的时间。

    “嘭”的一声巨响。

    铁蛤蟆号跃空下坠，稳稳地落在了海面上，溅起了层层巨浪。

    几乎同一时间，

    铁蛤蟆口中那巨大的炮管，再一次亮起了毁灭性的蓝色光芒，赫然是魔能火炮蓄积到极致的表现。

    就在一分钟前，这门恐怖的火炮才一炮击沉了他们的“一号舰”。现在，它那火炮的蓝色魔能光柱再次充能完毕，又瞄准了另外一首战舰！

    “这...”

    瞧到这恐怖一幕，奥列弗的舰队指挥官也不免被吓出了一背冷汗。

    他怒骂了一声，道：“该死！他们的魔能火炮充能怎么会如此之快？！”

    这种情况，不仅是他，换做任何“懂行”的人遇到了都会震惊不已。

    魔能火炮的科技程度比的是什么？

    射程，威力，还有就是弹药充能时间间隔！

    魔能火炮激发之后，有一个重新充能的世间，越是连续激发，炮管承受的负荷越大，后续充能耗时就会越长...

    第一法炮弹可能只需要一分钟充能，那么第二发至少需要接近两分钟，第三发更长...

    可现在，他们看到了什么？

    敌方的两次充能世间相差无几，都是一分钟左右就完成了充能！

    在外行人眼中，这可能就只是充能快了一点的差别。但在奥列弗家族这些“内行”眼中，就像是见到外星人一样不可思议。

    因为这几乎是不可能的事儿！

    “魔能火炮充能间隔时间缩减”这是海克斯城一众专家们都不曾攻克的难题，怎么会在一个偏远海域见到成熟的技术？

    这到底是哪儿来的怪物？

    他们也不知道，这是当年柯林在进阶“机械工程宗师”的论文中研究的课题——《论如何突破魔能火炮充能间隔的极限》。

    这些年苦心钻研，不断完善，柯林也终于攻克了那个接近极限的充能时间的技术，运用在了现在铁蛤蟆号上。

    嘭！

    铁蛤蟆口吐光柱，魔能火炮再次发射。

    没有给奥列弗家族这些人去想这个问题的时间，危机已至。

    “快散开队形！”

    在指挥官撕心裂肺的嘶吼中，魔能光柱再次降临....

    ......

    一分钟前。

    铁蛤蟆号击毁了一艘的追击舰船，震惊了奥列弗家族舰队的人。

    但更为震惊的，却是“八足蜘蛛号”上的几人！

    刚才他们看着有人击毁了奥利弗家族的一艘追击舰船，还以为有援军来了，纷纷大喜。可船上几人转眼看着“援军”只有孤零零的一艘舰船，就又彻底失去了盼头。

    “哎...”

    邓洛普脸上刚浮现的一抹喜色立刻就消散了下去，叹息连连：“只有一艘舰船，根本不可能打得过奥列弗家的舰队。现在激怒了他们，情况更糟糕了...”

    “舅舅，我们调转航向吧！”

    那个叫妮可的少女眉头紧皱，显然也不认为“援军”能打过奥利弗的舰队。

    她仿佛做出了什么决定，语气坚定地说道：“现在我们调转航向，冲过去引爆锅炉，和那些家伙同归于尽。只有这样，我们才能救下刚才仗义出手帮我们的那些陌生人。”

    “...”

    听到这话，邓洛普脸皮一抽，能说点别的不？

    这死丫头，怎么动不动就打算同归于尽？

    你没把命当回事儿，舅舅我可不想就这么糊里糊涂死了！

    即便是被奥利弗的人抓住了，就凭自己的曾经的高贵身份，虽说会吃点苦头，但大概也是死不了的。

    同归于尽？哼，想都别想！

    “舅舅！”

    这时候，妮可又催促道：“反正我们都逃不掉了，不能再连累了别人！”

    邓洛普老脸一尴尬，想要呵斥，却又觉得自己一个长辈比侄女还怕死，有点丢份儿。

    他故作一脸犹豫不决，想要拖延时间，道：“等...等等再看吧。或许，奥列弗的人不会去管那艘船...”

    “已经被击沉了一艘船，那些家伙怎么可能不会管？”

    妮可眉头紧皱，神色焦急地说道：“他们刚才可是救了我们也。我们再犹豫，他们就危险了...”

    “救了我们？”

    邓洛普摇了摇头，诡辩道：“不！即便他们出手击沉了一艘追击舰船，可也根本没能改变我们的半点现状，甚至把情况弄得更糟了...何谈救了我们？”

    “你...！”

    听到这话，妮可脸上满是焦急，却又无可奈何。

    有这位长辈在，船员是根本不会听她的指挥的，想要同归于尽都不可能。

    .....

    果不然，

    下一刻，让妮可最不愿意见到的一幕出现了！

    奥列弗家族的舰队被人见面就击沉了一艘船，这事儿已经是结下了死仇，那些家伙也怎么可能善罢甘休？

    “不好！”

    这片刻耽搁，已经失去同归于尽的机会。

    妮可看着后面那四艘舰船的魔能火炮已经充能完毕，纷纷将火炮调转，瞄准了远处那艘开火的“援军”。

    下一瞬，覆盖性攻击的一片光柱激射而出...

    瞧到这一幕，八足蜘蛛号上的几人心情各异。

    尼克满眼哀伤：“糟糕，他们危险了！”

    邓洛普瘪了瘪嘴，心中嘀咕：“死了也好...这些家伙，没能力救人，胡乱出手，反而还记激怒了奥列弗的人。”

    龙套：“哎...”

    ......

    所有人都以为那艘锈铁船完蛋了，他们必定会在这覆盖性的炮火打击下灰飞烟灭。

    可是！

    下一秒，境况逆转。

    预想的惨剧没有发生，

    这时候，妮可几人却看到了让他们终身难忘的一幕。

    那艘他们原本以为必死无疑的舰船，居然变成了一头能飞天的奇怪造型，离奇地躲开了这毁天灭地的一轮炮火齐射。

    “天啊！那是...”

    妮可瞧着那潇洒跃上天空的古怪舰船，看着可不就像是一只丑丑的蛤蟆？

    这一瞬，她脑子里像是被电了一下，身躯不觉一颤。

    ......

    几年前，海克斯城高级科技学院，两个青涩的被誉为天才的少年少女提前毕业。

    “妮可，你毕业设计的舰船好丑啊，怎么是水蜘蛛的样子？这种造型，真能在大海上浮起来么？”

    “柯林，你个讨厌鬼！你设计的铁蛤蟆才丑呢...哼，不想理你了！”

    “你可别小看我的‘蛤蟆号’，等我将来把它制造出来，它将会是世界上第一艘海陆空三栖舰船。”

    “我的‘八足号’才是最厉害的，它能在水面上跑！”

    “我的蛤蟆还能飞呢！”

    “哼，才不相信你呢！”

    “...”

    记忆中的那些画面，点点滴滴涌上了心头。

    妮可死死盯着那“飞天蛤蟆”，满眼震惊。因为激动，她浑身都止不住地轻颤了起来。

    难道...真的是柯林？

    他不是失踪了么？

    这一刻，妮可嘴角露出了一抹凄然的弧度。

    这么丑的舰船，也只有那讨厌的家伙才会异想天开地制造呐。

    也只有那个家伙，才会不顾一切地出手救我啊！

