    西语大厦。

    正值九点，很是热闹。

    “喂，醒醒，盖哥，醒醒……”

    盖丙从梦中醒来，一脸的茫然。

    他环顾四周，发现自己正在宿舍里。

    同事看到他终于醒了也是暗自松口气道：“盖哥, 你白天干啥了，睡的这么死，我叫了你老半天了。”

    我白天啥也没干啊。

    盖丙也是百思不得其解，摸了摸脑袋。

    不过此刻也不是纠结的时候，该上班了。

    作为大厦的夜班保安，他的工作时间是在晚上九点开始的。

    他赶紧起身换上保安的制服, 对着镜子整理仪容仪表的时候。

    他下意识撩开了肚子的衣服，看向了肚子, 那里完好无损。

    “还好还好。”

    盖丙下意识说道。

    说完之后，他顿时皱起了眉头。

    还好什么，自己今天怎么莫名其妙的。

    他苦思冥想了半天之后，隐隐约约想起来，这似乎跟他睡觉做的梦有关。

    但梦境的内容，他已经完全忘掉了，只有一种莫名的情绪，在心里流淌着。

    此时此刻，西语大厦里面，与盖丙一样在同一时间从梦中醒来，心里有着古怪情绪的人有许多。

    比如看电影看到一半睡着的向宇。

    他醒来后对着眼前的垃圾电影意兴阑珊。

    他直接出门后，看到了正在上映的恐怖片宣传海报上的怪物。

    放到以往，他对于这种电影是敬谢不敏的，他可不想年纪轻轻就被吓得屁滚尿流。

    他甚至连这种海报都会直接略过不看，然而此刻的他，却是不由自主的停了下来。

    我盯。

    这一盯，向宇发现不对劲了。

    以前害怕的要死的怪物，他不怕了。

    甚至在他的心里, 还隐隐有一种不过如此的感觉。

    这让他惊奇万分, 同时也跃跃欲试，于是思索片刻之后，转头又去买了一张这电影的票，打算检验一下。

    不过在那之前，他有些口渴了，又嫌弃电影院的东西太贵，转头去楼下的超市买东西了。

    超市门口，摆放着几个付费的按摩椅。

    此刻一位穿着花花衬衫的大爷坐在上面。

    大爷名叫霍锐志，已经年满六十退休了，平日里有健身的习惯，比如在大树的枝干上面做点锻炼啥的。

    他露出的手臂上面，是无比结实的肌肉，与向宇这种身为年轻人却弱不禁风的身材，形成了鲜明的对比。

    “这折叠椅不错啊。”

    霍锐志坐起身来，看向一旁的折叠椅。

    他随手拿了起来挥了挥，“嗯手感不错。”

    说完，他自己也愣了一下，这折叠椅是拿来坐的，干嘛要挥呢。

    他笑了笑露出一脸的皱纹，如同一朵花, 此刻睡够了也是时候回家了。

    他一路慢悠悠的出了西语大厦，路过了大夏门口的停车位。

    那里正停着一辆黑色轿车，此刻一个女生坐了上去，一脸歉意，“抱歉等久了吧亲爱的，我顺便洗了个澡。”

    匡理摇了摇头，“没事。”

    他本来等了许久，有一肚子的气。

    然而此刻这些气却是都烟消云散不见了。

    取而代之的，是他一个坚定无比的念头，回去就下单那辆法拉利。

    不过在那之前，得找个地方上个厕所。

    匡理让女朋友在车里等，自己去了厕所，上完了正在洗手的时候，身后传来一句，“哥们……”

    “要借纸是吧，来都给你，慢慢用。”

    匡理回过头，直接塞给对方一大包纸巾。

    这下整的对方一脸懵逼，莫名有些感动，心道人间还是有真情在的。

    匡理这才心满意足的出了厕所。

    也不知道为啥，他就感觉这下圆满了。

    似乎完成什么未完成的遗憾一般很舒服。

    他吹着口哨往车子走去，而在他的一旁，一家咖啡店里，一个黑衣人默默注视着他。

    ……

    苏星目视匡理开车离开。

    他这才收回目光，喝了口拿铁咖啡。

    他身后的背包消失了，封印空间的东西，并没有办法拿到现实中。

    此刻的西语大厦，与之前的封印空间明明是一个地方，给人感觉却完全不同，生命给这个地方带来了生气。

    “游戏还有十分钟结束。”

    苏星瞅了瞅倒计时，朝大厦内部走去。

    封印空间有倒计时，游戏本身其实也有，到时间强制回归，也可以提前回归。

    不过他不打算提前回去，他还有几件事情没做，十分钟之内就能搞定的小事，不麻烦。

    苏星自然也没有花心思在上面，而是慢悠悠往五楼走去，一边总结着这一次的收获。

    首先，他得到了一堆幽灵的记忆碎片。

    虽然都很琐碎，但当数量达到上百之时，他也从中得到了一些有趣的信息。

    比如幽灵们所在的世界，是一个混乱无比的世界，跟人们常说的地狱也差不多了。

    那里是纯粹的强者为尊弱肉强食，而幽灵就是里面最为弱小的存在。

    他们的附身虚化幻象三个能力，其实都是为了保命而存在的。

    这也是苏星用暗影之眼，都没能发现附身状态下的幽灵的原因，那毕竟是他们的保命技能。

    “我如今也算是一个幽灵大师了。”

    苏星心道，别的不说，杀幽灵他贼拿手。

    其次，他也试验出了黑猫神功威力如何，近战远攻特效速度，可以说是拉满了。

    这一次他能够赢得这么轻松，也多亏了黑猫神功，当然也少不了暗影军团的天赋树的功劳。

    暗影之眼让他能够看到幽灵，暗影面具让他可以隐藏自身的气息，暗影化身则是让他能够真正的对幽灵造成伤害，乃至是灭杀，可以说是缺一不可。

    苏星摸了摸下巴。

    “氪金果然才是王道啊。”

    “要是少开发一个，游戏就难打的多。”

    “比如没有暗影化身，恐怕就真的是跟恐怖片里面一样了，怎么打也打不死。”

    有了暗影化身，苏星就如同战士被附魔，获得了可以攻击无形存在的能力。

    这种攻击特性，是包含他的技能在内的，这也是是猫吼功，燃烧等效果，对于幽灵本体也能生效的原因。

    这就是苏星的第三个收获，有暗影化身，他的武功也可以得以发挥，自身武功越强，对这种诡异类的杀伤力也就越强。

    当然，这不代表着就没有进步空间了，苏星也有不足，那就是缺乏灵魂相关的手段。

    苏星进了电梯。

    他按下了五楼按钮，心道。

    “要是有方法，支线任务完成度还能提高。”

    就比如小黑和小白附身的人，以及大叔，都被他一起打的不喘气了，自然是死了。

    虽然封印空间不会真的死人，但这会影响他的救人任务。

    好在苏星也有办法，一来就是巫师这边，他们本就是修炼精神的，自然有相应的手段，就看之后的研究和探索了。

    二来就算炉石城那里没有，之后玩游戏也总会碰到的，然后再用暗影化身唤醒角色的力量即可。

    想到这里，苏星也是心情愉悦。

    “如此我之后打游戏，角色也不会浪费。”

    “就算通关没有续章，也能切换到这角色，打的游戏越多，这一个天赋也就越好使。”

    这也让他更加期待，暗影军团之后开发的天赋究竟有什么效果了。

    不过虽然开始要求点数低，只要一点数，但是每次开发乘以十，如今也到了一千点数，近期应该是没有办法开发了。

    ……

    叮咚，五楼到了。

    苏星从电梯里出来，微微一愣。

    他正好撞见了一个熟人，正是顾慕。

    此刻顾慕与闺蜜们已经做完了美甲，准备各自打道回府。

    她的脸上笑眯眯的心情很好，这份好心情有天蓝色指甲的原因，但更多的是源自一个梦。

    梦给她喜悦与成就感，是她从未有过的，超越了琐碎的生活，也超越了无趣工作。

    梦让她发自灵魂的开心，只可惜，她什么都不记得了，只有情绪，留在心底。

    也是这个时候，电梯门开了。

    顾慕与苏星对视一眼，微微错开。

    苏星察觉到了什么，走出了电梯门。

    他听到了顾慕等人进入了电梯，门关上，从里面传来了她们的交谈声。

    “哇，刚才那个帅哥好帅啊！”

    “呜呜呜，我没看到，可恶……”

    “我看到的时候，心跳都停了一拍。”

    顾慕没有吱声，但微红的小脸暴露了她。

    她印象最深的，是那一双暗夜色的眼睛，深深的印刻在她的心底。

    五楼。

    苏星听到电梯里的声音，微微一笑。

    不过他关注的点，却在于顾慕的眼睛。

    刚才那一眼对视，她的眼神如同扇形图，里面什么都有，唯独没有熟悉。

    苏星了然。

    “她不记得我了。”

    “不仅是她，其他人也是。”

    看来封印空间，封印的不只是幽灵。

    也会将意外进入的人类记忆给一起封印。

    就在此刻，从一旁电梯出来了数个保安，还有抬着担架的医生。

    “让一下，让一下……”

    其中领头的，正是保安盖丙。

    他万万没有想到，自己刚刚才上班。

    结果就接到了一个电话，说是五楼有人自杀了，这可把他急坏了。

    他连忙叫了救护车，好在隔壁就是医院，过来的速度很快。

    此刻他带着医生们匆匆从苏星身旁路过，却是没有注意，就要撞到苏星身上。

    “可惜，来晚了啊。”

    苏星微微侧身，刚好躲过了盖丙。

    这个自杀的人，正是小白附身的那个人。

    在它附身之前，那个人就已经死了，这一点跟封印空间没有关系。

    封印空间不会死人，指的是不会因为空间而死亡，对方是因为现实中的伤势过重而死的。

    如今的他，在击杀小黑小白之后，也获得了相关的记忆碎片。

    苏星知道这人自杀的原因，就是因为赌博输了钱，走投无路了。

    “赌博害人啊。”

    “走投无路时，往往会让人疯狂。”

    “有人自杀，有人到处借钱，有人……”

    他摇了摇头，继续朝五楼的深处走去。

    他此行的目标，说起来也跟赌博有关系，正是小黑附身的那个杀人犯。

    这个杀人犯因为赌博欠债，最后一咬牙，绑架了一个富商的家人，要到了一大笔钱后又撕了票。

    他运气不错，却是成功的逃脱了，甚至在有了资本之后，还摇身一变成了老板，在这五楼开了一家店，正是那家恐怖屋。

    这正是苏星选择不回归的原因，他既然知道了，而且有能力解决，自然不会放任这种杀人犯在外不管。

    “欢迎光临！”

    苏星进了店，店员迎了上来。

    他身上一毛钱都没有，自然没法消费。

    不过苏星也有办法，此刻一个加速，瞬间就绕过了店员，冲入了恐怖屋内。

    “哎哎，先生，你不能。”

    店员大惊，想要阻止却是来不及。

    他拿出对讲机想跟里面的同事们说下。

    下一秒，他却是卡了壳，“等等，那人长什么样子来着，emm，他穿什么衣服来着？”

    他清楚的记得有人冲进去了，但对方的一切详细细节，他的脑袋却是无论如何都想不起来。

    他思考了下，让负责监控的同事给看看，谁知那边传来了一个恐怖的消息，那就是……

    监控里压根没看到有人进去了。

    从头到尾，他都是一个人在说话。

    那一刻，店员毛骨悚然，浑身冒冷气。

    他一咬牙一跺脚，转身就往更衣室走去，妈的太吓人了这活干不了了。

    ……

    此刻，苏星正在恐怖屋里转悠着。

    他浑然不知，自己让一位店员吓破了胆。

    这效果自然是暗影面具的效果，他不会出现在监控中，只要他想，也不会被他人记住面容和气息。

    “让我看看，是在这里？”

    苏星之前与小黑一顿狂轰乱炸。

    此刻他对于这里的结构，那是一清二楚。

    他七拐八拐，很快来到废弃学校的场景，也是一开始发现小黑的地方。

    熟悉的高三五班。

    他拉开了门，还是淡红色的「月光」。

    此刻那一个个「学生」假人，都乖乖的坐在椅子上，正集体看向门口。

    苏星眼睛一扫，找到了目标。

    在一个空着的课桌下，有个小机关。

    那里隐藏着一个小空间，可以藏一个人。

    等到顾客进来坐在这里参与剧情的时候，可以突如其来的抓住对方，把对方吓个半死。

    此刻他走了过去，直接一踩一拉。

    下一刻，一个胡子男被他给拉了出来。

    胡子男一脸懵逼，他好好的在这里等顾客，莫名其妙被人扯了出来，顿时爆了粗口。

    “你TM谁啊你？”

    “王X是吧，你还记得三年前的事吗？”

    苏星面无表情如老鹰捉小鸡一样提着他。

    王某一听，心里顿时泛起了滔天骇浪，怎么可能，那件事情怎么可能还有别人知道。

    他当时下手很干净，外加上准备精心，可以说是毫无破绽，这也是他可以安心在这里开啊店的原因。

    苏星看着他的眼睛，笑了，“若想人不知，除非己莫为，你的好日子到头了。”

    王某沉默了片刻，随即冷笑了一声，“是吗，那我倒是要问你，你有证据吗？”

    他此刻的声音低沉，还颇有一种大反派的感觉，只可惜被苏星提在手上，顿时显得滑稽了起来。

    他不是没有试图反抗，但无论怎么反抗，都被苏星轻松化解，让他始终被提在半空中吊着。

    “好问题。”

    苏星微微一笑，伸出一只手。

    他从对方口袋里摸出一部手机，点亮。

    苏星用他的脸解锁了手机，拨打了电话，很快电话接通了，他说道。

    这一说，王某顿时浑身一震，只因为苏星的嗓音，此刻变得与他一模一样。

    “喂，我是王X，我三年前欠了赌债，我杀了一个人，那个人叫……这期间我还干过……你们快来抓我吧，就这样。”

    王某面色苍白起来，白的发亮。

    对方所说的话，全是他最深的秘密。

    如果没有查到还好说，但顺着线索来查，他是铁定跑不掉了。

    苏星放开了他，看着他的表情摇了摇头。

    他一点也不可怜对方，早知如何何必当初，真正可怜的，是被对方绑架和撕票的无辜者。

    而且，王某这几年也犯过事，虽然没到杀人的级别，但也算的是坏事做尽了。

    就比如他此刻作为老板，还在这里藏着，自然不是为了工作，而是趁机揩油女生做坏事。

    “坐牢快乐啊。”

    苏星拍了拍手，把手机放桌上。

    王某却站不住了，他的双眼通红。

    他一下子朝着苏星扑过来，他清楚以他的事情，八成是个死，既然如此……

    砰！

    下一刻，他扑的多快，回去的就快。

    王某如同滚地葫芦一样，在地上滚两圈，砰的一身撞烂了桌子，靠在墙上不动了。

    他并没有晕过去，他还想要坐起身来，但让他恐惧的是，他的身体不听他的使唤了，没有一点反应。

    搞定。

    倒计时一分钟。

    苏星放下手机，等待着下线。

    他刚才赏了王某一记化骨绵在脊柱上。

    可以说对方这辈子都不用想靠自己动了，他将就这么瘫痪等着死亡来临。

    苏星没有直接杀死他，对于这样的败类，就这么死也太简单了。

    就是要让他身败名裂，无法动弹，眼睁睁的看着死亡的日期一天天来临。

    让他在恐惧中迎来最终的审判，如此也算是给受害者的家人们一个交代。

    叮咚。

    桌子上的手机响了一下。

    苏星瞅了一眼，目光钉在上面。

    那是哔站的热门推送，一个专题页面。

    那熟悉的三个字，让他心中微微一颤，只因这个专题正是……

    栖霞镇专题。

    他拿起手机，点开了专题页面。

    一个个熟悉的视频，出现在他的面前。

    《大学生低成本翻拍栖霞镇》、《爆笑！我化妆成为木小雨，朋友的反应是……》

    苏星不敢相信自己的眼睛，他沉默片刻，有了个想法。

    他解锁进入了手机，做了几个操作，几个唯有下线才能确认的操作。

    他心道，如果确认了，那就说明封印之门这个游戏所处的世界，就是……

    「我的世界」

