    蕾切尔从匹克林岛降临西诺大陆，随后在马克西姆帝国登陆，顺着亚东次大陆往梅洛克斯帝国而去。

    一路上见识亚东次大陆的风土人情，对于亚东次大陆的武道也是赞不绝口，至少这一路上，她就看到十数位S级强者，还有一位天际强者。

    这让她心中暗骂上级，简直就是一群蠢货。

    在这种强敌环绕的环境下，进来都不容易，更别说出去，如果她身上不是有马克西姆帝国给的通行证，早就被抓走。

    蕾切尔费劲千辛万苦来到普林斯联邦，看着与亚东次大陆其他地方的落后截然不同，比起冈萨国还差远了，不过在亚东次大陆境内，绝对是首屈一指。

    蕾切尔刚刚进入普林斯联邦境内，就被普林斯联邦边境的守军注意到，不过在检查了她的身份证明后，边境守军就任由她入境，只不过在蕾切尔前脚离开，守军就将其报告给第一军情处。

    身为处长的弗拉达第一时间就接到消息。

    蓝星的人类，除了中岛联盟和神圣布莱塔帝国外，其他人类身上都或多或少带有异族血脉，只要通过特殊血脉监控装置，立马就能知道来者是不是异族。

    这种设备，在很早就由神圣布莱塔帝国开发，一直以来都运用于国内间谍，只不过随着被针对，冈萨国和经济联盟也开发出解决监控装置，可是那种设备来到西诺大陆后就彻底失去作用。

    梅洛克斯帝国在神圣布莱塔帝国监控装置的基础上，使用魔法探测，以蓝星现在魔法技术，根本不可能解决这个问题。

    这种新型设备，梅洛克斯帝国也没有大规模普及，而是秘密试用，全部暗部去负责。

    主要布置在各地出入口，负责设备的士兵，看似普通，实际上都是各大军情处的成员，每一个入境的蓝星人，都会第一时间上报，不过却没有立即抓捕，而是任由他们在境内活动，只不过都被秘密监控起来。

    暗部的目的很简单，他们要让蓝星人去联系帝国境内有二心的贵族，从而将他们揪出来。

    简单来说，这就是暗部的钓鱼执法，也成功钓出不少旧有贵族。

    弗拉达在接到报告后，只是淡淡“哦！”了一声后，就不管了。

    因为他昨夜就接到阿斯兰直达命令，放任一个名为蕾切尔的女间谍自由活动。

    虽然蕾切尔换了名字，也易容了，可是在老特务头子弗拉达面前，一切都是徒劳，他一眼就可以确定蕾切尔的身份。

    “长得还真不赖啊！陛下真是越来越会玩。”弗拉达下意识嘀咕了一句。

    如果阿斯兰在这里的话，一定会气得说不出话来，自己对蕾切尔是真的半点意思都没有。

    蕾切尔一路上顺着公路来到东亚主城，这一路上，她从坐马车到最后的公共汽车，变化之快让她有些应接不暇。

    两极分化的极端发展，马克西姆帝国还好，亚东次大陆靠近马克西姆帝国的城市还能看到工业复兴的风格，在进入腹地后，很多城市落后到如同上古文明。

    来到靠近梅洛克斯帝国边境城市东亚主城，城市发展能用科幻二字来形容，她也是第一次近距离观察魔法塔。

    在东亚主城右侧十几公里外，有一个巨大机场，那里还有一个庞大的物流中转仓库，很多来自亚东次大陆原材料在这里中转运送到峡谷另一边的梅洛克斯帝国，同时也有数不尽的梅洛克斯帝国商品从这个机场流入亚东次大陆。

    机场只有偶尔会有巨大的螺旋桨飞机降落，大多数时候都是用空艇运输，这种空艇看起来并不大，可是每一次的运载的货物都非常惊人。

    “这信息量有点大！”

    蕾切尔嘀咕了一声，顺着情报上的消息，找到一个名为艾特克的负责人，这是一个脸部有着严重烧伤的男人，他警惕看着蕾切尔。

    “有事吗？女士。”

    蕾切尔拿出一张纸片递给他，上面写着一排排数字，艾特克只是扫了一眼后，不耐烦说道：“你们最近去得有些多啊！跟上来。”

    蕾切尔没有回答他的问题，只是跟着艾特克身后。

    进入一个巨大的仓库，仓库内正停满大卡车正在装货卸货，很快在仓库深处，一条秘密通道打开，顺着通道走下去，通道旁边是一条巨大传送带，宽至少超过四米，不断有货物从传送带上送下去。

    当通道第一抹亮光射入眼帘，蕾切尔本能闭上眼睛，右手缓缓摸到腰间的匕首。

    “我建议你别在这里拔剑，因为拔剑就死。”艾特克并没有转身，语气冰冷说道。

    蕾切尔的身体微微一颤，下意识睁开双眼，正好看到地下仓库内，很多人看着他，其中就有三个人释放强大的威压，妥妥的S级强者，还有十几个正在指挥工作的A·级强者，让蕾切尔看得心境打造。

    她瞬间就明白什么叫拔剑就死。

    “对不起，职业本能，请不要在意。”蕾切尔连忙表示歉意。

    艾特克点点头，这已经是他接送了第十五个蓝星人，其中大多都有这个情况，一个反应太过激烈，直接被他一剑砍下脑袋。

    “艾特克又有偷渡客？”其中一个导师级强者好奇问道

    艾特克露出一个难看的笑容说道：“嗯，晚上请大家吃饭。”

    偷渡客是最近两年在普林斯联邦出现，他们大多数亚东次大陆的职业者，想要偷渡到梅洛克斯帝国，最差要求也要大剑师级别的职业者，并非什么人都可以偷渡到梅洛克斯帝国，这些人很多都是在亚东次大陆的罪犯或者得罪了上位者的职业者，他们在暗部的秘密宣传下，准备前往梅洛克斯帝国寻找机缘冲击新境界，或者过上新人生。

    艾特克就是负责接待这些人，只是随着时间推移，他慢慢变了味了，开始接送蓝星人和马克西姆商会的间谍前往梅洛城，他自以为一切隐蔽，实际上都在弗拉达的监控之中。

    “第十五个了。”弗拉达看着蕾切尔的背影，小声说道，眼中不由得露出哀伤的表情。

