    官道上，一辆马车缓缓地朝京城方向驶去，车内女子一身身穿淡蓝色的，白纱衣，简单又不失大雅，妩媚雍容，雅致的玉颜上常画着清淡的梅花妆，原本殊璃清丽的脸蛋上因成了女人而褪怯了那稚嫩的青涩显现出了丝丝妩媚，勾魂慑魄。似嫡仙般风姿卓越倾国倾城的脸，落凡尘沾染了丝丝尘缘的仙子般另男子遽然失了魂魄，但最另人难忘的却是那一双灿然的星光水眸。明眸属于苍蓝色，浅浅一笑能吸引住千万人。身后总散发着淡淡的悠悠的清然的自然的薄荷香，斜靠在马车上浅眠，一个三四岁的可爱小女孩依偎在她的身边，小女孩似乎对外面的世界十分好奇，总想探着头，透过窗子往外看。

    　“素儿，别乱动”轻云轻声对小若素说道，伸手让她来自己这儿，“你娘亲睡着了，别吵醒她。”小若素乖巧的爬到轻云的身边，扬起一张小脸，天真地问道，“云姨，我们这是要去哪儿啊？”

    　“回家。”轻云捏捏小若素的鼻子，然后轻声说道，“你会喜欢那里的。”

    　“哦。”小家伙似懂非懂地点点头，对于她来说，有叶浮珣的地方，就是有家的地方。一双白嫩的小手掀开车帘，露出小脑袋，新奇地往外看，两边是郁郁葱葱的树木，蓝蓝的天空，偶尔有几只飞鸟划过。

    　丞相府，芙蓉楼。

    　“小姐，那边传来消息，宸王妃已经启程回京了。”禾儿掀帘走了进来，对一旁假寐的叶云裳说道。

    　“走到哪儿了？”叶云裳声音里带着几分娇媚，却没有任何温度。

    　“大概到闻星城了。”

    　娇唇微挑，叶云裳睁开那双美眸，眼里带着几分冷意，光着脚踩到了那铺着白毛毯的地上，“老天爷，终于开眼了。”过了闻星城既是是走官道，依旧是地形险峻，两边都是峡谷。而且易埋伏，她这回一定要让叶浮珣有去无回。

    　“恭喜小姐。”

    　叶云裳挑眉一笑，对禾儿说道，“安排下去，这回本小姐要万无一失！”娇媚的脸上，多了一些阴狠，显得十分的狰狞。

    　禾儿应声走了出去，迎面碰上了叶金玉，对她微微一福身，快步走了出去，“姐姐，姐姐。”叶金玉大步走了进来，看见榻上的人，忙有去过，嘟着嘴说道，“姐姐，你要帮我！”

    　“你又怎么了？”叶云裳是拿她这个妹妹一点办法也没有，整天就知道给她找事。叶金玉拉着叶云裳的胳膊不依不饶地说道，“凌安郡主那个小贱人，她欺负我！姐姐，你一定要给我报仇啊。”

    　叶云裳有些头疼，眼前这个小祖宗怎么惹着凌安郡主那个混世魔头了呢，耐着性子，轻声问道，“出什么事情了？你怎么和凌安郡主闹起来了。”

    　“哼。”叶金玉娇哼一声，说道，“明明是我先看上的城北美人铺里的桃花妆，结果却被凌安郡主那个小贱人给抢了，还有叶玿璃，真是越来越大胆了，竟然敢帮着外人一块儿来欺负我。”说着又拉着叶云裳的袖子说道，“姐姐，我不管，你一定要替我出这口恶气！”

    　“好好好，回头我命人把那桃花妆买来给你送过去，好不好。”叶云裳被她晃地头晕，安慰地说道。

    　叶金玉听到叶云裳的保证这才消停点儿，语重心长地说道，“以后你离凌安郡主远一点，你在她身上吃过亏，你忘了，再者，她怎么也算个皇室中人，又有越贵妃宠着，你跟他硬碰硬，吃亏的还不是你自己嘛。”

    　“越贵妃宠着怎么了，我看张贵妃也很喜欢姐姐你啊。”叶金玉满不在乎地说道，让叶云裳一阵头疼，她怎么有个如此不开窍的妹妹自从谢姨娘死后，叶金玉就成了叶云裳唯一的亲人，所以对于叶金玉，叶云裳更多的是宠爱。

    　“还有那个叶玿璃，不就是咱家的一条狗嘛，如今跟了宸王妃还有平乐候府，真把自己当成主子了。”叶金玉喋喋不休地说着，叶云裳眉头一皱，低声喝道，“玉儿！够了，这种话只能在我面前说说，切不可说给他人听。”

    　叶金玉见叶云裳脸色有些不愉，也自觉地闭上了嘴，心里寻思着，找个机会向凌安郡主报仇。

    　****************************************************

    　“郡主，其实这个桃花妆不太适合您，我觉得美人妆挺适合你的。”叶玿璃手里拿着凌安郡主从叶金玉手里抢过来的桃花妆淡淡地说道。凌安郡主听了哈哈一笑，说道，“本郡主知道啊，不过本郡主就是看不惯她那个嚣张跋扈的样子。”

    　嚣张跋扈，郡主您竟然说别人嚣张跋扈，那您该怎么形容呢，一旁的秀心暗自吐槽，她身边这个小祖宗，真是一天不惹祸，浑身不自在。

    　“更何况本郡主觉得着美人铺里的桃花妆给了叶金玉那个丑八怪就是暴殄天物，不过璃儿你倒是很适合这个桃花妆的，本郡主就送给了。”说着凌安郡主大步向前走去，叶玿璃看着那抹俊俏的背影，无奈地摇了摇头，将桃花妆给了一旁的筝儿，也快步追了上去。

    　“听说姐姐要回来了。”两个人逛街逛累了，便道聚客楼休息，凌安郡主向来是个会吃的主儿，把聚客楼所有的名菜都点了一遍，正准备动筷子的时候，叶玿璃冷不丁地说了这句话。

    　“你说这叶姐姐也太不仗义了吧，一个人跑到边北去玩，也不带我，还有皇帝舅舅真偏心，竟然恩准叶姐姐去边北赈灾，而我出个城门都不让出。”说着凌安郡主用筷子叉了一个红烧狮子头，大口大口地吃了起来，一点贵女架子也没有。

    　“边北现在军事紧张，姐姐去能帮助王爷，郡主你去做什么？还不够添乱呢。”叶玿璃毫不留情地吐槽了某个一直自我感觉良好的郡主。

    　“你……胆子变大了哈。”凌安郡主将一块肉塞进叶玿璃的嘴里，恶狠狠地说道，“竟敢说本郡主添乱，胆儿肥了。”

    　叶玿璃皱着眉头脱下那块肥肉，立马拿起桌子上的茶一饮而下，驱散嘴里那种油腻腻的味道，小脸皱在一起说道，“郡主，你明知道我最讨厌吃肥肉了。”

    　凌安郡主看着叶玿璃皱成一团的小脸，整个人心情都变好了，一副大姐做派地摸摸叶玿璃的头，“璃儿乖啦。”

    　听了凌安郡主的话，一旁的丫鬟都忍不住笑了，叶玿璃已经习惯了凌安郡主时而抽风的性格，也就随她去了，在谁大谁小的这个问题上，两个人已经争论了不止一遍，虽然叶玿璃比凌安郡主大几个月，但是凌安郡主一直不承认，还一直以姐姐自称。

    　一行人从聚客楼出来，叶玿璃挽着凌安郡主的手，笑道，“郡主，这下咱们可以回府了吧。”这凌安郡主是野惯的性子，在府中自然是待不住的，没有叶浮珣玩，她自然就找叶玿璃，而叶玿璃不太喜欢出门，今天凌安郡主连哄带骗把叶玿璃拐出了宸王府。

    　只见凌安郡主眼珠一转，看着叶玿璃狡黠一笑，“璃儿，听说叶姐姐出嫁之前送了你一座宅子是不是？”

    　叶玿璃看着笑得像一只小狐狸的凌安郡主突然有一种不详的预感，“郡主，你想干什么？”

    　“当然去看看啊。”凌安郡主扬起那颗骄傲的小头颅说道，“叶姐姐真是越来越偏心了，不仅不带我玩，竟然送你宅子不送我，而你连个宅子都不让本郡主参观，亏我那么保护你。”

    　“不是的，那个时候姐姐是怕我在叶府受欺负，这才送我宅子想让我搬出来，不过从叶府出来之后，我就一直住在宸王府，或者住平乐候府，所以这宅子啊让人收拾干净，却一直没有机会住。”叶玿璃虽然知凌安郡主是装的，但是还是顺着她的话说道，“既然郡主不嫌弃我的小宅子，那我就陪郡主去看看。”

    　“好耶，我们快点走吧。”说着凌安郡主就拉着叶玿璃往她的宅子走去，只不过还没有走两步便听见了一道略带熟悉的声音。

    　“璃儿。”

    　叶玿璃一愣，回头望去便看见叶翰良从一辆青布马车上下来，一身褐色的锦袍，满身儒雅气息，只不过那张温雅的脸已经有了皱纹，两鬓还有了一些白发，叶玿璃没想到会在这里碰见叶翰良，而叶翰良也苍老了不少。

    　虽然叶玿璃很不希望和叶府的任何人有接触，但是叶翰良毕竟是长辈，她微微朝叶翰良一福身，淡淡地说道，“璃儿见过伯父。”

    　叶翰良虚扶了她一把，又对一旁的凌安郡主抱拳施礼，说道，“老夫见过郡主。”凌安郡主向来不喜欢叶府的人，尤其是叶金玉跟叶翰良，自然对他也不会有什么好脸色，从鼻孔里哼了一声，说道，“本郡主可不敢接受叶丞相这一拜。”

