    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “可以，就你们了。”楚蕴淡淡的道。

    几个姑娘面面相觑。

    来的时候，只听说是个大方的客人。

    他们也没多想。

    但是，没听说客人是个女的丫，而且，还点了五个......

    这......

    他们入行不久，处理不来啊。

    楚蕴淡定的从包里拿出几张银行卡。

    “帮我做一件事，可能有一点难度，这五张卡里分别有两百万，算是定金，事成之后，再付你们三百万。”

    五位姑娘：？？？

    财帛动人心。

    本来已经打算拒绝的其中一个姑娘咽了咽口水。

    “你......你想让我们做什么？”

    五百万，整整五百万啊。

    肯定不是伺候人那么简单。

    要知道，她们的长相虽然还可以，但是没那个运气被大老板看上，只能挣点陪酒的辛苦钱。

    五百万对他们来说，绝对是巨款了。

    “帮我演场戏，这中间你们可能会受点罪，但是我保证你们不会有生命危险。”

    “生命......危险？”

    只是没有生命危险吗？

    那是不是除了丢命，其他什么事都可能发生？

    当下又有人心里打鼓了。

    之前犹豫的两个姑娘往后退了一步。

    “对不起，客人。”

    任何交易都得讲究自愿。

    楚蕴挥手，“出去吧。”

    一下子走了两个。

    剩下的三个姑娘有些忐忑。

    其中一个姑娘大着胆子问道，“客人，我能先知道大概的工作内容吗？”

    楚蕴微微一笑，“不能。”

    懒得说服别人。

    反正江涵做了那么多年影后，自己也不爱享乐。

    钱还挺多。

    爱干不干。

    足够的利益，总有人愿意冒险。

    “既然他们走了，那剩下的钱，全部都给留下的人。”

    嘶~~

    又是一大笔巨款。

    三人姑娘挣扎一番，最后还是有一个咬着牙离开了。

    楚蕴淡淡的看着剩下的两位姑娘。

    这两位也是几个人中，穿的最寒酸的。

    “很好，就你们了。”她原本预计的也是两人。

    两个姑娘很不安，“客人....”

    楚蕴微微一笑，“放心，我既然说了没有生命危险，就一定没有，也不会对身体有过大的损伤。”

    听到这话，两人提着的心才微微放下一点。

    楚蕴把人带出会所，要了联系方式后，让她们找个好点的酒店住下等她通知，才转头去找易湛。

    声色犬马的会所门口。

    一个脸上带着伤口，和口红印的年轻男人扯着领带在两个衣着清凉的女人搀扶下走出来。

    “滚开，别挡了大爷的道。”易湛恶声恶气的道。

    楚蕴踩着细高跟走到三人面前，对那两个女人说道。

    “放下他，你们走。”

    两个女孩子顿时不高兴了。

    “喂，你什么人哪，抢生意也不是这么抢的吧。”

    “就是。懂不懂规矩？”

    随即又轻蔑道，“带着口罩抢生意，谁教你的？”

    “长的丑就好生在家呆着，这一行不适合你。”

    易湛也抬起头，不善的盯着楚蕴。

    正想骂人。

    但是一看对方的窈窕的身材，白皙的皮肤，还有露在外面那双幽深水漾的眸子，顿时喉头一梗。

    以他多年纵横情场的经验，这一定是个大美女。

    “美女，要加入我们吗？”易湛流里流气的道。

    “先来后到哦，要么咱们一块，要么排队。”

    易湛笑着看楚蕴，但是眸子里却没有一丝感情。

    从小他就知道，自己这样身在黑暗的人，是配不上洛洛的。

    他身处黑暗，永远见不得光。

    洛洛就是他生命里唯一的阳光。

    他也一直小心呵护。

    可是......

    那晚，他的生命之光，被自己亲手送进了狼窝。

    从那天开始，他就完全放浪形骸了。

    这世上，除了洛洛。

    其他女人.....

    也就那么回事。

    既然和洛洛再无可能，那身侧的女人是谁，又有什么区别呢。

    知道对方看不到她的脸，楚蕴还是微微一笑。

    “我来，和你聊聊夏洛。”

    易湛脸上调笑的表情一窒。

    笑容渐渐凝固，消失。

    不善的盯着楚蕴，“洛洛怎么了？你是谁？”

    “确定要当着他们说？”楚蕴指着他身边的两个女人。

    易湛二话不说把怀里的两个女人往外一推。

    “滚吧。”

    两人不甘的瞪着楚蕴，不想走。

    这位客人出手阔绰，好不容易碰到一次。

    就这么飞了？

    “你还没给钱呢。”楚蕴好心的提醒。

    嗯，谈妥了价钱就得有协议精神。

    不能例外。

    易湛从钱包里随手掏出一大沓钱，哗啦一声扔在地上。

    “给我滚。”

    两个女人一愣，随即脸上一喜。

    飞快的捡了钱，赶紧跑。

    还以为生意要黄了，结果这么大个惊喜。

    一晚上白挣这么多钱，美滋滋。

    走的时候，还对楚蕴笑眯眯的挥手。

    楚蕴：......

    “说，洛洛到底怎么了？”易湛绷着脸朝楚蕴吼道。

    又上下打量着楚蕴。

    洛洛最近似乎进了娱乐圈，看这女人的样子，浑身裹的严严实实，压根认不出是谁。

    难道也是圈里的？

    “我是来帮你的。”

    “帮我？”

    易湛冷笑，“谁要你帮？说，洛洛到底怎么了？”

    娱乐圈多脏他又不是不知道。

    这女人多半也不是什么好货色，肯定是嫉妒洛洛，想要落井下石。

    自己一定不能上当。

    楚蕴微微一笑。

    她不喜欢被人吼呢。

    淡淡的开口。

    “哦，她挺好的，每天都和时擎墨在一起，就是每天白天没精神，大概累着了吧。”

    易湛：......

    心脏一阵尖锐的痛楚。

    发红的眼睛狠狠瞪着楚蕴。

    “你....你给我滚。”

    楚蕴像是完全感觉不到易湛的暴怒。

    慢悠悠的开口。

    “我也是看你可怜，才找你合作的，只要你听我的，我保证，夏洛一定会属于你。”

    易湛呵呵冷笑。

    这女人就是在鬼话连篇。

    楚蕴也不着急。

    神识往空间里一扫。

    在粉鸭子和后宫系统之间转了一圈。

    最后，选定后宫系统。

    “你去，绑定他，然后让他相信，虐恋才能情深。

    懂吗？”

    后宫系统自楚蕴神识扫过来的时候就已经暂停了升级。

    待听到楚蕴的话，只是微微惊讶了一瞬间。

    然后就明白过来了。

    “殿下，那我......就假装绑定他好了？”要是真绑定的话，需要能量的。

    楚蕴嗯了一声，“只要让他相信你绑定他就行。”

    “好的，楚殿下放心，我知道该怎么做。”

    好歹他也跟了她好几个位面了。

    楚殿下的做事风格他还是知道一点的。

    大费周章的来找易湛，肯定是为了对付女主。

    加上刚才和那两位女孩子说的话。

    显然是想改变易湛的爱情观。

    这是楚殿下交给他的第一个任务。

    后宫系统摩拳擦掌，他一定得把事情办漂亮了。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

