
星宇1174年10月18日早晨五点，颜铁龙刚睡醒之时；“啊！！！”。

听到尖叫，颜铁龙急忙穿起衣服，然后急忙跑到一旁未婚妻的房间，毕竟刚刚尖叫声就是未婚妻房间那边传过来的。

当颜铁龙来到狮特艾莉雅门口前，他就见到房门被打开，同时也见到十几名羽翼士兵向这边跑过来。

颜铁龙通过开的房门就见到自家未婚妻整控制一名女性羽翼族，正当颜铁龙要向未婚妻询问是怎么一回事之时，几名青羽翼士兵见到狮特艾莉雅控制女性羽翼族就喊着让狮特艾莉雅束手就擒。

颜铁龙听到青羽翼族士兵要求未婚妻放人，他直接不爽对几名青羽翼族士兵发动攻击。

由于颜铁龙突然发动袭击，门口青羽翼族士兵没有反应就被击倒丧失战斗能力。

而其中一名羽翼士兵没有昏倒顽强发出警报。

颜铁龙对于地上的青羽翼族士兵发出的警报一点也不在意，毕竟昨天尼婆婆告诉他，只要他危害到青羽翼族生存，那怕干了抢几十位青羽翼族美女当老婆都没有任何事，所以颜铁龙对于青羽翼族士兵发出警报一点也不在意。

此时颜铁龙在意是狮特艾莉雅控制的女性羽翼族人就问道：“羽冰·苏姬丝小姐，你又要想要干什么？”。

“颜铁龙快让你的女人放了本姑娘，否则后果是你难以承受！”。

颜铁龙听到羽冰.苏姬丝警告，他没有理会而是回想昨天一些事。

原来昨天晚上颜铁龙跟羽龙·海莉雅见尼婆婆商讨关于盐和他青羽翼族要求的材料，等颜铁龙跟尼婆婆商量完之后，他就被安排在旅馆。

结果颜铁龙返回旅店自己房间，他就见到羽冰·苏姬丝居然睡在他房间，他为了不让青羽翼族误会，于是就跟未婚妻换了房间让未婚妻照顾羽冰·苏姬丝。

颜铁龙听到羽冰·苏姬丝不断的威胁，他有些生气表示闹大了没事，他想看看青羽翼族高层会惩罚谁？

羽冰·苏姬丝见用恐吓没有效果，她直接求饶表示自己在也不敢了。

对于羽冰·苏姬丝求饶，颜铁龙询问对方到底想要干什么，要是不说明，他表示将对方交给族长来惩罚。

羽冰·苏姬丝听到颜铁龙要将她交给自家父亲处理，她直接说出自己的打算。

原来昨天见到颜铁龙之后，羽冰·苏姬丝就打算利用颜铁龙出空岛游玩，于是她用了上一次的方法威胁颜铁龙带她离开空岛。

可是让羽冰·苏姬丝没有想到颜铁龙强然跟尼婆婆商量很晚，于是她等的太困睡着了，而更让她没有想到颜铁龙居然跟自家未婚妻换了房间。

早上羽冰·苏姬丝醒来就见到狮特艾莉雅擦剑的背影，而她误会狮特艾莉雅背影是颜铁龙，于是她袭击狮特艾莉雅，结果她就被狮特艾莉雅一顿收拾发出惨叫。

了解完羽龙·苏姬丝想要干什么，于是颜铁龙将假装晕过去的青羽翼士兵弄醒询问是否听到刚刚的交谈。

假装晕过去青羽翼族士兵听到颜铁龙询问，他看了看羽冰·苏姬丝，然后想到什么就表示自己什么都没有听到，自己刚刚已经晕过去了。

听到装晕的青羽翼士兵回答，颜铁龙看向唯一清醒的青羽翼士兵；然而让颜铁龙他们没有想到刚刚发出警报的青羽翼见到颜铁龙他们注视他，他直接用脑袋磕地，然后直接晕过去了。

颜铁龙看到青羽翼族士兵行为，他让未婚妻松手然后对羽冰·苏姬丝道：“看来你父亲作为族长很是获得大家的拥戴，不过作为他的女儿，你多多少少也要为他考虑！”。

颜铁龙话音刚落，他就听到：“颜铁龙阁下多谢你的好意，作为她们父亲要是无法庇护他们，还不如不当族长。”。

羽冰·苏姬丝见到来人，她立马变成鹌鹑，毕竟她最怕的人就是自家父亲。

颜铁龙见到羽冰·刚力斯，他猜测对方是来见自家女儿；就连羽冰·苏姬丝也是认为父亲是找她有什么事。

羽冰·刚力斯见众人没有人开口，他让守卫将跟颜铁龙起冲突的那些士兵带下去治疗，接着他看着自家女儿道：“小丝儿，你还是那样胡闹，本来打算让你跟羽司·达西墨跟人类谈判长长见识，看来还是让你待在这里继续修行才是正确的选择。”。

羽冰·苏姬丝听到自家父亲的话，她先是欣喜，可是她父亲后面的话一下子变成苦瓜脸了，可也不敢提出意见，毕竟她以前行为对于父亲来说是劣迹斑斑。

颜铁龙听到对方父女之间的对话，他感觉昨天羽冰·苏姬丝在他房间，羽冰·刚力斯这位族长肯定知道，颜铁龙怀疑羽冰·刚力斯利用自家女儿对他试探。

然而颜铁龙内心怀疑是错误了，羽冰·刚力斯这位族长根本不清楚自家女儿跑进颜铁龙房间里，他每一刻时间都在处理族中大小事，他根本没有时间管理自家女儿，这也导致羽冰·苏姬丝叛逆的性格。

羽冰·刚力斯得知自家女儿胡闹进入颜铁龙房间，那已经是颜铁龙跟未婚妻调换房间。

要是昨天颜铁龙没有跟未婚妻换房间，那些保护羽冰·苏姬丝的那些暗卫就会出动，同时今天颜铁龙面对不是和和气气的羽冰·刚力斯，而是冰冷和愤怒以及失望的羽冰·刚力斯了。

羽冰·刚力斯这位青羽翼族族长教训完自家女儿之后，他向颜铁龙提出二人单独聊一下。

颜铁龙听到青羽翼族族长的话，他表示稍微等他一下。

羽冰·刚力斯听到颜铁龙要求，他同意对方要求，接着他直接将自家女儿拎出房间。

等羽冰·刚力斯离开房间之后，颜铁龙请求未婚妻帮忙照顾英格莉丝玉这个妹妹；要是时间到七点半，他还没有回来，那么就让尼婆婆将她传送回战德斯王国，毕竟狮特艾莉雅还要百层试炼竞技场争夺战的比赛。

狮特艾莉雅听到颜铁龙的话，她表示理解，同时她也让颜铁龙注意安全，毕竟她也不相信未婚夫在羽翼族能绝对安全。

跟羽冰·刚力斯来到族长房间，颜铁龙从房间布置就认为对方能被族人拥戴也不是没有道理，毕竟眼前整洁简单的房间就能说明领导者廉洁。

羽冰·刚力斯亲自给颜铁龙泡一杯花茶，而颜铁龙表示感谢，然后喝了一口直接告诉对方花茶十分普通。

羽冰·刚力斯听到颜铁龙回答，他十分欣赏哈哈笑道：“颜铁龙阁下，你不想人类那么虚伪。”。

颜铁龙听到对方的话，他直接表示自己货真价实的话人类，同时也告诉对方羽翼族也不缺乏跟人类一样阴暗面。

羽冰·刚力斯听到颜铁龙的话，他一下下笑不出来，作为族长，他比单纯的族人更加了解颜铁龙所指的意思，不过他表示羽翼族阴暗面一直被他们这些有识之士高层掌控，所以不会出现人类世界有些频繁的内战。

颜铁龙对于眼前青羽翼族长的，内心十分不屑，原因他就经历不止一次的羽翼族的阴暗一面，而他也没有兴趣讨论这一方面，而是直接询问对方找他有什么事？

羽冰·刚力斯听到颜铁龙询问目的，他直接表示自己对于颜铁龙送制盐配方最高敬意，接着他询问颜铁龙关于羽翼族和人类相处之道。

对于羽冰·刚力斯的询问如何跟人类相处之道，颜铁龙讲述自己的见解。

对于颜铁龙的见解，羽冰刚力斯听的十分认真；等颜铁龙讲述大概一个小时之后，羽冰·刚力斯表示人类心思太过复杂不如他们羽翼族单纯。

羽冰·刚力斯感慨羽翼族思想单纯，颜铁龙是认可也不认可；认可是对于普通羽翼族人族心思单纯，不认可是对于羽翼族高层，要是真的认为羽翼族高层是傻白甜，那真的要吃亏亏大了。

本来羽冰·刚力斯还要跟颜铁龙多聊一些，可惜一名青羽翼士兵向羽冰·刚力斯汇报暗羽翼族的三长老求见；于是羽冰·刚力斯只能结束跟颜铁龙的交谈了。

跟青羽翼族长告别之后，颜铁龙被尼婆婆请到传送阵空岛中。

当颜铁龙见到空岛上那些用大绿叶包裹的盐，他已经明白尼婆婆已经将他需要的三十吨盐已经准备了。

《感谢妖蓝尘封的500币打赏》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="54124647"  chaptername="第七百一十一章：跟青羽翼族长交谈">加入书签</a>
</div>
