    一瞬间，所有顶级势力的人们都停下了手，并且联合在了一起，虎视眈眈的看着这些黑衣人。

    和白羽天等人同样懵逼的还有铁剑堂这些人，他们可是知道他们自己是什么身份。

    可以说，是和大周皇室最不对付的那群人，甚至双方之间的关系可以说是势同水火，对方会派人来支援自己？什么情况？

    此时的秦奉天也突然收手，按照骆千秋的意思，是等他发出信号之后，秦奉天再停手。

    不过，秦奉天可不会那么大发善心，这么听话。

    能够拦下一刻钟，已经是仁至义尽了。

    段辽圣和凌门主两人已经突破宗师之境多年，给了他很大的压迫感。

    在战斗下去，他很可能就会败了。

    而对面的段辽圣几人，更是面色铁青，今天的事情，实在是出乎他们的意料。

    神剑没有得到，反而损失惨重。

    随着秦奉天的离去，段辽圣几人也走了过来，面色阴沉的盯着这些黑衣人。

    “你们是皇室的人？”段辽圣站了出来，沉声说道。

    他们加入了天义军，如果眼前这些人真的是皇室的人的话，今日之事，恐怕就无法善了了。

    “哈哈哈哈，现在才反应过来，已经太晚了，大都督已经接到通知，派出军队，包围了项城，到时候，会将你们彻底剿灭。”

    黑衣人中，站出来了一位中年男子，用浑厚的嗓音说道。

    大都督，自然就是邓永敛，虽然他的部队损失惨重，但保存了核心力量，剩下的军队数量，也在十万之上。

    而且，邓永敛虽然被天义军打败，但是也不可否认，此人也是一个将才，领兵调度，自有一番能力。

    要是十万军队围城，他们这些人即便武功再高强，也很难突围出去。

    凌门主神色大变，也顾不得指责皇室了，连忙上前说道：“金甲门和岐山派加入天义军，背叛朝廷，实乃死罪，不过和我等无关，还请放我们离去。”

    神剑已经无法得到，他们自然也对此地毫不留情。

    “哼，你们这群江湖人士，祸乱朝纲，肆意妄为，对朝廷很是不利，今日既然都聚在一起了，那就索性都杀了吧。”

    中年男子并没有理会凌门主的求情，反而是坚定的说道，眼神还带着一丝戏虐。

    “什么！”凌门主震惊的抬起了头。

    不仅是凌门主，所有人都看向了这群黑衣人，怒目而视。

    此时，战斗已经完全停止，铁剑堂剩下的人们聚在一起，眼看形势不对，竟是直接跑路了。

    反正他们已经得到神剑，再呆下去也没有任何意义了。

    “朝廷此举，就不怕有伤民心，惹得天怒人怨吗？”凌门主愤怒的吼道。

    可以想象，如果今天真的将他们这些人都杀死在了这里，会对大周造成多大的影响。

    只怕是大周朝廷，将会落得一个滥杀无辜，毫不留情的名声。

    到时候，大周朝廷将彻底的站在大周民众的对立面。

    “怨不怨我不管，我们只是奉命行事……”中年男子冷峻的说道。

    当他说完，却遭到了一声斥责。

    “放肆，你们这群宵小，竟敢冒充朝廷的人，不怕被诛九族吗？”沈玉妙带着藏剑山庄的人赶了过来，怒目而视。

    此时，她已经基本确认这些人肯定是伪装的了。

    按照她对白羽天的了解，白羽天根本不可能做出这种事情。

    白羽天体贴民生，虽然有时候冷酷无情，但绝对不会滥杀无辜。

    “这是陛下的旨意。”中年男子瞥了沈玉妙一眼，淡淡的说道。

    “别跟他们多说了，我们杀死他们，然后冲出项城，我就不信，他们还能拦得住我们所有人。”

    人群中，有人提议道，瞬间引起了极大的反响。

    既然朝廷要杀他们，他们也不可能坐以待毙。

    “轰！”然而，正当众人要冲过来的时候，黑衣人周围却传来巨大的声响，地面也开始大幅度的震动。

    “很可惜，在刚才战斗的时候，大都督就已经赶到了项城，此刻的项城，已经完全被大周军队包围。”

    “若是你们现在投降，答应为朝廷效命，我还可以饶恕你们的性命。”中年男子得意的说道。

    远处，震动声音越来越近，仿佛有数万人同时踏步前进。

    “大周军队明明已经和天义军短暂保持了和平，你们现在挑起事变，就不怕引起全面战争吗？”

    金甲门和岐山派的人加入了天义军，此时，他们也并没有想得到大周朝廷的原谅，反而是撂下了狠话。

    如果他们都折在这里，可以想象天义军会是何等的暴怒。

    只怕，到时候整个明州，都会沦为战场。

    “这就不需要你们操心了，现在不肯投降的人，就安心上路吧。”中年男子大手一挥，沉声说道。

    项城城外，十万大军已经列好阵型，虎视眈眈，随时准备攻城。

    而项城城主也已经收到消息，在下人们的搀扶下，来到了城墙上。

    此时的城墙上已经点起了火把，项城守军也几乎都来到了城墙上，摆出一副严阵以待的样子。

    从城墙上向下望，一眼望去，全是军队，瞬间将项城城主吓得屁滚尿流。

    项城只是一个小城，虽然位于两州的交界处，不过并不是什么重要的城池。

    因此，城中守军也只有几千，而且基本没有经历过战争，懒惰懈怠，根本没有多少战斗力。

    之前，这些江湖人士成群涌入项城的时候，就将他吓了一大跳。之后就将自己困在了城主府里，坚决不出去。

    对于项城内三天两头发生的杀人事件，也不管不问。

    倒不是他不想管，而是实在是不敢管啊。

    “我是三州大都督座下前将军，丁晋，速速打开城门，让我们进去捉拿江湖逆贼。”

    城门外，传来了一位大汗的吼声。

    听到这话，项城城主心中突然安稳了一些。

    三州大都督，那可是朝廷的军队，至少都是自己人。

    “敢问将军可有军符或者军令。”项城城主站在城墙上，强装镇定的说道。

    丁晋闻言，从腰中掏出了一块令牌，来到了城墙近前，几乎贴到了城门上。

    他只有一人，项城守军倒也没有过多警戒。

    而项城城主看到了令牌之后，心中才安定了下来，连忙命令士兵打开城门。

