    

    黛鸾听不明白这话是什么意思。谢花谣不是还好好的吗？她会动，会说话，能应他们的每一句话，怎么就死了？

    “……还魂丹？”

    山海看着她的疤，像是想到了什么，便发出如此的询问。而黛鸾气愤地怒吼道：

    “谁做的？！邬远归，佘氿，还是其他人？告诉我们！”

    “且慢……”山海拦住她，回过头，眼里是说不出的哀愁，“谣姑娘……怕是，是自缢而亡。”

    “自——怎么可能？”

    “那勒痕……只有前半圈。若是被勒死的，两侧的痕迹要蔓延得更远，而且他人勒住的痕迹一般是横向的。何况她也没有挣扎过的样子，否则除了横着的线，脖子上有许多自己用指甲向下抠抓的痕迹，但她没有。”

    “可、可她没有指甲。是不是抓在绳子上脱落的……”

    “许多蛊术也要用到头发与指甲。看她手上的血痕，应当也是死去多时，血液凝固以后才拔下来的。”

    “她明明能——能、能动，能认得我们，能回我们的话。”

    “所以他们大概是在药里加了返魂丹的药粉，或者相似的药方……现在回应我们的，不过是一个残影，一具幻象。谣姑娘，失礼了。”

    说罢，山海探出手，试着在她的脖颈上摸索过去。那道勒痕不仅触目惊心，摸上去也如一道深深的沟壑。皮肤已经僵硬，说来，也是真的没救了。

    “御尸之术……算是，这种东西。”谢花谣在地上喃喃着。

    “他们这样算是……失败了是吗？”山海询问着，“你本不该保留自我意识，即使是这样一幅生前的假象。他们大概是要利用你，在战术上扰乱梁丘的心智。”

    谢花谣不说话。山海哀叹一声，又问她，这药大概持续多久了。

    “我不知道。”她说，“天明了暗，暗了又明。每日我都自言自语……为了见面，能说出完整的话来。有时不那样完整。我觉得这药效大概是要消失了。”

    “我能感觉出来……你说话时而正常，时而凑不成句子。”

    山海走过去，将她扶起来，慢慢搀回床边。黛鸾跟了过去。不知为何，她明明觉得自己松懈了些，但四下那些奇异的光影并未消失。她倒希望能快点恢复正常，免得这光会将坏人吸引过来。夜深了，月光向内延伸了些，洒在躺上床的谢花谣脸上，很苍白。

    她抓着山海的衣袖不放开。

    “您还有什么事，尽管说——是要见梁丘吗？她不与我们一道，本来她也是来找你的……不如让阿鸾在此候着，我去……”

    “不。”她摇头，“别喊她。我是有事，最后一件事。”

    “但说无妨。”

    “杀了我。”

    “什么？”

    山海不是没听清，而是感到不可思议。一来是这个要求，二来是困惑于该如何做到这个要求。毕竟，死人怎么能再死一次呢？

    “你是说，让你最后的意识也消散而去？”

    “是。把我烧了……我的意识断绝后，身子里的蛊虫会钻出来。以桃木封印之……或者直接将我仍在火力，站远些，任何人都不要靠近我，会被……还有，别让她看到我现在这副样子，绝对不……”

    两人心里一阵说不出的酸楚。他们知道，这里的“她”自然是指慕琬。而且这一幕总给他们一种熟悉的感觉。那时候，两个人第一次随慕琬来到雪砚谷时，她也是那般注重自己的仪表，免得让师兄师姐们觉得自己在外面过得不好。如今谢花谣也是，绝不让至亲之人见到自己如此不堪的一面，免得她难受。

    “我知道了。”

    山海点点头。对着阿鸾摊开手，示意她把剑给他。黛鸾抱着那把破剑不放手，拼命摇着头。他无奈地叹了一口气，道：

    “我自然是不乐意的。我也不舍，我也……没办法。”

    “不，不行。”黛鸾还是不肯放开，“你们修道者若杀了人，会影响仙途的……”

    “这不是杀人，是渡人。阿谣姑娘已经死了。何况我志不在仙途……在苍生。”

    “那我来渡！”

    “你？”

    山海有些惊讶地睁大眼睛。黛鸾长这么大连只鸡都没杀过，更别提拿一把剑，去插到一个人身上。至少曾经是人。

    “我来。”

    黛鸾分明抱着几分决绝，她打心底里认同了山海的说法。若这真是件好事，她倒愿意这么做了。可山海还是有些不放心，他看了一眼双目空空的谢花谣，她什么也没说。

    “……好，你来。”他深吸一口气，“记住，要扎的不是心脏，而是正中央的胸口处。中丹田你知道么？”

    “我学过医术，怎么不知道。”

    黛鸾双手攥着剑，嘴上这么说，手里却在颤抖。她努力让自己平复下来，回忆起水无君曾教授过自己的剜骨剑法。但也不对，这不是杀人，是渡人……她便努力去想如月君告诉过示范过自己看的，下刀的技巧。

    那些不曾消失的光热了几分，就好像是为这一刻等待已久。光芒甚至加剧了流动，如一阵触不到的热泉淌过周身上下，在自己的指间与剑锋上流窜。她调整好姿势，抬起剑，望着眉眼平静的谢花谣。她的眼睛闭上了，只是因为没有眼球显得萎缩，干瘪地搭在上面，不能完全闭合起来。

    她就像睡着了，只是睡的并不安稳。

    这刀不像是穿过一个人，而是一段儿枯木。又硬又脆，时而遇到纤维的阻拦。最终，剑还是没入了她的躯体里。很快，从接触的地方开始冒出黑红色的细烟，一缕一缕延绵不断。这烟有一种特殊的芬芳，但他们不敢去闻。不知为何从她的身体里开始冒出火星来，像是打铁时才会出现，或是一种特殊的烟花。黛鸾吓得有些想松手了，但最终还是没有。她攥紧了剑死死按在里面。突然一段火苗窜了出来，她条件反射地跳开，被山海抓住手臂向外拉扯。

    “快走，屋子要烧起来了。”

    “可、可是剑——”

    “命要紧！”

    他很少发火，所以稍微凶一些时黛鸾就没话说了。她跟着山海匆匆跑出去，火势很快蔓延起来，在空旷的屋子里肆意舞蹈。那些贴在玻璃上的符大约是防火的，里面烧得通明它们也毫发无损。那些字符被照亮，山海的视线扫过去，很快将它们读了一遍，黛鸾也看着那。谢花谣在红色的光里站起来，没有规律地扭动身体，像是被看不见的巨手拧在一起。她的脚筋分明是被挑断了，大概是身体里的蛊虫想要出来，在她的躯体里乱窜。她的身体就那样插着一杆剑，而黛鸾就看着那柄剑逐渐在烈火中化为粉尘。同时，她的身影缓缓瘫了下去。

    整座屋子都烧起来了，一开始里面出来撕心裂肺的非人尖啸声已经淡化，现在是一种细小的摩擦声。像是有什么东西刮擦门板，又或者是钝器的轻微撞击——反正绝对不是人类能发出的声音。直到声音完全消失，火也没有熄灭，但也并未扩散。深沉的暗紫色光环里溢出袅袅的烟，如通往夜色的长梯。

    “阿鸾……”山海看着她，眉毛紧皱，“你的手……”

    “……啊？”

    黛鸾发出有点变调的嗓音。她低头看了一眼自己的手，那些微光还残留在手上。它们化成了星星点点的模样，像是一个个小小的萤火虫，包裹着她整条手臂。她感觉自己的手很轻盈，不需要使劲就能抬起来。可她心里明明是沉重的，不论干什么都没有力气了。

    凛山海不说话了。他没有告诉阿鸾的是，有那么一刻，她的眼睛仿佛出现了三日月的轮廓，就像六道无常一样。他本以为那是燃烧的屋子照映在她眼里的火光，但当她转过头的时候那抹金色还在，停留了一小会儿才消失。

    大约是那一点灵魂残片所唤醒的力量。或举足轻重，或微不足道。

    没谁知道。

    “……”

    虽然只是一瞬间的事，但朽月君异常的神情还是引起了唐赫的注意。不过他并不关心，他只在乎自己手上的事该如何处理。

    “那丫头总算睡着了。”唐赫捏着鼻梁骨，“小孩真是麻烦。”

    “啊……”

    “啊？”

    朽月君回过神的时候，眼里的光明亮了几分。以往他一上来就要嘲弄几句的，现在他却没有搭话，而是迟疑了一阵，大概是在想其他的事。他这才勾起嘴角，戏说道：

    “怎么，你妹妹就不是孩子？全天下就她不麻烦？”

    “唐鸰一向很乖。而且我从那孩子身上感觉不到一点儿与她相似的地方。”

    “灵魂的相似尔等自然看不出来。”

    “你刚在想什么？”

    唐赫还是问了，不仅是出于好奇。如今朽月君的每句话，每个表情，对他的行动都至关重要。他或许还需要妥协，妥协很久。朽月君是个讨厌的人，他总告诉你凡事都有希望，却缥缈难觅。当你要放弃的时候，他又要拿出点儿光来，诱惑你再向深渊走一步。

    走就走吧，走便是了。这一切都是为了……

    “虽然没有告诉你的必要，不过说也无妨。”朽月君又笑起来，“我感到那个叫黛鸾的——就是上一任朽月君的转世，灵魂的共鸣。虽然只是很轻微的一缕，不过这丫头也要多加提防。于我是无碍，对你而言……嘛，迟早你与他们要走到刀剑相向的一天。”

    “无妨。”        

