    杨叁因为担心哪吒来找麻烦，而一路疾驰飞向花果山。

    但杨叁的担心显然是多余的，哪吒离了樊城之后，又找了一会，可是还是寻不到画卷上的“通缉犯”，只好打道回府，去天庭寻那千里眼顺风耳了，能找到樊城这块，也是千里眼顺风耳给他指的路，不然这三界之大，他要去哪里抓杨叁。

    当然了，等哪吒寻到千里眼顺风耳，知道杨叁就“通缉犯”后，暴跳如雷肯定是少不了，估摸着那千里眼顺风耳两兄弟会被殃及池鱼，不过这不关杨叁的事就对了。

    经过一段时间的跋涉，杨叁终于见到了花果山，他又回来了。

    杨叁先是打算去寻孙悟空，地府之事已经过，距离猴子上天应该也快了，就是不知道现在与原来的故事线到底偏差了多少。

    去水帘洞的途中，杨叁忽然发现那山林间似乎有打斗的迹象，定睛瞧去，却是三五只身高不到一米的猴子手持木棍，和一头身长五米开外的斑斓猛虎在对峙着。

    看着这差距巨大的阵容，杨叁不由得摇了摇头，这老虎估计能吃个半饱，实力差太多了，这出老虎狩猎猴子的戏码，杨叁不准备管，物竞天择的自然法则，贸然打破总是不好的。

    但有一点，杨叁却是想错了，这根本就不是老虎狩猎猴子，事实上却是要调转过来的，是猴子围杀老虎。

    那三五只猴子不过是普通的野猴，从实力上来看，根本就不可能是老虎的对手，但事实往往出乎人的意料。

    却见那两只领头的猴子，抄起木棍石头就向着老虎砸去，猴子的主动出击，让杨叁原本的平静的脸色变得有些僵硬，tm的，是我落伍了，什么时候花果山的猴子胆子这么大了。

    就算是向着孙悟空做了花果山的妖王，但对于那些没有灵智野兽间的斗争他是不管的，对猴类他是有些偏爱，但问题是现在孙悟空不在场，那老虎真吃了这几只猴子，吃了也就吃了，待时候望山林里一钻，这么多生灵，孙悟空拿他也没有办法。

    猴子的主动攻击，结果不出杨叁预料，那斑斓猛虎，一股扑进就扑倒那只拿石头的猴子，又一尾巴抽飞另外一只。

    别老虎按住的那只猴子，老虎锋利的爪子瞬间就在猴子柔软的肚皮上来了个开膛破肚，鲜血若流水般涌出，五脏六腑也脱出的现象。

    但那猴子非但没有因为剧痛丧失行动能力，反而有一种癫狂之感，双爪对着老虎面颊疯狂地抓挠着，这剧烈的动作让这野猴子鲜血流的更快了。

    “卧槽，现在花果山的猴子都这么生猛的吗？”杨叁有些吃惊，这战斗爆表啊！

    野猴子的临死反扑让老虎有些猝不及防，不过很快就反应过来了，老虎一爪子就把则这野猴抽风飞数米远，巨大的力量让野猴的脏腑流了一地，本以为这野猴应该要去地府报到了才是，但让让惊掉下巴的操作还在后头。

    那野猴被老虎抽飞，非但没死，反倒一个翻身又站了起来，透过这野猴肚皮上的伤口，还能依稀窥探到其腹腔里的内脏，没剩下多少了，但这野猴就是不死，场面极其骇人，宛如丧尸猴一般。

    只见这丧尸猴抄起边上的一块砚台大小的石头，悍无畏死的就向着老虎冲杀过去，当真是悍勇无敌，见到如此狰狞的场景，老虎有些怕了，他感受这只小小的野猴身上感知到了危险。

    就好像突然有一个肠子流了一地的丧尸向着你冲杀过来，那是你心里绝壁只有一个想法，那就是跑，哪怕你是个壮汉。

    这是生者对于死者的天生畏惧。

    丧失猴的行为成功激励了其他四只猴子，他们纷纷抄起武器，向着这头林中霸主，斑斓猛虎冲杀而去。

    哪怕老虎各个方面的素质都占有极大优势，但在面对这样五只疯狂的猴子，也是很危险的，何况这五只猴子根本死不了。

    就是字面意义上的死不了，怎么都能活，被老虎抓掉胳膊，咬断脖子，咬掉脑袋，只是翻个身就继续杀了过来。

    最好这可怜的老虎终于是死在了这五只疯狂且诡异的猴子手中，手段极其残忍，你也许打赢五只猴，但是你绝对打不赢五只死猴。

    这诡异的一幕看得杨叁心里有些发毛，眼前这场景绝壁tm的不正常，但杨叁一时间也看不出了，这五只猴子分明就是普通的野猴，没有一丝法力波动。

    即使这五只猴子是修炼有成的大能，但那样开膛破肚，断头斩首一般的伤势也绝迹顶不住，杨叁依稀记得他记忆中的车迟国头发，那作死的虎力大仙就是断头以后，脑袋被什么玩意叼走了，最后脑袋回不来，直接就嗝屁。

    虎力大仙那种修炼正统玄门道法的大妖怪尚且不能断头太久，这五只丧尸猴掉了头，却跟没事猴一样，这显然是不正常。

    总不可能这几只是什么机械猴之类吧，这些野猴身上的生机血肉可是作不了假的，这是西游时间，又不是什么机器世界，你当是铁臂阿童木啊！

    等等，杨叁好像忽然想到了什么，生死簿，只消拿笔在生死簿上轻轻一勾，划去名字，从此不入轮回，得脱六道，受万事永生之苦，血肉腐败之痛。

    这情况，绝壁是这些猴子在生死簿上被消了名，杨叁开始回想，隐约记得他在地面最后见到孙悟空时，孙悟空好像在发狂，他开始还劝住了孙悟空。

    后来他让人给偷袭了，就掉到黄泉里去了，孙悟空后头肯定是又发了狂，就是不消得他只勾了猴属姓名还是怎么的。

    算了，事情已经发生，现在想这些也是无用。

    孙悟空闹了地府已经石锤了，杨叁记得孙悟空已经拿到金箍棒，估摸着东海也遭了殃，加上哪吒拿着地府的画卷来追捕他，天庭应该也知道这事了。

    这下可好了，天庭招安剧本的开启条件已经凑齐了，杨叁在樊城耽搁了一下，如果天庭动作快一点，弄不好，那猴子已经被太白金星给忽悠上去了。

    想到这里，杨叁也不在停留，加速向着水帘洞行去。

    进了水帘洞，杨叁有些麻了，这原本称得上神仙洞府的水帘洞，被这群猴子弄得一团遭，杯盘狼藉，酒气冲天的，醉死的猴子铺了一地，也不知道是喝了多少，喝了多久，这过得是什么神仙日子啊！

    杨叁扫一眼躺在地上的猴子，没有孙悟空的身形，看着这群连猴拳都打不了的醉猴，估计是问不出什么东西了，杨叁刚想离开，一只高大的猿猴晃晃悠悠地走了出来。

    这高大猿猴有近两米的身高，有些妖气，是那马流二元帅中的马元帅，这马元帅手里捧着一个大海碗里头装了不少有些浑浊的酒水，这马元帅举着酒碗一步三晃悠向着杨叁走过了，嘴里嘟囔道。

    “喝喝喝，继续喝。”

    明明已经醉成了煞笔，走了也是摇摆不停，那马元帅酒碗中的酒却是一滴也没有撒出来，就这本事，换个形象，少不得要搏个酒仙的名号。

    那马元帅走到杨叁边上，有些艰难的睁开一双猴眼看着杨叁，有些欢欣道，

    “这不是大爷吗？来......来来喝一碗。”

    杨叁满头黑线，谁tm是你大爷，也就是孙悟空，不然哪个煞笔王会让你这么个醉猴当元帅啊，当然这事，杨叁可真就错怪孙悟空了，孙悟空也是没法子，这猴群里都是些歪瓜裂枣，他纵然有百千手段，也不能让烂桃变朱果不是吗？这马元帅还算是好的，矮个子里选将军，凑合着用吧，这马流二元帅，看上去不太靠谱，管猴群还是有一手的。

    马元帅一边说着一边把酒碗向杨叁递来，结果递到一半又转了回去，自己咕噜咕噜给了喝。

    之后他用从地上捡了一个酒坛，从里头舀了些酒水，端着酒碗，马元帅嘴里含糊说着什么。

    “大爷啊，我们今天高兴，大王上天做了官，我等以后也是有些身份的猴了，不用愁了。”

    去你嘛的，杨叁看他耍了这么久了酒疯，终于说了一句有用的话了，得到了想要知道的消息，杨叁转身就走，他是一刻也不想待在这醉猴窝了。

    看着杨叁离去的背影，马元帅端着酒碗喊道，

    “哎，大爷你怎么走了，来一碗，这可是好酒。”

    杨叁没理会他，这马元帅也不恼，毕竟现在是真的高兴，怎么讲呢！一是为孙悟空上天做了官高兴，至于这二嘛！嘿嘿，孙悟空离开花果山，这猴王走了，猴群却不能没有主事的猴，这大位重责自然就落到马流二元帅手里，那流元帅的酒量没他好，拼不过他，所以见了他，流元帅也要矮上一头，所以他才是老大，他现在就这花果山的代理猴王了。

    想得这里马元帅心里就美滋滋的，今时不同往日，因为孙悟空的原因，花果山猴群的分量可是举足轻重，只要不惹学堂那个老头，和大王他大爷（这话就有点绕）那他马元帅就可以在这花果山横走了，哈哈哈~

