    而耳边还是宋擎苍低沉磁性的嗓音：“爷爷也着急了，问我们什么时候结婚？”

    “唔……”苏晚没办法思考。

    “我觉得明年六月刚好，你不是很喜欢六月吗？”宋擎苍又继续说着，“那时候的温度不冷不热的，你想户外还是户内都可以。”

    就连这些细节都考虑好了，苏晚的眸光氤氲着雾气就看着宋擎苍。

    “婚纱也要提前沟通，还有很多事情都要沟通，所以我觉得明年六月刚刚好。”宋擎苍是霸道的把结婚的时间都确定了。

    苏晚的脑子也没这么糊，回过神，喘着气说着：“宋擎苍，你都没求婚！你还想我嫁给你。”

    “那，苏小姐，嫁给我？”宋擎苍挑眉。

    苏晚伸出爪子就挠着宋擎苍：“有你这样求婚的吗？”

    宋擎苍笑了笑，倒是没说什么，而苏晚的心思已经彻底的被宋擎苍给带歪了。宋擎苍聪明没再提及之前的话题。

    面前的小狐狸，精明虽精明，但是萌蠢的时候，也一样让你招架不住。

    而苏晚的耳根子很红，是被宋擎苍撩的，苏晚也知道，再这么下去，自己会被宋擎苍代跑了，所以苏晚聪明的不吭声了，当即站起身，咿咿呀呀的找了一个理由，飞一般的逃跑了，是生怕被宋擎苍给影响了。

    宋擎苍看着苏晚逃走的身影，无声的笑了笑，眉眼里的宠溺显而易见。

    ……

    ——

    这件事后，苏晚躲了几天没去学校，是不想被记者围追堵截，而宋家和陆家的人当机立断，发出了警告，自然的记者也不敢光明正大的冲着苏晚来。

    而在这几天里，江城发生了一些不大不小的变动。

    江城的八卦很快就被取代了，苏薇薇冲上了热搜，苏薇薇大概从来没想过，自己有朝一日走红，竟然是用这样的方式，让全江城的人都认识了。

    要比狠戾和资源，苏薇薇远不如苏晚，苏薇薇的视频是360°无死角的被播放，甚至就连上面的人都不敢开口说什么，一直到人人都看过了，这视频才被当黄色垃圾处理干净。

    但是在各大的网站，依旧可以找的到下载的链接。

    那是苏晚成年礼上保留下的视频记录。

    而宋家虽然落魄的，和当时的风光不能比，但是看见这样的视频，还是险些把宋家的人气到吐血，这让宋家原本就惨烈的情况，更是雪上加霜了。

    而在这样的情况下，宋湛铭无比震怒，他速来都是一个传统的人，是绝对不允许宋家出现这种事情，而宋家这一支一直都在不断的出各种幺蛾子，在仁至义尽的情况下，宋湛铭直接把这一支连根拔起，不再纵容。

    钱慧珍这辈子没想到自己会沦落到这样的地步。

    要知道，现在的宋家远不如以前的风光，但是瘦死骆驼比马大，钱慧珍表面的体面还是可以维持的料，而现在，宋湛铭开口，就意味着，钱慧珍连这种表面的风光都维持不了了。

    钱慧珍简直不能接受，对于闹出这种事的苏薇薇，是恨之入骨。

    而苏薇薇想躲，也自以为自己躲藏的很好，但苏薇薇哪里是陆行的对手，陆行天不亮就把苏薇薇给抓了出来，但并没直接丢给宋家，而是给了苏薇薇毕生难忘的惩罚。

    苏薇薇被蒙面带到这里的时候，简直不敢想自己要面对的一切，再看着自己面前那些垂涎三尺的男人，苏薇薇尖叫出声，但无人理会。

    不管苏薇薇怎么反抗，在这样的粗鲁和野蛮里，苏薇薇渐渐没了力气，彻彻底底的像一朵被凋零的花朵，颓败的再没了色彩，奄奄一息。

    而这些男人却仍然还在蠢蠢欲动，一个接一个的扑面而来，最终的最终，一直到苏薇薇命悬一线的时候，这种惨无人道的折磨才彻底的结束。

    不仅如此，陆行还让很大方的通知了宋家的人来领人，宋家怎么可能来，早就把自己和苏薇薇的关系撇的清清楚楚的，生怕再被牵连，会过的比现在狼狈，所以宋家的人只会给苏薇薇雪上加霜，而不是雪中送炭。

    苏薇薇的罪名被曝光在阳光下，苏严恒仍旧在医院里面养伤，但是苏严恒没再开口多说一句话。

    就连苏寅成，苏严恒都保不住，更不用说苏薇薇了，何况，苏薇薇当年能到苏家，是因为苏晚喜欢，所以苏严恒没拒绝。

    再加上苏薇薇的嘴巴甜，讨巧，也很让人喜欢，不然的话，苏薇薇是没机会到苏家的，而是会一直留在乡下，现在的命运或许就不是如此了。

    相反，章静宜被苏晚送到欧洲旅行，和小姐妹在欧洲倒是买的很开心，对国内发生的事全然不知道，而苏晚也没想法让章静宜知道。

    这件事，闹大了一阵，就无声无息的过去了。

    苏薇薇无处可去，最终就只能流落在江城的贫民窟，但并没多久的时间，江城的报纸上，极为微小的版面，那是一则社会新闻，有流浪汉去世的消息，若仔细看的话，不难看出，那是苏薇薇。

    苏晚嗤之以鼻，这在苏晚看来，就是活该，她不会有任何的怜悯之心。

    苏薇薇的结局是罪有应得，和自己上一世饱受的痛苦比起来，苏薇薇算什么？

    苏晚没再理会苏薇薇的情况，她在关注苏寅成案件的进展。

    在宋家和陆家的出手里，周晟那些人惊不起丝毫的水花，都在夹着尾巴做人，现在还在看守所里面蹲着，因为苏晚没想和解的意思，而周永明就算是一把手也不敢在这样的情况下开口说什么，一样小心翼翼的伏小。

    毕竟，这里没有一个人是干净的。

    而苏寅成的事，树倒弥孙散，不会再有人给苏寅成任何面子，一层层的大山压下来的，苏寅成从当年在留学时候杀人的罪证，到现在的商业犯罪，一个个证人的指控，苏寅成几乎是无处遁形。

    加上宋家的关系，苏寅成最终是被判了死刑，连死缓的可能都没有。

