    段空冷静地凝视着翟无明。

    翟无明那番威胁的话他自然听得清清楚楚，不过他心中并不在意这种威胁。

    他在意的是，自己到底要不要插手林宇和翟无明之间的恩怨。

    直到今天为止，他都没和林宇打过交道，并且直到现在为止，他都还不知道林宇的名字，更不知道林宇的底细和来历。

    可以说，林宇在他眼中就是一个彻彻底底的陌生人。

    两人之间唯一的瓜葛，也就是林宇的突然出现，阻止了他抢走灵溪村那些山民的计划。

    从这一角度来看，林宇可以说是他的对手、仇敌。

    而他之所以一直如此有耐心地和林宇交流，完全是因为他发现林宇和他一样掌握了元力。

    在这满是神选之人的天外天，难得能碰到同类，段空自然想好好和对方交流一下，看对方的立场是否和他一致。

    如果对方的立场和他一致，那就又能收获一名像王子晋那样的友人。

    大家一起抱成团，能更好地对抗有可能将他们视作异端邪类的神选之人。

    想到这，段空传音给林宇道：“翟无明的实力很强，不在十大神教的掌教至尊之下，如果想让我帮你渡过这次难关，你最好赶紧告诉我你的来历。”

    林宇此时正在努力思索自己为何会被翟无明针对，听到段空的话后，迅速回道：“这恐怕不是一句话两句话能说得清的，如果只是粗略地说下，只怕你根本不敢相信。”

    另一边，翟无明见段空像是无视他刚刚的话一般悬浮在那一动不动，最后的一分耐心也消失得无影无踪。

    他不知道影神为何会突然让他抓捕林宇，但是影神的神谕他不敢违抗，也不敢拖延。

    “动手！”

    翟无明传音给身后的五位强者道。

    他的话音一落，影神教的五位神选之人立即四散分开，施展各自的神通围攻林宇和段空两人。

    而随着他们出手，本来在翠灵峰上兴致高昂高谈阔论的众人，纷纷大惊失色。

    他们不知道翟无明等人和林宇、段空两人之间发生了什么，也不知道一场大战已经突然开始。

    他们只知道整片天空突然暗了下来，目力所及之处一片灰暗，仿佛突然之间有大片乌云遮住阳光一般。

    不过这种灰暗的景象远比暴雨来临前的乌云蔽日远远来的恐怖和震撼，在场的人这辈子都没见过这种恐怖气象。

    正当众人惊慌失措间，空中的景象再次发生变化。

    只见那些神选之人原先所处的空域上方，一只看上去像是眼睛一样的庞然巨物突然凝聚成形，不知道在凝视什么。

    “这，这是什么东西？”

    “快，大家快跑！”

    “赶紧下山！”

    “……”

    面对如此恐怖景象，众人瞬间没了观景的兴致，更没了旁观那几个神选之人的想法。

    此时的他们，只担心自己的性命是否会被危及，因此个个拼了命地往下山的路上狂奔。

    甚至有几个人因为跑得太快太急，脚下一滑，一不小心从悬崖峭壁边摔了下去，生死不知。

    而在他们逃命的同时，山野间的各种猛兽飞禽也先后发出悲鸣，各自拼尽浑身解数朝远离林宇和翟无明等人的方向逃离。

    一时间，东灵山周围乱象骤起，仿佛末日降临一般。

    灵溪村中。

    灵溪村的村民们自然也看到了村子上空的恐怖景象，不过和翠灵峰上那些急着逃命的游客们不同的是，他们不敢擅自离开村子。

    “村长，咱们再不走，可就没活路了！”

    “是啊，村长，山里那些野兽畜生都跑了，我们也赶紧逃命吧！”

    村子中心，一群村民围在村长面前，苦苦哀求道。

    然而灵溪村村长却是一脸决绝地看着众村民，斩钉截铁地说道：“谁也不许踏出村子一步，出去一定死，留在这里有机会活！”

    那位神子大人告诫过他，让他好好看着村子里的村民，不许任何村民远离灵溪村。

    这些他全都牢记在心，哪敢有所违背。

    现在他只祈祷那位神子大人能赶紧赶来，化解这场危机。

    空中。

    翟无明等人出手后，段空立即传音给林宇道：“我这具身外化身随时都能化为无形离开此地，你想走可没那么简单，想让我帮你的话就赶紧告诉我你是谁。”

    不过就在他传音给林宇的瞬间，他位于漠海中的真身则被王子晋摇晃了一下。

    “段兄，你在那里到底碰到了什么麻烦？”

    听到这个问题，段空也不隐瞒，实话实说道：“影神教的翟无明突然带着人出现，拦住了我和另外那个掌握了世界之力的人。”

    “影神教？影神？”

    王子晋听完段空的答复后，脸上突然现出极为复杂的神色。

    似乎段空的话令他有非常大的触动。

    段空见状忙问道：“王兄，影神教有问题？”

    “没，没问题。”

    王子晋连连摇头否认。

    不过段空觉得事情没那么简单，因为王子晋对影神教这几个字的反应有点不太正常。

    不过此时的他没空深究这件事，毕竟他的身外化身还要应付翟无明等人的攻势。

    王子晋见段空转回头全神贯注地应对东灵山那边的情况，便缓缓朝后退去。

    “影神？”

    “难道就是影神？”

    王子晋心绪混乱，脑海中乱成一团，各种复杂的信息互相交错，让他难以静下心来思考。

    而这一切，都是因为段空提到的影神二字。

    这两个字就像一把钥匙一般，打开了封闭那些残缺记忆的箱子，令其中的一些关键信息突然冒了出来。

    而由于这些关键信息的出现，王子晋才终于发现，那个附身在他身上多年的神灵似乎就是影神。

    “影神，肯定是影神！”

    随着思路渐渐明朗，王子晋终于百分百确信，那位神灵就是影神。

    弄清这点后，他又突然想起刚刚段空说的完整话语，说影神教的翟无明突然出现，将他和另一个掌握了世界之力的人拦了下来。

    “影神教的人为何要拦住他们两？”

    王子晋心中一震，仔细凝视东灵山所在的方位。

