    整整三个小时。

    顾希在门口等的早已经满是纠结……

    想进去，却不敢进去。

    心头不住的怀疑，他是不是失败了？

    是不是走火入魔了？

    因为不好意思所以不想叫我进去吗？

    怪不得她如此胡思乱想，实在是正常人如果想要突破化真这一境界的话，因为提前打了底，至多一个小时的时间也就差不多了。

    但许灵钧这都三个小时了。

    “放心吧顾导师。”

    李静君用包满纱布的粽子手敲了敲顾希的肩膀，安慰道：“许灵钧如果没有十足的把握，他是不可能尝试突破汇川境界的，他既然敢突破，就肯定有着十成的把握。”

    “没错，是我关心则乱了。”

    顾希目光焦灼的盯着许灵钧的房间，心头仍是忧虑难安。

    而李静君则是淡定的多，只是眼底似乎更为斗志昂扬，被包成粽子的右手不住的起起落落，似乎是想说他既然已经突破了，那我也绝不能耽搁太久。

    必须尽快突破才行。

    不能被他撇下太远了……虽然我很享受这种追逐的感觉，但奶奶那边可不给我机会。

    再不努力，我就真的只能跟许灵钧生孩子了。

    而就在这时。

    房间的门被打开了。

    许灵钧从里面走出来……

    脸色颇有几分舒畅，压缩的过程对别人而言是煎熬，对他而言却像便秘，不疼但却难受……还只能憋着……

    以至于到最后释放的时候。

    他真的感觉自己好像整个人都轻了十斤一样。

    顾希关切问道：“怎么样？”

    “很好。”

    许灵钧抬起双臂，看着自己的手，握拳，道：“前所未有的好。”

    确实，前所未有的好。

    此时，体内的真气已经再不复之前那如河流一般奔腾不息的状态。

    只余一点点真气在体内积蕴，但这一点真气却好似水银一般，看来无比凝实。

    真气几成实体。

    明明已经得了钟大为全部的馈赠，真气的量几乎是寻常人的两倍有余，但如今，许灵钧的真气被压缩到最后，却比正常的武者还要少上不少。

    显然，如果将化真突破汇川的这一过程比喻成筑基的话。

    那么他就是集满六道灵气的完美天道筑基了。

    而且《无限神魔锻体诀》也突破了。

    不仅五脏六腑之内的血膜更为晶莹剔透，甚至能感觉这血膜更顺着皮肉之间的间隙蔓延，覆盖至自己的面部五官，他感觉如果他愿意的话，可以瞬间将这血膜护持到自己的双眼上。

    全身上下无不覆盖。

    气血充盈，精神旺盛。

    他微微握拳，能清楚的感觉自己的骨头似乎也变的柔~软，内里带上了些微独特的韵律。

    现在的话，我应该能抵挡镭射枪的光线攻击了吧？

    他心头莫名的，感觉就是有着这样的自信。

    这样一来，安全感终于大增啊，就算是去了战火滔天的战场上，也有了十足的把握能保住自己的性命了。

    他笑道：“我正好想试试自己的防御力有没有提升，希姐，要不你来帮我……”

    “太好了，太好了小钧！”

    顾希激动的扑上来给了许灵钧一个大大的拥抱，激动道：“我要去告诉小晴这个好消息去，我走啦。”

    说完，竟然飞快的溜了。

    许灵钧这才了然，原来希姐竟然是激动的忘了形了，也对，自己突破境界，她也能得到不少学分奖励，加上她终于能到冰原雪域一行了，难怪她这么高兴。

    他看向了李静君，笑道：“静君，麻烦你打我一拳呗？”

    正好试试，第四层的《无限神魔锻体诀》到底多出了什么特异的能力。

    李静君摇头道：“不打。”

    “可以打的。”

    许灵钧认真道：“我现在刚刚突破化真境界，这个时候体内的真气量很少，你如果想赢我，现在是最好的机会哦。”

    李静君低头看了看自己被包成粽子的右手，说道：“打了之后，我恐怕连洗澡都成问题了，而且我也打算再次进入秘境，尽快寻求突破的机会，所以不能再受伤了，我不打。”

    “你这人……”

    许灵钧无语道：“帮我一把行不？”

    “你也帮帮我吧，别把我左手也弄伤了，我可不想上厕所洗澡都要人帮忙，太羞耻了，尤其我谁都不认识，都找不到人帮忙的。”

    说着，李静君毫不犹豫的转身往屋里走去。

    显然，是打算奋发努力来着。

    许灵钧无语，差点一嘴我帮你说出来了。

    此时此刻，他突然有点怀念起了曲正英，他如果没有向自己道歉的话，也许，我还能再跟几个实力高强的对手交上几手说不定。

    到时候不是什么异能都钻研出来了。

    可现在，我就是想找人较量都找不到机会。

    他只能无奈的回了自己的房间，如今境界提升，还是再钻研一下《九重雷劫》与《无名劲》的结合吧。

    如果能成功的将《九重雷劫》融入无名劲中，到时候杀伤力毫无疑问会大为增强……到时候，也许面对那个什么憾云城，就不会太过被动了。

    许灵钧突然心头一动，心道柳府主给我这套武技，该不会就是让我留作应对这个什么憾云城的吧？

    实力突破至汇川境界。

    进益确实神速，上午体内真气还仅仅只是拳头大小的一团……但到了下午，却已经涨至篮球大小，化为涓涓细流在体内游~走之时，仍在不停的壮阔。

    难怪会叫汇川境界。

    这一境界便是海纳百川，体内真气的增益简直快到了一种让人震惊的地步。

    许灵钧越发的沉迷这种每一刻都在进步的快感之下。

    而经过半天体悟。

    对于融合两套武技法门，他也已经隐然有所领悟。

    短暂的蓄劲之后。

    他信手一指，一道指劲，两股劲力，互相排斥纠结着直朝着远处的靶子飞去。

    指劲看似不显山不露水，但当击中目标的一瞬间，正反运使之劲却瞬间爆发出近乎炸裂般的杀伤力。

    轰然巨响声中……

    靶子，连带着后面的墙壁直接被打成了碎渣。

    只是一指，造成的杀伤力竟让许灵钧联想到了巴雷特大狙……

    据说死在这枪下的连全尸都留不下，虽然只是子弹，但打在身上却能把人的身体都给生生截成两断。

    这融合之后的指劲显然也是有着异曲同工之妙。

    而且融合之后，以指劲将其轰出，颇有溯风指几分以点破面的功效，只是威力上却要大上很多，来的更为简单粗暴。

    许灵钧轻轻甩了甩手臂，这一指点出，就算突破，手臂竟然仍有几分酸痛之感。

    显然同时顺运逆使真气对他的筋脉造成的伤害实在太大，连血膜也无法完全消除，必须得经过短暂的休息才行。

    看来，这一招不能连续使用。

    起码也得休息几分钟，才能再接连使下一招。

    至于名字的话……

    唔，这算不算是我独创的武技呢？

    以点破面，且能爆发极强杀伤力。

    就叫破甲尖峰七旋指吧。

    许灵钧忍不住笑了起来。

    至于那套《无名劲》的话，既然已经经我完善，我自然也有着取名的权利的，就叫……唔，******？电光独龙钻？

    算了，为了防止和谐，干脆叫做《倒行逆施》吧。

    规矩点儿

    而就在这时。

    门外，房门突然敲响。

    宗晓平激动的声音响了起来，叫道：“老许，开门呐老许，老许快开门呐……我有急事找你……”

    许灵钧忍不住眼睛一亮，心道希姐和静君不愿意配合我，我自己一个人也搞不清楚这《无限神魔锻体诀》新得的能力到底是什么。

    眼下，这试招的人不是来了么？

