        随着一声嗡隆，瑶池结界大开，瑶池现有辈分最高的太上长老，亲自出山相迎，对辰逸，自始至终都毕恭毕敬。

        “圣体也来了。”瑶池长老的笑，颇是温和。

        “还是未逃过前辈法眼。”叶辰笑道。

        “里面说。”瑶池长老伸手，三人皆被迎入。

        小九仙一路蹦蹦跳跳，拈花摘草的，丝毫不明此变故的严重性，都几百岁了，却还如小丫头，古灵精怪的那种。

        辰逸还是默然，一路随行，眉宇微皱。

        叶辰亦不言语，神识已拓向四方，捕捉到了准帝境的气息，也仅有两尊，皆是七重天，此阵容，还不及九黎族。

        女帝的传承，也未能逃脱应劫厄难，巅峰强者葬灭了太多，还好，瑶池仙母还在，她之命格，也不是一般的硬。

        “被通缉的那女子，可属瑶池。”辰逸终是开了口。

        “不属。”瑶池长老当即回道，看了一眼叶辰，便轻拂了手，将小九仙送到了偏殿，这才道，“二位，随我来。”

        小九仙腹诽，并未闹腾，很显然，不想让她知道。

        这边，三人已至瑶池地宫，先前封印女圣体之地。

        至此，瑶池长老才道出秘辛，“被通缉者，乃一尊女圣体。”

        “女...圣体？”辰逸一愣，着实被惊了。

        三两秒后，他才望向叶辰，叶辰倒好，并无惊色。

        “你早知晓？”辰逸试探性道。

        叶辰点头，深邃的眸子，已在扫看地宫。

        这下，辰逸不淡定了，头脑眩晕，只知世间圣体皆是男修，还从未听过女圣体，更加不知，被封在瑶池圣地。

        “长老，近些时日，可有外人来过。”叶辰问道。

        “此乃瑶池禁地，更有瑶池的帝兵镇守，外人是进不来的。”瑶池长老缓缓道，“地宫禁制无丝毫损坏，纵诸天剑神来，也难偷入，更莫说盗走女圣体，可排除他人偷盗。”

        “长老的意思，她自己走的？”叶辰挑眉道。

        “这便是诡异之处。”瑶池长老深吸一口气。

        叶辰皱眉头，微微上前一步，轻轻闭了眸，施了周天演化，以推天演地，溯本归源，期望能还原当时的画面。

        辰逸亦施法，所属推演领域，颇是玄奥。

        瑶池长老未曾打搅，只静静等待，有一种颇为不祥的预感，一场应劫厄难，致使瑶池损失惨重，如今女圣体又不翼而飞，明里暗里透着诡异，这等怪事，便是不祥的征兆。

        身侧，叶辰与辰逸之眉宇，皆紧皱着。

        可以得见，两人的嘴角，皆有鲜血流溢，脸色也已苍白下来，特别是叶辰，窥看的更多，耗费的精力便也越强。

        噗！

        不肖多时，辰逸便喷了血，一步踉跄，险些栽倒。

        瑶池长老忙慌上前，帮其镇压反噬。

        辰逸无奈的摇头，他并不擅长推演，难以还原当日的影像。

        两人的目光，皆放在了叶辰身上。

        叶辰闭眸不语，还在竭力推算着。

        冥冥中，他似望见了一片云雾，朦朦胧胧，待拨开那云雾，显现的画面，便是如今这座地宫，女圣体安静的躺在石床上，如似一具冰雕，纹丝不动，并无丝毫诡异之处。

        叶辰屏了呼吸，周天神眼微眯成线，神光汇聚，定眸凝望，欲知女圣体，为何不翼而飞，只需静静等着便好。

        然，就在这一瞬，画面突的模糊了一下，连周天神眼也难看清，待画面恢复清晰，却已不见了女圣体的踪影。

        噗！

        叶辰也喷了血，身形踉跄，险些瘫倒。

        见状，辰逸与瑶池长老皆出手，助其镇压反噬，叶辰显然伤的更重，至少比辰逸惨多了，反噬力量已危及元神。

        半个时辰后，才见他开眸，眼角溢血。

        “怎样。”瑶池长老忙慌问道。

        “有神秘力量遮掩，难以堪破。”叶辰无奈摇头，感受最真切，那一瞬的模糊，便是最好的证明，并非是巧合。

        他的摇头，让瑶池长老神色凝重，连周天的传人都堪不破，谁还能揭开谜题，人王或许可以，但他还在应劫中。

        比起瑶池长老，叶辰乐观不少，这个谜底，帝荒和冥帝必定知晓，待诸天与冥界不再隔绝，一切便见分晓。

        此刻，天色已大亮，三人纷纷出了地宫。

        “开门，快开门。”刚出地宫，叶辰便闻呼唤声，咋咋呼呼的，听其声音，乃小猿皇，一眼望去，还真是那货。

        没错，小猿皇来了，就堵在仙山下叫门，夔牛那贱人也在，大呼小叫的，许是也见了悬赏告示，这才跑来查看。

        瑶池长老拂手，开了守护结界。

        两人大摇大摆的走入，一人背着战斧，一人扛着乌金铁棍，踩着六亲不认的步伐，一路左瞅右看，眸光贼溜溜的。

        瑶池的仙子们，多已出洞府，盘膝玉石上，吸纳天地精华，见这二人，皆不禁侧眸，怪只怪，他俩走路太嚣张。

        “那仨长得漂亮，是俺喜欢的类型。”

        “左边那仨身材好，俺稀罕大长腿。”

        “不知与长老商量商量，她家的仙女，能不能借几个用用。”

        “咱长这么帅，长老肯定同意。”

        两人你一言我一语，走一路说一路，说是来查看悬赏之事的，可进了山门，那俩眼珠子，瞅的却是一个个仙子。

        对此，瑶池的长老皆无视，放他俩进来，是给夔牛族和圣猿族面子，若这俩兔崽子敢作乱，她们是不会手软的。

        “呀，你个贱人也在呢？”待至殿中，俩货一眼便瞧见了叶辰，已摘下了斗篷，正搁那悠闲的坐着，啃蟠桃呢？

        叶辰未语，只斜着眼瞥了二人，不知为啥，每逢看见这俩把兄弟，就有一种吃酱牛肉的冲动，清炖猴脑儿也不错。

        夔牛二人自不知叶辰眼神儿，代表何种寓意，皆没脸没皮，寻了个舒服地儿，丝毫不拿自己当外人，坐下便吃。

        殿中，气氛融洽，有瑶池众长老、辰逸、小九仙，瑶心也在，双手托下巴，魂不守舍的，总会在不经意间，看看山门方向，眸有希冀，似在等什么人来，嗯，该是心上人。

        别说，还真有人来，乃中皇、南帝和西尊，结伴而行。

        对此，叶辰心知肚明，无论他们哪一个，都是带着族中使命的，应劫狂潮太惨烈，各势力皆损失惨重，正值诸天孱弱，外有洪荒虎视眈眈，这等形势，结盟是最好的选择。

        而瑶池此番的悬赏通缉，便是一个好由头，明面是来查看，实则是来结盟，各大派齐心，方能应对更可怕的厄难。

        瑶池圣地自是来者不拒，帝道的传承，也是需要盟友的。

        南帝他们之后，还有人来，乃是一串儿，自是龙劫和灵族神女等人，淞羽和炙炎也联袂而来，皆代表着各自家族。

        其后，便是天朔、沐阳、杨风、子羽等一众帝子，而瑶心等待的意中人，也在其中，也就是传说中的轩辕帝子。

        最后到的，乃是北圣，更准确说，是少女北圣。

        她的到来，使得叶辰嘴角一扯，当场就想跑路。

        “我没看错吧！北圣？”小猿皇一愣。

        “咋还越长越小了呢？”夔牛大眼圆溜，一脸的懵逼。

        在场其他人，神情也各个奇怪，着实的新鲜。

        “看什么看。”北圣火气不小，美眸燃着火苗，都不用请的，直奔叶辰而去，挨着叶辰坐的夔牛，被拎一边了。

        叶辰干咳，想起身换个地儿，却被北圣拽了回来，世界还真是小，走哪都能遇见，从北岳，愣是追到了东荒。

        “跑，你再跑。”北圣目光能吃人，在叶辰身上，狠狠拧了一下，荒古圣躯的皮囊，都险些被拧下一块肉来。

        “你不追，我能跑？”叶辰疼的龇牙咧嘴。

        “最看不惯某些人，总在人多的地方秀恩爱。”夔牛撇嘴道，“世界那般大，铁床多的是，偏要跑这来，烦人。”

        “滚。”叶辰和北圣异口同声，骂的惊天地泣鬼神。

        “好了。”瑶池长老开口，止住了即将炸锅的喧闹。

        大殿气氛热笼，近乎囊括东荒、西漠、南域、北岳、中州各大势力，不是瑶池盛会，更似瑶池盛会，虽无各方的老辈，却皆身份不低，足代表身后势力，与瑶池谈结盟。

        “长老，能否告知我等，那被瑶池通缉的女子，何等身份吗？”酒过三巡，南帝微微一笑，语气颇是谦卑。

        他的发问，在场的人也都竖了耳朵，其中，也包括瑶池的人，至今不明所以，只因女圣体之事，乃高度的机密。

        “尚且不明。”瑶池长老笑的温和，终是未道出秘辛。

        瑶池不想言明，众人也不好多问，而知晓秘辛的叶辰和辰逸，自也不会说，女圣体之事干系甚大，得守口如瓶。

        “瑶池圣地，吾主有话传，开门来见。”殿中短暂的沉静，因山外一语被打破，用的乃千里传音，话语缥缈。

        众人闻之，皆望向殿外，才见瑶池仙山外，伫立着一白衣青年，血发飘飘，细长的眸，尽显邪魅妖异，握着一纸折扇，神色悠闲，隔着很远，还仿佛能望见他戏虐的笑容。

        其身后，还伫立着两个随从，竟是洪荒人，所属梼杌族。

        那么，青年口中的吾主，便显而易见，必是梼杌的皇。

        “混天宗的杨夜。”龙劫淡道，道出了白衣青年身份。

        “老夫掐指一算，那货该是洪荒的狗腿子。”夔牛意味深长道，硕大的牛眸，惊芒放射，颇有要干架的冲动。

        “早已习惯，这些年不知有多少势力，投靠了洪荒。”

        “人往高处走，水往低处流，理解。”

        “日后战场相见，老子可不会手软。”

        玄荒的人才们，虽说的云淡风轻，却掩不住杀机。

        叶辰只啃桃子，倒是看得开，也并无意外，洪荒有与诸天结盟的，而诸天势力，自也有归顺洪荒的，强者为尊的世界，早已见怪不怪，但若站错阵营，是要付出血的代价的。

        “瑶池圣地，吾主有话传，开门来见。”

        山外，那名为杨夜的青年，再次开口，听其语气，还颇是不耐烦，下巴也抬的奇高，嘴角微翘，睥睨着瑶池。

        众人看的想笑，一个圣王，你特么很自豪？

        “但说无妨，老身洗耳恭听。”瑶池长老淡道。

        “归顺吾梼杌族，可保瑶池无恙，否则，第一个踏平瑶池。”杨夜一语枯寂，载着魔力，无限响彻在瑶池仙山。

