    像是和方月解释原由，林零缓缓说道。

    “巡逻队在巡逻时，主要是为了防止[诡异]入侵村子，一旦发现诡异，他们会用寒大人制作的[测诡符]测试。”

    “但[测诡符]制作不已，非常稀有，所以一只巡逻小队只有一张[测诡符]的配额，他们应该是浪费在别的地方上了。”

    “而按照巡逻队的队规，一旦发现无法确定的情况，优先按照诡异处理，直接处死。”

    “实际上，这个方法很少出错，毕竟村民入夜都会睡觉，只到天亮才起，夜间会大喊大叫引起异常的，除了诡异，一般也没别的了。”

    说到这，林零看到了方月头上冒出了掉血的字样，楞了一下。

    “你这是……怎么了？”

    方月苦笑一声：“练功出了差错，经脉错乱，陷入重伤。”

    “竟有此事！”

    林零一下子露出狂喜之色，但很快意识到不对，咳了两声，说道：“我略懂医术，帮你把把脉？”

    方月心中有些奇怪，但还是点头道：“那多谢林队长了。”

    林零手搭在方月的脉搏上，喜色再次涌上心头。

    果真是走火入魔，经脉错乱！

    “可惜，可惜啊！”

    林零一边满脸笑容，一般感叹道：“大好的人才，连寒大人都刮目相看，却走火入魔，断了武道根基，真乃天嫉英才！”

    不是……你这表情和你说的话完全不符啊，大哥你好歹装一下啊，我这当事人听着可难受了。

    “那个……林队长，我这经脉错乱，还能治吗？”

    林零摸着下巴，笑呵呵地道：“无药可救。”

    “……”

    会说人话吗？

    方月正郁闷呢，就听林零拉长声音。

    “不过……”

    方月心头一喜：“不过什么？”

    “不过以后小夜你可以在村里种种田什么的，我可帮你腾出点田地，一辈子衣食无忧。”

    ……我吃饱了撑的在游戏里种田耕地。

    你没办法，陈总队长总有办法，陈队长没办法，寒大人总该有办法。

    方月总觉得，这什么经脉错乱不会是什么大问题。

    他瞄了眼旁边笑呵呵的林零，郁闷地问道：“林队长，我能问你个问题吗？”

    “你说。”

    “我走火入魔经脉错乱，为什么你这么高兴啊？”

    “哦，小夜你别怪我说话直，我林某自认不是什么好人，听闻寒大人特殊对待你，还以为寒大人会受你为徒，传你传承，所以很不待见你。

    但现在你成废人了，说明我又有机会得到寒大人的传承了。

    别看陈总队长武功比我高，实则天赋潜力全都不如我，寿命更是只剩几年，活不久了，潜力已尽。

    至于花无叶，她志不在此，毫无竞争力，年轻一辈更是没一个能入寒大人的眼，除了突然冒出来的你，我几乎没有对手。

    现在你自己练功练废了，我能不高兴吗？”

    方月懂了。

    这是真小人。

    不过这货会明明白白把事情摆在明面上说，方月虽然不喜欢他，倒也没觉得他有多阴险什么的。

    “想不到林队长这么讨厌我，那为何先前还要救我？”

    “这是什么话，我只是嫉妒你被寒大人看重，不代表我会见死不救。公是公，私是私，你不是诡异，就不该被巡逻队杀死，这是规矩。”

    坏又不坏彻底，好人又算不上……这货……

    方月郁闷地道：“那能请林队长送我去陈队长家吗？”

    “没问题。”

    林队长扶起方月，去向村北。

    一路上，方月头上时不时就会冒出掉血字样。

    “林队长，对待伤员你不能温柔点吗？”

    “习武之人，没那么多讲究。”

    “我都成废人了！给点关怀好吧。”

    “有道理，那我放慢点脚程。”

    -1！

    -1！

    方月看着还在掉血的生命值，叹了口气，不再多说。

    大约一刻钟后，他们到了陈队长的家。

    “小夜？林队长？”

    陈木一出来，人就懵了。

    “遇到诡异了？”

    他的第一反应是这个，但很快被林队长解释了。

    “他练功走火入魔，经脉错乱，废了。”

    言简意赅，却吓得陈木脸色大变，心中波澜起伏。

    “怎么会这样！”

    陈木连忙将方月扶进屋里，并吩咐林队长。

    “林零，速去请寒大人来一趟！”

    林队长笑呵呵地道：“好。”

    陈木这才将方月带到里面，小心放到床上，一把脉，脸色大变，对下人喊道。

    “去请洪大夫也来一趟！”

    “是！”

    方月看着他们忙前忙后，心中终于有点慌了。

    好像……我这情况，真的有点严重？

    不会真的把号练废了吧？

    过了一会，寒大人来了，后面还跟着幸灾乐祸的林零。

    寒大人皱眉走进屋里，立刻把手放在方月的脉搏上。

    片刻后，他长长一叹息，神色复杂地看着方月。

    “筋脉错乱，废了。”

    方月道：“不会吧……寒大人，难道我真的没救了？”

    “那倒不是，天下秘法丹药何其多，自然有治疗走火入魔，经脉错乱的……”

    方月喜上眉头：“对对对。”

    “……而且天下强者数不胜数，区区走火入魔，他们自然也有办法治。”

    方月差点站起来：“那太好了！”

    “但是，我们古月村和附近的村落，绝对没有这种神丹，而我也不是那种能治好经脉错乱的强者。”

    方月：“……”

    寒大人：“……”

    “……所以我真的没救了？”

    “是的……造化弄人啊，哎。”

    寒大人再次一叹息，有些失落地起身，转身离开。

    林零见状，立刻跟了上去，好一顿安慰。

    陈木见此，让人都退了出去，让方月自己一个人冷静一会。

    从一个练武奇才，到凡人一个，这落差普通人确实很难接受。

    方月也有点接受不了，甚至想自杀换个角色重来。

    但又觉得不甘心。

    他这一身技能，起步超其他玩家太多，简直要起飞，就这么放弃了，实在不甘心。

    在纠结中，洪大夫来了。

    和洪大夫一起来的，还有一个熟人。

    “小狐？”

    小狐，就是昨晚在村口喊要炼丹养大哥的那位兄弟，全名叫战术呼吸狐。

