    有谁捂住了她的嘴巴，然后用力想要将她拖走。符安安全身紧绷，下意识的准备反击，但是她忍住了。

    因为她感觉到后面的是人。

    此时外面还有村长，反击定然会被发现。

    而且抓住她的人是谁？

    戴大海、石宜彩、顾强？

    三人的姓名迅速在符安安的心中划过，不论是谁，她都有把握反向将这人制服。

    她全身紧绷着，做好了随时攻击的准备。

    “别害怕，跟我来。”

    耳边传来声音，是她完全没想到的人——莫雨！

    符安安一惊，但是她迅速整理好表情，跟着他来到一个小房间。

    “你想干什么？”

    她警惕地看向他，同时尽可能的靠近房门。

    此时她空间里有从村民那儿顺来的镰刀，如果他想叫人，她有百分之六十的把握在他叫出声之前将他杀掉。

    “不要害怕，我是来帮助你的。”

    莫雨朝着她伸出手，露出了一抹友好的微笑，

    “在十个人里，我选中了你。”

    听到这话，符安安动作一顿，“你说什么？”

    “你是玩家对吗？”

    莫雨看着她，摆出一副要渡人的样子，

    “其实我也是，而且我是正式荷官。”

    他说着话，一步一步的朝着符安安靠近。

    “作为才经历游戏第二阶段的玩家，你还不知道正式荷官的作用吧。

    在干涉类游戏里，我们就是行走的资源库。

    有幸被我们选中的普通玩家，将有几乎使用积分兑换游戏道具。”

    “游戏道具？”

    符安安假装迷茫的看向他，心里却在想这是馅饼砸头上了吗？

    “对，就像空间手环那样的道具。”

    莫雨微笑着点点头，“不过想要得到游戏道具是需要付出代价的，你需要话可以用积分从我这里兑换。

    道具在通关中，有很大的作用，关键时刻甚至可以救命。

    但是想要从我这里拿到道具，必须兑换三个，然后向我返还两个。”

    在游戏第三阶段，荷官的地位可谓是炙手可热。想要从荷官手中拿到道具，没有强硬实力的普通玩家必须买二返一。

    买三返二当然是专门给这群还没到达游戏第三阶段的小白们制定的。

    在正式荷官的眼中，降级的游戏是发财的好机会。

    只要目标选得好，他们甚至可以不花费半点积分，就能拿到本轮的两个甚至是所有游戏道具。

    如果运气再好一点，还可以拿到额外的积分。

    比如……击杀预备荷官玩家。

    符安安就是莫雨这轮观察了好久的目标。

    自负、大意、虽然长得可爱，但是没什么人缘，就算出事了，其他玩家也不会纠其原因。

    莫雨微笑着，暗自咬了咬口腔中的后牙槽，

    “想要吗？”

    “想！”

    符安安点点头，回答得既期待又干脆，看起来确实不怎么像有脑子。

    “你积分够吗？”他问出最关键的问题。

    符安安伸出两个手指头，“我有两百，够吗？”

    “够了。”

    莫雨点点头，手臂一挥，凭空出现了游戏提示，

    【亲爱的玩家您好，恭喜您获得道具兑换机会。

    道具一：藏镜X2

    道具介绍：藏身于镜。每面藏镜可用于玩家消失5分钟。

    道具价格：20积分\枚

    备注：普通道具，仅可在本轮游戏中使用，一次性道具。

