    

    最终王小明三人还是决定跟老人合作。

    王小明用他那蹩脚的土著语达成了共识，不过三人并没有立即出发，而是要求先休息一天。

    他们跟老人表示，他们身上有伤，还没有恢复过来，需要时间调整。

    而且王小明还特地说死了，只要不同意，他们就不去了。

    情愿等自己完好状态寻找出路，也带着伤去寻找出路。

    对此，老人即便很急也不得不同意三人的要求，毕竟要是没有了三人，他也出不去。

    于是这一天，王小明借着这个机会向老人问了很多东西，比方说他们刚才喝的是什么，再或者是为什么他们吃了这肉会失去理智。

    而老人也是耐心的给王小明解答了，听的王小明有些意外。

    本来王小明都打算了，老人不说他该怎么套出对方的话了。

    当然，这些套话都是道生冥和夜莺教的，毕竟只有他一个人听的懂，这种事也只能交给他来做。

    当然了，若是道生冥俩听的懂他才不会做这种事的。

    不过最终套出来的话，王小明三人却是没有全信，只信一些结合现实可以分析出来的，以及可以马上验证的。

    到最终，三人竟是一句话都没有信老人的，即便他们心里面知道老人可能没有说话。

    但是心眼就是留上了。

    这天过得很快，不过基本都是在聊天度过的，主要是王小明传述，老人回答，道生冥俩在后面提出意见。

    一天下来，三人问了很多无所谓的事情，但也有不少的情报。

    比方说他们明天要去的地方是骨海！

    而出口就在骨海的上方肉壁！

    至于骨海有什么危险，老人并没有说，只是轻描淡写的一句不足为惧带过了。

    就这样，四人等次日睡醒便是出发了。

    由于这里不管是白天还是黑夜都是一片淡红，所以三人并不知道外面究竟是是什么时间了。

    (这次都准备万全了吧！)

    老人带着些丝的兴奋问到，王小明三人点了点头，自然是恢复过来了。

    昨天他们除了聊天询问情报，基本上都是在恢复身体能量，以及巩固好提升的实力。

    见此，老人主动带起了头来，王小明三人则是跟在了后边。

    一路上，四人可能比较幸运，也可能是老人有特殊的路线，他们这次并没有再次遇到上次那种吞噬白球。

    跟着老人，王小明三人一路上忍不住赞叹了起来。

    这只沙鲸兽的巨大，即便他们是用走的，但是也走了大半天。

    最终三人在一片空阔的地方停了下来，这里再也不是拥挤的肉壁，距离上方的肉壁，足足有四五层楼的高，周围又没有肉支撑着，颇为神奇。

    而这空阔的地方，三人能感觉到空气都在震动了起来。

    一股热流随着震动扩散而出！

    甚至耳朵敏锐的王小明马上就听出来了，这是这巨兽的心跳声！

    这里距离心脏的位置很近！

    只不过这里似乎完全没有骨头啊？为什么会被老人呢叫做骨海？

    王小明三人心中产生疑惑，好奇的看向了老人，似乎像是在询问:到了？

    而老人似乎也跟王小明他们心有灵犀，他缓缓的点头摆出了双手扇动的姿势问到:

    (已经到了，话说，你们三个会飞吗？)

    “他在说身什么？“

    “这个应该是飞吧？“

    说时，两人纷纷看向了王小明，王小明并没有点头，而是平静的说到:

    “确实是飞，他问我们会不会飞，我该怎么回答好？“

    “当然是不会啊！“

    “就是！我们现在是处于两面夹击，能藏就藏，毕竟经过了一天的相处，我发现这个老人很难搞，我们一个不小心，就可能会栽在他手里了，所以谨慎点回答！“

    王小明缓缓点头看回老人说到:

    (我会飞，他们两个不会。)

    (那行，你带着他们俩跟上我！)

    说时，老人竟然开始缓缓的悬浮于空中，整个人开始往上方升过去。

    见此王小明点了点头道:

    “我说了我会飞，毕竟三个人都不会飞，这有点假，所以我暴露自己。“

    “也行，反正我们这边必须留上一手，要是全被敌人掌握了底牌，到时候我们怎么死的都不知道！“

    三人非常光明正大的用家乡当人面谋划聊天，老人自然是听不懂，而且他现在的心思完全就不在三人身上。

    而是高处的肉壁，看的处理老人的神情非常的严肃。

    不过很快见王小明三人并没有及时跟上，略微的皱眉不高兴的喊到:

    (你们三个究竟在干什么啊！快点跟上来啊！)

    (嗷！来了！)

    王小明答应完便是一把搂住了夜莺跟道生冥，夜莺嫌弃的想要推开，道生冥则是觉得男人跟男人搭肩膀有点那个(ji)。

    当然，这种是仁者见仁智者见智的，毕竟以前他也不是这个模样的样的，并没有多想

    当然，两人这样也是有原因的。

    此时的他依旧是果着。只不过不同于昨天，他多出了一条简答的裤衩。

    是道生冥的破损上衣，因为破了很多地方，让道生冥有了种在身体开了很多天窗的感觉。

    所以他干脆做一次好人，将衣服让给了更有需要的人，比方说，此时却一条裤衩的王小明。

    而他自己也开始光着棒子活动了，毕竟这里不说冷了，甚至是热的要死。

    这也是俩人此时讨厌被王小明抱着的原因之一。

    很快，王小明的背后张开了一对白色的翅膀！

    随着翅膀的不断奋力扇动，王小明很快起飞了。

    不知道什么原因，王小明发现在这里飞行非常的吃力。

    明明这是属于物理手段，但是却如同能力俺那个手段一样，被压制的非常厉害。

    特别是当他越是靠近天花板，就会到发现，这股压制越是眼中。

    等到了三人停了下来，看着早已经是抵达了上方等着三人的老人。

    此时老人面无表情的的看着三人。

    王小明本想尴尬的一笑，挠一下头，却是发现，自己两只手还抱着人呢。

    只见这时候，老人叹了一口气道:

    (行了，跟上吧！)

    (光阴世界，岁月斩！)

    刹那之间，老人以手为刀，闪耀出了绚丽的光彩，随之朝着上方的肉壁一劈。

    顷刻肉壁就被老人劈出了一个大口子。

    王小明和道生冥皆怔了一下！

    要知道，那天他们可是花费了不少功夫才在这沙鲸兽体内弄下一块肉来。

    眼前的老人虽然他们知道很强，但其实并没有什么概念，但是现在，两人便立即清晰了。

    老人真的很强！

    毕竟这事换作他们三人之中的谁，都不可能达到这种程度，唯有尽全力合击一击，才会达到这种效果。

    一时间，三人对老人的忌惮又提升了几分。

    老人打开了肉壁之后马上就进去了，进前还特地向王小明嘱咐:

    (快点跟上！不然这个肉壁很快就会合上了！)

    咻的一下，老人进去了。

    见此，王小明也没有犹豫，这个经验他有！

    毕竟先前他们三人也打开过一个肉壁，而那个肉壁恢复的速度可快了！

    而这个也不例外，在三人穿过去的后一秒，这裂缝就开始高速的愈合起来了。

    等王小明噗呲的一声飞了出去，便是发下肉壁已经是完全恢复了。

    飞出去的王小明冲上了空中，眼前忽然就是一亮。

    他快速的眨了眨眼睛将视线调节过来，这时候他才发现！

    他现在所在的地方非常广阔！比刚才来的地方还要广阔！就像是一个地下世界一样！

    是的，像一个世界，这里有不知名的植物，也有新鲜的空气！

    甚至还有光！

    光是从一些特殊的植被上面散发出来的，偶尔王小明还能发现一些从来没见过的生物！

    但无一例外，这里的植物都是白色的！

    在空中，王小明眯着眼睛一看，这里的植物并不像是外面的植物。

    他们没有叶子，只有树干和分枝，乍得一看，还以为是密密麻麻的骨爪！惨死尸骨！

    就像是沙漠之中死去的白杨树。

    不过这里的数明显是充满了生机，还是非常浓郁的生气！

    “怪不得被称为骨海，原来是这片庞大的白树林的原因。“

    “有趣，长在肉上面的不知名白树。“

    夜莺和道生冥惊叹的说到，毕竟眼前的这个景象，他们也是第一次见到，正当他们想要多欣赏一下的时候。

    一般苍老的声音便是打断了他们了:

    (快下来！不能在空中飞很危险！)

    王小明:空中危险？

    道生冥疑惑的问道:

    “这老头在说什么啊？“

    可还没有当王小明将话翻译过来的时候，夜莺已然是惊叫道:

    “你们看!好像有什么朝着我们这边过来了！“

    说时还特地朝着远处一指，两人一看，心中直发寒毛！

    只见此时，远处竟然出现了白茫茫的一片，三人仔细一瞧，是密密密麻麻的白虫，像龙一样，在空中扭动着身体朝着他们飞过来！

    每条只有手臂般粗细，但是身体却足足有十多米长！

    王小明赶紧就带着两人朝着老人飞过去了！

    夜莺则是拔尖了嗓音叫道:

    “那是什么啊！太恶心了吧！这比尸体上的蛆虫还要令我毛骨悚然啊！“

    “鬼知道！我凶手百科全书上也没有记录过这玩意啊！*！“

    (这边！)

    老人三两步便是跨到了一颗巨大的白树边上，手臂无情的朝着树根拱起下的肉地一挥。

    刹那一个地洞揪出来了，老人立马就跳进了洞里。

    见此，王小明带着两人急速的冲了，但此时，后面的那些白虫已然是跟上来了。

    只见最快的那一条已然是要凑到了夜莺的脚跟了！

    夜莺打了一个冷颤，激动的尖叫道:

    “快给老娘我走开！“

    精神紧张的一凝，一股重力冲击波便是朝着白虫冲击了过去。

    然而就在这时候，奇怪的事情发生了，夜莺惊愕发现她的能力竟然没有起到作用！

    只见那重力冲击波冲击到了如同肉芽的虫头，白虫竟是一丝停顿都没有！

    仿佛夜莺的冲击波不复存在一般！

    夜莺瞪大了双目，不敢相信的回头看着那白虫！

    看着对方的虫头越来越靠近她的鞋跟，一碰！

    鞋跟竟然发出了嗤一声，升起了一阵白色的烟雾！

    鞋跟迅速被腐蚀了！

    夜莺心中一紧，赶紧使用能力将鞋子鞋子给弹飞，急喊到:

    “到了没！“

    唰！

    整个世界再次暗了下来！

    这时，王小明已然是成功的冲进了老人开的地洞了！

    在王小明进去的一瞬间，老人马上使用了能力加速了表层的肉的恢复，而在地下，他则是撑起了领域。

    一时间，三人仿佛虚脱了一般，王小明流着冷汗说到:

    “好险！差一点！那玩意非得也太快了吧！明明没有翅膀！它们是靠什么飞的啊！“

    “不，最可怕的还不是这个，刚才我发现，这种恶心的怪虫比之前我们见到的那种飞虫还要可怕，竟然可以无视了我的重力冲击波！“

    “这么说，确实可怕了，刚才对方靠近的时候，我偷偷的使用慑，想看看这到底是什么玩意，但这才勉强放出一点，对方就吞了！“

    一时间，三人都默契的沉默相视了一下，怒视向了老人。

    王小明上前带着不善语气质问到:

    (那个，老先生，你不打算，解释？之前，你没说，这怪物！)

    面对三人严肃神情，老人大概是猜到了三人此时的心。

    故作无奈的叹了一口气这才道:

    (这是无相虫，是一种与沙鲸兽伴生的凶兽，这种虫子十分的恐怖，是所有的凶兽，不！应该说是除了沙鲸兽外，它们是所有生物的天敌！)

    (它们拥有强大的繁殖能力，且不惧任何能力，身上充满了剧毒，充满了腐蚀性！只要粘上一点，只要实力比它们低，必死！)

    (想要打败它们，只能通过肉搏战！可它们又经常是以群体来活动的。)

    (对于人类，甚至是凶兽，基本上就是一种无解的天灾！)

    (即便是我，对上一两只还好，可若是一群，那也只有含恨化为尸骨的下场了。)

    (而我一开始没有说，是担心你们听了，不愿意跟过来，所以我才瞒着。)

    (不过幸运的是，这种无相虫只能生活沙鲸兽体内，出不去，一旦接触外面的空气必死！)        

