    第192章宗家没了

    “够了。”宗海如深深吸了口气：“我去跟三叔打个电话，你们收拾一下，去投奔三叔吧，这算是我最后能为你们做的一件事情了。”

    如今禹国是必然不能留下了，所以他们能做的是尽快离开。

    郑琛易既然说了三天，那么就不会给他更多的时间，他只怕是离不开这里，但是家人尤其是自己的孩子还是有一线生机的。

    只希望自己还来得及。

    只是郑琛易要一个家族灭亡，灭亡到什么程度，从来就是随心所欲，对于郑琛易来说，时间给了，这个时间段中，能逃脱是人家的本事，他也不会追杀。

    帝都整个经济圈都震惊了，帝都阎罗已经很长时间没有出现过了，可是现在，帝都阎罗再度出现了，依旧那么可怕。

    “你们说说，这宗家到底是做了什么，竟然得罪了帝都阎罗，他们是不是吃饱了撑着。”

    郑琛易虽然如今才二十三岁，但是帝都的人绝对没有人忘记当年风家和孙家是如何灭亡的。

    灭风家的时候，郑琛易才十二岁的，当时才接手郑家，那时候连家主位置都没坐稳。

    当时的风家就是欺负郑琛易的还小，就想借用联姻来控制郑家，于是提出了联姻。

    郑琛易不愿意，利用自己的智慧和手段，索性就发动了一场经济战争，利用第三方经济，控制了整个风家经济权，最后直接将风家打落，害的风家只能逃离禹国。

    然后是十七岁的时候，据说孙家的一个孩子杀了一个人，被杀的是个仕途新秀，是当面看好的一个人才，孙家为了保住这孩子就去求郑家。

    偏偏当时郑家有人出面想要保，这让有些方面很是为难，只好托着关系找上了郑琛易。

    这事情被郑琛易知道了，直接将孙家连根拔起，也将那个保人的人据说直接给圈禁了起来，再不给他郑家任何权利。

    同时还提供了一些证据，比如什么贿赂仕途中人，杀人掩盖等等，反正一条条的罪证就这么出来了。

    如此整个孙家短短一星期就没有了。

    也正是因为这样，所有帝都上层的人给了郑琛易帝都阎罗的称号。

    对于帝都阎罗唯一的想法只能结交不能得罪。

    不过郑琛易做事情一向低调，能够真正和郑琛易来往的人也没有几个。

    帝都阎罗也成了所有帝都上层人中的恶魔，当然，他们也知道，只要不得罪郑琛易，这郑琛易也不会理会。

    这些年，郑琛易只管发展自己的事业，就算听说他已经有老婆了，也登记了，大家除了好奇心，最多私下讨论一下。

    其他的也没有什么事情发生。

    只是想不到，晴天霹雳，再度听到了帝都阎罗大发雄威的事情。

    这一次对象竟然是宗家。

    帝都上层之人同样知道宗家的存在，宗家可以说是仅次于郑家的世家，很多人都认为，郑家就算比拼的时候能够赢了宗家，也是要付出代价的。

    可是如今，他们才知道，郑家根本就不是他们自以为的那么点能力。

    郑家要想灭掉宗家，真的只是分分钟的事情。

    在别人眼中的宗家，原来郑郑琛易的眼中依旧只是一只蚂蚁。

    “谁知道呢，这宗家这些年也弄出了不少事情了，得罪郑琛易大概也是可能的，不然一向低调的他怎么会灭了宗家。”

    “我现在才知道，我们这些家族能够发展起来是因为郑琛易根本就没将我们当成对手，不然的话，就好似宗家一样，只怕被他那么一按一拧，就没了。”

    “庆幸啊庆幸。”

    这些人私下讨论的话语自然传不到郑琛易的耳朵中。

    对于宗家，还是需要一点时间的，郑琛易带着周云煌回到书房，然后开始传令。

    当然了，虽然需要时间，但是也不是特别困难的事情，郑琛易吩咐完后，回头就看见周云煌在一旁啃着一个西红柿在看小说，不要说有多惬意呢。

    “今天怎么有时间看小说了？”郑琛易问道。

    毕竟日常周云煌看多的更多的是学术相关的作品，而不是小说。

    “陪你就要专心陪你，看小说可以随时打断，但是看相关医书，我就会专心看，不喜欢被打断。”周云煌对郑琛易微微一笑。

    郑琛易听了后笑了起来，然后道：“听你这么一说，倒是我的错了。”

    “怎么会呢。”周云煌再度笑了笑，然后又道：“你做完了？”

    “嗯，做完了。”郑琛易走到了周云煌身边：“宗家本身留下的产业也没多少，如今正好我全部让人并吞了。”

    “其他人没有意见？”周云煌对经商方面不懂，自然不知道其他方面会有没有意见。

    郑琛易含笑点头道：“能有什么意见，不过我吃肉，也会让他们喝汤，所以有些产业我都没动，比如房地产什么的，都让其他人给吞了。”

    又顿了一下：“还有酒店类的，都给边军楠了。”

    郑琛易其实并不怕这些人，只不过正如他说的，他已经吃肉了，总不能不让人喝点汤。

    周云煌微微点了点头：“那宗家其他人的结局呢。”

    “宗海如让人将亲人送出了国，这一点我没让人阻拦，毕竟兔子急了还会咬人呢，不过他们去了外面，想要再回来那是不可能的，只要我在，他们都只能在外面求生了。”

    郑琛易口中的他在是代表他一直是这蓝星的主人，而蓝星是他的本命星，所以宗家人是真的回不来了。

    “宗家人敢欺负你，我自然不会放过他们。我这人又不是以德报怨的人。没将他们斩草除根已经是我的宽容了。

    像宗文心的话，当初他派人撞你，我是守法之人，自然不会对她做什么，不过跟相关单位提供了一些证据，所以宗家大部分只要有违法行为的人全部带走了。包括宗海如自己。”

    郑琛易报仇从来都不急，只要他们范到他手上，他就会一点点报复回来。

    “这么说的话，以后是没有宗家了。”周云煌道。

    (本章完)

