    慕妍雪坐在正对主席台的记者席，分外忐忑。

    她的左手边是国家电视台著名主持人水岩松，她的右手边是国家通讯社著名记者，白均益。

    再远处一点，各大传统媒体，网络媒体，派出的也都是成名已久的精兵强将。

    相比之下，她这个刚过实习期的小记者，着实不够看。

    可偏偏主办方，把她放在C位。

    慕妍雪也知道，这是中医药大学看在刘青的面子上照顾她，可问题是，她还没做好被众星捧月的准备。

    就在慕妍雪考虑着，是不是主动换个位置时，新闻发布会开始了。

    没办法，她只能老实待在原地。

    “欢迎各位媒体记者朋友。”

    新闻发布会的主持，是华夏中医药大学校长钱成强，简单地打了一个招呼之后，钱成强宣布新闻发布会正式开始。

    第一个环节是对慈善基金的介绍。

    最初，华夏中医药大学制定的方案，是以刘青的名字命名慈善基金，但被刘青否了。

    在刘青的建议下，慈善基金定名为杏林。

    杏林本身便是中医学界的代称，再加上还有一本《杏林医经》，可谓一举两得。

    虽然，慈善基金的名字里没有刘青，但刘青所起的作用，钱成强肯定得说明白。

    当诸多媒体听说刘青为了杏林慈善基金捐赠了价值近千亿的万年人参，灵芝，何首乌时，全部的镜头，唰的一下，全都集中到刘青身上。

    如果没有夸张成分，刘青的捐赠额已成为新的世界纪录。

    而且，刘青的捐赠和某些富豪的捐赠，还存在着本质区别。

    某些富豪说捐了几亿几十亿，可实际都是从自己的左口袋放进自己的右口袋，最后，这个钱有没有真正用到慈善事业上，谁也不知道。

    但刘青不同。

    他不参与杏林慈善基金的管理，而且是以实物的形式进行捐赠，大大杜绝了光说话不办事的可能。

    记者们都能想明白的事，各大直播间里的观众，当然也能想明白。

    一时间，各大直播间都被“真·慈善家”几个字刷屏。

    意识到关注重点，已经到了刘青身上，主持人钱成强果断让位：“杏林慈善基金致力于帮助因各种疑难杂症而求医无门的病患，提供全方面的诊疗一条龙服务。下面有请刘青教授，向大家介绍第一位受助者的基本信息。”

    冯斯特洛夫斯基因为身体原因，没办法出席新闻发布会，只能通过文字和图片的形式，进行介绍。

    而相关的资料，已经摆在刘青面前，刘青按部就班的宣读就是。

    “吃母狼的奶长大。”

    “被俄族的好心人收养。”

    “从小与众不同，身体条件出众。”

    “突逢意外，身患奇症，辗转全国求医。”

    听完刘青的介绍，来自各个媒体的记者，分分钟总结出冯斯特洛夫斯基身上的诸多“闪光点”。

    这些闪光点随便拿出一个，都能成为独立的新闻，全部结合到一起，就更是新闻了。

    而此时，各大直播间评论区的讨论重点，也从真·慈善家刘青，变成身世悲惨的狼孩冯斯特洛夫斯基。

    敏感地察觉到后续的新闻报道，可能比今天的直播更受关注，各大媒体开始跃跃欲试。

    很快，新闻发布会就进行到记者提问环节。

    “刘教授，媒体是否可以对冯斯特洛夫斯基接下来的诊疗过程，进行跟踪报道？”

    一名记者问刘青。

    “当然可以。”

    刘青先给出一个让记者们心花怒放的答案，但旋即话锋一转，“不过，为了保证受助人的治疗以及恢复，避免受到外界因素的过多影响，跟踪报道只能选择一家媒体。”

    “只一家媒体？”

    要知道，全场来了超过一百家媒体，只有一家媒体可以进行后续报道，这竞争可不是一般的激烈。

    一些媒体已经开始思考，采用什么方法才能中标。

    “请问刘教授，选择媒体的标准是什么？”

    下一位站起的记者，直截了当地问道。

    这个问题一出，全场记者全都竖起耳朵，生怕错过任何一个细节。

    “没什么标准，我觉得可以就可以。”

    刘青笑了笑，回答。

    “也就是说决定权在刘青手上。”

    记者们立刻抓到重点。

    如何搞定刘青，瞬间成为下一阶段的议题。

    首先，砸钱这条路肯定走不通，刘青一捐就是几百上千亿，早已视金钱如粪土。

    既然钱不行，那就得靠关系。

    有的记者认识中医药大学的高层，觉得可以从同事关系入手。

    有的则开始打听，刘青有没有七大姑八大姨，准备打亲情牌。

    当然，也有自认长得不错的女记者，准备从自己入手，让自己和刘青产生关系。

    但可惜的是，这些努力都是徒劳。

    “其实，我心目中，已经有了选择。”

    刘青扫视着众多媒体，顿了顿，宣布结果，“我的选择是国家日报。”

    “国家日报？”

    国家日报是华夏首屈一指的大媒体，听到刘青选择了国家日报，诸多卫视，地方媒体，以及网络媒体，表示心服口服。

    但也有不服的，比如国家电视台和国家通讯社。

    国家电视台，国家通讯社，国家日报，是华夏并列的媒体三巨头，大家都有官方背景，行政等级也是一样。

    凭什么选他不选我？

    “刘教授，可以说一说，您选择国家日报的理由吗？”

    国家电视台的著名主持人水岩松站了起来，问刘青。

    不等刘青回答，国家通讯社的著名记者，白均益也站了起来。

    相比于水岩松，白均益更加直接，“刘教授，国家通讯社可以输，但必须输得明白。”

    “我去……三大媒体，在线撕X。”

    “厉害了！厉害了！”

    “真是活久见啊！”

    这一幕被完整的直播出去，各大直播间，嗅到火药味的观众，纷纷搬起小板凳，小马扎，占领前排。

    “你们确定要听？”

    刘青认识水岩松和白均益，他甚至是看着两个人的节目长大的，看到两个名记好似动了肝火，刘青试探着问道。

    “当然！”

    水岩松，白均益异口同声地回答道。

    随着他们的回答，各大直播间也被“当然”两个字刷屏。观众们也想知道刘青选择国家日报的原因。

    “好吧！”

    见水岩松和白均益态度如此坚决，刘青指着自己正对面，距离自己只有五米不到的慕妍雪，说道：“给大家隆重地介绍一下，这位来自国家日报的美女记者，是我的未婚妻，还有三天，我们就结婚了，我就是单纯地支持一下自己媳妇的工作，有毛病吗？”

    “呃……”

    线上线下瞬间蚌埠住了。

    “没毛病！”

    “老铁，没毛病！”

    自古直播间欢乐多，前一秒弹幕里还都是“当然”，下一秒，已经变成了“老铁，没毛病！”

    网友们做梦也没想到，一口气捐了几百上千亿的刘青教授，还是一位敢于当众宠妻的宠妻狂魔。

    “是我们年龄大了吗？”

    “这话还能在新闻发布会上说？”

    现场。

    见过太多名场面的水岩松，白均益互相对视一眼，突然感觉，自己跟不上时代。

    而后，他们齐齐为刘青挑起大拇指，心中暗道：“我儿子要有这觉悟，我早特么退休抱孙子了！”

    最终，新闻发布会在一片欢乐祥和的气氛下，落下帷幕。

    尽管，刘青最后那一番支持自己媳妇工作的言论，不够严肃，可却是真真正正的大实话。

    当然，大家觉得没毛病，还有另外一个原因，那就是杏林慈善基金，是刘青凭借一己之力建立起来的。

    人家花自己的钱，买老婆满意，逻辑上完全讲得通，不像某些没有原则的人，花公家的钱，讨媳妇欢心。

    “你还想不想让我当记者？现在，估计全国人民都认识我了，我还怎么出去采访？”

    等人群散尽，现场只剩刘青和慕妍雪，慕妍雪跳上主席台，狠狠地掐了刘青一把。

    当然，这只是表面。

    内心里，慕妍雪早就美得不行了。

    之前，刘青也没有当众求婚，慕妍雪总觉得缺点什么，现在，刘青面对那么多直播镜头，以另类的方式向她表白，她那点小遗憾，已一扫而空。

    “没关系，没办法出去采访，就在家里采访，只要你想要，我随时都能给你整出一个大新闻。”

    刘青将慕妍雪揽入怀中，甜言蜜语道。

    话音刚落，慕妍雪的同事，国家日报社的摄像师老王，小跑着回到会场。

    “不好意思，直播设备忘收了，你们继续，继续！”

    老王一边道歉，一边关闭正对着刘青和慕妍雪的摄像机。

    刘青：“……”

    慕妍雪：“……”

    不用想，也知道国家日报的直播间已经炸锅了。

    观众们本以为新闻发布会结束了，也就结束了，没想到，最后关头，还来了一个超大号的彩蛋，把气氛推上了最高潮。

    很快，在家采访就冲上了热搜第一名。

    虽然这是一个善意的热搜，可毕竟是夫妻间的悄悄话，慕妍雪恨不得找个地缝钻进去。

    刘青脸皮稍微厚点，却也有些扛不住。

    没办法，他又给铁杆小弟宋博涛打了个电话，宋博涛转头也打了个电话，没十分钟，热搜就被压了下去。

    就在刘青努力平息热搜的同时，华夏中医药大学附属医院，已经从银行保险库取出了三分之一根何首乌，以三分之一根何首乌为药引，诸多名医展开了对冯斯特洛夫斯基的救治。

