    

    翌日，众人在伟哥家集合。

    “你们知道吗？昨天晚大半夜，天启官网公布了一个消息！”伟哥咋咋乎乎的说道。

    “什么消息？”苏木问道。

    “你不知道？”

    “不知道。”

    伟哥脸色一变，道：“叫你平时多看看攻略你不看，连官网都不关注，你让我说你什么好？”

    “发生那么大的事情，都不知道，还……”

    “你拿什么表情？说你几句还不行了？还有理了是吧？”

    苏木：“你最近有点飘。”

    老何补充：“昨晚他问了我一个晚上，说自己一次性拿到了三个金色印记，是不是要成为天选之人了。”

    “因为这个，就飘了？”苏木看着伟哥，问道。

    伟哥摊了摊手，一脸无奈：“我也没办法啊，实力不允许啊，你们有金色印记吗？”

    “我特么……”苏木直接抬起了手。

    “别别别，老大，我就是装个哔而已。”伟哥连忙解释。

    苏木：“装哔可以，你买内裤了吗？”

    伟哥：“啊？”

    苏木指了指一旁的楚昕月，道：“想装哔，就去买一条就送给小月。”

    “索纳斯内！”伟哥秒懂，“那你有送三妹吗？”

    “没有。”

    “那你怎么天天装哔。”

    苏木：“你飘了，你真的飘了。”

    “老大，老大，别别别……”

    在两人互怼的时候，婉儿已经拿着手机游览了官网的公告。

    “天启要改版了。”

    “改版？”苏木诧异。

    婉儿继续说道：“虽然没有公布具体时间，但是公告上说会在短时间内，推出船新，船……推出全新版本。”

    苏木皱眉，拿过婉儿的手机仔细看了看。

    真的是改版的公告，虽然没有公布任何细节内容，但是确实是官方发文，说要改版，并且在短时间内。

    具体多短，反正不会比伟哥短。

    ……

    一时间，苏木倍感压力。

    前世也有改版的环节，但是每次改版都会引起很大的变大。

    拿最简单，也最担心的一件事来说。

    每次改版，天启里面那些东西的渗透频次，强度，严重性，都会提高很多很多。

    所以，天启改版并不是什么好事。

    ……

    苏木讲手机插进口袋，然后说道：“大家最近都刷等级吧，尽量去提升自己的实力，改版以后，说不定会变天。”

    “你什么时候去补卡？”婉儿问道。

    苏木：“晚点吧，这事不急。”

    婉儿：“那你什么时候买手机？”

    苏木：“晚点吧，这事不急。”

    “那你把手机还给我。”婉儿伸出手。

    苏木：“……”

    “你这不带套，我还以为是我的呢。”苏木将手机还给婉儿，说道。

    “安全第一。”

    婉儿：“嗯嗯。”

    ……

    随后，苏木出去补了个卡，买了个手机……

    有了手机之后苏木直接找了丝丝，但是对方却没有作出任何反应。

    最后，苏木也只能暂时放下丝丝的事情。

    五人个人一起上线，然后直杀边境战场，开启了疯狂杀戮模式。

    边境战场的怪物成片成片的死亡，夸张到让其他玩家都开始怀疑今天是不是系统出现问题了。

    怪物的刷新量，怎么那么少？

    “……”

    ……

    午饭期间，稍作休整。

    靠在沙发上，苏木问道：“昨天秦浪那边的事情被忽略了，不过没事，他们的底细我大致都清楚。”

    “你们怎么看？”

    “老大，你真想让那货加入我们？”伟哥诧异的说道。

    苏木点点头，“不过，我也要征求你们的意见，虽然管理工会很辛苦，一个工会的打理更是费心费神，但是你们毕竟都是高层，给点意见。”

    婉儿：“你管理过工会？我怎么不知道。”

    老何：“你打理过工会？我怎么不知道。”

    伟哥：“你有费心费神？我怎么不知道。”

    苏木看向伟哥：“你有什么资格说话？”

    “呵呵，入戏太深……”伟哥讪笑。

    随后，婉儿分析道：“现在我们的工会人数只有两千多人，但是工会等级已经5级，可以容纳五千人，并且可以申请三个附属工会。”

    “为了以后万一出现跨服工会战考虑，的确可以招揽一些新血液，而且我们刚夺冠不久，很多排行榜上的人都想加入我们。”

    作为第二个副会长，老何也开口说道：“江副会长说的是，我们的确要壮大一下封神谷，但是招揽逝忆城这种三流工会，不知道苏大会长是怎么想的。”

    苏木：“看不出来你也是个老阴阳人。”

    老何拱手笑道：“承让承承让。”

    ……

    苏木撇了撇嘴，道：“其实你们疏忽了一个事。”

    “愿闻其翔。”

    苏木继续说道：“首先，我们不能把天启当成一个普通的网游，而试试它也不是普通网游。”

    “在天启世界里，我们更加要注重的是我们的自身的实力，也就是个体实力。”

    “毕竟很多副本，战斗，都是有单位限制的。”

    “即便是魂凼城那次的战斗，玩家也都主动团结在了一起，对抗怪物。”

    “但是现实……”

    “现实不也一样，如果有渗透，大家也不是团结在一切对抗？”伟哥不假思索的说道。

    苏木笑了笑，道：“你想的太简单。”

    “游戏里面如果出现大型的渗透危机，你觉得玩家们会相互帮助吗？”苏木问道。

    伟哥：“应该……会吧？”

    苏木又问：“那如果这个世界末日了，你觉得大家还会相互帮助吗？”

    伟哥：“……不知道。”

    苏木：“如果渗透越来越多，原来越严重，那世界末日也并非不可能，或者我现在可以很肯定的告诉你们，未来就是末日！”

    “……”

    这个话题有些沉重，虽然大家都想过，但是对于这种事情却没有去细想。

    因为潜移默化中，都会将末日归类到“不可能”这一列。

    ……

    见众人都不说话，苏木点了根烟，“如果我们在末日来临之前，能够组织一个属于我们自己的力量。”

    “那我们就能有更多的机会。”

    “毕竟末日来临之后，昔日的战友都有可能变成敌人，甚至我们的封神基地都会发生内部暴乱。”

    “在这种背景下，我们更要提前准备，才能奖励这种事情的可能性。”

    苏木深吸了口烟，总结道：“所以，组建工会力量，并不是为了在游戏中变得更强大，现实中，我们也要很强大！”

    沉默片刻，伟哥有些不确定的说道：“老大，你是想组建工会俱乐部，还是……一支军队……”

    “你说呢？”

    伟哥：“这，有点刺激。”

    苏木继续说道：“你现在也都知道觉醒的事情，天启的力量会继承在我们身上，并给我已经开始继承。”

    “所以，以后的世界，跟你们看到的小说，电影，会一样，或者说会更夸张。”

    “如果我们有一支几千人，甚至几万，十几万，全部都是觉醒者的势力……”

    “擦！这踏马也太刺激了！”伟哥一拍大腿，说道。

    苏木：“……，下次拍自己大腿。”

    苏木：“秦浪现在因为我和伟哥的原因，可以受到很好的压制，相对比稳定性也会更高一些。”

    “让他们加入，可以让他们在现实中去做一些我们不用出面的事情，并且可以在这时候就开始对他们进行一些思想灌入，免得以后反水。”

    “那如果……”

    伟哥说道：“如果我们千辛万苦培养的人，最后都反水了呢？”

    苏木眼中闪过精芒。

    “那就，在反水之前……”

    “全杀了！”

