    “欢迎六皇子来霸王城，下官王千夜在此恭候大驾。”

    “嗯，先去城主府。”

    六皇子不假颜色点点头。

    不苟言笑，没有一丝表情，看上去颇有威严。

    “是！”

    城主府内早已准备好了一切，美女，酒菜，甚至墙壁上还刷了几个大字，无非恭敬之词。

    回到府中，六皇子没有浪费时间，也没有喝酒玩女人。

    不是不想，也不是没那功能，而是准备用最快的速度解决城中之事，然后速速回去禀报。

    这样才能证明自己的能力。

    本来需要半个月才能完成的事，我七八天就搞定了，还不足以说明什么嘛？

    “王城主，本皇子前来霸王城有要事在身，不必整一些没用的。”

    六皇子站立而道。

    “皇子请说，需要下官配合的，绝无二话。”

    六皇子蹉跎两步，缓缓开口，“前些日子，仙宫来了三十人，本是帮王城主治理霸王城，奈何遇到了清寒皇子，惹了麻烦。”

    “导致全军覆没，一个没剩。”

    “本皇子现在想问一句，那个清寒皇子应该还在城中吧？”

    “在！”

    王千夜实事求是道。

    这事不能撒谎，清寒于身边那么多强者，目标太大，想瞒瞒不住。

    “那他藏身在何处？”

    “下官可以让人前去带路。”

    “嗯，你很好。”

    六皇子微微点头，转过身看向众人，“我们现在就出发，你们可有意见？”

    “没有！”

    “吾等随意六皇子调遣。”

    速度真快，刚来还未坐下歇一歇就要动手去干。

    这他娘的太心急了吧？

    “用不用下官调派人手？”

    王千夜主动请缨。

    “不必了，霸王城的兵力我有个大致了解，基本帮不上什么忙。”

    六皇子话语之中带着微微鄙视。

    不过说的也是实话。

    仙帝之间的争斗，气势其他修为能插上手的？

    再则六皇子带来的力量足够了。

    五十位仙帝境，足以横扫清寒于等人。

    “是！”

    王千夜低下头。

    前方有城主府的人领路，后面则是二百人绝顶强者。

    清寒于此时正在床上躺着，前两天喝的酩酊大醉，身体有些不适，这两天除了躺着还是躺着。

    身体在渐渐恢复，不出意外，还有三天就能回去了。

    也就此和这个地方说拜拜。

    不得不说一句，清寒的睡姿真是……撅着屁股，双腿夹着被褥，手上还抱着一个东西。

    口角留着哈喇子，要多丑就有多丑。

    一副猪哥样！门外！不知为何，一下紧张起来，气氛沉重，好似周围的空气紧密起来，个个皱着眉头，严阵以待。

    事情有些不寻常，一批强者正在朝这个方向走来，而且很近很近，不出意外的话，超不过百米。

    山雨欲来风满楼。

    好似天大的事情即将发生。

    院内的强者都感受到了一丝不同寻常。

    不止是他们，东方白也感应的到。

    毕竟他和清寒于住的很近，乃是邻居。

    “流风，通知下去，做好准备。”

    东方白低沉道。

    谁知道来干嘛的？

    白大少不得不防。

    虽然找清寒于的几率大，但也说不准。

    有备无患总是好的。

    由于六皇子立功心切，王千夜根本没有时间派人来通知东方白。

    ……“公子，公子醒醒。”

    清寒于睡觉，被打扰醒了。

    “干嘛，老子正梦到了小涵妹妹。”

    “公子，可能有人要针对我们。”

    “怕什么，你们那么多仙帝境是吃干饭的？

    谁来还不轻轻松松灭了他，继续睡，老子和小涵妹妹吃饭呢。”

    清寒于呢喃道。

    这货贼心不死啊。

    “公子，此次事情不同寻常，快走。”

    “别大题小做，一边去。”

    那人不知如何是好，心中干着急，于是弯下腰将清寒于扛在肩上。

    接着便朝外走去。

    “妈的，你们这群废物胆小如鼠。”

    清寒于骂骂咧咧。

    ……“怎么办？

    要不我们五个先带公子离开？”

    “恐怕想走也没那么容易，我心中不安，甚至心悸，来者最少二百人，感觉同等修为不下于四十，如果来对付公子的，我们……”“那总不能坐以待毙，不知道中平神州想干什么，难道真要和我清寒神州不死不休？”

    “不清楚，我们杀了中平仙宫的人大致三十，谁也不知道殷无道什么人，如果心狠手辣，睚眦必报之人，我们公子今日完蛋了。”

    “别说那么多了，事情紧急，我们五个带公子离开，剩下的人阻拦中平神州的人。”

    “好！”

    “就这样吧。”

    “走！”

    五人飞身一跃，冲上远方。

    奈何中平仙宫的人早就准备好了，对方一动便跟着动了。

    刚刚冲上高空便被拦截。

    “哪里走？

    你们今天谁也走不掉。”

    一位老者淡淡道。

    “你们是中平仙宫的人吧？”

    “是！”

    “难道要彻底我们清寒决裂？

    要知道这位乃是清寒皇子，敢动一根寒毛，你们都活不了。”

    “呵呵，你们清寒神州杀了我们仙宫三十人，这笔账如何清算。”

    “事情的起因还不是中平仙宫先杀了我们的人。”

    “不必多言，说什么也无用，今日除了清寒皇子之外，全部都要死。”

    一句话表明的态度，清寒于可以不杀，其余的活不了。

    清寒于大怒，“你动一下试试？

    再杀我们的人，清寒将与中平神州彻底决裂。”

    “一个皇子代表不了大帝的决定，也没有资格，我们六皇子也来了，此乃属于小辈之间的争斗，不信清寒大帝还能撕破脸皮，两大神州彻底交战。”

    话音刚落，六皇子飞身而来。

    “不错！清寒于，这是我们之间的较量，小辈打打闹闹，打急眼了，把你侍卫杀了，清寒大帝不会责怪小辈吧？”

    六皇子阴阳怪气道。

    “如果责怪，我赔礼道歉便是。”

    “你……”“咱们不浪费时间了，把这些人都杀了吧，不过要保证清寒皇子的生命安全。”

    “若是清寒皇子一意孤行，非要参加打斗，事后躺在床上一年半载的不能下床，也怪不了任何人。”

    这番话有另外意味，清寒皇子不识时务可以一起打，只要打不死就行。

    

