    “你们四人可敢协助我端了老夫子的老巢，杀光一切！”

    秦叶目光之中充满着肃杀，他对黑竹玄圣低声说着。面对着他可怕的目光，黑竹玄圣竟然朝着后面退了一步，昔日秦叶的那股气势又浮现在了他的眼前。

    “我们四兄弟已经铸成大错，如今的性命都是赵小姐给予的。只要能够帮助你，就算是刀山火海又有什么畏惧的呢？”

    青竹玄圣的觉悟性最高，他直接从后面走出，答应了秦叶这个要求。

    “好，冲你们四人说的这一番话我暂且认定你们是几条汉子。只要你们协助我灭了颜家，我便给你们一条生路！”

    秦叶的目光再度爆发出浓烈的自信，眼下他心中只想覆灭颜家，祭奠他心爱的赵梦冰。

    “颜家毕竟有着老夫子坐镇，老夫子的实力达到了深不可测的境界。我们四人联手也撼动不了他分毫，否则的话我们也不会受制于他！”

    青竹玄圣听到秦叶的话后口中再度说道，虽然他心甘情愿付出生命，但纵然是四人牺牲，面对老夫子也对付不了老夫子。

    “只要你们肯听命与我，没有什么事情做不到。纵使无法杀掉老夫子，也可以让他的亲信，爪牙尽数浮诛！”

    秦叶牙齿不断咬合在一起，他的嘴唇咬出了鲜血。老夫子，曾夫子，乱世种子，吞灵幽鬼，但凡对大小姐的死造成联系的人，他都要一一杀戮。

    杀意已经从秦叶的四肢百骸弥漫开来，站在他身旁的竹林四圣感受到了一股浓浓的凉意。

    从这一刻开始，被仇恨蒙蔽双眼的秦叶不在像之前那样的仁慈，而是要展开最为疯狂的报复。他的心思直接沉浸在了龙尊府内，在那里有着十具对他来说非常重要的玄圣尸体。

    整整十具玄圣尸体，其中九具是他从天地宝库之中弄到的，还有一具则是在扬名城城主手中弄到的。老城主这具傀儡掌控时间的法则，也是十具傀儡之中最强的。

    “我需要一些炼器材料，三日内给我弄到！”

    秦叶对竹林四圣罗列了一系列的炼器材料，这些炼器材料有数千种，每一种都不是寻常之物。竹林四圣答应下来，四圣从这一日起也算正式的出山，为秦叶服务。

    在大战之初，秦叶的第一件傀儡已经炼成了九成，秦叶再度踏入龙尊府后只用了三日的时光就彻底的炼制成功。

    “从今日起，你开始参悟这九煞阵。你负责传授其他八具傀儡这门阵法的奥妙！你名号为一煞！”

    秦叶对着眼前的玄圣开口命令道，被做成傀儡之后，玄圣的身形似乎高大了一些。依靠着秦叶的实力，能够发挥出他们生前三成左右的实力。三成实力也不算低了，毕竟秦叶的实力仅仅停留在半圣的程度。

    “好！”

    玄圣点了点头，从今日他的名字正是更改为一煞。秦叶将九煞阵交给了他参悟。从这些玄圣手中，秦叶也得到了一些稀有的武技，这些武技就包括这一门九煞阵。

    九煞阵丝毫不逊色竹林四圣的阵法，毕竟需要九位玄圣才能施展出来。想要召齐九位玄圣也不算容易的事情。

    熔炼一煞玄圣后秦叶边走出了龙尊府，恰好竹林四圣在约定的时间内把一切东西都带了过来。这里面也包括两枚八品丹药。

    秦叶唤醒了猿王，将八品丹药让它服下，同时挤出了他身上的一些血液。服下八品疗伤丹药的猿王以惊人的速度修复着自身的伤势。

    在龙尊府内，秦叶唤醒了第二个玄圣的灵魂。这一次秦叶便是少了许多商量的语气。

    “臣服我，我满足你胸中的一些遗憾。否则，毁灭！”

    秦叶的语气简单明了，第一位被他炼化的玄圣听到秦叶的语气后倒吸了一口冷气。这个秦叶变化的真是出人意料。

    “小小的秦叶欺我后辈，如今还想让本圣臣服，做梦去吧！”

    玄圣听到秦叶的话当即发怒，秦叶一个小小的后辈竟然敢对他这样说话，这要是生前早早就炼化了他。

    “那就不要怪我不客气了，控魂诀！”

    秦叶当即施展控魂诀，一连串的符箓犹如一道道烙铁，狠狠地烙印在玄圣的灵魂之上。一煞玄圣在一旁看着，眼神不断地发生变化。看来他还算是幸运的，秦叶并没有利用这种大刑让他强行臣服，否则的话自己也要遭受极大地痛苦。

    “傀儡术可以把你们的灵魂都炼化，本宗主有好生之德，并不愿意施展这一招。如今控魂诀给你最后一个忠告，再不臣服永世不得超生！”

    秦叶施展控魂诀折磨玄圣的同时，口中也在进行着最后的忠告。听到傀儡术三个字后玄圣瞳孔再度的瞪裂，他知晓傀儡术里面的阴毒方法。

    正如秦叶说的那样，傀儡师真的发火完全可以强行炼化他们的灵魂。当初老城主就是被巫岳强行炼化，最终成为了行尸走肉。在一番痛苦之下，玄圣终于答应臣服。

    “三星幻影术，帮助我炼化他的身体！”

    这个时候秦叶召唤出了两个分身，两个分身协助他的本体。三个秦叶将封号的炼器材料迅速对玄圣熔炼起来，无边的炼器材料加上重重毒液令玄圣身上的颜色不断发生变化。

    三个秦叶日夜不停地凝练，从万古镇搜来的灵丹妙药全部被秦叶倒入口中恢复着自身的元气。如今的秦叶似乎不会疲倦一般。仅仅七日，第二尊傀儡就成型了。

    接着第三准，第四尊……一直到第九尊，秦叶的熔炼速度越来越快。首先来说每熔炼一尊傀儡，秦叶便是熟练了许多，其次他也让后来的傀儡加入到熔炼之中，这给他的压力减轻了不少。怎么说玄圣的速度也要比他快速许多，最后束流光火也是苏醒过来，加入了帮忙。

    “你们九尊傀儡各自参悟九煞阵，留给你们的时间并不算充裕。给你们留有意识就是为了这个时候，希望你们不要辜负我的期望！”

    当九尊傀儡熔炼完毕后，秦叶对着他们说道。秦叶的傀儡比起巫岳城主还要高上一个档次，毕竟他们有着各自的意识。有意识的情况下秦叶可以减少一些操控的注意力。同时这种傀儡可以再度修炼进化，而巫岳城主的傀儡则是不具备这一切。

    “只剩下最后一尊傀儡了，秦叶你也休息一阵。”

    束流光火落在秦叶的身边，对着秦叶开口说道。按束流光火的本身实力来说，它并不算弱。多年的灵火加上万古镇无穷的滋养之下，它的成长从未停止过。

    但是遇到了无比霸道的老夫子，这让它的道行也没有过度的展示，直接被打成了重伤。

    “我并不累，早早炼化最后一尊傀儡才能让我松一口气。毕竟这个傀儡比起之前的九尊傀儡还要珍贵。”

    秦叶看了一眼束流光火，对于它的关怀秦叶心领了，但是他报仇心切，根本没有时间休息。

    “你的九尊玄圣傀儡虽然熔炼而成，但也需要利用灵火煅烧。我恰好可以帮你这个忙，耐心等待一个月，我会让你的傀儡强大许多！”

    束流光火对秦叶开口说道，它的话语之中带着好意，这也是为了让秦叶能够稍稍冷静一些。

    “一个月时间太长，束流光火，我只能给你半个月。半个月内你要把他们九人熔炼一番。”

    秦叶斩钉截铁地说着，一国之君的强硬在这一刻显露无疑。任谁也无法撼动或是违背他的意志，束流光火动了动嘴唇，他并没有说些什么。

    “只剩下最后一人了，扬名城的老城主，掌控时间的奥义。不知还能够将他唤醒！”

    秦叶看着躺在自己眼前的最后一位玄圣，他的内心也没有太大的把握。让这位玄圣曾被巫岳城主炼制过一次，不知道那一缕灵魂是否存在。

    站在玄圣眼前，秦叶如法炮制的唤醒这位玄圣的灵魂。但是一次唤醒过后，并没有让老城主的灵魂苏醒。秦叶反倒是看到了一个被无数禁制笼罩的特殊空间。

    “这难道是巫岳设下的手段？”

    秦叶神识站在空间的面前，口中自言自语的问道。接着他便展开自己的手段，一个接一个空间被他不断的打开，废了九牛二虎之力他终于来到了最为核心的空间之中。

    “巫岳，扬行山，颜老夫子，三个王八蛋。你们不得好死，永远不得好死！”

    在最后的空间之中，出现强烈的谩骂之声。隔着空间的结界，秦叶都能感受到里面的恨意。这种怀恨的程度不亚于他对于老夫子的恨。

    “开！”

    秦叶破开了最后一道封印，一个披头散发，身形邋遢的老者出现在了他的眼前。老者感受到空间破裂后双目犹如雄鹰一般盯紧了秦叶。而后他抬手打出一道万古皆空，秦叶的容貌再度转变成为了中年人。

    “前辈的万古皆空真是好手段。晚辈无比佩服，今日来此特来拜访于您！”

    秦叶感受着老者犀利的手段，不禁点了点头。这一手万古皆空比起巫岳施展出来的不知要强大多少倍，这才是真正的玄圣。

    “你是哪一个畜生？”

    老者反手又打出一道苍穹之手，秦叶被他握在手心之中，眼下已经不能动弹。

