    凤銮宫他必须要去，苏竹还在里面等着他呢。深夜和他相会，用屁股想都知道苏竹到底想要做什么。

    如果是在过去，没有发生过肌肤之亲之前，秦叶倒是还要顾虑一番。但如今，他巴不得天天跑去凤銮宫。

    偌大的凤銮宫，除了两个侍奉的侍女外，只剩下苏竹空留在宫殿内。十二仙宫为了配合秦叶，他们都拥护秦叶的决定。将所有的门人赶下羽仙门，而明日秦叶就要检验他们的成果。

    “门主，宫主说了不准任何人踏入凤鸾殿！”

    两个侍女挡住了秦叶的去路，她们传达了苏竹的意图。

    “宫主是怎么说的？”

    秦叶反问到。

    “宫主说任何人不得登上凤銮宫，哪怕是秦叶门主也不可以！”

    侍女将苏竹的话原封不动的说了一遍，在苏竹的话语中特意的提到了秦叶。

    “你们听错了，她说的是除了秦叶，任何人不得登上凤銮宫。你们两人要理会苏竹宫主的一片苦心！”

    说罢，秦叶拿出了一些饰品，来贿赂两个侍女。侍女看到秦叶的贿赂后。她们的脸上带有一丝的喜色，但谁也不敢去拿。

    “拿着吧，出了事情由我来承担。难道你们以为本门主无法保护你？还是说你们认为羽仙门里苏竹宫主最大？”

    秦叶直接塞给了她们，门主的威逼利诱还是很有效果，这两个侍女连忙拜谢。对于高层人物的斗法，她们没有任何办法抗拒。

    搞定两个侍女后，秦叶登上了凤銮宫。对于凤銮宫他虽然并不是特别熟悉，但苏竹宫主的住处他还是一清二楚。

    “故地重游，这次终于和之前有了很大的不同！”

    秦叶看着前方的宫殿，他推门走进去了。

    “姐姐，弟弟按照你的吩咐来看你了。一会不见姐姐，我的心都非常想念……”

    秦叶油腔滑调地说着，望着屏风后还摇曳着烛火，他忍不住的搓了搓手。

    “哗哗！”

    里面，拍打着水花的声音不断传出。听着水花的声音，更加刺激了秦叶的神经。男人，都是下半身思考的动物。

    沐浴，苏竹一定在里面沐浴。

    下一刻，秦叶脑海中回忆起了当初的场景。透过昏黄的铜镜，他看到了苏竹那完美的身材。就是在那之后，苏竹也开始找他的么方，两人的故事也由此展开的。

    “姐姐，我进来了！”

    秦叶脚步很快，他听到里面没有回应后就自己大胆的走了过去。

    然而，悲剧的事情发生了。屏风后面超强的酸雾立刻让他感到窒息，身体甚至被酸雾融化。

    突如其来的强酸让秦叶大吼大叫，他想要走回屏风前，摆脱这恐怖的强酸。但光洁如玉的玉臂直接搂住了他的脖子，苏竹犹如八爪鱼一般缠在了他的身上，身上仅穿了贴身的衣服，薄如蝉翼。

    “我要你知道姐姐的厉害！”

    一口火热的气息吹在了秦叶的耳边，以往都是秦叶在别人耳边吹上一口香气，这次换成了苏竹。她的锁喉让秦叶感受到了极大的威胁，好在周围酸雾的浓度比之前略有下降，暂时救下了秦叶一命。

    “看我龙抓手！”

    “老树盘根！”

    “金枪锁喉！”

    ……

    身怀绝技的秦叶毫不是弱，他和苏竹两人大战一场。苏竹犹如脱缰的野马，她久久不能屈服。但秦叶更像是霸气的雄狮，没有人可以违背他的意愿。

    战斗最激烈的时候，来了一位不速之客。星紫萱在秦叶登上凤銮宫后随后就到。九皇子早早被她给打晕了，连说话的机会都没有。

    “我就知道你们两个人发生了不耻之事，秦叶啊秦叶，你还是真的能耐，让本师姐刮目相看！”

    星紫萱在神不知，鬼不觉的情况下看到了两人之间的大战，她非但没有脸红，反而认真地观赏着两个人的每一个动作。她的举动，比流氓还要更加流氓。

    良久以后，秦叶和苏竹两人一同躺在了床上。他们彼此看着对方，脸上流露出了浓浓的满足。

    “瞄，瞄！”

    外面传来了猫叫的声音，猫的声音很刺耳，仿佛被踩到了尾巴一般。

    “姐姐，你们凤鸾殿还有猫？”

    秦叶听着猫叫的声音，他的神经警觉起来。猫叫的声音非常的突兀，似乎有人刻意而为之。

    “有，而且还不少。你还记得当日你上山的时候，那个模样很像猫的男子阻拦你们？凤銮宫所有的猫都是他养的！”

    苏竹觉得十分平常，深夜她常常能够听到猫叫，而且猫叫的声音还非常刺耳。

    “哦，原来如此。”

    听到苏竹的解释后，秦叶打消了胸中的疑虑。然而这只尖叫的猫是被星紫萱掐了一下，她就是要将恶作剧进行到底。

    “姐姐，时候不早了，我也要下山了。羽仙门还有很多的事情等待我去处理。如何与魔王交战还没有一点头绪！”

    秦叶看着外面即将天明，他坐起身来准备穿衣服。

    “走吧，去见你那个师姐去吧，以后不要回我凤銮宫了！”

    神色愉悦的苏竹突然变脸了，她的脸色变得很快，以至于秦叶都有些猝不及防。

    “姐姐，我和师姐非常的纯洁。她对我帮助很大，完全有恩于我！”

    对于吃醋的苏竹，他又放下了手中的衣服。苏竹胸中的怒意，全都是冲着星紫萱去的。两个女人见面，难免处处都要比一比，不论苏竹多大的年纪。

    “有恩于你？我看你是对她牵肠挂肚。凭什么她突破虚君，你要让所有人都去迎接？凭什么我也要恭贺她继任正阳宫的宫主？”

    苏竹将白天的不快通通都发泄出来，她的发泄倒是让秦叶有些招架不住。

    是啊，为何如此隆重？不还是因为自己对星紫萱有一些特殊的感情？放眼大千世界，星紫萱也是秦叶第一个动了感情的女人。哪怕是怀中的苏竹，也要排在她的之后。

    “苏竹姐姐，如果你想要让羽仙门活着，就不应该问太多的为什么！”

    秦叶快速穿衣服，他的情绪也带有一抹烦躁。苏竹问的话太多了，而且问的每一句话都不应该。

    冷漠的秦叶头也不回，他走出了凤鸾殿。坐在床头的苏竹完全愣住了，她居然直接哭了出来。今日所遭受的委屈，是她此前未曾有过的。

    那个乖巧顺从的小男人突然翻脸，令她根本不知所措。

    “中域的温柔，不应该出现到大千世界内。既然我为皇，那么她就应该无条件的顺从我！”

    回头瞥了一眼凤銮宫，秦叶的语气中带有从未有过的冷漠。面对女人，他一而再，再而三的包容，但她们却不把这些放在心上，而是变本加厉，弄得秦叶没有办法。

    正午时分，十一位宫主准时的出现在了秦叶身边，唯独缺少了苏竹。对此，秦叶连问都没有过问一句，直接带着其余的宫主前去检验最近的成果。

    十二仙宫门人带领的十二分支，在短时间内取得了惊人的成就，羽仙门弟子精神饱满的面貌下，实力也有了很大的提升。

    “如此威武之师，无往不利。我看魔族问题不大，问题不大！”

    “野蛮的体魄，看样子大家都没有偷懒。今日我很高兴，你们并没有给十二仙宫丢脸。”

    ……

    各位宫主看到表现后，他们的脸上都流露出了十足的满意。这些小家伙们似乎真能成事，和想象中有着很大的区别。

    如今，所有人都不再把秦叶当成晚辈来看待。他独到的方法以及很辣的手段，的确让千疮百孔的羽仙门在短时间内成长起来了，而且还是真正的成长起来。

    “可惜了，十二位宫主并不团结。哪怕是他们修炼的再强，无法对抗魔王也注定要以失败而告终！”

    就在所有宫主都热血沸腾，满心欢喜的时候，星紫萱突然泼了一盆冷水。她的这一盆水泼的是恰到好处，直接将氛围降到了冰点。

    星紫萱自然是冲着苏竹去的，昨日苏竹未能给她颜面，今日她也不会客气。在这羽仙门中，谁也没有办法撼动她的脾气。哪怕是秦叶，也要敬她三分。

    “如果能解决两位魔王，所有的努力都注定功亏一篑。诸位宫主，你们准备好了吗？”

    秦叶的目光在诸位宫主脸上一一扫过，他的情绪也显得很不好。这种不好的情绪，并不是单单因为苏竹和星紫萱。主要的还是十二仙宫太废材了。

    数万年的底蕴，各有镇宫之宝。又有强大的阵法，而且还是虚君修为。可面对同为虚君的魔王却没有一点的办法。非但正面无法抗衡，而且连拖延都不能做到。

    “好吧，既然如此换一个问法。我已经准备好和化身同归于尽，你们准备好和魔王同归于尽了吗？”

    看着所有人都默不作声，秦叶又换了一种语气。他的语气中充满了坚定，没有人认为他说的是假话。

    “说得好，对付魔王你们除了以死相拼外，再无他法。什么布置大阵，人心都不齐，布阵等于死亡！”

    星紫萱直接给十二仙宫的阵法否决了，她根本不同意这些人的想法。而且布阵仅仅针对一只魔王，现在多出了一只魔王，很多办法都行不通。

    “我看也是不假，两个魔王布阵有个鸟用？我看只能硬拼，活活拼死他！”?

