    　　野菜地中，30班的学生，皆是神色紧张的看着前面数百米外的五名老生。

    　　“是那个黑衣男子！”

    　　透过层层暗黄色野菜的空隙，我一眼便看到那五名老生之中，有一个熟悉的身影。

    　　那人正是在考试刚开始时，对我们出手的那个二星巅峰的强者！

    　　难怪我总感觉不对劲，规则系哪有这么多二星巅峰的强者，怎么就偏偏让我们遇见了，我们运气再差也不至于这么差吧？

    　　如今一看，事情终于豁然开朗了，合着袭击我的那个人是老生，他们的目的显然就是为了淘汰新生，只不过我们运气不好一上来就遇到了而已。

    　　听他们交流时互相称呼的名字，我得知那个黑衣男子叫陈豪，为首那个高鼻梁有点欧式风的瘦削男子叫姜自平，至于其他三人的名字我就不大清楚了，因为他们在简单交流了几句之后，就开始顺着野菜地的方向往前搜了。

    　　见那五人已经开始搜寻，我眉头紧皱。

    　　一旦让他们发现的话，我们是断然没有机会取胜的，五个二星巅峰的强者，就算有王艺臻在，我们也肯定不是对手。

    　　怎么办？

    　　在我脑海中思索着应对之策时，众多同学看到这一幕都露出了慌乱的神色，接着许多目光便都是投向了我和王艺臻。

    　　在罗宇威信大幅降低之后，我们就成了班内的主心骨了。

    　　面对众人充满着希冀的目光，可想而知此刻我身上的压力有多大，只可惜现在我们动也不是，不动也不是，野菜地就这么大，我们被发现只是时间的问题，到了那时我们可就成了案板上的鱼肉，只能任人宰割了！

    　　实在没办法的我看向了王艺臻，发现他也一副眉头紧皱的模样，似乎也没什么好的办法，这下压力一下子又来到了我这边。

    　　我深吸了一口气，目光不断闪烁。

    　　其实，办法还是有的，就是代价比较大。

    　　我可以悄悄运用空间之力，在后面打他们，吸引他们的注意力，以我目前的实力，方圆几公里的源气我都可以轻松引动，要做到这一点并不难。

    　　只是，想法归想法，真实践了能否取得应有的效果还是未知数，而且我这么一做，相当于把我空间之力的底牌给暴露了。

    　　不过似乎也没别的办法了，如果我不做点什么的话，我们必然会被发现，我可不觉得这些老生会放过我们一马，而且我非常不喜欢将自己的命运交给别人决定。

    　　自己的命运，只能由我自己掌控！

    　　想到这里，我不再犹豫，而是立刻开始感应远处的源气。

    　　很快，在姜自平五人后方一公里左右的空中某处，大量的源气开始了汇集，而这一幕瞒过了所有人的眼睛，在同学们看来，我此刻还是一副冥思苦想的样子，仿佛什么都没有做。

    　　最先反应过来的其实是王艺臻，他先是神色古怪地看了我一眼，见我也在看他，他朝我一通打手势，对口型。

    　　“我有把握引走两个人。”

    　　明白他的意思后，我精神一震，没想到王艺臻居然牛到了能独自引走两个二星巅峰强者，就算对方实力限制了90%以上，我也觉得很牛逼了。

    　　“明白。”

    　　我立刻会意，朝他点了点头。

    　　“嗯？”

    　　在我和王艺臻用口型和手势交流时，似乎感受到了一丝异常，正带队搜寻的姜自平，突然皱了皱眉，看向了身后。

    　　“怎么了吗？”

    　　见姜自平突然停了下来，旁边那个女子，诧异地道。

    　　闻言，姜自平看向后方空中，有点不确定地道：“我隐约感觉到后面的源气有点狂暴，但我也不太确定。”

    　　“要不要去看看？”陈豪问道。

    　　姜自平想了想，说道：“那李嘉雯你们三个继续搜，我和陈豪去后面看看，总感觉有点不对劲，别是考场内部出现了什么未知的危险。”

    　　“好。”李嘉雯点了点头。

    　　见这五人打算兵分两路，我微微皱眉，这可不是我要的结果，我的想法是把这五个人全都引走，或者至少引走三个，要不然我们根本没机会跑路。

    　　“多角度攻击试试！”

    　　想到这里，我试图开辟多个战场，分头攻击这五人，看看能不能引走更多的人。

    　　然而，就在这时，意想不到的事情发生了。

    　　原本一直没什么动静的罗宇，不知道他是抽了哪门子的疯，突然从人群中跳了出来，朝着远处的姜自平五人大喊道。

    　　“姜大哥，快看这里！”

