    天一亮，周轩他们做的事情就被人发现了。

    这种震惊的大案连着三起，消息自然流传的极快。一时之间满城轰动，有些百姓甚至都在暗地里拍手称快。

    那三个失踪的都不是什么好人，那些良心不安者都人人自危。

    刘瑾当然也听到了这个消息，当场就震怒了起来。派兵全程搜捕凶手，表示一定要将那些贼子缉拿归案。

    佛笑楼听到这些消息都只是笑了笑，表面上还是很平静。

    周轩又交代了赵掌柜几件事情，顺便询问了一下募兵的情况。

    赵掌柜当然不会拒绝这些小事情，然后笑着对周轩说道。

    “形势大好，报名的人都很积极。”

    他们打的名头是去山上开荒建房子，大部分人都信了。

    反正给足了工钱（饷银）又包食宿，并且还提前预付了一个月。当场直接给的真金白银，把所有人都给吸引住了。这对吃不饱饭的穷苦百姓来说，可是天大好事。

    不过募兵也有几点要求，不符合者是不会收的。

    一要家世清白。

    二要身强体壮。

    三以往没有劣迹。

    但只要符合这三点，多少人他们都要。

    短短几天功夫，他们就已经召集到了上百人。正在山上建造军营，等人数差不多就会正式开始练兵。

    几天时间过去，周轩他们的事情也搞的有模有样了起来。

    这期间他去山上监过工，顺便还去给僵尸们输了血。那可都是用钱买来的童子血，作价一两银子一酒杯。很多人都想来卖血，可惜童子身的人太少了。

    周轩定睛一看就知道，哪些人失去了纯阳之身。

    今天清早，众人都在大厅吃饭。

    周轩、小冬瓜、君宝、秋雪坐一桌，赵掌柜、王三郎、李大牛坐一桌。

    凌道士随便扒了两口饭，然后就拿着个黑色皮球在那里玩。

    君宝放下碗筷，笑着对凌道士问道。

    “哎，你干嘛每天玩那个球啊。”

    凌道士把玩着球，走过来说道。

    “我在悟道啊，道家的道理是圆的，太阳是圆的，月亮也是圆的，所以做人也要圆滑一点才好。”

    君宝若有所悟的点点头应道。

    “哦。”

    周轩看到这一幕，笑了笑对凌道士说道。

    “那你知不知道太极呢？”

    凌道士沉吟了一会，然后抬起头来对晃晃脑袋说道。

    “额……这我好像没听说过啊。”

    周轩脸上露出微笑，接着对凌道士说道。

    “无极生太极，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦演万物。这里面也包含了道家的道理，你没听说过吗？”

    他其实是想忽悠一下凌道士，免得去喂养僵尸的时候老是一个人怪无聊的。

    凌道士还是老实摇摇头说道。

    “没有。”

    小冬瓜她们略微不屑的发出一声嘘声。

    “切。”

    总算是看透了凌道士神棍的本质，竟然连这个都不懂。虽然她们也不懂，但她们又不是道士。

    凌道士到没怎么在意，而是走到周轩面前仔细询问道。

    “那这句话到底是什么意思呢？我只理解里面部分意思，但整句连起来就有些不懂了。”

    周轩

    “无极出自老子的《道德经》，大概是无边际，无穷尽，无限，无终的意思。太极，乃阴阳之母也。万物之始，造化之根。“两仪”便是指“阴阳”。四象即为太阳、太阴、少阴、少阳，可以简单理解为春夏秋冬。”

    “整句话的意思就是指世间的一切事物和现象都包含着阴和阳，以及表与里的两面。而它们之间却是既互相对立斗争又相互资生依存的关系，这即是世间的一般规律，是众多事物的纲领和由来，也是事物产生与毁灭的根由所在。

    天地之道，以阴阳二气造化万物。天地、日月、雷电、风雨、四时、于前午后，以及雄雌、刚柔、动静、显敛，万事万物，莫不分阴阳。

    人生之理，以阴阳二气长养百骸。经络、骨肉、腹背、五脏、六腑，乃至七损八益，一身之内，莫不合阴阳之理。这一理论建立至今凡两三千年，仍在为人们描述万象。

    人与自然之间存在着互动的关系。人与天地相参，与日月相应，一体之盈虚消息，皆通于天地，应于物类。”

    众人听的迷迷糊糊，反正是不明觉厉。

    凌道士也觉得似懂非懂，但却能听出确实蕴含道家真理。

    赵掌柜等人就随便听一下，觉得周轩博学多才而已。

    这个时候，佛笑楼的大门突然被踹了开来。

    几名军队里的税吏官，带着一帮官兵闯了进来。走在最前头的税吏官，刚进门就对着里面大声喊道。

    “谁是老板？！快滚出来！”

    赵掌柜立刻一看，立刻起身赔笑过去招呼道。

    “税吏大人，这么早啊。进来坐会，吃点东西啊。”

    小冬瓜皱着眉头，气冲冲的说道。

    “哼，他们又来收税！”

    周轩看着那群如同强盗的官兵，轻声对大家安抚道。

    “大家不要轻举妄动，小不忍则乱大谋。”

    顺便再给王三郎和李大牛使了下眼色，他们不动声色点了点头表示明白。

    现在军队还没有募集完，能暂时不招惹官兵是最好的。免得暴露身份，打乱全盘计划。

    税吏官对着赵掌柜喊道。

    “少废话，快交税。”

    赵掌柜脸上假装露出为难之色，

    “税吏大人，前几天我们不是刚交过吗？”

    税吏官趾高气昂的对赵掌柜说道。

    “前几天你也吃饭了，今天还要吃啊。现在有一伙江洋大盗肆意作案，所以刘公公要招募人手扩充军备。要征收军人装备税，出入平安税，安居乐业税，佛笑楼要交五百两。”

    赵掌柜哭丧着脸，假装手足无措的说道。

    “五百两……能不能少一点，最近生意不太好。”

    他要是交的太干脆，这些官兵肯定还会狮子大张口，所以还要演一下。

    税吏官将赵掌柜扯了过来，满脸嚣张的说道。

    “要不要我抓你进监狱，再来慢慢讨价还价。”

    赵掌柜脸色苍白的猛点头应道。

    “交，我们马上交，请稍等一下。”

    不一会，赵掌柜就拿了五百两银子出来，交给了税吏官。

    “税吏大人，这是五百两。”

    税吏官看着赵掌柜还算老实，于是就招招手喊道。

    “我们走！”

