    凉州，

    羌人部落中，

    听着自己侄子带来的消息，董卓面色变得有些凝重。

    世家造反了？

    兵围皇宫？

    准备逼陛下退位，让大皇子刘辨上位？

    这、这有点太快了吧？

    他还在等陛下和那燕侯秦峰火拼呢！

    你们要是把陛下弄走了，我的凉州怎么办？

    彻底让给燕侯？

    不行！

    绝对不行！

    似乎下定了某种决心，董卓猛地站了起来。

    “砰～！”

    “岂有此理！”

    把手中酒碗往地上一摔，董卓怒喝道：

    “那些世家居然敢如此欺辱陛下？”

    “以为吾等边军无人否？”

    说着，董卓扭头，看向身侧有些愕然的羌人族长。

    “檀柘兄，如今我大汉皇帝陛下有难，还望你能不计前嫌，随我一同前往洛阳勤王！”

    “？？？”

    听着董卓的请求，檀柘一口老酒差点喷了出来。

    什么鬼？

    前几天在这大骂灵帝的，难道不是你？

    怎么一转眼你就要去勤王了？

    难道……这就是传说中的贱骨头？

    尽管心中满是疑惑，

    可看着董卓那坚定的眼神，檀柘还是点了点头。

    谁让董胖子牛批呢？

    自从他们赀胡跟着董胖子混了几次之后。

    基本就没有空手而归过。

    所以，

    对于董卓做出的决定，檀柘还是选择了相信。

    ……

    翌日，

    午后，

    经过董胖子精挑细选过的一万赀胡骑兵，

    在董卓等人的带领下，直奔洛阳而去。

    对此，

    白起在沉思之余，也让麾下军队开始集合。

    经过几个月的鏖战，

    他麾下原本的两万骑兵已经扩充到三万了。

    另外，

    为了维持各地的治安，他还以三千杀神卫为基础，扩充了足足五万的步卒。

    没办法！

    凉州也算地广人稀了，他那两万骑兵打仗还行。

    守城？

    就算一座城留下一百人，两万骑兵也剩下不了多少了啊。

    而且，

    一座县城留个一百人有屁用？

    无奈之下，

    他只能从俘虏中挑选出一部分进行扩军了。

    好在，

    有着三千杀神卫为基础，不用担心士卒的忠诚度。

    而这次，

    白起召集了三万骑兵之后，又召集了两万步卒。

    至于守城？

    旁边的并州不还有第二军团在闲着吗？

    借调一下就行了！

    不过，

    让白起有些没想到的是，就在凉州士卒进行调动的时候，又是几则密报传了过来。

    “什么？”

    “荆州孙坚，青州曹操，益州张鲁……”

    “他们都派兵勤王了？”

    看着锦衣卫用飞鸽传来的密报，白起不由有些皱眉。

    还真是不算不知道，一算吓一跳啊！

    这些诸侯派出的勤王之师加上洛阳原本就有的军队。

    足足四十几万啊！

    即便他麾下有着五万大军，去了也不一定能全身而退。

    “呼～！”

    深深吸了口气后，白起扭头看向身边的锦衣卫。

    “有主公传来的消息吗？”

    “暂时还没有！”

    “你们到底有没有把我的奏折传给主公？”

    “这个当然！”

    见白起怀疑他们的办事能力，锦衣卫语气有些不悦。

    “白将军，主公日理万机，就算忽略您的奏折也实属正常！”

    “你……”

    白起语气一滞，忽然不知道该如何反驳。

    他本来就不是那种擅长言辞的将领。

    更何况，

    就连他自己都觉得这厮说的有道理！

    他只是一个武安将军而已！

    虽然凉州他说的算，可幽州麾下何止一个凉州？

    无论是并州还是冀州，又或者荆州和徐州，

    哪个不比他凉州的话语权重？

    当然！

    这点小小的打击，还不至于让武安君白起放在心里。

    摆了摆手，

    示意锦衣卫离开之后，白起淡淡的吩咐道：

    “顺便给并州岳飞将军、冀州包拯大人，以及荆州的秦桧大人带个信。”

    “就说白某已经决定出兵洛阳了！”

    “喏！”

    恭敬的拱了拱手后，锦衣卫赶忙出去传令了。

    毕竟，

    白起虽然在幽州不算啥，可人家好歹也是将军啊！

    真想折腾他一个小兵，就算他是锦衣卫也没用！

    好在，

    白起虽然号称杀神，但对待自己人还是挺宽厚的。

    他并没有把这件事放在心上。

    等锦衣卫走后，

    他又让人给扶风的马家带去个口信。

    党、呸！

    燕侯和幽州百姓考验他们的时候到了。

    集合所有能集合的兵马，前往长安听令！

    对此，

    得到消息的马腾经过短暂的犹豫后。

    果断的照办了！

    就算单以国内的形势来看，燕侯秦峰就占据绝对的优势。

    更何况，

    人家在辽东和高句丽还布置了近二十万大军呢！

    这谁能抗住？

    所以，

    马腾也联合了几个部落，组织了两万骑兵随时待命。

    至此，

    诸侯争霸、不，应该说诸侯覆灭的倒计时正式开始！

