    隔日清早，她们整装出发，逸世子亲自送出京城外几十里，对于林染的离去，外界倒不是没有说法。

    毕竟也是近几月新进入京城人视线的，又那么大张旗鼓，开个铺子也是各种挣得盆满钵满。

    现在离去的如此匆匆，倒是都说怕是被京城的风气给吓着了，人家如此一个有才之人，何时见过如此豪放之事。

    首次参加这种多人的宴会，就遇上这样的事情，估计也是接受不了，所以才着急离去。

    那些看她不顺眼的，自然说的就更是恶意满满，都觉得她是被吓跑的，胆识不够，还肖想她们心里的人，希望她以后也别再踏入京城……

    林染才不管别人怎么说呢，她已经出京三日了，放出消息，后日早朝后，证人去敲登闻鼓，举证告发二皇子。

    而这个证人，就是唐萧逸安排的与二皇子有仇怨，还入了东南军，在确定证据之后，与他达成了约定。

    帮他赡养家中妻儿老母，也会尽力保他安全。他其实很自愿，因为他的老父几年前是因为二皇子而惨死。

    其实这种人京城及周边不少，只是在东南军中的也就他一个，倒是费了些唐萧逸的力气，才寻到。

    林染是个善良的，让唐萧逸一定尽量保住他，又给自家大爷爷安顿半晌，想办法保他性命，还给自家铺子守着的贺掌柜等人安排力保！

    她不想别人因为她的目的再有损伤，能够出面作证已是感激了！

    事情原本都是按照她们安排好的路径进行着，只是到举证当日，她心焦等待的结果未来，却等来了另一个让她意想不到的消息。

    到了京畿下一站的小镇上，贺清接到了京城转过来的紧急消息，二皇子四日前已经着人去接白侍卫和那两个假扮的孩子。

    目的地直接入京，他没有给她们安排的余地，是直接让人过去接人的，看来京城突然的乱局，让他重新做了安排。

    只是不知道他这么着急让他们入京，目的是为何，难道是想尽快掌握那矿脉，还是准备威胁大爷爷，让他跟他一个战线？

    但是不论如何，这都不是林染想要的，她不想让白侍卫他们介入这场乱局之中，她想要他们都平安！

    “贺叔，按照日程，他们现下到了哪里？可否直接拦截下来？

    反正现在这个二皇子又陷入了另一个深渊，恐再难出来，我们的人没有必要跑去涉险了。”

    “姑娘按照路程，现在恐怕还在路上，我们让人好好安排应该是能够拦截下来的，只是不知对方安排了多少人护送。”

    “那没事，只要白侍卫能够看到我们的人出现，自是会配合的，那你就赶紧安排人向那边汇聚，务必要拦住他们入京！”

    贺清接到指令，赶紧去安排人事，但是令他们都没有想到的是，白侍卫他们根本就没有在她们想到的那几条路上。

    而是绕道东边，将有可能从出发地那里入京的路全部绕过，由各地官府配合护送，直接从官道北上进京。

    完全就是不可能走的地方，完美的将跑去救援的人错过，直接入了京郊，进了二皇子提前安排的外姓人所有的京郊庄子里。

    没有去任何一个二皇子及二皇子妃名下的庄子、园子，所以也未让探查的人发现他们的行踪。

    ……分………割………线……

    早朝后，那证人准点去敲了登闻鼓，也受了敲鼓之刑——五十杀威棒。

    挺着一口气将二皇子所有罪证一项一项列举，并呈上所有证据后，才晕过去。

    这人不怕死的冲进京兆府，府尹刚上衙就接到如此棘手的案子，那证人敲登闻鼓后，聚集了大量百姓，他举证时也未驱逐观礼。

    导致后续知晓是什么案件后，已是不能藏住，郁大人赶紧带上证据，着人抬了证人直接入宫。

    之后就是内阁、六部、大理寺全部被惊动，皇上亲自监理此案，由于被告是皇子，所以证人被关进刑部大牢。

    唐萧逸是刑部员外郎，自然有看押的权限，他着人悄悄照看他，并给予治伤，所以人现在是安全的。

    这些都是林染边走边收到的各方消息，大爷爷也发给她信，让她放心，事情都在按照她的计划进行，他会找准时机奏报。

    此时他们也收到了她的消息，她请他们赶紧在京城二皇子势力范围寻找白侍卫及那两个孩子。

    因为她的人几条线路发来消息，都未找到他们，路上加派人手，也未寻到，甚至自己人都各种碰头了，还是没有。

    她心神不宁的预感到，恐怕已经入京了。

    此时她已经在船上，叫来贺清与麒麟卫，商量是否下船后，先停在码头等消息。

    他们知道自家姑娘是想随时安排他们去搜救，但是对于这个决定全部不同意，越是这时候她的安全越重要，不能有一丝闪失。

    可是林染自己掰着指头算了半日，觉得必须得有停留，就算不为了白侍卫他们，她下船之后没几日，就又到了月信来访之日。

    怎么办呢，就是这么麻烦啊，这时候若在路上更是容易走漏风声，招来羽兵。

    不如正好找个有地窖的小院，凑合几日，她也能在落脚处等等消息，她将自己的想法说给嬷嬷，嬷嬷自是同意的。

    甄嬷嬷直接去找了他们，告知必须如此，并且让贺清提前联系找那合适的院子租上一个月。

    就这样，各方除了观测皇上对二皇子的态度及最后的决定，还满世界安排找人，而那几人竟像是根本不存在般，彻底的消失无踪！

    皇上最近过的真是一言难尽啊，廉亲王和唐萧逸日日伴驾在侧，他们陪着，皇上才能安眠一会儿。

    否则醒着就是生气，无法入眠，还因为过于震怒，做噩梦梦到自己儿子都过来杀他……

    一个九五之尊，大烨最尊贵的人，每日过的还不如一个普通百姓，也是可怜！

    陆续的，那些证据被一一证实，先是将张家全部下狱，围了原本就被禁足的二皇子府。

    将二皇子的母妃丽妃马氏打入冷宫，丽妃母家马家也全部下狱。

    事情到这里已是清清楚楚，二皇子已在皇上心中深深的插了根刺，绝不会再修复回去，现下只等皇上最终的决定。

    时机成熟，等不了白侍卫他们的出现，唐萧逸私下找了贺老将军，两人斟酌，就是随后白侍卫他们的出现也影响不了什么。

    毕竟那双孩子并不是真的，白侍卫想来也不会轻易再倒戈，就算做最坏的打算，也不会影响什么，毕竟他手里的是贺宇靖的亲笔奏报。

    皇上那里有他的笔记，也不怕二皇子不承认，一个忠臣最后的倔强，自是最为可信，更何况他们手里还有唐萧麟的亲信为证人。

    林染安排的时间，也能说明他们全都不知道凌染就是贺琼羽，因为贺老将军准备上交奏报时说，这是刚刚递与他府上的。

    他也是才收到，看到信就赶紧入宫，此事非同小可！

    当日也一定有个人去将军府送信，而此时林染她们已经离京近一个月了，期间得知并送信到京城都是来得及的。

    她不仅安排了每件事的先后顺序，还将时间安排合理，也为以后皇上得知她就是贺琼羽做足了准备。

    这中间又将参与在其中的人全部摘出，可见二皇子这件事她如何日夜的谋划。

    这日，贺老将军收到管家送来的急件，从营里打马急速赶回，没有回府，直接入宫求见皇上，有要事上报……

    当时廉亲王和唐萧逸均在场，皇上看到贺宇靖的绝笔，沉默很久，天禄阁里静悄悄的，没有人敢出声打扰。

    直到他将看了又看的奏报递给廉亲王后，才有了表情，他红了眼，起身走到窗边，看着窗外萧瑟的冬景，沉重极了。

    廉亲王看完后，转头对贺老将军问道“这说明那两个孩子还活着？”

    “不清楚啊，老臣只收到这么一封信，剩余什么也没有，不能确定那两个孩子是否存活，更不知道这封信是谁送过来的。”

    贺老将军诚恳回道，也是一副着急无奈的样子。

    “传朕旨意：二皇子通敌叛国，欲意逼宫，设杀忠臣，私扣供于东南军中武器，私下屯兵，残暴不仁，施暴于百姓，现贬为庶人，幽禁于宗人府地牢！

    二皇子妃不守妇德，言语唆使，大烨境内各城府私设赌局，纵其成事，一并同罚！

    马家、张家所有主犯斩立决，协犯及其所有家眷流放西疆三千里，无召不得回京！”

    皇上很沉重的也很缓慢的，将最终的决定说了出来。

    “以上全部，布告中外，令使知悉！”

    唐萧逸看着他的背影，很是心疼，觉得自家伯父仿佛一瞬间老了好多。

    他走过去使劲搂住他的肩膀，他才不管君臣礼仪，此时这人是他亲伯父！他要给他些力量，让他知道他还有可信赖之人。

    贺老将军听后红了眼直接跪下磕头，作为皇上绝对的心腹，多年来他很少行如此大礼，可今日他久叩不起。

    若有人知道他们参与其中，算计二皇子才有现在的结局，如今又做此行为，会觉得他们过于惺惺作态。

    可是忠臣必须昭雪，恶人必须绳之以法，还个公平公正的公道在世间成为法理准则，这才是必然。

    但，作为亲人、亲信、好友、父亲，却能够理解皇上的不易，法理不外乎人情。

    世间正义法理必须存在！

    可谁家儿女又不是父亲的心尖肉？无论是谁取这肉都难承受。

