    最快更新武神至尊最新章节。

    “这三支团队，一支七十多人，两支八十多人，幸好是在三个不同的方向，我们有一定时间，分别对付他们。

    现在，我们先对那支七十多人的团队下手！”

    林飞开声说道。

    “好！林飞大哥，请放心，我一定会全力以赴，保证完全听你的命令行事的！”

    那黑人鲁巴，第一个抢着回答，态度相当虔诚。

    林飞无语，感情，这个粗壮的黑人壮汉，原来是一个马屁精。

    “我们开始行动！”

    林飞一挥手，七十多条地龙，钻出地面，每一条地龙，驮着一个团队的成员，遁进地下，全部消失不见。

    片刻后。

    “杀！”

    几十里之外，林飞带着众人，从地底之下，突然杀出，扑向一支七十多人的团队。

    只见漫天神光蒸腾，滔天盖地的能量狂潮，向四面八方扩散。

    而且，还有一道道喊杀声，惨叫声，不绝于耳。

    林飞的团队，有七十多人，再加上，有三件混沌法宝。

    所以，这一战，没有多少悬念。

    林飞和温琼两人，基本上，就掌控了全场。

    这支七十人的团队，一个个，都是身经百战，战力强大之辈。

    只不过，并没有掌控混沌法宝！

    所以，很快，就被屠杀一空，全部陨落。

    接着，林飞带着手下的团队，向三十几里之外，另一支，大约有八十多人的团队杀去。

    在落神谷之中，存着特殊的法则，对武者的神识，有强大的限制作用。

    所以，就算是中位神，神识感知力的范围，一般也就是二十多里，神识特别厉害的中位神，最多，也就是能感知出去三十里左右，这已经是极限了。

    一旦超过三十里之外，就很难感知了。

    所以，林飞有数百条地龙当侦查兵，可谓占尽了天时地利。

    “杀！”

    林飞和温琼，采取突袭的方式，带着数百条地龙，从地底之下冲出来，以迅雷不及掩耳之势，冲向那支八十多人的团队。

    两件混沌法宝，同时发威，大杀四方。

    轰轰……

    战斗的能量冲击波，不断升腾而起，形成一团团的蘑菇云。

    林飞和温琼奇兵突出，一轮快速的轰杀之后，至少杀了十五六人！

    “杀！”

    接着，丁酉神等人，纷纷从地底之下，杀了出来。

    一轮火拼之后，这支八十人的团队，被彻底杀光！

    “还有一支八十多人的团队，在西南方，我们杀过去！”

    林飞向众人说道。

    七十多条地龙，驮着众人，向着西南方杀去。

    “站住！”

    林飞没有任何的犹豫，单枪匹马，直接就从地底之下，冲了出去，挡在了那支八十人团队的前方。

    至于温琼和其他的人，林飞让他们先等一等，到时作为奇兵，突然杀出。

    身怀两件混沌法宝，特别是超人一等的身法速度，让林飞有足够的信心，单枪匹马面对敌人。

    “哈哈……，林飞原来是你！

    你居然敢主动现身，太好了！”

    那支八十人团队的首领，是一个大红披风，满脸阴枭的中年男子，他一见林飞，不由得喜，当场狂笑了起来。

    然后，他一挥手，一柄紫色小剑，冲了出来。

    一件混沌法宝！

    林飞不由得目光一缩，盯住那柄紫色小剑，心中暗惊。

    “哈哈，林飞，只要将你斩杀，我就可以得接近二十万的积分，还有三件混沌法宝，这简直是一件，十分美妙的事情！

    而且，你只是一个神境，就算手上有三件混沌法宝，又如何是我的对手呢！”

    那大红披风男子，双目通红，已经处于一种亢奋的状态了，直勾勾盯住林飞，好像一个好色的登徒浪子，看到了清纯无知少女一样，只想立即施暴。

    “呃……”

    林飞相当无语，看样子，这家伙认为，吃定自己了。

    就在此时。

    突兀地。

    林飞的眼角余光一扫，看到了一道身影。

    有一种十分熟悉的感觉。

    “噫？”

    林飞的目光，瞬间望了过去，盯住了这支八十人团队中，一个老者。

    这是一个枯瘦的老者，目光炯炯有神，精光逼人。

    这个老者，也是有着中位神的境界。

    而此时，那个老者，早就在暗中打量着林飞，眸子深处，似乎十分惊喜。

    两人的目光，对上了。

    “林飞？”

    一道传音，在林飞的识海之中，响起了。

    “胡前辈？

    是你吗？”

    林飞也发送过去一道传音，询问道。

    毕竟，以前，和林飞相处的，只是枯瘦老头的一道分身，并非本体。

    而眼前这个老者，明显就是本体，并不是什么分身。

    林飞对他的感觉，只是十分熟悉，却不敢完全肯定。

    “不错，我就是胡岩。

    以前那个，是我的一道分身，现在，我的分身已经回归本体，合二为一了。

    我那道分身的全部记忆，都还完整地保留下来。

    林飞，我之前听到你的名字的时候，还不敢相信，认为是另外一个，和你相同名字的人。

    想不到，竟然真的是你！”

    枯瘦老头向林飞传音。

    “胡老前辈，太好了，我终于找到你了！”

    林飞惊喜之极。

    寻找枯瘦老头，也是林飞进入落神谷的一个目标之一，想不到，无意之中，居然就找到了。

    “胡前辈，这样吧，你和团队的带头大哥说清楚，这一场战斗，就不必打了，罢手吧。”

    林飞向枯瘦老头传音道。

    毕竟，枯瘦老头属于这个团队的成员，林飞下不了杀手。

    “不！

    林飞，你听我说。

    我这个团队的带头大哥，叫天狼，是一个十分阴险自私，无情无义的家伙。

    他无意之中，获得了一件混沌法宝，实力大增，于是拉起了这支团队。

    只不过，他太贪心了，团队所有的收获，他要占绝对的大头，而且，不准团队之中，有任何的反对意见，否则，他就会对自己人痛下杀手。

    我之前，就因为对他的态度，不够低声下气，差点就被他轰杀了。

    所以，林飞，现在，你我二人全力，趁天狼不注意，里应外合，将他除去再说！”

    枯瘦老头暗中向林飞传音。

    当然，林飞和枯瘦老头两人之间的传音交流，是在电光石火之间完成的，整个过程，只不过一瞬间，双方就把所有的意思表达清楚了。

    “好。”

    林飞暗中点头。

    “哈哈，怎么样，林飞，傻眼了吧，吓得不敢出声了吧。

    现在，给我去死吧！”　　那天狼见林飞不出声，似乎在沉默，狂笑了起来，一步跨出，催动那柄紫色小剑，向林飞攻来。

    最快更新武神至尊最新章节。

