    第一千八百五十二章 不对劲   

    不过，期待归期待，自己的事情还是要做的。

    

    卫宗只是简单的听了他们讲了讲之后，就继续站起身来，从树下走过，继续去耕种。

    

    休息也休息过了，开始继续种地。

    

    这六年来，卫宗已经不知道耕种了多少次，每一个动作，对于他来说，都是这么的熟悉。

    

    很快，时间一点点的流逝，天色再度变得暗淡了下来，卫宗看了一眼天色，然后直接放下了自己的锄头，然后摸了一把自己额头上的冷汗，朝着自己家走了过去。

    

    由于卫宗现在威望很高，他之前住的那个破茅草屋也是换了，村里人给他换了一个青瓦房，比起之前那个，要舒服的多了。

    

    此时，在卫宗回到家的时候，他发现，一道身影已经在他家的门前等候了。

    

    卫宗看到了她之后，也是笑了笑，远远的就招呼开了：“小玲！”

    

    来者，正是卫小玲，这六年来，卫宗跟卫小玲也是真的很熟悉了，虽然之前卫宗曾经挟持过卫小玲，但是那毕竟已经是很早之前的事情了，而且那个时候，卫宗也是有着自己的原因，因此，卫小玲对于卫宗挟持自己，其实也不是多么生气。

    

    她反倒更加鄙视自己父母等人，居然趁卫宗父母出了意外，就去强占人家的土地，这跟那些恶霸土匪，又有什么区别？

    

    因此……后来卫小玲就经常到卫宗这边来，跟卫宗也是很快就熟络了起来。

    

    一开始，其实二伯那边是不想让卫宗跟卫小玲走的太近的，对卫小玲去见为走过各种阻挠。

    但是后来，见到卫宗越来越强，在村子里面的威望也是越来越高之后，他们也逐渐的放弃了阻挠卫小玲，就默认了这一切。

    

    如今，卫小玲已经是十三岁了，女孩子发育得早，已经是出落的亭亭玉立，而且，卫小玲也同样继承了她母亲的美貌，在村子里，求亲的人已经几乎是踏破了二伯家的门槛。

    

    其实，对于这种普通村子来说，女孩子都结婚很早。

    一般女孩子，十五岁左右就要嫁出去了。

    如今卫小玲十三岁，求亲的人已经很多了，年纪不够没关系，先订个亲，到时候十五岁再嫁过去，也不是不行。

    

    不过，卫小玲跟卫宗接触久了，也不可避免的受到了他的影响，于是也不想嫁人。

    

    对于卫小玲的意思，卫宗是很清楚的。

    

    此时，见到了卫小玲之后，卫宗也笑了笑：“怎么，小玲，你父母又催你嫁人了？”

    

    听到这句话，卫小玲就直接嘟起了嘴，脸色十分的低沉，她抱怨道：“是啊，也不知道他们到底是怎么想的，干嘛一直逼我现在嫁人啊，我还小的很呢，真是……”   

    “小玲，不要着急，来，今晚在我这边吃个饭，至于你父母那边，我去说！”

    卫宗一把将事情包揽了下来。

    

    以他现在在村子里面的威望，他说话，二伯他们不会不听的。

    

    见到卫宗这么说，卫小玲顿时就高兴了起来，她拉着卫宗的手，兴高采烈道：“太好了，卫宗哥哥，我就知道你会帮我的！”

    

    “什么哥哥，我是你叔叔！”

    卫宗摇了摇头，不管纠正多少遍了，卫小玲都是从来不听。

    不过，他也其实不是很在意就是了，卫小玲想要怎么叫，就怎么叫吧。

    

    在卫宗的招待之下，卫小玲狼吞虎咽，吃了一个饱饭。

    

    然后，卫宗陪着卫小玲，前往他们家之中。

    

    很快，卫宗就来到了自己的目的地。

    

    二伯他们家。

    

    其实自从那一次之后，卫宗就很少来了，平日里都是卫小玲来找他，他反倒是很少去找过卫小玲，因此，此时见到那高大的围墙之后，卫宗也是沉默了一瞬间。

    当年，他就是这样翻过去，然后挟持卫小玲，抢回了自己的土地的。

    

    如今……   

    卫宗缓缓走上前。

    

    不过瞬间，他的眉头微微一皱。

    

    不对劲，现在不过是傍晚，为何二伯家大门紧闭，不对劲啊。

    而且，更不要说，卫小玲还在外面，他们应该是知道的，这样直接就关闭大门，是不想要卫小玲她回来了吗？

    

    而且……   

    现在二伯家的院子里面，也是十分的沉寂，就好像什么动静都没有一般。

    甚至，卫宗用耳朵贴近房门，都是什么都没有听见。

    

    里面，十分的寂静。

    

    这……   

    很不对劲。

    

    卫宗也是明显感觉到了不对。

    

    然后这个时候，看到了卫宗的动作，卫小玲也是感觉有些不对劲，于是好奇的问了一下，道：“卫宗哥哥，你在干什么呢？”

    

    卫宗脸色变了变，然后终究还是什么都没说，他摇摇头道：“没什么！”

    

    然后，卫宗也没有继续探查，而是伸出手来，在大门之上轻轻的敲了敲。

    

    啪！啪！啪！   

    三道声音之后，很快，里面也有了动静。

    

    “是谁！”

    

    明显是二伯的声音，看起来，他似乎有些警惕，就连声音也是十分的低沉。

    

    很不对劲。

    

    听到这声音之后，卫宗明显感觉到不对劲了，二伯，平日里不可能这样的谨慎，绝对……二伯这边绝对是有着什么事情，在瞒着自己等人。

    

    他们……   

    究竟在隐藏着些什么呢？

    

    卫宗不明白。

    

    于是，他看了一眼此时正在犹豫的卫小玲，示意她回答。

    

    虽然卫小玲不知道为什么卫宗自己不开口，可能是因为之前的事情，导致卫宗心有芥蒂吧，于是，卫小玲也没有多想，直接脆生生开口道：“爷爷，是我，小玲！”

    

    听到了卫小玲的声音之后，那里面的脚步声立刻变得快速了很多，然后快速的打开门，二伯直接对着外面道：“小玲，快一点进来……”   

    然后，就在他推门的时候，也是不可避免的看到了，站在外面，跟卫小玲正在一起的卫宗。

    

    立刻，二伯的脸色就变了。

    

    “卫宗，你怎么……”   

    不过，卫宗根本没有给他反应的机会，瞬间就挤了进去，然后淡淡道：“二伯，小玲邀请我过来看看，怎么，都是亲戚，你不欢迎我？”

    

    听到卫宗的话，二伯的脸色再度变了变。

    

    现在的卫宗可不是之前的那个卫宗了，卫宗在村子里威望很高，甚至可以说，除了村长之外，就是卫宗了。

    

    平日里，跟其他村子的战斗，都是由卫宗出手，战功无数。

    

    因此，此时二伯也是不敢招惹卫宗的。

    

    

    

