    我方不舒服是因为怕钟馗勾不中人，敌方不舒服，就是太准了，一勾一个小弟弟。

    “不管他，咱们管自己玩，这一局的辅助挺不错的，能赢。”偶尔碰上不靠谱的辅助是真的能气死人，会玩的辅助还是有些少的。

    多半都是不会玩的还喜欢来混分女生才玩辅助位的。

    【啧啧，想好什么？想好我的钩子接下来一局都会对你装导航钩吗？】叶秋他们不喷，不代表被猴子点名的那个辅助不喷他们，这句话一出，瞬间场上有种火药十足的感觉。

    “哈哈！这个钟馗牛掰啊！”秦能哈哈大笑，这辅助也太豪横了。

    毕竟钟馗这个英雄，还是挺怕吉吉国王这种伤害爆炸一套秒人的英雄。

    “会勾的钟馗才敢嚣张。”不会只会乖乖的蜷缩着，不敢多说半句话。

    【钟馗你TM死定了。】敌方的猴子哪儿忍得住这样的气，直接开口威胁到。

    大家见状，不约而同的打出了一行字，那行字就是【保护我方钟馗。】

    对面自然也没想到会有这样的效果，有些懵。

    不出意外的，接下来的猴子就一整局都被钟馗针对了，还被戏称成了蠢萌的吉吉国王。

    随着队友的不断的谩骂，对面的心态也崩了，游戏接下去没几分钟敌方就选择投降了，他们不战而胜。

    “哈哈，这样的人多来几个露娜的晋级一定火速。”秦能笑的嘴巴都合不拢了，顺带还拉了刚才的钟馗一起玩。

    【不玩不玩，和你们一群糙汉子有什么好玩的。】而敌方钟馗给出的回答则让大家跌破眼睛。

    【你想要和妹子一起玩？有妹子啊！刚才咱们队伍里的阿珂就是妹子啊！】秦能连忙祭出了露娜作为诱惑。

    【真的假的？你别骗我。】显然钟馗不信。

    【你来，我让我们家阿珂给你说几句话。】秦能诱惑到。

    对方果然不敌诱惑，乖乖的过来了。

    “你在做什么？”叶秋见秦能神神叨叨的还不让开游戏，就忍不住问了一句。

    “拉了一个大神，露娜你说几句话。”秦能让露娜开麦说话。

    “嗯？”露娜不解的看着秦能。

    “刚才那个钟馗，说要和妹子一起玩，我说咱们家有妹子。”秦能将自己做的好事说了出来个，刚刚说完就被叶秋赏了一记暴栗。

    “为什么要和妹子一起玩？你们男生不都嫌女生坑吗？”之前露娜一个人玩游戏的时候可碰到了不少的喷子，尤其是知道自己是女生之后。

    “还能为什么？觉得自己技术不错显摆呗！”柳之夏冷哼一声，不过是一群游戏玩的死宅想要在女生面前找存在感而已。

    “哦……”露娜点点头。

    “妹子妹子你在哪儿？”果然，那钟馗还真加了进来，只是这一开嗓，声音居然是一个女孩的声音。

    这让秦能等三个男生都惊了。

    “卧槽！忘了开变声器了！嘿嘿，小姐姐在吗？”然后声音一调，变成了略显猥琐的男声，不过还是隐约能够听出是女孩开了变声器的样子。

    “咳咳，小美女，你的劣质变声器哪儿买的？”秦能忍不住开口调侃了一句对方。

    对方微微一愣，随后有些懊恼的关掉了变声器。

    “我如果一开始就开变声器你就不会觉得我的变声器劣质了！”对方气呼呼的说到。

    “噗嗤。”露娜听到两人的抬杠忍不住笑了出来。

    这一笑让对方直接激动了。“哇塞真的是小姐姐啊！打野小姐姐你刚才的阿珂玩的真好，我好佩服你的。能不能玩一把露娜？我更佩服玩的好的露娜。”对方叽里呱啦的就说了一堆。

    众人听罢面面相觑，露娜深吸了一口气，“嗯，我露娜玩的更好。”从露娜的嘴里说出这样的话，还真是说不上来的古怪。

    “那咱们开始吧！快开快开！”对方激动的开口。

    大家没办法，只能开游戏了。

    随着进入游戏最后，全程就听到这女生开始耍宝，不过有一说一，她的钟馗玩的还真是无敌。就和露娜玩的露娜无敌是一个样子的。

    全程就看到两个女生满场的配合大杀四方，直接将对面的心态都给杀崩了。

    女孩负责拉人，露娜负责秒人，那配合起来，简直默契的不要不要的。

    叶秋他们倒是成了陪衬，叶秋这一局也没有玩让露娜不喜欢的米莱迪，而是选择了比较秀操作的诸葛亮。

    那一袭白衣翩翩的西装模样看得露娜不由想起了那天叶秋出任务回来时的样子，也是如此惊艳的。

    “这个英雄是诸葛军师是不是？”露娜凑到叶秋的身边问了一句。

    “嗯。”叶秋点点头。

    “怎么办，这里面的英雄都很好玩的样子，我接下来挨个买来试试好不好？”露娜之前也总是听到别人夸叶秋英雄池很深之类的话，之前还不明白是什么意思，现在大底都明白了。

    英雄池指的就是王者荣耀里的这些英雄，英雄池很深就是每个英雄都玩的不错。

    所以在露娜的眼里，叶秋就是自己的偶像。

    “露娜姐姐，我又勾中人啦！”女孩欢脱的声音响起，露娜连忙提刀杀到了女孩所在的河道。

    结果发现女孩勾回来的居然是敌方的凯爹，对方被女孩勾中的时候放弃挣扎，直接选择开大硬杠。差点就要将女孩杀了的时候，露娜及时赶到，救下了丝血的女孩。

    女孩激动极了，高呼露娜是偶像，还说以后就要以露娜马首是瞻。

    连凯爹都被他们这队虐菜了，对方已经生无可恋了，直接选择投降。

    一连赢了两局，大家的心里暗爽。

    “好了好了，马上要上课了，先不玩了小妹妹，晚上如果我们玩的话就拉你。”柳之夏和对方打了一个招呼，然后就退掉游戏了。

    “唉~欢乐时间总是这么短暂。”秦能感慨了一句。

    这两局比赛打得还是很欢乐的。

    “姐姐加我微信哦！我们一起玩。”小女孩说完，附赠上了自己的微信给露娜。