
　　今天元雅一下子消失了好几个小时，他着实是慌了神儿。

　　他从未有过这样的感觉，像是丢了自己很重要的东西一般。

　　沈含看着沈零那失态的样子，皱眉道：“阿零，你怎么如此失态，这位是巴里先生，G国首相之子，如今担任G国矿业开采开发的事务。”

　　沈零扭头看了巴里勒一眼，朝他点了点头，“你好！”

　　巴里勒也看了看沈零，笑了一下，朝沈零伸手，“你好，沈二少。”

　　若是从前的沈零，肯定会说自己不是二少，沈家只有一位少爷，可是如今，他已然不在意这些了，他只是笑着朝巴里勒伸手，“你好！”

　　巴里勒又开口，“沈家与墨家，对我们G国矿业开采很感兴趣，G国之前的矿产开采沈家也参与过，不过现在G国许多事务重整，我们要重新测评核实一下，具体要把开采权交给沈家还是墨家，现在有些问题想问沈先生。”

　　沈零皱了皱眉，“我们沈家现在并不想参与这些事情。”

　　“咳，咳……”沈含在旁边猛咳起来，可是沈零却一点也不给他面子，继续说：“沈家如今的生意能做好，能糊口便好，并不想争什么长短。”

　　沈含猛的站起身，“阿零，你病了许多时侯，家里很多事情都不知道，不要乱说话，你过来我跟你讲讲。”

　　他拉着沈零走出前厅，站在门外，他压低了声音开口道：“如果你想元雅好好的，就认真的配合我，拿下G国矿业的开采权。”

　　沈零抬头，目光冷冷的瞪着沈含，有些激动，伸手抓住沈含胸前的衣服，“果然是你，你把小雅怎么了？”

　　沈含背后的两个黑衣保镖冲上来将沈零拉开，沈零急，“你到底把小雅怎么了？

　　她是一个好女孩儿，你想对付我，我就在这里，你冲着我来就是，你把她放了。”

　　沈含笑了起来，“没有想到，我们的沈大少爷还有这样痴情的一面，我说过了，只要你好好配合我，拿下这一次G国的矿业开采，她就会好好的，沈零，干妈是怎么死的，你不是不清楚，你就不想为她报仇吗？

　　你就能眼睁睁的看着墨家拿走原本属于我们沈家的东西？”

　　“放开他。”

　　沈含对着背后的两个黑衣保镖开口。

　　两人将沈零松开，他继续开口，“好好表现，元雅的命捏在你自己手里。”

　　说完，他率先走进去，巴里勒还正在喝茶，看到沈含进来，他笑呵呵的道：“这么快就说清楚了啊，我以为沈家家大业大的，得好一会儿说。”

　　沈含尴尬的笑了一下，沈零不得不跟着进来，不过这一次再进来，他一下子就改了口，“我们沈家确实有意争取G国矿产开采权，还请巴里先生能给我们一个机会。”

　　巴里勒刚要说话，突然手机震动了一下，他掏出手机看了一眼，是叶萌发来的微信，【事情已经办完，可是离开了。

　　】巴里勒笑呵呵的道：“好，既然沈家有此心，机会肯定都会有的，这次的开采权竞争不仅是沈墨两家，还有别的国家还有竞争，我回去会将这边的情况如实跟我父亲汇报，今天就到这里吧，我便先回了。”

　　“我送巴里先生。”

　　沈含赶紧起身，送巴里勒出来，叶萌和墨锦城已经垂头站在门口了。

　　三人一起上车离开，沈含看着车子绝尘而去，总觉得哪里怪怪的，巴里先生今天过来，就只是为了跟沈零见个面吗？

　　似乎也没有说什么重要的事情，总觉得巴里勒今晚的到来有点奇怪。

　　管家在旁边开心的说道：“恭喜沈先生了，今晚巴里先生来咱们沈家，定然是心向着咱们沈家的，看来咱们沈家拿到开采权的机率很大呀。”

　　沈含笑了一下，然后有些得意道：“那是自然，就墨锦城那样抠抠搜搜的人，怎么可能拿到开采权呢。”

　　沈零看着沈含得意的模样，立刻跑过去问他，“元雅呢？

　　你到底将元雅怎么了？”

　　沈含看着沈零，勾唇冷笑，“只要你肯听话，她就会好好的，来人，送零少爷回后院静养着吧，没事儿就别打扰他。”

　　沈零被几个下人拉着回去，他却一下子怒了，抬脚便朝着拉他的人踹去，“滚开，我看谁敢碰我。”

　　拉他的人站在那里不敢动，他到底是沈家少爷，他们作为下人，还是不敢动他的。

　　“你们听不懂我说话，送零少爷回后院。”

　　沈含再次下达命令，并且目光更加阴冷了一些。

　　那几个人只得听沈含的话，朝前一引，“零少爷，您请吧。”

　　沈零站在那里怒目瞪向沈含，“今天我若是见不到元雅，你休想让我再回到后院去。”

　　“你不想回去就能不回去吗？”

　　沈含笑了起来，然后目光一凛，对着那几个人说：“零少爷生病，头脑不清醒，送他回后院。”

　　几人冲了出来，去拉扯沈零。

　　沈零目光一冷，跟那几人打了起来，生了一场大病之后，再加上他病愈之后便一直没有什么心力去争什么，只想跟元雅好好过日子，所以身手退步了许多，一开始还能占得了上风，可是后来沈含又叫来几个人，五六个人一起围攻他，他就逐渐势弱了。

　　那几人听沈含的话，一点也没有给沈零留面子，将他打倒在地，还不断的进行拳打脚踢，沈零下意识的用手护住头。

　　“住手——”不远处突然响起一道歇斯底里的大叫。

　　沈含一回头，看到元雅跑了过来，她疯了似的推开正在打沈零的人。

　　那几人还想对元雅动手，沈含却立刻出声，“不准碰她。”

　　那几人这才向后退了一步，元雅过去将沈零扶起来，看着他脸都肿起来，嘴角一直在渗血，她哭了起来，“沈零，沈零，你怎么这么傻，你这是在做什么啊？”

　　看到元雅，沈零笑了起来，他紧紧的抱住元雅，“终于看到你了，终于看到你了，你没事儿吧？”

　　他又上上下下的打量着元雅。

　　元雅摇头，“我没事儿的。”

　　沈零伸手抚着她的长发，“没事儿就好。”

　　“起来。”

　　元雅扶起他。

　　沈含看着两人卿卿我我的样子，目光又冷了几分，他磨着牙，对元雅道：“元雅，我跟你说的事情，你好好考虑，否则，以后不止是今天这样。”

　　元雅扭头，目光恨恨的瞪着沈含，伸手轻抚着沈零的脸，在他耳边说：“以后你不要再这么冲动了，再也不要这么冲动了，我很好的，我没事儿，你好好的在后院休养，把身体养好，好不好？”

　　沈零看着元雅，“你做什么去？”

　　元雅弯唇笑了一下，“我有事儿要去办，最近可能不在你身边了，你一定要自己好好照顾自己，之前我们一起做过包子，做过面条，还炒过菜，这些你都还记得吗？”

　　沈零点头，“记得。”

　　“那就照着那样的方法做，每天吃的饱饱的，等着我回来。”

　　她抚着沈零，“去吧，回去吧，每天要早点睡觉啊。”

　　沈零握着她的手，“你到底要做什么去？

　　是不是沈含他要你做什么？”

　　元雅摇头，“你不要再问了，你快去吧。”

　　“带零少爷回后院。”

　　沈含再次开口。

　　刚才围殴沈零的几个人架着沈零离开了。

　　元雅看着沈零的样子，怒目瞪向沈含，“你到底要怎么样？”

　　“我之前已经说的很清楚了，如果你好好的跟着我，我可以考虑放沈零出去。”

　　沈含勾唇。

　　元雅深吸了一口气，“你休想。”

　　说完，她转身离开。

　　沈含在她背后扬着声音说了一句，“我有的是时间等你，等你答应我。”天籁小说网

　　元雅手捏的紧紧的，不说话，也不作声。

　　——三天后，警局突然接到有人报案，说是在淮江里发现了一具女尸，已经泡的不成样子了。

　　齐明带着警局的几个人去淮江边上查看。

　　那女尸面目已经看不清楚了，但是身上的衣服，还有身上有证件，倒是能看出来她的身份。

　　齐明给江家打了一通电话，让他们到警局来认领。

　　江夫人接的电话，她耳力倒是好，一下子就听出来是齐明的声音。

　　她一直觉得齐明跟秦优有关系，所以对齐明的印象不太好。

　　听到齐明说发现了一具女尸，怀疑是他们小荔，她就觉得齐明是因为秦优的事情怀恨他们家，她声音冷冷的道：“齐警官，你吃着皇粮，就是这样办事儿的吗？

　　公报私仇吗？

　　不过也没有你这么诅咒别人的，我女儿好好的在国外玩儿，你别胡说八道，我知道你一直喜欢秦优，现在秦优与我们家小芜已经离婚，她与我们江家没有什么关系了，你也不必这样咒我们江家。”

　　齐明低笑道：“江夫人说笑，我就算再怎么样，自己的工作还是会好好做的，今日有人在淮江发现一具女尸，初步判定是溺水身亡，在她身上发现一张身份证，上面是的名字是江荔，我查过户籍，是你们家的江荔没有错。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1230章 沈零被打，元雅受威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 