    贾宝玉堂堂亲王之尊静坐在火炉边帮她们烤肉，单是这份尊荣，就令众女孩无法抗拒。

    再加上其欣长的双手，娴熟自如的动作，在她们眼中，自然比湘云和探春的可观赏性强多了，也令她们期待的多。

    所以在贾宝玉烤好一些鹿肉之后，几乎每个人都很给面子的品尝了一下，然后欣然叫好。

    “呵呵呵，我说他们在这里烤肉吃，被我说中了吧，隔着老远都闻着香味了。”

    直到听见王熙凤的声音，满屋的人才知道有人来了。

    大家回头，只见薛姨妈为首，王熙凤和宝钗二人紧随其后从小路走了进屋。

    “姨妈，你们来了，快请坐……”

    迎春等人忙让座。

    薛姨妈笑道：“孩子们，你们尽管玩便是，不用管我，我过来瞧瞧，然后还要找你们太太说话去。”

    薛姨妈还在客气，王熙凤已经熟络的挤进人群，伸手就从那炉子架上拈了一块看起来烤肉了的鹿肉，吹了吹就扔进嘴巴里，然后一边嚼吃一边笑着和昔日的大小姑子们说笑，一点也不觉得尴尬的样子。

    但是这一点，就令探春、黛玉等人暗暗钦佩。

    别的女子要是与夫家和离了，哪里还好意思回来做客，更别说如此谈笑风生了。

    探春始终记着诗社的正事，见人总算齐了，便拉着宝钗说道：“宝姐姐你可算来了，我们现在可以开诗社了。”

    宝钗笑道：“既来了，总得随我母亲去见见老太太和太太才好。”

    宝钗原本就最是守礼的人，更别说现在她已经挂着这家“准媳妇”的身份，更是不愿意错半点。

    说着，她便上去拉了拉王熙凤，道：“怎么就忙着吃了，一会回来再吃不行？”

    王熙凤就笑着跟她脱离出来。

    王熙凤时隔数日再次进门，身份就是贾家的外侄女，自然要重新去拜见过贾母和王夫人才好堂而皇之的在大观园内玩耍。

    黛玉见她如此听宝钗的话，却嘲笑道：“你们瞧，任她以前如何刁蛮的人，如今住到宝姐姐家，就这般听宝姐姐的话了。”

    王熙凤以前就爱“欺负”她，如今王熙凤落难，她自然要好好“落井下石”一番。

    不过她这玩笑却也有些过分之嫌，探春等人想笑，又觉得不合适，宝钗也不知道回说点什么好。

    倒是王熙凤满不在意的样子，甚至走到黛玉身边，捏捏她的娇嫩脸蛋，笑道：“你说的是呢，我如今寄人篱下，自然要听宝丫头的话。可是你住在他们家这么些年，可有听宝玉的话啊？怎么我听说，你以前还总和他闹别扭呢？”

    一句话说的黛玉脸蛋都烧红起来，拍开王熙凤的手，恶狠狠的瞪她一眼，又偷偷瞧瞧另一边的贾宝玉，害臊的低下头来。

    薛姨妈和宝钗见王熙凤这般反应，也是由心的笑了。

    黛玉的性子她们都知道，往往想到什么就说什么，她们也不会往心里去，更不可能认为黛玉是在挑拨她们的关系。

    “好了，你们先玩吧，我们就先过去，一会就就让你们宝姐姐和凤丫头回来，耽误不了一会。”薛姨妈笑说着，与贾宝玉点点头，领着宝钗二人及两个丫鬟，从另一边的小路出去了。

    不多时候，宝钗和王熙凤二人果然单独回来，顺带还带回了李纨。

    大家早已准备妥当，就等宝钗这位海棠社的扛鼎人物之一以及李纨这位社长一到场，就要开社。

    李纨因问：“今儿的题目是什么，可拟定了？”

    探春回答说：“二哥哥说了，今儿时间长，他想换个规则，总共拟定三局，每局定出前三甲，最后揽总定出今日的诗魁。

    此外每一局头名都有奖赏，相应每一局表现最不积极的，或者是没有完成的，定要接受惩罚才好。惩罚也由魁首来定，可以是罚一杯酒，也可以让她做一件小事。”

    “这倒是比先时有了些新意，只是比哪三场呢？”

    宝钗听了觉得有意思，故赞许道。

    迎春接着道：“第一局是即景联句，五言排律一首，限‘二萧’韵，

    第二局第三局分别是一首七律和一首绝句，题目也是简单，便是‘梅’和‘雪’，至于用韵，等前一轮的魁首决出来，再由她来限韵。”

    李纨听到“即景联句”心里还打了个突突，待听到后头的题目是雪和梅，又松了口气。

    想了想，她笑道：“即景联句便不说了，这雪也是眼前现成的景儿，只这梅……

    咱们作诗虽是玩，却也不防筹备齐全一些。芦雪庵附近虽没有梅花，咱们园子中却有不少的。

    最好的当数栊翠庵山上的那一片梅花林，昨儿我就见了，开的正好，原本我还想折一枝回去。

    只是我有些嫌恶妙玉的为人，不愿理她。

    今儿咱们既要作诗，不防你们谁去折一枝好的回来，放在眼前，我们看着也更好作了。”

    “大嫂子说得有理，不过谁去折呢？”

    探春也出言附和，目光却锁定在贾宝玉的身上。

    妙玉为人孤僻，言语上从来不知道给人留颜面，又不爱搭理人，这种性子没人喜欢和她打交道。

    但是她们却都知道，整座园子里，能够得妙玉看重的，大概就只有贾宝玉一人了。

    大概便是，贾宝玉在学识、思辨这些妙玉自恃颇高的地方都能胜过她的原因。

    她们都知道，那一回贾宝玉和妙玉二人在暖香坞辩论“禅机”，贾宝玉将妙玉说的哑口无言，只能负气而走的事。

    但是事后，妙玉却似乎并没有生气，想来是被二哥哥所折服了吧。

    面对众人的眼神暗示，贾宝玉视而不见，道：“既然如此，等会第一轮即景联句谁输了，谁便去折梅好了。”

    他倒不是不愿意去，只是不想如此轻易让她们得逞。

    探春等人听他如此说，也只能就范。

    于是大家移步主会场，摆上杯盘果碟，一切准备就绪，大家开始拈阄定序，头一个作定便是李纨。

    恰好王熙凤也吃饱喝足，跑过来瞧热闹，见她们个个一脸认真，屏气凝神的模样，仿若要干大事。心里好笑的同时又来了兴致，于是笑着道：“刚才听你们说的什么即景联句，我听了半晌，倒是有了一句粗话符合你们的要求，不知我可能说一句在上头？”

    众人眼睛一亮，皆笑：“如此更好了，快快说来！”

    她们怎么会想到，近乎文盲一样的王熙凤竟敢有胆量来参与她们的游戏！

    她们之前想都没想过要邀请她呢。

    王熙凤笑道：“我就想到一句，剩下的我可就不知道了，说来你们可别笑话我。”

    李纨正不知道怎么起个好头，王熙凤愿意来参与，作好作歹都算是替她解了围，因此不等她客套完，便连忙提笔在方才定的次序上头添了一个“凤”字，又对王熙凤道“请”。

    王熙凤何等大方，见状便坦然道：“人们都说下雪必刮北风，昨儿夜里我听了一夜的北风，倒是突然得了一句，就是‘一夜北风紧’，怎么样，可还使得？”

    王熙凤仅限于识得寻常字的水平，哪里正经作过诗，这一说完，不免探着头询问众人的评价。

    原以为大家或许会嘲笑她，不料众人一听，竟都有些纳罕之意。

    黛玉给她解惑：“你的这句虽粗一些，却正是会作诗的起法。细细想来，你这句不但好，而且留了多少地步给我们后人呢。”

    湘云也拍案叫道：“就这句为首了，稻香老农，还不快快续上去！”

    听得这二位权威的赞许，王熙凤顿时得意起来，她忙过去给李纨铺纸，一边笑道：“快给我续上几句好的，让她们都吃惊。”

    李纨果真便题头写道：

    “一夜北风紧，”

    想了想，自己联了一句：

    “开门雪尚飘。入泥~怜洁白，”

    边写就便说。

    下面是香菱，她也踟蹰着接道：

    “匝地惜琼瑶，有意荣枯草……”

    ……

    ……

    接下来的事就与王熙凤全然不相干了，虽然即景联句便是想到何处就说到何处，但是也有韵律和意思的要求，她也不好意思再献丑，所以听了一会，见她们没完没了的往下对，就失了兴趣，回去吃酒去了。

    只是她这刚一回来，就听见平儿的声音：“咦，我的镯子呢？”

    “怎么了？”

    王熙凤走过来。

    平儿四下找了找，皱眉道：“方才我放在桌子上头的镯子不见了一个……”

    平儿作为曾经的管家奶奶王熙凤的左膀右臂，也是穿金戴银的，她戴的两个镯子都是纯金打造的，方才坐下陪紫鹃、莺儿几个吃烤肉的时候，就把镯子褪下来放到旁边的桌子上，谁知一回头，就只剩一个了。

    麝月和袭人见状，也连忙上来帮忙寻找，只是没有踪迹。

    王熙凤管家多年，对这种情况很了然。

    她知道，必定是眼皮子浅的丫鬟把东西顺走了。

    她放眼望去，除了各家自己的贴身丫鬟，此间服侍的人，几乎都是怡红院的。

    本来闹内贼这等事就不是件有脸的事，何况今儿还有外客，又是贾宝玉做东，要是这等事情闹起来，一来贾宝玉脸上必定不好看，二则甄茯等人只怕不自在，兼之或许还会怀疑贾家门风不严。

    于是王熙凤给平儿一个眼神，道：“兴许是你记错了，走的时候我仿佛看见那桌子上还剩一个，定是你大意，只戴了一个就出来了。”

    平儿会意，虽觉得有些委屈，也只好作罢。

    但是袭人和麝月皆是眼尖之人，已经看穿内情，对视一眼，皆看出对方眼中的严峻之色。

    对奴才来说盗窃可是大罪，要真是她们的人干的，她们的脸面也丢尽了。

    可是不是她们的人，还能是姑娘们偷得不成？

    于是袭人笑道：“各位姑娘先慢慢吃，我们去那边瞧瞧。”

    说着与麝月到外头，商议查访之法。

    “来来来，李灵妹子，难为你一年到头替我们操持大病小病，那么劳累，多吃一点。还有咱们的女护卫大人，也来吃一点吧……”

    王熙凤坐下，笑着招呼李灵和陆诗雨。

    她是个拿得起放得下的人，要是换在以前，谁敢欺负她的人，她定是要细细查访出来严惩不贷的。

    可是如今她已经不是琏二奶奶，来这儿是做客的，自然就不能那般行事了。

    陆诗雨将王熙凤的做派看在眼中，心里也不禁觉得，这位女子倒是不愧巾帼之名。

    要是其再多读点书就好了。

    她却是看见了刚才是谁拿了那镯子，但是她没准备现在说出来。

    哼，他不是那么稀罕自己院里的丫鬟，个个都当成宝一样，如今出了这等丑事，看他脸上怎么挂的去！

    另一边，贾宝玉等人自然不知道这边屋里的事。

    他们都忙着看戏呢。

    湘云素有捷才，这种即景联句最合她的心意不过了。

    最开始的一轮大家按顺序联了之后，湘云就有些按捺不住性子，又嫌弃香菱和迎春等人联句联得慢，便强抢了过去，一连说了几个。

    她这般故意“展才”，黛玉如何能服，未免联合宝钗和探春对其进行夹击和逼迫。

    湘云也是不怂，大开思绪，几乎是别人对完上一句，她想也不想就对下一句的。

    原本以为就是湘云和黛玉等两级对抗，不防见她们玩的实在开心，宝琴和甄茯两个也受到感染，很快加入进来，很快就形成了“一超多强”的局面。

    不错，“一超”指的就是湘云，她一个人面对黛玉等四五六七名高手的围剿，竟也不惧，反而乐在其中，不过最后着实也不支了。

    李纨笑道：“罢了，你们就到这儿罢，等会儿二萧的韵都被你们给用光了。”

    湘云便拉着李纨上气不接下气的道：“大嫂子这算是救了我了，再迟一些，我便被她们给累死了。”

    黛玉既觉得她此时的模样好笑，又嫉妒其方才风头尽显，便嘲笑道：“一般你也有才尽之时？我道你还有上百句等着我们呢。”

    其他人也都笑起来，方才那种各展口才，无比欢乐的作诗氛围，真是令人愉快。

    特别是对宝琴五个新人来说，以前竟少有这种机会的。所以宝琴和甄茯两个才会在还没有完全和大家熟络的时候，就完全投入进来。

    李纨将长长的卷纸扫了一遍，发现方才众人所作已有百余句之多，便感叹道：“这些尽管够了，再多倒不美。”

    说完，想了想，给添了最后两句，以作收尾。

    然后李纨抬头笑道：“不用说，这头一场的头名，定是湘云无疑了。虽然她有带头乱了规矩，不过最后的效果却是好的，又看在她如此卖力给我们表现的份上，就不予处罚了。

    至于第二第三，当数林丫头和宝琴，不意蘅芜君和怡红公子竟落了第。”

    宝钗笑道：“这原是她们应得的，我们甘拜下风。”

    贾宝玉也笑了笑，出这道题，就是想看她们姐妹们“争强好胜”的场面，他自己，自然不是很在意。

    谁知李纨口风一转，便道：“如此，你们二人谁去折了梅花来？”

    宝钗和贾宝玉二人一愣，皆看向李纨。

    宝钗心想，虽然她刚才没有成心与她们争抢，但也不至于被惩罚啊。

    贾宝玉笑看着李纨，道：“大嫂子这可不公平，我和宝姐姐虽然比林妹妹她们少了几句，但也不至于算是最后一个吧？”

    李纨理所当然的道：“怎么不公平？你和林丫头，宝丫头三个本来就是我们诗社的镇社人物，如今竟被琴儿甚至甄丫头比下去了，难道不该罚？

    再说，甄丫头她们五个是客，我和迎春、惜春她们本来就不大会作，香菱又是才刚加入的，你说，不罚你们罚谁？”

    “呃……”

    贾宝玉素来也是机变的，此时竟也有哑口无言之感。

    不由对李纨竖起大拇指，“大嫂子……言之有理~！”

    其他人看见李纨欺负贾宝玉二人，都纷纷笑了起来：“社长英明。”

    贾宝玉看了一眼宝钗，见其目光诚挚的看着他，再是不懂风度的男子也知道该怎么做了。

    “好吧，我去就我去。”

    贾宝玉起身，一摆衣袖，就要起行。

    黛玉忙道：“外头怪冷的，先吃一杯热酒再去！”

    湘云忙把酒壶提来，黛玉亲捧了大杯，满斟一杯递给贾宝玉。

    贾宝玉心中顿生暖意，接过两口饮尽。李纨又将他的斗篷拿来为他披上，然后贾宝玉方在一片期待之中，踏雪往栊翠庵而去。

