    理查德或许会让名不见经传的守夜人忙碌的焦头烂额。不过既然他们暂时还没联系陆离，就说明事情还在掌控范围内。

    不然他们没理由不询问当事人陆离。

    今天的侦探社显得有些悠闲。

    他们于昨夜归来，安娜回到画像中休息，陆离将罐头搬进侦探社后，在今晨稍早些时候驾驶马车前往委托人家，将单独撕下的那一页交给委托人。

    这换来了应得的报酬和一份眼泪。

    而后陆离归还马车，买了份早餐回到侦探社中。

    安娜早早从画中溜出来自从离开画廊她越来越不喜欢待在画中。此时托着下巴，翘着小腿在窗前看风景。

    窗外淅淅沥沥下着小雨，青石板路上的行人减少了些，但依旧热闹。

    孩童在雨中玩闹奔跑，大部分人都对这场驱散雾霭的降雨抱以雀跃。

    除了雕塑，它还是老样子，一动不动，恍若死了一样。

    陆离将100先令报酬夹入书页，目前已经积攒900先令，只需要再赚取100先令，黑暗的真相就会被哈德斯揭露。

    而正好，陆离预留的鬼屋委托可以去完成。

    不过一场变故打乱了陆离的计划。

    “那个……老板……就是什么……呃……我想说的是……”

    电话另一头的奥利弗支支吾吾。

    陆离一言不发，安静等待他说完废话。

    “就是……老板你还在听吗”

    “在。”

    漫长的等待之后，奥利弗道出实情：“斯拉夫夫人又逼我给你寄情书，但我深深意识到这种行为充满了错误，它深深伤害了我们之间的关系所以我决定——”

    “我要听真话。”陆离打断奥利弗的长篇大论。

    “呃……好吧。我兄弟告诉我有一笔货物可以从艾伦半岛另一端运到贝尔法斯特来并赚上一大笔钱我想要去试试。”

    奥利弗没有间断地快速说完真实情况。

    “可以。”陆离没有拒绝。毕竟他与奥利弗之间不是纯粹的雇佣关系。

    奥利弗害怕陆离误会，又连忙补充道：“暂时会有一个合格的接班人接替我的位置的！她超能干的！”

    “你有推荐的人选？”

    “嗯！我相信一个人可以胜任这份工作。”

    奥利弗并未说那个人是谁，陆离也没有开口询问。僵持几秒后，意识到无法对自己老板卖关子的奥利弗只好袒露道：“是我妹妹乔安娜！”

    窗边看风景的安娜竖起耳朵，她感觉好像有人再叫自己名字。

    “她从小就对幽灵表现出浓厚的兴趣，我感觉她很符合侦探社基调，一定会成为你的好助手的！不过……”

    奥利弗微一停顿，有些扭扭捏捏道：“她性格有那么一丢丢古怪……”

    “如果是这样暂时不需要招人了。侦探社有我一人足够，你什么时候回——”

    “但她超漂亮的！”

    话筒里的喊声打断陆离。

    “……什么时候到？”短暂沉默后，陆离询问。

    身旁一道鄙夷视线望来。

    名为贵族礼仪和淑女的东西正渐渐从安娜身上消失。

    “我已经告诉她了，等她腾出时间——”

    噔噔咚——

    敲门声此时响起。

    “我听到了！是敲门声吗？应该到了，那我先挂了~”

    嘟——

    另一边的奥利弗急急忙忙挂掉电话。

    陆离放下电话，起身走向房门。

    站在门前，他侧头问道：“你不需要躲起来吗？”

    “我已经学会如何隐藏自己不被看到了。”安娜嘿笑一声，身形变得暗淡，消失于空气中。“看不到我了对吧？”

    于是陆离径直打开房门。

    幽暗走廊上，一名白裙少女站立。

    少女齐耳短发，五官精致肤如凝脂，唯一不足便是神情麻木。

    “请问是在这里是面试吗？”少女抬头，注目陆离。

    但陆离并未感觉到视线焦点落在身上。那是一双空洞的眼眸。

    “是。”

    陆离侧身，让少女进入侦探社。

    关上房门，陆离走回到书桌后坐下，视线落在对面坐下的少女身上。

    “那么首先能告诉我你的年龄吗？”

    少女略微迟疑一下，轻轻摇头：“……我不记得了。”

    “不记得指的是？”

    “我不记得之前的事了……”少女晦暗眼眸里充满迷茫，空洞的看着陆离。

    “我可以讲个故事吗？”

    或许这就是奥利弗所指的特别？

    “……可以。”

    一般来说并不可以，但奥利弗说过表妹比较特别。

    而且她真的很漂亮。

    “有一个女孩……她叫蜜雪莉雅。”

    少女平铺直叙，冰冷的讲述起一个故事——或许主人翁就是她自己。

    蜜雪莉雅非贝尔法斯特人，一年前她与父母从邻县搬来，在贝尔法斯特定居。

    艾尔法街道大概是贝尔法斯特最古老的街道之一—由首批在这里殖民的居民建立。

    因为价格低廉，蜜雪莉雅的父母买下这里房子。父亲去做送水工，母亲则在洗衣店工作。她则被赋予希望，去学院学习。

    蜜雪莉雅从小就很好看，与大多数少女成年后才变得有魅力不同，她此时已经可以称得上精致乃至美貌。

    再美也只是外表，作为内宅，她有一个虽然穷但坚信道理的家庭，这让她富有正义感——而且成绩还不错。

    “故事发生在普通不过的一天……十一点半了。”

    讲述故事的少女看到书桌上的钟表，突然停顿，恢复为先前浑浑噩噩的状态

    “事实上这只表快7分钟。”陆离回答。“如果你有急事的话，请抓紧。”

    少女眼神麻木怔怔开口：“我答应我爸妈要在中午前回去，那么我可以明天再来面试吗？”

    “……当然可以。”陆离起身，将一言不发的少女送出门。

    咣。

    房门关上。

    “奥利弗这位表妹看起来病得不轻啊……”安娜飘到桌子上侧坐。

    陆离若有所思走回办公桌，就在此时，门外再次响起一阵敲门声。

    “她可能有什么没说完。”安娜耸了耸肩，跟着去而复返的陆离飘到门口。

    房门打开，一名充满青春气息的麻花辫少女站在门前，带着口罩。

    “我是奥利弗表妹，前来面试。”少女清脆声线响起。

    “……？”

    陆离与安娜视线相接，看到彼此眼中的含义。

    这是奥利弗的表妹，那刚才……

    他们刚刚面试了个什么东西？

