
　　洪峰等人走出芭芭拉俱乐部的时候，已经快午夜十二点了，众人没有停留，而是上车后赶紧离开了事发现场。

　　除了洪峰以外，所有人都如惊弓之鸟一般，姜立更是拉上自己的小弟，开车一溜烟的往滨海县逃窜，现在也只有回到他的地盘，才能让他安心一些。

　　剩下李永泰等人，开着来时的两台车在公路上飞驰着，直到彻底脱离了开发区，才在路边找了个地方停下来。

　　众人下车后，都把目光看向了洪峰，似乎有很多问题想问他，但又不知道该如何开口，一个个眼神显得都很怪异。

　　“你们干嘛都这么看着我？”洪峰背着手，扫了他们一眼。

　　最终还是李思宁率先打破僵局道：“今晚…谢谢你了！”

　　“是啊，要是没有你的话，还不知道要发生什么事呢。”韩雪研也跟着走了一句。

　　至于李永泰和姜野等人，都没说话，因为之前他们对洪峰的态度实在是太不友好，导致姜野和周家鑫都不敢正眼看他了，只能尴尬的赔笑两声。

　　“举手之劳而已，不用客气。”洪峰很随意的答道！

　　李永泰这时突然冷笑一声：“今天是应该谢谢你，但我得提醒你一句，你已经惹上大麻烦了，不管太子是死是活，耶稣都不会放过你的，信我一句，最好赶紧离开滨海，否则……”

　　“否则怎样？”洪峰挑眉问道。

　　李永泰一副不知者不怪的表情摇头道：“你还是不了解耶稣啊，这是滨海地下世界的巨头之一，能量不是你所能想象的，就算你能扛得住黑道的追杀，但你能躲开木家人的手腕吗？别说你了，滨海的上流社会，都没人敢轻易得罪木家人。”

　　“哦？我到真想看看这个木家有多大能耐！”

　　洪峰不以为然道，他回归的目地，不就是为了铲除曾经迫害他的木氏集团和万象集团吗？换做是七年前，任他如何挣扎都不可能跟木家抗衡。

　　但是现在，木家也好，孙家也罢，在他眼中都如积木一般不堪一击，他要一点点的玩，这样才更有意思不是吗？

　　李永泰嘲讽的勾起笑容，心想你也太能装了吧？我承认你打架厉害，功夫也高，可你一个人再厉害，能跟一个财团对抗吗？这些财团哪个背后没有官家背景，岂是你这种勇夫能抗衡的？

　　“洪峰，永泰说的对，耶稣的能量真不是你能想象的，要不…你就先躲一阵子，等风头过了你再回滨海也好啊？”

　　李思宁也在旁边劝阻，当初信南集团的崩塌，她是亲眼见证的，那么大的集团公司都斗不过木家，更何况就凭你一个人了。

　　洪峰只是笑着，并没有开口。

　　韩雪研也有点焦急：“你还有心笑呢啊？要不这样吧，你来奉阳。我家在奉阳还是有些能力的，别的我不敢保证，但是你安全绝对没问题，木家人也奈何不了你。”

　　这一点她还是很有信心的，你木氏集团再强大，无非就是滨海地方集团，离开了滨海，你也蹦跶不到哪去！

　　洪峰摇摇头：“多谢你的好意了，我哪都不会去，明天我还要上班呢，时间不早了，大家都早点回去休息吧。”

　　众人彻底被他雷倒了，都这个时候了你还有心上班呢？这心也是够大的啊，换做别人早就乱阵脚了，也不知道你是真胸有成足啊，还是在这假装镇定呢。

　　但见劝不动他，其他人也就不再开口了，但李永泰心里却在冷笑，心想你这个不知天高地厚的小子，早晚有一天你会明白，你即便再能打，你也是在社会底层挣扎的人，跟那些上流社会的富豪根本无法相提并论。

　　……

　　当天凌晨一点左右，一辆丰田霸道领着四台金杯面包车开进了贫民窟，在一间不起眼的民房门前悄悄停了下来。

　　两个年轻男子坐在霸道车里抽着烟，前者脸色难看道：“耗子，你真打算这么做吗？这是不是有点太过了啊？”

　　说话这人是侯飞，也就是祝老虎身边的小弟之一，自从祝老虎被洪峰打成重伤后，侯飞就收敛了很多，不敢再像以前那么嚣张跋扈了，尤其是遇到陌生男子，他更是越发的小心。

　　“大飞，你就是多余担心，我发现自从祝老虎受伤后，你的胆子也越来越小了。”吴昊狠抽一口烟，目光变的极度阴冷。

　　这个贫民窟的老大，做事一向不按规矩出牌，江湖混子的道义他更是没有。用他的话说，混社会就是混名利，谁管你是怎么爬上来的呢，但你只要上来了，那就可以俯视下面的人了。

　　他今晚来这就一个目地，就是要把童杰和高卫国给抓回去，用他们俩人来威胁洪峰。

　　即便不管用，那他也能消消心头之气，毕竟孙家最近一直在给他施加压力，贫民窟的拆迁不能一拖再拖了，必须得尽快拿下才行。而高卫国就是这帮臭刁民的领头羊，控制了他，自然也就能把拆迁的事顺利给解决了，这可是一石二鸟之计啊。

　　侯飞摇摇头：“我还是感觉这么做不太地道，咱们虽然是出来混的，但拿家人来威胁…有点太孙子了。”

　　“侯飞，你什么时候学会道义了？我要是没记错的话，吃里扒外出卖同门的事，你可是没少干啊？”

　　吴昊有意点他两句，两人虽然不在一起共事，但私下走的很近，侯飞也因为吴昊的利益，暗中算计过同门的兄弟。

　　侯飞脸色一僵：“那都是过去的事情了，最近有一个事你听说没，忠和门的门主，张忠和死了，忠和门也一夜之间就瓦解了！”

　　“我知道，不是说让仇家派枪手给打死了吗？你问这个干嘛？”吴昊感觉有点不对，你好端端问别人的事干什么。

　　这件事情在整个滨海的地下世界震动挺大，毕竟忠和门也是个二流帮派，但知情人士却很少，不少人都认为是张忠和的仇家派枪手给他打死了。

　　至于忠和门在现场的那些小弟，早就一哄而散了，没人愿意把实情说出来，而且就算说了，也不见得有人能相信。

　　侯飞脸色难看道：“其实…根本就不是什么枪杀，我跟忠和门的老鬼有点交情，他重伤后我还去医院看过他，听他说…张忠和的死，还有忠和门的覆灭，都是一人所为！”

　　“一个人？我去，他是拿重型武器了吗？”

　　吴昊心里很清楚，张忠和在滨海是跟祝老虎齐名的战将，并且传言他还是武道高手，就连祝老虎他都不放在眼里，而且忠和门虽然是二流帮派，但手下实力也都不弱，比他这个贫民窟的老大不知强多少倍。

　　要想彻底抹杀掉一个二流帮派，一个人起码得拿一把全自动步枪进行屠杀才可以。但这样一来，警方必然会追查到底。所以吴昊一开始就认为，能灭掉忠和门的人，肯定是滨海黑道三巨头之一，而最有可能的人，就是耶稣了。23sk.Com

　　侯飞脸色变的苍白，深吸一口烟道：“不，是一个赤手空拳的人！”

　　吴昊顿时一僵，瞪大眼睛道：”大飞你跟我开玩笑呢吧？一个人赤手空拳就能铲平忠和门？笑话，简直就是天大的笑话。”

　　“我起初也不信，但老鬼告诉我一个名字后，我就信了。”

　　“名字？什么名字？”

　　侯飞扭头看他一眼，从嘴里吐出三个字：“洪九鼎！”

　　洪九鼎？

　　吴昊一脸纳闷，没听过这个名字啊，可他突然间一惊：“洪峰，洪九鼎？你的意思是说…他俩是同一个人？”

　　“不是没有这个可能，按照老鬼描所描述的样子，我断定这就是一个人。”

　　侯飞之所以能在混乱的黑道中得以自保，不是因为他好勇斗狠，而是因为他善于观察和分析，并且有畏惧之心，这才能让他活的更久。

　　吴昊脸部的肌肉都快抽搐到一起了，他又点了一根烟，连续狠抽了几口。

　　半响后他一声冷笑：“我不相信会这么巧，就算真是一个人又怎样？老子不信枪打不死他，兄弟们，拿上家伙，跟我走。”

　　吴昊从车座底下掏出一把锯断的五连发猎枪，拉开车门就下车了，手下其他人也拎着刀枪棍棒跟着他一起下车了。

　　唯独候飞没动地方，他不是吴昊的小弟，没理由替他冒风险，而此时他内心有些慌乱，总感觉今晚要出大事。

　　……

　　‘咣当！’

　　吴昊拎着枪走到破屋门前，一脚就将大门给踹开了，随后他们一群人涌进屋内，但可惜的是，屋里一个人都没有。

　　“老大，没人，会不会知道咱们要来，高卫国那老家伙害怕带着媳妇躲起来了？”一个同样拿着猎枪的小弟在旁边低声道。

　　吴昊瞪着眼睛一声低吼：“妈的，跑的了和尚，跑不了庙，我就不信他不回来，给我砸，把所有的东西全给我砸了！”

　　‘咚咚…啪擦…啪擦！’

　　这帮孙子也真不客气，把屋里本就不值钱的几样家具砸的满地狼藉，不知道还以为是装修工程队呢！

　　等把屋里砸的差不多了，吴昊大手一挥：“走！”

　　可他刚走出屋子，就看到门外站着一个人，夜晚的月光把他的影子拉的很长，他戴着鸭舌帽，双手插兜，有如深夜的幽灵一般。

　　“你是谁？”

　　吴昊上下打量他一眼，由于贫民窟连路灯都没有，所以他只能看到对面人影的大概轮廓。

　　“砸完了东西，这就想走了？”

　　洪峰已经站在门口等他一小段时间了，他早就预料到贫民窟的这帮混子要过来找麻烦，就提前让童杰和高卫国搬到省城奉阳市了，也正好可以在那边东山再起，重建信南集团。

　　“大…大哥，就是他，就是他把强哥打伤的。”吴昊身边拿猎枪的小弟一眼就认出了洪峰，声音颤抖着喊道。

　　吴昊寒光一闪：“好小子，老子不去找你，你到送上门来了，今天你别想活着离开了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第39章 吴昊的行动免费阅读。https://xs.23sk.com 