    

    
楚月红唇紧抿，眸光轻颤。

    
眼前单膝跪地的龙傲天，身体渐渐成了黑色的烟花，如柳絮般以肉眼可见的速度消散在楚月的视野之中！

    
龙傲天悠长的声音，仿若来自天边的尽头，传遍了北洲军机处：

    
“吾因执念深而聚，因执念去而散。”

    
“愿吾龙族，生生不息，愿世人的眼睛，不会再被邪祟所遮。”

    
“武神殿主，我们，后会有期。”

    
声音，越来越淡。

    
直到整个军机处都沉寂了下来。，

    
楚月伸出手，想留住一些什么。

    
但，染血的手只能从墨黑如絮的东西里面穿过去。

    
与此同时，神农空间里面出现了一块菱形的神魂碎片。

    
因为侵染邪气太久的缘故，神魂碎片的边缘处，隐约可见些许的邪火。

    
看见此物，楚月心口猛颤，轻吸了一口冷气。

    
这是……

    
母亲的神魂碎片！

    
正是被丢到小重天的那一份神魂碎片！

    
刹那间，楚月热泪盈眶。

    
她的母亲，神魂残缺了几十载，终于可以重获一截神魂碎片，离当年的真相更近一点了！

    
楚月眼含热泪地抬头正要去寻找母亲的身影，却是对上了武祖热切的眸子。

    
武祖好不容易止住的泪水，再一次的夺眶而出，哽咽地颤声说：“殿主，小祖也很想你。”

    
要不是不合时宜，他多想与殿主抱头痛哭一场，细数这九万年的寂寞如雪。

    
楚月的情绪忽然止住，滑稽的与武祖大眼瞪小眼，梗得半天都说不出来一句话。

    
这时，城郊外的山巅，响起了石破惊天般的轰然之声！

    
只见血雾漫天，剑斩长空，所过之处，寸草不生。

    
银色的箭矢从混乱之中穿出，一箭直接裂开了另一座山脉。

    
楚月当即循声看去——

    
须知，莫朝歌的箭术出神入化。

    
杀手刺客出身的他，暗杀的都是一域之主这种身份的存在。

    
要不然，天凰夫人也不会请他出山，当着九大域主的面来对她射箭。

    
“他是个很厉害的狙击手。”

    
萧离停在楚月的身旁，一同看向郊外，说道。

    
楚月点点头，眼底的怒色更甚。

    
如萧离所说，莫朝歌若在现代世界的话，一定会是最强的狙击手。

    
百里之外，一箭中靶！

    
超长距离的暗杀，能在百万军中取敌军首级，箭无虚发。

    
这就是弓箭的魅力。

    
莫朝歌的箭术，除了长距离的精准狙击以外，短距离的爆发力量也不能忽视。

    
楚月一脚踹开了跟前的天凰夫人，冷声说：“把这毒妇关在武神殿的雷牢，好好看着，别让她死了，本尊要她好好活着。”

    
“是！”武祖红着眼应下。

    
楚月折身，走向了军机处的高台。

    
那里，躺着一具安详的尸体。

    
少女冰蓝的长裙，赫然被鲜血染成了刺目的红。

    
李清然嘴角的笑，温柔到让人不敢想象这是毫无生机的尸体。

    
在没有遇到李清然以前，楚月不敢相信，有人就算死去，也能如此温柔，似那二月清风，不经意地拂过她微颦的眉峰。

    
楚月深吸了一口气，停在李清然的面前，双手小心翼翼地把裹着黑色大氅的李清然给打横抱起来。

    
李清然浑身冰冷地靠在她的怀中，没有呼吸，一动不动，唯独不变的是嘴角笑容。

    
楚月眼睛发红，心头泛起了戾气。

    
她忍住极端的愤怒，脚掌踏地，掠向了城郊之外的战场。

    
龙吟不止，箭光不断。

    
莫朝歌借助地形躲闪，狡猾得很。

    
他能在一瞬之间，连发出最多的箭。

    
轰！

    
又一个回头间，一柄剑抵在了他的额头，四处的去路被百尺巨龙围起。

    
莫朝歌遍体鳞伤，嘴角流出了血，看着停下的夜墨寒，笑了：“夜帝尊，不愧是你，能死在你的手中，倒也值了。不对，是能在你身上留下这么重的伤，我死也不悔。”

    
夜墨寒的腰腹，正中银色的箭矢。

    
箭矢贯穿的地方，正是武根生长之地。

    
男人一手握着屠杀剑，另一只手把的腰腹的箭矢取出。

    
鲜血狂流出来，他却神色冷峻，连眉头都不皱一下。

    
“武根没了，你人也废了。”

    
莫朝歌说：“我虽然没能如愿杀掉叶楚月，但杀掉的那个女子，貌似是她的战友，如今又废了你的武体，在你的身体之中留下毒素，我就算是死，也能含笑九泉。我莫朝歌生得轰轰烈烈，死也如是。夜墨寒，我箭上的毒素，会摧毁掉你的心神血脉，让你从高高在上的帝尊，成为猪狗不如的废物，我告诉你，这是你应得的报应，你当年既敢残害龙族，今日就活该有这样的代价。”

    
下一刻，莫朝歌脸色大变：“怎么可能？”

    
他看见夜墨寒腹部的伤口，并没有武根碎裂的迹象。

    
“这到底是怎么回事？”莫朝歌难以置信：“你的武根，怎能如此强悍？”

    
“因为，那是……邪根。”夜墨寒阴邪妖孽地望着他，紫眸闪烁着嗜血的光弧。

    
若在以往，他能更短时间的解决掉莫朝歌。

    
但他的仙根给了楚月，又不能使用邪根之力，还在前不久承受了无生钉的转移，才会使实力倒退很多。

    
“邪根？”莫朝歌震惊地瞪大了双眼。

    
“你可以死了。”

    
夜墨寒的剑往前，鲜血从莫朝歌的眉心流了下来。

    
“抱枕。”

    
一道声音响起，伴随风来。

    
楚月抱着李清然落在郊外战场，冷漠地看着莫朝歌。

    
夜墨寒看见楚月浑身鲜血的一瞬，轻蹙了蹙眉，骤出现了浓浓的担心之色。

    
“我没事。”

    
楚月摇摇头：“天凰夫人想用龙族构陷于圣域，已经查清了龙族的真相。”

    
“什么？你说什么？”

    
莫朝歌瞪大了眼睛，“你刚才是说，天凰夫人是构陷圣域？残害龙族的不是圣域？那是谁？真相是什么？告诉我！”

    
莫朝歌歇斯底里的大喊，眼睛猩红的可怕。

    
楚月嗤笑了声，冷冷地看着情绪激动的莫朝歌：“莫朝歌，别告诉我，你是为了龙族，才会帮天凰夫人刺杀的，那你就大错特错了，因为龙族当年就是被她天凰夫人给害死的！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->