    她们走到永昌伯府门口，见墨城匆匆来了。

    “王妃，殿下被带进宫里了。”

    陆雪微蹙眉，“皇上回宫了？”

    “说是刚回来，听说了永昌伯府的事，于是召殿下进宫问询。”

    顾明玉忙道：“阿继不是还睡着？”

    “西厂把殿下抬走了。”墨城急道。

    “不行，我这就进宫去，不能让父皇伤了十三。”顾明玉说着赶紧骑马进宫了。

    “王妃，怎么办？”墨城问。

    陆雪微想了想，让墨城跟着，转身又进了伯府。

    “本宫给你们一个机会，但看你们能不能配合本宫了。”

    苏夫人正是急得没有办法的时候，听了这话忙擦干眼泪，“王妃，咱们一定配合，只求您救救伯府。”

    敬天殿，皇上坐在龙椅上，脸上带着怒火。

    而上官铭站在一侧，垂眸敛容，嘴角微微勾起一点。

    裴老侯爷上殿，向皇上行了礼。

    “裴老可是为了秦王的事，若是为他求情的，大可不必开口。”皇上怒声道。

    “老臣只是来问一声，秦王所犯何错？”裴老侯爷问道。

    皇上冷嗤一声，侧头不想理裴老侯爷。这朝廷上下，谁不知道裴砚这老东西向着秦王。他有心除掉这老东西，奈何他是三朝老臣，而且多有战功，身后还有一帮世家贵族扶持着。

    上官铭道：“老侯爷，这永昌伯府的事，您没听说？”

    “还请上官督公明言？”

    上官铭扯了一下嘴角，“那永昌伯府的苏大姑娘得皇上赏识，特命她进宫学唱曲，好为皇上的寿辰添彩，可秦王糊涂啊，竟然把人家姑娘拐到画舫上，还把人给强了，听说眼下已经怀上了。秦王这般，岂不是故意打皇上的脸面。”

    裴老侯爷捋了捋胡子，“这事是西厂打探来的消息？”

    上官铭默了一下，“是。”

    裴老侯爷冲皇上行礼，道：“皇上，老臣请皇上召一人进殿，她最清楚此事。”

    皇上摆手，“宣吧。”

    很快苏夫人被带了上来，她一进殿便扑跪到了地上，“臣妇乃永昌伯内眷，请皇上为我们伯府做主啊！”

    上官铭见到苏夫人，直觉不太对，“皇上，此事已是板上钉钉，还是没有必要再听无关人等乱说了吧？”

    “上官督公，苏夫人怎会是无关人等？”

    “老侯爷，您向着秦王，只怕这苏夫人已经被您买通了。”

    “狗奴才，血口喷人！”

    “你！”

    “苏夫人什么还没说，你怎知她就被买通了？”

    上官铭沉下脸，看向苏夫人：“苏夫人，你最好说实话，这可是金鸾大殿，当着皇上的面说话，那可是欺君之罪。”

    说完，上官铭瞪了苏夫人一眼。

    苏夫人打了个哆嗦，一直还真不敢开口了。

    “苏夫人，说真话就是。”裴老侯爷道。

    苏夫人想了想，小声道：“强辱我女儿的不是秦王殿下……”

    上官铭眼睛一瞪，厉喝一声：“苏夫人！”

    “真的不是！”苏夫人摇头，“臣妇和女儿也从未说过是秦王殿下，却不知……不知这话怎么传到皇上耳朵里了。”

    上官铭一愣，如何传到皇上耳里，自然是他说的？

    好啊，他们还想借机坑他一把！

    “皇上，这苏夫人今日去秦王府大闹，长公主还跟她回府验明苏晴到底有没有怀上，这不明摆着的事。”

    皇上自然是信上官铭的，于是喝问苏夫人，“这事你怎么解释？”

    “皇上，臣妇的确去了秦王府，确实为了找王妃救命。”

    “救命？”

    “一个月前，我姑娘在街上被人掳走，后被强辱，因不甘受辱，气怒交加，身体一直不好。臣妇听说王妃医术高超，特去王府请王妃给医治。”

    “请王妃给治病，你何至于大哭大闹？”上官铭眯眼。

    苏夫人疑惑的看着上官铭，“上官督公这话从何而来，臣妇并没有哭闹啊。”

    当事人都不承认的事，如何问罪？

    “上官铭！”皇上皱眉，“你是怎么说的？”

    上官铭忙跪下请罪：“皇上，一定是秦王府逼迫苏夫人改口的。”

    裴老侯爷呵了一声，“那不知上官督公可有证据？若没证据，空口白牙的，岂不是污蔑？”

    敬天殿没人再说话，这时有太监上前来报，说是北魏长公主求见皇上。

    皇上瞪了上官铭一眼，挥手召陆雪微上殿。

    陆雪微走上大殿，向皇上行了礼。

    “本宫回府，听说秦王被西厂的人带走了，特来问问皇上，秦王可犯了什么错？”

    皇上抿了抿嘴，“长公主，你是北魏的人，不方便问这个吧。”

    “本宫是北魏长公主更是秦王妃，皇上若不信，那本宫回府拿婚书来？”

    “不用。”

    陆雪微叹了口气，“殿下、身体抱恙，听说西厂是抬着殿下进宫的，殿下必定是犯了什么大错吧，以至于让一帮奴才动手？”

    皇上一时无言，本来是犯了大错，可眼下又成了空口之言。

    “上官铭，你派人带秦王进宫的，你给王妃一个交代吧。”

    前面刚推翻永昌伯府的事，后面陆雪微就进宫了，上官铭自然猜到了，这是陆雪微安排好的。于是只能把苏晴的事说一遍当做解释，最后归咎于误会。

    “误会？”陆雪微轻嗤一声，“一句误会，上官督公不觉得太轻巧了？”

    “那王妃想怎样？”

    “西厂敢凭空捏造证据，不顾秦王身份，把人抓进宫来，实在太嚣张太可恶了。”陆雪微看向皇上，道：“还请皇上惩罚西厂，好让他们知道，这南晋还是有法度的。”

    皇上根本没有心思跟这儿纠缠，于是随口道：“那就罚上官铭三年俸禄。”

    “皇上，那西厂呢？”

    “秦王妃，你想怎么着？”

    “其实不算是罚，让上官铭带西厂查清苏姑娘这案子吧，查出来到底是谁强辱了苏姑娘，意图破坏皇上的寿辰。”

    皇上一想也是，真凶还没落网呢！

    “上官铭。”

    “皇上，还是请京兆府查吧。”

    皇上皱眉，“此事事关永昌伯府的名声，你们西厂办事隐秘一些，还是西厂来查吧。”

    陆雪微又道：“皇上，其实查案子还是其次，首先应该保护苏姑娘的安全，真凶很有可能杀人灭口。若是西厂连人都保护不好，这就有点说不过去了。”

    皇上已经没什么耐性了，随口道：“若是苏晴出事，朕废了你西厂。”

    说完，皇上大手一挥，便赶紧离开了。

