
徐萌萌不敢细想下去，她昨晚上还有一丝意识的时候，好像是被陈霆给带走了。

然后呢？

徐萌萌咽了一口口水，就算没有吃过猪肉也见过猪跑啊，她很肯定按照剧情发展，她昨晚上肯定完成了人生中某一件大事！

她嘴角抽了抽，也不知自己是在笑还是在愁，就这么面部表情丰富的看着那扇紧闭的门。

她的手紧紧的拽着被子，有一种可怕的想法让她失去了理智，他们昨晚上一定是发生了某些风花雪月让人娇羞的事。

“叩叩叩。”敲门声唐突的响起。

徐萌萌一个激灵连忙躺回床上，装睡不醒。

紧闭的门被人从外推开了。

陈霆站在门口处看了一眼屋内的情况，注意到床上似乎还没有醒来的小丫头，也没有再进一步打扰，动作轻盈的合上了门。

徐萌萌藏在被子里，轻咬红唇，她为什么会有一种罪恶感？

时间一分一秒弹指即逝。

徐萌萌觉得自己不能再这么躺下去了，她毅然决然的掀开被子，总是要面对的，她不能再装傻充愣当做什么事都没有发生。

这样，你太渣了！

徐萌萌，你是一个成年人，你要学会为自己的言行举止负责，错了就是错了，你必须要勇于承认，而不是想着怎么去糊弄，怎么去遮掩。

思及如此，她郑重的推开了门，风驰电擎地跑到了餐厅。

陈霆正在吃着早饭，看着一路心急火燎出现的徐萌萌，不明就里她为何这般激动，问：“怎么了？是哪里不舒服？”

徐萌萌喘着气，望着明明受了伤害却还在跟自己强颜欢笑的男人，她打心眼里心疼极了，她勇敢的踏出第一步，再踏出一步，离他仅隔一步之遥。

陈霆见着气喘吁吁的小丫头，忍俊不禁道：“是饿坏了？”

徐萌萌正在权衡怎么说，总不能一上来就说我们结婚吧，我会对你负责的，那样显得她多么饥不择食似的。

她身为一个有教养的大家闺秀，必须要学会顾全大局，要以他为主，自己为辅，好好的给他最大的安全感。

陈霆见她一声不吭，急忙从椅子上站起来，抬手摸了摸她的额头，体温正常，并没有被冻感冒啊。

徐萌萌一把抓住他的手，神色严肃，一丝不苟。

陈霆被她那不苟言笑的样子逗乐了，难得见这个小丫头片子这般凝重，他道：“怎么了？是有很重要的话要跟我说？”

徐萌萌点头。

陈霆洗耳恭听，道：“你说吧，我听着。”

徐萌萌原本打算一鼓作气把打好的腹稿完全说出来，可是话到嘴边又是欲言又止。

陈霆温柔的揉了揉她的小脑袋，“如果还没有想好怎么说，先吃点东西，等下再说。”

徐萌萌摇头，她必须要趁早说，否则越到后面她越是说不出口了。

陈霆见她左右为难，也不急，等她再好好想想。

徐萌萌似乎终于下定了决心，抬起头，目光如炬的看着对方。

陈霆莞尔，“说吧，我都听着。”

徐萌萌再次深吸一口气，然后以着气吞山河的声音勇敢而无畏的说了出来，“我知道我昨晚上做了什么混账事，我不是那种死不认账的登徒子，我会对你负责的，你放心，我一定会负责到底的。”

陈霆怎么都没有想到她酝酿了这么久，更是矛盾了这么久，就为了说这么一句话。

说实话，当她话一出口的时候，他被她搞懵了。

他们的身份是不是搞错了？

徐萌萌没有得到他的回应，更是面红耳赤道：“我会嫁给你的，我会对你的往后余生负责到底！”

“徐萌萌，你在说什么？”突如其来的第三道声音从两人背后传来。

徐天颐原本有想过敲门，但一看到那个还在漏风的落地窗，他本是特意绕过来想着要不要赔偿赔偿，却没有想到听到了这么一句让他丢脸丢出太平洋的话。

他家丫头还真是逮着一点空隙就不忘占小便宜啊。

果然是一点也不能吃亏。

徐萌萌被身后的声音吓了一跳，诧异的回过头，这才发现落地窗前跟自己吹胡子瞪眼睛恨不得冲过来踹她一脚的亲哥。

他怎么会在这里？

不对，她如果没有记错的话，徐天颐面前好像有一块玻璃，是整面墙的落地窗玻璃。

然而，玻璃呢？

徐天颐一路疾行跑了进来，将自家不知羞耻的丫头给拉扯到身后，呵斥一声，“你知道你在胡说八道什么吗？”

徐萌萌嘴角抽了抽，她大概也不知道自己刚刚义正言辞的说了什么。

“扑哧。”陈霆总算有了反应，忍俊不禁的捂着嘴笑了起来。

徐萌萌僵硬的扭动脖子，他又在笑什么？

陈霆道：“不好意思，我一时没有憋住。”

徐天颐尴尬道：“陈总别听我家萌萌胡言乱语，她肯定是药效还没有过，脑子一时糊涂，我这就带她回去，一定会好好教训教训她。”

“哥——”

“你给我闭嘴。”徐天颐剜了她一眼，“还嫌不够丢人？”

徐萌萌确实是知道自己丢脸丢大了，甚至都不敢看一眼餐桌前笑容满面的陈霆，他这么笑，她越觉得自己做了什么伤天害理的事，她竟然把这么纯洁和高贵的陈先生给伤害了。

她当真是犯了十恶不赦的重罪啊，她如果不以身相许，她良心不安啊。

徐天颐拽着杵着不动的丫头就往门口走去，“等回去后再好好教训你。”

“哥，我话还没有说完。”徐萌萌死犟着不想离开。

徐天颐咬了咬牙，忍不住一拳头轻轻敲了敲她的脑袋，“你还没有说完？再让你说下去，你是不是就打算择日不如撞日今天就和陈霆把婚事办了？”

徐萌萌一脸羞涩道：“这事怎么能操之过急呢？还是得有个步骤，顶多今天确定婚期而已。”

“你可真是想瞎了心啊。”徐天颐看着自家厚颜无耻的丫头，不得不再次怀疑这丫头上辈子是不是出生在女儿国，所以这辈子才会这么、这么……

他说不出口了。

徐萌萌回头再看了一眼餐厅里长身而立的身影，张着嘴，用着唇语道：“你等我，我会负责的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847380"  chaptername="你等我，我会负责的">加入书签</a>
</div>
