    “除了这些见不得人的东西以外，您的很多秘密，我也知道呢。”安小璐竖起手指，抵在唇角，笑弯的那双明媚大眼，让她像极了一只狐狸。

    “比如那几个被你沉入海底的可怜虫，还有跟政府的那些肮脏交易，甚至是……”

    “够了！”莫晓韵终于忍无可忍，怒拍了一下桌子。

    巨大的声响打断了安小璐的话，也让房间失去了所有声音。

    片刻后，莫晓韵以极其低沉的声音问道：“小翠，王通，陆盛，杨寒他们，都被你买通了？”

    安小璐轻笑一声，“呵呵，不愧是您呢，这么快就想明白了。”

    见安小璐承认，莫晓韵的脸色更加难看了。

    她先前所说的那几个名字，可谓是她身边最亲，最为信任的人，自然也知道她很多的秘密。

    而她怎么也没想到，那些她无比信任的下属兼朋友，居然全都背叛了她，把她那些足以将她推进地狱的秘密，全都告诉了眼前这个自己的血脉至亲。

    想到这里，饶是以莫晓韵的城府，目光也不禁颤动起来。

    “你是怎么买通他们的？”莫晓韵压抑着怒意问道。

    她真的想不明白，那些陪伴她数十年的友人，为何会毫无征兆的集体背叛她，甚至让她一点端倪都没察觉。

    “那不是很简单的事吗？”安小璐轻笑一声，“我只是给了他们想要的东西。”

    “不可能！”莫晓韵斩钉截铁道。

    莫晓韵虽说并不认为自己算是什么慷慨的人，但对于身边那几个最为信任的下属，她绝对不会吝啬，不管是金钱还是权力，她都是尽可能的满足他们。

    所以她绝不相信利益诱惑这种方式能够对她的下属们奏效。

    安小璐对此却是不置可否的笑了笑。

    “奶奶，您还是太自信了啊，或者该说，是你太自负了。”说到这里，安小璐眼中再无尊敬，只剩嘲讽。

    莫晓韵冷眼瞪向她，并未回话。

    “不过你也确实有自负的资本，谁让您是那个令人畏惧的铁娘子呢？”说完安小璐呵呵的笑了起来，讽刺味道十足。

    “你威胁他们？”莫晓韵很快就想到了关键点。

    安小璐笑而不语，意义不言而喻。

    “你是怎么威胁他们的？”莫晓韵沉着脸问道。

    “您这么聪明，想不明白吗？”安小璐讽刺道。

    “我不认为你能威胁得了他们。”莫晓韵露出一副看不起安小璐的表情。

    安小璐也不生气，只是笑着反问道：“为什么你觉得我不行？”

    “他们不是你威胁得了的人。”莫晓韵毫不忌讳的说道。

    事实上也确实如此。

    作为她最信任的人，她给予这些下属们的权力，甚至还凌驾于安小璐这个继承者之上。

    “呵呵，你说的没错，用一般手段，他们确实不是我威胁得了的人。”

    轻笑一声后，安小璐话音一顿，用略有些尖锐的声音说道：“可是只要手段没有下限，办法总是会有的。”

    听到这番话，莫晓韵也没有太过意外，她早就猜到了一点。

    此刻见到安小璐承认，比起愤怒，她更多的，还是悲伤。

    “小璐，你怎么变成这个样子了？”

    “我变成这个样子，不是拜你所赐吗？”安小璐冷笑道。

    “我从未这样教过你！”莫晓韵痛心伤臆道。

    她莫晓韵早年时做事确实有些偏激，但后来事业有成后，她行事都是光明磊落的，教导自己的子女后人，也是让他们堂堂正正，从未让他们像安小璐这般，行事不择手段，没有下限。

    “从未教过！？”

    安小璐问了一句后，长笑不止。

    看着这样的安小璐，莫晓韵只能悲戚一叹：“小璐…”

    “哈哈哈…教没教过，你是真不知道，还是装不知道呢！？”安小璐用尖锐的声音怒吼道。

    莫晓韵短暂的愠怒后，脸上浮起些许愧疚。

    长叹一声后，莫晓韵质问道：“那你调查这些，是想威胁我吗？为了什么？继承者的位置？还是想要复仇？”

    “既然你都猜到了，那我也无须多言了。”安小璐坦然一笑。

    莫晓韵愣愣的看了安小璐两眼，最后无声的叹息了一声，“这么多年了，你还是忘不了。”

    “不管过去多少年，我都不会忘的。”安小璐说着，忽然拿出一根香烟，当着莫晓韵的面点燃。

    安小璐深深吸了一口，随后一股淡淡的烟雾从她嘴中吐出，清香的薄荷味瞬间弥漫于房屋之中。

    莫晓韵闻到这股味道莫名的有股恶心感，视线更是开始模糊起来，这让她立马警惕道：“你干了什么？”

    “奶奶，你的存在只会妨碍到我。”

    安小璐语音飘忽不定，随后她又吐了一口烟雾，淡淡道：“安心的退场吧，我会将安家——”

    “——带往地狱的!”

    即便意识已经模糊，但听到这番话，莫晓韵还是神情一振的质问道：“你想干什么！？”

    但是安小璐却没有理会她，而是拿出手机拨打了一个电话。

    “喂，芳姨，我奶奶有些身体不舒服，你带她去医院看看吧。”

    明明是一些关心的话，但安小璐的话语中却不含一丝感情，冷漠至极。

    片刻后，大门打开，一个老妇人走了进来。

    茹芳进屋后，目光立马就集中到那强撑着不让自己昏睡过去的莫晓韵。

    “茹芳，连，连你也…”

    看着那恭敬的站在安小璐旁边的茹芳，莫晓韵的脸上再也抑制不住的尽是难以置信之色。

    茹芳愧疚的躲开眼睛，随后又略有些担忧的问道：“小姐，夫人她…”

    “计划提前。”安小璐只回了四个字。

    “现在吗？可是，很多事我都还没有准备好，还需要一些时间…”茹芳露出为难之色。

    “那是你的事。”安小璐冷漠的回了一声，随后头也不回的朝门外走去，“记住，你的孙儿可等不了你那么久。”

    看着那逐渐消失的背影，又看了一眼那已经完全昏睡过去的莫晓韵，茹芳咬了咬牙，最后下定了某种决心。

