    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “老前辈，你这么一个高人，怎么可能是那种斤斤计较的人呢！”

    “你就不要拿小子开玩笑了。”

    林缺笑道。

    李天鸿望着林缺：“你看老头子我像在和你开玩笑吗？”

    “灵气复苏后，世界仅有八个国家存在。”

    “每一个国家想要发展壮大，除了拥有强大御灵者坐镇外，还有科技支撑！”

    “五年前，我大夏科研人员在太平洋发现了一座远古神祇遗址！”

    “经过探索，那是一座远古龙族一脉的神祇。”

    “可惜的是里面没有留下任何传承，只有一具被破坏掉的龙骨！”

    林缺神情一凝！

    神祇遗址！

    还是龙族！

    妈妈呀，这个世界太疯狂了！

    “内啥~。”

    “这个属于重要机密吧，我还是不知道的好。”

    李老爷子压根就没有理会林缺，继续说道：“一个月前，我国科研人员成功破获了龙骨内留下基因序列！”

    “并且研制出了，基因源能！”

    “只要让一位九十九级巅峰御灵者服下，有百分之八十的可能造就出一位半步尊者，甚至突破尊者境！”

    “本来这件事进行的十分隐秘，全程由炎黄护卫，可意外还是发生了。”

    “就在科研人员准备撤离时，被一伙神秘组织盯上，我们想要出面营救，却被其他国家阻拦。”

    “我们这些人不能出境。”

    说到这，李老爷子的眼神充满了怒火。

    如果可以，他真想率领一队人马杀入太平洋，将人救回来。

    林缺脸色平静：“所以，您想让我去太平洋救人？”

    李老爷子点头：“林缺，我告诉你这些并不是逼迫你加入巡夜司，而是作为一个老兵恳求你！”

    “漂亮话老头子我不会说，我只想让你帮我，救回那些孩子，他们最小的也才和你一样大！”

    “我知道这个要求有些苛刻，但也请你认真考虑一下。”

    林缺深深呼了口气，拿起一旁的申请表：“在这签字吗？”

    李天鸿脸色一喜：“对对对。”

    林缺没有着急签字：“我先说明，如果遇到危险，或者对方派出六十级以上的强者，我是要跑路的哈！”

    李天鸿拍着胸脯说道：“放心，一切行动还是以你的安危为主！”

    “而且，他们要是敢，剩下的就交给我们这些老家伙处理！”

    “你快签字！”

    林缺撇了撇嘴，伸出有右手做了一个数钱的动作。

    “没这个，你很难让我办事啊！”

    李天鸿：！！！

    你小子还真不吃亏啊！

    “你放心，你的比赛奖金，一个小时后会交到你手上。”

    林缺：($ε$)。

    有小钱钱拿，一切都值得！

    林缺拿起一旁的签字笔，大笔一挥，龙飞凤舞的写下大名！

    李天鸿看着手中的申请表，爽朗一笑，伸出手：“哈哈，欢迎加入炎黄，少尉林缺！”

    林缺一脸懵逼。

    他没听错吧，我签个字就成少尉了？

    李天鸿微微一笑：“不用惊讶，你是五爪龙徽的拥有者，这个军衔很适合你！”

    “是不是很震惊！”

    见到林缺沉默不语，李老爷子笑道。

    无论心智多老辣，始终还是一个孩子啊！

    林缺：“恩……我听说军队都有分配媳妇儿，你看啥时候给我一个安排一个！”

    “毕竟咱这身份在这！”

    李天鸿：？？？

    我靠！

    你这么爽快的签字，是为了小钱钱和小媳妇儿？

    现在的年轻人，脑子里都想啥呢！

    “你想要啥类型的！”

    就在林缺幻想的时候，脑海中传来一道幽幽的询问声。

    林缺身体当场石化！

    我特么忘了体内还有这个一个存在。

    “红叶姐姐，规矩我都懂，我自己来！”

    下一秒。

    林缺双腿一蹬，原地起飞！

    脑袋直接撞破天花板，冲进了上一层的厕所。

    李天鸿站在原地一脸错愕。

    “现在的年轻人，上厕所都不用走大门的呀！”

    “牛逼！”

    lsp：我又来要五星好评了，各位兄弟姐们门给我雄起！

