    一向最有心机的李乐跪了，胡才、韩暹也没多想，下意识地跪倒在地。

    就像作战时跟风一样。

    “平身吧。”刘协甩甩袖子，转身看了看身后的河谷。“这里面藏了几千人？”

    刚刚站起来的李乐脸一红，转头看看胡才、韩暹。

    胡才、韩暹也一脸惊讶。

    他们都没想到天子会这么直接，把他们那点小心思全给揭露了。

    “也没……几千人。”李乐唾了唾沫，结结巴巴地说道。

    刘协回头看着李乐，嘴角轻撇。“那你们现在总共还有几万人？”

    “七八万人吧。”李乐含糊地说道。

    “七八万人。”刘协重复了一遍，转头对裴茂说道：“这么说，河东损失的户口有近一半在这里了，是吧？”

    裴茂很不以为然，却不好当着天子的面戳破李乐。

    “如果真有七八万人，大约如此。”

    李乐听出了裴茂的不屑，忍不住反唇相讥。“前几年人还要多一些，有十多万。”

    刘协随即问道：“这几年少了两三万人？是战死的，还是饿死的，又或者是归田了？”

    李乐语气稍缓。“都有。郭大帅战死后，杨奉率部出走，少了一万多人。去年大旱，又饶死了一些人。归田的也有，不过不多，而且就算归田，也不过是依附大户，做了佃奴，未必就比山里好。所以最近半年，又有人陆续回来了。”

    刘协想想，觉得李乐说得大致靠谱，数字也能对得上。

    “白波军最多时，有多少人？”

    李乐的眼神黯淡了，沉默了好一会儿，才道：“中平元年，随大贤……起事时，人数最多，总共有二十四五万人。后来……后来有的战死，有的失望，渐渐减到十万人左右。”

    刘协心头一紧。

    二十四五万人，几乎占到河东户口的一半。

    由二十四万减到十万左右，就算里面有一部分是脱离了队伍，只怕战死的、饿死的也不在少数。

    白波谷的面积就这么大，耕地就这么多，能养活的人是有限的。

    杨奉当初出走，除了内部争权，也有粮食无法自给的原因。

    当初在杨奉营中时，他就听将士们零星提过一些，只是当时没心思考虑这些。现在回头想一想，才觉得后背发凉。

    “山中艰苦，还是出山定居吧。”刘协转换了话题。“军屯的消息知道了吧？要不要朕再解释一遍？”

    “听说……”胡才嘴快，刚说了一半，被李乐瞪了一眼，又憋了回去。

    李乐躬身道：“若陛下能为臣等解说一二，臣等感激不尽。”

    胡才等人听了，连连点头附和。

    官府的文书，他们又看不太懂，只是听杨奉转述。如果天子能亲口解释一遍，那是再好不过了。别的不说，天子亲口说的，总不能抵赖吧。

    刘协早就猜到这些人对太守府没什么信任可言——就王邑那种一心为大族作想的态度，太守府怎么可能得到白波军将士的信任。

    至于荀彧，谁知道他是谁。

    刘协命人取来几个马扎，与李乐等人围围而坐。

    荀攸、裴茂陪在一旁，王越、史阿站在身后，手按着刀环，不敢有丝毫大意。

    白波诸将也有点紧张，不敢离刘协太近，以免引起误会。

    “军屯初步定为四万户。”刘协不紧不慢地开了口。“因为需要至少一人从军，所以不是所有人都可以成为军屯户。军屯户计口授田，丁男、丁女各十亩，使男、使女各七亩，未使男女各五亩……”

    刘协一一解说，不时停下来问他们有什么疑问。

    河东的事务大多成了夹生饭，军屯是他最后一个大的设想，也是将来稳定河东的关键，必须做扎实，以免将来出现原则性的偏差。

    实施军屯的目的，就是稳定的兵源。

    这是将来能否守住京畿及并州的关键，也是重建财政的基础。

    河东的经历教育了他，在官员基本都是大族的前提下，要想对大族动手绝非易事。一不小心，他就可能成为孤家寡人，诏书不出御帐，甚至写不出来。

    要想拥有话语权，就要牢牢的掌握兵权。

    兵权的基础是户口。

    他要尽可能将更多的户口拉拢过来，成为自己坚实的基础。

    一个五口之家，大约可以拥有三四十亩土地，在满足自身的衣食支出之外，还可以提供一个壮丁征战一年的口粮。

    只要军屯能够顺利实行，一年后，他就拥有四万兵，以及供这四万人征战一年的粮食。哪怕是面对最恶劣的情况，他依然有守住河东的底气。

    “陛下，军屯不收口钱吗？”胡才身后一个看起来很年轻的士卒问道。

    “有人当兵，就不收口钱。”刘协解释道：“你这个问题提得很好，朕着重解释一下。”

    那少年士卒得到天子的夸奖，有点不好意思，一旁的人也笑了起来。

    “比如说，五口之家，有壮丁一人。如果有战事，这个壮丁是要出征的。如果没有战事，但是有徭役，这个壮丁也是要出役的。简而言之，壮丁要随时待命。哪怕是既没有战事，也没有徭役，甚至不是在战时，也要参加军事训练。”

    “那这个壮丁战死了或者受伤了，不能再战，怎么办？”又有人问道。

    “壮丁战死，他的家人可以有两种选择。一是选择退出军屯，转为普通编户。这通常要搬家，军屯的土地是固定的，不与普通编户混居。一是保留军屯，只要五年之内，他有子弟能够从征即可。在他的子弟成年之前，可以不用出战，只要提供徭役即可。”

    裴茂咳嗽了一声：“陛下仁厚，有诏规定，未成年的男女不做重活，有专门的徭役内容。比如到军械坊里做工，或者协助官府伐竹木制简。总而言之，都是力所能及的事，不会伤了身体。”

    “还有这样的事？”将士们惊喜的交头接耳。

    刘协很满意，裴茂的态度积极而有分寸，这是他需要的捧哏。

    不让未成年人参加重体力劳动的确是他的要求，却不是出于仁厚，而是为了保证兵源的质量。

    这四万兵是他的步卒基础，当然不能充斥滥竽充数。

    提供足够的营养，再加上充分的训练。几年后，他就可以拥有一支真正的精锐。

    那些老兵油子是没什么希望了。强大，要从年轻人抓起。

