    “如果那个大梦一场还是不识趣的话，你们也知道我就是白云城的人，做一点小动作还是很简单的，资料上也说，这个大梦一场是个孝顺的人，甚至为了不花家里的钱，有病都选择了停药。”

    “我想，他不敢轻举妄动的。”王波平静语气的说道。

    “你准备怎么做？”狂风会长没怎么样，狂风夫人就急了。

    在游戏里，她本是人人敬仰的会长夫人，结果经过江烟儿那次事情，她名誉大损，甚至现在游戏论坛上不少人都在讨论她呢。

    所以如果有计划，她对江流的仇恨，并不亚于纵横天下。

    闻声，王波说道：“既然我们已经掌握大梦一场的命脉，我们大可以将之前失去的一切都拿回来，量他也不敢不答应。”

    ……

    次日，江流早起，就接到了快递。

    “流儿，又买了啥？”江母问道。

    “朋友寄过来的一点东西。”江流随口说道。

    “不会又是游戏头盔这么贵重的东西吧！”江母瞪了瞪眼睛，道。

    “不会啦妈妈。”

    江流苦笑一声，当着面拆开快递，里面是个合同。

    上面写着源世界网络传媒公司股份转让权，上面正是51%的股份！

    “这是啥啊。”江母看不懂问道。

    “哎呀妈，你你别管了，反正就是游戏里面的一些东西。”

    一听是游戏里的，江母放心了下来，语重心长的道：“咱们虽然穷，但是可不能总要别人的东西啊。”

    江流大概扫了一眼：“巧了，这公司居然也在江北区。”

    江流随后签上自己的名字，递回给了门口等待的快递员。

    这时，他的通讯器突然响了，接通后，传来一个贱次次的声音：“老大老大，是老大吗？”

    接着，对面还传来一个细细的声音：“让我听听，让我听听，老大到底是不是女的，是萝莉还是少fu、”

    “滚！你们俩别玩了啊，我还有事呢。”江流没好气的骂道。

    “啊！老大是男的啊，可惜了，可惜了，声音还挺年轻，五撸，我觉得老大应该年纪还没有我们大呢。”

    “老大，你现在方便吗，要不我和五撸请你吃顿饭？”五吨呵呵说道。

    “不方面，回头游戏里再说！”江流说完直接挂断了通讯。

    “流儿，谁的电话啊，咱可不能那么没礼貌知道吗？”江母数道。

    “知道啦嘛，游戏里的朋友，不说了啊，我游戏里里还有点事。”

    说完，他上楼去了，这下公会和现实公司都搞定，他按部就班的发展就好了。

    随后登入游戏，没想到一进入游戏，就接到了纵横天下发来的好友申请。

    “他加我干什么？”

    带着好奇，江流选择了同意。

    好友申请通过后，纵横天下立马就发来了消息：“哈哈哈，没想到吧江流，我会加你的好友！”

    见了对方的这个称呼后，江流神色一变：“你是怎么知道我名字的？”

    “江流！”纵横天下的语气突然变得狰狞起来：“我限你一个小时之内，过来桃花村把你的全部装备都交易给我，还有我们副会长血饮狂刀的藏宝图！”

    “和你的两个公会，也转让给我！”

    看到这个一消息，江流面色一沉。

    对方继续说道：“不然……你妹妹江烟儿挺水灵的啊，还有你弟弟，在战痕学院吧，据说成绩还不错？”

    “还有你家里的人，总得出门买菜吧，别到时候出了意外，可别怪我没提醒过你！”

    看到纵横天下提到父母和弟弟妹妹，江流彻底忍不住了，额头上青筋暴起，眼睛都有些红了。

    “你到底想怎么样！”他强压着火气道。

    与此同时，他回想自己有可能暴露现实身份的事情，最后他十分肯定，他不可能暴露出现实的身份，所以只能是有人出卖了他！

    “五撸和五吨也不可能，在这方面，昨天我给他们身份证的时候就强调过，爸妈更不可能，他们知道这件事的严重性，吃饭的时候我也总说！”

    “还有小宇，他也快成年了，不可能这么容易就说出去，烟儿……烟儿倒是有可能，但是我也早就警告过他，所以可能性也不大！”

    江流在内心排除，当想到江烟儿的时候，他忽然一愣：“等等！烟儿！烟儿当着二叔和小叔的面，提过我的在游戏里面的ID！”

    自己家人他无比相信，可若是换成是那两个眼红他家的二叔和小叔，这件事倒是十分有可能的！

    随即，他直接问道：“是谁告诉你我身份的。”

    “江流！我再说最后一遍，现在你没有和我谈条件的资格！如果不想你的家人出事，就乖乖把全身装备交易给我！”纵横天下不留情的说道。

    “装备可以给你，唯一的条件，告诉我是谁，告诉你我名字的。”江流冷冷的问道。

    聊天框的纵横天下停顿了一会，道：“告诉你也无妨，是一个叫做江国权的男人，为此，我可是足足花了三十万星币呢！”

    “江国权！”

    江流满眼大恨，和他预料的不错，是他的二叔和小叔！

    那二人前不久还从他家吃瘪回去，想来也是看明白了江流在游戏里竖立的敌人，所以想到了用这一情报换钱。

    他暂时咽下这口气，回道：“坐标！”

    “996.555，警告你，别耍花招，我不光知道你的地址，我还和你们江北区的事务所有关系，胆敢耍花招，一定不饶你！”报了坐标后，纵横天下不忘威胁一下他。

    “等我。”

    这样一来，他放下手上的事情，朝着桃花村赶去。

    只不过走到一半，他忽然改变行程，给纵横天下发消息道：“来桃花林，我的宝贝都藏在了这里，包裹装不下。”

    对方沉默了一会，道：“马上到，你千万别刷花招，不然你妹妹第一个遭殃！”

    “少废话，来不来。”江流回答。

    另一边，纵横天下冷笑着：“以为把东西给我们了，我就能放过你？再让你狂一会，等回头交易结束……”

    不多时，纵横天下带着几个人来了。

    这几人江流还都是认识，这个十二组的刘队长，花满楼的狂风会长和狂风夫人。

    “就是你们设计害我？”江流冷冷看着几人。

    “哼！江流，都到了现在了，你还敢跟我们狂，我们的装备呢！”血饮狂刀上前一步，道。

    “你过来一点，我拿给你！”

