    ……

    远处的某个地方，坐在地上的休息的蒋华强睁开眼睛。

    “找到俞天了。”蒋华强大嘴咧开一抹狞笑：“我说怎么没看见在车队里，原来是走散了。”

    在蒋华强身后，除了王素欣之外，如今却又多了一个女人，

    和肚子已经大得有点脱离人形的王素欣相比，李玉婷比王素欣还要年轻，甚至更加漂亮。虽然同样小腹隆起但是却远没有王素欣那样夸张。

    蒋华强刚说完李玉婷脸上闪过一丝狐媚俏笑，上前抱住蒋华强大腿好一顿撒娇。

    “老公，人家给你生的新品种怎么样？我把豪猪吃掉之后融合了他们的基因，就诞生了这种能屏蔽精神粒子的新乖乖，我是不是很厉害？老公你快夸夸我！”

    “嘿嘿，我的小宝贝在找我邀功呢，不过你的能力确实很好用啊。”蒋华强嘿嘿两声，看向李玉婷的眼神都不一样了。

    李玉婷是他灭掉一个十几个幸存者的求生营地之后得到的宝贝，李玉婷原本就是一阶进化者，拥有的能力就是通过吃掉变异兽的血肉，融合他们的基因型和能力！

    在李玉婷被蒋华强宠幸变为母虫之后，这种能力也得以保留，只不过每次他只能融合一种基因型，一旦融合第二种第一种基因就会被替代。

    蒋华强得到李玉婷之后恨不得每天找各种不同的变异兽给李玉婷吃，然后一窝一窝接连不断地产卵，甚至这段时间将王素欣都冷落在旁。

    蒋华强贪婪地伸出细长的舌头：“再给我来一点别的。”

    “嗯……”李玉婷迎合的张开嘴吐出舌头，两个怪物痴缠在一起，但李玉婷的目光却向王素欣投去一抹挑衅的目光。

    王素欣站在旁边面无表情，但眼眸深处一抹寒芒越来越盛。

    蒋华强痴缠许久才收回舌头，仿佛才想起来旁边还有个王素欣，脸上挤出一抹笑意：“素欣，我们的孩子还好吗？”

    “好得很，我全身最好的营养都给他了。”

    在蒋华强看过来的同时王素欣原本的阴沉瞬间融化成一抹灿烂微笑，嗔怪地看了眼蒋华强：“你有了李玉婷之后这些天都把咱们的大计都给忘了，俞天落单的机会难得，你不想把他的身体抢过来？”

    蒋华强眼中的寒芒也越来越盛，但李玉婷嗔怨地撅起小嘴：“老公，可是他旁边的四阶丧尸那么厉害，我们的子孙打不过呀。”

    “不如我们在繁殖一点小家伙，说不定我下一窝就又能给你带来惊喜。”

    “这个主意也不错。”蒋华强眼中居然浮现出一片狰狞的痴迷，他重新张开嘴，又要和李玉婷纠缠起来。

    王素欣眼神中的冰冷一闪而逝：“不试试就永远没有可能，我们不妨用人类的思维方式想想，只要设法将俞天和那个四阶丧尸分开？咱们不就有机会了吗。”

    “也是，你说的有道理。”蒋华强这下终于眼神瞬间一亮，一抹怒笑在他眼中闪过。但紧接着就伸出舌头卷起李玉婷。

    “这件事我记得就好，我累了。”王素欣转身离去，在转身的瞬间一抹恐怖的杀意如涌动的暗流充斥双眸，但又在须臾之后归于沉寂。

    ……

    “今天就在这休息吧。”

    看着已经气喘吁吁的王静怡，俞天摇摇头。

    其他人都没什么事，但王静怡已经累得气喘吁吁。

    原本就是缺乏锻炼的实验室研究人员，又是身体最弱的精神系一阶进化者，能跟上大家的节奏走到天黑就已经不易。

    俞天掏出四阶骨刀砍了一大堆柴点燃篝火，掏出三只肥硕的大豪猪剖开，去除所有尖刺和内脏之后在河水里洗干净，在树枝搭成的简易烧烤架上撑开皮肉就开始烤。不到一会香喷喷的味道就出来了。

    萌萌从俞天掏出变异豪猪肉的时候那双大眼睛就瞪得滚圆，眼里再容不下别的，俞天走到哪里她跟到哪里，在俞天烤肉的时候更是用萌萌的大眼睛直勾勾盯着烧烤架，小舌头舔个不停。

    俞天切下一块生肉丢到白小白面前，结果白小白上前用鼻子嗅了嗅，抬头看看俞天，默默咬住这块肉往烧烤架上拖去。

    “我靠，你这个死皮赖脸的，当我烤肉很容易是不是，都想着吃白食！”俞天哭笑不得。

    萌萌和白小白互相对望一眼，然后默契地把头一歪。

    “吃白食什么意思？”

    “嗷嗷嗷？”

    “吃白食就是你们什么都不干，光吃俞天给你们准备好的东西。”邓燕妮看着直想笑。

    萌萌原本刚重逢的时候脸上表情木讷，只会叫简单的妈妈，而现在表情越来越拟人化，让她每天都感觉特别幸福，这在她看来就是病情在慢慢好转。

    咚！

    “嗷……”

    俞天对着白小白头上一脑壳崩，指了指自己手里用于旋转烤肉的把手：“咬着，自己转！”

    “嗷呜！”

    俞天本来只想逗逗白小白，结果白小白居然兴高采烈地一口咬住开始慢慢转起来，看得俞天一愣一愣。

    “可以，以后烤肉就交给你了。”

    “嗷嗷？”

    邓燕妮看得掩嘴轻笑，但她也没闲着在一旁缝缝补补，想把大人的衣服改小点，多给萌萌准备几件合适的衣服。

    捧着一杯热腾腾的白开水，看着在火上有说有笑烤肉的俞天和邓燕妮，还有直勾勾盯着烤肉的丧尸和正学习转烧烤架的变异狼，王静怡忽然第一次忘记了此时还身在末世。

    她在工业园的时候每天都过得心惊胆战，有食物也不敢多吃生怕第二天出不去。还要每天提防那些男人打自己的主意，时时刻刻都在担心忽然降临的地狱。

    好在能力觉醒得非常快，让她在整个团队中拥有超人一等的身份。也借此重新建立的平衡，给其他女人谋了条生路。

    可和俞天比起来，自己之前的生活算什么……

