    第1239章 杀戮开始   

    乔叶再次点头，然后道：“走！”

    

    林北辰看着乔叶起身，朝着前方走去，惊讶道：“直接走？”

    

    乔叶看向林北辰道：“不然呢？”

    

    林北辰道：“我知道你很强，收拾这些厄兽不成问题，但是，眼下的问题是，你就算能够杀死这些厄兽，动静闹的太大，肯定会将周围的厄兽吸引过来，那样会很麻烦。”

    

    乔叶笑起来道：“话说，我一直想问了，你觉得我有多强？”

    

    乔叶问这个问题并不是虚荣心作祟，而是想要通过自己的实力衡量一下空域的整体实力。

    

    虽然击杀了王佐，但王佐就算自身的实力不弱，也不过就是统领一支偏远之地的小势力之主而已。

    

    空域真正具有代表性的战力，应该是遗民三王，跟天行者六舰队，乔叶想要知道，在这些空域的代表性大势力之中，自己能够达到什么水准，以此就可以推断出空域顶尖实力的大概能达到什么程度了。

    

    林北辰被乔叶这个问题问的一愣，然后道：“反正我还在司徒锋芒手下待着的时候，我们的分舰舰长应该不如你厉害，司徒锋芒有三大干部，也许跟你差不多。”

    

    乔叶笑道：“那位红土之主呢？”

    

    “司徒锋芒？”

    林北辰愣了一下，然后道：“他是魔域遗民，魔尊！”

    

    人间至尊……   

    虽然人间至尊，乔叶也能杀，或者说，乔叶也杀过，但乔叶同样也是服气的，毕竟，人间神境不再，至尊已然象征最高战力了。

    

    乔叶好奇道：“叶忧思是道尊，司徒锋芒是魔尊，那三王之中的最后一个呢？”

    

    “天渊幽主乐天？”

    林北辰道：“他是武尊，而且，比司徒锋芒强，本来三王之中乐天最强，司徒锋芒其次，叶忧思因为是道域遗民，手段神奇，所以，才能以帝境跟两人相较，不过，三年前，叶忧思成为道尊之后，乐天跟司徒锋芒不见得能赢她了，加之道术道法的确神奇，叶忧思现在是公认的遗民最强，其次是乐天，然后是司徒锋芒。”

    

    乔叶道：“天行者呢？”

    

    林北辰道：“六舰的舰长当然都是天尊，而且，据我所知，他们的副舰长之中，也有天尊的存在，总数应该能达到十位！”

    

    林北辰说完之后，不由自主的叹口气。

    

    “不然，你以为遗民为什么过的那么苦？”

    林北辰道：“空域毕竟是天行者的地盘，遗民三王受人敬仰的原因，就在于他们是对抗天行者的最后防线，如果他们被消灭了，那遗民真的只能任其宰割，一点希望都看不到了。”

    

    乔叶对于林北辰的伤感无法理解，毕竟，乔叶就算知道遗民过的很惨，但没有亲身体验过。

    

    倒是天行者这边竟然至少有十名天尊，让乔叶很是惊讶！   

    空域的整体实力不怎么样，但顶尖的战力竟然这么恐怖！   

    要知道，武域这边可能也就勉强能找出十名武尊，灵域那边大概也差不多，而且，很多都是不管事的老妖怪。

    

    而像魔域那边，也就五名魔尊而已！   

    兽域不太清楚，术域的术尊数量倒是多一点，但术域的修炼方法不同，这术尊既值钱，又不那么值钱，值钱的原因道术两家都是能够化腐朽为神奇的修炼者，不值钱的地方在于，要杀死一名术尊，远比杀死武尊，灵尊或者魔尊简单的多，术师的弱点太过明显了，自主战斗的能力很差，只要给机会，哪怕一名武皇都有能力刺杀术尊。

    

    所以，十名天尊，这样的顶尖战力，可以说是相当恐怖的了，而且，往大了说，其实遗民这边也能算是空域的整体战力，毕竟人家遗民归遗民，实际上是在空域生活的。

    

    这么一看，空域的人间至尊竟然很可能是几域之中数量最多的！   

    而造成这一切的原因，就是天空王座！   

    作为三界九域破碎之前，九域最有名的聚集之地，空域因为天空王座的原因，留下了相当多的传承，并且这些传承涵盖了九域的各域传承，这才造就了那么多的人间至尊。

    

    索性空域生存的大环境不好，导致高手虽多，但整个空域的修炼者平均水平相当一般，不然以空域现如今的状况，乔叶觉得很难跟其他几域友好共存的情况之下，就很有可能成为一个非常麻烦的强敌。

    

    而对于乔叶而言，林北辰的这番话，差不多让他明白了空域顶尖战力的构架，目的也就达成了。

    

    深吸口气，乔叶看向林北辰，笑着道：“还是先说正事吧，解决这里盘踞的厄兽。”

    

    林北辰急道：“所以，我不是说了么，直接上可能会惊动更多的厄兽，我觉得，我们还是先绕一圈吧，看看有没有能过潜入的路线。”

    

    “放心！”

    乔叶笑着道：“不需要这么麻烦的，因为，那些厄兽不会有反应的机会。”

    

    乔叶言落之后，脚下忽然的出现大片黑烟，朝着四面八方不断的掠了出去。

    

    因为天书碑的原因，迷雾翻叠，所以，视野本来就不怎么好，而经过一番赶路之后，眼下已经傍晚，天色也昏暗下来，乔叶身上涌出的那些黑烟，根本就没有引起任何厄兽的注意。

    

    下一瞬，乔叶看向林北辰道：“开始了！”

    

    林北辰一脸纳闷，开始了？

    什么开始了？

    

    而就在林北辰纳闷的一瞬间，乔叶的身影突然消失，随即一缕黑烟从一名匍匐的厄兽身边掠过，那头厄兽的脑袋悄无声息的就掉了下来。

    

    那黑烟顺势飘开，来到侧面一头狼形厄兽的身后，乔叶从黑烟中显出身影，一手捏住厄兽的嘴巴，另一只手中出现了一柄窄刀，直接从那头厄兽的后颈刺入进去，那头厄兽挣扎片刻，便一动不动了。

    

    乔叶退后，身体再次隐入黑烟之中消失无踪，随即那黑烟贴着地面，如同水液一样，朝着前方再次涌动，逼近下一头厄兽。

    

    林北辰终于明白乔叶说的开始了，是什么意思！   

    杀戮……   

    开始了！   

    ……   

    

