    傅烨煜等人脸色骤变，他们谁也不曾想到柳文德和百里红妆武技的交锋竟然会造成如此巨大的影响！

    一道道身形以闪电般的身形迅速飞掠，直到离开了一段距离之后，众人这才停了下来看向身后的那一片烟尘。

    轰隆隆！

    情况果真如众人所想的那般，悬崖旁的地面迅速化作了碎石向着那万丈深渊坠落而下！

    甚至，坠落之后都听不到一丝回声，可见这万丈深渊的可怕。

    在这一瞬，众人脑海中纷纷浮现了百里红妆和柳文德二人的身形。

    毕竟，两人可是身处在这地面龟裂的中心，他们的身边可并没有百里红妆二人。

    一想到这里，夏芷晴等人脸色不由得攀上了紧张和担心，当即出声喊道：“红妆！”

    砰！

    黄沙烟尘渐渐消散了几分，百里红妆二人的轮廓亦是显现在了的众人的视线之中。

    只是，瞧见这一幕之后，众人眼中不禁漫上了惊骇的光芒！

    只见百里红妆和柳文德正处于那峭壁边缘，两人僵持不下，显然是想要将对方推下万丈深渊！

    “百里红妆，你去死吧！”

    柳文德抓住百里红妆的衣衫不断地推搡着百里红妆，他同样不曾想到他们两人的交锋会造成如此之大的变故。

    他向来引以为豪的黑冥巨斧竟然不曾击败百里红妆！

    不过，在这一击之下，百里红妆同样受伤了，而且伤势比他略微严重几分！

    只要他将百里红妆推下这万丈悬崖，那么这一场战斗他们便能够取得胜利了！

    百里红妆这个女人，的确是逆天的存在！

    明明修为并没有他们强，但是她的存在决定着这一场战局的结果！

    “红妆！”

    “主人！”

    夏芷晴等人在知晓柳文德的意图之后，当即便冲了过来！

    不论如何，他们绝对不能让这样的事情发生！

    与此同时，三只兽兽的一声主人再度让傅烨煜等人怔住。

    原本他们只以为白狮是百里红妆的契约兽，可是就在刚才那一刹那，三只兽兽异口同声的话分明都是在称呼百里红妆为主人。

    难不成……百里红妆一人契约了三只妖兽？

    当这个想法浮现的时候，傅烨煜等人都觉得有些可笑，这根本就是一件不可能的事情！

    只是，他们刚才可是都没有听错……

    一时之间，的傅烨煜等人都觉得有些滑稽，这个世上怎么会有这么多奇怪的事情？

    而且还发生在了同一名女子的身上，这未免太诡异了！

    不过，傅烨煜等人的反应亦是极快，早在之前的战斗中，他们便了解了百里红妆这个变数对这一场战局有多大的影响。

    如果百里红妆还在，他们甚至有些溃败的可能！

    可是，一旦百里红妆消失，那么血气场的压力自然也不会存在。

    如此一来，他们想要解决这些修炼者可是极为简单的事情。

    因此，傅烨煜等人立即挡住了准备前去帮忙的夏芷晴等人，这关键的时刻，他们可不能让夏芷晴等人将百里红妆救上来！

    瞧见傅烨煜等人的举动，夏芷晴等人的脸色亦是顷刻间阴沉了下来！

