    第131章 前所未有的选秀盛会（求订阅）

    大秦世界。

    今日的大秦格外热闹，不对，准确的说是虚拟世界格外热闹。

    大秦世界十之八九之人尽皆来到了虚拟世界。

    因为。

    今日便是天帝选秀之日。

    根据消息。

    天帝今日也会降临虚拟世界。

    之前天帝一剑斩星空巨兽的无上神姿，不仅让天下女子为之倾慕神往，也令无数强者剑客折腰。

    能够见到天帝。

    何况还是选秀这样的盛会，即便在闭关修炼之人都纷纷分出一缕意识进入虚拟世界。

    虚拟世界专门开辟了一个会场作为这次盛会的场地。

    说是场地。

    其实更像一片无垠的星空。

    星空中央，是一个无比巨大宛如大陆般的玉台，此玉台能够容纳亿万人。

    此次参与选秀之人，便是在此等候。

    一眼望去，莺莺燕燕，百花齐放。

    此次参选者，超过千亿人。

    无一不是难得一见的美人。

    或英姿飒爽。

    或妖娆魅惑。

    或丰腴妩媚。

    或清丽脱俗。

    或高贵冷艳。

    或娇小可爱。

    或文静淡雅。

    ……

    她们穿着也各有特色。

    有的身披甲胄。

    有的白衣如仙。

    有的火红妖娆。

    有的一身缟素。

    有的丝袜紧身衣。

    ……

    各种奇装异服，应有尽有。

    有的保守。

    有的大胆奔放。

    手中也是带着千奇百怪的物品。

    有常见的刀枪剑戟等兵器。

    有古琴、书卷、画卷、棋盘、玉箫、折扇等。

    不过一眼望去，还是能够看出，超过千亿人的玉台上分成了无数小团体。

    首先。

    各个世界的人基本都是挨着一起。

    其中武动世界、斗破世界和斗罗世界人数最多，这超过千亿人中，超过九成都是来自这个世界。

    而这三个世界，又以斗罗世界为最。

    虽然单独一个大陆无法与斗破、武动相比，但斗罗世界包括了神界辖下的无数星球和大陆。

    不过实力上，斗罗世界之人就弱很多了。

    没办法。

    她们加入时间太短。

    不过实力又不是唯一因素。

    众人气势都不弱。

    一个个斗志昂扬，充满期待。

    而在玉台四周，则有无数星辰般的看台，能够能够容纳无数人。

    当然。

    看台也是分层次等级。

    修为、实力、天赋、身份、地位、功劳等综合评价越高，位置便越靠前。

    各个世界的人基本都聚在了周围。

    这一次选秀可以说是一次全民盛会。

    众人都在兴奋的议论着。

    力挺自己认识或者自己世界的美人。

    气氛堪称火爆。

    “不知道天帝这次会怎么选拔？”

    “比拼才艺？天赋？修为？实力？”

    “而且这么多人，不可能一一比试！”

    “这么多人，放在以前，简直不敢想象！”

    “大秦世界以前才几千万人，连参加选秀之人的零头都比不上！”

    “还不知道选拔多少人！”

    “应该不会太多，不管名额多少，反正竞争那叫一个激烈！”

    “毕竟这可是一步登天的机会，谁愿意放弃？”

    ……

    在众人的议论中，嬴政出现了。

    众人连忙行礼：

    “拜见始皇帝。”

    “不必多礼，今天朕跟你们一样，只是作为一个观众。”

    嬴政说完，便静静坐在一旁。

    然后众人议论声小了起来。

    不过也没等多久。

    嬴玄便降临了。

    “拜见天帝，恭祝天帝圣寿无疆，大道永恒。”

    “免礼！”

    嬴玄坐在最上方最尊贵的位置，能够俯瞰整个会场。

    “天帝！”

    “天帝还是那么帅！”

    “终于又看到天帝了！”

    “这次我一定要入选！”

    随着嬴玄到来，玉台上无数佳人尽是眼睛一亮，目光火热，一颗心怦怦直跳，充满期待。

    “今日选拔，人数不限！”

    嬴玄没有废话，直奔主题道：

    “登上天梯者，即可入选。”

    “不限人数？”

    “登天梯？”

    众人一愣，然后便看到一座宛如金字塔般的天梯升起，伫立在会场中心。

    天梯巍峨高耸，直插云霄。

    最顶端和嬴玄至高宝座所在的地面齐平。

    意味着只要登上天梯，就能入天庭。

    “时间一日。”

    “现在开始。”

    随着嬴玄声音落下，玉台上无数佳人各展神通，争先恐后朝天梯而去。

    好在天梯足够大。

    四面都可以攀登。

    “这天梯必然不简单，上面或许蕴含着各种考验！”

    “这是必须的。”

    “就是不知道上面有些什么考验？”

    众人望着天梯，都很好奇。

    其实天梯上考验主要为天赋、悟性、意志、心性、特长等几个方面。

    其中意志和心性最为重要。

    这两项不合格，无法登顶。

    嬴玄端坐云端之巅，俯瞰整个会场。

    他目光笼罩所有人。

    同样有些好奇。

    这个天梯他没有作弊。

    一视同仁。

    不知道有多少人能够登顶？

    随着时间流逝。

    最初位于同一起跑线的美人已经分成了无数梯队，而位于最前面梯队的美人自然吸引了所有人的目光。

    “那位仙子是谁？速度好快啊！”

    无数目光落在九百六十阶的少女身上。

    她一身浅白衣衫，脸颊俏美秀丽，有着一头深蓝色长发，肌肤白皙得宛如透明，吹弹可破。

    一双冰蓝的眸子灵动中带着一股清冷，眉心有一道冰蓝色符文，也是令得她有着一种冰冷的美感。

    “哈哈哈，那是我们武动星道宗少主应欢欢仙子！”

    “竟然是武动星的！”

    “武动星原本就武道昌盛，清竹仙子天赋绝顶，据说道宗也是跟清竹仙子原本所在的九天太清宫齐名的超级宗门！”

    “怪不得那么厉害！”

    一道道惊叹声响起，武动星众人更加兴奋。

    “不愧是小师妹，果然厉害！”

    洪荒之主、雷主等武动星远古之主高兴道。

    唯有炎主一脸落寞。

    看着自己心爱的女神去选秀，人世间最大的默哀莫过于此。

    “武动星又如何？咱们斗罗星也不弱于人？”

    “不弱于人？”

    “你们也好意思说，你斗罗新最厉害好像都是魂兽啊！”

    “咦，还真是，斗罗星中排在最前面的三个仙子竟然都是魂兽，一个是龙，一个是兔子，还有一朵红莲！”

    “莫不是斗罗星全靠魂兽撑场面？”

    “哼，兔子也是有名字的，小舞加油！”

    二明和大明卖力喊了起来。

    虽然他们喜欢小舞。

    但小舞心意已决。

    他们还能怎么办？

    当然是……

    支持了！

    观众席上，气氛火爆。

    最上方嬴玄望着天梯，也是发现了些规律。

    排在前面的基本都是各个世界有名有姓的美女。

    基本名气越大。

    地位越高。

    在天梯上爬得就越快。

    像应欢欢，乃是武动世界的女主，因此一直遥遥领先。

    而与之媲美的还有斗罗世界的女主，如小舞、古月娜、烈焰。

    而烈焰是斗罗神界辖下一个大陆的女主，本体是烈焰红莲。

    不仅是他们。

    三国世界貂蝉、蔡文姬、大乔、小乔、甄宓等人速度同样不慢。

    “孟德兄，恭喜啊，以令爱如今的势头，想必登顶天梯不难。”

    刘备望着位于第三梯队的曹节，对着身旁的曹操恭贺，眼中带着羡慕：

    “生女当如曹节啊！”

    “玄德过奖了！”

    曹操脸上满是笑容：“都是节儿努力！”

    突然，曹操指着距离曹节不远处的两个绝世美人，意味深长道：

    “玄德兄，你看，那不是糜贞仙子和甘梅仙子吗？”

    刘备：“……”

    你给老子上眼药是不是？

    ……

    (本章完)

