    “什么？”

    唯一还站着的武道高手，不由得倍感震惊。

    因为他发现，秦风不但轻易地就将同伴尽数击溃，更是躲过了自己的攻击。

    他的那一道气箭，不管怎么说，也是非常凌厉的存在。

    而且，他射出那一箭的时间，选择得是很巧妙，在秦风同其他人交手的时候。

    如此一来，便可以是神不知鬼不觉地击中了他。

    但可惜的是，他的如意算盘打得不错，可眼前的事实，却并没有给他太好的结果。

    秦风只是微微一个侧身，便躲过了他射出的那道气箭。

    就仿佛，他的背后还长着一双眼睛似的。

    此人当然不服！

    只见他腾身而起，眼中却是再度出现了一道非常凌厉的锋芒。

    “不可能，你不可能躲过我的攻击！”

    口中爆出一声断喝，随后，便是有接连不断的攻势，如同潮水一般蜂拥而出。

    轰轰轰！

    那一道又一道的攻势，瞬间便砸在了秦风的身上。

    然而，秦风却只是纹丝不动而已。

    只见他的嘴角微微上扬，勾起一抹冷然的笑：“想凭此对付我？不过做梦！”

    轰然一击，强大的攻势气贯长虹。

    那人所发出的所有攻击，都根本不是秦风的对手。

    只听一声惨叫起，这个人就感觉到，有无数的力量朝着自己身上倒灌而出。

    顿时，他的口中便吐出一滩鲜血。

    不一会儿，这个人也是重重地倒在了地上，再也失去了战斗的能力。

    这里所发出的动静，在如此寂静的黑夜里，倒也显得非常明显。

    很快，其他的人都被惊动了。

    不少人从四面八方跑来，而这其中显然是包含了族长。

    看到倒在地上的洛雷，族长一开始是不敢置信。但只是很快的，他就仿佛明白了什么。

    “洛雷，果然是你！”

    族长不由得惊呼了起来。

    他的语气里面，却是充满了失望的神色。

    刘洪辉感到有些奇怪：“族长，您这话是什么意思？什么叫做……果然是你？”

    这时候，又有几个村民冲了上来。

    他们三下五除二，便将洛雷等人五花大绑。

    一切收拾妥当，族长这才叹了口气道：“哎，那是因为我早就已经察觉到，我们部族之内出了叛徒。而且，我早就推断出，这个所谓的叛徒，就是我的儿子洛雷了！”

    秦风眯着眼，看着他：“但你一来是不愿意相信，自己的儿子竟然是叛徒，二来，就算是，你出于血肉亲情也不愿意真的处理他。是吗？”

    对于人性，秦风向来是看得非常透彻。

    族长没有回答，但他却还是叹息着点了点头。

    毫无疑问，他对于秦风现在所说，还是表示赞同的。

    而其他的人看到这样，便也是无奈地叹了口气。

    因为他们都能够理解族长的心思，但同时呢，却又不能接受族长对于儿子的包庇行为。

    在他们这些人看来，族长这么做，实在是有些太过分了。

    等于是将整个部族的未来，给放在危险的地方。

    要不是这次秦风和宇文俊发现得及时，只怕连族长都要死在这俩人的手上了。

    “畜类尚且知道仁义礼智信，这个小子竟然完全不懂？连自己的父亲都想杀？真是太混账了！”

    宇文俊更是非常愤怒地说道。

    “是啊，他这么做究竟为什么？难道是为了族长之位吗！”

    紫虎感到不可思议。

    “哎，这也怪我，是我太溺爱了。”

    族长无奈地叹息一声。

    但不论如何，现在那些人都已经被擒。

    既然这样，他们倒是可以去审讯审讯。

    不过，介于洛雷是族长的儿子。因此，秦风便还是选择先征求一下族长的意见：“族长，我倒是觉得，咱们现在可以审讯他们一番。”

    紫虎也点点头：“是的，我们也这样认为。”

    族长沉吟了片刻，这才做出了决定：“好，那就依你们之见。不过……”

    他好像还想说什么，但秦风却立刻摆摆手：“放心，我知道分寸。”

    见秦风这么说，族长也终于安心下来。

    他不怕别的，就怕秦风为了审讯，会对洛雷动刑。

    不论如何，他终究是自己的儿子。

    儿子有如今的下场，也是自己的原因。

    他身为一族之长，在长时间内，都对儿子溺爱有加。因此，现在也一定不能再那样溺爱儿子了。

    但纵然如此，他也不愿意看到儿子受苦。

    不过相比起先前而言，族长还是已经做出很多妥协了。

    此时，秦风当然不会去管族长在想什么。

    因为他现在，已经来到了关押洛雷等人的小黑屋里。

    这是一个非常破败的小屋，屋子里面除了一堆干草垛之外，什么东西都没有。

    洛雷等人受了秦风一击，早就已经没有了站起身的力气。

    所以，他现在倒在地上，也只能够一脸怒意的看着秦风。

    秦风和他对视了一眼，却只是神秘一笑，并没有立刻说些什么。

    那洛雷看着秦风，却是冷冷地哼了一声道：“你笑什么笑，有事说事，没事的话就给我滚！”

    想不到他如今已经是到了这个地步，竟然还是一脸得意的神态。

    秦风冷然问道：“你身为一个阶下囚，就是不知道有什么好得意的呢？”

    他的声音是冷冷的，不带有丝毫的感情。

    然而，那洛雷闻言，却反倒是哈哈狂笑起来：“哈哈哈，就算如此，那又如何啊？”

    秦风是真没想到，这个家伙都已经是死到临头了，竟然还如此嘴硬。

    他是不是还有什么杀手锏没有施展出来？

    秦风的心里，倒是暗暗想着。

    但不论怎么样，现在的洛雷都已经是阶下之囚了。

    就算他有什么算计，也必定翻不起什么大浪。至于他背后的暗桩，则是可以仔细盘问一番！

    所以，秦风便是用一种逼问的语气说道：“那你说说看，这是怎么一个如何法？”

    秦风这样说着，便是一脸深沉地看着他。

    而那洛雷却是森然一笑，似乎并不想跟秦风过多纠缠。

    任由秦风如何说，他都只是一声不吭，根本就没有要同秦风对话的意思。

