    第二天一早，叶枫溺水身亡的消息，果然成了轰动京城的大新闻。

    各个电视台的记者，都在报道：“昨天晚上九点四十五分，京城叶家的叶枫，于郊区的一个湖泊溺亡。”

    “法医初步检查后确定，死者叶枫是因为饮酒过度，导致落入水中溺亡的。叶枫，25岁，叶家唯一的儿子，外界传言叶枫是叶夫人的养子，未来是叶氏集团唯一的继承人。”

    “最近这段时间，因为叶夫人疑似找到亲生儿子，叶夫人又发生了车祸，差点丧命。”

    “叶夫人一怒之下，不认亲生儿子，并且将名下所有财产，全都交给唐门之女唐若萱搭理。据传，这位唐若萱，意思是叶夫人亲生儿子的妻子。这究竟是一场意外，还是一场豪门恩怨……”

    叶辰拿起遥控器，关掉了电视。

    果然跟他料想的一样，有人推波助澜，把矛头指向唐若萱和他。

    “嘟嘟嘟——”突然，叶辰的手机响起，一个电话号码打进来。

    他拿起来一看，然后接听：“喂，茜姐，怎么了？”

    万茜的声音温柔的传来，轻轻一笑：“今天是我的生日，跟我一起吃个饭吧？”

    “你生日？”

    叶辰愣住。

    “是啊，我的生日，我先去买菜，等会儿把地址发给你，你直接过来就行了。”万茜温和笑了笑：“这几天太忙了，解毒剂也差不多重新研制出来，今天生日，我想好好放松一下，你来陪我吧？”

    “好。”

    叶辰笑着点头，这段时间万茜也受苦受累了，几乎没有好好休息过。

    今天她生日，要求他去陪她，叶辰自然不会拒绝。

    “不过你要等我一下，我先处理完手头的事情。”

    “没问题，反正也是一起吃午饭，现在距离中午还有四个小时呢，你可以从容的处理完事情，然后再过来吃饭。”万茜笑着挂断电话，然后把地址发给了叶辰。

    叶辰安排了一下，如何应对暗中的人对唐若萱发难，接着便暗中离开了庄园，按照万茜的地址，一路朝着郊区别墅而去。

    与此同时，一个人刚到别墅外，就闻到了饭菜的香味。

    推门进入别墅大厅后，万茜在大厅旁边的厨房里忙碌，叶辰笑呵呵的走过去，并从后面搂住了万茜的小蛮腰。

    万茜伸手，打开了叶辰的手：“别闹，去帮忙择菜。”

    她又回头，看了一眼叶辰，翻了一个白眼：“怎么今天还用陈叶的面目？我知道你的易容术厉害，但是也不用今天还用陈叶的面目来见我吧？”

    叶辰面带笑容：“怎么？不习惯啊？”

    “我现在还有计划未完成呢，怎么能随便露出真面目？万一被人看到，那就麻烦了。”

    万茜无奈的耸了耸肩：“可是这样很奇怪，明明知道是你，却对着另外一个人的一张脸。”

    “对了，你确定唐若萱没发现你是叶辰？”

    “她应该有所怀疑，但是我没给她证实的机会。”叶辰一笑。

    万茜转身，搂住了叶辰的脖子，然后凑到他耳边说道：“那我等会儿要好好证明一下，你到底是不是叶辰呢？”

    万茜说着，整个人就攀附在了叶辰身上了。

    叶辰脸色有些怪异，连忙开口：“咳咳，等等，先吃饭吧。”

    “不行，我想你了！”

    万茜热情似火。

    叶辰的一双手也不老实，在万茜的身上游走着，万茜将叶辰推倒在沙发上，然后就也开始胡作非为起来。

    突生异变。

    “你……”万茜大惊失色，惊讶的瞪大眼睛。

    “你不是叶辰，你是谁？”

    “咯咯咯。”

    从‘叶辰’口中，传出一道娇笑的声音，竟然是一个女人。

    万茜起身，飞速后退，她一个转身蹲下，在身后的柜台下方一摸，一把黑色手枪出现在手中，对准了‘叶辰’：“说，你到底是谁？”

    “我是谁？我当然是你男人了？刚才你热情似火，都对我那样了，怎么现在翻脸不认人了呢？”女人嘿嘿一笑。

    万茜心中一阵恶寒。

    “砰砰砰！”

    抬手射击，子弹袭来。

    女人非常灵活，几个跃动过后，子弹擦身而过，根本打不中他。

    万茜翻身，拿出一个弹夹，换弹一气呵成。

    “砰砰砰！”

    万茜又一口气射出三枪，逼得这个女人节节躲避，很是狼狈。

    “呵呵，你继续开枪啊，我看你能坚持多久。”女人冷笑一声。

    “坚持多久？”

    万茜眉头一皱，忽然她感觉脑袋眩晕，身体摇摇欲坠，正要说话的时候，眼前一黑的晕倒过去。

    见到万茜倒地，女人才从墙壁后面走出来，口中吐出一颗水果糖：“这迷药竟然才生效，害得我差点中枪。”

    “不过这个女人接吻的技术倒是很好，不然我还没办法，让她把迷药吃下去。”

    女人一把撤掉了脸上的人皮面子，露出了一张俊俏的脸庞。

    她将万茜塞进一个麻袋里，然后装车离开别墅。

    女人前脚刚走，叶辰后脚姗姗来迟，推门进入别墅后，就闻到了一股硝烟的味道，心中微动：“茜姐？”

    叶辰发现，别墅的大厅里有搏斗的痕迹，地面上还有好几个子弹壳，万茜早已不见了踪影。

    “不好！”

    叶辰脸色大变，连忙拨打万茜的电话。

    “嘟嘟嘟——”电话在客厅的角落响起，叶辰赶紧走过去，发现是另外一个手机，上面显示着一串乱码，没有电话号码。

    叶辰按下接听键：“是你们抓走了茜姐？”

    “呵呵呵。”

    一阵娇笑声传来：“叶千岁果然准时赴约啊，可惜了，你还是来晚了一步，你的女人现在在我们的手里。”

    “你是谁？”叶辰的声音一沉。

    “我是谁，你不用知道，你只需要知道，你是要万茜的命，还是唐若萱手里叶夫人的产业？”女人的声音继续传来。

    “你什么意思？你要叶夫人的产业，应该自己去找唐若萱，而不是对万茜动手。”叶辰皱眉。

    女人淡淡出声：“叶千岁，你别装糊涂了，你不知道什么意思？”

    “你让我们去找唐若萱？当我们是傻子吗？唐若萱现在有黑虎卫保护，我们的人要是对她动手，自己都有危险。”

    “只有万茜才比较好抓呢，叶千岁，你考虑好了没有？是要保留叶夫人的产业，还是万茜的命？”

