 地阴之龙被浩然正气笼罩，顿时发出一声惊恐的尖叫。

浩然之气中，那凌厉霸道的剑气，瞬间落在了他的身上。

噗！地阴之龙庞大的身躯，猛地一滞，从高空坠落，重重摔在了地上。

“啊！！！”

一声痛苦的惨叫传来，地阴之龙被轩辕剑牢牢钉死在了地上，疯狂的挣扎。

奈何，轩辕剑中浩然正气汹涌而出，将他死死的压制。

再加上剑之神通荡魔的被动效果，使得地阴之龙哪里挣脱的了？

不过，林海却也顾不上去管他了。

一转身，林海满脸担忧朝着阴舞煞望去。

却见阴舞煞此刻，被老妇人扶住，美眸紧闭，黛眉簇成一团，显得极为的痛苦。

“阴姑娘！”

嗖！林海纵身一跃，便到了阴舞煞的身边，一道大治疗术甩了过来。

嗡！青色的木系光华，落在了阴舞煞的身上。

阴舞煞的伤势，瞬间复原，面上的痛苦逐渐消散。

“你没事了吧？”

林海一脸担心的问道。

阴舞煞抬起头，美眸中闪过一丝复杂的神色，瞬间变得冷漠。

“我没事！”

说完，阴舞煞一转身，竟然看都不在看林海一眼，大步离开。

走出去千米之外，盘膝坐下，闭上了双目。

林海顿时一怔，心头疑惑不已，不知道阴舞煞为何对自己如此冷漠。

就因为，自己没答应给她跑车吗？

无语的摇了摇头，林海一阵苦笑。

女人心，海底针，真是捉摸不透！嗡！林海将玲珑星塔一收，这才朝着地阴之龙望去。

却见刚才还嚣张不可一世的地阴之龙，早已经被浩然正气净化，尸首全无。

一股强大的死灵之气，在轩辕剑的剑身上，一闪而没，融入了剑身。

“收！！！”

林海抬手一招，轩辕剑回到了炼妖壶。

呼~不由得，林海轻呼一口气，这才感到强烈的疲倦袭来。

尤其是心神的劳累，使得林海头痛欲裂，几乎晕厥过去。

刚才，施展射日神箭，耗损太大了。

再加上紧接着动用千钧澄玉宇，又操控法宝玲珑星塔和轩辕剑。

林海的精气神，几乎被透支一空！若非头顶的人花，闪烁不停，保护着林海的心脉，恐怕此刻都已力竭而亡了。

“必须得休息一下！”

见那龙王丹又飞回了密林的上空，林海意念一动，进入了炼妖壶。

“主人，仙儿为你按按头吧！”

林海一见来，仙儿就极其温柔体贴的走过去，将柔嫩的小手，按在了林海的头顶上。

“嗯~”林海发出一声舒服的声音，很久进入了梦乡。

这一睡，便是一个月。

林海再次睁开眼时，已然恢复了心神，眼中精芒闪闪，充满了力量。

“仙儿，辛苦你了！”

林海朝着一直未曾休息的仙儿，感激的笑了笑。

随后，抬手一招，将轩辕剑握在了手中。

低头望去，却见轩辕剑的剑身，多了一丝明亮的光华。

那是浩然正气充裕的表现。

吸收了地阴之龙的死灵之气，轩辕剑内的浩然正气，几乎提升了一倍。

不得不说，这地阴之龙，实在是太强大了。

唯一可惜的是，轩辕剑并没有升级。

不过，林海也知足了，轩辕剑毕竟是上古十大神器之首。

若是这么好升级，恐怕就要名不副实了。

“快出去看看，外边什么情况了吧！”

意念一动，林海再次回到了波云岛。

“嗯？”

刚一出来，林海便愣住了。

他惊讶的发现，岛上竟然空无一人了。

“都走了吗？”

林海四下张望，却看不到任何的身影。

阴舞煞，楚天寒，赖星，一个都不在。

“难道龙王丹被取走了？”

林海陡然一惊，赶忙回头朝着密林望去，不由瞳孔一缩。

龙王丹果然不见了！“草！”

林海内心一阵懊悔，早知如此，自己就提前出来几天了。

“那边有人！”

就在这时，林海心头一跳，突然发现远处有动静。

抬头望去，顿时瞳孔骤然一缩！“阴兵！！！”

林海震惊的发现，前方竟然出现了一队阴兵。

而这些阴兵，竟然正朝着自己走来，那阴冷的气息，让林海一阵不适！“地府的阴兵，怎么会出现在这里？”

林海如今可是地府的通缉犯，见到阴兵自然不想惹麻烦。

意念一动，就要进炼妖壶躲避一下。

“前方可是林海？

！”

就在这时，这队阴兵发现了林海，突然一声大喝。

“嗯？”

林海眉头一挑，没想到自己已经被发现了。

既然如此，躲不躲都没有什么意义了。

“不错，是我！”

“你们是来缉拿我的？”

阴兵们此刻已经走到了近前，为首的阴兵打量了林海一番，突然道。

“我们岛主有请！”

岛主？

林海一脸茫然，随后陡然一惊，朝着阴兵道。

“波云岛的岛主？”

“不错！”

阴兵点了点头，随后朝着林海做了个请的姿势。

“请跟我来！”

林海迟疑了一下，还是跟着阴兵，朝着前方走去。

一边走，林海一边奇怪的问道。

“你们不是与地府一伙的？”

“还有，你们岛主是谁，他怎么知道我？”

阴兵见林海发问，只是礼貌的一笑，朝着林海道。

“对不起，无可奉告。”

“有什么事，见我们岛主再问！”

林海嘴巴动了动，后边的话被硬生生的噎了回去。

尼玛，不说算了！反正也要跟着他们去见岛主，林海索性不问了。

之前来到波云岛时，林海便见到很多人畏之如虎，根本不敢上岛。

那个时候，林海就对波云岛产生好奇了。

再加上之前遇到的阴雷煞木，地阴之龙，以及远古龙王之骨，林海对波云岛越发产生了兴趣。

如今，又冒出了一个岛主，林海对岛主的身份，自然好奇。

林海随着阴兵们，饶过密林，很快到了波云岛中央的位置。

却见前方之处，竟然屹立着一座高峰，直耸入云。

最为奇怪的是，山峰的顶端，竟然有水浪从天而降，犹如波涛翻滚。

云端波涛，远远望去，极为的壮观！“怪不得叫波云岛，竟然是因此而得名！”

“我家岛主，便住在云端之上！”

阴兵见林海看着山峰发愣，不由在一旁解释道。

随后，阴兵突然念念有词，手中打出一串法诀。

嗡！顿时间，云端之上，一道黑雾蒙蒙的云梯，降落下来，到了林海的脚下。

“客人，请！”

林海眉头一挑，看着那黑雾幻化的云梯，竟然感到一股浩瀚如海般的磅礴能力，顿时大吃一惊。

“好高明的手段！”

林海立刻察觉，这哪是通过阵法之道，将魔气聚拢不散，幻化而出。

除了阵法大家，根本无法做到。

“这岛主，倒是何许人也？”

林海带着浓浓的好奇，登上了云梯，直奔云端而去！ 