    世子完颜洪裕在后半夜的时候高烧已退，第二天就有人将世子病情好转的事情告诉了完颜璟，完颜璟知道了之后也就再没过问。

    完颜璟在凌晨五时左右在下人的伺候下穿戴好了之后前往皇宫参加早朝。

    完颜璟来到大安门之后就看到，广场前已经站满了在京的五品跟五品以上文武官员，女真一堆，契丹一堆，汉人一堆，武将一列，文官一列，勋贵一列，洲渭分明都三五成群的在说话聊天。

    “见过太孙殿下！”

    “下臣见过太孙殿下！”

    “奴才给太孙请安！”

    完颜璟一路上笑脸不断的回应着问安官员，完颜璟径直走到位于百官左首位的左丞相徒单克宁身侧。

    “老太尉来的真早啊！”完颜璟。

    “人老了觉浅着很，就早点起来了。”徒单克宁。

    徒单克宁跟完颜璟说了不大一会就有太监前来宣旨入殿。

    群臣依次按官职品级大小进入大安殿在礼部官员的指引下对着龙椅之上的皇帝三叩九拜山呼万岁，礼毕。

    早朝上进行了一些对一些各部院自己处理不了的事情讨论与解决，和一些政策的颁布，除重大事情外，皇帝一般都不说话。

    在各项事情讨论完了之后，这时皇帝完颜雍才说道：“中都大防，然朕观武卫军经制掣肘，未不勉警察失防，故重建合扎猛安，以卫京师，众卿以为然否？”

    听到皇帝这么说，下面的大臣都一愣，因为他们都从没有听到过有关重建合扎猛安之事，明显都被皇帝的这个惊喜给弄蒙了。

    过了好一会都才明白过来，只见这时平章政事尚书右丞相萧国公完颜襄出列说道：“中都乃是大下大城，人口近百万之众，而武卫军左右两翼不足三万多众，既要驻防城内官署，要险，还要治安巡检，确实是公务以不足用，陛下已然洞悉，圣明无过。

    重建合扎猛安已是事在必行，只是之前正隆时合扎猛安悉数编为左右骁骑，余者尽数裁撤，故现在已无合扎后备。”

    皇帝不慌不忙道：“萧国公所说之事，朕心中已有筹划，朕想抽调中都路迭鲁猛安、不扎土河猛安、火鲁虎必刺猛安、浑特山猛安此四猛安重建合扎猛安。”

    完颜襄想了想说道：“此四猛安离中都最近，确实最为合适，只是不知由谁来节制的好。”

    皇帝听到后回应道：“诸位爱卿觉得皇太孙如何啊。”

    完颜襄回应道：“陛下圣明！”

    “陛下圣明！”百官回道。

    没人不同意，也不敢不同意，像合扎猛安这种在京军队，只能有宗室统领，女真内迁后虽然汉化深，但对于军队一直都是宗室，女真贵族来领兵。

    大金国的军权政权从开国到灭亡就从没有离开过宗室，像完颜亮他为什么会成为暴君人人唾弃，因为完颜亮他太汉化了，皇帝收权，这是每个皇帝都会做的也没什么，但完颜亮他把军权政权收回之后，不交于宗室贵族，而是交给了汉人契丹人和底层女真，在政治上大肆提拔汉人契丹，挤压女真人，在文化上那就更是不用说了，移风易俗学习汉人。

    完颜亮把自己给作死了，女真是金国根本，是他完颜亮的的根基，皇权的延伸与保障，可是他却自掘坟墓，最后被暴君了，在金国骂完颜亮那是政治正确。

    当今皇上完颜雍，就主张以汉治汉，女真重拾传统，汉人是汉人女真是女真，不能融合。

    是女真用汉来治汉，不是女真汉人平等互合，故用完颜璟是在合适不过了，其他宗室还得考虑领兵之后会不会造反之类的乱七八糟的事情，完颜璟就不会了因为他是太孙下一任皇帝。

