    早晨，天空中下起了蒙蒙细雨。

    徐凡顶着一个专门防雨的空气罩向着阙天门初学山谷赶去，那里是新入门弟子学习的地方。

    阙天门中，练气前期，全都安排在一处巨大的山谷中，每年光是招收的弟子就有数千人。

    高山深处的一处山谷中，一座巨大的城池出现在徐凡眼中，这里不单有入门的新弟子，更多的是为宗门服务的普通人和一些晋级无望的修真者。

    每次徐凡看到这巨大的城墙都会感叹。

    “这么高大的城墙有个屁用。”

    城门处，徐凡掏出令牌进入到了城内，向着刚入门弟子安排的地方走去，在这里生活了三年，徐凡对这座城市已经熟的不能在熟了。

    “咦，这不是徐小哥吗，回来看小云。”

    一位中年大叔叫住了徐凡，回头一看。

    徐凡脸上漏出尴尬又不失礼貌的笑容。

    “张叔，好久不见，你真是越来越精神了。”

    看着眼前的人，徐凡想到了那个嚷嚷着非要嫁给自己的小萝莉，当时自己也是觉得好玩，所以就答应了下来。

    “那好啊，以后我就是你的夫君了，一会我就去跟你爹爹下聘礼。”

    本来是句玩笑话，结果刚好被前来找小女孩的爹听到，然后徐凡就多了老丈人。

    “精神不精神的先不说，先把聘礼给我下了，小云最近一直嚷嚷的要去见你。”

    “估计再有一段时间，你就能在外门见到小云了。”

    中年大叔说着，掏出一只千纸鹤，手结法印附灵。

    “张叔，不要通知小云，我讲个课就走，你也知道，这个地方我不能多待。”徐凡看着中年大叔拿出千纸鹤，连忙阻止道。

    “晚了。”大叔说道。

    千纸鹤已经向着远处飞去。

    “男子汉，说话要算话，况且我和你林姨对你都很满意。”

    大叔的蜜汁微笑让徐凡很不适应，那时候，我对你女儿说那种话你不该生气吗，你这一副看乘龙快婿的眼光是咋回事。

    “好了，不说了，那边的灵田还得我去浇水。”

    大叔拍了拍徐凡的肩膀，向着城外走去。

    “额，你女儿的终身大事就这草率吗。”徐凡看着大叔远去的背影，喃喃说道。

    徐凡赶到学堂是，发现所有的学生都已经到期，100多位10多岁的小孩，都眼巴巴的看着自己。

    “今年走种植一道的弟子这么多吗。”徐凡疑惑的对着旁边带路的老教授说道。

    “今年门中战堂出现了许多的战斗天才，已经有些过盛，所以今年门中大力发展丹器和种植一道的人才。”老教授慢慢说道。

    “宏观调控吗。”徐凡开玩笑说道，

    说着徐凡走了进去，今天是他第一堂课，一天两节课一共三天。

    课堂中，徐凡看着这一双双天真的眼睛，有些感慨，他想起了刚进入阙天门时的场景。

    “我是今天教授你们小灵雨术的老师。”

    徐凡说着对着后方的墙壁打出了一道光幕。

    光幕中出现了小灵雨术的秘诀和施法要领。

    又一道光幕打出，上边是一个人体画像，一条条人体经络栩栩如生的出现在人体画像内。

    “既然能来这个学堂上课，最基本的你们应该都了解，也都突破了练气一层。”

    “下边我就说一下，施展小灵雨术的要诀以及结印时应该注意什么。”

    “体内调动灵力的速度和大小程度，和你结印的速度有着很重要的关系。”

    “不单单是你一边结印一边输出灵力就能成功。”

    随着徐凡由浅到深的讲解，那些十多岁新入门的弟子，眼睛开始亮了起来。

    “终于来了一个会讲课的老师了。”这是学堂内所有学员的想法。

    这些知识都是徐凡在自学小灵雨术的时候自己摸索的，那时候教课的老师只会给你说，多看看小灵雨术玉简，要不然就是多施展几次小灵雨术，次数多了，成功率就高了。

    在学堂外听课的老教授满意的点了点头，这么简单的法术，众人有人讲细了。

    一堂课讲完后，下一批听课的弟子已经在外等候。

    “老师再见。”

    所有弟子站起来给徐凡齐齐的鞠了一躬。

    徐凡看到后心中有种异样的快感。

    “我还没有教完，你们跟我出来。”徐凡说着把所有新入门的弟子教导学堂外。

    此时，蒙蒙细雨已停，太阳透过云中的空隙找了进来。

    “我给你们施展一边小灵雨术，慢动作施放，你们好好看。”

    徐凡说着周身亮了起来，他用光影术覆盖全身，把身体小灵雨术所要运行的经络都显示了出来。

    一个高有四米的虚影出现，人型虚影手中慢慢的结印，配合着表体筋脉运行的演示图。

    一个最正经的小灵雨术形成。

    “这样要是在学不会的话，那就放弃术法一道吧。”

    徐凡说完又带着新到的弟子开始上第二堂课。

    两节课上完，徐凡正想出城，就被一个明眸皓齿，身穿米色散花裙的小女娘一把抱住。

    “夫君，终于找到你了。”一个萌萌的声音响起。

    徐凡尴尬的想要推开这个小姑娘，结果发这小姑娘力气出奇的大，就放弃了挣扎。

    “小云，你放开我好不，当初我是给你开玩笑的。”徐凡无奈的说道。

    “不是开玩笑，按照我们村的习俗，既然交换了定情信物，我们就是一辈子的夫妻。”

    张微云拿出一个HelloKitty小猫的挂坠给徐凡看。

    “夫君你看，这就是你的定情信物。”

    “这不是当初我给你玩的吗，这不是定情信物。”徐凡咧着嘴说道。

    “我不管，我张微云的夫君就是你。”

    “..........”

    最后，徐凡废了好大的功夫才摆脱张微云，向着泰学峰赶去，那里他还有课没上。

    “要是上一世遇到这样的事情我得美死，”

    “现在，哎，感情的事，还还是算了吧，注定是一场悲剧。”

    自己得到这种奇葩的系统这辈子也不要想道侣的事了。

    到了泰学峰把下午的课听完后，徐凡回到了自己的小山头。

    “再有了7、8天这些灵稻就可以收了。”

    “有了灵石，就可以开启自己的炼丹之路了，真的好期待。”徐凡看着门前的一片稻谷说道。

