    夜色下，车水如龙，十几分钟后，二辆黑色的警车，停在了桐花小区的大门前。

    “警察同志，你们可算是来了。”

    门口的保安看着郭盛等五人小跑过来，连忙迎了上去，一脸急切的说道。

    “现在情况怎么样，周围的用户有没有疏散，监视器里有显示501有人进出吗？”

    郭盛面色凝重的问道。

    “501是独栋的老楼房，楼道里没有安装监视器，不过大门口的摄像头里，还没有看见有人外出过。

    至于小区住户，自从您这边打来电话之后，我们已经全部提醒了，只是夜太深了......”

    小区保安快速的回答着，然后有些犹豫的问道。

    “长官，真有精神病闯进我们小区了？”

    “我们接到的线报是这样，不过具体情况还需要侦查，你先继续安抚住户们的情绪。

    小郑你查一下监控，看看现在501门口有没有变化，查完之后立刻过来。”

    “好的，郭队。”

    郭盛话音一落，便和其余三名探员一起向着501所在的独栋楼，快速赶去。

    而被称作小郑的青年警官，则是和小区保安一起，走进了门口的保安室。

    “老王，等会小心一点，报案人说这名嫌疑人，有着极为惊人的功夫。”

    到了501所在的独栋楼下，郭盛取出警枪，面色郑重的再一次提醒着众人。

    “放心吧，我不会大意的，在说我们这里四把枪，功夫在高又有什么用？”

    被称作老王的探员，一脸淡然的说道。

    这话里虽然带着调侃的笑意，可郭盛却看见自己的老搭档并没有因此放松警惕。

    当下也不再多说什么，四人相互交替掩护，快速的向着5楼行进着。

    501，房间内。

    随着一阵水波般的涟漪，在大门前荡漾开来，原本头戴鸭舌帽的石坚随之浮现而出。

    只是与最初不同的是......

    此刻的石坚，不仅原来的鸭舌帽消失无踪，其脸色更是一片惨白，宛如失血过多一样。

    “不愧是S级的副本，还没有正式进入镇子，就有如此大的危险。”

    回想着之前在禁忌世界遇见的危机，石坚的心中仍然有着一丝后怕。

    要不是关键时刻，他以血指路，怕是到现在，都摆脱不了那些鬼魅的迷惑。

    “正式转职成血魔的我，在第一个主线任务下，都差点死在了路上，可即便如此，也仍然慢了那小子一步。

    难怪部长和上面的经理，一直追着那个女人不放，若是我能够得到那女人留下的东西......”

    想到这里，石坚的目光之中，涌现出强烈的贪婪之色。

    禁忌世界虽然是一场游戏，可其中的力量，却是能够带入到现实世界，成就超凡之躯。

    “只要我获得了那女人交给那小子的东西，一定能够快速变强，即便是部长和经理，也未必是我的终点。”

    一念即此，石坚扫了一眼空荡荡的房间之后，当即来到了林毅的床铺上一番搜寻。

    不过片刻的时间，他的手中便多出了一根黑漆漆的头发。

    “以为伪装痕迹就可以骗我进镇？除非你被烧的连灰烬都没有了，不然别想摆脱我的追踪。”

    随着此话的落下，石坚的右手食指之内，顿时有着一滴又一滴殷红的鲜血流出。

    直到这些鲜血将掌心之中的头发彻底覆盖之后，才停止了下来。

    与此同时，随着鲜血好似小蛇一般蠕动，被包裹的黑色头发，开始以肉眼可见的速度消融起来，就像是被吞进的食物，正在消化一般。

    只是短短不到十秒钟的时间，便消失的一干二净。

    “在南面。”

    随着这个念头浮现在心中，石坚猛地睁开双眸。

    虽然因为距离太远的原因，他暂时无法确定林毅的具体位置。

    但通过方才血魔秘法的感应，却让他确定林毅不仅活着，而且确实已经回到了现实的世界。

    “好小子，跑的倒是够快。

    不过这次有你的头发在，我到要看看，你还能往哪里跑......咳咳。”

    说到最后，一脸得意的石坚，像是肺痨一样，开始剧烈的咳嗽了起来，脸色也变得更加的苍白。

    毕竟是才转职成功不久，即便储备了额外的鲜血，可连续的动用血魔秘术，也让他的身体负担极大。

    “得找个地方补充鲜血。”

    一口将掌心之中的鲜血吞入腹部之后，石坚顿时向着门外走去。

    嘭......

    数声闷响，房门没开。

    “他反锁了？”

    看着手中的门把锁，石坚的眉头一皱。

    先是在三阳镇门口布置出进镇的假象，现在又把门反锁，如此狡诈，这小子说不定还报了警。

    想到这里，石坚的脸色顿时阴沉下来，当即向着猫眼看去。

    门外，空无一人。

    “时间紧迫，必须赶紧走。”

    5楼，楼道。

    石坚第一次开门时。

    同样刚刚过来不久，却因为大门锁芯被堵死而犯难的郭盛，正琢磨着怎么开门。

    突然一阵开门声，让他的目光一缩。

    “嘘！”

    郭盛没说话，只是把手竖起，对着老王等人做了几个战术手势，四人顿时躲了起来。

    下一刻，靠着墙边一直盯着的郭盛，就看见门把手的位置，有着一滩鲜血渗透了出来。

    那鲜血很灵活，就像是被控制了一样。

    “这是？”

    郭盛心中大惊，可他还来不及细想其中缘由，就听大门吱呀一声。

    被锁死的大门，打开了。

    “治安署探员，不许动。”

    几乎在门开的第一时间，郭盛等人就冲了出来。

    嘭！

    可下一刻，明明门后没人，可大门却轰的一声关闭。

    “砸门。”

    没有丝毫的犹豫，郭盛一脚踹开房门。

    可他才刚刚踏入房间一步，眼前便有一团血光冲来。

    仓惶躲避之中，郭盛就看见一个人影，向着窗口的位置跑了过去。

    砰、砰、砰......

    郭盛下意识的连开数枪，伴随着玻璃碎裂的声音，那个人影跳出了窗口。

    “妈的，这里可是5楼啊，不要命了。”

    看到这一幕，探员老王怒骂一声，连忙冲到了窗口。

    就看见黑色的草地上，一个人影快速的跑向了小区的树林里。

    “追。”

    看到这一幕，老王怒吼一声的同时，连忙来到了郭盛的旁边，只见其满脸鲜血，不由得大惊。

    “老郭你没事吧？”

    “没事，我没受伤这不是我的血，先去追人。”

    郭盛明显的楞了一下，但擦了把脸之后，也是急冲冲的向着门外跑去。

    只是才跑了几步，他就拿出了自己的手机，打了一个电话。

    “喂，我是郭盛，那个叫林毅的，现在来我们治安署了吗？”

    “还没有，我现在就打电话联系他......放心，务必将他找到。”

    电话那头，小赵探员言之凿凿的保证道。

    半个小时后。

    桐花小区的门口已经又来了二辆警车，追捕依旧继续。

    此时，郭盛和老王却站在了5楼窗户下的草地上，用灯光照射着，寻找着。

    “没有血，从5楼跳下来，玻璃都碎成渣了，居然一点血都没有。”

    郭盛吐出一口浊气，脸色变得无比难看。

    “叮......”

    正在这时，他的手机铃声响了。

    “喂，郭队，我找到那个叫林毅的小子了。

    不过有个坏消息，他在巴士上把人连捅七刀，现在被抓到了隔壁的治安署。”

    小赵探员带着不可思议的口吻解释道。

    那么怂的男人，居然一打三，还连捅人七刀？

    ......

    （新书正在签约，要投资的大佬们，趁早啊！）

