    这道柔和的白光，从城堡的中心开始蔓延，笼罩住了整个城堡。

    沃尔金等巨魔都是一愣，他的斥候兄弟瞪大了眼睛，看着突然变得更加平整光滑的地面，长着獠牙的嘴巴张的大大的。

    “咳咳……大惊小怪，领主大人的神秘是你无法见识的。”

    沃尔金昂着头，强压下心中的震惊，故作镇定。

    他很满意这个斥候兄弟的反应，就好像今早上他看见那只大乌龟时一样。

    地牢里。

    精灵少女伊琳娜同样被这个巨变吓到了，而且还吓哭了。

    “呜呜呜，可恶的邪恶领主！”

    原本这个城堡地牢非常破旧，栅栏都是用细小的树枝做的。

    伊琳娜手里捡着一块石头，磨了一下午的栅栏，眼看着就要越狱成功，逃出这个邪恶领主的地牢了。

    但谁知道……

    一阵白光闪过，原本即将破开的木栅栏不仅恢复了原状，还变成了铁栅栏了。

    伊琳娜看着眼前这张铁栅栏。

    流下了委屈的泪水。

    “喂，精灵小妞！”这时，地牢的大门打开，光线落进，沃尔金的身影出现在门口。

    “你你你……你想干什么？”

    伊琳娜吓的连连后头，缩到了墙角里。

    她听过不少关于巨魔的传说，据说这个邪恶的种族凶恶残暴，如果有精灵落到他们手里，就会遭遇一些无比可怕的事情。

    沃尔金狞笑着：“如果是在外界，我肯定想干些什么，只可惜……”他解开地牢的锁链，随口道：

    “领主大人怕你饿着，所以让我过来叫你吃饭，走吧！”

    说完，沃尔金还做了个请的姿势。

    伊琳娜有点不敢相信自己的耳朵，吃饭难道不是随便甩她两口吃的吗？怎么还需要请……

    犹豫了许久。

    在沃尔金的再次催促下，伊琳娜这才出了地牢大门。

    刚走到餐厅，伊琳娜就觉得一阵头晕目眩。

    碧落辉煌，食物的香味飘荡而来。

    一个长长的餐桌上面，摆放着不计其数的美味佳肴，如同一场饕餮盛宴。

    有丑陋的巨魔在大口咀嚼着烤羊腿，但是非常小心，不敢玷污了其它食物，学会了优雅。

    也有恐怖的巨狼，单独把食物叼到地上，狼吞虎咽。

    跟他们形成对比的，是10个长有银白长发、尖耳朵、腋生羽翼的羽族人，他们从容而优雅，仿佛天生的贵族。

    在餐桌的主位上。

    邪恶领主正襟危坐，拿着两根竹棍享用着面前摆放精致的美食。伊琳娜到了后面才知道，这两个竹棍叫筷子。

    而在邪恶领主的身边，还坐着一位美丽端庄的女人。

    这个女人长着一头金色的长发，面容姣好，有着圣洁的光芒，宛若天使。她的耳朵也是尖尖的，跟其他羽族人一样，腋下生有白色的羽翼，不过不同的是，她的背后还长着一对洁白的羽翼。

    这对羽翼要更大一点，张开的话，可以将她整个人收拢在其中。

    “领主大人！”

    沃尔金行了个礼，旋即回到了座位上。

    黎云只点了点头，没有说话，因为此刻他正在观察自己现在的状态。

    【姓名：黎云】

    【等级：二阶巅峰】

    城堡状态的话：

    【三级城堡（神启）】

    【升级资源：木头20000、石头20000】

    【目前状态：保护期2天零04小时】

    【目前阵营：无】

    【拥有建筑：魔物禁地、巨魔营地1级（大使馆）、铁匠铺、纺织厂、采石营地*1、伐木营地*1】

    【升级以后，城墙防御值提高一倍，建筑可以升到2级，现在可以解锁新建筑物，伐木营地+1、采矿营地+1、种植营地+1、训练营、马厩、靶场、外交大使馆+1、英灵殿】

    【城堡升级，将奖励一名所属种族的高阶兵种英灵（英灵不同于普通兵种，英灵具有成长空间，且死后可以在英灵殿复活）】

    这个奖励的英灵，正是此刻坐在黎云身边的金发女人。

    【天羽女武神：四阶初级】

    【来自羽族天羽氏的女武神，是天空中的强大战斗单位，手中的圣剑能燃烧出光洁的圣焰，灼烧敌人的甲胄】

    所以，黎云的所属种族就是羽族了。

    其实在一开始升到三级城堡的时候，系统提示的是错误，无法寻找到所属种族。

    但过了许久后，系统又再次启动。

    这次就提示了，“检测到有羽族兵种存在，绑定所属种族为——羽族！”

    而当时，恰好是羽族工人回到城堡的时候。

    “所以……我的魔物兵种，是属于系统都无法检测到的存在。”

    “也难怪这么多天过去了，还从来没听到其他领主拥有魔物兵种的消息，估计我的兵种池就是系统出错，给我弄出来的吧！”

    “唯一的魔物兵种！”

    对比，黎云感到无比的幸运。

    “目前手里还有5000多木材和5000多石头，毛皮500，食物就更不需要担心了，即使是这样挥霍，都还能保持充足。”

    【拥有战力：五阶巅峰荆棘女王、五阶低级玄武岩龟、四阶巅峰岩石盾山、四阶中级剑齿魔狼、黑纹魔狼、双头魔狼、四阶初级天羽女武神、二阶初级羽族人*10、二阶高级巨魔*6】

    单论人口，就有23人了。

    不论战力，就这个人数恐怕都比其他拥有三阶兵种的领主还多了。

    “明天准备一下，等招募了大量巨魔后，就要开始种田了。”

    黎云口中喃喃道。

    “喂！”

    这时，耳边传来一声悦耳的声音，带着一丝愠怒。

    “啊？”黎云这才回过神来。

    他抬起头，看见精灵少女伊琳娜正站在一旁，怒目相视。

    黎云这才想起来，还有这个精灵的存在。

    “坐吧！”

    他一伸手，指向自己的侧位。

    不过，伊琳娜没有领情，“你到底想要干什么？如果想杀了我，那你最好快点动手，不要假惺惺的了。”

    黎云翻了翻白眼，“我为什么要杀了你，能不能别动不动就喊打喊杀的。”

    “哼！”又是一个冷哼。

    “算了，爱吃不吃！”黎云懒得理会，继续品尝着餐桌上的美食。

    然后，伊琳娜发现，真的就没有人理她了。

