    那五个还未逃离的炼气三重，面对那怕不是攻向他们的包裹混乱之触的血炎能量弹，还是一同瞬发法术攻击或者能量弹进行拦截。

    他们可不觉得李安的攻击毫无意义。

    他们释放法术轰散了血炎，但在血炎被轰散的瞬间，李安也及时引爆了混乱之触爆开在他们后面。

    不一会，随着李安接近距离他们两千多公里，由于李安不断释放法术，顺理成章的，他们感应到了李安释放法术波动后的位置。

    感应到李安居然是个炼气二重，一时间，他们对那三个逃跑的炼气四重的怨恨更加深刻了。

    此刻面临生死危机的他们心想着：【就算这个炼气二重有些变态，但你们作为炼气四重的脸呢？】

    不过他们感应李安的法术强度和血炎神通强度，也是不敢掉头和李安对战。

    有两个快要脱离空间封锁范围的炼气士咬咬牙，强行耗费大量法力，不顾灵魂潜力受损强行连续闪现脱离空间的封锁。

    脱离了封锁，他们感应还有半成法力，快速的在没有空间封锁的范围快速闪现和爆发速度脱离了李安的感知。

    那怕李安释放了空间突破，但三道空间封锁的法术，李安闪现的频率其实没那么快的，法力也是跟着大量消耗。

    剩下的三个炼气士看着李安逐渐接近，赶紧拿出他们的储物袋或者空间戒指，神情紧张急促的对着李安传音道：

    “朋友，我们和你应该没有仇怨吧！我们可以把身上的财富都给你！”

    李安没理会他们的传音，正好逃得剩三个，可以进行俘虏。

    李安解除空间迷锁和解除空间固化，用进阶法术的空间锁定足够拦截他们的逃脱了，自身以空间突破法术强行突破空间不过是多消耗点法力。

    见李安没理会他们三个，在空间被封锁情况下他们也无法成功连续闪现逃跑了，索性内心发狠停止飞行。

    停留空中决定和李安拼命，他们目前是两个法术型，一个武技型。

    武技型的炼气三重释放突进武技，同时运用武技法门改变法力性质外放突破血炎的阻碍，带着誓死不屈的气势向着李安冲了过去。

    李安见他们不跑了，他也不追了和他们比拼站撸。

    有些量态防护，灵龟戒指，法袍防护，血炎，先天一气大擒拿，磁能炼体防护，还有叠甲，李安并不怎么怕被他们的法术打中。

    然而那名武技型的炼气三重向李安冲锋的身形，本就快要脱离的他，感知李安取消了两道空间封锁的法术。

    在他队友刚释放法术后，刚刚冲到他队友旁的他强行耗费大量法力突破空间，重新闪到他两个临时好队友后面，极速飞行一段距离后继续闪现逃跑。

    真让他和一个会神通，高级技巧，进阶法术的家伙打，他怎么可能犯傻。

    李安感知这种情况，立即继续闪现飞行追击，同时对他进行拦截。

    风能压害-同样在能量弹上附着血炎，打向快要脱离的那名炼气士前方。

    同时用已经快要接近他们的血炎柱，抵挡住了那两个刚刚释放的法术攻击。

    剩下的血炎柱如同火焰冲击波分散式打向快要逃跑的那名炼气士。

    从而辅助风能压害能量弹的推进。

    感觉被背叛的两名法术型炼气士，也不对李安释放法术了，重新逃跑。

    他们也清楚打不过李安，之前也是想着死也要咬下李安一块肉的心态。

    而那名武技型的逃跑，这种心态变成凭什么我要替这家伙挡住敌人，要死一起死！

    所以自觉逃跑不了的他们，重新逃跑时不惜浪费一个法术位，释放法术帮助李安拦截那名武技型。

    而那名不合作攻击李安的武技型还逃跑，显然是有所把握逃的，只见他掏出一件法器。

    类似林凯之前所使用逃跑的法器，一股能量包裹他快速逃离，那是和连续闪现一样的超快速度，躲掉攻击的同时，不一会就成功脱离了空间封锁，之后快速在李安的感知中消失。

    其余两个对他那是充满羡慕妒忌恨，他们并没有那么强力的法器，只有一个可以闪现的法器，最关键的是李安封锁了空间导致无法使用了。

    至于为什么李安和他们都带有不同功能的法器而没有重复的，主要同类型的法器只能使用法力烙印一件使用，而烙印法力需要时间，也不能一边战斗一边换装备，可没时间换的。

    此时血炎再次包裹了两名法术型炼气三重，配合极能风暴边缘再次产生的风能压害拦截，彻底粉碎了还未逃离极能风暴的两个炼气士逃生希望。

    李安看着就剩两个炼气三重的家伙，释放双重施法-

    混乱之触×2分别瞄准打向他们，被缠绕住的他们无法躲闪，试图强行突破空间进行闪现也因为空间封锁的延迟，被直接命中。

    他们试图拦截，可惜他们的法术攻击最多打破数百公里已经变成实体能量的血炎，无法成功拦截。

    而混乱之触在李安的转向下，从没有固化的血炎方向命中了他们。

    最终他们被混乱之触缠绕，彻底封锁了他们空间法术的释放。

    李安立即取消了极能风暴，将血炎转换不会散发温度的实体能量，继续和混乱之触缠绕他们的防护罩。

    灵能气弹×2再一次打向他们，如果他们受到攻击没死就可以俘虏他们了。

    而被困住的两名炼气士已经分别被缠绕两公里大小的细长触手团，其中夹带着血炎能量条。

    外围更是布满了血炎缠绕，他们不想坐以待毙，想闪现逃离，可空间锁定法术和混乱之触的空间压制使得他们无法闪现。

    只能顶着防护罩持续释放范围法术轰击触手，可以仅仅只是打破混乱之触。

    李安的灵能气弹这时也穿过血炎，打穿触手轰击到了他们的防护罩上。

    如同打破鸡蛋壳一般，他们原本饱受极能风暴和血炎攻击的防御罩瞬间破碎。

    灵能气弹残余的威力直接贯穿了他们的身体，同时也继续贯穿了混乱之触的触手，打向远处的地面爆炸起来，形成超过两公里大小的坑洞。

    而被打穿身体的两名炼气士，他们的身体并不是子弹大小的贯穿伤，而是粉碎性的炸开不规则的大洞。

    被触手直接缠绕，侵蚀神经和灵魂的剧痛，让他们无法运转法力，只能被动的让法力自动修复。

    至此，李安对战数百名炼气士成功捕获两名炼气三重，可喜可贺。

    至于其他的炼气三重除了几个之前被灵能气弹打中的家伙，全部逃走了。

    运用强化的大脑计算一下，发现逃跑的总共有三十八个家伙，基本都是炼气三重和炼气四重。

    其余的十七个炼气三重被李安的灵能气弹打中防护罩直接被极能风暴和血炎杀死了。

    感知远处被缠绕住的两个家伙，李安也不闪现了，慢悠悠运用神行法飞过去。

    十多分钟后，来到他们旁边的李安，对着他们封禁起来，按惯例扒开他们衣服防止有特殊法器，烧点。

    给他们释放速生治疗法术，将他们快速愈合起来，然后将如同死尸的他们放进储物戒指。

    解除空间锁定，取消外界供应血炎的法力，也不回收，让其在没有法力供应的状态下燃烧，最后让原本可以燃烧大地的血炎不再扩大，慢慢熄灭。

    本该因为极能风暴的风刃切割成粉末的大地，和布满充斥天空的粉尘，全部被血炎一烧而空，天空依旧晴朗，嗯，目前是血色的晴朗。

    今天是注定他大丰收的日子，李安开心的想着。

    用神行法慢慢返回杀死大量的炼气一二重的地方，放开感应仔细查看储物袋和空间戒指，一一收集。

    血炎哪怕没有了法力的供给，还能存在一段时间，所以那些空间装备还是被血炎包裹漂浮空中。

    李安运用血炎将其聚拢起来，在空中堆成一团半人高的空间装备。

    李安压下一个一个数钱的心态，收在空间戒指中，离开现场。

    空间装备同样可以装下空间装备，并且可以装活人，但内部空气不流通。

    李安想了想，那些人很可能会返回石宇权那边的团体，而自己看过石宇权一人单挑数千只炼气三重的黑蹄蜂居然还杀光了，还是受到过自己的法术增益的黑蹄蜂。

    李安感觉自己如果也是炼气四重可以做到，但很明显现在他打不过石宇权，而且这货还聚拢了一大批炼气四重。

    感觉得先离开，然后慢慢数钱。

    召回魔念收回脑海，李安开始思考要不要通知林凯，感觉如果不通知可以直接坑死他。

    不过碍于法契不允许李安故意坑死对方，李安也不想赌故意不告诉林凯算不算坑死，就通过印记联系林凯。

    很快林凯接通联系，并很话痨的说道：

    “哇！李安，什么好事你居然又主动联系我了？莫非有什么事要我帮忙？那可不行，我这还需要忙活几天呢！”

    李安现在高兴自己的收获，无视他那啰嗦的声音，平静道：

    “跑了些家伙，之前追杀我和你的那人，目前拥有一千多人的团队首领，其中炼气四重保守估计二十多个。”

