    贺喜之人竟然有一百多家。

    组成了一支堪称庞大的车队。

    这支庞大车队的最核心处，赫然是大唐皇族的二十余辆马车，马车是用来乘载女眷，男子大多选择骑马，除了二十余辆马车，皇家还有四十辆牛车，贺礼满满当当，让人看的咋舌。

    然而皇家的车队虽然庞大，但是和整个车队比起来却有些小巫见大巫，只因这次一百多家一同而行，拼凑起来的规模实在是骇人听闻。

    光是女眷的马车，粗粗一算就得百余辆。

    此外还有装满贺礼的牛车，同样也有一百余辆，放眼一望而去，宛如巨龙蜿蜒，车队首尾相距之遥，竟然长达三四里还多。

    简直像个移动的巨型营地。

    ……

    古代赶路，一直很难，有个词语叫做舟车劳顿，就是专门用来形容赶路的艰辛。

    但是古代赶路又有一个特点，那就是人数越多越显得轻松。

    究其原因，或有三个。

    首先第一点，人数多了可以相互照应，古代之所以赶路艰难，有时候并不是因为道路崎岖，而是路途遥远无人照应，长时间赶路容易出现意外。

    但若是赶路人数够多，或者赶路之人本身就很强横，那么这个困难就不再是困难，即使是千里之遥也不会艰辛。

    其次第二点，则是赶路之时没办法保证衣食，古人有句话叫做穷家富路，说的是家里哪怕再穷但是出外远行的时候一定要带足盘缠。

    唯有带足了盘缠，才能在沿途保证吃喝。

    但是这一点也容易解决，因为此次赶路的车队不担心吃喝。

    至于古代赶路的第三个困难，大体是远行之人背井离乡，这同样也有一句老话，叫做‘货离乡贵、人离乡贱’，一旦出门远行，到了陌生之地容易被人欺负，所以才会觉得出外艰难，不到万不得已不想出门。

    这个困难放在今次的赶路车队面前肯定不算困难。

    放眼整个大唐，哪个不开眼的敢欺负他们？

    光是官员家族就有一百多家，中间压阵的乃是大唐的主人李氏皇族，前有大军开道，后有卫率护行，甚至那些武勋之家还带着亲兵部曲，就算是遭遇一场战事也能攻城拔寨……

    这样的强横车队谁敢阻挠？

    他们不欺负别人就算老天开眼了。

    但是谁也没有想到，世上偏偏就有出人意料的事。

    车队刚刚进入河北道境内的时候停下了……

    竟然有人拦路。

    ……

    此时乃是一日傍晚，斜阳暮色分外怡人，然而一群开路的兵丁满脸愕然，人人面带古怪看着道路中央一个小家伙。

    那小家伙大约十四五岁，生的浓眉大眼颇有英气，但见他孤身一人拦住道路，左手平举在胸口拿着一个卷轴，他见到开路大军并不畏惧，反而张口发出一声响亮的断喝，威风凛凛的道：“都给小爷停下，这个路可不是那么容易过去的……”

    “拦路剪径的吗？”

    兵丁们面面相觑，都觉得这个小家伙可能脑子有问题。

    这得是多么彪的孩子啊，才能做出这种傻乎乎的事，他也不看看拦的是什么车队，拦这个车队不是上赶着找死吗？

    兵丁们只觉哭笑不得。

    “率头，咋办啊？这孩子看着不像是个坏娃子，咱们是不是抬抬手留他一命？虽然他拦路剪径不该轻饶，但他这情形明显是脑子不太正常，饶了吧，免得造一条人命。”

    “饶个屁命，留个屁命，就咱们这些当兵的小卒子，谁有资格对这个孩子指手画脚？……”

    兵丁们的队率被气笑了，直接恶狠狠瞪了兵卒们一眼，然后才恨铁不成钢的道：“你们不认识他，我可认识他，你们都给我睁大眼睛看清楚了，这是宿国公程家的嫡长子，他叫程处默，乃是个实实在在的小国公。这位小国公的出身已经非凡，但是他的后台更是大的吓人，你们知不知道他师父是谁？他师父正是平阳公主的夫君顾天涯……”

    兵丁们呆立当场。

    原来竟是这位小公爷，可是他为什么要拦着车队不肯放？

    那个队率沉吟一下，忽然调转马头向后而去，急急道：“这事咱们处理不了，我得赶紧去汇报一番，你们在这里老实带着，谁也不要妄动妄议，记住了，咱们只是当兵的小卒子，有些事对于大人物们乃是一番笑谈，但是搁在咱们身上也许会要了性命，记住，记住，千万不要妄加评论……”

    兵丁们心中一凛，果然人人闭口不再谈论。

    甚至连脸上的好奇都强行压制，全都像是木头桩子一般的杵在那里。

    眼前这事太过离奇，他们已经隐隐感到不太对劲。

    而程处默则是静静立在那里，似乎并没有兴趣和兵卒们掰扯。

    显然他拦路的意图不是针对这些兵。

    ……

    却说那个队率回去禀告之后，登时在整个车队引起一片好奇。

    由于武将们都是骑马而行，沿途扎堆在一起吹牛闲侃，突然听到程家的小子在前面拦路，登时引起一阵啼笑皆非的哄笑声。

    其中夔国公刘弘基笑的最欢，这货直接骑马凑到程咬金身边，哈哈大笑道：“行啊老程，不愧是瓦岗寨的出身，你自己当了十几年响马没过瘾，你儿子继续再干拦路剪径的事，有趣倒是有趣，就是这娃儿的脑子不太灵光，拦路抢劫也得探探风向吧，这孩子直接拦了天下最强的一支车队，哈哈哈哈……”

    “闭上你的臭嘴！”

    程咬金一声怒喝，满脸都是怒容。

    奇怪的不止是程咬金怒喝，竟然还有其他好几个武将怒喝，刘弘基明显一怔，愕然看向喝他的那些人，结果却发现全是武将中的精明之辈，此时人人脸上都带着肃重的表情。

    尤其徐世蹟和李靖两人，隐约已经把眉头拧起老高。

    刘弘基虽然性子粗鄙，但是也有一些小聪明，这货心里陡然一抽，隐隐也感觉事情有些不对劲。

    程家的小子拦住去路，这本身就透着一股子离奇。

    这时忽听马蹄声响，赫然是李氏皇族的一群人骑马而来，李世民居中而行，李孝恭等人尾随于后，显然皇族众人也听到消息，知道车队被程咬金的儿子给拦住了。

    李世民并没有多言，仅是目光扫视一下众人，淡淡道：“大家都去前面，看看程家的小孩子怎么说。小家伙既然拦住去路，想必是有拦路的因由。”

    几十号人一齐奔赴车队前方。

    ……

    此时斜阳欲坠，天边一片烂漫红霞，而程处默仍旧静静立在道路中央，天边的红霞将他映照的宛如一尊雕塑。

    李世民不问因由先赞一声，语带深意的道：“小小少年，傲然拦路，看到吾等前来，仍能长身而立，单是这一番姿态，就可称得上面临大势有静气，不错，很不错，不愧是顾天涯的弟子，也不愧是程知节的儿子。”

    他似乎是口误，又似乎是故意，总之不管如何，他把顾天涯的弟子放在了程咬金儿子的前面。

    在场众人没有傻子，人人都知道李世民不是口误。

    所以，这番话说的意味深长。

    程咬金身为程处默父亲，这时必须上前做出表态，老程直接翻身下马，几步走到程处默面前。

    老程故作不悦，厉声呵斥一句，骂道：“臭小子发什么疯？信不信老子抽死你？你也不看看风向，这支队伍是你能拦的吗？赶紧滚到一边去，免得被人笑话咱们程家没有家教……”

    哪知程处默傲视老程，昂首挺胸丝毫不退，大声道：“老爹你莫要咋呼我，孩儿并不想拦你们，但是孩儿有一事不明，想求诸位叔伯给个答案。吾师曾经教导于我，心有迷惑当上下求索，哪怕刀山火海，不可畏难而行。所以，孩儿拦下了你们。”

    “咦？”

    “啧啧啧啧？”

    “这还是程处默吗？程家的娃娃何时这么会说话了？”

    “言辞犀利啊，比那些文官都不遑多让。莫非是突然通窍，觉醒了前世宿慧？”

    “屁的突然通窍，这明显是人家师父的教导之功。嘿，顾天涯，顾天涯，真不愧是顾天涯。”

    一群武将啧啧称奇，有些人已经开始发出感慨，而随着时间慢慢推移，车队中越来越多的人听到消息，于是又有不少人赶到这里，渐渐的四周围了个密密麻麻。

    即有天策府派系的官员，也有世家一系的人物。

    李世民突然开口，沉声对程咬金道：“知节，你儿子欲要求知，他虽然问的是你，但他刚才喊了一声叔叔伯伯们，这分明是在问咱们所有人，所以你莫要以一家之言回答他。任何问题，都该我们所有人回答。”

    老程连忙拱了拱手，连连道：“殿下还请给个机会，先由俺老程做出回答，毕竟是我的孩子拦路，我这做父亲的有责任给他解惑。”

    李世民点了点头，没有继续再开口。

    老程转头看向程处默，忽然轻轻叹了一口气，道：“娃，你问吧，到底你心中有着何事不明，需要做出这等拦路发问的失礼之举。”

    ……

    ……第1更到，后面同时发布第2更。

