    奈何云杉雪境界比凌妙松低，反倒是让凌妙松占了便宜，两人又在房间内打闹起来。

    ……

    主殿。

    石像内。

    苏木还在看着林书瑶之前炼制的一枚丹药，他都很好奇为什么这种胡乱混合的丹药反而引起劫云。

    明显有问题。

    可是他又不敢尝试服用。

    所以琢磨许久，还时不时分解出里面的成分。

    能让他这么专心的并不是丹药本身，而是为何这几种灵草灵药结合在一起会引发劫云。

    关键的在于这劫云好像还不是因为妙丹诀引发出来的，也就意味着这其中可能混入了某种奇怪东西。

    可是伴随四位徒弟再一次前往武炼塔。

    他自己也无聊。

    分解出灵草灵药后他又自己开始炼制, 也不知道能否引发劫云，可惜好像都失望了。

    “难道真是机缘不成？”

    苏木在炼丹过程中看着周围的一切，这次他选择在了外面炼丹，可是外面依旧是十分明朗。

    根本没有引发劫云的感觉。

    无奈中目光又看着炼丹炉四周的情况，目光看向了武炼塔位置。

    “要不找她来炼炼？”

    心有此类想法。

    但还是需要等到她们出来再说。

    但如今的情况是没有三五年是没法出来的。

    如今间接出来的就只有凌妙松一人。

    相当的稳。

    面对这情况依旧是临危不乱。

    居然还分析起了局势。

    殿外石桌上。

    凌妙松一个人正在思考着，她在考虑究竟要怎么样才能突破第九层。

    苏木来到她身旁。

    问道：“怎么，又有问题不成？”

    凌妙松看向自己师傅，点头道：“师傅, 这第九层守护者好像接近了完美, 好像很难破解。”

    这是她最为苦恼的存在。

    苏木笑道：“妙松啊，你要知道这世上从来没有完美的人，最多接近完美，你观察还不够仔细。”

    无论怎么样都有瑕疵的。

    凌妙松不是很了解，问道：“师傅，这么说来你也是很不完美吗？可是弟子为何你很完美？”

    苏木笑着伸手揉了揉她脑袋，笑道：“你见为师可曾说过很完美吗？不过是表面现象罢了。”

    这个傻徒弟。

    完美的人可以完美到什么地步？

    他都不敢想象。

    凌妙松一脸的苦涩，却也说道：“师傅，你说是不是因为什么，对了师傅，第九层的守护者为何看起来这么完美？根本无法从他身上找到一丝破绽。”

    面对凌妙松的话语。

    他也思考了片刻。

    旋即说道：“你不能光看外在，也要注意周围的一些情况，光盯一个人的外表是很难找出瑕疵，你最好多多留意旁边的一些事情吧。”

    凌妙松点头，忽然愣神，因为她目光看向了苏木前方的领口有些许褶皱，于是伸手向前。

    却被苏木一把抓住小手, 问道：“你做什么？”

    凌妙松尴尬的说道：“师傅，你衣领上有些许的褶皱，弟子想帮你揉揉。”

    苏木低头一看，好像还真是，于是笑道：“你看如今情况不就是所谓的一点不完美吗？”

    “师，师傅……”

    凌妙松声音轻柔起来。

    苏木还没反应过来。

    但凌妙松却感受到心中那小鹿乱撞的感觉。

    师傅抓着自己的手。

    摸着自己的头。

    而且两人又如此的接近。

    这……

    会不会就是……

    但苏木收回了摸着脑袋的手，摆弄起了刚抓住的小手，还仔细打量，笑道：“你一个习武之人还能这般纤细，看来仙法是提供了不少功劳，妙松啊，你可知道你若是没有修炼仙法，这双手恐怕早就皮粗肉厚了，妙松，你不舒服不成？脸红什么？”

    师、师傅……

    不是我故意要这样。

    是你……

    她不敢说出口，只敢撇过头不看着苏木。

    如今两双手都被师傅牵着。

    很难想象下一步要做什么。

    关键的就是她之前去找林书瑶师姐，后来还讲述一些事情，导致她如今也不得不想入非非了。

    苏木这时才意识到什么，连忙放开了她双手，好像自己有点耍流氓的感觉。

    如果自己不是她师傅。

    可能一巴掌早就扇过来了。

    “不好意思, 为师有些习惯了。”苏木无奈的解释着，因为没有办法，平日里都和她们相处。

    而且一待就是几百年。

    早就熟悉的不能再熟悉了。

    不过他却忽略了凌妙松这种女子。

    对情愫的懵懂。

    只敢把自己内心的想法隐藏。

    能够表达出来的是少之又少。

    取而代之的是一种实际行动的表达。

    就比如她洞府前的那棵相思树。

    凌妙松回答：“没，没事，师傅，我还有些事情就先回去了，明日再来挑战第九层。”

    她匆匆离去。

    只留下苏木一人。

    终究还是一个人扛下了所有。

    ……

    接下来时间里。

    由于她们都在武炼塔中挑战。

    他也不知道该去什么地方悠闲玩耍才好。

    于是又把这个宗门大大小小的地方重新改装，之后就在后山的一处天湖中游泳。

    仰躺在湖上，清水没过身体，带走了身上些许汗液，而他就如同一个死人一样泡在天湖之中。

    下方有不少的鱼儿在游来游去。

    而武炼塔中。

    云杉雪被迫传送出来。

    但她自己也有些伤痕累累。

    第八层的守护者明显不是一般人能打的，有可能都无法抗衡，现如今的她也只能先好好休息。

    养好了伤后再前往。

    可是她看着周围的情况。

    好像有了些许微妙的变化，不得不让她皱眉，返回自己房间，发现都被整理，而后来到主殿上也发现了些许变化，导致她怀疑自己进入武炼塔很久了。

    于是飞上高空，打算环绕这硕大的宗门看看。

    一顿晃悠下来在天湖上看到了一个漂泊的身影。

    师傅？

    于是下去。

    看到他的确在湖中仰躺着的时候，顿时就觉得好笑了，不过又想到了什么，环顾四周，神识散播在主殿那边，发现她们全都不在，于是她落到了湖边。

    苏木本来还闭着双眼。

    还觉得这世间只有流水的声音。

    可是他却发现自己好像什么东西吸引着。

    睁开了双眼。

    看着蓝天白云。

    倒也没有看出什么问题。

    直到一张脸出现在他的眼前。

    “师傅。”

    云杉雪柔声喊了一声。

    苏木皱了皱眉，旋即起身，发现自己不知道何时已经来到了湖边，看向云杉雪时发现她也没入水中。

    身上衣衫早已褪去大半。

    只有粉色肚兜和粉色亵裤。

    原本外表是一种独特的美，而今内在又是一种奇特美感，完美的身形曲线，这不由得让人欣赏起来。

    果真是赏心悦目。

    也是风情万种。

