    “应该是吧。”洛尘点头道。“

    那行，洛先生，我这边跟他打个招呼。”施溢华简短的开口道。

    能够讨好洛尘的任何地方，施溢华都会尽力去做。

    而且恒益房产集团虽然在周依琳眼中，那是高不可攀的存在，但是在施溢华眼中，也就是一句话的事情，因为恒益房产其实也算是他施家的分支而已。

    只是交给了周子华去打理而已，说直接点，外界认为的恒益集团老板，只是他负责给他施溢华打工的一个员工而已。

    挂断电话，车子很快就来到了宝南市云济宫，这里两面环海，站在云济宫上可以俯瞰远处的碧海蓝天。而

    周依琳要参加的酒会就在这云济宫里面。

    周依琳约周子华已经约了无数次了，可惜每次都被有事搪塞过去了，这一次也算是好不容易靠对方的儿子才能够得到这个机会的。

    当然能够让周子华参加的酒会的格调自然非常高，来的都是一些宝南市政要人员，或者商界大佬，还有一些富二代等等。

    可以说，能够来这里的人都是一些有头有脸的人，身份地位绝对不低，都是宝南市的上层人物。踏

    进大门，里面装修的富丽堂皇，许多身穿各种名牌的人都三三两两的聚在一起有说有笑，一看就格外的高端。

    周依琳带着洛尘和龙宇凡进去后，刚到门口就有一个人穿着笔挺西装的年轻男子出来迎接。

    “周总怎么现在才来？”那个年轻男子一上来就拉着周依琳来了个拥抱，显得相当的熟络。但

    是周依琳眼中闪过一丝厌恶，但是却没有丝毫的办法。

    因为这个青年叫周轩，是台南市富二代圈子里出了名的浪子，名声可以说极臭，小到一些良家妇女，大到一些明星都被周轩糟蹋过了。但

    是偏偏周轩是周子华的儿子，更是恒益集团的太子爷。

    有恒益集团和周子华这座靠山，周轩可以说在台南市便是胡作非为也没有人敢动他。

    前年周轩酒后驾车，直接当街撞死了一个人妇女，结果第二天人就被放出来了。甚

    至当初宝南闹得轰轰烈烈的迷奸案也和周轩脱不了关系。

    周依琳虽然厌恶周轩，但是碍于想要和恒益集团做生意，也只能应付这周轩。今

    天之所以能够来这酒会见到周子华，便是因为这周轩的缘故。而

    且周轩其实很多次明里暗里已经暗示过周依琳了。但

    周依琳这种女人，又岂会看得上这种混吃等死的富二代？

    “劳烦周少亲自出来迎接了。”周依琳不留痕迹很自然的推开周轩。

    “这两位是？”周轩看着龙宇凡和洛尘。

    “这位是龙先生，另外一位是我的保镖。”周依琳介绍道。“

    龙宇凡先生？”周轩一听顿时也是神色一变，毕竟龙宇凡在宝岛也算是小有名气的存在。但

    同时也刻意看了洛尘一眼。几

    人一边走一边聊开了，直接把洛尘忽略了。

    而洛尘倒也没有在意，自顾自的找个角落一坐。

    只是洛尘刚坐下不久，周轩却端着酒杯朝洛尘走了过来。

    “你是周依琳的保镖是吧？”

    “这里有五十万，帮我办件事。”周轩颐指气使的开口道。同

    时将一个白色药瓶扔在了洛尘的桌子面前。周

    轩对周依琳垂涎已久，只是周依琳也十分狡猾，每次周轩都没有占到过便宜。但

    是越是如此，周轩便越是有兴趣，最后直接干脆打算用这种下三滥的手段了。

    洛尘抬眼看了一眼周轩，但却并没有理会周轩。

    “嫌少？”周轩笑了笑。

    “一百万，只要你待会儿找机会把这药帮我放到周依琳的酒杯之中，事成之后，一百万！”周轩竖起一根手指开口道。“

    我给你一秒钟时间，从我眼前消失。”洛尘冷漠的看了一眼周轩，在洛尘眼中，这周轩和傻子没什么区别。

    洛尘都懒得和对方废话。但

    是周轩一听这话却一下子就火了，毕竟他在宝南市一向都是横着走的，别说一个保镖了，就是一些有权有势的富二代也不敢这么跟他说话！

    “你记清楚你的身份，就是你的主子也不敢这么跟我说话，你算什么”“

    嘭！”一瓶红酒直接砸到了周轩的脑袋上。周

    轩愣住了。

    整个酒会瞬间安静！

    所有人的目光全都看向了这里。

    “你他妈敢打”

    “嘭！”这

    一次洛尘没有客气了，一巴掌下去，周轩的脸都被打烂了，整个人直接飞出去撞在对面的墙上。随

    后再嘭地一声直接跌落在地上。

    而周依琳此刻终于反应过来了，整个人脑袋顿时嗡地一声。

    “洛尘，你在干什么？”周依琳冲过来呵斥道。“

    在打人，你自己没眼睛看吗？”洛尘冷冷的开口道。

    “打人？”周依琳被洛尘这义正言辞的话气笑了。

    “你知不知道你打的是谁？”

    “周子华的儿子，恒益集团的太子爷！”

    “哦，那又怎样？”洛尘冷冷的看着周依琳。“

    那又怎样？”周依琳气得都快无语了。

    洛尘居然说那样怎样？“

    我今天是来求人家签合同，谈生意的，现在你把人家儿子打成这样，我这生意还这么谈？”

    此刻周依琳后悔至极，早知道这样，她又岂会把洛尘带进来？这

    下子完了，全完了，她辛苦努力了这么久，全部白费了。而

    且自己带来的人还把人家儿子打了，这已经把周子华得罪死了，至于谈合作，那根本想都不要想了。

    “我来处理吧，依琳。”这个时候龙宇凡走过来开口道。“

    给周子华打个电话，就说我龙宇凡在这里，让他过来签单子！”龙宇凡对着门口跑进来的酒会负责人开口道。

    门口的酒会负责人也的确掏出了手机赶忙给周子华打电话了。

    毕竟出了这么大的事情，肯定是要通知对方的。

    而周依琳则是瞪着洛尘，气得胸膛起伏。然

    后又看了看龙宇凡。

    “放心吧，依琳，小事，我相信我龙宇凡这点面子还是有的！”龙宇凡自信的开口道。 

