    这个名字实在是有些霸气，以至于姜筱一听到陈宝参一喊他就想笑。

    尼克医生四十来岁，长得也是一表人材，而且谈吐不凡。

    不过，可能是因为在外国呆的时间太长了，周围也没有什么同胞，所以他的中文已经夹带了一点儿外国腔。

    他是在晚上六点左右到的。

    孟昔年陪着陈宝参一起去接的机。

    姜筱要在医院里守着阿六。

    因为阿六的情况已经不能再拖，所以一接到尼克医生，他们马上就将他带到了医院，经过了层层的检查，才得以进入了阿六的病房。

    黎汉中和江映琼虽然不在京城，但是已经叮嘱了这边，一定要做好安保问题。

    还有江老太爷留下的保镖也都是日以继夜地值班守着，二十四小时都不会少了人。

    他们把这一边守得连一只苍蝇都飞不进来。

    尼克医生一进病房，便看到姜筱站了进来，朝他迎了过来。

    “您好，尼克医生，很高兴又见到您了。”

    “美丽的姜小姐，我也很高兴又见到你了。”尼克医生对着姜筱爽朗地笑着，“你离开了之后第二天，Y国那边扑天盖地的都是你的报道，我才知道你原来那样有名气。”

    姜筱眼睛亮亮地笑了起来，“哦？真的吗？那边有很多关于我的报道？”

    “是的，很多，非常多，几乎所有的报纸都报道了关于你的事情，还有你的照片你的画，他们都称呼你为最有灵气的东方美女画家！”

    陈宝参和孟昔年听了这话也不由得都替姜筱感到高兴。

    “这两天我们都在医院里忙着，都没有去留意外面的消息，也许咱们这边的报纸也有小姜的报道了。”

    “明天早上我去邮局买几分报纸看看。”孟昔年也说道。

    “哎呀，陈爷爷，昔年哥，你们就别闹啦。”

    大家这么熟，看她本人不是更好。

    不过，姜筱不知道，这一天报纸就已经出来了。

    关于美少女画家小姜在Y国取得了殊荣的消息，已经在文化圈和画坛里炸了开来。

    美院里，校长已经已经把刘国英喊了去，专门就姜筱这事情跟他谈了好久。

    “小姜是咱们学校的，没有道理京城画院那边横幅都挂出来了，咱们学校还一点儿动静都没有吧？”

    刘国英愣了愣，他还真的是一时之间不知道这动静要弄成什么动静。

    而且他也不知道，京城画院那边弄了什么横幅出来了。

    为此，他还专门跑过去看了。

    结果这一看吓了一跳。

    京城画院大门口用了很长的横幅，上面写着恭贺画坛美少女小姜在Y国的温里画赛上取得一等奖！

    嗬。

    这靳院长的消息还真是灵通，动作还真是快啊。

    而且竟然也不通知他一声。

    通知了他也能够过来看看横幅挂上去的场面啊。

    回到了美院之后，他就知道这动静应该怎么搞了。

    “校长，要不然这样，让学校学生会还是广播站的同学给姜筱做一次个人访问，然后让小姜也到广播站去跟同学们说几句话，咱们学校也去制作一条大横幅，大红色的，金色的字，早上做体操的时候，再给姜筱开一次表彰大会，咱们学校去订做一个奖杯，订一束鲜花，校长你到时候亲自给她颁奖，你觉得怎么样？”

    