    

    
罗勉听了马氏的话后，眼中顿时溢满了寒光。

    
马氏本来就有些畏惧他，见自家老爷生了气，身子忍不住颤抖了两下。

    
旁人家都是男人惧内。

    
比如平日里和她走得近的那几位夫人，哪个在府里不是当家做主，说一不二的？

    
唯独她，一直被压的死死的，连女儿的事儿都无法做主。

    
她的女儿，被送去庄子上住了七年，如今还要被远远送走，隐姓埋名……

    
没了罗家庇佑，她的女儿以后能有什么好日子过？

    
“老爷，婧儿的腿本就不好，若没有我们罗家的庇佑，她以后嫁了人，肯定会受欺负。”马氏一边抹眼泪，一边说道。

    
她家女儿在庄子上住了七年，加之腿又不好，早已不是当初那个活泼开朗的孩子了。

    
她上次去见女儿，女儿目光呆滞的坐在窗边，明明只有十五岁的她，死气沉沉的，宛如进入暮年的老人一般。

    
她心疼啊。

记住网址

    
“若你怕她嫁人后受欺负，就多给些银钱傍身，不嫁人便是。”罗勉有些不耐烦道。

    
“女儿家哪能不嫁人呢。”马氏连忙摇了摇头。

    
老爷，都要让别人来占婧儿的身份了，婧儿若再不嫁人，更加孤苦无依。

    
她活着的时候还好，还能给女儿一些银子，她若是死了，谁还会管她这可怜的女儿呢？

    
“这事便这么定了，夫人好生安排吧，我不希望走漏半点风声。”罗勉看着马氏，面带警告道。

    
“可是婧儿……”马氏还是不死心。

    
“婧儿的腿已经康复了，一个月后，你派人去庄子里把她接回来吧。”罗勉说完之后，便往外走去。

    
若不是要交代马氏安排此事，他才懒得进马氏的院子，看马氏那张愁苦的黄脸。

    
“老爷……”马氏连忙追了出去。

    
一个月以后，她接回来的婧儿就不是她的女儿了，而是那个要霸占女儿身份的女人。

    
“老爷能不能去庄子上看看婧儿？”马氏壮着胆子拦住了罗勉，柔声说道。

    
等老爷去见了婧儿，或许会心软，或许会给女儿更好的出路。

    
“看她？她一个女儿家，小小年纪便很顽劣，若不是她自己跟着去爬假山，能摔断腿吗？她有今日都是咎由自取，也怨不得我这个做父亲的舍弃她。”罗勉冷声道。

    
马氏听了罗勉的话后顿时急了：“无论如何，她也是我们的女儿，是罗家的嫡女啊。”

    
“罗家又不是只有她一个嫡女，她姐姐就比她省心多了，马氏，若不是看在儿子的份上，你这无知蠢妇，我早就休了，你若再敢多言，此事我便让云姨娘处理。”罗勉本就有些不待见她，此时见她一直纠缠，顿时冷下脸来训斥。

    
马氏闻言脸色一片苍白，半个字都不敢多言了。

    
“你若让毅儿知道了此事，便自请下堂吧。”罗勉沉声道。

    
罗毅是马氏所生的嫡子，特别的勤奋、能干，那是要撑起罗家门庭的人，罗勉对他给予了厚望。

    
“可毅儿每个月都会去探望婧儿，他迟早会发现的。”马氏连忙道。

    
“此事我会和毅儿说。”罗勉皱着眉头，一边说着，一边出去了。

    
这一次，马氏再也不敢追上去了。

    
一想到要将女儿送走，她心如刀绞，却又不敢反抗罗勉。

    
……

    
一晃几日的功夫便过去了。

    
十里荷塘这边不仅风景美，而且特别的清净，远离了京城的喧嚣，住在这山清水秀的地方，叶珍珍只觉得整个人都和过去不一样了。

    
不仅是她，所有人都有这种感觉。

    
大家的日子过得很惬意，每日吃的都是山里新采摘的野菜，山中的野味，长溯河里的鱼虾……简直百吃不厌。

    
闲暇时，大家便坐楼船去十里荷塘游玩。

    
叶珍珍和齐宥偶尔还会乘坐小篷船，荡舟在一望无际的荷叶荷花中，闻着那特有的清香味，靠在一起闲聊着，就他们两个人，没有别人，齐宥亲自撑船……

    
这几日是叶珍珍这一年来过得最舒心，最惬意的。

    
只要她和齐宥两人能待在一块儿，不管做什么说什么，都觉得有意思。

    
“王爷，大嫂她们快到了，你先看书，我出去一趟。”叶珍珍从罗汉榻上坐起身来，对正在看书的齐宥说道。

    
齐宥闻言看了一眼叶珍珍随手放在一旁的小篮子，忍不住笑了起来。

    
叶珍珍见了后，直接赏了他一个大白眼。

    
“这小布偶做的还是不错的。”齐宥将那小篮子里做到一半的小布偶拿了起来，左看右看后，笑着说道。

    
叶珍珍才不理他呢，转身往外去了。

    
俗话说的好，术业有专攻，她自幼便跟着外祖母学医术，加之读书写字又不能落下，所以很忙的，自然无法顾及其他。

    
女儿家几乎都会的女红，叶珍珍却很少触碰，所以……她只会做一些简单的针线活，比如……给儿子做个小肚兜，给她和齐宥做几件寝衣、袜子之类的贴身之物。

    
虽然她的针线活很一般，可她家王爷从来不嫌弃。

    
至于儿子，哪怕那小子嫌弃，也不会说呀。

    
所以，叶珍珍偶尔得空了，也会动动手，不管做的好不好，也是她的一份心意。

    
可这回，她似乎犯蠢了，竟然想给儿子做个小布偶，而且还是儿子最喜欢的小老虎。

    
这几日只要一得空，她就会拿出来练练手，结果做得很丑。

    
叶珍珍是很有耐心的人，一次不行就两次，两次不行就三次……

    
如今这小篮子里装着的，做了一半的小老虎，已经是她第三次动手做了。

    
结果还是差强人意。

    
再过三个月，儿子就要满周岁了，她可是下了决心的，等儿子周岁的时候，要送儿子十来个形态不同的小老虎当做生辰礼呢。

    
也不知到时候能不能做出来。

    
齐宥看着叶珍珍的背影，忍不住笑了笑，然后才把张嬷嬷叫了进来。

    
“嬷嬷与本王说说，王妃这小老虎到底哪里做的不好？”齐宥笑着说道。

    
张嬷嬷听了之后微微一愣，主子这是要做正妃了？

    
“嬷嬷。”齐宥见她不说话，又喊了一声。

