    苏白接受着众人的注视，稳步迈入法阵中。

    不多时，法阵中爆发出绚丽的金光，其中的苏白在金光照耀下如天神下凡一般，浑身散发着高贵的气息。

    “这么大动静觉醒的武魂肯定非同一般。”三长老睁大了眼睛，看着比之前所有人都要绚烂的多的金光，如是想道。

    不仅是他，这么大的动静是个人都知道苏白即将觉醒的武魂肯定非同寻常。苏父苏母更是激动不已，对于将一颗心都系在苏白身上的他们二人来说，望子成龙莫过于此了。

    随着金光结束，一朵花开十二品的青莲滴溜溜的在苏白的手上旋转着。

    看着这朵青莲，所有人都从中读出了两个字——高贵。

    “嗯？这是什么武魂？之前从来没有出现过啊？看来是武魂异变了，看这架势应该是良性异变了。”看着在苏白手上旋转着的青莲，三长老陷入了沉思。

    苏父苏母也是长大了嘴，对于自己儿子的武魂目瞪口呆。

    “既不是净世白莲也不是九天青竹，看来是武魂异变了，也不知道是好事还是坏事。”白岚一脸担忧。

    “这么大动静肯定是良性异变。”苏哲目不转睛，沉声安慰道。

    路人甲：“我怎么没见过这武魂？”

    另一位族人也是一副怀疑人生的模样：“我也没见过。”

    路人丙撇了撇嘴不屑道：“显然是武魂异变啊，这么明显的事。”

    ……

    相较于其他人的担忧，苏白却是最镇定的那个，甚至嘴角处抑制不住的笑容表达了他内心的狂喜。“这，竟然是传说中的十二品造化青莲，这可是洪荒神话中的神物啊。”苏白按捺不住自己的兴奋。

    当然这十二品造化青莲跟神话中的造化清莲肯定是没法比的，只能算是终极简化版。但就算如此，在斗罗大陆上那也是最最顶级的武魂了。（别带入洪荒中的造化青莲，单纯借用个名字）

    “什么蓝银皇、昊天锤、雷电霸王龙……都是弟弟好吧！”苏白膨胀了，对于这一波苏白给自己满分，不怕自己骄傲。

    “苏白，武魂未知，接下来测试魂力。”三长老面目慈善，对着苏白温声道。

    苏白伸出右手贴在那水晶球上，顿时璀璨夺目的蓝光从水晶球上绽放而出。

    苏白旁边的三长老满脑袋问号，他主持了五次仪式，这是他第一次看到这场景。随后陷入了狂喜，大声道：“苏白，先天满魂力！入家族内堂学习。”

    “竟然是先天满魂力！哲哥你听到了没，咱宝贝儿子是先天满魂力！”白岚用力的摇了摇苏哲的手，惊喜不已。

    苏哲也揉了揉眼睛，有点不敢相信。苏家多久没出现过先天满魂力了？最起码这一百年没有出现过。

    一位族人涨红了脸：“先天满魂力！我苏家又出现了一位绝世奇才……”

    “苏白少爷可真俊呢，这么小就这么帅了。”一位花枝招展的少女面目含春，满眼柔情的看向台上的苏白。

    ……

    苏白对于先天满魂力没有丝毫惊讶，十二品造化青莲是先天满魂力不是很正常的一件小事吗？

    “苏白，你这武魂叫什么名字？”三长老询问道。

    “我这武魂名为十二品造化青莲。”苏白微微一笑，对着三长老恭敬道。

    三长老点了点头，示意苏白下去。

    ……

    对于接下来的武魂觉醒仪式苏白丝毫不关心，他现在只想好好研究下自己的武魂，刚刚觉醒的时候武魂传递的信息苏白还没来得及仔细琢磨。

    “宝贝儿子你真棒，不愧是妈妈的小白。”白岚嫣然一笑，对苏白伸出了大拇指。苏哲也在一旁微笑着点头，眼中满是骄傲。

    “爸爸妈妈，我们先回去吧，我想回去整理下自己武魂传递的信息。”苏白对着苏父苏母颇有些急切的说道。

    白岚、苏哲对视了一眼，神情严肃，带着苏白疾步走去。

    ……

    “我这武魂，确实不一般啊，果然不愧是我！”苏白整理完自己武魂传递的信息后，一脸满意。

    苏白的十二品造化青莲在觉醒的时候对苏白的肉身进行了极大的强化可以称得上是脱胎换骨般的变化，无论是力量还是敏捷度亦或是神经反应速度。其次，在苏白每次魂力晋级时，造化青莲都会释放出造化之光对身体进行改造和强化。长此以往，可以想象，苏白的力量、敏捷、神经反应速度、智慧将会蜕变到何种程度。

    单论现在，哪怕是第一次强化，苏白就感觉到自己的力量起码是之前的数倍不止。速度？那更是迅疾如风！就连自身的记忆力都有了极大的强化，说是过目不忘丝毫不夸张。

    就算之后的强化没有第一次的强化幅度大，但滴水穿石，长时间的积累蜕变绝非1+1=2那般简单。

    苏父苏母得知苏白的武魂情况后也是一脸震惊，毕竟就算是那些顶级兽武魂和器武魂对于身体的强化也绝对没有这么夸张，苏白的青莲武魂可以说是开辟了斗罗大陆武魂对身体增幅之大的先河了。

    ……

    此刻，苏氏庄园，长老议事厅。

    三长老主持完武魂觉醒仪式后，带着兴奋的神情走了进来。人未到，郎笑声先传了进来。

    族长苏夜听到后对着身边的两位长老缓声道：“看来今年武魂觉醒出现好苗子了啊，让三长老这么开心的情形可不多见啊。”

    旁边两位老者闻言具是点了点头，确实，三长老素来严肃，别说笑了，连句玩笑话都不怎么说。

    族长看着疾步走进来的三长老询问道：“老三，看你这抑制不住的笑容今年出现了什么好苗子啊跟我们说说。”

    另外俩老者也是一脸期待的看向三长老。

    三长老也不卖关子，振奋的说道：“家主，大哥、二哥，喜事啊，大喜事啊，今年出现了两位好苗子啊，一位先天魂力八级，武魂是传承的净世白莲。”

    三人听着也是一脸满意，先天魂力八级，这在苏家已经五年没有出现了，称得上是个好苗子了，未来好好修炼魂斗罗不是大问题。

    “那另一位呢？”苏夜代替两位长老先声询问。

    三长老瞄了三人一眼，这才开口：“家主先恭喜你了，这另外一位正是你的孙子苏白，觉醒变异武魂十二品造化青莲，先天满魂力。”

    三人面面相觑，一副不敢置信的模样。

    天！

    先天满魂力！

    这在整个斗罗大陆上也是几十年难得一现的绝世天骄，他们苏家更是几百年难得一现。

    大长老是位面目黝黑，短小精悍的老者，一脸兴奋的说道：“非常好！我原本还在担心下一代青黄不接，这一次武魂觉醒可以说是给了我极大的惊喜，苏家在下一代注定会璀璨夺目!”

    二长老也是赞同的点头。

    三长老继续说道：“这次武魂觉醒，家族学堂外堂入八人，内堂入三人，是否需要加大对学堂的投入？”

    苏夜眼神闪烁，一锤定音：“下一代的培养至关重要，今年入学堂的人比之前多了一倍，更是有了一位传说中的先天满魂力，培养刻不容缓，这样，按之前三倍的投入去培养这一代。”

    三位长老颔首，同意了苏夜的提议。

