
　　“你怎么比我都急！”

　　凌白笑骂了一句，不过他其实也理解冰霜独角兽，烈火杏娇疏生长在炽热阳泉的中心，冰火两仪眼温度最高的区域，而冰霜独角兽是冰属性魂兽，不喜欢这里很正常。

　　一人一兽离开炽热阳泉，朝着寒极冰泉的方向走去，已经收走了烈火杏娇疏，凌白自然不会放过八角玄冰草。

　　与炽热阳泉一边扭曲的高温空气恰恰相反，寒极冰泉附近飘荡着一层寒霜般纯净的白雾，药草们也大多挂着白霜。

　　一踏入此处，冰霜独角兽瞬间一扫颓势变得兴奋起来，撒开四蹄宛如冰蓝色的旋风般冲进去埋头就啃，把凌白看得目瞪口呆。

　　“冰凌花、茗寒草、霜雪竹……你到底是独角兽还是吞金兽啊……”

　　凌白无奈的叹了口气，捂住眼睛不愿意再去看败家的冰霜独角兽，这家伙太会吃了，专挑年限最久、价格最贵的，真就是嘴巴一张一闭，一株药草进肚了。

　　“慢点吃，没人跟你抢，记得不要超过自己的极限。”

　　凌白没好气地拍了一下冰霜独角兽，他平时都是好吃好喝照顾它，怎么现在一副没吃过没见过的土鳖模样。

　　他内心嘲笑着自家宠物，一边慢悠悠的走向八角玄冰草。

　　八角玄冰草是一株蓝白色的仙品药草，顶端好似一朵绽放的八角形，点点花蕊宛如水晶般屹立中央，它生长的位置处于寒极冰泉的中心，与烈火杏娇疏遥遥对立。

　　天青色再度浮现于凌白的手掌，烈火杏娇疏和八角玄冰草分别会带来极热与极寒的冲击，如果没有青沧剑之力的守护，凌白可不敢靠近它。

　　大概感知到了危险即将来临，可八角玄冰草并不愿意轻易被凌白摘下，一股蓝白色的光束从八角形花朵中射出，在天空中划过一道优美的弧线，落下的位置则是寒极冰泉的泉水。

　　平静的湖面如惊雷乍起，寒极冰泉瞬间掀起了一阵滔天巨浪，极寒的泉水被八角玄冰草引动，朝着凌白落了过来，像是一个巨兽张开血盆大口想要直接把他一口吞进肚子。

　　因为烈火杏娇疏之前并未做出任何抵抗，所以八角玄冰草的突然袭击让凌白有些始料不及。

　　寒极冰泉落下的前一刻，璀璨的青芒于凌白手中乍现，刺目的剑光划破天际，轰击到了如同银河落坠的巨浪之上。

　　以青沧剑的凌厉与锋锐，这一剑本该斩开寒极冰泉，可不知为何，接触到青沧剑光的一刹那，空中的寒极冰泉竟突然定住了，好像被谁施了定身法一样。

　　凌白眼底闪过一丝疑惑，但脚下却没停住半分，趁此机会逃离到寒极冰泉坠落范围之外，可紧接着，他的身体里绽放出一道前所未有的耀眼青芒，青芒直冲云霄，令层云避让。

　　轻柔而坚定的力量从他握剑的右手传来，青沧剑自主脱离了凌白，以肉眼可见的速度慢慢变大，飞溅而起的寒极冰泉却以惊人的速度同时消失。ŴŴŴ.23sk.com

　　凌白瞪大眼睛，死死盯着这一幕，他突然失去了对青沧剑的掌控，只能当一个旁观者，眼睁睁看着青沧剑发生的奇异变化。

　　吸收了寒极冰泉的力量，那柄天青色剑刃澄澈深邃的仿佛能够映照天地，恐怖的极寒气息在青沧剑的牵引之下，一部份脱离而出化为光罩，硬生生遮盖了炽热阳泉，将它的热量完全隔绝了。

　　寒极冰泉和炽热阳泉共同维持了冰火两仪眼的稳定，而如今炽热阳泉已经被青沧剑的极致冰冷压制，使得整个冰火两仪眼几乎化作了恒古久远的极北之地。

　　事实上，凌白知道青沧剑一直有着自己的意识，但没想到这家伙居然隐藏得那么深，此刻它展示出来的姿态，连身为主人的他内心都有些颤栗。

　　另一侧，四大强者之处。

　　月关和慕瑶正吸收着奇茸通天菊和鸡冠凤凰葵，而鬼魅负责为他们护法以及看住毒斗罗独孤博。

　　他突然听到冰火两仪眼的中心处传来一阵剧烈的轰鸣，扭头一看着实把他吓了一跳。

　　寒极冰泉的泉水轰然暴涨到百米之高，却只是成为了一柄天青剑刃的背景。

　　鬼魅熟悉那柄剑刃，可正因熟悉，他才忍不住失声道：“遭了，是小白的青沧剑！”

　　他刚想冲过去看一下凌白的情况，却忽然想起了身旁的月关和慕瑶，还有背靠着一棵参天大树，目光阴翳跟好人二字沾不上边的独孤博。

　　服用了奇茸通天菊的月关，丝丝缕缕金色丝线围绕着他极速转动，形状好似一朵盛开的奇茸通天菊。

　　一向注意形象的月关呈太字型躺在地上，体内接连响起骨骼噼啪的声音，这是仙品附带的脱胎换骨之力正发挥作用。

　　慕瑶的样子比起月关更加骇人，因为鸡冠凤凰葵作为顶级火属性仙草，它的药效远比奇茸通天菊火爆。

　　八大魂环以眼花缭乱的速度闪耀着夺目光彩，慕瑶的喉间偶尔响起像是凤鸣般的动静，甚至娇躯都在以一种特殊的节奏微微颤动，白皙的肌肤不断渗出层层细密如雨的汗液，而汗液刚刚渗出的瞬间又被附近的高温蒸发。

　　如今炽热阳泉被青沧剑全面压制，慕瑶和鸡冠凤凰葵几乎是冰火两仪眼唯一的热源！

　　左手是或许处于危难之际的凌白，右手是需要守护的月关与慕瑶，到底选择谁……

　　鬼魅一时之间难以做出抉择。

　　“你去看看凌白的情况，我来给菊花关和那个魂斗罗护法。”

　　火烧眉毛之际，独孤博突然开口了，鬼魅愣了一下，扭头望了过去，好似等待着独孤博能给出一个他态度转变的理由。

　　独孤博摊了摊手，无奈道：

　　“服用了蛛皇毒，我的命就在那位教皇手上了，所以不必担心我会对他们两个不利。”

　　“老毒物，我的印象里你不至于那么怕死。”鬼魅的语气异常冷静，他并未失了阵脚。

　　“那如果是为了雁雁呢，我若做出什么超格的事，第一个受到报复的就是雁雁。”

　　“……好，希望你不会让我失望，否则你和你孙女的结局将是被厉鬼折磨致死。”

　　鬼魅咬咬牙，选择相信独孤博一次，展开身形化作一道漆黑的鬼影向极寒的中心点奔去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百七十四章 青沧剑的渴望，寒极冰泉（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 