    

    “我我……我上次不知道你是言闻一，以为是、是觊觎我美色的登徒子，情急之下，为了自保……我我、我迫不得已才这么说的，那不是我的心声啊！”

    “哎呦！”

    言闻一突然停下，一直低头碎碎念的顾初月没注意前面的人已经停下了脚步，直直的撞上了少年的后背。

    她捂着自己的额头，感觉自己撞上的不是肉，是石头，让她原本就昏沉沉的头一下子更昏了。

    少年虽然立住了步伐，但没有转身，而是继续背对着她。

    “顾小姐，切记要言出必行。”

    顾初月摸着自己有些烫的额头，额角泛红，在她白嫩的脸上尤为显眼。

    她暗自捏了自己一把，突然扑到了言闻一身上，死死的抱住了他的大腿。

    声音哽咽道：“我不管，反正我们已经交换了庚贴，我我我我……我生是你的人，死是你的鬼！”

    “呵！”

    她听到一声讥讽的笑声。

    言闻一并未低头看她，眼神狠厉的不知看向何处，薄唇似笑非笑的勾起：“我杀过不少人，每个人都说，做鬼也不会放过我，多你一个不多，少你一个，也不少。”

    顾初月惊悚的一缩脖子，浑身哆哆嗦嗦的，可双手抱的更紧了。

    她缓慢的挪动身子，屁股死死的坐在了言闻一的玄色长靴上，双手抱着他大腿，颤颤悠悠的就是不撒手。

    言闻一已经不耐烦。

    他皱眉，“放手。”

    顾初月的头摇的像拨浪鼓，“不放，除非你答应不和我解除婚约，否则……否则……”

    她想了许久，最终像是下了很大决心一样，“否则你去哪，我……我去就跟去哪！”

    因为惹了风寒，她的声音里带着浓厚的鼻音，再加上有些哽咽，声音变得娇娇软软的。

    言闻一眯着眼睛，阴冷的眸子里满是阴霾，他伸手捏住了紧紧贴在他腿上的小脸。

    触及一片温软。

    言闻一垂眸，一双如点漆的黑眸让人看不出半点喜怒。

    被捏住下颌的顾初月，不得不抬头，飘忽不定的眼神最终还是对上了那双冷漠的眼睛。

    原本清亮的水杏眸里一片氤氲，满满都是他的面庞，连眼眶都带着可怜的淡红，眼尾似是粘了桃瓣。

    肉乎乎的鼻头一点红，娇嫩的丹唇像是婴孩要哭一样瘪着，杏白色的披风皱巴巴的铺在地上，粘了不少泥点。

    此时的顾初月，就像一朵被风雨吹过的海棠一般，淋了雨露，却更加明艳动人，深山之中的一抹娇色，只一眼，便可动人心魂。

    言闻一的眸色晦暗，手指不自觉的用力。

    “嘤……”

    顾初月疼的叫出声来，感觉自己的脸像是被钳子捏住了。

    能一脚碾碎别人手骨的少年把自己的下颌骨碾碎，应该是易如反掌吧？

    顾初月眼中的泪珠越聚越多，双臂害怕的搂紧了怀里的大腿。

    “一一……”

    一道软糯的声音突然从红唇溢出，像是根羽毛似的，飘过之处，让人心生痒意。

    言闻一手指的力道不减反增，指边的皮肤泛着毫无血色的白。

    蓦的，他突然松开了手。

    一直被提着的下颌突然失重，直接无力的嗑到了他的腿上，泛着淡淡的湿意，不知是泪水还是汗水。

    因为刚刚的事情使她整个人都在发抖，早就已经忘了怀里抱着的是什么，小脸紧紧的贴着，心有余悸的喘着气。

    言闻一面色僵硬，只觉得自己的腿被越抱越紧。

    他眉心突突的跳。

    “起来。”他耐着性子。

    “我不，除非你答应不和我解除婚约，否则……你去哪我去哪！”

    她语调闷闷的，声音却很大。

    言闻一睨向腿上的挂件，只见小姑娘原本白璧无瑕的脸上多了两道红痕，斜在两颊上，泛着血丝，小脸像是抹了胭脂般，浮起了两团淡红。

    真是娇气。

    他收回视线，有些嫌弃。

    许久，他不知上想到了什么，嘴角勾起了一抹恶劣的笑容。

    “我去哪，你去哪？”

    顾初月为了鼓舞自己的信心，几乎是喊出来的：“对！”

    “我刚好有个地方想去，带上你，也不是不可。”

    顾初月满脸希望的抬头，“真的？”

    言闻一高深莫测的点了点头。

    顾初月松开手，一手撑地准备起来，结果发现，自己的腿一点力气都没有，再加上头昏，挣扎许久也没起来，一屁股又做回了那只长靴上。

    她可怜巴巴的抬起头，希望可以激起这位大魔王的同情心，声音哽咽道：“腿麻了，没力气……”

    真是麻烦。

    言闻一脸色阴沉，伸手揪着她的披风，将她用力一提。

    “咳！”

    原本搭在她肩膀上的披风系带忽然勒住了她的脖子，她不得不松开一直抱着大腿的手，去扯勒住脖子的系带，刚准备用力扯开，她就感觉两脚腾空——

    言闻一将她随手一扔。

    顾初月腿麻没站稳，一低头就是碧波粼粼的湖水，吓得她牢牢抱住了手边的桥栏，庆幸的拍了拍自己的胸脯。

    她扶着桥栏小心的站了起来，侧眸看向依旧面无表情的少年，恨不得上去咬他两口！

    言闻一突然转身，朝着另一个方向走去。

    顾初月揉着腿跟了上去，一边走一边对着那深沉的背影狠狠捶了好几拳。

    只是越走越不对劲。

    她回头看了一眼走过的路，他们刚刚走的方向是出府的路，而现在走的方向，却是去内宅的路。

    言闻一去内宅干什么？

    将军府的光景虽然不似从前，但好歹也挂着个名头呢，有不少士兵巡逻，他一个外男，怎么可能进的去内宅？！

    就在顾初月怀疑之时，后领子突然被人拎住，接着就是双脚腾空，她本能的张口大喊，只是一张嘴就是冷冽极速的秋风，硬生生把已经到嗓子眼的话给憋了回去。

    失重的感觉实在是太差劲了。

    她害怕的闭起眼睛，等到双脚触地，再睁眼，已经到了一处荒院回廊的拐角处。

    这里没有士兵巡逻，没有丫鬟浆洗伺候。

    简直比言老夫人的竹林幽院还要荒芜。

    这是什么地方？

    顾初月来过将军府很多次，但唯独没有来过这个地方。

    言闻一将她按在了窗棂边，不知从何处找来了把匕首，划破了糊窗的桃花纸，掏了一个圆窟窿。

    这么偷偷摸摸的吗？

    顾初月迟疑的凑到窗棂旁，透过这硕大的圆窟窿，她基本看清了屋里面的布局。

