    “达克妮斯？”

    “你怎么了？”

    阿库娅与惠惠那有些惊讶的声音响了起来。

    “该不会又是在做什么奇怪的妄想吧？”

    连和真都将目光投向了达克妮斯了。

    可达克妮斯却完全察觉不到这个状况，只是死死的盯着被方里收在衣服内的吊坠，凝视着那枚闪闪发光的戒指，神色有些动摇了起来。

    “不…不会有错的…那枚戒指…那枚戒指是…！”

    就在达克妮斯因为动摇而忍不住想说出什么的时候，方里已经将冒险者卡片和戒指吊坠都给收了起来。

    紧接着，方里将一只手搭在了达克妮斯的肩膀上，笑吟吟的开口。

    “你在说什么？什么戒指啊？”

    这么边说边笑着，方里的眼神却没有一丝一毫的笑意。

    “唔…！”

    达克妮斯浑身一抖。

    只是，这一次却不是因为无可救药的性癖而亢奋，而是因为战栗。

    显然，这位十字骑士终于是意识到了危险。

    直觉告诉达克妮斯。

    如果将这件无比重要的事情给戳了出来，眼前这位眼神毫无笑意的无职业者肯定不会放过自己。

    而达克妮斯的直觉也是正确的。

    前面已经提及过，在贝尔泽古王国里，有着两个非常有名的大贵族。

    其一是被视为王国之剑，如今家族的长女正以亲信和护卫的身份侍奉着王国的第一公主的森福尼亚家。

    其二则是被视为王国之盾，当今家主乃是王国的首席参谋，家族世世代代都被称为王国之怀刀，有着极高的地位的达斯提尼斯家。

    而达斯提尼斯家同样有一名长女。

    这名长女与库雷娅一样，曾经都是陪伴王国第一公主长大的亲信。

    然而，没有任何一个人知道，这位千金大小姐最近正隐藏自己的身份，以一名默默无闻的冒险者的身份活跃在阿克塞尔的新手村里。

    如果是这名隐姓埋名的千金大小姐的话，那自然会认得爱丽丝公主佩戴的有着重要意义的戒指。

    所以，方里按着达克妮斯的肩膀的手在一边收紧，一边饶有深意似的笑道：“说起来，达克妮斯居然是金发碧眼啊，在这个国家里，金发碧眼的人好像大多都是有名的贵族之类的吧？”

    那饶有深意的说法，让达克妮斯的脸色变得铁青。

    “呐，你们到底在干什么啊？”（阿库娅）

    “就算是号称有着极高智力的红魔族的我都看不出你们在玩什么了。”（惠惠）

    “难道又是什么新的Play吗？”（和真）

    阿库娅、惠惠与和真均都一头雾水的看着这一幕。

    无视了旁观的三人，方里脸上笑容不减，将嘴巴凑到达克妮斯的耳边，轻声开口。

    “有些事情，装糊涂会比较好喔？”

    “达斯提尼斯-福特-拉拉蒂娜小姐？”

    这样的话语，理所当然只有达克妮斯才能听到。

    因此，达克妮斯明白，自己早就已经暴露了。

    当下，达克妮斯的脸变得更加铁青了。

    而这个时候，方里已经离开，将手都给收了回去，拍了拍达克妮斯的肩膀，向着众人出声。

    “好了，你们参观也参观了，该好奇的也都好奇了，是不是该履行之前的契约，作为难得的佣人，帮我好好收拾一下房子呢？”

    方里的话语，让众人均都反应了过来。

    “唉…没办法…”（和真）

    “记得之后必须借钱给我还债喔？不能忘记喔？”（阿库娅）

    “我的话，除了还债以外，还希望你能够请我吃一顿饭…”（惠惠）

    和真、阿库娅与惠惠三人便是这么说着。

    见状，方里翻了一个白眼。

    “我一般都是叫的外卖，如果你们表现好，倒也不是不能考虑叫上你们的份…”

    方里的话才刚刚落下，和真、阿库娅与惠惠三人的手上已经分别拿上了抹布、扫帚和水桶。

    “好！准备大干一场了！”（和真）

    “让你们看看水之女神的真本事！”（阿库娅）

    “我最擅长打扫了！”（惠惠）

    说着这样的话，三个已经完全丧失了自尊的家伙一脸意气风发的离开，开始了大扫除。

    只剩下达克妮斯，还在满脸铁青的僵在那里，半天以后才同样僵硬着身体，机械般的走了出去。

    目送着达克妮斯离开，方里不由得失笑了。

    “谁能想到一个抖M骑士居然是王国首席参谋的千金，大贵族达斯提尼斯家的大小姐啊？”

    当然，这不重要。

    重要的是，达克妮斯已经认出方里佩戴的戒指的由来。

    “反正那个家伙应该也不知道我就是那个所谓的「黑骑士」吧？”

    毕竟，爱丽丝将戒指送出去的事情，或许只有其一人知道。

    不过…

    “这个戒指果然意义非凡啊…”

    不然的话，达克妮斯是不会那么动摇的。

    “看来，以后不能再让别人看到这枚戒指了。”

    就是不知道，和真、阿库娅与惠惠三人有没有看到就是了。

    ……

    之后，在和真、阿库娅、惠惠与达克妮斯一行四人的努力下，已经很久没有清洗的宅邸渐渐的变得干净了起来。

    等到傍晚时，清洗似乎告一段落了。

    这时，方里才叫来了外卖，让人将做好的料理都送过来。

    方里会叫外卖可不是因为懒，不想自己做饭。

    之所以会一直都叫外卖，那是因为在这个世界里，高级的食材与菜肴同样能够提供经验值，使人升级。

    因此，方里在手头极为富裕的情况下，早已与阿克塞尔中最高级的酒店商量好，一日三餐都由其来提供，将最高经验值的料理给送过来。

    如果不是因为这样子挥霍的话，方里的身家也不仅仅只有两、三千万厄里斯了。

    当然，方里的黑之环中还躺着从国库里劫出来的财宝。

    那些财宝，样样都价值不菲。

    所以，方里也不会给自己节省。

    能用钱解决的问题，根本就不算问题。

    于是，这一餐下来，等级比较低的和真、阿库娅、惠惠与达克妮斯一行四人获得的经验值，让这四人都升了不少级。

    方里会让和真与阿库娅来这里工作，其实最主要的也是这个目的，将这两人的经验值用高级料理堆上去。

    而尝过甜头的这一行四人当场做了一个决定。

    “请让我们在这里住下来吧！”

    方里真的很想说，正合我意。

    这样一来，不但可以明目张胆的将和真与阿库娅的等级给堆上去，还能得到一群免费的劳力。

    只不过，方里自然没有那么简单就妥协，直接趁机跟这一行四人签下了许多不平等条约。

    之前的惨痛经历告诉了方里。

    “只有让这几个人签卖身契，那才能控制住他们。”

    有鉴于此，和真、阿库娅、惠惠与达克妮斯一行四人渐渐的走上了一条不归路。