    林远在会议室之中翻阅着近期的势力整体展报告。? 八?一中文? Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８＝１≈Ｚ≈Ｗ≠．≥ＣＯＭ

    鼠人亚纳连同几名参谋局的成员，安静地站在主人的身前，等待最终的决定。

    “宗教吗……”

    林远把手中的资料随手放在桌上，若有所思地微笑着。

    “主人，我认为不需要把所有的宗教区都驱逐，这些虚假的宗教信仰，在原色教团的面前是不堪一击的，只要传教开始，这里的居民们很快就会转变他们的信仰。”鼠人亚纳低着头说出了自己的见解。

    “唔……说得也是，不过……”

    林远拿起了一份资料，看着上面记录的宗教描述。

    “其他的信仰可以保留下来，但是唯独这个希望教派，一定要完全地斩草除根。”

    林远正在讨论著内政的事情。

    不久前，他已经结束了清洗领土内部不安分子的事情，巩固了他的绝对权威和权力，可以进入下一个阶段的计划，慢慢地休养生息，展好自己的根基了。

    就在这个时候，林远打算开始在魔法世界里进行原色教团的传教，让更加的人信仰原色的众神，加快幻梦境的成长。

    地球上的原色教团完成了初步的展，有了稳如泰山的倚仗，已经不害怕会被简单地瓦解了。

    但是原色教团吸纳信徒的数量到达了一个饱和期，在没有什么突破之前，很难再增加信仰的人数，只能够慢慢地进行扩展，所以林远把目光放到了魔法世界上。

    魔法世界里保留有很多宗教，也时常出现新兴的宗教信仰，而在混乱城邦之中，宗教更加是乱七八糟地到处都是，需要好好地处理这种涉及底层民众的事情。

    这里的宗教可以分为地球派系，和魔法世界派系两种。

    地球派系指的是在地球上流传下来的古老教派，那些被魔导联盟驱逐或打击的宗教，很多都来到了魔法世界里继续传播自身的信仰，勉强地苟延残喘下去。

    另一种魔法世界派系，则是代表了人类在现魔法世界之后，才产生出的宗教信仰。

    人类在初期接触魔法世界的时候，直接面对了强大和闻所未闻的魔法力量，有很多人因此产生了崇拜，而创立了一个又一个的教派。

    有的人看见威严的真龙，由此成立了崇拜龙族的教派，这些教派的数量繁复纷乱，被人统称为“拜龙教”。

    同样的道理，有的人目睹了凤凰的威仪，开始创建了信仰凤凰的教派，有的人现精灵的神圣感，创造出膜拜精灵的教派，甚至有些人觉得魔物非常强大，已开始进行对魔物的礼拜。

    在混乱城邦，现时最多的人信仰的是精灵教派，其次是众多的拜龙教，信仰魔物的教派是最稀少的。

    林远知道这些事情的时候，差点没笑出声来，他觉得人类真的是没事找事做，精神空虚的要随便找个强大的种族来崇拜，以此来维持自己那脆弱的精神。

    当他知道连权能者也有人信仰的时候，更是觉得荒谬异常，不过他仔细一想，人类就是喜欢信仰强大的存在，在没有现魔法世界之前，以十字架为标志的教派，同样是信仰幻想出来根本不存在的神明，然后就有一大堆愚蠢的家伙去信仰，甚至维持了千年以上，连国家的展也因此被左右。

    如果在人类面前出现拥有确实力量的强大存在，那么有人因此而产生信仰也并不奇怪，毕竟人类就是这一种会盲目进行崇拜的生物。

    “希望教派……信仰权能者的宗教，实在是太碍眼了，找个机会毁掉他们吧。”林远淡然地下达命令。

    “遵命，我的主人。”鼠人亚纳鞠躬受令。

    林远刚夺得的西方领土，有一个颇为兴盛的教派，这就是希望教派了。

    根据调查的消息所得，这个希望教派是信仰权能者的宗教，是由持有“希望”这种权能的权能者所掌握的。

    “其实我不介意其他宗教的存在，每个人都拥有宗教信仰的自由嘛，不过唯独这个希望教派不能存在，谁叫他们之前做了这么多小动作。”

    林远透过幻梦境得知，在西方地区散布他各种负面流言蜚语，幕后正是希望教派暗中操纵的。

    希望教派之所以会针对林远，原因非常简单，因为希望的权能者，是真理探索者的一员。

    通过幻梦境，接收了希望教派非魔导师高层成员的思念后，林远就晓得这件事情了，但是那个时候还没有整理好西方地区，内部还没有铲除掉多余的家伙，所以才把对付希望教派的事情暂缓了下来。

    而现在，他可以空出手来把希望教派毁灭了。

    林远很想透过这一次毁灭行动，把希望的权能者引出来，然后抓住他，让他提供有关真理探索者的消息。

    真理探索者一直神神秘秘的，他们的行踪成谜，这一次能够现他们蛛丝马迹，是非常幸运的，林远不想浪费这次机会。

    真理探索者这种麻烦的组织，而且还是互相有仇的组织，早一点消灭会比较好。

    “不过说起来真是可笑，希望这一种正面的东西，居然还是负面权能的一种。”

    魔导学者玛莉琳说过，能够称呼为正面权能的，是能够操纵自然的力量的权能，凡是能够影响人类的思维的，在魔法上的分区都是属于负面权能，哪怕是能带来希望的权能也是一样。

    “主人，属下有一个疑问，不知道可不可以请主人解答？”

    鼠人亚纳再吩咐好属下任务之后，让他们退了出去，自己单独和林远进行密谈。

    林远看着自己的造物，感应到鼠人的问题，不过他还是点点头，让鼠人自己说出来。

    鼠人亚纳问道：“主人，您拥有幻梦境，创造了原色教团之后，已经可以给予普通人魔导书了，既然有了魔导书这种方便的道具，为什么还要再一次创造出刻印魔导师？供牺烙印很明显是梦幻境魔导书的弱化版，而且能力不够全面，请问为什么不赐予魔导书就好？这样一来我们手中的力量应该会更大才对，属下不明白这个问题，可以请主人您解答吗？”

    “啊，你说这个哦，的确，我好像忘记告诉你幻梦境的详情呢。”

    林远知道亚纳的疑惑，忍不住露出了微笑。

    “供牺烙印的确比不上魔导书的力量，但是你不知道，梦幻魔导书的力量来自哪里。”

    林远拿出了自己的魔导书，翻看着创造出幻梦境的咒文书页。

    “梦幻魔导书任何人都能够使用，就算不是忠实的原色教团信徒，只要有我的允许，婴孩也能够使用到魔法，但是这份力量的来源，你知道是哪里吗？”

    鼠人亚纳略一思考，很快就明白了，他半眯起眼睛，知道为什么主人不大量地赐予幻梦境的魔导书。

    “主人您曾经说过，幻梦境的魔导书的魔法，其实是集中起人类的思念，来加以干涉现实后产生的结果，而梦幻境是以同样的思念来扩大自身的，那么答案就很明显了，梦幻魔导书，是需要消耗梦幻境本身的力量，才能够使用出魔法的。”

    见亚纳稍一提醒便明白了，林远笑着点了点头。

    “没错，梦幻魔导书每次使用魔法，都会消耗幻梦境本源的力量，如果过多的人持有这些魔导书，并且每天都在使用魔法的话，幻梦境很可能就会因此而崩溃，所以我才挑选出那些能够每天提供大量思念和意志的虔诚信徒，去给予他们魔导书。”

    使用梦幻魔导书的魔法，会用到幻梦境的力量，林远需要限制拥有魔导书的人数，才能够保持幻梦境的持续展。

    现时拥有魔导书的信徒，都是林远精心挑选出来的人，信仰非常地虔诚，哪怕他们每天都使用大量的魔法，也可以凭他们本身提供的意志，来补回幻梦境的力量缺失。

    能够提供大量的思念和意志，就是给予魔导书的最低要求了。

    给予那些人魔导书的力量，可以稳固信徒们的信仰，让他们知道原色教团的力量是真实的，神明的确是存在的。

    而且那些人都身在地球上，处于安全和平的地区，不会每天都去使用魔法，这样一来对幻梦境的影响就更少了。

    “供牺烙印虽然要挑选选体质适合的人，而且还只能够拥有三个魔法，但是刻印魔导师使用魔法的时候，消耗的是自己的体力，而梦幻魔导书却会对幻梦境有所影响，以现时幻梦境的面积，还不能够随意地随便给予所有的人。”

    不过就算幻梦境扩展到一整个地球的大小，也提供不了世界上每人一本魔导书的消耗，林远从一开始就只是打算让信仰原色教团的虔诚信徒，拥有魔导书的力量。

    想要得到力量，必须要有所付出，普通人想要得到魔法，那么就去信仰原色的众神吧。这就是林远的想法了。

    “想要创造出一支使用魔导书的部队，那是不可能的了，供牺烙印虽然稍为差一点，但是胜在人数众多，这一点就不是梦幻魔导书使用者可以比较的了。”

    林远不知道想到了什么，乐呵呵地笑了。

    “而且，供牺烙印的真正力量，可还没有被人使用过一次呢，虽然的确只能够使用一次，但是单纯的爆力，比梦幻魔导书可要强上多了啊。”

    鼠人亚纳自然知晓供牺烙印的秘密，不过如果可以，他并不想消耗宝贵的战斗力。

    “对了，说起幻梦境……”

    林远双眼放光地望向自己的造物。

    “亚纳，你有兴趣当一当神明吗？”