    穆心远两腿不断颤动着站起，两眼看着玄铭天几乎要将其生吞下去。

    刚刚踏上灵压台阶，与之融合的金眸白虎直接被分离，回到了储兽袋之中。

    现在他的体质虽也不差，但是想要轻松写意地通过灵压台阶显然不太可能。

    赤鸿达、魔天路、东康玉三人对视一眼，珠玉在前，他们自然不敢大意。

    控制着全身肌肉紧绷，缓缓地踏上下一层台阶，适应了一番之后，再缓缓地进入下一层。

    很稳。

    “你看看，没了老虎你就成软脚虾了？银枪腊猪头，中看不中用！真为你未来的道侣感到担忧。”

    “看在你我相识的份上，你以后的道侣若是不够满意，可以带她来找我！”

    “保证给你安排得明明白白，服务到位……”

    “强、大、好！”

    “你闭嘴！”

    耳边充斥着玄铭天的嬉笑声，穆心远额头青筋暴起，凶横的眼神死死地盯着玄铭天。

    恨不得立刻将其弄死，随后一步跨上下一层灵压阶梯，看着就在眼前的玄铭天不知哪里来的力气，又跨了出去。

    一咬牙，忍着身上不断骤增的压力，冲上了下一层。

    “你给我......嗯？”

    “给我什么？你倒是快点啊，磨磨唧唧像个娘们！”

    正想抓住玄铭天将其暴打的穆心远愣在原地，这狗东西什么时候爬上去的？

    怎么那么轻松？

    “想什么呢？赶紧的，爸爸再等等你！”玄铭天催促道。

    “来呀，追我呀！”

    “你给老子等着，让我抓住，我就活撕了你！”

    穆心远眼冒火光，咬牙支持着朝着玄铭天追去，汗水顺着额头不断滴落。

    每当距离玄铭天不过一米之遥的时候，玄铭天突然就连上了几层。

    四个人心头都是鼓起了一股劲，跟在后头的宗门师弟师妹们可都在看着呢！

    “咦，那不是我们大师兄魔天路吗，居然没有那个男的快？”

    “啊，那不是我们大师兄东康玉吗，怎么在那个男的后面？”

    “嗯，那不是我们大师兄穆心远吗，居然在所有人的后面！怎么可能？”

    “等等，那不是我们大.....”

    “瞧瞧，你们的师弟师妹们，都已经从幻境阶梯之中出来了，正在后头看着你们呢！”玄铭天继续嘲讽。

    “四个大男人，一个个跟没吃饭一样，算了，懒得跟你们玩了，我先走一步！”

    众目睽睽之下，玄铭天一步跨越剩余的八个灵压台阶，直接登顶。

    几乎所有弟子都瞪大了眼睛，嘴巴张得老大，大师兄他们居然输给了一个无名小卒？

    这是真的吗？

    赤鸿达、魔天路、东康玉、穆心远四人听到身后的声音，脸色一青，玄铭天绝对是故意的。

    等进了遗迹，老子要你好看！

    四人卯足了劲，一声不吭地爬完最后的几层灵压阶梯，无论身上受到多大的痛苦。

    他们都觉得自己这一回受到的心理创伤更大。

    “哟吼，都来了？等你们半天了。”

    玄铭天靠在遗迹的空间屏障上一副欠扁的模样，手上还掂量着四个装满中品灵石的储物袋。

    就喜欢看你们一脸生气，却没法打死我的模样。

    赤鸿达、魔天路、东康玉、穆心远四人没有回话，他们算是明白了，玄铭天就是个贱人。

    若是跟他说下去，以他的脸皮根本不会在意，反而自己被怼得哑口无言。

    与坐在的玄铭天身旁的涅竹宣一样。

    默默地服下疗伤丹药，盘坐在空间屏障之前，争分夺秒地恢复自己的伤势。

    进了遗迹之后，才是真正比拼实力的时候，到时候第一时间就把玄铭天给宰了。

    过了两个时辰。

    五大宗门的弟子几乎全部都到达了顶峰，道经分明地分成五个团体，各自站在自家首座之后。

    “伤势恢复得怎么样？”玄铭天对着涅竹宣传音道。

    “已无大碍！”

    “谢谢。”涅竹宣回答道。

    这一次自己大意失神，若不是玄铭天，自己恐怕......

    没想到他连治愈的手段都如此神奇，短时间之内竟将自己的伤势恢复大半。

    “既然都恢复得差不多了，咱们就开启遗迹吧！”

    “进入遗迹之后，各凭本事！”赤鸿达率先说道。

    实在是不想在看到玄铭天这个碍眼的东西，涅槃道院什么时候有了这么一个弟子。

    之前怎么都没有听说过。

    “可以，不过玄铭天！你进了遗迹最好别给我抓住，否则！”穆心远再度恢复了自信，看着玄铭天挑衅道。

    “行了行了，就你这软脚虾，说那么多干嘛？多锻炼锻炼身体，都虚成什么样了？”玄铭天撇了撇嘴，一脸嫌弃。

    心中一叹，自己要是能有一个怼人升级的系统，我现在估计能立马升到炼虚期。

    “噗……”一旁的柳长空笑得十分开心。

    不过穆心远却没有对其发怒，而是继续一脸愤怒地盯着玄铭天。

    “你......”

    穆心远心头刚刚压下的怒火又被点燃。

    “行了，事不宜迟，都拿出信物吧！”东康玉连忙说道。

    让这两人再说下去，天都该亮了，穆心远这人确实没脑子，进去之后计划一番，联合魔天路直接把玄铭天杀了便是。

    需要跟他那么多废话吗？

    场面一度安静下来，赤鸿达、魔天路、东康玉、涅竹宣取出遗迹信物。

    遗迹信物的模样像是一块圆柱状的铁块，其上刻着怪异的符号，看上去像是蝌蚪一般。

    穆心远同样取出遗迹信物，五块不同颜色的圆柱状铁块在这一刻闪烁着白光。

    自动脱离五人的手掌，朝着空间屏障中心那一块裂缝飞去，嵌入玄铭天之前发现的五个空白节点之中。

    黑色空间屏障中间的裂缝在这一刻开始不断扩大，遗迹的全貌终于展现在众人面前。

    古老、岁月的气息流转，一座外表残破不堪的小型大陆出现在众人面前。

    这座遗迹居然是一个极为广袤的大陆，望不到边际。

    其中一大片区域已经被魔气笼罩，陷入黑暗之中。

    他们的面前逐渐浮现出一道两人高的门户，门户中央是一个蓝色漩涡，正在不断地旋转。

    …………

