    看到圣堂众人气势汹汹而来，叶辰也冷笑一声：“谁给你们的胆子，敢来我这里撒野？”

    叶枫更是跳起来：“对啊叶辰，你好大的胆子，快点把我妈交出来！否则的话，我要你好看！”

    他摩拳擦掌，跃跃欲试，一副要动手的样子。

    六长老等人上前一步，满脸狞笑：“叶辰，你这是什么口气？敢这样和圣堂说话？”

    其他几个长老，也都面露冷意。

    身后圣堂的护卫们，欺身上前，把叶辰的人全部包围起来，一副你死我活的模样。

    叶辰直接就笑了：“呵呵，我说了，我叶辰不归圣堂管，就凭你们这些人今天闯入我的庄园，就算非法入侵！”

    “你们还手持热武器，我现在杀了你们，也不用负法律责任！”

    “来人啊，给我动手！”

    叶辰一声令下，庄园的四周冒出大量的武者。

    他们手里拿着劲弩，对着场中的六长老和叶枫他们，直接出手。

    “嗖嗖嗖——”

    弩箭飞出，六长老等人吓了一跳，还没反应过来，许多人就负伤。

    许多人躺在地上哀嚎，惨叫不止。

    叶枫也抱头鼠窜，六长老等人像是发疯了一样，飞快的冲出庄园，一边喊一边大叫：“疯子！你这个疯子！”

    他们还以为没有了叶夫人撑腰，叶辰就会束手就擒，所以带着人上门找麻烦。

    可是大家都没有想到，叶辰竟然直接叫人放箭，打乱了六长老等人的所有计划。

    六长老的住处，他趴在椅子上，医生走过来把一只弩箭从他的屁股上拔下来，鲜血飚出。

    “哎哟！”

    六长老叫了一声，脸都变形了。

    医生连忙给他上药消毒，然后包扎好。

    六长老气的脸色铁青，其他圣堂的长老的脸色也很不好看，纷纷拍打着桌子：“过分！这个叶辰太过分了，简直目无王法！把我们圣堂当成什么了？”

    “我们去登堂问罪，他竟然敢对我们放箭？简直是疯了！”

    “今天这件事没完，迟早要让叶辰知道什么叫后悔。”

    几个长老愤怒的嘶吼着。

    他们许多人都挂彩，被弩箭所伤。

    叶枫走上来，笑眯眯的开口，哼哼两声道：“这个叶辰也不过如此吗，他是不敢真的伤到大家了。”

    “这一次叶辰只敢用弩箭，足以说明了一切，他要是真的敢伤害大家，就是让人用枪了。”

    看着叶枫嬉皮笑脸，没有挂彩，几个长老的脸色都不是很好看。

    六长老愤怒的看着叶枫：“叶辰，你小子怎么一点事没有？我记得刚才叶辰下令动手的时候，就是你跑的最快吧？”

    “咳咳！六长老，误会，都是误会啊，年轻人腿脚好跑得快一点也没问题啊。”

    叶枫咳嗽两声：“再说了，那种情况我不跑的话，只能成为人肉盾牌啊，还是跑了比较实在。”

    六长老的脸色没再打理叶枫，脸色彻底阴冷下来：“妈的，看来这个叶辰是真的不在意我们圣堂的威严，既然如此，没什么好说的了，我要联系三夫人……”

    ……

    另外一边，叶辰处理完了庄园的事情后，直接去了十三堂。

    唐若萱的事情现在担心也没用，秦茹茹知道叶辰回来，特地打电话叫他过去，说是做了饭让他一起吃。

    万茜早就到了，帮着秦茹茹在厨房里忙碌，自从唐琳住院后，十三堂的事情都是秦茹茹在打理。

    “饭来咯。”

    秦茹茹端着菜上桌，一脸笑意的盛了一大碗汤给叶辰：“叶大哥，先喝一碗开胃汤。”

    “你看你在外面奔波劳碌，人都饿瘦了。”

    叶辰端起来喝了一口，脸上带着笑容：“茹茹做的汤真不错。”

    “真的有这么不错吗？”秦茹茹有些小兴奋，坐在叶辰的身边，叽叽喳喳的给他分享这些天发生的事情。

    王圣手也笑呵呵的在一旁打趣：“茹茹进步的速度很快，再有个一两年就能独当一面了。”

    “嘻嘻，叶大哥，圣手老师收我为徒了。”秦茹茹很是高兴。

    叶辰有些意外。

    “哦？收你为徒了？”

    他知道以王圣手的顽固，秉承着中医传男不传女的传统思想，想收秦茹茹为徒，足以证明秦茹茹确实足够优秀。

    这时，韩俊武也笑着走进来，这家伙现在人模狗样，穿着一身西装：“叶哥来了，嘿嘿，我跟你说啊，最近我那公司发展的太好了，签约了好几个大明星，好几个导演要我手下的人去拍戏呢。”

    “光是一场戏的分红和出场费就高的吓人，估计再过个一年半载就能称霸娱乐圈了。”

    “叶哥，我借用了一下你九千岁的威名，你不会怪我吧？在外面我可是说，我是九千岁的兄弟！没人敢不给我面子。”

    叶辰讶然一笑：“随便拿去用，只要不坑蒙拐骗，什么事都没有。”

    “嘿嘿，那就谢谢叶哥了！”

    韩俊武没心没肺的笑起来。

    自从上次京西赌场的事情发生后，叶辰发现韩俊武变了很多，虽然笑起来依旧没心没肺，可是人成熟多了，做事也变得稳重起来。

    就连万茜都一改往日的模样，将一个美女总裁的气势演绎的淋漓尽致。

    她和唐若萱越发的像了，甚至比唐若萱的气势还要让人敬畏三分，当然，这只是对别人，万茜在叶辰面前的时候，依旧是那副温柔的模样。

    万茜见到叶辰发愣，抓住了他的手，担心的问道：“怎么了？看你一副忧心忡忡的样子？”

    叶辰轻叹了一口气，没把唐若萱的事情告诉大家，只是摇了摇头：“我看大家的变化都这么大，我竟然还不知道，这段时间是我忽略了大家了。”

    “做了这么多的事情，闹了半天，竟然不知道自己要什么？”

    “我记得我以前的愿望就是好好经营十三堂，当一个混吃等死的医生，能救一个人是一个人，现在大部分时间都没有想着帮人看病，而是想着尔虞我诈，与我一开始的目标早就背道而驰了。”

    万茜忽然一笑：“你呀，就是想的太多了。”

    “所以才患得患失，以前的你什么都没有，甚至连唐若萱都不属于你，后来你有了一个小医馆，当然想守着它过日子。”

    “人呢，最重要的就是满足，你现在是九千岁，坐拥华北商会，名下有好几家大公司。”

    “要处理的事情肯定就多了，你要是觉得累了，就回来十三堂休息几天，帮忙照看几个病人，抓抓药！”

    “华北商会那边就晾他们几天，你又不是神仙，地球没了你也会转，是你把自己看的太重了。”万茜一番话说完，叶辰怔住，是啊，他把自己看的太重了。

