    “哦？燃血造化丹？”听到这个名字之后，陆玉堂的眼中露出一抹沉思之色，看着陈枫，目光之中微微一闪，若有所思。

    他看着陈枫问道：“需要多少人燃血造化丹？”

    陈枫却没有立刻回答，而是说道：“在你们这里，有几种？又分为几个等级？”

    陆玉堂说道：“我们这里的燃血造化丹，一共是分为七个等级，从一级到七级。”

    “而每一个等级，都是用等级不同的妖兽鲜血炼制而成。”

    陈枫挑了挑眉头，原来燃血造化丹是这么划分的。

    他问道：“不知道一级的燃血造化丹是由什么等级的妖兽鲜血炼制而成？”

    陆玉堂说道：“一级的燃血造化丹，由四星妖皇级别的妖兽鲜血炼制而成，适合五星武皇以下的武者使用。”

    陈枫缓缓点头，说道：“那么依此类推的话，六级的燃血造化丹期，不就是用九星妖皇的鲜血炼制而成的？”

    “没错。”陆玉堂微笑说道。

    陈枫心中暗自震惊。

    这些妖兽可不是什么善类，想要用他们的鲜血来炼制丹药，只有两种方法：

    一，杀了它，取其鲜血。

    二，将其俘虏圈养，取其鲜血炼制。

    后者无疑比前者更加困难，而前者就已经是够困难的了。

    六级的人燃血造化丹，是使用九星妖皇的鲜血炼制而成的，那九星妖皇是什么存在？

    那是相当于是人类半步武帝境的强者！

    这也就意味着，这家药铺背后的势力恐怖到了极点。

    因为，他们竟然可以猎杀相当于半步武帝境强者的妖兽。

    而最最恐怖的则是，他们竟然还有七级的燃血造化丹！

    燃血造化丹炼制并不困难，所难以收集的是他的材料，只要是有足够强大的妖兽鲜血，就能够炼制出足够强大的，等级足够高的燃血造化丹。

    但这也就意味着，他们的七级燃血造化丹是使用——

    已经达到了妖帝之境的妖兽鲜血炼制而成的啊！

    这是一个何等样恐怖的势力？背后又是蕴含着何等强大的力量？

    陈枫暗自震惊，哪怕是轩辕家族想要猎杀一头妖帝，只怕也要强者尽出，并且付出死伤超过七成的代价才能做到吧！

    陈枫心中暗自震惊之极。

    同时他心中一个想法陡然燃烧起来，眼中瞬间变得火热，心脏仿佛燃烧一样，心中热切：“他们有着如此多的燃血造化丹，我从他们这里得到燃血造化丹的药方想必不难。”

    “而我这里有黄鸟鲜血，有腾蛇鲜血，这两者的血液，只怕也丝毫不弱于九星妖皇甚至是妖帝境强者吧！”

    “到时候炼制出来的燃血造化丹，又会是何等的强大？比我单单吸收黄鸟鲜血，绝对要强大的多！”

    “我这机缘巧合得来的黄鸟鲜血和腾蛇鲜血，只怕能够成为我疯狂提升实力的最重要利器，能够成为扭转我命运的一个转折点！”

    陈枫心中灼热无比！

    只不过，他现在当然不会索要燃血造化丹药方。

    陈枫只是看着陆玉堂，说道：“我现在需要燃血造化丹，而且是需要相当数量的燃血造化丹。”

    “有多大数量？”陆玉堂挑了挑眉头问道。

    陈枫看着他，伸出一根手指。

    “十枚？”

    “不是。”

    “难不成是一百枚？”

    陈枫点点头：“没错，正是一百枚，一百枚燃血造化丹。”

    陆玉堂看着陈枫，倒吸一口凉气说道：“陈公子，你确定吗？”

    “要知道，低于你等级的燃血造化丹，你吸收起来是没有用的，而高于你等级的燃血造化丹，你也无法吸收。”

    “只有适合你等级的燃血造化丹，你才能顺利吸收，并且顺利地提升实力。”

    “可是，适合你等级的燃血造化丹，一个月能够吸收一枚就不错了，你要买一百枚？”

    “你要吸收多久？”

    陈枫微笑说道：“这个就不劳你费心了，你只需要告诉我有没有就可以。”

    听到陈枫这句话，陆玉堂悚然一惊，知道自己已经是犯了忌讳。

    他赶紧说道：“是我多言了！”

    “既然如此，不知道陈公子需要第几级的燃血造化丹？”

    陈枫心中暗自思量。

    一级的燃血造化丹适合五星武皇以下的武者使用，而他现在的实力已经无限逼近于八星武皇。

    那么，他现在最需要的是三级的燃血造化丹。

    陈枫说道：“一百枚三级燃血造化丹！”

    “三级的燃血造化丹？”陆玉堂缓缓点头。

    他已经从此推断出来，陈枫的实力逼近于八星武皇了。

    这让他暗暗心惊，数日之前还是不能修炼，连武皇境都没有达到的，现在竟然已经达到了八星武皇。

    这等实力的进步速度，只能用恐怖两个字来形容！

    陈枫露出一抹为难之色，说道：“只是……”

    现在陈枫所为难的，是不知道这些燃血造化丹加上五级的九阴镇魂丹，需要多少龙血紫晶。

    陆玉堂算了一算，而后说道：“五级的九阴柱魂丹，需要五千枚龙血紫晶，而三级的燃血造化丹，每一枚都是需要一百枚龙血紫晶。”

    “合计的话，一共是一万五千枚龙血紫晶。”

    “一万五千枚龙血紫晶？”陈枫挑了挑眉头。

    这个数目，对于他来说，也实在是太多了一些。

    别说是一万五千枚了，现在的他连一千五百枚都拿不出来！

    观察到陈枫的神色，陆玉堂立刻就知道陈枫现在面临的困境了。

    他猜也能猜的出来，毕竟陈枫之前的日子很是窘迫，他是非常理解的。

    他没等陈枫说，立刻很是善解人意的说道：“不知道公子可是手头上有些为难吗？”

    陈枫缓缓点头。

    陆玉堂哈哈一笑，说道：“无妨无妨，公子现在只需要交个定金就可以。”

    “剩下的那些，公子只要能够在三月之内拿出来，那么就没有任何问题！”

    “哦？”陈枫听了，微微诧异，问道：“不知道需要交多少定金？”

    陆玉堂问道：“公子这里有多少？”

    陈枫说道：“只有一千四百枚。”

