 龙九的脸色微变，仔细感受了一下，可是并没有感觉到有什么异样。

“妈的，你这个垃圾不会在骗我吧？”

那名忍者冷笑一声，嘲讽的说道：“你可以再好好想想看，虽然你之前是有点小聪明，可是一开始居然没有想着逃跑，反而留下来想要跟我战斗，而且还说了那么多的废话，再跟我经过那么剧烈的对抗之后，我想问问你还能够闭气多久？”

这个家伙的华夏语居然很熟练。

龙九的脸色一变，终于知道了这个家伙在打什么算盘。

那名忍者注意到了龙九的脸色，狂笑一声，阴冷的笑道：“没有错，我是故意表现的被你激怒，然后跟你正面对抗的，没有想到你居然那么白痴，现在也差不多到时候了吧。”

龙九脸上涌上一股紫红，这个时候他渐渐的感觉到窒息感，于是没有丝毫的留恋，转身就要跑。

“想走？”

那名忍者冷笑一声，身体一动，消失在了原地，再次出现的时候已经到了龙九的面前，然后缠了上来！“靠！无耻！”

龙九奋力抵抗，脸色铁青：“有本事我们换个地方，重新来过！”

那名忍者只是冷笑一声，用看白痴一样的眼神看着龙九，然后缠着他不让龙九离开这里。

随着时间的推移，龙九感觉到自己快撑不住了，现在胸膛几乎快要炸开了一样，脸上露出焦急的神色，猛地挡开了那名忍者的攻击，然后朝着出口的方向扑了过去。

那名忍者看到这种情况，居然没有选择跟上来！龙九脸上露出欣喜的神色，可就当他刚刚到了出口的时候，一道身影出其不意的，突然出现在了他的面前，然后一脚踹在了他的胸口上。

“嘭！”

下一刻，龙九的身体就像是炮弹一样倒飞了回去，嘭的一声落到了地面上。

“妈的……”龙九感觉到喉咙一甜，张嘴吐出了一口鲜血，然后再也坚持不住了，张开嘴巴大口大口喘着粗气。

“糟了。”

龙九心里面顿时暗叫了一声不好，想要控制自己不要再吸入空气，可就算是他还有意识，但是身体却不由自主的，开始贪婪的呼吸着新鲜空气，补充到肺部当中。

“停下来！”

越是呼吸，龙九脸上的表情就越是惊恐。

那名忍者看到龙九的脸色，得意的笑道：“现在你应该感觉到浑身无力，很快就不会有任何意识了。”

“你……”龙九瞪着血红的眼睛看着他，然后身体突然一软，普通倒在了地上，没有了任何的动静。

一个女人出现在了门口的地方，看着躺在地上的龙九，说道：“这个家伙死不了吧？”

刚才龙九快要冲出去的时候，就是这个女人突然出的手！而如果叶秋在这的话，那么就能够认得出来这个女人是谁了。

那名忍者看了那个女人一眼，阴冷道：“直接杀了他不就好了，为什么要这么麻烦？”

女人冷冷的看了他一眼，说道：“这是老板吩咐的，今天晚上情况有点不太对，只来了两只老鼠，其他的老鼠不知道在哪里，必须把他抓起来好好审问一下。”

那名忍者点了点头，指着不知道什么时候，出现在旁边的一团灰烬，上面还有着点点火星，显然刚刚燃烧完没有多久，说道：“这是赖时制作的昏睡符，虽然没有直接服下的效果好，但是没有一个礼拜也不可能醒的过来。”

女人抬了抬下巴，表示清楚，然后说道：“另一个人呢？”

那名忍者嘲弄的说道：“我师弟在跟着他，估计逃走的那只老鼠，现在还满心欢喜的觉得自己已经逃出生天了。”

女人不再多说什么，走到院子里面，敲了敲门说道：“好了，出来收拾一下。”

“咔擦。”

一个中年男人从里面走了出来。

如果马怀还在这的话，就能够认得出来，这个中年男人正是他在调查的袁成文。

此时这个体育用品店的老板，根本不像是平常那样，表现的憨厚老实，反而脸上满是冷色。

“我知道了。”

袁成文点点头，走到了龙九身边，在他身上搜了一下，不过并没有找到什么有用的东西：“除了一把枪，没有什么有用的东西了。”

“拖进去，等问过老板的意思之后，再处置他。”

女人说道。

袁成文也没有多说什么，他虽然也是成老板的手下，但是地位比起这个女人来说低了很多，而他负责的只是一些外围的事情而已。

这个时候。

“如果有事情我会出现。”

那名忍者说完，就走到了院子的阴影处，然后眨眼间就消失不见了。

袁成文看到这一幕，转头问道：“老板怎么会和这些东洋人合作？

我看这些忍者没有安什么好心。”

女人眉头一皱，呵斥道：“行了，做你自己的事情吧。”

袁成文听到这耸了耸肩，不再多问，拖着龙九进了房间，而那个女人之后也跟着走了进去。

……马怀离开那个院子之后，强撑着身体朝着市局的方向跑过去。

对于龙九他们的身份，他还是知道一点的，清楚他们都是官方的人，既然现在出事了，那么最好就跟市局那边求助。

“龙九兄弟，你可要撑住啊。”

马怀跟龙九虽然只见过一次，但是江湖儿女最讲究的就是义气，龙九救了他一命，那么这份恩情就算是一辈子也还不了的，他自然不希望龙九出事。

“不对，我何必跑到市局那么去求助呢，直接找龙九兄弟的大姐头不就好了吗？”

马怀突然停下了脚步，然后打了自己一巴掌，又想到了那个血色妖姬般的女人，身体冷不住打了个冷颤。

那个女人太可怕了点，说实话要是有可能，马怀一辈子都不想跟龙姬再有什么联络。

不过这个时候容不得他多想了，急忙拿出龙九给他的手机，很快就找到了号码，刚想要拨打出去的时候。

马怀突然想到了什么，顿时停了下来，脸上露出犹豫不定的神色。

 