    “老大！”

    众人目光全都放在了从罗刹城里面冲出来的身影。

    定睛一看，正是陆天龙！

    战龙众兄弟，以及后面的绿萝，神起，约翰森和隐龙大长老等人，全然不顾自己身体上的伤势，直接冲了过去。

    “老大，你怎么了？”

    冲到近前，众人却被陆天龙现在的模样吓呆。

    看他的外表，似乎和平常没什么两样，衣衫完整，和众人之前离开的时候也差不多。

    但是，他此刻的脸色异常苍白。

    苍白到让所有人心中都是猛然一惊，心里都不约而同升起一股极为不详的预感。

    “我，没事……”

    陆天龙停下脚步，看着众人关切目光，努力张开嘴唇开口道。

    可话未说完，整个人身子一软，直接朝着地上歪倒过去。

    “老大！”

    冲在前面的温天豪和圣狱等人眼疾手快，飞速上前直接将陆天龙搀扶住。

    “大长老……”

    陆天龙此时已经虚弱到了一种可怕的程度。

    搀扶着他的温天豪和圣狱，都能够感觉到此时陆天龙的身体根本再没有半点的力量。

    仿佛身体每一个细胞的力量都被抽空一般！

    他艰难睁开眼睛，目光在人群之中搜索了一圈，最后终于锁定了隐龙的大长老。

    “大长老，马上，带着，所有人，离开……”

    他用无比虚弱的声音说完这句话，脑袋一歪，直接晕死过去。

    “老大，老大！”

    “陆天龙，你醒醒。”

    “天龙，你没事吧？”

    他这一晕倒，所有人全都疯了，几乎所有人都在呼喊陆天龙的名字。

    前面的战龙众兄弟，旁边的隐龙大长老，神起，约翰森，绿萝，苏凌月，以及其他人，都被吓坏了。

    “让我看一下！”

    后面那跟着队伍过来的药族族老迅速分开众人到了陆天龙面前。

    随后和圣农一起，快速给陆天龙进行了一下检查。

    所有人的目光顿时全都盯在了他们两个人的身上，充满了担心和急切。

    全场静悄悄，甚至连隐龙大长老现在也顾不得陆天龙刚才的话，没有马上带领众人离开。

    在所有人看来，陆天龙的安危，比他们自己的安全更重要！

    “……”

    圣农和药族族老两个人很快检查完毕，可众人看到他们两个人的表情，所有人的心都是猛然一沉。

    “圣农，你特么的快说话，老大到底怎么样？”

    “对呀，你必须要把老大治好，要不然的话，老子跟你没完！”

    圣狱等几个脾气暴躁的家伙已经对着圣农吼上了。

    木易脸色苍白，表情悲怆，却一言不发，仍凭众人追问。

    没办法，所有人只能把目光挪到了药族族老的身上。

    “药族族老，你说，天龙现在到底什么情况？”

    “这……”

    药族族老那张很是苍老的脸上也闪过一抹纠结。

    足足考虑了好一会儿，他才重重叹了一口气。

    “我也不想瞒你们，天龙现在的情况很不好。”

    “虽然从外表看，没有受太严重的伤，但是……”

    “但是他好像是被极强的能量侵入了身体，而那股能量，是他之前的身体状态所不能承受的。”

    “因此他五脏六武，乃至身体的每一个部位，都受到损害！”

    药族族老狠狠咬牙，最后还是将陆天龙现在的情况完整的说了出来。

    “什么？”

    一句话说完，所有人全都傻眼了。

    什么叫全身任何一个部位，都受到损伤？这世上，还特么的有比这更严重的情况吗。

    尤其是现场所有人都是六大超级古族的精英，他们更明白，药族族老这句话的意思。

    “最坏的结果是什么？”

    人群之中，苏凌月，甚至是绿萝等一些女孩，眼泪都已经在眼眶里面打转。

    甚至连神起和圣狱等人，都是死死攥着拳头，狠狠咬着牙，痛苦无比。

    隐龙大长老深吸一口气之后，却努力让自己保持了冷静，用微微颤抖的声音，看向药族族老问道。

    “最坏的结果……”

    药族族老深吸一口气，停顿了一下。

    所有人的目光再次集中在了他的身上，充满了骐骥。

    多希望能够听到一个让他们兴奋的答案呀。

    可是……

    “按照现在的情况，只要救治得当，天龙不会有生命危险，但是……”

    “就算是治疗好了，天龙身体内几乎每一寸经脉都被损坏，哪怕是治疗好了，恐怕以后也不能在发力。”

    “而且那还是最完美的结果。”

    “要说最坏，恐怕……天龙这一辈子，都要躺在床上度过了。”

    药族族老狠狠咬牙，最终还是把所有情况全都说了出来。

    说的是事情，而且重点说明，能够让陆天龙站着，就已经是最好的结果。

    他不想欺骗众人，因为这是众人最后都必须承受和面对的，现在的欺骗，或许会让他们将来更加痛苦。

    “什么？”

    “你说，老大以后很有可能一辈子只能躺在床上度过了？”

    尽管早有心理准备，但是听到药族族老亲自说出这句话，所有人还是惊呆了。

    悲伤，绝望，崩溃，这些情绪马上就在人群之中蔓延开来。

    “我曹他姥姥，我回去找那个罗刹国国王算账！”

    圣狱突然暴跳如雷，狠狠抹一把脸，红着眼睛就要朝着罗刹城的方向冲过去。

    “圣狱，你特么的给我站住！”

    温天豪眼疾手快，一把将这家伙抓住。

    “都不要激动。”

    见再这样下去场面很有可能失控，隐龙大长老努力让自己冷静下来，随后沉声开口。

    “药族族老也说了，现在的情况只是估计，后续还要根据治疗情况而定。”

    “所以，现在我们最首要的事情，就是把天龙带回去，让他尽早的接受治疗。”

    “刚才天龙已经吩咐了我，让我带着你们离开。”

    “现在所有人听令，马上离开罗刹国，谁若是违反命令，当判族论处！”

    隐龙大长老毫不客气下达命令。

    旁边神起和约翰森等人也是马上点头，现在当务之急，就是要马上离开这里。

    万一要是罗刹国的人再追上来，凶多吉少。

    他们不怕死，但是却不能辜负了陆天龙拼尽全力为他们争取来的生存机会！

    “若是陆天龙有事，早晚有一天，我会重新回来，踏平整个罗刹城！”

    离开之前，脸色同样苍白的绿萝转身，看着不远处的罗刹国，冷冷开口道。

