    越水七槻同样叹了口气，仰头看着夜空，“我来这里，是听说丽华小姐的占卜很准，也很灵验，结果刚到这里，就听警官们说她已经被害了……”

    紫条丽华是有名的占星师，会在星座周刊专栏上，对一些运势走向、大致星座性格做出判断，在年轻女孩子里可是很受欢迎的，不过让紫条丽华一对一占卜很难，基本都是熟人引荐，还要提前预约。

    她原本想今天趁机过来见一面，借着毛利先生的东风，预约一下个人占卜。

    她想知道池非迟对她是什么感觉，还有跟池非迟相处要注意什么，或者让紫条丽华帮忙占卜一下他们两个人的缘分也好。

    只是等她跟委托人聊完赶到这里，紫条丽华人已经没了，连凶手都被抓住了……

    小兰接她进去时，她脑子是懵的，之后毛利先生醒了，她们去找池非迟，是想告诉池非迟她们会在门口等，结果撞上了池非迟正在气头上……

    ..(??ˇ?ˇ??)…

    这都是些什么事嘛！

    “我也没能让她帮我占卜，不管怎么说，丽华小姐应该还是有一点占卜能力的吧。”毛利兰想到被警方当做证物收走、紫条丽华送她说是替她占卜的信物的白水晶挂饰，也叹了口气。

    占卜师都凉了，证物收走就收走吧。

    满怀期待过来，结果一个问题都没能问成，之后也没法再问了……

    ..(??ˇ?ˇ??)…

    这都是些什么事嘛！

    越水七槻和毛利兰对视一眼，又齐齐叹了口气。

    “小兰姐姐，”柯南仰头看着毛利兰，一脸好奇地问道，“你想让丽华老师占卜的是什么事啊？”

    “这个……”毛利兰尴尬笑了笑，心虚撒谎，“只是想问问我下次空手道比赛能不能顺利打败对手。”

    “这个还需要问吗？小兰姐姐一般都能打败对手的吧？”柯南半月眼盯，“而且你和七槻姐姐打电话有说过感情什么的……”

    “是友情，友情！”毛利兰一脸别扭地红着脸，握拳道，“我只是想问问，新一那个家伙什么时候回来，老是不见人影，学也不去上，实在是太可恶了！”

    “你男朋友还没有回来啊？”越水七槻问道，“园子跟我聊天的时候说过，说他好像很忙。”

    “你不要听园子瞎说，才不是什么男朋友，只是一个从小一起长大、只知道破案的推理狂魔，”毛利兰立刻反驳了一句，又好奇问道，“对了，七槻姐，你问我是不是问感情方面的问题，又让我问完告诉你灵不灵，你是不是遇到什么感情上的烦恼了啊？”

    “没、没有啦，我只是想问问我什么时候能交到男朋友……”越水七槻觉得说出来不太好意思，笑着打哈哈敷衍过去。

    柯南听到院子里有说话声，转头看向从客厅门出来的池非迟和绿川库拉拉。

    绿川库拉拉跟在池非迟身后，眼眶还是红红的，到了大门口，对停步的池非迟微微鞠躬，“顾问，那我就先回去了。”

    “要不要我送你？”

    “啊，不用了，我有自己开车过来。”

    “那你慢走。”

    “是……”

    绿川库拉拉临走前，还去跟毛利小五郎打了招呼。

    池非迟一回头，就看到越水七槻、毛利兰、柯南神色复杂地看着他，“怎么了？”

    “库拉拉小姐好像哭过哦。”柯南暗戳戳地提醒池非迟反思一下，刚才是不是太凶了，把人家都凶哭了。

    池非迟一脸平静地点头，“她这是懊悔、愧疚的泪水。”

    柯南：“……”

    毛利兰：“……”

    越水七槻：“……”

    ……

    越水七槻是打车过来的，回去时，就顺便蹭了池非迟的车子，和毛利兰坐在后座一起照顾某个假小学生。

    “哎呀，不知不觉间，又解决了一个事件，”毛利小五郎坐在副驾驶座，点了支烟，精神奕奕地感慨道，“解决完案子，还真是让人精神百倍呢！非迟，一会儿回去要不要一起去喝两杯？”

    柯南半月眼：“……”

    那是当然了，案子是池非迟解决的，某个大叔只是睡了一觉而已，到时候说不清事件经过，又要敷衍着交份案件笔记充当笔录……

    池非迟开着车，把自己旁边的车窗也放了下来，“只有我们两个人的话，不如大家一起找个居酒屋吃饭，顺便吃晚饭，越水，你吃过了吗？”

    “我见完委托人就过来了，也还没有吃饭。”越水七槻道。

    “咦？七槻小姐刚到东京就有委托了吗？”毛利小五郎好奇问道。

    “不算是很正式的委托啦，”越水七槻摆手笑道，“是我念高中时的同学，她正好在东京，听说我来了东京，就找我帮个忙，她养的小狗前天晚上丢失了，昨天她请假去了小狗可能会去的地方，找了一整天都没有找到，而且她听过最近有不少小狗都走丢了，怀疑有人故意偷狗，所以想拜托我去调查一下。”

    “啊？”毛利兰有些意外，“有人故意偷狗？”

    “每天都有宠物猫、宠物狗走丢啊，那也是很正常的，”毛利小五郎漫不经心地吐槽道，“我遇到过一个委托人，曾经就有四次委托我帮忙找狗耶！她家养的狗经常乱跑，每次她都怀疑她家的狗是被坏人拐走了，唉，这些人啊，是因为自己的狗走丢了，联系上其他养宠物的人询问，然后听说也有别的宠物狗走丢，就会觉得肯定是有坏人故意拐走了自家的狗，担心来担心去，最后找到狗的时候，那只狗可能只是贪玩了一点，或者出去找女朋友或者男朋友去了……”

    “是、是吗？”毛利兰豆豆眼。

    “那种担心自家宠物被坏人拐走而胡思乱想的委托人，我也遇到过，可是我觉得这次不一样，”越水七槻皱了皱眉，“我跟她约在米花公园见面，也就是她的狗走丢的地方，听她说，她是在公园里遛狗的时候，突然觉得肚子疼，所以把狗拴在公共厕所外面的树上，自己去上厕所，可是等她上完厕所出来，她的狗就不见了，我去她栓狗的那棵树那里看过，如果是狗狗自己啃断绳子跑了，那草地间应该会有绳子碎屑之类的痕迹吧？可是草地上完全没有类似的痕迹，而且她说过，她家的狗很乖，从来不会啃绳子，所以我觉得她的狗不是自己跑了，而是被什么人故意带走了。”

    毛利兰认可点头，“这么说的话，是很可疑……”

    “她周围有什么人不希望她养狗吗？”柯南问道。

    “这个我也想到了，”越水七槻解释道，“她说，她高中之后，是跟父母一起搬来东京的，她父母不仅不反对她养狗，还觉得家里养了狗会比较温馨，这一次她家里的狗丢了，她父母也很着急，至于她的邻居，好像也都很喜欢她家的狗，因为她养的是性格温顺又听话的小型犬，平时狗也只是在公园的狗狗活动区、还有她家的院子里玩，她是不觉得有邻居会讨厌她养狗，当然，这只是她的看法，具体的情况，我明天会去再去她家附近调查一下。”

    “是啊，”毛利小五郎语气依旧散漫，“搞不好明天它就自己跑回去了……”

    ……

    翌日，天气晴。

    池非迟早上带着非赤出门晨练，回家之后就收集了一下毒液、看看学习资料，直到下午两点多，突然接到了来自越水七槻的电话。

    “池先生，是我，我是越水，你现在有空吗？”

    “有空，”池非迟听到越水七槻那边吵吵闹闹的，问道，“你那边怎么了？”

    “我现在在米花町的流浪动物收容所……”越水七槻顿了顿，似乎远离了吵闹源头，那边的吵闹声小了不少，“我早上去了我同学家附近调查过，看起来不像是她身边有人故意把她的狗带走，所以我到流浪宠物收容所，看看有没有人把类似的小狗送到这里来，没想到刚过来没多久，又有一个小孩子过来找狗，他说昨天晚上他在附近公园遛狗的时候，同样是突然觉得肚子痛，就把小狗栓在厕所外的栏杆上，结果等他出来的时候，他家的小狗就不见了，刚才他妈妈带着他到流浪宠物收容处询问，那孩子哭得很厉害呢，这好像太巧了一点，同样是遛狗的时候突然肚子痛，同样是从厕所出来之后狗就不见了……不过他遛狗的地方是米花中央公园。”

    “你有没有问过他，在肚子痛之前有没有吃过什么东西？”池非迟问着，起身拿外套，准备出门。

    越水七槻打电话给他，应该不止是为了把调查进展告诉他，恐怕是为了……借狗。

    所以他准备去一趟。

    “你等一下，我问问……”

    越水七槻说完，又回到了吵闹源头，耐心哄了一下小孩子，在那个孩子磕磕绊绊地回忆中，总算是有了收获。

    那个孩子昨晚遛狗的时候，遇到了一个同样遛狗的年轻女人，由于对方养的狗跟自己家的狗玩得很开心，所以在那个年轻女人给他分享零食时，他也吃了两块薯片。

    等越水七槻问完，池非迟都已经带着非赤到了停车场，“那孩子的父母没告诉他，不要接陌生人的食物吗？”

    陌生人给的食物也敢吃？这次丢的是狗，下次丢的搞不好就是孩子了。

    “我想大概是因为对方也是养狗的人，表现得又很和善，让他放松了戒备吧，这么看来，那个年轻女人很可疑，”越水七槻道，“池先生，先不说了，我打电话问一下我同学，看她有没有遇到同样的情况。”

    “好。”

    池非迟挂断电话，给非墨和无名发了邮件。

    如果有人偷狗，那非墨和无名应该有一些线索。

