    

    一位未知的斗王强者，不管来意如何，都已经不是这些斗师级别的护卫可以应对的。

    唯一能做的，就是尽快去通知门内真正的实权人物。

    不过片刻，一阵急促的脚步声响起，一位神情肃然的老者疾步走出。

    “尊敬的斗王阁下，不知道此来我八扇门所为何事？可以先与我说明，门主大人很快就会赶来。”

    老者气息不过在斗灵境界，看到柳席后，虽然震惊于柳席的年轻，依然恭恭敬敬的行礼道。

    “我想买份玄阶以上的功法卷轴，看你们黑印拍卖场有没有？”

    柳席面色平淡，直接说出自己的来意。

    老者眼中闪过一抹精光，肃然的脸上浮现一抹热情的笑容，道：“原来如此，老朽卢诚，添为黑印拍卖场管事，还请大人随我来，我这就去取拍卖名册，给大人查询。”

    “嗯！”

    来到拍卖场内部一间装修豪华的会客室，几人分别落座到被柔软兽皮包裹的椅子上，立刻就有侍女送来茶水，点心，水果！

    侍女走动之间，腰肢扭动，尽显曼妙，看向他人时的目光，含羞带怯，媚眼如丝。

    柳席也算见多识广，自然不会为所动，心中对着八扇门的第一印象就是糜烂！

    看到柳席眼眸深邃明亮，卢诚眼中闪过一丝诧异，暗道“年纪轻轻就有如此定力，可怕！”

    “不知道大人所需功法为何种属性？”

    卢诚笑呵呵的问道。

    “毒！”

    柳席言简意赅。

    卢诚闻言倒是眉头一皱，毒属性可是颇为罕见，毒属性的功法自然也是比较罕见。

    “大人稍等！”

    随后，卢诚吩咐一句，很快就有侍女取来一卷名册，开始细细查看。

    良久，卢诚从名册中收回视线，抬起头来，脸色略显尴尬，对柳席说道：“大人，今年的拍卖品中倒是有一卷雷属性玄阶高级功法，一卷水属性玄界低价功法，确是没有毒属性功法！”

    “今年的拍卖品？那八扇门就没有自己的秘藏？”柳席放下手中的茶杯，疑惑的说道。

    卢诚解释道：“大人，我在八扇门也只是长老之职，主要负责黑印拍卖场的管理，宗门秘藏我是无权知晓的。”

    “嗯，原来如此！那你们门主何时过来？”

    柳席了然，看起来要会一会这个门主了！

    “很快就到！”卢诚回应道，看柳席已经不再理会他，心中有些温怒，但脸上却没有任何不满之色。

    同时也是惊讶，他八扇门门主可是斗皇强者，这个年轻斗王竟然敢面不改色的等待一名斗皇的到来，真是不知者不畏啊！

    盏茶的功夫，会客室内忽然间出现一位神色威严的中年人，淡淡的压迫感从他身上散发出来，其看向柳席时，目中也有些惊讶。

    “门主！”

    卢诚在中年人出现后，立即站起身恭敬的说道。

    八扇门门主并没有回应卢诚，而是将目光放在柳席身上，上下打量，道：“小兄弟，年纪轻轻就有斗王修为，真是后生可畏啊！不知姓甚名谁？出身那家宗门？”

    “见过袁门主，在下柳席！出身……迦南学院，我此来是想购买一卷毒属性玄阶以上的功法卷轴，不知八扇门中可有此等功法！”即使是面对斗皇强者，柳席依旧不卑不亢的说道。

    “迦南学院！”八扇门门主对柳席的态度颇为不满，但是对迦南学院的出身，倒有些惊喜，道：“我八扇门的秘库中，确实藏有一门毒属性的玄阶功法，而且还是玄阶高级功法，“驭毒诀”。”

    和小医仙对视一眼，眼神中都带着一丝喜悦，柳席随即说道：“这门功法我要了，袁门主开个价吧！”

    “送给小兄弟都行！”八扇门门主随即话锋一转，道：“不过，是在小兄弟加入我们八扇门之后，这“驭毒诀”就送给小兄弟了！”

    柳席轻笑一声，道：“我是不会加入八扇门的，袁门主还是开价吧！”

    八扇门门主目中寒光一闪，房间内的压迫更甚，更是有一丝杀气已经锁定在柳席身上，威胁道：“你是在拒绝我的好意，就没想过今天还能不能活着回去吗？不管是斗王的修为，还是迦南学院的身份，今天我如果要杀你，它们可保不住你！”

    被斗皇的杀气锁定，柳席周身紧绷，做好随时逃离的准备，但声音依然平静，说道：“我既然敢来，就有全身而退的把握，但是如果袁门主不讲武德，今天敢出手，那么以我六品炼药师的人脉，下一次过来之时，就是八扇门灭顶之日。”

    八扇门门主神情一滞，道：“六品炼药师，如何证明你没有骗我！”

    随后就看到柳席手上冒出青色火焰，“这火焰...难道是异火！”

    八扇门门主神色不断变幻，隐隐间聚集到手中的斗气，忽强忽弱，显示着其内心的反复挣扎！

    最终是悄然散去手上的斗气，收回凌人的气势，拱手郑重的说道：“是我唐突了，还望海涵！”

    “虽然只是斗王，但是有异火护体还真不一定可以拿下他，而且连异火都有，若真是六品炼药师，那后果不堪设想！”八扇门门主想道。

    周身的压迫感徒然消失，让得柳席身上的肌肉也是松懈下来，“看来袁门主是考虑清楚了，这“驭毒诀门主开个价吧！”

    八扇门门主想了想，决定试探一下，“那我愿意用这门功法并两百万金币，求一枚六品丹药！”

    柳席知道这是想要试探他的底细，不过也不在意，可以拿到适合小医仙的功法再好不过，说道：“可以，就斗灵丹吧，相信八扇门的底蕴，找齐药材，是轻轻松松吧！我不想等太久。”

    “一定，一定！”听到柳席答应，八扇门门主连忙说道。

    …………

    很快足以炼制两枚斗灵丹的药材就被送了过来，将其他人都清理出去，只留下小医仙一人，随后柳席便是在房间中开始炼制斗灵丹。

    于是在一天之后，八扇门众人包括其门主在内，都是面色狂喜的看着冲天而起的天地异象。

    “天地异象...果真是六品丹药，还好没有动手，否则我八扇门危矣！”        

