    翠红楼的生意渐渐的好了起来，李齐也算是适应了东家的身份，平时没事的时候也经常去陪客人喝几杯。

    李齐这么做，一是想多认识点人，二是打听一下看看有没有什么商机可寻。

    几日下来都没有见到陆锦霜，李齐心里就一直有些不安稳。

    他也找小满问过关于流沙阁的事情，可是那死丫头吃了东西之后，一问三不知。

    这天夜里，李齐坐在自己房间里，准备小酌两杯。

    结果酒才刚倒上，还没来得及喝，一个黑衣人就闯了进来。

    就在他准备大喊救命时，这才看清楚了来者居然是陆锦霜。

    只见她面色惨白，步伐踉跄，进屋之后就有些站不稳。

    李齐赶紧过去扶着她，这才看清楚了他手臂上的鲜血。

    血印在了黑色的夜行服上，要是不仔细看，还真看不出是血。

    “你怎么回事？”李齐问。

    陆锦霜看着他，嘴巴张了张，刚想说话整个人就直接跌倒在了李齐的怀里。

    “喂，你可别死啊！”

    李齐赶紧将她抱到床上，然后在门口看了看，并没有发现什么异常之后，他便回到房间里来。

    看着床上的陆锦霜，李齐一时间也不知道咋办，将她身上的夜行衣脱下来之后，便看到一道鲜红的伤口在她的肩头。

    这他喵的，这是被古惑仔砍了？

    看着那还在冒血的伤口，李齐也慌了。

    他可从来没有帮人治过病，而且在这个时代，什么消毒药水都没有……

    看着陆锦霜眉头紧锁，面色惨白。

    李齐一咬牙，算了管不了那么多了！

    他拎着一个取下柱子上的灯笼，一路来到了陆锦霜的住处。

    “喂，有人吗？”

    喊了两声之后，房间里传来一个冰冷的声音：“何事？”

    “陆锦霜受伤了，快不行了！你赶紧跟我去看看。”李齐焦急的道。

    屋内安静了片刻，过了一会之后，纪珊玉走了出来盯着李齐：“她人在哪？”

    “在我房间。”

    李齐心里焦急的要命，下意识就一把拽住了纪珊玉的手，拉着她就赶紧奔了过去。

    纪珊玉被他这么一拽，刚想发作，可是又忍了下来。

    两人来到房间之后，纪珊玉看着奄奄一息的陆锦霜，眉头紧锁看了李齐一眼：“你去外面守着。”

    李齐照做，守在了门口。

    这陆锦霜要么不回来，一回来就是一身麻烦。

    她也真是的，明明可以靠脸吃饭，非得干这种高危职业。

    不过话说回来，这女人一天到晚在外面干嘛？

    难不成真和《赤裸特工》那样？用自己的美色，引诱杀人？

    过了大概一炷香功夫，纪珊玉叫李齐进去的时候，发现陆锦霜的伤口已经处理好了。

    “她现在非常虚弱，需要休息，你明天让人给她弄点补气血的药物。”纪珊玉吩咐道。

    “哦……好。”

    李齐答应着，忽然想到什么：“那今晚……”

    “我在这里陪着他，你重新找个地方住。”纪珊玉冷冰冰的道。

    李齐无奈的叹了口气，这算哪门子事。

    不过这也没办法，于是他只能找到龟奴给自己安排了一个雅间。

    隔天一早，李齐便让老鸨去外面买了一些补气血的药回来，煎好之后就让小满送了过去。

    就这样过了两天，等李齐再次回到自己房间的时候，纪珊玉已经不在了，只剩下稍微好转一些的陆锦霜。

    “这几天多谢你了。”陆锦霜坐在床沿边上缓缓的道。

    李齐坐到椅子上：“谢倒是不用谢，只不过那个买药的钱，你记得给一下。”

    话音一落，只见陆锦霜脸色一寒，朝着李齐就丢过来一锭元宝。

    李齐用手去接，结果打的手生疼：“哎哟！”

    “唯利是图！”

    “你这人怎么这样？怎么说也算是我救了你吧？我就跟你要个药钱怎么了？我又没多要你的……”李齐别嘴道。

    我他喵的问她要钱有错吗？

    没有错吧？

    难不成不要钱谈感情？

    和一个女杀手有什么感情可谈的？

    俗话说老婆是杀手，早晚要失手，一旦失了手，老公变尸首……

    “你也别觉得我小气，大家都是出来混的，你为了你的理想，我为了我的钱，大家各取所需对不对。”

    李齐站起身将元宝递了过去：“我有个事情想要和你打听一下，这个就当做是报酬。”

    陆锦霜冷哼一声，没有搭理李齐。

    他也到不尴尬，继续问道：“不知道你知不知道流沙阁？”

    听到这里，陆锦霜眉毛一挑，颇有兴致的看着李齐：“怎么？你想找杀手？”

    “那倒不是，我就是想打听一下，如果有人被流沙阁盯上了，怎么才能让他们罢手？”

    陆锦霜毫不客气的将李齐手里的元宝拿了回来，淡淡的道：“很简单，只要出十倍的价格，让流沙阁撤掉追杀令便可。”

    “可要是撤了之后，对方又下令了呢？”

    “那就再撤。”

    这他喵的还有完没完了？

    这样撤来撤去，最后钱不都被流沙阁给赚了吗？

    果然，杀手这一行就是赚钱。

    “那有什么办法能够联系上流沙阁吗？”李齐问。

    陆锦霜看了看他：“怎么？有人对你下了追杀令？”

    李齐叹了口气，点头。

    陆锦霜咧嘴一笑：“还真有意思，居然还有人雇流沙阁的人杀你……”

    “你什么意思？”

    “没什么意思。”陆锦霜道，“流沙阁的追杀令你可知道值多少钱？”

    李齐摇头。

    “流沙阁追杀令分为三种，第一种夜叉令，第二种修罗令，第三种罗刹令。”

    “这什么夜叉修罗的有什么说法吗？”

    “一道夜叉令需要八千两白银，修罗令一万两黄金，罗刹令据说是以珍贵物品兑换。”

    “原来价格不一样……那这其中有什么不同吗？”

    陆锦霜抿了抿嘴道：“流沙阁，有三十六天罡、七十二地煞。接到夜叉令，流沙阁会派出三名地煞行动，如果三人任务失败，夜叉令也就作废。修罗令则是派出三名天罡以及六名地煞，如若九人没有完成任务，修罗令便作罢。至于最后一种罗刹令……”

    说到这里陆锦霜顿了顿，缓缓道：“罗刹令也就代表着不死不休……”

