    “爸，我听林老师说，说小媛身体不太舒服，现在怎么样啦？”

    林若诗抱着林浩的胳膊，好奇的看着林浩。

    陈媛的事情她也有耳闻，不过之前林浩都四处躲着林妍，自然就不知道陈媛的事情，现在林浩没避讳林妍了，那应该已经知道陈媛的事情了吧？

    “没事，找到解决办法了。”

    “林老师就是厉害，陈媛也太幸运了吧。”

    云清雅一脸的羡慕，小丫头好在反应快，连忙尴尬的补充：“我没有诅咒小媛同学的意思啊，我只是挺羡慕她的。”

    “小雅你羡慕什么？”

    林若诗颇为纳闷，都生病了有什么好羡慕的？

    云清雅尴尬的摇摇头，脸色有些发红。

    林浩无语的摇头，拿起点名簿敲了敲云清雅的脑袋：“年纪轻轻的小丫头，想的倒是挺多的，别胡思乱想了，我是你得不到的男人，好好上课去。”

    “好了，今天体育课就到这，剩下时间大家自由活动。”

    林浩伸了个懒腰直接离去，这小丫头那点心思他能不知道吗，这就不是正确的观念，发现苗头就得赶紧掐掉。

    云清雅羞得满面通红的捂住脸，丢死个人了啊。

    林若诗都傻眼了，掐着云清雅的脸没好气的笑骂到：“好啊你小雅，我把你当姐妹，你却想当我妈妈，你这就太过分了啊！”

    “小诗你别胡说，我才没有这个想法，我，我只是崇拜林老师，把他当我偶像怎么了……我才没有那个想法呢。”

    云清雅着急的解释起来，旁边的其他女同学却一个个看热闹起哄，其实这些女同学，谁心里没点想法呢？

    “既然没有这个想法，那你脸红什么？”

    林若诗笑得乐不可支，本来想逗一逗云清雅，没想到她还当真了。

    沈惜颜这边，在家待了这么久，终究还是要上班的，陈浩北并不放心，只好跟着沈惜颜去上班，当她的专职保镖。

    “惜颜，其实你上不上班无所谓的，林浩他不缺钱，养得起你的啊。”

    陈浩北忍不住开口，他一家子就没一个缺钱的，包括他自己，至于这么折腾自己吗？

    林浩跑去当体育老师，当然了，这也有一定原因是因为林若诗，可沈惜颜也非要坚持上班，何必呢。

    沈惜颜轻笑摇头：“人啊，就不能闲下来，总得干点什么，再说了，林浩有钱那是他的钱啊。

    上班踏实，而且女人就该有自己的独立事业。”

    陈浩北耸耸肩，懒得再说什么，说多了也没用，还不是喜欢自己折腾自己。

    陈浩北开着开着，突然一个急刹车，猛然将车子停了下来。

    “你干什么？”

    这个急刹车，幸亏沈惜颜绑着安全带，可是刹车太猛，还是差点将脑袋给磕上了。

    “不对劲，按照这个车速，我们十分钟前就该到你公司了，而且，你看看四周。”

    陈浩北眉头紧锁，身上的灵气迅速涌动起来。

    沈惜颜看了看四周，同样发现了问题所在，周围的车流看着总有些熟悉，虽然街道两旁的景色一直在变换，但是始终给他们一种似曾相识的重复感觉。

    人行道上行人匆匆，神色却有些僵硬木讷。

    这诡异的情况也将沈惜颜吓了一大跳，本能的感觉出事了。

    “你在车上不要乱动，我下去看看。”

    陈浩北解开安全带，下车后周遭灵气狂涌，一道道灵气凝聚的剑气环绕周遭。

    “是谁在装神弄鬼！滚出来！”

    陈浩北声如雷霆，滚滚席卷四周，周在的车流戛然而止，靠近的汽车更是被他的恐怖灵气波动掀飞出去。

    一时间，周遭人行道上的木讷人群，一个个目光呆滞的转过头，眼神冰冷，神情僵硬的死死的盯着陈浩北！陈浩北眉头紧锁，这些目光呆滞的人，陈浩北能够清晰的感觉到，这都是大活人！包括在车上的人！吼！这些被操控的活人，如同傀儡一般，发出一声怒吼，纷纷朝陈浩北如潮水般奔赴而来。

    “小北，现在怎么办？

    他们，他们都怎么了？”

    沈惜颜被这一幕吓得够呛，特别是当见到陈浩北周遭环绕的剑气，有点太颠覆她的世界观了，这陈浩北难不成是传说中的修炼者？

    “放心在车上呆着，我能处理。”

    陈浩北说得如此淡定，实际上心里也是慌得一批。

    这些都是大活人，并且显然是被人操纵了，他能轻易解决这些普通人，可他也不能将这些人全杀了吧？

    “王八蛋！”

    陈浩北心里着急，却也没办法！爆！周围如潮的人群朝他扑过来，他周遭环绕的剑气朝着四面八方飚射而出，还没碰到这些人的时候，轰然炸开，直接将这些聚集过来的傀儡震飞出去，直接震晕过去！这已经是他能做的极限了，这些人难免会受些伤，但是不过是皮外伤，轻伤，不足以致命。

    可远处还有越来越多的人朝着这边聚集而来，根本不顾那些晕倒的人，直接从这些人身上踩过去，朝着陈浩北再度冲过来。

    玛德，这么下去，踩都能让这些家伙踩死不知道多少认！陈浩北没办法，再度凝聚灵气，一道道剑光疾驰而出，再度爆炸，灵气震荡，那些还为靠近的傀儡再度被震晕过去，更远处的人群也被震晕。

    一时间，以他为中心，躺倒了一片，到处都是被震晕的人。

    “小北，你，你把他们都杀了吗？”

    沈惜颜吓得够呛，周围躺了一片，得有几百人吧。

    一下子杀了这么多人吗？

    ！陈浩北擦了一把冷汗：“没有，他们只是晕了过去，没多大事，我要是不这么做，他们自己都能踩死不少人。”

    陈浩北话音刚落，一阵刺耳的引擎轰鸣声响起，远处好几辆小车引擎爆发出愤怒的咆哮声，正在以极快的速度朝着他们疾驰而来，一路过来，硬生生撞飞了不少停在公路上的汽车。

    目的很明确，那就是要装向他们！“王八蛋！给老子滚出来！装神弄鬼的有种出来与我正面一战！”

    陈浩北愤怒的嘶吼，却根本没人理他！回应他的只有咆哮着，迅速朝他们冲过来的小汽车！“妈了个巴子的！”

    陈浩北愤怒的大喝，身形化作了一道道残影，一拳砸破玻璃，将车上的人给拽了出来，顺势一脚将小汽车给踹飞，接着又朝着下一个目标闪身而去。

    沈惜颜呆呆的瞪大了双眼，只看到几道残影闪烁，接着那疾驰的小汽车，直接被抛飞了出去，狠狠的砸在远处的空地上，爆发出一声声惊天动地的爆炸声。

    而车上的人员被陈浩北提留着敲晕仍在路边。

    陈浩北脸色阴沉，这样下去可不是办法，这里被人布下了巨大的阵法，摆明了是要耗光他的灵气。

    他发现，在阵法之中，灵气稀薄得可怕，他灵气恢复得极其缓慢，灵气输出与恢复完全不成正比，这么耗下去，要不了多久，他就得被耗光灵气。

    “嫂子！打电话给林浩哥，快啊！”

    陈浩北朝着沈惜颜大喊，周身灵气再度涌动，一把把灵气凝聚的剑光环绕周遭。

    沈惜颜反应过来，掏出手机准备给林浩打电话，结果却发现，根本就没有信号！“小北，手机根本没信号！”

    “什么？

    这帮混蛋是有备而来！看我破了你这阵法！”

    陈浩北大喝，周遭剑气环绕，犀利的剑意欲破苍穹，陈浩北猛然一踏地面整个人冲天而起，周遭剑气与陈浩北彻底融合，化作一道巨型剑光冲天而起！对方布置的阵法的确够大，可阵法再大那也有个限度，他不可能将整个金陵都笼罩其中吧！冲！陈浩北化作白色剑光冲天而去，直冲数百米高空之后，遭到了一层无形的阻碍！“找到你了！”

    陈浩北冷笑，剑意猛然爆开：“给我破！”

    轰！天上刺眼白光炸开，仿佛要将天空都给炸出一个大窟窿来一样，而这窟窿的确炸开了，陈浩北冲天而去，同时朝着沈惜颜大喊：“嫂子，再看看有没有信号？”

    “还是没有！”

    怎么会这样？

    陈浩北皱着眉头再度凝聚剑意，朝着空中奔赴而去，结果上升了几十米的高度，又遭到了一层无形阻碍！“靠！中计了！”

    陈浩北大骂一声，对方到底布置了几层阵法？

    这个时候下方昏迷的人，再度爬起来，正在朝着沈惜颜躲着的车子聚集，周围汽车的轰鸣声再度响起。

    “你们敢！”

    无奈之下的陈浩北只得下降驰援沈惜颜，让陈浩北骂娘的是，刚才被破开的无形屏障，又给修复了，陈浩北没办法，只好拼着巨大的灵气损耗，再度强行破阵！关键他刚才就冲破了一层阻碍，返回的时候，却硬生生碰到了七八道无形阻碍，最终，在差点榨干他的灵气之后，这才堪堪赶了回来，周围的傀儡人已经近在咫尺了。

    陈浩北咬咬牙，赶紧让沈惜颜下车，带着沈惜颜跑路，现在公路都给这些车子和傀儡给堵住了，开车还不如十一路跑得快。

    他经过数次极限爆发，灵气所剩无几，现在可供他恢复灵气已经少得可怜了，只能避其锋芒，跑！“呵呵，妇人之仁，妇人之仁啊。”

    一栋高楼之上，天老九迎风傲立，黑色披风随着迷雾在风中舞动，猎猎作响。

    阵法之中的陈浩北以为这阵法很大，实际上，不过是笼罩了一个短短的街区而已，那些人也不是真正的活人，只是他撒豆成兵，扔出去的纸人傀儡，因为阵法遮望眼，陈浩北根本不敢轻易杀这些人。

    之所以不用真人，一个是他天老九的法力还不足以做到这一步，同时操控这么多活人傀儡，另外一个原因则是，一下子操纵这么多的活人傀儡，根本就遮不住天机，他也跑不脱。

    “九掌事威武，这阵法有我们掌控，足以困住这两人，若是可以还能够将沈惜颜抓住威胁林浩，九掌事可专心去对付林浩了。”

    旁边的几个天道宫弟子一个劲的拍马屁。

    笼罩整个街区的庞大阵法光是这一手就让人叹为观止，连六等境界的陈浩北被困其中，也只能抓瞎，灵气耗尽之后，那岂不是任人宰割！ 

