    美人已经继续往前走了，她反应过来跟上去，“呼赫将军？西域那位传奇大将军？女皇用他的石像守墓……”

    她望了一眼石像。

    历史上这位呼赫将军，可是战功赫赫的大将军，死后是能入皇陵的。就算是女皇，也不可能有资格让他来守墓。

    喻楚正有些感叹，忽然被修长微凉的手牵了回去，许深嗓音清润：“是大将军，但夫人也不必这样盯着他。”

    喻楚眨了眨眼睛。

    身边的银发美人姿态从容，一点也不像是吃醋，只是牵住她，眼眸中透着淡然，“夫人想看古人，看我就是。”

    喻楚挑眉，凑过去挽住他的胳膊，附和道：“当然，我夫君那么好看，历史上那么有名，当然看你就够了。”

    一贯淡静的许先生，听了这番讨好的夸赞，唇边居然蕴了几分笑意。

    两人牵着手走过去，站在士兵石像的兵阵之前，喻楚看到地上有些破布，但是不知道是什么东西。

    她打量着石像，“这不是用来守墓的吗？为什么这么容易走过去……”

    许深道：“夫人可曾注意到，兵阵的前端，少了几个士兵石像。”

    喻楚侧头看了眼兵阵最前的地方，确实少了几个石像。

    “这种石像质地特殊，石头上有剧毒，碰到后就会风化成齑粉，沾染到的人会被腐蚀。”许深语气有些微叹。

    喻楚望了眼地上的破布。

    所以……那是人的衣服么？因为人体都被腐蚀了，少数破布没被沾到。

    她往美人身边凑了凑。

    许深唇边微笑愉悦，“夫人最好离我近些，别碰到那些石像了。”

    喻楚点了点头。

    他们从石像间走过去，来到一处古朴的大门前，门已经是打开的，门前立着一块古老的石碑，上面刻着字。

    ——“盗墓者死”。

    喻楚只看了一眼就移开了。

    这种诅咒不稀奇，一般的墓都会有这种东西，毕竟主人不想被挖墓，立一块石碑可以起到震慑的作用。

    不过，盗墓者里大多都不怕死。怕死的话，也不敢来发死人的财。

    “门已经打开了，看来那伙盗墓贼已经进去了。”喻楚望了眼门里。

    许深也轻叹口气，温润点头，“应该会遇到他们，大墓里一般会有迷阵，他们至少要在里面转半个时辰。”

    他牵住女孩，向前走去。

    这大门里，却是如同冰天雪地般，到处都是白雪皑皑，寒冰坚固。

    其中的道路四通八达，到处都是可以走人的洞穴，数不清有多少个。

    喻楚抬头望着上方冰凌，有些啧啧称奇，肩上忽然一暖，黑色的外套被披在了身上，修长手指轻轻扣住领扣，许深嗓音清润：“夫人别着凉。”

    他身上只有白衬衫，银发唯美。喻楚下意识想拒绝，对方笑了笑：“夫人忘了我是僵尸？我不怕冷。”

    女孩眨了眨眼，这才没再挣扎，乖乖捂紧了外套，“这里好神奇，居然这么多冰……不知道是怎么保温的。”

    许深望向前方。

