    “绿色品阶的风系魔法卡有小龙卷卡、龙卷风卡、风刃卡、呼风卡、你这卡是......”

    王博瑞仔细观察唐剑制作出的狂风卡。

    卡面上张扬肆意的卡纹线条，更充斥满一种激情狂猛的意蕴，给人不一般的感受，这是他并未见过的一种卡牌图案。

    图形呈“?”的形状，倒是与暴风雪卡的图形有些类似，但却又不尽相同，且连带给人的意蕴都不同。

    “王执事，我这张卡，现在市面上应该是没有的，这张卡我命名为狂风卡。”

    唐剑含笑道。

    “喂喂喂，老王，这张卡我还真没见过，快插入检测仪器搜索匹配，如果真是一种新型卡，那这小家伙可就真厉害了。”

    “不错，这张卡我也没见过，嘶，这倒是稀奇。”

    直播对面正和王博瑞一起观看卡牌的两名执事，全都催促了起来。

    “狂风卡......狂风卡......”

    王博瑞有心想要先试试这张卡的功能特效，但被两名同事催促下，还是连忙催动了一张绑腿度仪上的一张卡牌。

    立即度仪射出一道光华，光华落入王博瑞的手中，出现了一个圆球状的光脑。

    这光脑上下投射出了光影，随后一面呈现出键盘，一面则呈现出了光脑屏幕。

    王博瑞在键盘上迅速敲击，而后将唐剑的卡牌，对准光脑投射出的扫描方框进行扫描。

    唐剑看着也是不由屏住了呼吸。

    狂风卡毕竟只是他从梦境中得到的制作方案，虽然无论这一世还是上一世，他都不曾在市面上看到过这种类似的卡牌出现。

    但制卡师协会所掌握的卡牌讯息，几乎是包囊了整个联邦甚至联邦之外的许多外星卡牌的资料的，说不准就包含有狂风卡的讯息。

    若是那样的话，那么他这个专利，也就根本申请不成功了。

    ...

    “嘀嘀嘀！——”

    光脑上突然亮起了一阵绿芒，光脑屏幕上显示已通过检测，并出现了一行讯息。

    “卡牌：推测种类：辅助或战斗类魔法卡、风系；

    推测能级：绿色二星；

    推测功能用途：制造出超过11级的狂风；

    推测制作使用笔锋：风行体；

    推测制作需求卡能：1000以上、精神力20以上。

    目前资料库内并未搜索出类似卡牌，该卡牌属于新型卡牌。”

    “新型卡牌！竟然还真是新型卡牌！哈哈！”

    王博瑞忍不住欣喜大笑起来，看上去似比唐剑还要激动开心。

    这无疑是一个极度痴迷卡牌的制卡师，每一张新型卡牌的诞生出世，都能令他这种人激动欣喜。

    “嗯？不对，唐小子，你的精神力量竟然已经超过了20？”

    王博瑞此时猛地反应过来，惊愕看着唐剑。

    唐剑露出腼腆笑容，“嗯，现在已经21了，高考时，考官说我是什么精神力量天赋者。”

    “天......天才！你是个天才！”

    王博瑞眼神带着惊异，语气满是惊叹，“像你这样的天才，我们武京制卡师协会，是绝对欢迎的，只要你愿意成为我们分会的代言制卡师，我们分会愿意给你丰厚的待遇。”

    “呃，这个，还是以后再说吧，我要考虑考虑。”唐剑含笑道。

    “那也行，我先试试这张卡......”

    王博瑞拿起狂风卡，直接就捏在手里催动了卡牌。

    顿时卡面上的绿芒迅速亮起，“?”图形愈发明亮。

    一股狂风平地骤然升腾而起，唐剑身上的衣物都被掀得疯狂卷动。

    呼呼呼呼——

    狂风愈发凶猛，狂躁。

    整个幻卡世界内的植物树木都在这股狂风下疯狂摇曳，满耳都只能听到怒嚎呼啸的风声。

    ......

    半个小时后。

    唐剑在王博瑞执事的见证下，于一众赶至的工作人员惊愕诧异的眼神中，签下了专利保护书，成功拿下了【狂风卡】的专利。

    “哈哈，小唐，你不算是我们这个分会第一个晋升了制卡师就立即申请了专利的，但你却一定是最年轻的那一个，我也很佩服你能研究出这种星品的卡。”

    王博瑞将专利保护书递交给唐剑，伸手和唐剑握了握手，哈哈笑道。

    周围此时甚至都有两个赶来的记者媒体在迅速拍照，记录下了唐剑和王博瑞握手的一幕。

    “噢！上帝，我的圣母玛利亚。天才唐竟然成功了......这真是不可思议，他为什么这么优秀？难道体内也隐藏有我们黑人的血统？”

    不远处，黑人杰克一副经受不住打击的模样，双眼瞪得很大，漆黑的手掌学小女儿状掩着张大的嘴巴，神色很精彩。

    冷傲青年此刻同样神色惊诧得无以复加。

    一个专利，唐剑竟然真的申请成功了。

    如果这个专利是极有价值的，那么现在唐剑就绝对是发达了。

    就算没什么太大价值，至少名气上的提升，也远比他这样一个刚刚晋升成一星制卡师的无名小辈，要强不少了。

    “您好！请问卡师大人，您的这位同伴，他到底叫什么？毕业于哪所高中？”

    冷傲青年终于忍不住，再度凑向杰克问道。

    杰克扭头，瞥了眼冷傲青年，“小子，你现在还算有点儿礼貌，不过问别人的名字之前，你是不是也要先介绍一下自己？”

    冷傲青年闻言微微挺胸，“我叫薛沉，是雁字笔锋发明世家薛家的人，我爸爸是......”

    “你爸爸不就是薛巅嘛，你们薛家现在也就只剩下你老爸，你老妈，你爷爷，大概还有你了？如果你老爸多生了几个的话，可能你们薛家还要壮大一点。”

    杰克语速极快接道，把薛沉接下来的话完全堵在了嘴里。

    “你知道我们薛家？”薛沉惊讶。

    “嗯......当然知道。”杰克眼角翘起笑了笑，心道“现存最弱的世家之一，谁不知道？”

    薛沉没发觉杰克笑容里的深意，还颇为自豪，继续追问唐剑。

    “他这么优秀，应该也是出自哪一个世家的吧？不过我没听过有唐姓的世家，他的这个专利，难道是大人您教导给他的？”

    杰克神色一肃，“别胡说，虽然我也很优秀，而且我怀疑他的体内可能流有我们黑人的血脉，但我可不会制卡。

    而且你说对了，他不是世家的人，相反他出身很卑微，是个天才，就是有时候太自大了，他们一家都自大，不知道尊重我这样的卡师！”

    “您还没告诉我，他到底叫什么。”

    薛沉看着远处被众星捧月围绕着的唐剑，眼神中掠过一丝羡慕和斗志，又看向杰克。

    “他叫唐剑。”

    “这名字似乎有点儿熟悉......”薛沉凝眉思索。

    “别玩这样的老套把戏，看到天才唐出名了，就说很熟悉。”杰克鄙视道。

    ...

    专利保护书拿到手后，唐剑就又出手了最开始制作的两张狂风卡，寄售在制卡师协会。

    这两张卡是以每张两万联邦币的底价拍卖出售。

    每一名制卡师，只需要通过自己的【会员证卡】，就可以打开会员光脑，进入到拍卖行的模板，浏览正在进行拍卖的商品，参与到拍卖当中。

    与王博瑞等执事拜别后。

    唐剑便催动了【会员证卡】，顿时绿卡在他的手中闪烁，随后就投射出了一个类似王博瑞之前弄出的圆球光脑。

    光脑在唐剑的面前投射出屏幕光影。

    屏幕上显示着许多讯息和功能模板。

    最顶头上方显示着一个奖杯形状的功能模板，标注着“新人王制卡赛排行榜”；

    其他还有“求助任务”、“制卡交流”、“拍卖行”、“专利”、“大师讲座”、“材料订购”等等功能模板。

    “或许我都可以直接通过制卡师协会，购买到青眼白虫的最后一种材料？甚至凑齐变异青眼巨虫的材料，未必就一定要去隐杀契约交易会所的。”

    唐剑看材料订购的选项，不禁想到。

    但这也只是突发奇想，之前加入制卡师协会，未必没有过此想法。

    不过青眼白虫最后的那一种毒素材料，实在很难收集。

    曾经青狐卡牌交易会所也没有收集到。

    要知晓这种卡牌交易会所，向来是和制卡师协会的渠道相通的，既然没有收集到，说明制卡师协会的内部渠道中也未必会有。

    唐剑先点击了专利功能区域进入查看。

    才进去，就有一个颇为喜庆的横幅在屏幕上方拉开了。

    “恭贺天美一脉哈希基地市分会的三星制卡师安德鲁申请专利成功，研究出新型白色六星辅助类治愈系卡牌——【速愈止血卡】。”

    这个横幅几乎很快闪过，下方有一大波弹窗般的评论跟着掠过。

    都是一些赞扬讴歌的话。

    接着又有一个横幅出现。

    “恭贺古夏一脉武京基地市分会的一星制卡师唐剑申请专利成功，研究出新型绿色二星战斗类魔法卡牌——【狂风卡】。”

    “这么快就到我了。”唐剑有些讶然。

    同时也在掠过的横幅下面看到了许多发表评论的会员。

    “一个一星制卡师竟然还研究出了绿色星级的卡牌？”

    “这个唐剑是谁？压根没听过啊！突然就冒出来了。”

    “卧槽??66????，武京基地市人才辈出，我记得前些天才有一个叫RNG的制卡师也申请了一种专利。”

    “可惜了，一听名字就是男人，如果是个女人就好了，这么有才，我一定去追。”

    “你之所以还在喜欢女人，是因为还没又遇到一个让你心动的男人。心动不如行动！”

    唐剑看着掠过去的评论，真是感觉自古评论出人才。

    他发现在左下角的屏幕，自己的贡献值数额开始有了变化。

    原本他刚刚入会，贡献值起始只有10点。

    因为成功申请了专利，并且还是绿色2星级的专利，因此得到了2400点贡献值的奖励。

    而这会儿，他的贡献值却疯狂增加，每跳动一次，就增长720点。

    唐剑看着心脏都不由剧烈跳动起来。

    制卡师协会内的贡献值，根据今年的对比利率换算，应该是每10点贡献值就相当于1000块钱的。

    现在贡献值每增加720点，那就是增加七万二千联邦币呀。

    “喂！——”

    一只大黑手突然拍在唐剑的肩膀上，差点儿把唐剑手里的光脑拍落在地。

    杰克笑着凑过脸来，“天才唐，你这次可发了呀，你新研发的那张卡叫什么？也给我看看？要不送我一张呗？”

    “友情价，两万联邦币一张，要的话我可以给你。”

    唐剑伸手。

    杰克脸顿时就黑了，“还要钱？！”

    “废话，你玩女人都要钱，我的卡难道还不值一个外围的钱？”唐剑翻白眼。

    “两万一张我要了，给我一张。”

    就在此时，薛沉连忙走过来，眼神紧盯着唐剑。

    “两万一张那是给他的友情价。”

    唐剑扫了眼薛沉，嘿嘿一笑，“我跟你可不熟啊，你要的话，那得再加五千，做了一笔买卖，那才算是熟了。”

    薛沉语塞，气得牙痛，“两万五就两万五，给我一张。”

    他此时对唐剑制作出的卡，也是十分好奇与不服气，想要见识一下，到底有什么出奇之处......