    

    “我回到了老家，看望了爷爷奶奶，好几次，我都想坦白我被一个不负责的男人搞大了肚子，我知道就算我告诉爷爷奶奶真相，哪怕爷爷奶奶会骂我，但最终，他们还是会支持我做任何决定。”

    “可我还是说不出口，那时的我，对傅澈还报有幻想，我想，或许傅澈会看在我们孩子的份上会心软，会和我结婚，结果却是傅澈不受威胁，我哪怕用曝光用死亡威胁，傅澈依旧只有两个字，堕胎。”

    “那天，在这个房间里，我看见了一位圈内人发的朋友圈，在那个人的朋友圈里，傅澈又有了新欢。”

    “我于傅澈，只是一只会让他心烦的苍蝇，我于这个世界，只是一粒微不足道的尘埃，那一晚上，我在浴室里用丝袜自杀了。”

    “其实我后悔了，可我也来不及了，我想到了含辛茹苦把我拉扯成人的爷爷奶奶，我后悔了，可当时房间里只有我一个人，谁也救不了我。”

    江星晚伸手抹了一把脸上的血泪，迟疑又痛苦道：“是酒店的保洁人员发现的我，因为我当时写了遗书，便定性为自杀，我爷爷奶奶又不识字，他们倒是想要给我讨回公道，可他们无能为力。”

    江星晚一想到她在这间房间窗户上看下去看见日渐苍老的爷爷奶奶，就哭得泣不成声。

    “仙姑，我真的后悔了，我不想死，我想活着。”

    “哪怕我一个人当单亲妈妈也没有关系，在这个世界上，不仅只有傅澈，我还有爷爷奶奶啊。”

    “仙女，求求你们，你们能不能帮帮我，让我见我爷爷奶奶一面，只要能让爷爷奶奶见我一面，我做什么都可以！拜托你们了。”

    江星晚跪在地上，卑微又可怜的乞求着宁晞。

    宁晞虽然通过傅澈的面相，知道傅澈欠的情债有亿点点多，却也没有料到，会有一个花季少女，因为傅澈而失去自己的性命。

    姜璃于心不忍道：“宁晞，这江星晚也太可怜了，我们帮帮她吧！”

    祝福福还沉浸在江星晚所讲叙的故事里，不愿意醒过来。

    不，不可能。

    她的澈哥哥，绝对不是这样的渣男。

    宁晞问姜璃，“你想怎么办？”

    姜璃迟疑了一下，突然想到那天，当那只狼的爪子朝自己袭来时，倘若没有宁晞挡在她的面前，她也死了。

    她如果那天死了，她也有许多许多的话，想要告诉给自己的亲人、朋友……

    设身而处，倘若自己如今站在江星晚这样的境地，她也希望有位好心人的出现，可以将自己的消息带给自己的家人。

    “你已经死了。”

    宁晞并没有那么丰沛的情感。

    甚至可以说，因为和孟无忧一直生活在道观的原因，她的感情很是稀薄。

    在这个世界上，大概也只有孟无忧和钱，可以使宁晞改变念头。

    姜璃听出了宁晞的拒绝，她轻声道：“宁晞，虽说人鬼殊途，但是举手之劳的事嘛，我们帮帮江星晚，只要你愿意帮她，那这个案子所赚的全部费用，我都给你。”

