    

    
                第15章

    
                他声音轻懒，又带着一丝暖意，像是春日午后的阳光，不冷不烈，恰到好处的舒适。

    
                苏熙回头，不解的看向这个陌生的男人。

    
                男人往前两步，垂眸看着苏熙，狐狸眼里有波光闪烁，“就算不以身相许，请吃个饭也是最起码的礼貌吧！”

    
                他说完伸出右手，“认识一下，我叫沈铭！”

    
                苏熙看着眼前骨节分明的手掌，并没握上去，转身继续往前走。

    
                沈铭一怔，快步跟上去，“喂，我说的话你没听懂吗？”

    
                苏熙停下来，淡淡看着他，“听懂了，你不差我这一顿饭，没有你刚才的事我自己也能解决，萍水相逢，没必要认识，就到这里吧，我要去上课了！”

    
                说完，苏熙转身而去，头也没回。

    
                沈铭站在那，看着少女的背影，半天没回过神来。

    
                他被竟然被一个小女生拒绝了？！

    
                就算她不认识他，他不靠着沈家人的身份，就凭一张脸也是所向披靡的吧，她哪来的傲气，竟敢拒绝他！

    
                沈铭嗤笑一声，他还不信了！

    
                ......

    
                隔天周二，下午苏熙只有一节课，出校门的时候就看到很多女生围在一起议论，她往公车站走，听到旁边一女生激动的喊道，“真的是沈铭？”

    
                “是，我看到过他和我家羽宝的照片，肯定没错。”

    
                苏熙下意识的往众人围观的地方看了一眼，脚步一顿。

    
                校门正前往停着一辆劳斯莱斯幻影敞篷跑车，车后座堆满了鲜红的玫瑰，格外引人注目，更引人注目的是坐在车里的男人，白色衬衫，修身马甲，金边细框眼镜，加上他精致绝艳的五官，简直像是从漫画里走出来的王子。

    
                沈铭这两年在江城越发的有名，沈家本就是江城有名的豪门，沈铭是沈家唯一的继承人，但他出名不是因为在商场上做的有声有色，而是他和那些女明星的绯闻从来没断过。

    
                俊美，花心、一掷千金、却又有商业头脑，是江城人给他的标签。

    
                此时漫画中的王子长腿一迈下了车，手里捏着一支红玫瑰向着苏熙走过来。

    
                女生群里发出一阵尖叫，目光齐聚在苏熙身上，或嫉妒，或羡慕。

    
                对面马路上停着一辆宾利，明左看着车窗外，出声道，“那不是苏小姐？”

    
                凌久泽坐在后座，正低头看文件，听到明左的话一时没反应过来是哪个“苏小姐”，不经意的抬头，看到是苏熙，才长眸一深，落在苏熙有些惊讶的面孔上。

    
                来接凌一诺放学的司机临时有事，凌久泽和明左正好路过江大，顺便接着她，此时车停在这里等凌一诺出来，没想到会看见有人向苏熙表白。

    
                明左出声解释道，“沈铭是沈文锡的儿子，自小在国外长大，您出国那年他正好回来。这两年他进入沈家的正隆集团，做的很出色。对了、和我们竞争金水桥下那片地皮的就是沈铭。”

    
                凌久泽淡淡点头，一双点墨长眸波澜不惊，看着沈铭一步步走到苏熙面前。

    
                苏熙确实有些意外，沈铭知道她是江大的学生不奇怪，可是他今天有备而来的等在这里，说明已经知道她是哪个系哪个班的，他想做什么？

    
                这样的人，她不相信两人仅仅是见一面他就会喜欢上自己。

    
                她看着沈铭走近，面色如常，一双水眸清澈如许，没有惊喜，也没有刻意的冷淡，只有眸底不易察觉的警惕。

    
                沈铭在她对面停下，周围都是吸气和唏嘘声。

    
                他狐狸眼一弯，里面水波潋滟，灼灼看着苏熙，低沉开口，“也许你不相信，但我的确对你一见钟情，昨天你不肯请我吃饭，那今天赏个脸，让我请你吃饭，怎么样？”

    
                苏熙听到女生群里有人低呼，“我的心不会跳了，赶紧打120！”

    
                苏熙看着沈铭举到自己面前的花，淡淡摇头，“对不起，我还有事！”

    
                沈铭似有些意外，却温柔一笑，“仅仅是吃饭而已，不代表你的任何态度，就算、安抚我昨晚因为你一晚上没睡着。”

    
                周围又是一片尖叫声。

    
                有颜、有钱、还又深情，电视里才能看到的情节，让围观的女生们瞬间肾上腺素爆发，远远比主角要激动。

    
                察觉到有人在拍照，苏熙有些烦躁，面色不动，只态度更坚决，“真的抱歉。”

    
                她抬步要走，沈铭先一步拦在她面前，眼睛清凉，勾唇浅笑，放低了声音，“别这样，这么多人看着，给我一个面子，吃完饭我就送你回家。”

    
                苏熙不想再纠缠下去，再次拒绝，继续往前走。

    
                沈铭眉头一皱，下意识的去抓她手臂。

    
                苏熙立刻往后退了一步，霍然看向沈铭，目光已经不再淡然，而是带了几分凌厉。

    
                沈铭愣了一下，女孩目光警惕、烦躁，不是欲擒故纵，而是真的厌烦。

    
                他红唇微抿，退后一步，“好，不吃饭，那你收下这些。”

    
                他指了一下自己身后满车的鲜花。

    
                苏熙态度冷淡，“我不要！”

    
                “那你是想我们一直在这里纠缠被人当戏看？”沈铭眼中藏着抹促狭，低笑开口。

    
                他看出来了，苏熙不喜欢被人围观。

    
                苏熙深吸了口气，“一定要收下吗？”

    
                沈铭目光炙热执着，玩笑的语气，“对，不收下不让你走！”

    
                宾利车上，明左皱眉道，“沈铭好像是在为难苏小姐。”

    
                凌久泽也看出来了，长眸中闪过一抹暗色，手已经放在车上，刚要打开车门下去，就见苏熙突然转身向着沈铭的跑车走去。

    
                他没再动，想看看她要做什么。

    
                沈铭也是看好戏的目光盯着苏熙，那么多花，苏熙一个人根本带不走，她最后还是要坐上他的车跟他走。

    
                还没步入社会的小姑娘嘛，总是有点矜持清高，那他就给她找个台阶下。

    
                只要上了他的车，那就可以再谈谈一起吃饭的事，吃完了饭，去酒店就变得顺理成章了。

    
                在心理学上这叫阶段请求法。

    
                他告诉韩筱三天搞定，看来根本就不需要三天！

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->