    “河北兵马，何其强盛啊，赵子龙不过千骑，就杀得郭汜丢盔弃甲，连自己的命都保不住！”

    二人寻声看去，见是杨彪带着一人以及杨奉走了过来。

    “杨公！”

    “二位将军，我来介绍一下，这位是兖州曹使君派来的使者，董昭，董公与！”

    曹操的人？

    二人皱眉看向笑呵呵的董昭。

    “三位将军，曹公已带兵马夺取了河南之地，正率军赶来，最多两日，便可到潼关。”

    曹操也来了？

    “曹公素来仰慕诸位将军，此乃曹公委托在下送给三位将军的书信。”

    曹操还有信给自己？

    三人感觉更加诡异了，因为这三人在数日前明面上可还都是董旻等人的盟友或部下啊。

    他们又看向边上的杨彪，顿时笃定这曹操也是杨彪找来的援军，而且还是合作很深的那种。

    这些士大夫，当真小瞧不得啊...

    三人打开书信，信中的话大同小异，基本内容是曹操仰慕他们已久，如今他曹操手里有粮食有地盘，而他们在朝廷手握大军，他们又有共同的敌人，何不互通有无，共图大事，如果他们愿意的话，曹操愿意和他们结成生死同盟。

    这书信...当然不是曹操写的了。

    曹操哪里会知道这哥三现在的情况，他又没有电报。

    这三封书信，全都是董昭这哥们以曹操的名义写的。

    董昭相信，等曹操得知自己伪造信件后，不但不会责怪自己，反而会升自己的官！

    毕竟这不但为曹操寻找到了盟友，而且一旦后面事态发展到河北要因此问罪，曹操也可以把自己推出来，说是自己伪造书信，和曹操无关。

    什么是好部下，能随时为领导谋利益的部下，一旦出事了还能为领导背锅，这就是好部下！

    三人对视了一眼，都觉得和曹操结盟是个好主意。

    毕竟现在洛阳在曹操手里不是。

    有了曹操这个共同的盟友，三人也是一拍即合，决定联合起来对抗即将到来的河北大军。

    杨彪说道“诸位将军，天子东归，目的是去洛阳，河北虽好，但毕竟不是帝都啊！”

    杨彪的话让几人深以为然。

    河北虽好，可毕竟是人家的地盘啊。

    就在几人密谋如何在河北兵马到来前过潼关和曹操会和的时候，赵云带着骑兵也回来了。

    “文远，董旻大军就在十里外了，陛下何在？我军援兵到何处了？”

    “陛下在后方休息，我大军已到潼关，正在渡河。”

    “好！那我们只要再坚持半日就可以了，走，去见天子，我们还有一场硬仗要打！”

    ——潼关

    得到河北大军正在渡河消息的段煨也离开了定城，来到潼关外，看河北军士的雄壮。

    只见长长的军队，整齐而肃穆，一杆杆军旗随风飘动，战甲和兵刃在夕阳的照射下闪闪发光，得知段煨来了，随军的简雍觉得有必要和段煨谈一次，便在几个军士的护送下寻到了段煨。

    “在下简雍，见过段将军！”

    简雍做为最早跟随马强的部下，这些年虽然隐藏在幕后做情报工作，但依旧名声在外。

    “原来是宪和先生！没想到大将军连宪和先生都派来了，看来大将军对天子...很是关心啊！”

    简雍笑道“在下不过是陪伯安公来拜见天子的罢了！”

    刘伯安？

    刘虞？

    段煨一想到刘虞能起到的作用，心中不由对马强这个安排拍手叫绝。

    如今的皇室宗正虽然是刘艾，但要说威望最高的，那就非刘虞莫属了。

    想想当初袁绍都想让刘虞当关东诸侯的皇帝，可见其在天下人心中的地位了。

    如果刘虞出面，刘协恐怕真的要去河北了。

    一想到刘协到河北后天下大势的变化，段煨就觉得自己之前放董昭过潼关是个错误。

    自己当时咋就鬼迷心窍的被他给说迷糊了呢？

    “宪和先生，既然伯安公也到了，末将当前往拜访才是，对了，末将刚刚还得到了一封急报。”

    “将军是想说，洛阳已被曹操所得，曹操的大军正在往潼关而来，对否？”

    ？？？

    段煨被吓得吞了口唾沫。

    什么情况？

    这简雍不是刚刚到潼关吗？怎么就得到了这样机密之事？

    简雍笑道“曹公乃大将军的好友，此次来，应该也是为了帮助大将军勤王的吧，将军无需担忧，正好，听闻将军所在的定城也是地势险要，易守难攻，还请将军在定城为大将军接待一下曹公，不知可否？”

    我敢说不好吗？

    我现在觉得，就算我和曹操联手，也在你们河北军的意料之中吧？

    等等！

    该不会马强就是希望自己和曹操联手，然后乘机把自己和曹操一同消灭在潼关之下吧？

    这人啊，就怕乱想。

    想着想着，自己就把自己快吓死了。

    段煨现在就是这个情况，越想越怕的他，向简雍告辞后立刻去定城备战去了。

    另外一边，赵云正和张辽一同往刘协所在的帐篷走去。

    “子龙将军，那杨奉等人似乎对我们很有戒心，我怕到时候...”

    赵云停下脚步，想了想说道“等会我会和天子说，让我们的一屯骑兵当他的近卫，一旦贼军攻破我们的防线，就带天子先走。”

    “好！”

    刘协听到赵云求见，因为郭汜之死而心情大好的刘协立刻召见了他，并且对他是一顿嘘寒问暖，倒是让赵云有些不好意思了。

    “陛下过誉了，这都是末将应该做的，另外末将虽击败了郭汜，但董旻等人并未罢休，正率十余万兵马滚滚而来。

    末将此处只有两千骑兵，难以阻敌，需要杨奉等将军相助！”

    刘协看向边上的皇甫嵩，笑着说道“此事容易，杨奉等将军在郑县之时便听从皇甫将军指挥守城，此处亦可如此，将军可暂归皇甫将军麾下听令，如何？”

    刘协经历了这么多事，深知军权的重要性，他身边能信的也只有皇甫嵩这样的老臣了，即使赵云俘获了郭汜，刘协也知道这赵云是马强的部将，然后才是他的臣子。

