
　　佣人此时也意识到了事情的不对劲，她唯唯诺诺地说道：“就在几天前，有两个人来别墅，说是您的朋友，是来带七少去您那边的，剩下的……我就不知道了。”

　　“艹！”秦深爆了声粗口。

　　那个废物到底去哪了？

　　还有，哪里冒出来的两个人？还把那个废物给带走了？

　　冷静下来的秦深，想到了查监控。

　　可一去查看，无论是别墅的监控，还是别墅区的监控，这几天的监控录像都莫名其妙的丢了。

　　秦深又去问了别墅区的保安，近几天有没有陌生人进来别墅区。

　　同样没有结果。

　　保安给出的回答，都是户主和户主邀请的朋友才能进来别墅区，没有发现可疑人士。

　　秦深回头去找了佣人，问清楚是哪个日期，以及那两个人有什么特征后，再去询问了5月26号那天，几处小区出入口是哪个保安在值班。

　　秦深直接动用了秦家的名声，让小区负责人在最短的时间内，终于调查出了结果。

　　在5月26号那天，有个姓封的户主，以及他的一位女性朋友，进到小区后，过了一段时间，再出来时，还带着一位坐轮椅的男人。

　　“这个封南北的所有信息，马上给我！”秦深听完调查结果，眼神凶狠地扫向小区负责人。

　　对此，小区负责人只能致歉：“深少，很抱歉，告知户主的姓名，已经超出了我们的职责范围，至于户主所有的个人信息，是严禁泄露出去的。”

　　“艹！劳资让你给！你就给！还唧唧歪歪这么多？！”秦深一脚踹翻面前的玻璃茶几，顿时“哐当”几声的玻璃破碎声音响起。

　　“这……”小区负责人被吓了一跳，面上更加迟疑了。

　　秦深怒吼出声：“滚！”

　　闻言，小区负责人鞠了一躬，赶紧离开了小区的办公室。

　　秦深抓了把头发，满脸烦躁。

　　那个废物究竟去哪了？

　　秦深不可抑制地回想起，在他刚认祖归宗回到秦家的时候。

　　原本秦深觉得，自己的父亲是秦家掌权人，母亲上位，成功光明正大的嫁给自己的父亲，亲哥更是父亲看好的未来秦家继承人，那个爹不疼娘不爱的秦临，一定会很愤怒，很憎恨他们吧。

　　可当秦深第一次见到秦临的时候，这些心中的幻想，通通被后者一记冷冷淡淡的目光给彻底打破。

　　秦临不在意。

　　不在意他的父母离异，更不在意他的父亲再娶。

　　在他的哥哥秦鼎好不容易得到秦家其他族老认可，能够进入秦氏集团，学习如何管理公司时，秦临已经是国防大的特招生，似乎一点都不在乎秦家的泼天财富和秦家继承人的位置。

　　而之后，也确实是，因为秦临去服役了，然后销声匿迹。

　　那几年，秦深几乎都快忘记了，秦家还有秦临这一号人。

　　直到，秦临回来了。

　　在某一天，秦深更是意外的发现，秦临竟然站不起来了，人也变傻了……

　　秦深从回忆中突然惊醒，他抹了一把脸，拿出手机，拨打秦鼎的手机号码。

　　拨动电话后，秦深开口便是一句：

　　“哥，秦临不见了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第253章 秦深的反应免费阅读。https://xs.23sk.com 