    夏汀在一边笑着看宝青她们互相涂抹。

    虽然说，制作的过程中，为了学习，夏汀花费掉了三十多年的寿命。

    但是，最后的成果明显还是不错的。

    茶花养颜凝脂，膏体细腻，而且近乎透明，抹上去水水嫩嫩的，涂抹开来之后，似是还泛着水珠，正好适合春秋冬这种干燥的季节。

    当然，夏季其实也很合适。

    从前的膏脂都很厚重，夏天的时候涂抹着也难受。

    如今的这个，又轻薄又水润，夏天用也极为合适。

    夏汀觉得，这如果投入到量产的话，那么又可以为夏记创收一笔了。

    但是，夏汀觉得，可以让自家的小姐妹们，领先个半年一年的，之后她再决定，要不要投入到量产。

    反正父亲说了，万事随着自己高兴就好。

    夏汀高兴，就可以量产，不高兴，那就是自家姐妹，或是朋友之间小送礼物，然后小范围内享受一下。

    至于其他人？

    那谁管得着呢？

    夏汀父女出来已经一个月了，眼看着要进入三月，夏汀也该回滋州收拾着，准备回京城的事宜了。

    所以，凝脂研究出来之后，夏汀收拾着一百多个盒子，让宝青她们整理好，当然身边的婢女肯定是人手一盒了。

    剩下的，都装进箱子里，与最近制作出来的，需要晾晒的药皂还有香皂，装到一起带回滋州去。

    最近半个月，996这边除了日常和夏汀聊天之外，打卡任务，倒是安静如鸡。

    啊，安静如鸡这四个字，还是996说的，夏汀顺便就跟着学会了。

    不过如今已经是寿命大户的夏汀，哪怕半个月没接到任务，也是半点不慌的。

    能一下子拿出来三十多年寿命看视频的夏汀表示：半个月没任务，真的不需要担心！

    从信州回滋州，因着路上也没别的事情，所以两天之后，三月的第一天，夏汀他们回到滋州丁府。

    只是回来之后，发现府里的气氛似乎有些奇怪。

    夏汀进府的第一时间就感觉到了，和父亲无声的用眼神交流了一下，又很快收了回来。

    向雪性格外向，跟两府的婢女关系都不错，所以看着府里的气氛不对，她悄悄去打听了。

    夏汀回来之后，简单的梳洗，换了衣服，便和夏四爷一起去给老太太问安。

    毕竟回来了，得说一声。

    老太太院里，也相对安静，这一看，更像是有事儿的样子。

    往常夏汀出门，一回来，丁府一众小姐妹，肯定是要围上来叽叽喳喳的。

    可是这次回来，夏汀梳洗了半天，也没见一个人来自己院里。

    这就很奇怪了。

    如果说丁莲蓉在忙着绣嫁衣，学规矩，那么其他人呢？

    夏汀和夏四爷，又无声的用眼神交流了一下。

    当看到老太太的时候，夏汀还吓了一跳。

    不过一个月未见，外祖母怎么憔悴成这样？

    “外祖母？”看着老太太这样，夏汀心疼的上前两步，坐在老太太边上，然后伏到对方膝上，关切的问道：“外祖母脸色怎么这么难看，有没有让李大夫过来瞧瞧？”

    “听听乖，外祖母没事儿。”老太太有些勉强的笑了笑，眼底的愁绪已经快要遮不住了。

    夏汀心里咯噔一跳，这明显是有事儿，而且估计着事情应该是不小。

    不然老太太不至于这样，可是老太太明显不想让夏汀知道，夏汀也便有眼色的不再多问。

    “最近出去玩的好不好？听说信州那边的茶花开得早，听听有没有看到？”老太太虽然笑意勉强，但是抚摸着夏汀的手，还是十分体贴温柔，同时软声询问着夏汀这一路是不是快活，看没看到新鲜的东西。

    老太太仔细询问，夏汀笑眯眯的回着，偶尔的说到趣事儿，还会手脚并用的比划着。

    当然，郭知府那个坏东西的事情，夏汀直接略过去了，只简单的说了一下，他们碰到了太子殿下，借着太子殿下的光，去寿王爷的别院里，看了早开的茶花，特别瑰丽，美艳。

    “早听说，信州早开的茶花是一绝，如今听你这么一说，感觉像是自己真的看过似的。”老太太听着夏汀的用词十分贴切可爱，忍不住拿手指点了点她的头。

    说了半天的话之后，老太太这才话锋一转，笑着说道：“翠喜啊，你带着听听去客堂吃些点心，林大厨最近新研究出来的，据说味道不错还好克化，正好适合听听。”

    这就是要把夏汀支走的意思，夏汀很乖顺的跟着翠喜出去了。

    等到房间里只剩下老太太和李嬷嬷，以及翠云还有夏四爷的时候，老太太长长的叹了口气。

    见此，夏四爷低声问道：“母亲，可是府上出了什么事儿？我回来的时候瞧着，府上的氛围似乎有些不太对。”

    老太太既然把他单独留下了，肯定是有话要与他说，多半是跟府上如今的氛围有些关系。

    就是不知道，老太太只是想单纯的把事情说与他听，还是有求于他。

    夏四爷心下有诸多猜测，但是面上却是半分不显，只剩下些微的关切之意。

    听夏四爷这样问，老太太又是长叹一声道：“最近府里确实出了一些事情。”

    老太太一句简单的开场白之后，又是长久的沉默。

    夏四爷也不着急，慢慢的喝着茶，等待着老太太开口。

    久久的沉默之后，老太太声音低低的说道：“你们离开不足半月的时候，宗族那边出了事儿，之前你见过的那位七姑娘，不满族中给她安排的婚事，悄悄卷了家里的钱，还骗了左右邻居的钱，跑掉了。”

    说到这里，老太太恨恨的捶了一下自己手边的小案子，声音也是咬牙切齿的接着说道：“她若只是这样跑了，就算是死在外面，那也是一了百了，到时候族里只需要说她得了恶疾去了，也算是全了她的体面，结果呢？”

    话说一半，老太太实在忍不住，又捶了一下案子怒喝道：“这个孽障！”

    见老太太如此，夏四爷心头微动，看这样子，这位丁七姑娘估计搞了不小的事情！

    就是不知道，过程或者说是结果，是不是刺激呢？

