    大长老怒火滔天，威压盖世，抬起拳头，要一拳干死苏浩，他导致第七山损失了一大干将。

    他为合道第三重，全力爆发，一拳惊天。

    即便现在苏浩有金豆子护体，也绝对挡不住。

    毕竟，苏浩之前斩杀宇天华，已经大爆发，耗费了他八成的力量，现在残留的神灵力，已经所剩无几。

    这一拳，对他来说危险无比。

    甚至足以粉碎他。

    当然，苏浩并未真的粉碎。

    事实上，那一拳并未打在他身[乡村小说 www.xiangcun7.com]上。

    反倒是响起了一道金铁交击之声。

    好似是打在了金刚之上。

    在苏浩身前，赫然是立着一块黑色如墨的盾牌，坚硬而厚重，神纹爆闪，散发出寒铁般森冷的光泽。

    “万寿，你要挡我？”

    大长老虎目一瞪，带着怒火，死死的盯住前方，那盾牌后站着的老者。

    来人赫然是第八岛之主，万寿。

    “洪震，你为第七山执法者，处罚你第七山弟子可以，苏浩并非第七山弟子，你无权处置。”

    “即便要处罚他，也要宗门执法殿来！”

    万寿淡笑，站在苏浩身前，将他护住，因苏浩得到金豆子，他心中还是存在感激之情。

    “他杀我第七山弟子，害我第七山长老，大罪滔天，我要处罚他，有何不可？”

    洪震眼睛滚圆。

    他洪震刚正不阿，一心为了第七山，损害他第七山的利益，无论是谁，他都不可能轻饶。

    在这神宗之中，第七山还未彻底没落！“大长老，他是我爷爷招来的弟子，本就属于我第七山，违抗第七山律法，当杀！”

    宇震站出来，神色狰狞，他爷爷死了，他失去了一切，他日后完蛋了，再也无法嚣张跋扈，再也无法在这神宗之中逍遥自在。

    他对苏浩的恨，超越了一切。

    即便是杀死苏浩，都不一定可以让他心中的怨气彻底熄灭。

    大长老踏步向前，声如雷鸣，道：“万寿，你可听到了？

    这是我第七山的私事，让开。”

    他继续向前逼近，气息散发，今日纵然是万寿阻挡，他也必要苏浩付出代价，太张狂了。

    真当他第七山，没靠山了吗？

    “事情具体如何，并未搞清楚，你这么快急着杀人，反倒是让我觉得你要掩盖什么。”

    万寿很冷静，笑道：“而且，他是宇天华招来的弟子，但并未真的办理加入第七山的手续，他算不得第七山的弟子。”

    “我神宗有规矩，弟子自愿选择山峰加入。”

    他转身望向苏浩，道：“你可愿加入第七山？”

    苏浩笑了笑，道：“这与我加入哪座山峰没有关系，即便是第七山的弟子，我照样杀！”

    “放肆！”

    洪震怒火滔天，眼睛血红，这小子真的太嚣张了，话里话外不将第七山放在眼中。

    万寿一笑，盯着苏浩，道：“既然还未选择山峰，那便不算是第七山的人，第七山的家法，针对不了他。”

    袖下的拳头，死死的握起，发出咯吱之声，洪震继续上前，心中的怒火根本无法熄灭下去。

    “执法殿到。”

    一道大喝响起，一名中年男子，踏空而来，身后背着黑色铁剑，气息森然。

    他们是神宗执法殿，只受神主掌控，制约九山，无人敢违背。

    “既然执法殿到了，那便让他们来评理，他杀了我第七山弟子，坑害我宗长老，此罪是否当杀？”

    洪震停下脚步，纵然怒火再大，在这个时候，他也不会选择和执法殿对着干，这实在是太不智了。

    本来他第七山，便已经不受神主死所喜，现在不宜有什么大动作，否则的话，山主必罚。

    再加上，其余几山之主从中周旋，煽风点火，添油加醋，取消他第七山也并非不可能。

    万寿眯起双眼，苏浩杀人，这是事实，即便是神宗执法殿处罚，也是死罪！“当杀！”

    事实上，在洪震声音落下后，黑衣背剑中年，已经大步站出，手掌握住身后的剑柄。

    他神色冰冷，目中森然，身上散发出的杀气可怕，让人在他三丈内，立刻被杀气笼罩。

    那杀气冷到了极致，比之寒冰刺骨。

    不知道多少人，齐刷刷的后退，不敢靠近。

    在神宗之中，执法殿之威名，如雷贯耳，似是恶魔，闻之心慌。

    殿主绰号死神，手下八大执法者，号称催命官。

    被他们盯住的人，从来没有好下场，即便必死，也要付出凄惨代价，丢掉半条命。

    手掌握住剑柄，他继续向前，杀气更为汹涌，那森冷的双目，犹如毒蛇般死死锁定苏浩。

    “执法者……”万寿开口。

    “住口！”

    执法者冷喝，道：“神宗律法无情，犯罪服法，谁也阻挡不了，谁也没资格阻挡。”

    他的声音冷酷无情，让得万寿难以继续开口，执法殿，铁法无情，九山之主都没面子。

    “执法！”

    声音落下，执法者铁剑出鞘，寒芒照耀下，天地雪白，这雪白刺目，望一眼双瞳滴血。

    第七山弟子冷笑，程功，宇震，夜家兄弟带着狰狞的期盼，执法者出手，苏浩必死。

    “害得我走投无路，你该死。”

    宇震心中恶狠狠的想着，血红着眼睛盯着苏浩。

    “死吧，你死了，我才安心。”

    程功目光森冷。

    夜家兄弟对视一眼，皆看到彼此目中的幸灾乐祸，这个苏浩太可怕，活下来便是他们的灾难。

    洪震咬牙，目中的怒火并未熄灭，毕竟，苏浩死与必死，第七山都受到了巨大的损失。

    这种损失，已经让得本就风雨飘摇的第七山，雪上加霜，处境更加的艰难。

    山主知道，怕是要痛心疾首了。

    想到山主，他不由叹息一声。

    他为了维护第七山，付出了太多了。

    “死……”冰冷的声音响起，铁剑彻底出鞘。

    执法！“哈哈哈……”然而，那一剑还未斩下，一道张扬的大笑却是响彻而起，进入了每一个人的耳中。

    那声音赫然是来自苏浩。

    “什么神宗律法，儿戏而已。”

    苏浩笑声张扬，声音冷酷，并未露出半分的畏惧之色。

    

