
　　武界与太界之间的虚空，有一块陆地。

　　这块陆地的所在。

　　便是至高维度时代遗迹被发现的地方。

　　为此。

　　在这里还建造了一座城池，有武界派来的修士军队，守卫在这里。

　　当罗修来到这里的时候有些意外。

　　因为他看到的这座城池的守卫，都很弱小，几个无始境外，修为最高的居然只有准万古。

　　对于现如今，连至尊厮杀都亲眼看过的罗修来说，无始境和准万古境在他的眼里，的确弱小的很，毕竟他连不空境都亲自斩杀过。

　　随着罗修走到城门口的位置，几个守卫目光冷冽的盯着他，“入城需要登记，你是哪一界的？”

　　此处并未封锁，而是好像对外开放的样子。

　　因为至高维度时代遗迹的事情，早就已经传的沸沸扬扬，然而最大的问题就在于，遗迹真正的所在，并没有发现。

　　这个地方又不属于武界或是太界，属于三不管的地带，因此武祖家族虽然派人来这里看守，但实际上各方势力都可以派人过来探查。

　　“太祖家族，太怀玉。”罗修报了一个假身份。

　　实际上他此刻变化的模样，的确就是太怀玉的样子。

　　太祖家族也的确有太怀玉这么一个人。

　　与当初他冒充太凌空的时候差不多，此刻的太怀玉，也被太祖家族给控制起来，严禁外出了。

　　之前遇到太祖至尊惊魂一场之后，罗修便与太青山那边联络上了，这才有了这样的一个明面上的身份，可以随意走动。

　　太祖家族的？

　　听到罗修这边自报来历，几个武界的守卫脸色顿时微微一变，毕竟那可是至尊家族出来的。

　　接下来就简单多了。

　　罗修登记一下，就被准许入城了。

　　结果这边刚进城，不远处就有人来招呼，“这不是玉哥吗，你怎么出来了？你不是说要闭关的吗？”

　　罗修抬眼望去，一些资料迅速的在脑海中闪过，面无表情的回应道：“不想闭关了，就出来走走。”

　　太怀玉的性格，在太祖家族中也本就如此，妥妥的宅男一个，平日里不是闭关就是闭关，很少外出走动的那种。

　　修炼虽然刻苦勤奋，但自身的天赋却不是很高，所以在太祖家族中也不是特别的有名气。

　　“你这话说的，你想出来走走，跟我说一声，咱们一起啊。”

　　刚才说话打招呼的人走了过来。

　　此人是太界殿堂的出身，名为文川。

　　“遗迹的传闻到底是真的还是假的？”罗修问了一句。

　　因为文川比他这边来的早一些，应该对这里有一些了解了才对。

　　“谁知道真的假的，外界传闻是有的，但未必就在城中，一些有可能在的地方，也都被翻找了无数遍，也没人找到，不空境都探查不到，有可能至尊都来探查过。”文川撇嘴说道。

　　真要有好处。

　　也轮不到他们这些弱者。

　　遗迹真要那么容易找到，至尊早就发现了，哪还有其他人的份儿？

　　“对了玉哥，听说最近城中经常死人，你要小心点，有人说是遗迹中有什么不干净的东西出来作祟，但我觉得可能是有人在暗中行刺杀之事。”天籁小说网

　　“还有这种事？”

　　“浑水摸鱼，可能有人想要故意把水搅浑。”文川如此说道。

　　罗修有些想笑，这文川也不过是无始境的修为罢了，搞的好像老谋深算的老家伙似的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4813章 遗迹所在之地免费阅读。https://xs.23sk.com 