    对于大明来说，现在真心算不上是刀枪入库马放南山，现在还没有四处歌舞升平、醉生梦死。

    除了边军之外，四处的卫所多少也是有着一些任务。比如说剿匪，或者是就近出兵镇压一些蛮族叛乱等等，这也是卫所的职责之一。

    可是谁也都能明白，尤其是一些个武勋, 他们更是清楚大明王朝的强盛、稳定，确实使得很多人都忘记了曾经的一些事情。

    比如说此前被处罚的会宁侯张温，这不是第一个贪赃枉法的勋贵。不要说开国初期了，在大明没有开国前就有一些人因为掌握了一些权柄而忘乎所以、腐化堕落。

    在开国后一批人更是飘了起来，自认为有功，或者说觉得江山稳固可以开始享受了, 这样的人可不少。

    武勋这样的开国勋贵开始堕落，这样的群体其实不少。而各地的卫所当中, 其实也有一些不太好的现象已经出现了。

    很多人都说卫所制度的废糜是从明朝中期开始，到了明晚期卫所制度更是名存实亡。那时候的卫所制度，也确确实实有些靠不住了，老朱骄傲的卫所制度也确实是被掏空了。

    老朱曾经很骄傲，因为‘吾养兵百万，不费百姓一粒米’。大明朝的卫所制度，实乃吸取中国历史屯田经验，是一种寓兵于农，守屯结合的建军制度。

    只是现在呢，一些内地比较平稳的卫所驻地，一些屯田的军户们，他们已经有些沦为那些军官佃户的意思了。

    卫所官侵占军屯田地、私役军士耕种之事，这可不是说到了明朝中后期才有这样的局面，单纯的就是只要有人掌了权，那就要从中得到好处。顶多也就是这样的事情，到底还是少见，不是常态而已。

    逃户这样的事情, 其实一直都是有的, 并不是每个人都想要成为军户，很多人也都觉得军户的生活实在是太凄惨了，逃籍什么的也是屡有发生的事情。

    朱允煐自然知道这些事情，所以现在也可以稍微的去关注一下这些事情了，必须要去注意一些监督和改变。哪怕卫所制度不是最完美的，但是对于现在的大明来说，确实是最合适的。

    所以现在的朱允煐，也根本不存在什么去废除卫所制度的想法，他需要做的是去完善卫所制度，是去尽可能的补漏。

    让傅忠去替回来徐膺绪，自然也就是因为朱允煐觉得徐膺绪的身份更加适合去巡视卫所。

    一方面是出于对徐膺绪能力的信任，另一方面也是因为徐膺绪的身份，其实也不排除徐膺绪能力确实是朱允煐还算是比较认可的。

    徐膺绪是徐达的儿子，是小小朱的舅舅，武勋方面自然是不存在什么问题的。而小小朱的舅舅，自然也需要踏踏实实的为朝廷办事，要成为太子在外朝的力量之一。

    更何况徐膺绪也是有带兵打仗的经验，好歹也是立过军功的。面对一些骄兵悍将, 徐膺绪也会比较有底气，不需要担心像一些勋二代那般也就是一个花架子、外强中干。

    傅忠的资历, 相比起徐膺绪, 那肯定还是要稍微差一点的，还是让傅忠跟着老朱、跟着小小朱，稍微历练一番才好。

    交代好这些事情，朱允煐自然也没什么好担心的了，这一次的家宴也可以说是比较成功的。

    只是很多人也都很清楚，这样的一次家宴根本就是一个开胃菜。现在朝廷的大军在高丽看起来进展还算顺利，只是这就是一个开始而已，打江山难但是治理江山更加的有难度。

    高丽，那显然就是被朱允煐看在眼里了，他派出朝廷大军过去，可不只是什么‘宣扬国威’而已。吃力不讨好的事情他不愿意做，他就是要得到实际的好处，而不是一个所谓的虚名。

    甚至名声什么的，朱允煐也是可以完全不在意的，只要大明朝可以得到足够的好处，朱允煐的名声随时随地也都是可以给彻彻底底的给抛弃掉，这就是朱允煐的性子。

    朱如意开开心心的跑了过来，说道，“爸爸，今个姑祖母夸咱，说咱的字最是好看，比曾祖、皇爷爷的字都强，咱皇兄的字都不如咱！”

    看着骄傲的女儿，朱允煐夸奖起来，“是这个理，咱家里头，现如今就是如意儿的字最是好看。就是咱如意儿字好看，也不能帮着你皇兄做课业，不能让他偷懒。”

    练琼琼低着头，有些话实在是不知道该说些什么才好，她其实也不知道自家女儿居然做了这般大的事情。

    至于身怀六甲的徐妙清更是哭笑不得，本来以为足够了解自家宝贝儿子了，可是谁能想到这还是小看了顽劣的小小朱，那小子哄人的本事、糊弄人的本事，真的可以说说一等一了。

    这不是明摆着的事情嘛，现在仔细的调查起来，居然发现小小朱这小子的不少作业，其实都是朱如意代做的，都是被小小朱给哄得五迷三道的，心甘情愿的帮着小小朱在写作业。

    朱如意好像有些不好意思，好像也知道害怕了，“爸爸，咱要是不帮皇兄做课业，皇兄就不带咱玩。皇兄给咱带了好些好东西，只要皇兄出宫，都给咱带好东西。”

    这还真的是一个很好的习惯了，大明朝的宗室子弟，尤其是皇子、皇女，在没成年之前想要出宫，那实在是千难万难的一件事情了。

    也就是小小朱有这样的待遇，隔三差五的跟着老朱出宫，也算得上是比较开阔眼界，以及让弟弟妹妹们比较羡慕。

    “如意儿，你皇兄不只是给你带了好玩的东西，你皇弟那头他也赏了不少好玩具。”朱允煐耐着心，说道，“就算你不给你皇兄做课业，他也会带着你玩，你到底是他妹子，你皇兄还算有些兄长的样子。”

    这样的话，也是朱允煐比较有信心的，这也算得上是他比较骄傲的一件事情吧，小小朱虽然黑历史不少，不过还算有着不少可取之处的，还算有着不少让朱允煐感觉到比较骄傲的地方。

    朱如意一想，好像也是这个道理，“爸爸，埂儿的字最丑，他也是最不喜欢写字，一写字他就哭！”

    朱允煐默默的叹了口气，他的儿子们还真的是没有一个省心的。小小朱暂且算得上是合格的储君，还算的上是让朱允煐比较骄傲和满意的，也可以对小小朱有着更多的期待。

    但是对于自家的皇次子朱文埂，朱允煐知道也就是没办法更多的期待了。这个皇次子就目前表现出来的品行，不出意外的话是一个‘合格的亲王’，是那种比较暴躁、有恃无恐的纨绔子弟。

    看到朱允煐在头疼，徐妙清笑着说道，“陛下也莫要多想，埂儿倒是臣妾疏于管教了，等到臣妾为陛下诞下子嗣，臣妾自然要管教好皇子皇女。”

    亲了一下朱如意，朱允煐认真说道，“这一次，咱还是想着要你给咱添一个闺女，还算闺女贴心些。两个小子就让咱揪心了，要是再来一个小子，咱怕是不好过，还是闺女好，咱如意儿最好。”

    这就让朱如意有些不高兴了，搂着朱允煐的脖子说道，“爸爸，母后再生一个弟弟最好，咱就是爸爸最喜欢的闺女！”

    好吧，小孩子很多的时候还算有着一些独占欲。虽然有着哥哥弟弟，但是朱如意可没有姐姐妹妹，她还是更加希望自己的父皇只有她一个宝贝闺女。

    徐妙清实际上还算比较希望再给朱允煐添一个皇子的，这样对于她的地位、对于小小朱来说更好一些。要是可以的话，以后再为陛下诞下公主，现在可不需要急在这一时半会儿的。

    和妻女们在一起，朱允煐也生感觉到比较放松，还算觉得比较开心的，这也是对于他来说难得的放松的时刻，让他有些紧绷的神经可以暂时的舒缓一会儿，毕竟朝廷内外的不少事情很多，让他没办法分心。

    小小的放松后，朱允煐也明白自己还有很多的事情要做，他知道自己必须要做好更多的事情。而对于很多人来说，他们实际上也是在忙着自己的事情。

    朱橚现在也是比较忙的，他现在的主要工作就是负责编纂大典，他也很期待在自己的主持下完成一部巨著彰显国威、造福万代。

    此前的一次粗编，让朱橚不满意，更不要说要求很高的皇帝更是不满意，这自然也就意味着还需要继续努力，也需要投入更多的人力、物力的资源了。

    现在来了一个大才子解缙，对于解缙的才华，朱橚是非常认可的，朱允炆也是无比的推崇，觉得有着解缙的帮忙，《孝康大典》势必会成为一部鸿篇巨制，肯定可以让皇帝比较满意。

    只是一个解缙以及诸多监修、总裁、副总裁等等，这也是不够了。只是去翻遍文渊阁的藏书，这也不够，还需要更多的典籍和人才。

    招贤纳才，这也是理所应当的事情了，《孝康大典》也是不折不扣的大事。这在不少人眼里，不只是造福子孙后代、彰显国威，这也是一个政治任务。

    毕竟《孝康大典》，这个书名其实也能说明很多的问题了。

    这是洪武皇帝对于他那逝去的嫡长子的怀念，这也是英示皇帝对于先皇的眷念。这部大典要是修不好，很多人估计都会因此受到惩罚、冷落，谁敢对这件事情不尽心，那就是不忠不孝。

    朱允炆兴致勃勃，颇有些激动的说道，“五叔，王叔英举荐吉安府泰和县人杨寓，称其有史之才。”

    王叔英，这也是方孝孺的至交好友。虽说对于方孝孺，朱允煐一直都没有重视。但是对于方孝孺的一些能力，朱允煐还算是比较认可的。

    而王叔英，虽说也有些时候和方孝孺‘一丘之貉’，在朱允煐也是一个比较头疼的腐儒。但是总体来说，王叔英的思想比较开明，注重实际，并善于总结历史经验。比起那些迂执的宋儒，王叔英看起来有些像汉儒，还算注重实际。

    朱橚立刻来了兴趣，连忙问道，“哦？如果有大才，咱此前怎么没有听说？其人，哪科进士？”

    此前的一次粗编，让朱橚不满意，更不要说要求很高的皇帝更是不满意，这自然也就意味着还需要继续努力，也需要投入更多的人力、物力的资源了。

    现在来了一个大才子解缙，对于解缙的才华，朱橚是非常认可的，朱允炆也是无比的推崇，觉得有着解缙的帮忙，《孝康大典》势必会成为一部鸿篇巨制，肯定可以让皇帝比较满意。

    只是一个解缙以及诸多监修、总裁、副总裁等等，这也是不够了。只是去翻遍文渊阁的藏书，这也不够，还需要更多的典籍和人才。

    招贤纳才，这也是理所应当的事情了，《孝康大典》也是不折不扣的大事。这在不少人眼里，不只是造福子孙后代、彰显国威，这也是一个政治任务。

    毕竟《孝康大典》，这个书名其实也能说明很多的问题了。

    这是洪武皇帝对于他那逝去的嫡长子的怀念，这也是英示皇帝对于先皇的眷念。这部大典要是修不好，很多人估计都会因此受到惩罚、冷落，谁敢对这件事情不尽心，那就是不忠不孝。

    朱允炆兴致勃勃，颇有些激动的说道，“五叔，王叔英举荐吉安府泰和县人杨寓，称其有史之才。”

    王叔英，这也是方孝孺的至交好友。虽说对于方孝孺，朱允煐一直都没有重视。但是对于方孝孺的一些能力，朱允煐还算是比较认可的。

    而王叔英，虽说也有些时候和方孝孺‘一丘之貉’，在朱允煐也是一个比较头疼的腐儒。但是总体来说，王叔英的思想比较开明，注重实际，并善于总结历史经验。比起那些迂执的宋儒，王叔英看起来有些像汉儒，还算注重实际。

    朱橚立刻来了兴趣，连忙问道，“哦？如果有大才，咱此前怎么没有听说？其人，哪科进士？”

