    

    索罗.正风有些懵逼，面前这人莫不是零情报中那个得到转移果实能力的人？

    还有，你继承格尔瓦莫之名是什么鬼？

    格尔瓦莫见索罗.正风如此神态，冷哼一声，噼里啪啦将他所谓的缘分论说了起来。

    听完，索罗.正风差点被呛住，这个憨批，你老祖宗名叫格尔瓦莫，你继承其名算什么鬼？

    “你就不怕你家老祖宗地下有知，恨不得捏死你吗？”

    索罗.正风的语气有些怪异，一副看憨批模样看着这人。

    你搞个大盗二代之名也好啊，偏偏要去继承什么格尔瓦莫的名字。

    娘希匹的，格尔瓦莫也没多大名声吧，你的执念，就这么深？

    审视般的目光让格尔瓦莫怒了，他仿佛读懂了索罗.正风对他的鄙视。

    “宝藏既然在你手里，那我就先杀了你，然后再取更多财宝。”

    言罢，直接动手，手中出现白色光晕，这光晕，就要触碰索罗.正风手中的白玉刀而去。

    感觉到自己手中的白玉刀仿佛要脱手，索罗.正风冷哼一声，这应该是转移果实能力了。

    握刀，挥刀，一气呵成，白玉刀斩杀而来，仿佛要将这个格尔瓦莫一刀两断。

    见索罗.正风手中刀没有脱手，并且还顺势挥刀，格尔瓦莫身形一动，利用果实能力，避开了挥刀的区域。

    有趣的转移果实！索罗.正风见格尔瓦莫能够躲开他的斩击，眼睛一亮。

    在他的感应中，这转移果实能力可是涉及到了空间。

    再次挥刀，索罗.正风很想看看，这转移果实能力，被这个所谓要继承格尔瓦莫之名的人，开发了多少。

    两人的交手，互有攻防，交手十来招后，索罗.正风摇了摇头，这人是有些实力，可除了利用转移果实能力在速度上有些开发外，体术差得一塌糊涂。

    “就你这实力，居然还想继承格尔瓦莫之名？”，索罗.正风哂笑出声，真正的格尔瓦莫能够成就大盗之名，又岂会光有速度。

    这人一听这话，眼睛都红了几分，吼道：“混蛋，老子又岂是你能够小看的。”

    失望，除了失望还是失望！

    弱的时候，就应该苟着一点，实力不行还要硬逼逼，不是找死吗！

    他没兴趣与这个格尔瓦莫玩下去了，先杀了托尔斯泰.道格拉要紧。

    蓄力挥刀后，索罗.正风看都不看这个格尔瓦莫一眼，直接奔着道格拉刚刚撤退的方向而去。

    这一刀，却让这个格尔瓦莫与死神擦肩而过，被一刀差点杀死的他，目露惊骇。

    “怎么可能如此之强？”，带着不敢相信的他，下意识偏头看向金狮子史基那边，眼神中露出一丝委屈。

    提督老大，你不是说索罗.正风这个混蛋除了霸王色霸气强了一点，剑术有些东西以外，其他的都是渣渣吗？

    他觉得自己被忽悠了，因为刚刚索罗.正风亲自给他演绎了体术，果实能力，霸气以及剑术。

    格尔瓦莫觉得委屈的时候，金狮子史基看到索罗.正风已经将自己比较看好的手下打得自闭，他心中震惊不已。

    从第一次遇见索罗.正风开始，他就知道那小子潜力不差，兜兜转转这么些年，那小子已经有资格靠近第一二梯队了。

    一想到那小子现在才二十四五岁，再过几年，应该就是他步入巅峰的开始，金狮子史基想想就觉得头皮发麻。

    刚刚他可是看到索罗.正风挥刀的，作为一个大剑豪，他自然也感受到了其中一些东西。

    那个混蛋小鬼，快要步入大剑豪境界了！

    思绪翻飞之际，因为稍微愣神，金狮子史基被藤虎一笑与黄猿联手一击，疼得他呲牙咧嘴。

    待见到索罗.正风已经追击而去，金狮子史基感觉很不妙。

    他低估了索罗.正风的进步，也高估了自己在这边的落子。

    一想到道格拉被处决的后果，金狮子史基心里就变得有些焦急。

    道格拉要是死了，对后续计划的影响，可就大了，牵一发而动全身，说的就是他这次布局。

    想到这点，他不愿与藤虎一笑两人纠缠，而是想要摆脱两人，将索罗.正风拦下来。

    “别想逃！”，黄猿拦在一个方向，出手就攻。

    杀了道格拉，是他们这次联合作战的目标，不管是索罗国，还是世界政府与海军，三方都不希望金狮子史基的计划进行顺利。

    打断他的布局，然后再寻找破绽，这就是三方的打算。

    他们这种打上门来了方式，是打断金狮子史基的最好方式。

    不然以他黄猿的速度，选择一个时间来杀道格拉，还不是一件很简单的事吗！

    他可以这样干，可不能这样干！

    随随便便杀了一个道格拉，后续还会被金狮子史基扶持起来更多的道格拉。

    要杀人，只有用这种正面打上门来的方式才有震慑效果。

    当着你金狮子史基的面杀了你扶持起来的狗，这不就是最好的震慑效果吗！

    金狮子史基此时也明白黄猿会全力拖住他，这让他脸色一黑。

    “格尔瓦莫，立即去拦住索罗.正风，不然，死！”

    大吼一声，金狮子史基看着自己全面被压制的局势，心中难以平静。

    直到现在，他已经确定了，想要灭索罗国，可不是他一个势力能够搞定的。

    最起码需要两个皇者级别势力联手，才能在灭了索罗国的同时，保存自己的部分元气。

    得到如此判断，让他越发不安，他一直觉得自己是下棋手之一，可现在一看，索罗.正风他们那个团体，比他的判断，还隐藏着更多不为人知的东西。

    他这次算计索罗.正风，索罗.正风主动出击，又何尝不是在算计他！

    大意了！大意了！心中有些后悔准备不足的同时，金狮子史基现在想做的就是尽量保住托尔斯泰国这边情况不崩坏。

    他需要重新布局，也需要更多高层力量，毕竟他金狮子史基，还没强到一人独战天下的时候。

    就在他思绪翻飞的时候，格尔瓦莫已经冲着索罗.正风方向追去，他虽然被重创，可更害怕事后金狮子史基的手段。        

