    十字路口中心,突然冲出来的轿车侧翻着,景琇所坐的suv被撞歪了车身,撞到了一旁的绿化带上,车头和车门都凹陷了进去。两辆车，车里车外，都是白色的烟雾。

    这一条路，几乎没有行人,过往的车辆也并不多,但很快还是被堵出了一条长流。有热心的人立刻拨打了交警电话和120,也有人下车想要探查情况。

    但下车的人还没有走到suv旁，车门却突然自内被推开了,一个寸头的英武男人煞着脸从驾驶座上走出来了。

    两车相撞的一瞬间，安全气囊及时地弹出了。因此，男人没有撞到方向盘,但却被弹出的安全气囊冲击得头晕眼花，全身发疼,耳朵嗡嗡作响。毕竟是训练有素的退伍军|人,很快,他就强行隔绝了痛感与昏沉,逼着自己清醒思考。他下意识地转动着沉得不像是在脖子上的脑袋,努力去看后座的景琇：景琇额头有血糊了眼睛，整个人软倒在座椅上，一动不动。

    他慌了一下，立刻调动全身的力量,推开了门下车，歪歪扭扭地要到后座去查看景琇的伤情。

    有好心人近前要扶他，询问他还好吗？

    他在耳鸣，根本听不清楚对方在说什么，也控制不好音量，只低低道：“退开一点。”声音大得像吼人，好心人被吓开了。

    景小姐是公众人物，事故一经曝光，必然引起轩然大波。因此，事故调查结果出来之前，没有得到上级指示之前，必须要把消息封锁下来。

    他打开后座的门，近前去查看景琇的伤口。好在明显的外伤，好像只有头顶那一处。他一边试图叫醒景琇，一边给景琇止血。

    景琇感觉有人一直在她耳边叫着她，努力地想睁开眼，却觉得眼睛被什么黏住了一般，沉沉的，脑子里一片空白……

    她在哪？发生了什么？痛……

    司机见景琇有一点动静了，心下稍安。他的耳鸣好了一点，虽然还在响，但是能听见其他声音了。他看着外面指指点点的人群，摸出手机拨打急救电话和上级电话，报备这件事。

    景琇是在救护车上了，意识才彻底恢复过来。等想明白发生了什么事，几乎是同一时间，她就嘶哑喃喃道：“言言……”

    司机就在一旁，听到声音，立刻凑到她的旁边，询问道：“表小姐，你感觉怎么样？要喝水吗？我们在去医院的路上了，你忍一忍。”

    景琇想摇头，但脖子却疼得完全不敢动。她只好忍着喉咙疼，无力道：“现在几点？”

    “快十点了。”

    言言应该快要抵达加城了。“给我手机。”

    景琇的手机在撞击时从手里飞了出去，掉落在车门旁，司机上救护车前，谨慎地捡起来了。他把手机送过去，景琇却说：“你打。打给陶。”

    司机依言照做。电话拨通了，陶行若问候的声音刚刚传来，景琇就开门见山拜托道：“陶，加城那边多派两个保镖，提高警惕，叫司机换路线去活动现场。一定要保证言言的安全。”不长的一段话，却几乎要耗尽了她的力气。几次，她都想要作呕。

    她不确定这场事故是单纯的意外，还是……肖迭的报复。

    陶行若听景琇声音有气无力，关心道：“琇琇，你怎么了？”

    景琇言简意赅：“出车祸了，人没事。”她怕陶行若耽误时间，急切道：“陶，先安排。”

    陶行若一听车祸，心顿时提到了嗓子眼。但季侑言对景琇的重要性陶行若早就见识过了，她只好先压下了担心，挂了电话，找人借调保镖，安排了下去。

    由于景琇这边消息封锁得及时，媒体上没有任何风声传出，到了下午，圈子里才有小道消息开始传，景琇出车祸了，在哪哪医院。

    季侑言根本没有时间查看手机，一无所知地出席了品牌活动。

    临近结束，林悦突然在微信群里看到有人八卦这件事，她心里咯噔了一下。

    本来，就算季侑言和景琇是关系再好的朋友，她都没有必要在季侑言工作没有结束时，特意上前去告诉季侑言。但林悦想到之前猜测到的，季侑言和景琇之间若有若无的暧昧，还是谨慎地借着季侑言下台休息的间隙，凑上去在季侑言耳边低语：“季姐，圈里都在传，景老师出车祸了。”

    她话音未落，季侑言就蹭一下转过头。季侑言的血色在顷刻间褪尽，抖着声问：“你说什么？！”目光凶得像是能杀人。

    林悦被她的脸色吓到了，慌张补救道：“也不知道是不是真的，网络上都没声音，就是群里都在传，说得像真……”她越说越小声。

    季侑言心神俱乱，根本无心听她多做解释，立时去翻林悦挂在身上的包包，抓出自己的手机，颤着手指拨打了景琇的电话。

    假的，一定是假的。她听着那一声声令人焦躁的嘟嘟声，慌乱地安慰自己。

    万幸，电话很快接通了。

    “阿琇！”季侑言欣喜若狂道。

    “是我，陶行若。”稍显陌生的女音，把季侑言的心，打入了谷底。

    “阿琇呢？”季侑言腿软得不成样子，声音抖得像是从喉咙里硬挤出来的。

    “她出了一点事，现在在做检查。”陶行若说完，想到景琇说的，不希望影响季侑言活动的事，补充道：“轻伤，没有危险，你不用担心。”

    怎么可能不担心？季侑言扶着墙壁稳住身子，泪水从眼眶里汹涌溢出。

    “在哪里？告诉我，我马上过去。”她焦切道。

    她顾不上和主办方打招呼，一边去拽林悦身上的包、翻出钱包身份证，一边混乱地吩咐林悦道：“这里交给你，说我临时不舒服，家里有事，随便什么都可以。后果找魏姐。”

    林悦懵了，想劝季侑言没差多少时间就结束了，等一等。季侑言却根本不听她说什么，甩掉她的手，撒开长腿，不管不顾地往外跑去了。

    北城医院单人病房里，景琇头顶缝了针，固定了脖子，正在和外祖父林兆元对话。林兆元周身带着久居上位的威严感，看向景琇的目光，却很是慈爱心疼。

    他近年来身体不佳，腿脚不便，很避讳来医院这种地方。但听说外孙女出了事，他还是拄着拐杖还是来了医院。

    肇事司机也受了伤，被扣押在病房里了，司机咬死说是意外，他急着去接孩子才闯红灯发生事故。但供词明显准备不足，漏洞百出，疑点全都指向了肖迭。林兆元几乎可以断定，这件事是肖迭或是肖家指使的。

    肖家这么做也很好理解。如果等他出面了，肖家卖他面子，不管心里怎么想的，明面上便只能忍下这口气，不能动手了。但显然，他们不想白忍，所以，赶在两家和谈前，他们以牙还牙，先把景琇也送进医院。为了长久的利益，林兆元同样只能忍气吞声，息事宁人。

    但他们低估了林兆元对这个外孙女的疼惜。他看着病床上虚弱的外孙女，犹在后怕。接到电话时，他连吃了好几颗药，才缓过气。他这个外孙女啊，自从两年前那一次意外后，身体就远不如从前了。前两个月还听陶行若在说，景琇妈妈和她透露过，景琇夜里莫名地身体剧痛，却怎么都检查不出具体问题。他们捧在手心里都怕碎了的宝贝，肖迭居然敢动手。

    林兆元十来年没有这么动怒过了。他昨晚还想劝景琇不要冲动，斩草如果不能除根，只会徒留后患，所以，要等待合适的春风。但现在，他恨不得把肖迭抽筋剥骨。

    但意外的是，林兆元拉着景琇的手，承诺她说“外公一定会给你一个满意的结果时”，昨晚恨不得把肖迭除之后快的景琇却改口了。

    “算了，外公。小惩大诫就好。”她摩挲了一下老人枯瘦的手，低声道：“肖迭和肖家，都是疯狗，我怕他们狗急跳墙。”

    “我还没死，我看他们谁敢？！”老人沉声肃杀道。

    “但是我怕了。”景琇轻轻道：“外公，这件事里不止有我，还有……”季侑言是她的软肋。她不能允许有这样的不□□埋伏在季侑言周边。

    她没有把话说完，转口道：“如果现在我躺在这里的结果，能让肖家觉得这件事扯平了，那就先这样吧。”

    林兆元算是听明白了。景琇哪里是自己怕了，分明是怕牵连那个小女朋友。

    何意百炼钢，化为绕指柔啊。林兆元深深叹了口气，没有戳穿她。他心里有了谋划，眼里闪过精光道：“那就先让他在逍遥几天，多行不义必自毙，肖迭早晚都会付出代价的，琇琇你耐心等等。”

    “好。”景琇乖顺道。

    老人爱怜地拍了拍景琇的手，关心她道：“前段时间听说你身上夜里时不时就疼，现在还有吗？”

    景琇不想老人担心，含糊道：“还好了，没大碍的。”她像是想起了什么，郑重道：“外公，你能帮我找一个人吗？”

    难得景琇主动开口要求什么，老人自然是没有半点推辞。

    季侑言到医院的时候已经是晚上六点多了，医院下已经开始有消息灵通的记者在蹲守了。陶行若接了电话，带了保镖下去，半是威逼半是利诱地阻止了记者拍照，亲自接季侑言上楼。一路上，季侑言连珠炮似地追问景琇的情况，陶行若挑着重点说了。

    当知道景琇万幸，都是皮外伤，季侑言刚刚活过来了一点，就又听见陶行若说，是肖迭动的手。

    季侑言登时愣在了原地，不知所措。

    她的眼眶一下子就红了，自责与懊恼淹没了她的心扉。

    “进来。”陶行若招呼道。

    季侑言机械地抬脚进电梯。

    “口罩和墨镜可以脱了。”陶行若提醒道。

    季侑言像是没有了灵魂，闻言照做。陶行若这才发现，季侑言眼里满是血丝，脸色憔悴得和景琇有的一拼。甚至，脑门上还有一块醒目的红肿。

    “你额头怎么了？”陶行若奇怪道。

    “撞到玻璃了。”季侑言不在意地回答道。她走得太急了，出机场时看到门就想就近冲出去，结果没看清那扇玻璃门根本就是锁着的，砰一声就撞上去了。

    “……”陶行若又同情又欣慰。这次季侑言比上次表现得令人满意多了。

    她们一路行至景琇的病房门口，正巧遇上一个雍容华贵的妇人从景琇的病房里出来。

    是景琇的母亲。季侑言一眼就认了出来。

    四目相对的一瞬间，有凉意从季侑言的脚底板窜起。她周身的毛孔都竖了起来，只觉得一时间，时光倒置，仿佛昨日重现。

    作者有话要说：　　哈哈哈，大家评论里的脑洞,interesting！

    季老师瑟瑟发抖：刀下留人！呜呜呜o(╥﹏╥)o

