    燕麦终于迎来了收获季。

    即便它来得晚，收成也很糟糕，麦子终于开始了收获。

    今年的欠收不出意料的成为现实，农民操持着自己的巨大镰刀，他们站在田垄望着自家农田那稀稀拉拉低垂的麦穗，该是怎样的感想？

    麦穗尽数枯黄，它们成熟了，就是成果着实不多。

    农民互相帮助，一批身强力壮的男人操纵巨镰，开始成片的割断麦秆，再以独特的力道，连同麦秆伴随，尽数拨到田垄一侧。

    紧随其后的妇女和孩子，乃至是家中的老人，将麦子收拢起来，以麻绳打成捆，并开始向家里搬运。

    即便是是收获基本完成了，一些妇女仍旧留在田垄，弯下腰将散落的麦穗捡起来，放进自己的藤篮。

    他们自古以来不会浪费任何的麦穗，尤其是这欠收的年景，竭尽所能的不遗留任何一颗麦粒，就成了极为重要之事。

    时间已经是九月中旬，冬季虽然未到，每个早晨的寒冷都在向沿湖的居民诉说着凛冬将至的现实。

    恐怕这将是一个艰难的冬季，即便大家挨过了冬季，明年的春荒可怎么办？

    即便如此，还要将粮食拿出来，放到集市上卖掉谋得一点银币？

    各家各户开始?清理住宅前被夯实的土地，这就是他们的打谷场，亦是兼顾晒谷的作用。

    收获的麦秆尽数扔在这里，一家人操持着各自的木制链枷，开始对麦秆凶狠地敲打。

    他们不得不用极大的力气，只有如此，燕麦才能有效的脱壳。

    整个欧洲种植的都是皮燕麦，它的耐寒耐旱能力都很不错，唯独脱壳的工作需要大力。

    农夫耗费大量的汗水，纷纷完成自家的收获。一个男人往往能照顾相当于一公顷以上的农田，就是这个产量嘛，在丰年都是一般般的。燕麦的亩产总体维持在一亩一百斤左右，一个健壮的男人，往往也能照料多达二十亩到三十亩的农田。在梅拉伦，能够照料一个半公顷规模农田的壮汉大有人在，毕竟他们是天然能够长得很强壮的北欧人。

    农田的确是广袤，就是他们的种植与收获的技术都不敢恭维。

    梅拉伦部族自始至终也未曾出现，如果诺夫哥罗德斯拉夫人那种传统的，基于血缘和友情组建而成的农村社区，即近似于自然村的社区。他们本身就是渔民，实际经过了半个世纪时间的过度，梅拉伦的经济中心越来越偏向本地区的农业种植。

    部族的居民大部分已经变成了小农，传统的捕鱼在经济中的比重正在降低。当然，今年的欠收，会逼迫着农民在未来的年景大规模捕鱼。当他们开始为饥饿发愁的时候，就会感慨梅拉伦湖的馈赠。

    丰年，一户辛勤的农民照顾下的一个半公顷的农田，最多可以收获达到两吨半的燕麦，换算成当前北欧世界最常用的计量单位，就是6400磅！这可是一个极为惊人的数字，一家几口人，一年只需要1500磅的口粮，就足够度日了。倘若农闲时节大量捕鱼，他们还能进一步压缩口粮。

    这当然是丰年的数据，亦是最辛勤的小农才能达成的数据，它并不具备普遍性。

    大部分的没有债务的农户，他们在正常年景的收获季也能收获近5000磅的脱壳后的燕麦。

    如何使用这些粮食可是讲究，首先一家人的口粮优先扣除2000磅，另有1000磅留作种粮。理论上，剩下的2000磅粮食就可以拿到集市上卖掉，即便收粮食的人会把价格压的很低，最后农户仍能换回一磅以上的银子。

    这一切都是一种美好的幻想。

    贪婪的人可不会奢望仅靠自己的劳动就能积累利益，对于梅拉伦部族的大户人家，任何一个灾荒年景，都是他们发财的盛宴呐！

    因为真的没有多少独立的小农是没有债务的。

    荒年借了大户的粮，在新的收获季就要加量偿还。这个量是多少？

    西欧世界曾经被罗马控制的地区，即便变成蛮族统治的一个个新王国，古老的罗马税收制度也被继承下来。农业税也是十一税，是农民必须向领主缴纳的。至于借贷，由于领主与农民，清一色的是主的羔羊，借贷的利率原则上是零（房贷收利息的脏活儿自然是犹太商人帮着领主做）。为了保障实际意义上的羔羊，领主自然要在荒年保证领地内居民能够苟活，倘若盗匪奉行，领主还要修建木头城堡，庇护平民，从而保证他的税收源头不会死掉。

    梅拉伦人就没有这方面的顾虑，否则那些大户的田地又是从何而来？

    普通的农户，在夯打麦秆、筛网完成麦粒筛选后，新麦就作为需要归还的欠款。他们要归还得更多，等到了春荒，他们仍要借粮。

    一切的债务几乎都开始于灾年的欠收，他们一开始只是借来少量的粮食，收获季多还一些也不是大问题，甚至于农户也在感谢大户和首领在自家艰难时刻的帮助。

    然而北欧这个地界，农业环境本身就是极端的脆弱，在这种地界指望种地维持小农，不是说不行，只是如今的时代技术水平太低，任何人都不能奢望以现在的技术保证丰收是常态。

    这不，每一个灾年都在加深农户的债务。

    大户和首领奥列金，他们最初可没有戕害自己族人的打算，他们是愿意帮助落难的族人，事后收取一定的利息天经地义。

    终究是欠债越来越大，普通农户的实力一直在下降，而一直在积累财富的大户，他们早已做到了无视各种灾荒。实力强大起来后，他们看到昔日的同族，眼神愈发的暧昧。当他们开始豢养大量的奴隶，豢养贱卖土地苟活的农奴，他们对于族人的信赖关系就暗淡了。

    量变终于到来了质变之际！

    不知从什么时候开始，梅拉伦人互帮互助抱团取暖的生活，变成了首领及几个大家族，对于整个部族的统治。近年来，这份统治正有愈演愈烈之势。

    再说说今年的收获吧。

    830年的收获季，对于梅拉伦人堪称一次史无前例的灾难。它倒不至于绝收，欠收50%已经坐实。

    开始有农户统计今年的收成，结果堪称一场血泪的灾难。

    那些可以在丰年收获6000磅粮食的家庭，今年的收成仅有3000磅。倘若他们没有债务，这份收成还不算太糟，至少饥饿不会发生。

    但是且慢！

    要归还折合1000磅燕麦价值债务的农户大有人在。

    收获季，全家收获仅有2000磅麦子的家庭大有人在，偏偏还要归还债务，这样下来……

    虽然还有大量的麦子攥在手里，奈何归还债务，它就剩下一千余磅。男人在哭泣，女人也在哭泣，老人更是有了寻死的想法。只有天真的孩子们还不知道发生了什么，嚷嚷着要吃新麦，反而也跟着哭。

    于是乎，一个非常糟糕的问题笼罩在整个梅拉伦部族。

    那些已经完全作为手工业者存在的人们，他们自己不种地，就等着在收获季能大量购买农户提供的新麦。

    虽是灾荒年经，哪怕北方的乌普萨拉早就传来农业绝收的噩耗，在梅拉伦，人们还有着奢望。

    然而大家希望的繁荣的农贸市场，并未复刻去年的那种繁荣。

    今年的境况让大家瞠目结舌，居然没有任何的农民，扛着自家的粮食拿到集市上销售。

    这下子，那些密谋商定收购价的粮商，他们的计划完全崩盘了。

    是啊，剩下的粮食本来就屈指可数了，还要留下一部分种粮，余下来的可尽是口粮啊。口粮即便不多，至少也得让一家人挨过冬季，等到真的无粮可吃就再想办法。

    没有人销售粮食？！

    这令人震惊的消息很快传到了古尔德岛。

    受到很大惊吓的古尔德，不得不在一次晚餐宴会上，向智慧的留里克诉说这一噩耗，以及得到一个智慧的解释。

    而留里克，也早早的知道了这个消息。因为它从来都不是秘密，小小的古尔德岛已经有些人心惶惶了。

    礼节性的觥筹交错，古尔德在担忧中说明这一事实。

    “就是这样，看起来今年是真的没有农民卖粮食。我获悉，一切就是因为粮食欠收导致的结果，他们是真的不想卖粮食。对此，你怎么看。”

    留里克还能说什么，他似乎是做一个事实的陈述，他担忧的问题也隐藏其中。

    “哦？你担心奥列金不会搞到那五十万磅粮食？”

    留里克直接点题了，古尔德急忙点头：“那可是五十万磅啊！梅拉伦就算人口多，要在荒年凑够这么多粮食……我真的担心。”

    “你，究竟是担心那些农民拿不出这么多的粮食，还是担心奥列金会食言。”

    “我当然是担心奥列金反悔。依我看，他今年就是榨干自己的族人，也没有办法。”

    “那就是他的事了，你别太悲观。”留里克耸耸肩。

    “啊？”古尔德楞了一下，“我还以为仁慈的你会……”

    “会怎样？”

    “体量一下那些农民。毕竟你是仁慈的，你对那些最贫穷的人都很友好。”

    “你错了。”留里克摇摇手指，“只有愿意归顺我的人，我才把他们看做自己的族人。哪怕是卑贱的奴隶，只要真心愿意为我做事，我都能给予他们利益，这是我的原则。我和那些梅拉伦人非亲非故，我何必关心他们？除非，他们几乎要饿死了，祈求我来收留他们，并发誓为我做事。。”

    “你是这样想的。”古尔德深深的叹了一口气，“好吧，也许明年的这个时刻，你会增添更多的仆人。”

    有些事，留里克和古尔德都是明白的，两人现在就是互相的心照不宣。

    “留里克，你真的相信奥列金会履行约定？”

    留里克一脸奇怪：“你和他打交道那么多年，你难道对他不放心？”

    “我……”古尔德自叹自己如何与奥列金那么亲密了？“我就是不放心，留里克，在所有的首领里，我只相信你最重视契约。”

    马屁拍得好，留里克嘿嘿一笑，这便抿了一口菊花茶水：“还是相信他吧。也许他会反悔，至少今年不会。”

    “为什么？今年可是灾年。”

    “除非他觉得身为盟主就可以随意的戏耍罗斯人。反正我们彼此的联盟本就非常脆弱，他不想失去我们。”

    “好吧，可是没有农户销售粮食，我们要的五十万磅从何而来？仅靠他自己家的农田，根本不能提供这么多。”

    “还能怎么办？”留里克瞪起双眼，猛然拔出腰旋的短剑，嗡嗡声不绝于耳，吓得在场的所有人都侧目而来。

    “你这……”

    “你怕了？古尔德？怕了就对了。奥列金能有什么手段？就是这个手段！”留里克操持着短剑，狠狠插进面前的木桌，此意不言自明。

    奥列金到底怎样搞到粮食？就一个手段：武力强买。

    好在他是首领亦是盟主，要维持住最基本的颜面，他就不能像袭击外人那样单纯的掠夺。

    这也不是向商户索要贡品，他要的贡品实则就是银币和铜币。长久以来，对于那些拥有田亩的农户，他并没有收税的理由，因为平常年景他只靠自家的农田就衣食无忧，如今荒年仍旧是。

    梅拉伦到底不是一个城邦国家，她仅仅具备一个雏形而已，仅仅刚刚开始落实真正意义上的税收制度。

    梅拉伦不存在农业税，而是因地制宜的存在名为“贡品”的商业税罢了。如今开始征收的“tax”，也是奥列金所谓的变种的贡品，还是一种商业税。

    为了履行契约，在收获季凑齐足够五十万磅粮食并交给罗斯人，它再不是捞取四百余磅白银的单纯目的，还在于重新得到罗斯人的绝对支持。罗斯人自诩羸弱，信了那就是傻子。后来的奥列金想了想，他认定罗斯人其实很强，他们既然没有明显表示出对自己权势的觊觎，奥列金也不说些什么。

    为了达成目的，奥列金开始施行他所谓的“必要之恶”。

    他带着私军浩浩荡荡的行动了，所要“攻伐”的不是别人，正是同族的有产农户们。

    他先是以首领的身份着急全体部族的男人，在一处空场举行空开的大会。

    一时间来者近乎有一万人！

    那真是一场极为罕见的大会，大量看热闹的盟友商人，也都趁机去凑个热闹。

    族人们不知盟主要说些什么重要的事，果不其然，那真是重要的事，气的族人们顿足捶胸。

    归根到底奥列金就在说明一个命令：“每一户拿必须拿出三百磅粮食，我会按照十五磅一枚银币的价格购买。你们必须在三天内完成，完成者将得到我发放的木牌作为凭证。逾期不给者，我将带兵亲自去拿，届时你们得不到一枚银币。”

    说白了，这就是明抢啊！

    强盛的梅拉伦部族可是有着两万多人的庞然大物，全部族的壮年男人超过一万人，五口六口的小家庭（一对夫妇只要有能力就多生），足有三千户。

    平常的年景，农户根本不需要逼着，他们往往会拿出多达一千磅的粮食到集市销售，区区三百磅算个啥？

    奈何现在是灾年，仅存的那点粮食本就让整个部族的农户群体陷入悲观，真是万万没想到，首领非但不给予慰藉，还联合着祭司们，在集会中强调族人们必须这么做。

    还能怎么办呢？毕竟他是盟主，毕竟那些大户、祭司们都支持他。

    毕竟，大家都在集会现场，看到了奥列金豢养的那些私兵！

    五百名穿戴着皮甲和锁子甲的武夫赫然出现了，有谁敢质疑自己首领的权威？真是找死！

    作为普通人还能怎么办？看来只能把粮食乖乖的拿出来，从牙缝里挤出三百磅，最后还能得到二十枚银币。

    两害选其轻，识趣的农户知道倘若真的销售粮食，十五磅麦子才一个银币，真是太荒唐了。首领就是这样的命令，遵从他还能得到一笔钱，不存从，搞不好首领以后连麦子都不借了。

    就这样，奥列金的恐吓得到了满意的结果。约定时间一过，当然也有农户迟迟未交粮食，他们不给的原因非常简单：把最后的粮食拿出去，一家人过了冬季就破产。

    指望奥列金仁慈？不！他强行的拿走粮食，至于农户破产，他给出了自诩很合适的办法解决破产农户后顾之忧——做农奴。

    “留里克，你们罗斯人可以赚，但我绝对不吃亏。”

    等到统计强行购买乃至抢夺得到的粮食，这些加一起就超过了一百万磅！而这，还不算奥列金自家的收获。

    他是这样打算的，五十万磅交割给留里克，剩下的粮食自己囤积起来。至于怎么用这比巨额的粮食，那就是自己的事了。

    比如说等到农民们陷入饥饿，自己就开仓卖粮食。

    自己是一个银币十五磅的强买，到时候自己卖粮，怎么着也被不能高于十磅。

    他计划如此，不过他还没有想到，自己搜刮粮食的举措会在一年后，会给自己的重大决定带来物资上的敦实储备，以及给予盟友们跟着自己“干”的强大信心。