    “听说昨晚老师战绩斐然啊！打十个，啧啧。”

    中午，嬴政三人，卫庄、紫女，一共五人围坐而席。

    “还行，比不得尚公子，我那朵牡丹花还不错吧。”

    嬴政眉头迅速跳动，使劲瞪了姒禹一眼，不敢在开口嘲讽。

    五人沉默下来，最后还是卫庄开口缓解尴尬。

    “新郑近来鬼兵劫饷闹的人心惶惶，尚公子这时候来此，可不是什么好时机。”

    “火禹老师说过，机会都是给有准备的人，此刻的乱局，也许是更好的机会呢。”

    “火禹，老师？”卫庄眉头一挑，看向一脸嬉笑的姒禹。

    能被嬴政尊称为老师，这任剑火禹到底有什么魅力。

    单纯的剑术指导，可得不到这么高的称呼。

    五人又陷入沉默。

    到底不是亲密之人，彼此顾虑太多，加上在坐好几人性格使然，这话题是怎么都进行不下去。

    “咕噜，咕噜。”

    大口吞咽声让众人凝望。

    “看着我干嘛，不是吃午饭吗？我早就饿了，我可是战斗了一宿。”

    姒禹毫不知羞，大口喝酒，大口吃菜。

    “哼。”

    嬴政冷哼一声，加入饭局，韩非才回到韩*国，需要观察的时间不少，不吃饭可没力气看戏。

    有人带头，这局面就缓和下来。

    不过每过一会儿，院子外就传来嬉闹声。

    众人扭头，却见紫兰轩的好些姐妹在门口拉拉扯扯。

    “怎么回事，不是说不准外人进入这里吗？”

    卫庄神情严肃，开口质问。

    嬴政的安全很重要，要是出事，七国都会震动。

    嬴政可以死，但决不能死在紫兰轩，也不能死在韩*国。

    “我去看看。”

    紫女起身，走到院子外。

    没多久，紫女便一脸纠结的走了回来，那群莺莺燕燕也迅速消失。

    “发生什么事了？”卫庄问。

    紫女闻言，内心更是纠结，美目惊疑的看着姒禹。

    “喂，美女，你什么眼神，我可没干什么坏事，我正常消费来着。”

    姒禹大口喝着美酒，撇清自己的罪责。

    咚。

    紫女没说话，而是把手上的一代物品丢掉姒禹面前。

    “这是啥？”

    姒禹一点都不带怕的，筷子一挑，包裹打开。

    “咦，这不是我昨晚花出去的金币吗？不是吧，难道是假的？没可能啊，我检查过的。”

    姒禹狐疑的看向紫女。

    “还有这些是什么？”姒禹从背包中拿出几张手帕，“我不记得我有这些手帕吧，盖聂可以给我作证。”

    众人看向紫女，不懂发生了什么。

    “到底发生了什么事？”卫庄再次询问，语气已经有些低沉。

    “大人，不是我不想说，实在，实在...唉。”

    紫女叹了口气，还是娓娓道来。

    原来刚刚来的姐妹都是昨晚被姒禹临幸过的姑娘，今天起来，她们居然发现一个个皮肤变得更好，身体更加有活力。

    想到昨晚的疯狂，她们认定是姒禹赐予她们的好处，所以在商量后，不仅把姒禹的消费返还，还留了信物。

    听完紫女解释，除了姒禹挠头傻笑，其他人都是沉默。

    而这一沉默就是良久，良久。

    “寡人平生佩服的人很少，火禹老师是一个，但是......”

    嬴政盯着姒禹，“万万没想到，火禹老师令我佩服是这个。”

    盖聂在一旁轻轻点头。

    活了这么久，他还是第一次看见有人能白嫖青楼。

    而且，那些手帕。

    “紫女姑娘这手帕有何用？”姒禹问。

    闻言，紫女和卫庄更加沉默了。

    一旁盖聂悠悠开口，“青楼有一个不成文的规定，每一位姑娘都有一件信物，这件信物如果给了某个男人，就代表她心有所属。”

    “啊？不要啊，我就逛了一趟，就要对她们负责？？？”姒禹懵逼。

    “老师，你还没明白吗？青楼姑娘心有所属，其代表就是你能一直不要钱。”嬴政蛋疼解释了一下，然后极度羡慕的看向姒禹。

    他要是有这本事，后宫得多壮观和睦。

    “永久免费票？”姒禹惊呼。

    紫女和卫庄闻言，那是再也忍不住，冷哼一声扭头离开。

    今天他们紫兰轩亏炸了。

    院子内，嬴政三人面面相觑，接着都是爽朗的笑了起来。

    “还是老师有本事，能把鬼谷弟子气成这样。”

    “低调，低调，我不是那种人，绝对不会白嫖，我可是有付钱的。”

    ......

    姒禹他们这里欢声笑语，韩王宫却在勾心斗角。

    鬼兵劫饷案闹得人心惶惶，迫在眉睫需要解决，在大将军姬无夜的推荐下，相国张开地无奈接下军令状。

    而后其孙张良献计，求助于九公子韩非。

    夜，新郑其他地方早已入睡，只有紫兰轩还人声鼎沸好不热闹。

    在紫女的引领下，从不曾进入过青楼的相国大人不得不赴宴，寻求解决方法。

    “那就是韩*国最后的顶梁柱张开地？”

    “最后，这个词语用的好。”

    “看来韩*国的危机，天下已共知。”卫庄平静到，只是眼中偶尔闪过的落寞，才知他心情并不平静。

    “窥一斑而知全豹，当一个相国需要卑躬屈膝寻求他人帮忙，这个国家基本算是完了，卫庄兄，是也不是？”

    姒禹轻描淡写，说出韩*国目前最大的危机。

    韩*国已经腐朽到无人可用的程度。

    卫庄沉默。

    那边，韩非靠着惊人的观察力，以相国系反腰带，脚穿朝鞋，断言张开地已经到了山穷水尽之地。

    而张开地看着印象中玩世不恭的韩非变化如此，也是心生感慨。

    之后韩非又揭露张良之妙计，直言此乃桃代李僵，让九公子接下这庄案子，其后无论发生什么，他张开地都有脱罪理由。

    在韩非一顿推理加嘴遁下，张开地祖孙拜服，双方达成协议，韩非帮张开地破解鬼兵劫饷，张开地推荐韩非为司寇。

    韩非明知山有虎偏向虎山行，除了看上张良之才，再有就是司寇对他的重要性。

    司寇，也就是执掌司法权利，刑罚之官。

    韩非师从小圣贤庄，却是法家的集大成者，他想有所抱负，有所作为，这司寇之职尤为重要。

    “这韩非果真能言善辩，短短几句对话就占据上风，逼得张家祖孙俯首称臣，不愧是寡人看中的法家执行者。”嬴政听完韩非和张开地祖孙的对话，感慨到。

    “哦，是吗，禹到觉得韩非说的不错，张良能在最短的时间权衡利弊，搬出九公子对抗姬无夜，使他张家高枕无忧，其智谋实乃大才，如此年岁，就有这般机警、智慧，无需几年，怕也是一个不比韩非差的人物。”

    从历史上看，韩非死于非命，张良却辅佐刘邦成就伟业，最后还能全身而退。

    不管中间发生了什么，从结果就可以看出，张良之才，不输于韩非，甚有胜之。

    用刘邦的话来说，“夫运筹策帷帐之中，决胜于千里之外，吾不如子房。”

    房内众人闻言，略作思考，都是同意姒禹之言。

    的确，韩非能有这般能力，不亏其名。

    只是韩非有这样的能力，是因为他所学来自小圣贤庄，又曾游历天下，此番表现只能说理所当然。

    但那张良不同，对方才十三、四岁，能有这种见识和智谋，随着阅历的提升，必然还能迅速开慧，其潜力之大，不可想象。

    众人恍然之余，看向姒禹的目光异样起来。

    “这还是那个要打十个的男人？能如此清晰敏锐发现韩非和张良的区别、潜力，此人的洞察力又有多好？”

    紫女和卫庄心中充满诧异，搞不懂姒禹到底是一个什么样的人。

    紫女和卫庄不懂，嬴政和盖聂却很懂。

    姒禹就是那种平时嘻嘻哈哈，关键时刻才展现魅力的男人。

    用姒禹自己的话来说，就是喜欢装*逼。

    众人都陷入自己的思考，嬴政由胜。

    他早就知道姒禹不喜欢无的放矢，他每一次关键发言，绝对有什么目的。

    这次这般推崇张良，恐怕姒禹看出了什么。

    “老师啊，老师，你到底知道些什么，这次提示又是何意？”

