    随着浮屠宝塔开启的时日将近，越来越多的江湖人士涌向金光山，试图闯入三花寺。

    双方产生了不小的摩擦，但总体还算克制，一众江湖人士没有强闯，而是在寺外叫嚣。

    三花寺的武僧们守在寺庙外，与越来越多的江湖人士对峙。

    供奉着佛陀的大殿内，主持盘龙大师坐在蒲团，与首座以及几名长老商议对策。

    “那天宗圣女李妙真竟也来搅混水，实在可恶。”

    身为主持接班人的首座，沉声道。

    “如今江湖人士越聚越多，赶也赶不走，如何是好？”一名长老皱眉。

    眼前的情况是他们没有预料到的，原本在佛门的考虑中，司天监的孙玄机或许会调动军队前来镇压，争夺龙气。

    这样的话，度难金刚就有了出手的理由，便是将军队尽数“除魔”在此，佛门也是占理的。

    佛门圣山阿兰陀，甚至能以此为由，撕毁盟约，进攻大奉。。

    当然，这是撕破脸皮的情况，佛门和大奉的关系还没恶劣到这个程度。但佛门完全可以责难大奉，要求道歉、赔偿等等。

    谁知大奉军队没来，却来了一大群的江湖匹夫。

    这些人做的事，大奉朝廷可不会买单。

    “赶不走？阿弥陀佛，那就除魔。”另一名长老沉声道。

    首座闻言，缓缓点头：

    “正是，我佛门清净地，岂容大奉武夫逞凶。师父，不如在寺外布下伏魔阵，让那群匹夫闯一闯。这一来能震慑那群乌合之众，二来则定制规则，稳住他们。

    “度难金刚虽然没说什么，但想必心里已经极度不满，师父，这件事咱们务必要处理好。”

    众人看向主持。

    主持沉吟片刻，颔首道：“可！”

    ...........

    山道上? 许七安混迹在雷州商会的队伍里? 由闻人倩柔带队，缓缓靠向金光山下的牌坊。

    牌坊建在山脚下? 高三丈? 匾额刻着：三花寺！

    “呵，人还不少。”

    李灵素骑在马背? 笑道。

    他没再假扮李妙真，三花寺面临群雄“围攻”的场景? 全拜飞燕女侠李妙真所赐? 这时候他还易容成李妙真的模样，与找死何异？

    而且还有身份被曝光的风险。

    许七安“嗯”了一声，目光扫视，三花寺的牌坊下? 拴着一匹又一匹的马? 山道两边的树林里，拴着更多的马匹。

    放眼望去，手持各种武器的江湖人士，或聚在一起闲聊，或倚在树干抱着武器闭目养神? 或盘坐在路边，啃着烤鸡。

    热闹程度堪比集市。

    来的人不少? 高手也很多..........许七安满意点头，这证明他的“宣传”效果不错。

    武以力犯禁? 这群混乱中立的江湖人士，当真是最好的炮灰和马前卒? 谁都能薅一把他们的羊毛? 让他们充当工具人。

    各大体系中? 以儒家和术士“人口”最少，又以武夫数量最多。

    九州走武道路线的武夫，比其余各大体系所有人加起来，都多好几倍。

    但根据我在地宫里看到的壁画，结合古尸提供的信息，神魔陨落后的很长一段时间里，九州的修行体系只有三种：

    一，武者；二，道；三，妖族。

    其中，武者和妖族是殊途同归，都是锤炼体魄，走的是以力证道的路子，只不过妖族有妖丹，有天赋神通。而武者有“意”，有合道。

    至于道，那会儿还不能称为“道门”，因为古尸并不知道“道尊”的存在。仅凭这一点，就能证明道尊根本不是“道”的开创者。

    但是，这三条体系在后来发生了截然不同的变化，武道和妖道昌盛无比，道门体系却只剩下“天地人”三宗，其他流派要么湮灭，要么没落，不值一提。

    这就很不合理了，虽说“天地人”三宗后遗症很大，但其他流派总不可能有这类后遗症吧。

    结果，有大问题的三宗流传下来了，其他流派却没落了..........

    这时，呼喊声打断了许七安的思路，有人惊喜道：

    “雷州商会的人来了，哈，终于有人出头了。”

    说话的是一个穿劲装的年轻人，手里拎着一杆长矛，那是军队制式长矛，外观陈旧。想必是从黑市里买的。

    贩卖淘汰的武器，是军队高层司空见惯的牟利手段。

    闻人倩柔转头，朝身边一位侍卫低语几句，那侍卫一夹马腹，奔到持长矛年轻人面前，问询了几句。

    “大小姐，三花寺的和尚非常霸道，已经打伤好多人了，不让任何人进寺。”

    侍卫低声回禀。

    闻人倩柔颔首，望向李灵素和许七安，柔声道：

    “雷州紧邻西域，背靠宗门，三花寺向来霸道。便是官府，一般也不愿招惹他们。”

    许七安望向金光山，道：“说说。”

    “几年前，三花寺附近干旱，百姓颗粒无收。寺里的和尚不事生产，日子难以为继。首座恒音和尚，下山化缘，化来了几千斤粮食，几百位愿意散尽家财的香客。”

    闻人倩柔挑起嘴角，讥笑道：“三花寺就此度过干旱，但不知道多少人因此饿死。佛门向来是先修己，再度人。”

    许七安眯着眼，“这既触犯了大奉律法，也违反了佛门当初和大奉的约定。”

    闻人倩柔颔首，道：

    “但雷州布政使只是象征性的登山进寺，斥责了一顿。一来是惹不起佛门，二来边境之州，处理这类事，需小心翼翼，能忍则忍。

    “事情若是闹大了，朝廷未必愿意和佛门翻脸，到时候，布政使就是头一个替罪羊。佛门有多强大，前辈想必是知道的。”

    许七安没再说话。

    “佛门最虚伪了，五百年前，就是看上了南疆十万大山的疆域才打仗的，偏打着为人族的旗号。”

    小白狐叽叽喳喳的抨击。

    她蜷缩在慕南栀温暖的怀抱里，两只爪子捧着一块甜腻的糕点。

    慕南栀只用了一块糕点，就成功撸到她了。

    小白狐吃完糕点，肉乎乎的两只爪子按在慕南栀的胸脯，用力按了按，娇声道：

    “姨，你的胸脯比夜姬姐姐还大呢。”

    .........许七安咽了咽口水。

    众人系好马匹，沿着台阶登山。

    临近三花寺时，听见助威声和怒吼声，以及兵刃碰撞的锐响。

    “当当！”

    三花寺，石阶尽头的空地处，一名手持狼牙棒的汉子，被几名武僧用棍棒接连点在周身各处大穴，身躯骤然僵硬。

    主阵的中年武僧趁机旋身，气机注入木棍，整个人带动棍棒旋转数圈，重重砸在狼牙棒汉子的脑袋上。

    啪！

    狼牙棒汉子护体神光崩散，殷红的鲜血顺着脸颊流淌。

    中年武僧目光一闪，见到闻人倩柔带领雷州商会的人马上来，当即伸出棍棒，将狼牙棒汉子的尸体轻轻挑起。

    挑到许七安等人面前。

    周遭的江湖人士脸色微变，哗然不止。

    双方对峙半天，终于闹出第一条人命，三花寺显然是不耐烦了，打算痛下杀手。

    “臭和尚，你敢杀人。”

    有人喝道。

    这是在喝问三花寺的和尚，是不是真要不死不休。

    “咄！”

    中年武僧将棍棒杵在地上，竖目环顾，施展佛门狮子吼：

    “尔等强闯本寺，意图染指佛宝，其罪当诛。然，主持心怀怜悯，不愿妄造杀孽，若想进寺，先过伏魔阵，只允许一人破阵。”

    “混账！”

    江湖匹夫们破口大骂：“你们九人打一人，简直无耻。”

    中年武僧冷冷道：“也可退去。”

    他一副佛门地盘，佛门做主的姿态。

    身后，众武僧齐吼一声。

    铿锵！

    周遭江湖人士纷纷抽出佩刀，与三花寺武僧们对峙。

    这才是武僧的正确画风啊，凶恶霸道，相比起来，恒远大师明显走了歪路，我身边怎么尽是些画风不对劲的朋友.........许七安踏前一步，问道：

    “敢问大师，三花寺出了什么宝物？”

    中年武僧道：“浮屠宝塔功德圆满，仅此而已。”

    “未曾听闻，法宝也能修行的。再者，宝塔功德圆满，三花寺为何不让我等进入？难不成，我们还能抢了宝塔？”许七安又问。

    中年武僧道：“与你何干，一介凡夫，岂知佛宝神妙。”

    无耻，这分明是大奉的龙气，怎么就变成佛门的宝贝了。

    许七安没再说话，目光远眺，遥望寺庙深处，那座高大的，白墙黑瓦的高塔。

    在他眼里，那座宝塔是另一个模样，通体金灿灿，一道金色龙影攀附塔身，缓缓游走。

    这道龙影体型庞大，将高耸的塔身团团缠绕，与当日贞德帝脚踏的龙脉之灵拥有同等规模的体型，但金光不够凝练，远不及龙脉之灵宛如实质的身躯。

    “大师不愿意说，那我来替你说，据飞燕女侠所说，宝塔内镇着当年山海关战役时，妖蛮两族和巫神教的高手。二十年过去，那些绝世高手化作血丹和魂丹，这便是超凡的契机，是踏入三品的助力。”

    “胡说八道！”

    中年武僧大怒，棍棒指着许七安，道：“休要妖言惑众，你若是个人物，就与贫僧打一场。”

    “气急败坏了？浮屠塔内镇压的人物，当年亦有我大奉的功劳，佛门要独吞宝物，未免太霸道了些。是不是认为大奉军神捐躯，便没人能治你们了？”

    许七安振臂一呼，高声道：“诸位，魏公战死在靖山城，而今佛门欺他不在人世，意图谋夺二十年前大奉的战果。”

    “没错，血丹和魂丹也该有我们大奉一份，佛门凭什么独吞，欺我大奉无人吗。”

    “交出血丹，不然放火烧了三花寺。”

    江湖匹夫们纷纷响应，叫嚣起来。

    不少人看向许七安，连连点头，这位仁兄说的有道理。

    他们这不是抢夺佛门法宝，而是佛门先不当人，他们只是要回属于大奉的那一份。

    腰杆瞬间挺直了。

    中年武僧勃然大怒，恶狠狠的瞪着许七安：

    “一派胡言，三花寺没有血丹和魂丹，这是有心人在挑拨是非。”

    许七安反唇相讥：“信你，还是信飞燕女侠，我等只会判断。”

    江湖人士们再次响应：

    “秃驴，臭不要脸。”

    “出家人不打诳语？睁眼说瞎话。”

    要论骂街，三花寺的和尚十张嘴，也抵不过这群混江湖的一张嘴。

    各种下三滥的话满天飞，左一句问候全家女性，右一句你是我儿子。

    武僧不是禅师，没有那份定力，九位持棍武僧气的额头青筋怒跳。

    “呸，无耻！”

    小白狐最恨佛门了，见大家都在辱骂和尚，她也跟着骂了一句，并为此激动的在慕南栀怀里活蹦乱跳。

    “狐妖？”

    中年武僧恨不得一棍子敲死许七安，见状，抓住机会，喝道：

    “胆敢勾结妖族，死！”

    手里棍棒抖出圆弧，疾奔而来，一棍子劈向慕南栀。

    慕南栀吓的连连后退，尖叫不止。

    许七安鬼魅般闪现在她面前，抬起手臂挡住凶狠劈来的棍棒，“咔擦”一声，灌注了磅礴气机的棍棒应声而断。

    虽然被封魔钉禁锢气机和气力，但皮肉筋骨是货真价实的三品，唯一的抗揍性能算是保留了。

    中年武僧瞳孔微缩，武者的本能给出危机预警，正要抽身后退，与身后的同门组成伏魔阵，脑海里忽然闪过一个强烈的念头：

    “跟他干！”

    这个念头转瞬即逝，却让他失去了先机，许七安轻轻吹出一口气，带着绿色的气体扑在中年武僧的脸上。

    “嗬，嗬嗬.........”

    中年武僧呼吸困难，肺部火烧火燎，呼吸声像是破旧的风箱。

    他绝望的盯着许七安，摇摇晃晃的倒地。

    心蛊的精神影响配合毒蛊，效果还不错，嗯，以七绝蛊现在的力量，四品之下，我几乎没有敌手，当初离开京城时，我的实力最多是弱五品........

    许七安对七绝蛊的培育进度还是很满意的。

    刚才正是用心蛊影响了中年武僧，让他做出了错误的决定。

    周遭的江湖人士见到这一幕，又惊又喜，方才中年武僧以阵法围杀一名六品铜皮铁骨武者，强大无匹，让人忌惮。

    结果碰到了这个青衣人，一照面，倒了？

    “他用的是毒........”

    人群里，有人说道。

    “这一眼便能看出来，可是，这个和尚至少是炼神境，一般的暗算不管用。”

    当即就有人反驳。

    众人交头接耳的议论，频频看向许七安，知道这是一位高手。

    不过.........

    “他似乎想毒死武僧，在三花寺杀武僧，会遭到报复的。”

    “三花寺的主持可是一位四品禅师，很不好惹。”

    “怕什么，他似乎是雷州商会的人，商会里也有四品。”

    正说着，一个眼眶深邃，鼻子高挺的青年和尚，从寺内走了出来。

    “净心师兄。”

    八名持棍武僧大喜，指着许七安，道：“此人带头闹事，用下三滥的手段偷袭了印顺师兄。”

    “放下屠刀，回头是岸。”

    饱含慈悲的温和声音里，蕴含着洗涤心情的力量，让在场所有人戾气一空，内心柔软向善。

    “当当”声里，众人手中武器摔落在地。

    几秒后，江湖匹夫们先后从佛门戒律的影响中挣脱，面露惊色。

    “是律者？不，也有可能是苦行僧。”

    “大概率是苦行僧，普通律者的戒律没这么强........”

    雷州的江湖人对佛门极为了解，这点是其他州的江湖人士无法比拟的。

    “阿弥陀佛，又是施主。”

    净心和尚双手合十，不理会众人，脸色冷峻望向许七安：

    “施主屡次三番来本寺挑衅闹事，需知佛门慈悲为怀，却也有金刚怒目。”

    周围的武僧、江湖人士纷纷看向许七安，看他会如何应对。

    许七安脚尖一挑，像刚才中年武僧挑飞那名六品武夫的尸体那样，把他挑飞到净心和尚脚边。

    净心和尚双手一捞，借助中年武僧，仔细查看后，眉头紧皱。

    “他身上的毒只有我能解，让我们进寺，或者，他死。”

    许七安维持着高人的人设，语气平淡。

    术业有专攻，佛门并不擅长解毒，药理是毒蛊师和术士的领域，道门粗通。

    原以为许七安服软，而大失所望的雷州江湖人，闻言顿时眼睛一亮。

    难怪轻易还人，原来是有恃无恐。

    净心和尚深深看了一眼许七安，侧了侧身，做出一个“请”的手势，道：

    “施主大可进寺，贫僧做主，让你进去。”

    一道道目光，齐刷刷看向许七安。

    你这是要关门打狗啊.........许七安看懂了对方的意思。

    见他犹豫，净心和尚问道：“怎么，施主胆怯了？”

    要是再年轻十岁，我脑子一热就上头了.........许七安负手而立，高声道：“几位，此时不出面，更待何时？”

    话音落下，石阶下方传来爽朗的笑声：“汤某愿意陪兄台进寺。”

    众人回眸看去，只见一个身高八尺，背负双刀的劲装男子拾阶而上，身后跟着一群同样背负双刀的门徒。

    “双刀门来了。”

    有人惊喜喊道。

    许七安的目光自动掠过双刀门主，看向了他身后一名英气勃勃的女子，身段高挑，丰唇，明眸，脸型娇俏，是个很飒的美人。

    叫，叫........柳芸来着，在京城时，我见过她。

    许七安后知后觉的想起了这位美人的名字，旋即看向天宗圣子，发现渣男面带微笑，一脸欣赏的端详着柳芸。

    这时，密林里一阵响动，伴随着甲胄铿锵声，一个皮肤黝黑，双眸明亮的年轻将军，踏着灌木走出来。

    他背着一杆长枪，腰胯制式军刀，眼神桀骜凶狠，透着军人的肃杀之气，嘴里叼着一根草。

    “方州镇抚李少云！”

    他拄着枪，斜着眼睛看众人，自报姓名。

    “听说三花寺出了宝贝，能助四品踏入超凡领域，特来看看。秃驴，敢拦我，老子一枪捅死你们。”

    雷州当兵的桀骜，当将军的四品更桀骜。

    好狂.........众江湖人纷纷侧目打量，此人一看就是军方的人，语气狂傲，毫不掩饰自身的气息。

    这还没完，不多时，天空中传来嘹亮的鹰啼。

    十几只展翼三丈七尺的赤尾烈鹰，从远处飞来，在金光山天空游曳，缓缓降落。

    双翼扑打出强风，吹起尘埃和落叶。

    底下的众人散开，清理出一片可供赤尾烈鹰降落的空地。

    为首的骑士，身穿铠甲，有着雷州人标志性的黝黑皮肤，身材魁梧，胡渣子粗硬。

    他身后的赤尾烈鹰背上，清一色的甲胄军人。

    袁义！

    雷州都指挥使袁义。

    江湖匹夫们大多无缘得见这位雷州地位显赫的武夫，第一时间没认出来，直到人群里有人诧异道：

    “都指挥使袁义？”

    哗然声一下子响起。

    前几天传出雷州都指挥使袁义，拜访飞燕女侠，打听三花寺异宝的消息。

    果然不是骗人的。

    袁义真的来了。

    这下热闹了，对于大伙来说，是好事。

    高手越多，局势就越乱，浑水摸鱼的机会也就越多。

    袁义环顾一圈，自动忽略了江湖人士，先朝闻人倩柔颔首，而后看向那名覆甲青年，愣了一下，皱眉道：

    “李少云，你怎么来了，身为镇抚，擅离军营是大罪。”

    拄着枪的青年咧嘴：

    “都指挥使大人，你少拿官衔压人，老子就是来抢血丹的，要是能晋升三品，您屁股底下的位置就得拱手让我。

    “要是没抢着，大不了挨几百军棍，或革职或降职，问题不大。”

    身为四品武夫，修为就是最大依仗，只要没有犯下大错，适当的任性，朝廷和官府都会容忍。

    他有恃无恐。

    “我看你是皮又痒了。”

    袁义瞪了他一眼，骂道：“还不滚过来。”

    李少云嘿嘿一笑，屁颠颠的跑了过去。

    “都指挥使袁义，双刀门汤元武，方州镇抚李少云，还有那个穿青衣的神秘高手，以及雷州商会的四品客卿........”

    “在场就有五名四品了，五品高手也超过双手之数，这下看三花寺的和尚怎么嚣张。”

    “不能大意，三花寺的主持和首座都是苦行僧，再加上这个不知哪来的，叫净心的和尚，实力也不弱。再说三花寺高手如云。”

    “这不是还有我们吗，三花寺高手再多，能有我们多？山脚下还有一群混子没上来呢。待会儿浮屠塔开启，咱们登高一呼，全来了。”

    交谈间，众人看见一个白眉白须的老和尚，率领一众僧人走来。

    “阿弥陀佛，袁都指挥使大人，多年不见了。”

    盘龙方丈双手合十行礼。

    “盘龙大师。”

    袁义拱手。

    “都指挥使大人，你是代表雷州官府，代表大奉而来？”

    盘龙方丈责问道：“大奉与佛门是盟友，江湖人士如何，与大奉朝廷无关，但你不行。速速退去吧。”

    袁义摇头：“本官卡在四品多年，不得突破，闻三花寺有血丹出世，特来求丹。当年山海关战役，我大奉出力良多，这血丹，没道理由佛门独吞吧。

    “再者，本官是以私人身份而来，只带了心腹，没带军队，与朝廷无关。”

    盘龙方丈又念了一声佛号，道：“老衲诚心劝说，尔等不听，罢了。”

    他不再多言。

    但众人又看到，寺庙里走出来一伙人，抬着没有顶的轿子，垂下帷幔，软塌上坐着一模一样的双胞胎姐妹花。

    其中一名娇媚女子咯咯笑道：

    “主持大师，不若让我们姐妹俩替你宰了这个袁义，大奉朝廷问起来，也与你无关。如果大奉有胆子责问佛门的话。”

    袁义眯了眯眼。

    李灵素立刻低头，并迅速与徐谦拉开距离。

    这个老头子不讲武德，此时要是再来一脚，他就难受了。

    看到那袭青衣时，东方姐妹俩下意识的眯着眼，仔细审视后，便挪开目光不再关注。

    只是穿着同样的青袍，但不是平州掳走了李郎的那家伙。

    “贱人！”

    闻人倩柔忽然暴怒，踏步而出，指着东方姐妹俩怒骂。

    东方婉蓉敛去笑容，眯着眼审视，缓缓道：“这位姑娘，我们认识？”

    东方婉清审视了几秒，恍然，冷笑道：

    “哦，是那个负心汉当初逃走时勾搭的贱人，姐姐你一路占卜追踪时，曾经找到过她。要不是这贱人身边有几个高手，且当时急于追踪负心汉，早把她给宰了。”

    说话间，帷幔突然分开，东方婉清化作黑影掠出，杀向闻人倩柔。

    李灵素脸色大变，正要冲出去阻拦，闻人倩柔身边的四品客卿反应更快，疾奔几步，双掌奋力推出。

    砰！

    气机碰撞声宛如焦雷，尘埃瞬间扬起，周遭的树木像是被强风压弯了腰。

    英雄好汉们东倒西歪，踉跄后退。

    闻人家的四品客卿脸色陡然一白，继而涨红，强行眼下冲涌到喉咙的鲜血。

    反观东方婉清，轻飘飘的落回轿子，面不改色。

    四品也是有强弱之分的。

    “又，又是四品？”

    “看起来比雷州商会的四品客卿还强。”

    “嘶......这对姐妹什么来头？”

    “不是雷州的江湖高手。”

    察觉到东方姐妹的实力，众人心里一沉，这对姐妹显然是三花寺阵营的高手。

    这样一来，双方四品高手的人数就扯平了。

    袁义、李少云，以及双刀门主，三位四品高手脸色凝重。

    “原来三花寺早就有了盟友，难怪如此霸道，如此的有恃无恐。”

    都指挥使袁义淡淡道。

    净心和尚转身，朝寺内躬身合十，道：

    “请度难师叔驱赶这群闲人。”

    东方婉蓉笑吟吟道：“请伊尔布长老驱逐闲杂人等。”

    这两人的突然开口，让雷州的英雄好汉们一阵茫然，同时又本能的心里一沉。

    当是时，两道可怕的气息冲天而起，一道气息来自三花寺深处，另一道气息来自左侧的密林。

    感受到两股气息的刹那，众人脑海里油然而生两个字：超凡！

    超越凡人的气息。

    尽管他们大多数人，一辈子都没接触过三品，但那来自生命层次的威压，让他们“自然而然”的便知道了对方的层次。

    四品以上，是超凡领域，与凡人再不相同。

    “滚出三花寺方圆五十里。”

    寺庙内，传来雷鸣般的咆哮声。

    众人听在耳里，胸口气血翻涌，眼前发黑。

    佛门狮子吼，三品武僧施展的佛门狮子吼。

    这还是对方留手了，如果全力咆哮，六品以下，当场丧命。四品以下，神智混乱。

    另一道气息没有开口说话，但同样给众人带来巨大的压力，心里和身体的双重压力。

    雷州的英雄豪杰们战战兢兢，袁义等四品高手也没好到哪里，四品在任何一州，都是山大王级的人物。

    但在超越了凡人领域的三品面前，和中低品修士没有区别。

    咯手的虫子和咯手老鼠罢了。

    瞧着雷州武夫们一个个脸色发白，神色惶恐，三花寺的和尚们面带微笑，悠然双手合十。

    “这，这........两位三品？”

    “唉，看来我们与宝物无缘，罢了。”

    “三品不可匹敌，不可匹敌。”

    此情此景，在场的英雄豪杰们心生退意。

    别说两位三品，便是一位，也足以横扫他们所有人。

    争夺宝物，有希望才争，摆明了不可能的事，那还争什么？留着小命去青楼睡婆娘，不是更香吗。

    双刀门主叹息一声。

    袁义幽幽道：

    “看来宝塔里的血丹，比我们想象中的还有多，还要精纯啊。林子里的那位，是巫神教的灵慧师吧，巫师独有的气息，我不会看错。

    “巫神教刚与我大奉开战，佛门便立刻与巫神教结盟，眼里可有我大奉朝廷？”

    度难淡淡道：“大奉朝廷？一个三品武夫都没有朝廷，比起二十年前，差的远了。”

    这位护法金刚冷言冷语，表露出对大奉极其糟糕的观感。

    佛门高层大多都看不惯大奉，因为大奉是出了名的赖皮狗。

    六百年前，大奉开国皇帝当了一回赖皮狗，摆了巫神教一道。

    三百年前，儒家和朝廷又当了一回赖皮狗，在中原大肆灭佛。

    护法金刚是武僧，而武僧脾气暴躁，直来直往，看不惯就是看不惯。

    袁义脸色铁青，却不敢顶撞，以大奉目前的国力，根本不敢和佛门翻脸，就算里头那位三品金刚一巴掌把他拍成烂泥，朝廷顶多也就声讨和谴责。

    但被三品金刚如此羞辱，且断了争夺宝物的机会，让他又愤怒又不甘心。

    双刀门主汤元武身后，柳芸忍不住反驳：“谁说大奉没有三品，我们大奉许银锣要是在此，前辈你可敢口出狂言？”

    寺庙深处那尊金刚默然不语，似是不屑回答。

    密林里，传来冷笑声：“姓许的已经是废物一个，何惧之有。”

    柳芸脸色陡然涨红，跨前一步，高声道：

    “就算前辈是巫神教的灵慧师，小女子也不容许你诋毁许银锣。”

    士气跌到谷底的雷州英雄豪杰们，竟如回光返照般，响起一片抗议声。

    林子里的灵慧师笑道：“你敢出刀吗。”

    柳芸英气勃勃的眉毛倒竖：“有何不敢。”

    双手往背后探去，抓住刀柄，正要拔出，岂料双刀仿佛锈死在刀鞘里，无论她怎么使劲，憋红了脸，就是无法拔出双刀。

    “哼！”

    灵慧师冷哼一声。

    柳芸如遭雷击，双膝跪倒在地，“哇”一声吐出鲜血。

    密林里得灵慧师淡淡道：“度难金刚，你若顾及盟约，不便出手，那就由我来代劳，清空这群杂鱼。正好可以炼成尸兵，带会靖山城。”

    哗啦.......群雄连连后退。

    “杀光我们？好大的口气！区区一个灵慧师，当自己是巫神了？”

    混乱中，突然响起嗤笑声。

    众人愕然扭头，看着那袭青衣，像是在看傻子。

    对一个巫神教的灵慧师用激将法，嫌命长了？

    真当他不敢动手？

    巫神教和大奉如今是生死大敌，杀起人来绝不手软。

    你想死，别连累我们。

    李灵素眼睛一亮，心说来了来了，这个老怪物要爆发了。

    别人或许会对三品高手奉若神明，但李灵素知道，徐谦这个老怪物，是和监正下过棋的隐世高人。

    ............

    PS：推一本书：《诸天之宗师凶猛》。

