    “居然是在那里！”

    西留斯瞪大了眼睛，一副难以置信的模样。

    集齐了四块石头之后，最终之岛的方位也终于是呼之欲出。

    在地图上依次把四块石头上所记载出来的四个地方都给标志出来，然后对角连线，最后两条连线的交点就是拉夫德鲁所在的位置。

    在所有人期待的眼神之中，布莱克投影出了一副地图，然后四个标志点逐一标记出来，并且连线。

    然后，被罗杰命名为拉夫德鲁的岛屿的位置，就这样出现在了所有人的面前。

    于是，所有人都懵了。

    “开玩笑的吧！怎么会是在这个地方啊！”

    罗也忍不住惊呼着，“这算是什么？乔伊波伊那家伙的恶趣味吗？”

    “不过如果是在这里的话，那的确是说的通啊。”

    山治摩梭着下巴，“如果ALL BLUE真的存在的话，也只可能会是在这样的地方吧？”

    “真有趣。”

    西留斯勾起了嘴角，“这的确是一个绝妙的地点啊！事先谁又能够想得到呢？”

    “没错！乔伊波伊那家伙真是一个天才！”

    大和哈哈大笑，“给了我们一个大大的惊喜呢！”

    “总之，就等香克斯那家伙了！”

    并没有让西留斯等待太久，很快，一片乌云从天空的尽头飞速靠近，然后很快就已经出现了斯芬克斯的上方。

    “是龙！！”

    除了认识这条龙的人之外，所有人都瞪大了眼睛。

    “真的有龙啊！！”

    基德目瞪口呆。

    “好大！！”草帽小子也是瞠目结舌。

    “居然变得这么大了？”金狮子前辈虽然认识天王，但是也着实是被现在的天王给震惊到了，比四年前要大上太多了。

    所以这个家伙现在也进化到全新的领域了？

    怎么现在大家都进化的这么快啊？

    “哈哈哈哈，西留斯！被最后的地点吓到了吧！”

    伴随着大笑声，香克斯从天王的背上跳了下来。

    “香克斯！！”

    草帽小子马上兴奋的扑了过去。

    “哦！路飞！真是好久不见了！”

    红发也非常的高兴。

    这小子可是他所认为的新时代呀。

    就是可惜偏偏世上还有一个西留斯。

    “所以，香克斯，你这家伙早就知道最终之岛在什么地方了？”

    大和诧异的问。

    这件事这混蛋过去可从来没说过呀！

    “嘛——”

    红发挠了挠自己的脑袋，嘿嘿笑着试图蒙混过去。

    西留斯也并不在意，如果这家伙不知道，那才是奇怪的事情。

    罗杰可是把所有的一切都托付给他了。

    恩，除了儿子之外。

    “总之，既然人都已经到齐了，那么就出发吧！”

    西留斯迫不及待的高呼。

    “耶！去拉夫德鲁咯！”

    大和也欢呼着。

    所有的伙伴们脸上都带着期待的笑意。

    在这片大海上的漫长而精彩的旅途，终于到了画上句号的时候了。

    红发也很是感慨的道，“拉夫德鲁啊，会是什么模样呢？”

    船长他们当年所看到的到底是什么样的景象呢？

    所有人都很期待。

    那个世界的尽头，一切的起源之地，肯定存在着什么很有趣的东西吧？

    天狼星号冲天而起，天王展翅翱翔，两者的速度都快得惊人，如同闪电般的掠过天际，很快就已经消失在了天空的尽头。

    斯芬克斯这座岛屿位于新世界靠后的区域，甚至已经超过了和之国。

    再继续往前没有多久就到了水先星岛，西留斯和伙伴们曾经所到过的那座地图上的最后岛屿。

    没有在这里进行任何的停留，继续往前。

    再往前就没有任何的岛屿存在的，存在的只是一片湛蓝无垠的大海，八百年来，人们在这片海域搜寻着拉夫德鲁的踪迹，却什么都没找到。

    因为最终之岛本来就不在这里。

    依然没有停留，天狼星号和天王依然一路往前。

    越过了新世界最后的这一片海域之后，视线的尽头出现了一堵高墙。

    红色的墙壁从海面的尽头逐渐升起，然后横亘在前方。

    前面就是红土大陆了，这里就已经是真正意义上的新世界的尽头，是伟大航路的终点。

    不过同时这里却也是伟大航路的起点。

    前方红土大陆的中央，一座山峰往上隆起，比红土大陆的平均高度要高出一大截。

    那里是颠倒山。

    天狼星号上所有人都去过的地方，因为山的另一边就是伟大航路的前半段，被称为乐园的海域。

    四海通往伟大航路的入口，伟大航路的起点。

    “起点也是终点，伟大航路的开端也就是伟大航路的尽头。”

    西留斯站在天狼星号的船头上，眺望着远处的那一座火红的山峰，嘴角的笑容已经再也无法抑制，

    “抵达拉夫德鲁之后才算是真正意义上的环绕世界一圈，真是，这么明显的意思，在之前怎么没有人注意到啊？”

    就是字面意义上的意思，既然是要环绕世界一圈，那么当然从颠倒山出发，也就是到颠倒山为止。

    最终之岛，拉夫德鲁就在这座山脉之中。

    颠倒山，它才是真正意义上的开始与结束之地。

    “从这里兴奋的进入伟大航路，追逐最终之岛的人们哪里会想到呢？他们的目标居然在最开始的时候就已经到达过了。”

    红发也很是有些感慨的道。

    当时知道这件事情的时候，奥尔-杰克斯森号上的大家，可都笑得很开心呢。

    “总之，先进去吧！”

    西留斯道。

    “接下来就交给我吧！”

    布莱克笑着道。

    石头上记载了进入拉夫德鲁的方法，在海面之下存在着入口，只需要给船镀膜就可以进去了。

    但是西留斯一伙当然是用不着这么麻烦的方法的。

    天狼星号直接变换形态，船头变成了巨大的钻头，紧接着一头撞向了红土大陆。

    隔绝世界的叹息之壁被撞出一个大洞来，大船持续深入，很快就突入了一片空间之中。

    天狼星号上突然散发出了光芒。

    这片昏暗的空间被照亮了。

    西留斯从上面往下方看去。

    “终于到了啊。”

    拉夫德鲁，就在这里。

    漫长的旅行终于到了最后了。

