    “半步，就差一点。不过，你放心，快了。

    一旦小朱果到手，老子就是二品强者。

    到时，移木宫会让我进长老会，海圣十大宗的长老。

    走出去多威风, 看谁还敢说老子是一伙山贼？”孙红青一脸高调。

    “咯咯，老爷，你真厉害。”宋珊马上奖了他一个香吻，孙红青淫*荡的一笑，一把抱起美人翻滚着上了床铺。

    下边，翻天覆地, 床都快塌了。

    “靠！演春宫戏啊。”看着文锦元送来的视频, 唐文摇了摇头，把凤九雪叫了进来。

    “案子已经查得差不多了，不过，到现在，粮草藏在什么地方还不清楚。”

    “查得差不多了，查到什么了，我怎么没看见？”凤九雪一脸狐疑的看着唐文。

    “你要看证据吗？”唐文嘴角勾起一个玩味儿般的微笑。

    “当然，我们六扇门办案就讲究证据。”凤九雪点头道。

    “狗屎！你们何时讲过证据，什么没有就能灭门杀人。”唐文冷笑道。

    “你太粗俗不堪了，不要诬蔑我们六扇门。

    虽说我们有的时候会用一些极端或者暴力手段。

    但是，讲证据还是需要的。

    特别是大案，因为牵扯过多，更需要证据。”凤九雪气呼呼说道。

    “意思是只要有证据，天大的案子你都敢接手？”唐文哼道。

    “当然，我怕什么？”凤九雪一脸高翘。

    “我现在就有证据，不过，我担心你不敢接这个案子。”唐文道。

    “拿来。”凤九雪伸开了手。

    “你先说敢不敢接？”唐文道。

    “接，不接是乌龟。”凤九雪发狠道。

    “这是西洋一种特殊的镜子, 它们叫‘留影镜’, 可以留下对方的身影和声音，你看了不要大惊小怪。”唐文掏出了手机来。

    “你太小看本姑娘了，我什么没见过？就是会跑会叫的木马，会讲话的铁牛也见过。还有会飞的翅膀……”凤九雪一脸自傲。

    “这些都是机关大师搞出来的吧？不是听说有个叫公孙的家族就会这些。”唐文也有些好奇。

    “那当然，我们海圣城六扇司就有公孙家族的人。”凤九雪道。

    “那好吧，你看看吧，千万别大惊小怪。”唐文打开了视频。

    凤九雪顿时一愕，下一刻，指着手机尖叫一声，“它……它怎么会讲话，还有人怎么钻进去了？”

    “别喊了！”唐文赶紧伸手一把捂住了她的嘴，道，“早提醒过你，不要大惊小怪的，伱看看，还是尖叫出声了，外边有暗哨的。”

    “它……人怎么跑进去的？”凤九雪小声道。突然，脸一红，“混蛋, 你怎么摸我的嘴。”

    “我摸了吗？还不是怕你尖叫引来暗哨。

    这是西洋法术, 里面有法阵。

    不是真人跑进去, 是留了他们的影。”唐文趁机还捏了一下她的嘴才松开道。

    “你再乱来我杀了你。”凤九雪一脸冰冷。

    “好了，用心看证据。”唐文道，下边，凤九雪又被视频吸引住了……

    当看到宋珊跟孙红青滚床单时，凤九雪脸一红，闭上了眼，骂道，“下流无耻！”

    “下边就不用看了，就那回事，不过，相当激烈，床都差点塌了。”唐文干笑一声收起了手机。

    “你还说，你们男人都不是好东西！”凤九雪恶狠狠的瞪着唐文。

    “咱们合计合计，你看，孙红青都半步二品境，你都不是他对手。

    那个云药师估计只强不弱，他可是移木宫的长老。

    而且，我怀疑，云药师还不是幕后策划者。

    还有更厉害的人物，这案子难办了。”唐文道。

    “我得请示上头，最好是派個高手带人下来。不然，我对付孙红青没问题，但是，再加上云药师肯定不行。”凤九雪道。

    “我听说十大宗跟你们海圣城六扇司都有瓜葛，要是给人泄密了，你我估计都得死在这里了。”唐文道。

    “我请庄启扬秘密带人下来，他是个正直的人，以前还是一个大侠，后来才加入六扇门的。

    这些年下来，已经闯出了海圣小神捕的名头。

    而且，他跟我凤家还有亲戚。”凤九雪想了想说道。

    “难怪你年纪轻轻就坐上了血杀堂堂主位置。”唐文笑道。

    “别瞎想，我是靠自已本事上位的。”凤九雪哼道。

    “不能吧，血杀堂可是各个堂口最厉害堂口。

    海圣城的六扇司血杀堂堂主再怎么说也得二品境才能胜任。

    甚至，一品。不然，如果处理江湖事务，就是十大宗它也管不了。”唐文讥讽道。

    “老堂主病倒了，我是代着的。不过，一旦跨入二品就能正式上任。”凤九雪脸微微一红道。

    “呵呵，卖身唐家吧，十天后就让你跨入二品。”唐文干笑一声。

    “切！就你这弱鸡样身手。你有如此神通的话自已为何不早跨入二品？”凤九雪满脸轻蔑。

    “不开玩笑了，对了，庄启扬在你们六扇司什么身份？”唐文问道。

    “副司，也是六扇司核心长老之一。”凤九雪道。

    “他什么实力？”唐文好奇的问道。

    “这是秘密，不能说。反正，不要说孙红青，就是云药师又如何，给他提鞋都不配。”凤九雪一脸高傲。

    “难道是一品？”唐文道，发现凤九雪人气小人儿突然愣了一下，看来，给自已猜中了。

    “反正我不告诉你。”凤九雪道。

    “好了，你赶紧想办法下山联系他们。”唐文道。

    “本姑娘何用下山？”凤九雪神秘一笑。

    “厉害，六扇门果然不凡。”唐文明白了，人家也有一套秘密的传讯手估，估计这寨子里也有六扇门的暗探。

    “不然，你以为呢，六扇门吃素菜的啊？”凤九雪笑盈盈的出去了。

    “老爷功力高绝，应该能对付云药师。何必还另外叫人，又得等上几天了，就怕节外生枝。”文锦元说道。

    “云药师不足为虑，移木宫才是大老虎。要让移木宫忌惮，凤九雪还不够份量。”唐文摇了摇头。

    “那当然，移木宫可是一个巨无霸，就是庄启扬过来，想完全摆平它，估计不可能。”文锦元摇头道。

    “那倒是，除非海圣城六扇司令司大人过来。

    所以，咱们必须得借六扇司的招牌才能动移木宫的人。

    虽说庄启扬份量还是不够，不过，毕竟他身后站着的是六扇司。

    移木宫就是狂妄自大，但在确凿的证据面前，他们也应该不敢乱来。

    不然，六扇门倾巢而出，移木宫将消失在这个世界。”唐文道。

    “那还得看庄启扬有没这胆子去碰移木宫，要是他没胆，也许就抓了孙红青抵账，此案就此结了。老爷想顺藤摸瓜的查到岭海书院头上的计划可就落空了。”不得不说，文锦元就是一个比较不错的师爷，分析得入木三分。

    当初唐文也就是看中了他这一点，所以，买过来不久就令他过来协助自已。

