    安德鲁一咬牙，直接从腰间抽出了一把锋利的军刀出来。

    要是情况不对，那只鲨鱼攻击了他们的话，那他也顾不得什么了，只能拿军刀和对方拼了。

    当然，要是这个大白鲨不咬人，那他肯定也是不会先攻击惹怒这只猛兽。

    小白好奇地游了过来，奇怪地打量着这几个和下面那个可怕的生物很像的家伙。

    它在安德鲁四人恐惧的眼神中，晃晃悠悠地围着他们绕起了圈，一副玩耍的样子。

    安德鲁四人开始还瑟瑟发抖了一阵，但等看这只大白鲨只是围着他们打转，而不选择攻击他们时，他们全都松了一口气。

    “真是幸运，这个大家伙居然没有攻击我们。”海蒂拍了拍胸口，一副庆幸无比的样子。

    不过就在她刚如此说完之时，小白忽然一个摆尾，竟然朝着她靠近了过去。

    四人大惊，吓得急忙拿出了军刀，颤颤巍巍隐晦地对准了大白鲨。

    他们此刻很是犹豫，大白鲨表情都一样，他们实在是看不出对方到底有没有恶意。

    他们想着要不要先下手为强，但要动手之前，却又迟疑着不敢真的出手。

    只不过，等巨大的小白真的无比接近了的时候，那股凶猛的顶级掠食者气势，直接吓得他们心肝乱颤，尖叫连连。

    “上帝啊，你别过来!”海蒂吓得脸都白了。

    “我的天!”克里斯抖了抖。

    “啊！”贝特尖叫。

    “该死!”安德鲁一脸的凶狠。

    就在四人满眼的惊惧，恐惧之下已经忍不住就要自卫之时。

    忽然，一道淡漠的话语，极度突兀地响彻在了四人的脑中。

    “住手!”

    随着这道声音的响起，大白鲨小白黑黝黝的眼珠子里闪过了害怕之色，下意思地停了下来。

    安德鲁四人怔住了，看着停下来的恐怖大白鲨，他们眼神有些茫然，差点没有反应过来。

    这声音

    四人下意识地互看了一眼，又把其他人的声音稍微对比了一下，接着就很快的排除了出去。

    这不是他们四人中任何一个的声音!

    因为差别实在是太明显了，不说其他三个糙汉子，就说哪怕是海蒂的声音，也是绝对没有这道声音的好听!

    意识到这不是他们四人能发出的声音后，那也就是说……

    而且这里可是海里，就算是他们四个也是靠着封闭式潜水头盔里面的对讲机，这才能进行的对话，可是现在竟然在海中出现了一道声音，还明显四人都听的一清二楚……

    他们脸色狂变了起来，变得惨白惨白的，目中满是惊惧之色。

    就在几人惊惧之时，那条四人刚刚惧怕不已的大白鲨忽然之间动了，竟然向着沉船甲板游去。

    安德鲁四人一怔，目光下意识跟着看了过去。

    接着，他们就惊了!

    只见沉船船舱内，此时不急不缓地走出来了一个人，一个穿着白色夹杂着金色条纹衣服，脸庞被兜帽遮住瞧起来神秘无比的人!

    此情此景，就像是此人刚从船舱内闲逛出来一般。

    然而四人却并没有被眼前一幕迷惑住，因为他们无比清醒的意识到了一点。

    这里可是几十米深的海里啊！

    一个人竟然无视海里的压力浮力，就像是散步一样走了出来!

    而那只恐怖的大白鲨，快速地游到了神秘人的身旁，状似讨好地蹭了蹭对方!

    惊骇和恍惚的神情，立马出现在了他们的眼中。

    “我的上帝，我不会是在做梦吧，不然怎么可能看到这种事”贝特脑海一片的空白。

    其他三人也没有好到哪里去，全都震惊到发懵。

    他们只是来找财宝的啊，竟然看到了这么不可思议的一幕

    苏云看着这四个身穿潜水服的家伙，也是有些错愕。

    刚刚看完箱子，他就察觉到了熟悉的人类生命气息靠近，再用精神力一扫才发现是四个潜水员。

    而且看他们的样子，明显是冲着沉船的方向来的，显然是为了船上的财宝。

    还没等他想好该怎么处理时，就又瞧见小白这家伙似乎老毛病要犯了，不知道干嘛要靠近那四个人。

    见此，他只好把三个箱子收入空间戒指，然后无奈地现出身来，阻止了小白这家伙接下来的举动。

    至于刚刚这四人听到的声音，则是使用精神力沟通的了，他也是才发现精神力还是蛮方便的。

    这时安德鲁颤颤巍巍地说道，“你是幽灵”

    这话一出，其他三人也是抖了一抖，心中充满了害怕之感。

    出现在海中，还无视海的压力，还真的是非常符合幽灵的特点。

    苏云微微摇了摇头，没有理这四个人。

    他直接一个翻身侧坐在了小白的背上，然后不等小白游起来，他身上忽然绽放出了浓郁的白光。

    周围昏暗的环境，直接被他身上的光芒照亮，变得宛如白昼。

    然后，一道白光被他驱使着包裹住了小白，接着在目瞪口呆的四人注视下，苏云直接控制着白光带着小白，速度很快的朝着远处飘去。

    一晃眼的功夫，他就消失在了这个地方。

    而被照亮的海水，这时才缓缓地暗淡了下来，残余的白光照出了四人惊骇的脸庞。

    “天天天……我我我……”安德鲁结结巴巴，眼神震撼地望着苏云离开的地方，一脸的难以置信。

    “天呐，神迹!”海蒂惊呼道。

    “这是圣光”克里斯难以置信。

    “刚刚那是神”贝特瞠目结舌，要不是四人都看见了，他还以为就他一个出现了幻觉呢。

    四人此刻的心情，已经难以用言语来形容了。

    震撼到三观都裂了开，碎成了一地的残渣。

    出来寻宝，到了海里遇见一个疑似幽灵的家伙，还没等他们从恐惧中回过神，那个他们恐惧的对象，竟然就爆发出了一阵的白光，然后眼睁睁的从他们眼皮底子，快速无比的消失了!

    而这冒光的一幕，也让他们意识到了，之前众人以为的幽灵是那么的可笑。

    见鬼的幽灵，幽灵能他妈的发光!

