    她先去拜见了父母，然后才去见莲莲。

    莲莲躺在床上，面容苍白的没有一丝血色。

    听见脚步声，她缓缓转过头，看着向自己走来的，华美优雅，容貌艳美的皇后娘娘。

    那一瞬间，莲莲有些恍惚。

    “你不认得我了吗？”采采见她用这样奇怪的眼神盯着自己，扬眉问。

    “许是我眼花了，刚才我瞧着你，竟像是看见了从前的皇太后。”莲莲声音虚弱低哑。

    采采摇头：“你太高看我了，我何德何能，能与母后相提并论。”

    “难道你不知道自己长得美吗？”

    “若你只看容貌，也太肤浅了。”采采心想，母后那样风采的奇女子，世所罕见，岂是能单纯以容貌来判别的。

    莲莲无声的笑了笑：“你所拥有的，习以为常的东西，却是别人梦寐以求也得不到的。”

    “什么？”

    “姐姐的美貌，姐姐健康的身子，姐姐的身份，地位。”莲莲的目光从她的脸，落到她高高隆起的肚子上，神色全都是羡慕，“姐姐有几个孩子了？”

    “这是第四个，尚不知男女。”

    “男女都是好的。”莲莲轻轻叹息，“我也好想有自己的孩子，好想当娘……可是，我这辈子是没这个福气了。”

    采采沉默片刻，说：“你有什么话与我说吗？”

    “也没什么要紧的，爹爹只咱们两个女儿，说起来，我们才是这世间最亲近的亲人。曾经年幼懵懂，做了许多错事，让你我姐妹关系断裂。都是我的错，如今我就要死了，姐姐可还能原谅我？”

    采采没说话。

    莲莲闭上眼睛：“如果有来世，我想做个健健康康的女子，嫁人生子，过最普通平凡的一生。”

    “但愿吧。”采采说。

    她不是个特别会说话安慰人的。

    何况她与莲莲虽是姐妹，但感情早就淡漠了，多年不见，隔阂极深。

    不是这三言两语便能化解。

    也确实做不出什么姊妹情深的模样。

    莲莲闭着眼睛，似乎睡着了，好一阵子没动静。

    直到方喜妹走进来，叫了一声，莲莲才慢慢睁眼。

    “姨娘别叫了，我好累。”她哑声说。

    方喜妹的眼泪便止不住了。

    她缓缓跪下给采采行礼：“妾身见过皇后娘娘。”

    “姨娘请起吧。”采采站起身。

    “多谢皇后娘娘肯来见莲莲最后一面。”方喜妹哽咽着，“莲莲是个没福的，比不得皇后娘娘这样的贵气。”

    采采没说话。

    她的命，确实比莲莲好许多。

    此时此刻，无论她说什么，似乎都有炫耀的嫌疑。

    顿了顿，她说：“欧阳太医医术极高，就真的没什么办法了吗？”

    “若说办法……”方喜妹朝莲莲看了眼，“欧阳太医说，他曾经听皇太后提过一种方法，是治莲莲这种心疾的唯一办法。”

    “什么办法？”采采好奇的问。

    母后不是大夫，但她却似乎什么都懂。

    天底下似乎没有能难得住她的事情。

    这让她的身上始终笼罩着一股神秘的光环。

