    

    第018章你的拳头不够硬

    东方烁的速度实在快的可怕，那拳头轰出，甚至只能见到一道一道的残影而已，连拳头都看不清楚，更别说是看清拳路了。

    三掌七拳十二腿！

    东方烁几乎是在极短的时间，连续不断的轰中乔叶的身体，让乔叶不断的踉跄后退，仿佛摇摇欲坠一般。

    王忻城兴奋起来，朝着乔叶低喝道：“乔叶，你这种乡下地方来的乡巴佬，还是乖乖死在这里吧！”

    却在这瞬间……

    砰！

    东方烁的拳头再次轰中乔叶的胸口，这一次，乔叶却是没有退后，直接肌肉绷紧，将东方烁的拳头给再次硬抗下来。

    “想要打死人，其实，只要一拳就够了。”

    乔叶猛的抬头，看向东方烁，那目光让东方烁没来由的心中忽然一惊。

    乔叶的眼中闪烁着凶光，那感觉就像是被一头猛兽给盯上了似的。

    东方烁果断的后退想要跟乔叶拉开距离，却发现自己竟然无法后退了，低头一看，却是乔叶在硬抗下那一拳的瞬间，直接捏住了东方烁的手腕。

    “给我松手！”

    东方烁抽了几下没有能够将手臂给抽出来，左手握拳，连续的朝着乔叶砸去。

    但是，乔叶丝毫没有在意的意思，任凭东方烁的拳头落在自己的身上，片刻后，乔叶站在那里屹然不动，反倒是东方烁开始喘息。

    “打够了吧？”乔叶捏紧拳头道：“那就该轮到我了！”

    砰！

    乔叶举臂就是一拳，狠狠的砸在东方烁的脸上。

    东方烁的身体瞬间起飞，被乔叶硬生生的一拳轰飞出去两米远，然后在地上翻滚了数圈才停落下来。

    “呸！”

    乔叶随意的一侧脑袋，朝着地面吐出口血唾沫。

    “你的拳头……”乔叶勾勾嘴角道：“你的拳头，不够硬啊！”

    东方烁的速度的确让乔叶吃了一惊，甚至，粹骨境一阶能够拥有这样的速度，完全可以用惊艳跟匪夷所思来形容。

    不过，挨了几拳之后，乔叶反倒是发现这家伙并没有想象中厉害。

    炼体，粹骨两个境界，对于武者而言，都是打基础的两个境界，横练肉身，让肉身突破极限，淬炼筋骨，让身体更胜一筹，真论起来的话，其实从武灵境开始，修炼出武魂，才算是真正的武道修炼。

    而横练肉身，淬炼筋骨，包括了肉体的各方面，力量，速度，耐力，防御等等，并且这些方面并不是均匀成长的。

    肉身天赋也是一种天赋，有人体格壮硕，力量跟防御就会更为突出，有人天生经久耐用，一夜十次。

    东方烁这家伙，显然肉身天赋全点在了速度上，乍一看还真挺恐怖的，但是，挨了几拳之后……

    乔叶嘴角挂笑，丝毫不掩饰自己的笑容之中透着明显的轻蔑之色。

    老子站着让你揍，你都揍不死我！

    东方烁抬头，显然是从乔叶的表情之中读懂了意思，瞬间大怒，强忍着疼痛，一拍地面，翻身而起，朝着乔叶再次冲过来。

    东方烁的速度依旧快，快到难以想象的程度，单纯从速度来看，乔叶甚至认为一名武灵境都不见得能够这么快。

    但是，既然已经摸清楚底了，东方烁这种速度，在乔叶的眼前一文不值。

    砰，砰，砰……

    乔叶根本没有避让的意思，就站在那里，任由东方烁的拳头轰在自己身上。

    连续的十几拳，东方烁再次喘息起来，速度也明显变得缓慢，也就那么一瞬间的机会，乔叶再次出手。

    砰！

    跟之前一模一样的一拳，只是乔叶的拳头更重，这一次，东方烁的身体甚至还没有飞出去，就先吐出一口血来，然后才狠狠的砸落在地上。

    “口气虽然不小……”乔叶看着东方烁道：“但就凭你那像娘们一样的拳头想要杀我，还是再等一百年吧。”

    东方烁那张颇为英俊的脸，都因此扭曲起来，撑着膝盖站起来，怒吼道：“全都站在那里看戏呢？给我杀了他，立刻！”

    跟东方烁同来的那些人，听到东方烁的嘶吼声，也是不敢怠慢，立刻朝着乔叶压了过来。

    但是……

    砰！

    乔叶忽然的栖身上前，竟然丝毫不惧，然后狠狠的一拳轰在了一人的下巴上。

    对方被砸的头晕眼花，不断的朝着后方退去，也就在这瞬间，乔叶已经再次压上。

    咣！

    乔叶的拳头也在此刻轰了出去，从侧面狠狠的砸在对方的脸上，一拳就将人给轰飞出去。

    “你击败了一名炼体境八阶的武者，吸收武魂之力，得到武魂值：1400点。”

    却在此刻，一人杀向了乔叶的背后偷袭，举拳朝着乔叶轰击，等乔叶回身的时候，对方的拳头赫然已经到了乔叶的跟前，但就在这时候……

    砰！

    沉闷的碰撞声，对方的拳头忽然悬在了半空，周围一片的愕然，那拳头就在乔叶的面前，不足半寸的地方，乔叶直接伸手，将拳头给接了下来。

    那人不断的挣扎着，脸色憋的通红，愣是无法将手掌给抽出来，然后……

    乔叶慢慢的用力，将对方的手指一点一点的朝着后方反扭过来。

    “啊！”

    剧烈的痛楚让对方惨叫起来，双膝颤抖，抓着自己的手腕，一点一点的跪倒下来。

    当乔叶将手松开之后，对方的三根手指已经完全的扭曲了过来，剧烈的疼痛让对方的身体不自觉的颤抖。

    “你击败了一名炼体境九阶的武者，吸收武魂之力，得到武魂值：1600点。”

    乔叶却不停留，身体一扭，再次抬脚，狠狠的一脚踹在了另一人的小腹上，紧接着，那人的身子就化成一道人影朝着后方飞了出去。

    对方落地，张嘴就喷出一口鲜血，还来不及反应，乔叶已经再次来到那人的身边，抬脚踩在他的胸口上。

    “你击败了一名炼体境九阶的武者，吸收武魂之力，得到武魂值：1600点。”

    乔叶低头看了看被踩着的那人，然后看向东方烁道：“狗永远是狗，你以为有一群狗，就能变成狼群了吗？”

    ……

