    琴协的考核地点定在松都A级演奏厅。

    这一天，对于许多学音乐的人来说，都是十分重要的一天。

    今天这一次的考核，将会是对他们这段时间以来音乐造诣的最佳检验。

    凡是能够参加考核的，也全都对这一次的考核寄予了最高的重视。

    楚诗娴笑容满面的陪着顾芷然从车上走下，对着一旁的人颔首。

    她的下巴微微昂着，带着几分掩饰不住的高傲。

    顾芷然小小年纪就能够参加青协的考核，那么她这个母亲自然也是面上有光。

    事实上也确实是这样，因为顾芷然要参加这一次琴协的考核，楚诗娴原本融不进去的贵妇圈，这段时间来也渐渐的接纳了她。

    而这一切，全都是因为顾芷然很有可能进入到琴协之中。

    即便是顾芷然，现如今还没有进入到琴协之中，那他也已经成了沈大师的徒弟。

    顾家在松都的地位因此水涨船高，最近这一段时间，楚诗娴可谓神春风得意，扬眉吐气了。

    只是唯一让楚诗娴感到不爽的是……

    她的目光落在了一旁正和方澈等人一起走来的顾瓷身上，脸色猛的沉了下去。

    她看向一旁的顾芷然，语气之中带着几分阴郁。

    “芷然，这一次你们乐团有把握，对吧？”

    顾芷然转头，看到楚诗娴此时面上的表情，眼神也跟着一暗。

    握了握垂在袖边的手，她笑着开口说道，“嗯，这次我们乐团准备了很久，大家都很努力，准备的也很充分。”

    看似是在对楚诗娴说她们乐团这一次有把握，实则却是什么都没有说。

    与此同时，又给楚诗娴下了她一个人是没有办法决定整个乐团的成绩的暗示。

    听了顾芷然的话，楚诗娴也完全没有察觉出什么地方不对。

    她满意地点了点头，语气之中带着几分优越，“我就知道，我精心培养出来的女儿是不可能输给那个小贱……乡下丫头的。”

    楚诗娴及时的改了口，但是说起顾瓷时候语气之中的意味，却依旧是嫌弃异常。

    顾芷然的唇角扯出一抹讽刺，又很快的收敛下去，乖顺的垂着头，没有说话。

    楚诗娴说这话并不是要夸她，而是要说她自己这些年的教育很成功。

    无非，就只是想要证明她教出来的女儿不会输给一个只是在乡野间长大的人罢了。

    不过这一次，顾瓷她也确实没有办法得逞了。

    要怪……就怪他们沉不住气，在昨天就暴露了他们已经将替补的人给找齐了的事情……

    如果不是这样，她也不会动用今天的这第2手准备……

    另一边12班的人，确实如他们先前所说的那般，也来到了琴协考核的演奏厅来给顾瓷加油。

    经过了昨天的排练，他们再也没有了昨日的担心，此时颜笑嫣嫣，欢声笑语一片。

    只不过这种欢乐的氛围，也在他们团最后一个成员迟迟没有到来的时候，渐渐转变为了焦灼。

    想起昨天发生的事情，众人的心里面不由的又掩盖上了一层阴云。

    方澈摇了摇头，开口说道，“不会的，你们不要担心，刘云她家里条件……不会被人威胁，昨天他们家族的公司还达成了一个大项目。而且刘云是什么样的人，你们也应该都清楚，她是不可能做出那种事情来的，她应该只是路上出了什么事情，所以要晚一点到而已，你们调整好心态，不要随便胡思乱想了。”

    这话倒是让金色乐团的人稍稍安定了下来，方澈见此也松了一口气，他拿出自己的手机，一边翻电话簿，一边对着众人说道，“我这就给他打一个电话问问她什么时候到。”

    原本，方澈打这个电话是为了想要安众人的心，谁知……这个电话一打，却让众人再次焦躁不安了起来。

    因为……方澈的这个电话压根就没能打通。

    听着从电话中传出来的忙音，方澈也是愣了一下。

    “可能是正好没有听见吧，我再打一次。”

    随后，他又立刻打了第2个电话，这个电话依旧没有被接通。

    金色乐团所在的地方瞬间陷入了一片死寂……

    接二连三的事情，让众人的心情跌到谷底，几个无法接受的女生甚至已经小声的哭泣了起来。

    就在这个时候，方澈的电话响了起来。

    看到来电显示上面的名字，方澈整个人的精神为之一震，立刻对着众人说道，“是刘云她给我打电话过来了，我就说吧，她刚才只不过是没有听到而已。”

    众人也打起了精神来带着几分期待，看着方澈接起了刘云打过来的电话。

    然后，他们就看着方澈脸上的喜悦渐渐消失，转而变为了一片死一般的沉寂……

    在挂掉了电话之后，方澈脸上的表情依旧苦涩无比。

    众人见状心情跟着跌落，此时此刻他们甚至都有些不敢问究竟是出什么事情了。

    还是顾瓷问了出来，“她怎么了？”

    方澈狠狠的闭了闭眼睛，艰难无比的开口，“她……在来的路上出车祸了。”

    众人立刻焦急的问道，“那她现在人怎么样？没有生命危险吧？”

    “还在急救室里面抢救。”

    方澈叹了一口气，众人也都十分的沉默。

    原本过来是为了顾瓷加油的12班也不知道该在这个时候说些什么来安慰他们，也就跟着一起沉默了下去。

    就在这个时候，有人开口道，“走！不考了，我们看刘云去！”

    这话瞬间就得到了不少人的赞同。

    然而这个时候，顾瓷却拦住了他们。

    她淡淡的开口，“你们，想要她因为这件事情愧疚一辈子么？”

    听着这话，众人往外走的步伐不约而同的停了下来。

    虽然他们都知道这一次的事情根本就不是刘云的错，甚至于刘云受到的伤害比他们中的任何一个人都要多。

    但是刘云还是会把原因归结在自己的身上，自责愧疚。

    可是即便如此……

    “可是就算我们不想要刘云愧疚……，那我们也是少了人的，根本就没有办法正常……”

    所有人都以为顾瓷是在劝他们留下来，继续参加这次的考核。

    然而……

