    当魏少峰鼻子流血，倒在地上一动不动时，校门口的所有人都惊呼了起来。

    有人开始叫救护车，有人叫保安，也有人站那儿看热闹，闹哄哄的。

    叶飞并没有去理会那些人，而是直直地看着劳拉。

    劳拉也迎着叶飞的目光，眼睛一眨不眨。

    两人神色平静，嘴角带着微笑，就好像多年不见的老友再次相见。

    “聊聊？”叶飞淡淡地问道。

    “好。”

    劳拉轻轻点了点头。

    随后，劳拉从包包里拿出车钥匙扔给了叶飞，道：“走，你来开车。”

    叶飞看了眼车钥匙，又看了眼停在校门口不远处的黑色雷克萨斯LFA，笑着道：“你不是要在这儿当老师么，开着这样一辆豪车，就不怕太显眼？”

    劳拉撩了撩额头前的银灰色发丝，笑着道：“我本想买一辆法拉利MonzaSP1，但我更喜欢动集动感、优雅、狂野和激情于一身的雷克萨斯，所以就买了下来。

    至于显不显眼，我才懒得去管，反正只要我喜欢就行。”

    “好嘛，堂堂众神之王，世界一等一的强者，开这辆车，的确算是低调了。”

    叶飞耸了耸肩。

    “叶飞哥哥，你这是在调侃我么？”劳拉眯了眯眼，道。

    “我可不敢。”

    叶飞连连摇头，打趣道：“我是真怕你一个不高兴，直接灭了我呀！”

    “噗嗤……”

    劳拉掩嘴娇笑了声，道：“叶飞哥哥，你还是跟以前一样贫。

    走啦，先别聊了，我上课上到现在，还没吃饭呢，饿死我了。”

    说着，劳拉拎着包包，脚步轻快地坐上了车。

    叶飞淡淡一笑，跟了上去，坐进了驾驶座。

    “说吧，劳拉大人，请问您想去吃什么？”叶飞笑着问道。

    “唔……”

    劳拉嘟着红唇想了想，道：“听说你们华夏的美食很多，带我去尝尝吧。”

    “没问题！”

    叶飞一点头，然后启动了车子，离开了学校门口。

    开了将近二十几分钟，便抵达了宁海一条繁华的商业街道。

    把车停好后，叶飞则是带着劳拉，来到了一家专做石锅鱼的店子里。

    到了店里，点了一条大草鱼，又点了一些配菜，两人就吃了起来。

    因为劳拉的容貌本就出类拔萃，而且又很特别，所以，店里那些进进出出的食客们都忍不住回头多看几眼。

    虽说在宁海这样一个大都市，洋妞很常见，但像劳拉这样漂亮有气质的洋妞，他们还真是第一次见。

    也许是因为看到劳拉一身穿着不凡，全都是常见的奢侈品牌，所以倒是没有人赶上来搭讪。

    毕竟，在这里吃东西的，大部分都是普通人。

    对于这些人的眼神，劳拉也是见怪不怪了，所以没有去理会。

    叶飞静静地看着劳拉，道：“我也是听小冉说你来宁海大学当老师了，所以我才想到过来看看是不是真的。

    没想到，你真的是你，这的确让我很诧异。

    你可是众神之王，怎么会想到来宁海大学当老师呢？”

    劳拉迎着叶飞的目光，淡淡地道：“我现在已经不是众神之王了。”

    “不是众神之王了？什么意思？”叶飞一脸疑惑地问道。

    “一个多月前，大战结束后，我就回诸神联盟了。后来，我去见了一下我父亲，跟他说了我的想法，我父亲也没多说什么，就答应了下来。

    后来，我就想着，自己终于不用肩负这个重担了，也轻松了很多。

    而且，我很早之前就想着过一过普通人的生活，又因为叶飞哥哥你在华夏，所以我就来了。”

    劳拉盯着叶飞的眼睛，眨啊眨的，好像会说话。

    “原来是这样……”

    叶飞点了点头，神色突然变得严肃起来，道：“那你父亲有没有跟你说起过什么……”

    “叶飞哥哥，我知道你想说什么。”

    劳拉深深地看了眼叶飞，轻轻叹了口气，道：“虽然我父亲没有跟我多说什么，但智神已经将事情的真相都告诉我了……”

    叶飞楞了一下，果然，劳拉也知道这件事了。

    说到这里，劳拉苦笑了一声，继续道：“我从来没想过，这一切都只是一场巨大的阴谋。

    我也从没想过，自己竟然是那些家伙的棋子，向上古联盟复仇，只是一个幌子。

    他们真正的目的，是消灭所有人类，侵占这个世界。

    可我却被他们利用，还差点将华夏古武消灭，酿下大错……”

    说到这里，劳拉的眼眸中泛着晶莹的泪光，在灯光的照耀下，宛如星辰在闪烁。

    叶飞深深地叹了口气，说道：“劳拉，你别难过了，这一切本不是你的意愿，你也是在无意中被那些人给利用罢了。

    你现在回头，其实也并不晚。”

    说着，叶飞好奇地问道：“劳拉，那智神呢，还待在诸神联盟么？”

    劳拉摇了摇头，道：“大战结束后，智神也想明白的这件事的利弊，所以离开了诸神联盟，回自己的家乡了。

    他离开前，跟我说，倘若哪一天那些家伙真的打过来了，就跟他联系，他也会帮忙一同抗敌……”

    “呵呵……”

    叶飞笑了笑，道：“这家伙人倒是不错，以后有他帮忙，倒是一大助力。”

    “嗯。”

    劳拉点了点头，道：“叶飞哥哥，如果哪天，那些家伙真的打过来了，你有把握战胜他们么？”

    “如果说是现在，我根本没有把握。毕竟，我听说那些家伙的实力很强，深不可测。

    以我们现在的实力，想要战胜他们，根本不可能。”叶飞淡淡地回道。

    “嗯，智神也是这么说的……”

    劳拉点了点头，而后问道：“叶飞哥哥，那你是怎么知道这件事的？”

    “这件事，是我父亲告诉我的。”叶飞如实回道。

    “你父亲？！”

    劳拉楞了一下，道：“叶飞哥哥，你找到你父亲了？”

    “嗯，找到了，也跟他相认了。”

    叶飞点点头，道：“我父亲是曾经华夏古武界的顶尖高手之一……在很久以前，我父亲就和其他古武界的高手与那些神对战斗过。

    那些家伙被打败了，所以这么多年来都没有什么动静。

    可没想到，那些家伙野心不死，现在又开始蠢蠢欲动了……”

    “原来是这样……”

    劳拉缓缓点头，眼神坚定地道：“只要有我在，我一定不会让那些家伙的阴谋得逞！”

    “那就让我们一起努力吧！”

    叶飞莞尔一笑，看了眼砂锅，道：“劳拉，鱼好了，可以吃了！”

    “真的吗？！”

    劳拉惊喜一笑，有些别扭地拿起筷子，直接就夹了一块放嘴里。

    “啊呀！！”

    劳拉刚吃一口，就尖叫了一声。

    “怎么了？！”

    叶飞顿时吓了一跳，格外紧张了起来。

    劳拉蹙眉道：“叶飞哥哥，你不是说要带我来吃好吃的嘛，可是这鱼怎么鱼刺这么多啊，扎疼我了！”

    叶飞拿女人没办法，好笑地道：“你一堂堂众神之王，竟然连个鱼都不会吃？”

    劳拉鼓着嘴，轻哼道：“我是众神之王跟我会不会吃鱼有半毛钱关系吗？

    要是这鱼再扎我，我，我就把这个店子给震塌算了！”

    “啊？！”

    叶飞愣是吓了一跳，道：“你可千万别乱来啊！刚才你把那个小朋友的车给压扁了，我就想说你来着。

    你既然想好好在都市生活，想好好做老师的话，那就尽量少使用魔法。

    到时候，要是别人知道你有魔法，肯定会把你当成异类，说不定还会有人抓你当小白鼠研究哦！”

    “嘻嘻……”

    劳拉嘻嘻一笑，道：“叶飞哥哥，我是逗你玩的啦。

    刚才我把那个小朋友的车压扁，也只不过是逗他玩玩罢了。”

