    证券营业部下班时间为晚五点，再加上最近的牛市，业务明显增加，也面临着少见的加班加点。

    收盘之后，罗旭便骑上自己的电动车到了营业部。

    见苏檬面前排着至少七八个人，他也不急，直接坐在了一旁的休息椅上。

    苏檬正忙着，余光扫到罗旭，不由微微一愣，这家伙是一天跑一趟啊。

    不过对于杠杆，营业部也是有着严格的规定，不达到一定的营利，是肯定不能加杠杆倍数的。

    所以在这点上，她帮不上忙，除非罗旭真的可以创造奇迹。

    可启动杠杆炒股的人大部分都是一个结果，那就是血本无归。

    原因也很简单，贪欲导致失败。

    等忙得差不多了，苏檬找人替了自己，然后朝着罗旭招了招手，指了指门外。

    罗旭会意，走了出去。

    “又抽烟！”

    见到罗旭又点上一根，苏檬说道。

    “抽不好瞎抽，对了，帮我办理杠杆吧。”

    苏檬不由颦眉：“你这家伙怎么回事啊，不是说了，杠杆越高风险越大，而且……5%是死规定，这一点就算我想帮也没办法啊。”

    “必须百分之五？”

    “肯定啊，这是规……”

    没等苏檬说完，罗旭道：“百分之六不行？”

    闻言，苏檬白了他一眼：“拿我开玩笑呢是不是？我不理你了。”

    她说完转身就要往回走，不过罗旭一把拉住了她。

    苏檬一愣，低头看着被罗旭攥在手里的小手，脸颊立刻就羞红了。

    罗旭也意识到了什么，赶忙松开了手：“咳咳……今天收盘，营利14%，能办？”

    “百分之……十四？”

    苏檬睁大双眼看着罗旭，似乎刚才的羞涩在顷刻间全部消失了，取而代之的满满是震惊。

    “骗你干嘛，你们这里也可以查啊。”

    “你等着！”

    苏檬马上去了经理办公室，毕竟罗旭是在这里办理的杠杆，炒股有一半用的是营业部的钱，所以营业部也能查到罗旭的账户变动以及持有股票。

    “14%？他怎么做到的？”

    新华路营业部的经理姓高，算是证券行业绝对的老人了，也是这里的负责人。

    如果不是亲眼在电脑上看到这数据，高经理绝对不会相信这是真的。

    满仓操作，两天之内赚了十四个点，而且买的还是东天投资！

    “这……经理，东天投资两天涨幅是1.66%，他怎么会有这么高的收益？”

    高翔长出一口气，靠在椅背上沉默了片刻：“东天投资又是盘中实行T+0的股票，这两天他肯定都是满仓做T，不过就算这样，只有达到完全精准无误才可能有这样的收益，你马上带他来见我。”

    “好的。”

    罗旭其实也预料到了，证券营业部之所以设定5%的营利才可以申请加倍杠杆，是因为5%本就是个坎儿。

    即便是牛市赚5%并非难事，但在启动杠杆的强大压力下，也几乎没有人敢满仓操作同一支股票。

    而且就算你达到了5%，你还能次次都达到？杠杆炒股这东西，一次失败，满盘皆输。

    但对于罗旭来说，这不叫事儿，失败？我为什么会失败？股票应该按照我的思路去涨跌那才对……嗯。

    到了经理办公室，罗旭直接坐在了高翔的对面，往椅背上一靠。

    在苏檬看来，这多少有点穷人爆富以后的嚣张，但其实对罗旭来说，这不过是一种知道自己未来会更牛逼所产生的不卑不亢而已。

    “罗先生，我看到您的账户变动，也看到了持股情况，我很奇怪您为什么敢在一支T+0的股票上满仓操作，而且又那么精准地获得可观收益？”

    罗旭微微一笑：“炒股……对我来说，知识是一方面，但更重要的是感觉，我很相信我的感觉。”

    “感觉？哈哈，如果您这么说的话，我恐怕很难给您加杠杆。”高翔笑道。

    高翔在股市的经验显然要比一般人强太多了，他断定面前的这个人用的是精妙的计算和操作，而并非感觉。

    “这么说……你们的政策都是假的，你高经理的一句话才是最管用的？”

    这句话说的高翔一愣，他是希望罗旭讲讲今天在股市里的操作流程，但这肯定不能成为给对方加杠杆的条件。

    “罗先生，我并不是这个意思，只是……好奇而已。”

    “好奇是好事，不过有些事还得公事公办，我账户资金明天就可以达到九百多万，再加上今天14%的收益，应该已经达到贵部的要求了。”

    罗旭说着，拿出一根红河点燃。

    苏檬微微颦眉，这家伙，在经理室里也抽烟……

    高翔却是意外地笑了笑，真人不露相啊，身家千万却抽着几块钱一包的烟，骑电动车，这才是境界吧。

    “罗先生希望加到多少倍杠杆？”

    “如果你们实力够，最高能到多少？”罗旭道。

    这句话把高翔问住了，实力？证券公司敢开营业部，哪个没有实力？但你这句话未免太夸张了，最高……你能承受得起？

    “一倍到七倍我马上就可以给您审核，但如果要更高，就需要我们和银行进行合作了。”

    “要多久？”

    高翔一愣，真狂！

    “嗯……如果加急的话，明天可以。”

    罗旭想了想：“我今天要办理七倍杠杆，明天你能办下来多高？”

    “十倍！”

    罗旭心中暗叹，还是少了点啊……

    “行，那就这么决定了，需要我提供什么？”

    高翔拿出一份文件，在上面找了找，道：“我希望以稳为主，我不会给罗先生设置营利门砍，但希望可以稳妥运作，至于手续费……按照正常加成。”

    “没问题。”罗旭点点头。

    “还有，罗先生，由于七倍杠杆已经是很高了，您的操控资金将会过亿，我部也会派专人和您联络，毕竟风险太大了。”

    罗旭一下子就明白了，这老小子虽然大方，但也谨慎，这是怕自己拿着一个多亿胡乱操作啊。

    “可以啊，那就……苏檬怎么样？”

    罗旭转头看了一眼苏檬，说道。

    苏檬一脸意外，没想到经理还没说话，这家伙倒是直接点将了。

    “我？经理，我还有工作，要不然……”

    “诶，工作先放一放，你这段时间主要负责联络罗先生，如果有需要，也要尽量辅助一些操作。”

    高翔摆了摆手，道。

    罗旭转过头看着苏檬微微一笑：“多指教啊，小助理。”

    苏檬不由嘟起嘴，什么嘛……怎么就成了他的助理了，还小……

    “什么小助理，人家哪里小？”

    刚说完，苏檬整个人一愣，似乎意识到了什么，脸腾一下就红了。

    罗旭使劲憋着不让自己笑出来，不过一个不小心，还是发出了几声鼻音。

    “嗑嗑嗑……”

