    泰昌自然不可能被这些殖民强盗给糊弄了。

    强盗也讲礼仪，简直就是个笑话，只有傻子才会信！

    当然，他也不是叫人过来讨论什么礼仪的。

    他一看燕昆不说话了，立马冷冷的问道：“你们东印度公司这么大的生意，为什么银库里存银还不到一百万两？说，你们是不是还挖了什么密室地窖，把金银什么的藏起来了！”

    你！

    你抢了我们的银库还不够啊？

    燕昆下意识就想骂这家伙无耻。

    但是，他一看两边那凶神恶煞的锦衣卫，骂人的话又生生咽下去了。

    唉，没办法。

    这帮家伙比他们还凶啊！

    他只能无奈的解释道：“皇帝陛下，不是我们把金银给藏起来了，是我们东印度公司董事会有规定，海外总部存银超过十万斤以上就要运回本土去。”

    还有这规矩？

    这家伙不会还想骗人吧？

    泰昌冷冷的问道：“真的？”

    燕昆连忙点头道：“真的啊，皇帝陛下，这些都有交接记录的，您可以命人查啊！”

    好吧，看样子是真的了。

    这家伙应该清楚，如果查无实据的话，那又是一顿暴揍。

    而且，这家伙也不像是个喜欢挨揍之人。

    他既然敢这么说，那应该是有交接记录的。

    这些东印度公司的董事还真鸡贼啊！

    泰昌想了想，又问道：“那你们的商船呢，根据高文律和维霍芬交待，你们东印度公司在远东足有一百五十多艘商船，为什么这里才二十多艘，其他的商船都去哪里了？”

    高文律、维霍芬，你们这两个没用的东西，竟然被人家给俘虏了，而且还什么都招了！

    燕昆忍不住在心里暗骂了一句。

    不过，他很快又反应过来了。

    他不也被人家俘虏了吗？

    他敢不招吗？

    不招就是一顿暴揍啊！

    没办法，他只能无奈的解释道：“皇帝陛下，我们东印度公司在远东到欧陆一线足有三十多个据点啊，我们的商船必须来往于各个据点之间运送货物，甚至把货物运回欧陆本土去，所以，这里的商船基本就二三十艘左右。”

    三十多个据点？

    泰昌想了想，随即问道：“这些据点都在什么地方，地图呢？”

    唉，没办法，怕了你们了，行吧。

    燕昆只能老老实实指着后面的书架道：“地图就在那里面，红绳绑的那张就是。”

    泰昌使了个眼色，曹化淳很快便从书柜里翻出一个红绳绑的卷轴，恭敬的在他面前展开来。

    他低头一看，果然，上面标注了很多红点，甚至连航线都标注清楚了。

    至于上面的字，他自然是看不懂的。

    不过，没关系，图他还是能看懂的。

    这地图上的确有三十多个红点，从南洋到锡兰再到莫卧儿帝国再到波斯再到非洲东岸和西岸，一路都有。

    很好，东印度公司这些据点都是大明的了！

    以后大明西洋商号接收了这些据点基本上就可以把生意做到欧陆去了。

    其他地方可以先缓缓，他暂时还够不着。

    这巴达维亚附近几个嘛，好像很不错的样子，先收了！

    泰昌假假意思好奇道：“巴达维亚附近怎么还有你们的据点，这里的人还能买得起你们的东西吗？”

    这就不是销售的据点好不？

    燕昆只能无奈的解释道：“这些都是我们种植香料、胡椒、大米和甘蔗等东西的庄园和收集木材的地方，不是售卖货物的地方。”

    这些地方种植出来的可都是值钱的好东西，而且年年都有收获，还有这些岛屿上的木材也相当的多，这些都是好地方啊！

    这些地方以后都是大明的了！

    泰昌想了想，随即淡淡的道：“你写个降书，就写东印度公司向大明投降，东印度公司的所有据点全部归大明所有。”

    啊！

    还要写降书？

    这降书能写吗？

    写了还不被人骂死啊！

    燕昆犹豫了一下，随即小心的道：“这降书写了没用吧，没几个人会认的。”

    哎呀，还不老实？

    泰昌冷冷的道：“有没有用是朕的事情，你只管写就行了。写了，朕就饶你不死，不写，朕就命人把你拖出去砍了！”

    还有活命的机会？

    燕昆都以为自己死定了。

    因为人家太凶了，从皇帝到将军都凶得要死，不老实就是一顿暴揍。

    这么凶的人，能放过他这个总督吗？

    他着实没想到，自己还能有活命的机会。

    真的假的？

    他不由满脸希冀道：“皇帝陛下，你不会骗我吧？”

    朕骗你干嘛？

    你都被逮住了，还能翻天啊？

    泰昌淡淡的道：“君无戏言。”

    君无戏言？

    什么意思？

    燕昆不由满脸不解的看向旁边的通事。

    那通事立马解释道：“我们皇上说不会杀你就不会杀你，这就是君无戏言。”

    好吧，只能信了。

    有希望总比没希望好。

    燕昆咬了咬牙，随即点头道：“好，我写，希望皇帝陛下不要骗我。”

    泰昌闻言，指了指书桌的鹅毛笔、墨水瓶和信纸，又指了指对面的小桌子，交待道：“拿过去，让他马上写。”

    旁边的锦衣卫连忙把书桌上的东西搬到了小条桌上。

    燕昆弯下腰来，拿起鹅毛笔，想了想，干脆问道：“皇帝陛下，这降书怎么写？”

    泰昌淡淡的道：“怎么简单怎么写，不需要写太复杂，也不需要写太具体，这个你都不会吗？”

    好，这可是你说的。

    燕昆也不含糊，提笔就是刷刷刷一通写。

    泰昌待他写完了，又朝旁边的通事努了努嘴，淡淡的道：“念。”

    旁边的通事连忙上前拿起燕昆写的降书，朗声念道：“降书，荷兰东印度公司向明帝国投降，所有荷兰东印度公司海外据点都归明帝国所有。总督，燕.彼德尔斯逊.昆。”

    这么简单个降书有用吗？

    如果拿别人手里，那自然是个笑话，一点用都没有。

    这东西到了大明皇帝手里就不一样了。

    因为他手里有强大的武力啊！

    这东西到了他手里就是凭证，接收荷兰东印度公司海外所有据点的凭证！

    当然，就算没有凭证他也能强行“接收”。

    不过，那样一来，不但荷兰东印度公司的人会反抗，以后那些据点的归属估计也会有争议。

    如果到时候当地的土著国家硬要扯这些据点本来是他们的地盘就麻烦了。

    特别这远东还有很多土著国家本就是大明的属国。

    大明抢属国的地盘，那传出去就更难听了。

    这东西就是个凭证，大明是从荷兰东印度公司手里把这些据点抢回来的，以后这些据点就是大明的了！

    总之，不管人家认不认这东西，都没多大关系，他需要的只是一个凭证。

    证明大明是击败了荷兰东印度公司把这些据点抢到手的，不是什么欺负弱小，甚至抢了自己属国的。

    有时候，这个名声还是要注意一点的。

    反正这降书又不需费什么劲，不要白不要啊！

    泰昌接过降书，不由微微笑道：“嗯，你懂得配合就好。”

    我敢不配合吗？

    不配合就是一顿暴揍啊！

    燕昆无奈的道：“皇帝陛下，你刚说的，我写了，就不杀我，不会骗我吧？”

    朕有必要骗你吗？

    泰昌直接挥手道：“行了，先把他押下去，好生看管，有什么好吃的都给他分点，或许，以后还要用到。”

