    楚绪发了这么多，还有些紧张，他觉得他挺喜欢搁浅的，无论是哪方面，只在游戏里做cp，也没什么关系吧，他真的很不爽，对方会被其他女孩子惦记。

    有了情侣标大概会好一些。

    对方发过来了一条语音。

    楚绪深呼吸了两秒，强迫自己保持冷静，点开了语音。

    清冽悦耳的少年音从手机中传出来，可是话的内容却让楚绪死机了片刻。

    “所以你之前给我发消息，就是为了这个？”

    “？”楚绪微怔，什么为了这个。

    他微微拧眉，打字问道。

    星星超乖：【哥哥说的是哪个呀，我怎么没听懂，是不是我太笨了(·)】

    然后，

    他看到对方发过来一张截图。

    楚绪点了进去，随意扫了一眼，然后下一秒，视线直接僵住。

    上面是他们之前的聊天记录。

    有一个很明显的撤回消息。

    是他撤的。

    那一瞬间，

    天雷滚滚！

    对方发来了一句言简意赅的话。

    【我看到了。】

    什么是社死现场。

    大概就是这样。

    那天鬼使神差的发了一条问对方想不想处cp的话之后，又急忙撤回，掩耳盗铃的补发了其他消息。

    之后搁浅一直没有回，再打游戏的时候也没有提起这件事情。

    楚绪就以为搁浅一定是没看到。

    谁知道。

    对方已经一直都知道，只是从来没有说！

    楚绪心乱如麻，他感觉自己已经无法控制这个场面了。

    在沉默了良久之后，楚绪一个字一个字的斟酌，慢慢打出去。

    【……喜欢哥哥好久了，之前是有过这个想法，对不起】

    【嗯。】搁浅：【既然发了，还撤回做什么。】

    楚绪单手支额，从来没有这么窒息过，每一句话都是再三考虑后才发出去。

    直接甩截图什么的……还真是一点委婉也不。

    星星超乖：【因为害怕打扰到哥哥，被哥哥拒绝，所以才撤回了呜】

    然后楚绪发了一个委屈猫咪脸。

    染白在看到消息之后，平淡无波的按着语音键。

    “那现在不怕了？”

    声音清冷又禁欲，让人有种耳膜发苏的感觉，很勾人。

    是楚绪听过最好听的声音，也是在每次失眠辗转反侧的时候唯一萦绕在耳边不会觉得不耐烦的声音。

    他指尖微顿，然后有些吊儿郎当的轻笑了下，【也害怕啊，但是更害怕不能接近哥哥。我在游戏里从来没有处过cp，真的很喜欢哥哥喔，其实只是绑一个情侣标，哥哥什么也不用做的，当我是一个小挂件就好啦。】

    少年垂眸，修长手指握着碳素笔，一道道数学公式飘逸又清隽，接近于完美答案，眸色清浅的瞥了一眼女孩子发过来的消息后，手一松，随意扔了笔，后背有些慵懒的往后靠去，抬手松了下领口。

    垂眸的时候显出若有若无的冷漠嚣张的无所谓，融在骨子里的沉默无声的散漫态度，好像什么也不上心，什么也没被他放在心上，左手按着语音键，薄唇轻启，只漫不经心的说了两个字。

    冷冽低沉的声音清清楚楚的在房间中响起。

    在楚绪点开语音的一刹那，指尖按得泛白，然后他听到了一个上号。

    “上号。”

    楚绪脑海空白了片刻。

    什么意思？

    总不至于处cp被拒还要单挑揍他一顿从此拜拜吧？

    他缓缓发过去一个问号。

    在下一秒，三个字毫无预兆的映入眼底。

    搁浅：【绑关系。】

    关系……

    情侣关系。

    他眸光顿在那里，脑海轰然炸开，心跳忽然有些快，被这大起大落弄的直线下降又上升，仿佛导电的心脏图，然后忽然在某一刻呈直线飙升。

    楚绪喉咙滚动了下，嗓子有些发干，做了一件他以前认为无聊透顶的事情，将那一条条语音翻来覆去的听到了数十遍，越听越顺耳，唇角控制不住的弯起。

    他先是发出了一个超级激动的猫咪表情包。

    然后飞快的打字回复。

    【啊啊啊啊啊哥哥这是同意了吗！我好激动！开心到转圈圈嗷呜】

    然后紧接着跟来的是好几个可爱的表情包。

    染白在看到之后，只觉得有点意思，按着语音慢条斯理的问，语气清冷从容，蕴含着几分压迫感，明明是有几分轻佻的话，从他口中说出来去，又冷又欲，勾的人发痒。

    “还叫哥哥？”

    “……”

    不叫哥哥叫什么。

    楚绪静了瞬间，眉心一跳。

    一想到情侣关系的那些称谓，楚绪还真有些叫不出口。

    而且这个人，说这种话。

    故意的？

    楚绪舔了下唇，薄唇色泽殷红，他斜靠在那，漫不经心的回了一句：【那哥哥想让我叫什么喔。】

    一条两秒的语音发了过来。

    楚绪看着那条语音，莫名迟疑了一瞬间，然后点开。

    低沉性感的声音回荡在阳台，揉碎在夜风中，拂在耳边，他的音质有种很特殊的少年感，却又生来覆了层薄薄的冰，挟裹着冷意，宛若一杯冰啤灌入喉中的瞬间，融不掉的冰粒质感又烈又勾人，让人有种头皮发麻的感觉。

    “叫老公。”

    在那一刻，声音好像落在了心上，楚绪心跳声明显漏了半拍，热度蹭的一下子就上来了，从耳垂一直蔓延到锁骨，夜风吹过来都压不住的发烫。

    “？？？”

    这么会？

    明明看起来那么高冷正经的人，在前一秒楚绪都想象不到能说出这样的斯文败类的话来。

    几乎让人耳朵怀孕的声音。

    蛊惑又诱人。

    好会撩。

    楚绪怔在那里，让他叫哥哥还可以，但是这两个字……让他对一个男的说，完全说不出口。

    他还要脸。

    就在楚绪纠结考量如何尴尬不失礼貌的拒绝这两个字的时候，对方又发过来一条消息。

    楚绪深呼吸了下。

    这人还要说什么……

    他伸手碰了下自己的脸，很热，有些烫手，太不清醒了。

    校霸穿着宽松黑T恤，因为斜斜靠在那里的姿势，领口向左滑落了一点，松松散散的，裸露在外的半截锁骨已经染上了淡淡的红，原本冷色调的肤色一旦红起来明显的让人无法忽略，耳垂也嫣红，黑色耳钉色泽冰冷又莹润，浑身上下像是烧了一把火，一点也不看不出平日散淡慵懒的模样。

