    姜璃的口中，慢慢的咀嚼着这些词，随后猛地一下就笑了起来。

    事情真的是越来越有趣了。

    姜璃前世被反派系统所控制，根本就没办法查探着幕后的东西，就连主神的存在，也是她最后极力反抗的时候，反派系统的口中，无意中透露出来的。

    这次，为了能够刺探这背后的秘密。

    姜璃特意把陆云博和陆清颜两个人放过。

    果然，没有能够成功在她的身上刷到任务点的陆清颜，当下就对着系统大发雷霆。

    姜璃的面色冷笑，

    陆清颜这样的事情，不知道发生了多少次。

    前世的时候，在姜璃的身上，她也没有占到多少的便宜。

    要不是反派系统强行控制了她的身体，单凭被压制的状态，姜璃都能够一只手玩死她！

    天命女主？就对方？！

    主神的能力也不怎么样。竟然只能够找到这样的人来当天命女主。

    不过对方再怎么眼瞎。也是主神。

    所以，姜璃满腔的愤怒，全部都压抑在了心中，一语不发，慢慢的隐匿在了半空中。

    而另一边，在姜璃和陆云博等人相继离开教室之后，另一边的卫奕阳和冷武等人的心中惊叹。

    “我去，这个姜璃还真的是……”

    卫奕阳想了半天，最后只能够憋出了一个词：“厉害啊！”

    “我还以为她没看答案呢！”

    “没想到她竟然看了，不仅这样，还趁机打了陆云博等人的脸！”

    “哎，她怎么知道陆云博他们要来找她的麻烦啊？”

    卫奕阳的心中，跟猫抓的一样。

    要不是他的心中还有半点理性，知道不能够让姜璃发现他们那么的变态，竟然在半空中偷窥她，只怕都要跑下去，问她这到底是怎么回事了。

    毕竟刚刚他看着大屏幕的心情，都跟在坐着过山车一样，不断的七上八下的，一下觉得姜璃要完了，一下又觉得对方还有翻盘的机会，一下又觉得姜璃要完了。

    总之，看电视连续剧都没有这么刺激的。

    他一下又一下的捅着旁边的冷武的肩膀，对着他使着眼色道：“冷武，我觉得啊，那个姜璃能够做到这样的事情，肯定是她非常的聪明！”

    “哎呀，只可惜不知道她为什么这么的聪明啊！”

    “啊！好难过啊！”

    “好想知道啊！”

    他的话说到最后，一下就提升了八度的音调。

    而旁边的司马钰听着他那仿佛唱歌剧一般的咏叹调，顿时抽了抽嘴角，而后一脸无语的对着时慕言道：“言少，卫奕阳想要知道姜璃是怎么做到的。”

    他的话出口，瞬间，卫奕阳一下就跳了起来，“什么叫做我想要知道，你们就不想知道嘛？！”

    他的话说到这里，冷武顿时便点了点头道：“我只想要和她学滑板技术！”

    “……”

    卫奕阳一个后仰，差点没滑倒。

    这个冷武，气死他了！

    都不知道要配合他一下的吗？

    而另一边的司马钰抬了一下他的眼镜框，一脸认真的道：“我也想要知道，因为，我刚刚也没有看明白。”

    司马钰的眼中，闪过一丝奇异的情绪。

