    地下千丈，幽暗无明。

    鬼道带着重伤的赤幽天回到自己的巢穴。

    后魁已经清醒，只是肩上有伤，一身实力去了九成，此地诡异，能听万鬼哀嚎，时见幽魂飘荡，以至他不敢轻举妄动。

    忽见两头巨兽自渊口而降，各自驼负一人，其中之一便是赤幽天，好似受了重伤，后魁忙上前紧张道：“圣女。”

    鬼道下了狼身，坐到轮椅上，他道：“放心吧，她只是清圣之气入体，与她功体相克，祛除清圣之气便可。”

    “你是谁？”

    鬼道沉着声笑道：“呵，后魁兄可真是健忘啊，昔日你射我一箭，险险要了我的命，我亦曾放鬼咬你，忘记了？”

    他说着，抬手掀起脸上遮着的污发。

    后魁盯着他细看，惊见他脸上的一道伤痕，猛然想起道：“你是，道鬼钟刑，刑天师！想不到数百年未见未闻，你竟落入此等境地。”

    真是人世无常，久远前生死相搏的两人，今日心平气和的交谈。

    当初那一箭，若非师弟离原道人将鬼道推开，他怕是被后魁一箭枭首，即便如此，脸上也被箭锋划伤，留下一道箭痕。

    “你们也好不到哪里去，只能躲在穷山沟，舔着伤口度日。”

    “彼此彼此。”

    “闲话少说，将她放到河边吧，伸进去一条腿。”

    后魁将赤幽天放到河边，一条腿光细润滑落入河水之中，河水黑漆漆，细看看久了，竟会起恶心烦躁的情绪，他道：“这是做什么？”

    “水中有鱼，能吸真元，除去她体内清圣之气。”

    后魁盯着黑水河，果然片刻后，河水泛泡，有巨齿小鱼跃出水面，又迅速落下，须臾后，他察觉圣女体内真元流泻，清圣之气也随之而去。

    “过三天便能痊愈，静等吧。”

    三日之后，赤幽天清醒过来，体内清圣之气尽去，地之浊气也全被小鱼吸走，一身内伤也好了七八。

    她抬起腿，腿上都是齿印，甚是丑恶，不敢示人，以长袍遮掩。

    她见鬼道，说道：“妾已助你成事，望你也助妾事成。”

    鬼道回道：“当然，昔日蚩皇封印，其中道门封印乃是道子所设，他曾与我说此道封印，乃是纳五行转六合七星而封，只要找寻五行之人，逆转运行，封印自解。”

    当年道子与他何等亲近，今日他便何等的恨他。

    “这么简单？”

    “简单？呵，五行六合七星，层层迷惑，你们解开了吗？”

    说得也是，数百年尝试，一道封印都没解开。

    鬼道又道：“再送你一个消息，月关山乃佛门释迦亲封，未来佛须弥，又兼道门护道者，道佑靖玄黄，加上此人神儒之徒的身份，三教共尊，你们欲找他治愈箭伤，难矣。”

    赤幽天沉思道：“能否帮妾约谈？”

    “可，报酬呢？”

    “妾现在身无一物，唯日后许诺一事，如何？”

    “我只负责转达，至于能不能成？我就不知道了。”

    鬼道唤来巨狼小乖，招来一只小鬼，施法留声，将之塞入巨狼口中，“小乖，为我送去讯息。”

    巨狼跳跃离去。

    赤幽天道：“看来你另有渠道，可否介绍一二。”

    “蛇有蛇道，鬼有鬼道，神州大地暗藏潜伏的组织，数不胜数。此回我为你转达，已将你介绍给对方，到时他们自然会与你联系。”

    又过两日，赤幽天调息清醒，一身真元恢复至五层。

    这时，有一片树叶飘下幽暗无明，鬼道接过，他道：“此事成矣，三天后，天纵侠关一会。”

    赤幽天闻言，再度调息两日，真元恢复至八层，她道：“鬼道，你要一同前往吗？”

    鬼道思索片刻道：“也好，我今心头事已去，只静等道门生变，便随你们走一趟吧。”

    道子从来不是安分守己之辈，定会与东王太一起冲突。

    他也想见识见识，月关山究竟是何人，竟能儒道佛三教共尊。

    就在此时，忽见黑水河生变，水中巨齿小鱼尽死，泛上水面。河水由黑转红，如鲜血一般，透出猩红气味，散着一股骇人的气息。

    鬼道疑惑：“嗯？此河数百年未变，今日怎会有此变化，不寻常，不寻常。你们去吧，我就不去了，我要一探此河。”

    求道者探究天地之秘，他虽落魄至此，仍是一名求道者。

    此事显然不寻常，赤幽天不想参合，她自己的事就很多，没空关注其他，带着后魁纵身化光离去，离了幽暗无明，前往天纵侠关。

    狼狈二巨兽驼着鬼道，往上游而去。

    “以前我曾寻此河源头，行至一处岩壁前，河水从岩壁缝隙中流出，未曾多想，今日开岩凿壁，看看是何来历。”

    地底道路难行，行了数日，终见岩壁，岩壁下，有一道裂缝，缝口很大，有红水从中流出。

    “砰……砰……”

    此时，忽来响声，一声间隔一声，不绝于耳，好似敲着大鼓。

    空气中有一股恐怖的气息弥漫，气息深沉压抑。

    鬼道心绪突然烦躁不安，坐下的巨狼与狈亦在声声嘶吼警示。

    “速退。”

    鬼道忙示狼狈退去，却遭恐怖一幕：血色河水化作数道锁链缠缠绕绕，锁住一人二兽。鬼道与狼狈挣脱不得，被拖入血色河水之中。

    随即闻凄天哀嚎：

    “啊……”

    荒野之上，月关山停足望去，见前方一人拦路。

    浓眉浓须，形态壮硕，肩上扛着把大砍刀。

    本事不大，口气倒是不小，观其面相，不得善了。

    月关山问道：“你是何人？”

    看来佛门已经将他的身份宣扬出去了，不是阿苦尊者便是阿迦尊者。

    壮汉道：“先接我两刀再说。”

    来人大砍刀一挥，惊起烟尘四散，随即近身自天劈下。月关山脚下一闪躲开，又见大砍刀横划，他伸两指捏住。

    壮汉手持大砍刀动弹不得，月关山见状手指一弹，壮汉立时倒退数步不止。

    月关山身影一动，出现在壮汉身后，他负手道“我现在对你是谁不敢兴趣了，说出你的来意吧。”

    壮汉额头冒汗，颤声道：“有人传讯于我，言道三日后，太莽圣女赤幽天邀你往纵天侠关一会。”

    “我知道了，你可以走了，送你一程。”

    月关山一掌击在壮汉后背，转身离去。

    “眉心暗淡，黑影缠绕，不足惜哉。”

    壮汉被月关山击飞，倒挂在一棵树上，一时气滞，过了许久，他体内气息才顺畅，挣扎着从树上下来。

    “还好只是稍稍惩戒我一番，没有受伤，哎，现在走跳江湖，先天修为不够看了，以后还是低调些吧，速回报叶主。”

    四面围绕成园不见门，枫叶居其中。

    满园枫叶成林，耀眼夺目的火红，是人红心红刀也红。

    壮汉来到枫叶园，高声道:“回禀红枫叶主，任务顺利完成。”

    枫叶林中，有声音传来道:“可，赐你一片枫叶，下去吧。”

    一片枫叶自枫树上飘落，落在壮汉手中。

    “多谢红枫叶主，我十片枫叶集齐，上升一级，可以接黄级任务了。”

    壮汉欣喜转身欲走，忽感体内躁动不安，真元鼓动，窜走四肢八骸。

    “叶主，救……”

    未及发出最后的声音，轰然一声爆，卷起烟尘阵阵，随风沙而去。

    枫叶林中，红枫叶主惊骇，好恐怖的手段，他远远不及，冷汗直下，突然朝天望天。

    只见远天一人，自一处高峰飘然而来，伫立半空，冷声道:

    “幕后之人，你掀老底了……”

