    赵奕在《数学新进展》上发表的新论文，比上个月的前两篇论文，影响力还要更大一些。

    这种影响主要体现在学术界。

    上个月的前两篇论文发表，在媒体舆论上引起了热议，但普通人关注的重点是，他在顶级数学杂志，一口气发表两篇论文，而不是论文具体写了什么内容。

    现在的第三篇论文，就是对他个人在数学界影响力的提升了。

    一个还是连续发表。

    对绝大部分数学家来说，能在四大顶级数学期刊上发表论文，就已经是值得炫耀的成就了。

    但对赵奕来说，发表的平台不重要，内容反倒更重要。

    他的论文无论发表在哪个平台，都会获得通过并刊载出来，只取决于平台刊载速度的快慢而已。

    这篇论文是以上一篇论证三维震颤波形图拥有更多孪生素数解组为基础，以三维震颤波形图成立为前提，证明拥有无限多的孪生素数，也就是证明了孪生素数猜想。

    至此。

    三维震颤波形图前后联系了黎曼猜想和孪生素数猜想，一跃成为数学界最值得研究的内容。

    三维震颤波形图的特性实在太吸引人了。

    波形图拥有两组不同证明方式的素数解，把两组素数解合在一起，偏偏又和孪生素数挂钩，其研究价值已经远远超越了黎曼猜想。

    可以肯定的是，未来世界数学界肯定有无数的数学家会投入到三维震颤波形图的研究中。

    这就是影响力。

    国内的学术媒体，已经把三维震颤波形图定义为‘赵式函数’。

    “这是赵奕独创的函数，却充满了神奇的特性，拥有非常高的研究价值。”

    “有人说，研究透了三维震颤波形图，就可能会破解素数的奥秘，也有人说，三维震颤波形图的奥秘在于，直指宇宙最底层的基础奥秘，比如，弦理论。”

    “但不管是什么说法，都不能否认三维震颤波形图的重大研究价值，按照国际上的命名规则，我们可以把三维震颤波形图，命名为‘赵氏函数’。”

    “‘赵氏函数’的出现，证明了我国的数学水平的提升……”

    赵奕看着报道觉得很有意思，他想着万一以后再塑造个重要函数，该怎么进行命名呢？

    “第二赵氏函数？”

    “赵氏函数二？”

    “赵二函毅？”

    赵奕思考着面对起前来采访的记者，是国内数学会旗下杂志的记者，学术领域的媒体还是要认真应对的，他们不像是娱乐媒体、新闻媒体，只是进行学术领域的报道，问的问题也要专业一些。

    记者的问题还是直指学术界关心的核心，“你认为对赵氏函数进行研究，有希望破解孪生素数猜想吗？”

    换句话说就是直接问赵奕，三维震颤波形图中，是否拥有证明孪生素数猜想的奥秘。

    当然，没有。

    赵奕摇头道，“波形图本身就是个猜想，想以此来证明孪生素数猜想，是不切实际的。”

    “我们可以理清关系，黎曼猜想，再到波形图，再到孪生素数猜想。如果能证明黎曼猜想，就能以此证明孪生素数猜想。”

    “但世界数学界公认，黎曼猜想才是最困难的，事情往往有时候就是不尽人意，但研究就是这样的。波形图有很高的研究价值，但最基础的、最重要的依旧是黎曼猜想。”

    记者对于赵奕的话感到惊讶。

    三维震颤波形图的重要性，已经被国内外媒体报道很多了，而波形图可以说赵奕本人的。

    假如有相关的法律，他甚至可以去申请个专利。

    这种打上自己标签的东西，重要性肯定是越高越好，换做其他人巴不得把波形图说的再重要不过，赵奕却说最基础的还是要证明黎曼猜想。

    “果然年纪还小啊！”

    “不会说那些吹捧自己的虚伪的话。”

    记者感慨着继续追问，“你为什么确定自己所说的？”他希望得到一个，赵奕本人也不能确定的结论，以此就能展开说明波形图充满神秘，就连塑造函数的人都不确定，来说明具有更高的研究价值。

    这是准备刻意去抬高赵奕的研究重要性。

    现在可以说赵奕就是国内数学界的国宝级人物，他不仅仅是年轻一代的标杆，老一代能比得上他的人也极少。

    如果只论研究成果的重要性、影响力，甚至没有任何一个国内数学家能与之相比。

    这是一件悲剧的事情。

    谈起国内数学有影响力的人物，几乎都是华人，华人，也就是拥有外国国籍的中国人，但拥有了外国国籍，是否还是中国人也不好说了。

    赵奕微微一笑道，“我能如此确定，正是因为我对波形图有了很深入的研究。事实上，我还一篇研究成果没有发表，是关于孪生素数猜想的，从中剔除了波形图的部分，那是一个肯定的证明。”

    “我已经投稿到《数学新进展》，不出意外下一期就会发表。”

    “……”

    记者听愣了。

    他无论如何也没有想到，会听到这样一个回答。

    还有研究没发表出来？

    如果记忆没有出错的话，赵奕已经在数学新进展上发表过四篇论文，其中有三篇是上个月和上上个月发表的，结果还有一篇没发表？

    算算时间……

    五篇论文总计算在一起都没超过一年。

    另外，赵奕的《角谷猜想》证明，投稿到了另一数学顶级期刊《数学学会杂志》。

    换句话说，他只用了一年时间，就在四大顶级数学期刊上发表了六篇论文，而且每一篇论文都拥有不小的影响力。

    别说论文有没有影响，数量都实在太惊人了。

    国内数学界，包括所有的国内数学家，在四大数学顶级期刊上，每一年投稿的数量加在一起，都没有达到过两位数，一只手就能数出来的数字，结果赵奕自己一个人，就发表了六篇？

    这个数字大概顶的上其他国内数学家的总和了吧？

    记者惊讶地张大了嘴，一时间都不知该说什么了。

    这不是天才，是妖孽啊！

    作为记者眼中的妖孽人物，赵奕看看时间差不多，打了个歉意的手势说道，“采访就到这里吧，我要去上化学课了，要不然一会儿迟到了。”

    “抱歉。”

    “好……”

    记者傻愣愣的看着赵奕离开了。

    ……

    上上课，学习基础知识，和同学扯扯嘴皮子。

    赵奕度过了轻松的一天。

    下午最后一堂课结束以后，他才去了生物医学研究所，第三篇论文的发表影响力确实很大，大量的学术媒体进行报道，让人感觉他成为了国内最一流的数学家，甚至说有种开宗立派的味道。

    生物医学研究所的人，看像赵奕的眼神都怪怪的。

    好多人也在讨论，觉得赵奕应该继续研究数学，而不是来做生物医学研究，因为他在数学上取得的成就，实在令人非常惊讶，来生物医学研究所，都感觉有些不务正业。

    阎所长都朝着其他人感叹，“我们让赵奕来研究所，是不是耽误他了啊！”耽误一个国宝级的数学家，心里的压力可真不小。

    赵奕去了自己的研究所。

    今天的实验很重要，说是接手项目以来，计划做的最重要的实验，得出的结论也许能够，让项目有重大进展。

    当然，只是也许。

    像是类似的重大实验，做十几个能有一个让项目取得重大进展，就已经相当了不起了。

    这就是研究耗经费的原因之一。

    好多准备充分的实验项目，要得到希望看到的结果，运气成分真的很大，在实验结束以后对数据进行分析，也不一定会有结果，大部分都只是做了实验，没有结果，经费就这么消耗掉了。

    一次实验，好几万块。

    赵奕看着那些材料、培养皿中的东西，问了一下价钱都有些咋舌，果然医学项目进行研究，真是要国家科研经费支持，最关键的是项目完成，也很难转化为实际的东西，也就是无法商业化。

    虽然项目经费都是研究所申请到的，但因为项目结算以后，剩余经费都是自己的，赵奕都感觉是花自己的钱。

    “真是太伤了！”

    “像是这种花钱的实验，还是要尽量少做，能节省就节省啊！”

    张薇是实验的设计人，也是实验的主导人。

    刘成杰打下手。

    赵奕旁观。

    张薇在做实验的过程中，还给赵奕和刘崇杰做讲解。

    在自己的实验室里，赵奕确实学到了不少东西，最少可以动手设计简单的实验，也能稍微一些忙了，他最重要的工作是负责对数据进行分析。

    在实验结束以后，赵奕使用《联络率》还原看到的细节过程，并利用《监察率》找出关键所在。

    这就是分析实验的流程。

    “所以，在消除炎症的过程中，免疫把身体内的一些细胞误认为是有害的。”

    “而免疫的应答，会受到身体状况的影响，周围的湿度会影响到呼入身体的气体成分，也会间接的反应在免疫……”

    “根据现在的实验数据结果，应该考虑对几种Lg抗体进行检测。”

    “这个就交给刘哥了！”

    “张姐，接下来的实验，还是以验证为主，在得到lg抗体检测数据以后，根据得到的数据，设计相关的验证实验……”

    赵奕分析着实验结果交代接下来的工作。

    张薇和刘成杰听得目瞪口呆，他们从实验结果上什么都没看出来，但赵奕却从一个微小的数据差异，说出了这么多的东西，还直接交代了接下来的工作。

    这就是凡人和天才的差距吗？

    如果按照赵奕所说的情况，验证全部成功的话，项目可以说完成了三分之二，剩余的工作就是附属的实验，在调用合作医院的一些数据进行对比，最后再进行检测。

    因为核心内容都已经“猜测”出来了，重点就是进行对数据的验证，工作变得简单了。

    不过问题还是存在的。

    哪怕赵奕所说的全部验证，也不是一件简单的事情，有些实验设计的内容，需要很专业的人士才能完成，还有和医院部门沟通的问题，就只能刘成杰去跑腿儿。

    所以大部分时间里，实验室就只有张薇一个人。

    直白来说……

    实验室缺人手了！

    相对几百万经费的大项目来说，实验室只有两个半人手，真的是完全不够用。

    “赵教授，我们该增加人手了啊！”刘成杰道，“这个项目，对于我们实验室来说，实在是太复杂了。”

    “对。”

    张薇点头道，“我一个人根本忙不过来，有些实验需要两到三个人。”她没有直白的说，但刘成杰的工作经验不足，赵奕就更不用说了，有些实验就根本做不了。

    赵奕思考着问道，“张姐，你对艾立新了解多少？”

    “艾老师？”

    张薇眼前一亮，“艾老师研究过这个项目，他要是能来我们实验，就真是再好不过了。”

    接下来她就开始说艾立信，大部分都是听到的生活内容。

    比如，艾立信家庭和睦，生活美满，早上上班还会先送妻子。

    比如，艾立信有个女儿，十几岁学习成绩不错。

    最后张薇说起了一个关键，“艾老师的妻子很厉害，是一家外企的部门经理，工资很高。”

    赵奕听着点头。

    这才是最关键的一条，前面说的什么家庭、女儿真都不重要。

    他思索着，“艾立信的老婆赚钱更多，他肯定有点不舒服？反正肯定会希望赚的多一点，这就好办了！”

    “人啊，就怕没有弱点，只要想多赚点钱就好办……”

    “不过，做研究的知识分子，谈钱不太好吧？”

    赵奕离开自己的实验室，就直接去了戴天庆实验室，对着玻璃窗敲了两下，把艾立信叫了出来。

    两人到外面花坛的座椅上，闲待着说了起来。

    “赵奕，你找我什么事啊？”艾立信疑惑的问道。

    赵奕点头道，“艾老哥，我的实验室现在缺人，你有没有兴趣。”

    艾立信立刻就要摇头。

    赵奕赶紧打断道，“你先别忙着做决定，整个所里都知道吧？我们上个月结算了项目，我给张薇和刘成杰都发了奖金。现在这个项目也是。”

    “我知道你做过这个项目。现在我和你说，你别告诉别人……我们的项目已经完成了一半儿以上，距离最后完成只是时间问题，但我们缺少一个主力研究人员。”

    “如果项目能完成，我拍板有你三万……不，五万以上的奖金，以后的项目都是如此，当然了，奖金不奖金的，其实对咱们研究人员来说，真的不重要啊！”

    赵奕说着摇头道，“最重要的是，从哪里跌倒，就要从哪里爬起来，你做过这个项目，但最终还是没做完，现在是个机会，能完成这个项目……”

    他重点强调‘艾立信做过项目，希望他接手继续做’，“艾老哥，我说的都是真的，你不信可以去问张薇。”

    “你考虑一下吧！”

    赵奕觉得该说的都已经说了，就直接起身离开了。

    现在就是等着艾立信的回复。

    艾立信看着赵奕离去的背影，犹豫着直接去了赵奕实验室，他找张薇确定了一下项目进展，听说已经有了很大进展，而且可能很快会完成一半以上，心思顿时活跃起来。

    谁都想多赚钱呀！

    他的工资比不上妻子，一直都感觉非常郁闷，最主要是，他个私房钱都很困难，家里的财政大权牢牢掌握在妻子手里。

    “如果能拿到几万块奖金……要求不多，两万就行！”

    “那就是两万私房钱啊……”

    “赵奕说项目完成了一半儿，张薇也这么说，应该是错不了，按照这个进度来说，最后肯定有剩余资金，哪怕剩余一小部分，也肯定过十万。”

    “赵奕还是说到做到的，所以……”

    “不对啊！”

    “给国家搞科研的人，怎么能他谈钱呢？太市侩了！我这是为科研事业，上次就是这个项目没完成，整个实验室都很郁闷，其他人都可以放弃，但我，不想放弃！”

    “一定要完成！”

    “对，明天我就去向戴天庆去申请！”

    “阎所长都说过，加入赵奕实验室全看自愿，戴天庆也没理由不同意……”艾立信想着忽然有些期待了，随后就一直对自己说，“我是为了科研事业！”

    “我是为了科研事业！”

    “我是为了科研事业……”

