    好，可以了，情报收集完成。

    乔鲁诺见好就收，关于迪亚波罗的情报，这个才加入PASSIONE组织的小女孩大概只知道这些了，继续问下去，也不会有什么收获，反而会引起她的警惕。

    “但是很遗憾，你来晚了。

    不过需要的话，我可以给你安排一下去看看他留存下来的尸体。”

    乔鲁诺明智的没有过问她有什么替身能力，开始主动表露善意。

    还是体谅体谅吧，这么小的孩子，遇到这种事也不容易。

    乔鲁诺扫过她幼小的身体，还有那脸上的几道伤痕，翡翠般的眼中有着几分悲悯，但也同样又很快遮掩下去。

    席菈·E即使才加入PASSIONE组织没几天，但也代表着迪亚波罗而来，而且这个小女孩思想被仇恨催熟，需要的也不是怜悯。

    “好，麻烦你了，请...请派人带我过去看看他的尸体。

    我有一些事，需要亲眼看到他的尸体才能确认。”

    席菈·E低头咬着下唇，情绪明显不高。

    她的姐姐就死在伊鲁索手里，现在之所以愿意为迪亚波罗效力，就是为了复仇。

    而如今，才刚加入PASSIONE组织几天的功夫，刚获得替身力量没多久，伊鲁索就已经死了？

    这可还真是...****啊！

    她这么努力，这么奋不顾身的追寻伊鲁索的踪迹，是为了什么？

    太可笑了！

    太...不公平了！

    那个该被千刀万剐的男人，应该是要在自己的手上受尽折磨死去才对，那才是他应有的死法。

    就这么轻易的被人斩杀，实在是太便宜他了！

    意难平！

    但世界就是这样，很多事情都是这么让人无奈，出乎于意料之外。

    当她站在伊鲁索被解剖的尸体面前，看到他连死亡都不得安生，尸体都要被人研究糟蹋的事实后，嘴唇微动，却不知道具体该说些什么。

    没有意义了，和一个死人说话，那是没有意义的。

    那么，还是让尸体自己开口说话吧，让我看看，这个罪恶灵魂死前到底在想些什么！

    “【巫毒之子】！”

    一个诡异的虚影从她的身体中迈出，头顶短小锐利的犄角，尾巴粗长，上下半身处都有着一块区域笼罩着毛发。

    它很独特，不，应该说每一个替身都是独特的。

    如果说有什么替身和它相似的话，那么乔鲁诺前几天遇到的那个【地狱恶犬】倒是有着几分类似。

    是的，【巫毒之子】的形象，也很像是从地狱中爬出来的恶魔。

    不过身体如席菈·E般瘦小，并不雄壮。

    “欸哩欸哩欸哩欸哩欸哩欸哩欸哩欸哩欸哩！”

    巫毒之子咆哮着，带着恐怖力道的铁拳不停敲打在伊鲁索的尸体上，感觉像是个在发牌气的孩子。

    当然，这只是乔鲁诺自己的感觉。

    对于在场的其他人来说，立刻就能从心底里感觉到一种压抑，巫毒之子的咆哮就像咒语，不断在他们耳边回荡，动摇他们的心灵，让他们从内心深处开始烦闷起来。

    而那恐怖拳头所带起的拳风，更是吹拂起周围的研究人员的衣物，连带着扎入伊鲁索尸体内的管道都在不断摇动着。

    但很奇怪的是，这恐怖的力量并没有将伊鲁索的尸体打得四分五裂，连拳印都没有留下。

    不过很快，在场之人都亲眼见证着巫毒之子的能力开始发挥作用。

    尸体上每一处被击打的地方，都裂开一道缝隙，那些缝隙一出现，便开始变形。

    它们全都变成了人类嘴唇的模样，并且熟悉这具尸体的研究人员发现，这些嘴唇，和伊鲁索嘴唇的大小一模一样，只是多了几分血色。

    嘴唇蠕动着，忽然一齐开口说起话来：

    “不可能！人类之躯怎么能触碰到替身！我不信！”

    “完了，替身的伤势会反馈到本体身上，这种恐怖的伤口，就算现在身边有着世界上最好的医生，都没有用了！”

    “我不甘心，我不想就这么死去！这不应该是我应有的结局，我还没玩够女人，我还没有享受够美好的生活！

    我的人生，不应该是这样的啊！”

    “该死，里苏特，咱们就不该招惹到他的。”

    “实在没有想到，乔鲁诺居然隐藏着这么强大的力量！他不就只是一个才被找回来两年的大少爷吗？

    两年的时间而已，就能让一个人发生这么大的变化？”

    “不，我早就该想到的，一个能掌控意大利的黑bang都能如此强大，又何况是那么一个跨国集团！”

    “......”

    这些嘴唇不断说着话，基本上都是临死前的一些想法。

    乔鲁诺眉头一挑，有些讶异。

    没想到这个小女孩的能力居然是这种半情报类型的，居然将自己的一些情报都拿到手了。

    不过他也没有在意，虽说替身战就是情报战，但对他这种等级的存在而言，泄露出一些情报并没有什么太大作用。

    如果迪亚波罗通过她得知自己的部分能力，因此而做出一些针对性的准备，只是白费功夫罢了。

    而且乔鲁诺暴露的也不多，他对于这种眼中只有替身的暗杀小组成员来说，实在是一个bug级别的存在。

    所以对付他们，全部都是一击必杀，毫不拖泥带水，根本就没有什么好被针对的。

    席菈·E失望了，指望一个混账临死醒悟，基本只是妄想。

    伊鲁索死前从未对自己做过的恶事有什么悔改之意，只是稍微有点后悔招惹到乔鲁诺，更多的是后悔暗杀小组没有更多的时间收集情报。

    还有就是没玩够女人，没更多的钱享受美好的生活。

    这样说起来，迪亚波罗可还真是屑啊！

    要羊出奶，草都不给吃够，难怪这些暗杀小组的人会叛变。

    旁听到一些情报的乔鲁诺恍然，然后心思一动。

    敌人的昏庸，就是对我最大的帮助。

    这很好，布加拉提那边的人可以继续争取，他们的性质和暗杀小组完全不同，有极大可能被我争取过来。

    不过钱只是一方面，这些人内心还有着坚守，最好从另一方面去收拢人心。

    至于其他的，还是算了，大都是一群烂人，不值得花费功夫去淘金。

    还有这个小女孩...

    乔鲁诺看向席菈·E，为了复仇才加入PASSIONE组织的吗？

    加入那个组织才几天而已，应该也是有着机会。

