
　　杠六里除了装饰奢侈之外，还有酒吧，电影厅等等设施，甚至于可以上网。

　　那六名专机空姐也是服务得无微不至，让陈主治几人在落地下机的时候，都颇为有些舍不得离开了。

　　回到国立第一医院，方小悦第一时间就去见了耿主任。

　　而耿主任在关怀了一下方小悦出国的情况之后，便将几份报表拿出来让他填写。

　　这些报表有万杰计划的个人材料登记，有银针麻醉项目的立项书等等之类。

　　对于万杰计划个人材料登记表，方小悦倒没有多重视，反倒是拿起银针麻醉项目立项书看了看，当他看到上面的金额高达1000万时，也有些震惊：“耿主任，这金额有些不太合适吧？”

　　“怎么？感觉少了？”

　　耿主任笑呵呵的准备给他解释一下其中的奥妙。

　　可方小悦的回答却是感觉有些太多，银针麻醉这个项目，他原本是打算自己投资搞一搞的，毕竟他对这个位面里的钱又不在乎，但凡能够让自己成为神医的计划，自己投钱进去，损失再大也就无所谓了。

　　可耿主任拿出来的这立项书就不是私人投资了，而是省级项目，是国家投钱进来。

　　他对国立第一医院还是有了解的，据说千万级别的省级项目，应该是科室主任级别才能够通过，自己现在虽说有些名气了，但想要立项千万级，估计还是有些难度。

　　听了方小悦的解释，耿主任不由得笑了起来。

　　原来，这千万级别的省级项目实际上是两个五百万项目合并而来。

　　其一是最早耿主任准备帮方小悦申请的心脏不停跳搭桥手术项目，其二便是万杰计划成员自带的一个五百万项目。

　　只不过方小悦现在的银针麻醉更具有研究潜力，耿主任这么向上一汇报，院长就直接做主，将两个项目合并了，至于千万级项目所需要走的手续，全由国立第一医院去跑，倒不用浪费方小悦的时间了。

　　听完耿主任的解释之后，方小悦不由得轻叹一声，背靠大树好乘凉啊。

　　如果自己还在市医院的话，想要申请下来这样的项目，怕不是想要吃屎！23sk.Com

　　就算是市医院的院长想要做到这一点都不可能？

　　为啥？原因很简单，人家国立第一医院实际上具有研究能力，国家也放心将科研项目放在这里。

　　市医院？有啥研究能力？这不搞笑吗。

　　银针麻醉项目很快就成功立项，并且那一千万资金也转即拨到了国立第一医院单独设立的项目账户上。

　　在这方面，国立第一医院还是管理比较严格的。

　　方小悦想要买点笔记本，钢笔还混点油水有可能，但想要买点什么大设备来吃回扣，那就不可能了，大金额的财务进出，可都是由医院财务科派人负责的。

　　方小悦买什么设备，什么价格，总得拿出合理的理由来，否则的话，财务科就可能会记上一笔，然后通知负责这些研究项目的副院长来处理。

　　毕竟，如果医院自己都不把好门，一旦出现学术腐败，被上级部门抓住的话，那么以后国立第一医院想要再申请什么项目的资金，可就会很难了。

　　这不是影响一个人的问题，而是影响一大片的问题，由不得医院不重视。

　　不过话说回来，这一千万资金刚到账，方小悦就给耿主任递上了一份申请表。

　　申请表大概意思就是申请在急诊部设立一个外来医生培训小组，所消耗的资金自然就从银针麻醉项目里出，而设置外来医生培训小组的目的就是尽可能多的将银针麻醉推广出去。

　　“就那么点钱，够吗？”

　　耿主任这句话还是很关心方小悦的。

　　毕竟这里是国都，可不是什么十八线小城市！

　　既然是国都，那么消费水平就不是一般城市可以比拟的。

　　而招收一大批外来医生，即便不用给他们支付工资，奖金，但包吃包住是必须的吧？再说了，也不可能让人家真的白干吧？

　　怎么也得给点补助，否则人家千里迢迢的跑到这里来，连擦屁股的卫生纸都买不起，就搞笑了。

　　虽说一般而言，这些医生也不缺买卫生纸的钱。

　　多的不说，一百个医生，一个月下来，怎么也得花费个五六十万，再加上一些其它开支，譬如器材消耗等等，一百万都打不住。

　　别以为银针麻醉就只用可以反复利用的银针就够了，耿主任可是了解过的，方小悦现在搞的银针麻醉可不仅仅只是银针这一个方向。

　　还有什么艾灸，拔罐法，声电波电针法，电火针法，微波针法！

　　这些东西，光是设计出来让厂家生产，也得很大一笔钱吧。

　　并且一百个医生就够了？

　　看方小悦这份申请表，首期招收的医生就要求200人！

　　看得耿主任的头皮都有些发炸。

　　国立第一医院的房价可不低，就算是租大套间，多挤几个人，平摊下来也不少。

　　不过耿主任还没来得及劝说方小悦将人数缩小一些，方小悦就侃侃而谈，将银针麻醉推广的重要性描述了一遍，并指出，银针麻醉虽说经过他的改良，学习起来比较快，但实际上，想要掌握全套银针麻醉的手段，所需要的时间至少也在一年以上。

　　牵一只羊是牵，那么牵一群羊也是牵，自己还嫌两百人少了呢。

　　不过等耿主任帮着方小悦将此事向上一报，国立第一医院倒是没有太多的阻碍，略微加了几条之后就通过了。

　　相对于一般的医院，譬如说市医院，突然增加200名医生还真不好解决，毕竟那些医生也不可能来了之后就只学习银针麻醉，其它什么事情都不干了。

　　但像市医院这样的医院，也没有那么多岗位来供给培训的医生。

　　但国立第一医院就不同了。

　　国内顶级医院，别的不说，第一大医院肯定是够格的。

　　光是急诊部，副高，主治，住院医，规培加在一起，零零总总都快八十来号人了。

　　两百人在银针麻醉学习到一定程度后，进入到实习阶段时，往各科室一分，两百来号人都不够分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第378章、科研立项免费阅读。https://xs.23sk.com 