    得到战神附体，江寒二话不说给自己施加。

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【战神附体】，全属性+20%，持续一分钟！

    之后，江寒翻身骑上蓝鳞兽，打开人物属性面板——

    【黑暗序章·一江寒水】（暗金级BOSS）

    等级：27

    生命：3312920

    攻击：7032

    防御：1045

    声望：495300

    幸运：4

    简介：冒险者，你将走向何方……

    ……

    （特殊状态：升级所需经验降低至原先的10%，持续一小时）

    “！！！！”

    即便失去大部分装备的加成，但一级便可装备的信念与誓约项链，还有无等级限制的坐骑加成，加上灵魂洗涤和战神附体，总共30%全属性加成，让江寒即便等级跌至27级，各方面属性依旧夸张。

    但！

    这并非重点，真正让江寒感到震惊的，是人物面板下方括号里的内容。

    升级经验只需要原先的10%！

    这是天大的好事，但为什么会出现这种情况，总该有个理由吧？

    江寒脑中稍稍过滤，立刻想到原因。

    麒麟祝福除了会给予超级给力的基础属性提升之外，还附带额外效果，只是效果一直是问号，直至现在，他才明白额外效果是什么。

    “杀——”

    大量玩家提着武器快速靠近，对着江寒发起进攻，只管把技能往对方后者身上砸。

    -21457！

    -34799！

    -19997！

    ……

    毕竟是50级往上的玩家，想要破开江寒此刻的防御，自然不难。

    “能破防了，而且伤害不低！”有玩家大喜过望。

    “他现在就是待宰羔羊罢了！”

    “大佬，求你了，首杀给我吧！”

    ……

    蜂拥而来的玩家把江寒围得水泄不通，嘈杂的呼喊声不绝于耳。

    箭矢如雨，元素呼啸，战技疯狂施展，绚丽的能量笼罩一方，每个玩家眼中尽是贪婪，都在竭尽全力。

    望着他们一往无前的表情，江寒被感动到了，险些鼻子一酸，老泪纵横。

    大家都在努力，我怎么能停滞不前！

    念及此，早已使用黑炎之铠提升防御的他右脚往下狠狠一跺，战争践踏卷起气浪，将附近的玩家震得东倒西歪。

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【战争践踏】，对爱探险的朵拉造成214700点伤害，压制1秒，并使自身攻击提升20%，100*100范围内所有敌方单位攻击减低8%~15%，持续一分钟，且造成38740~79540点伤害！

    一时间，无数伤害跳出，重点目标是一位盗贼，毕竟是脆皮，击杀比较简单。

    压制时间不长，江寒果断各种技能招呼上去，期间用亡灵之握打出连续控制，使得对方生命值急速下滑。

    “你他妈怎么逮着我不放？”那盗贼急眼了。

    他也只是诸多玩家中想拿首杀的其中之一，是之一啊！

    “那还用问吗？”江寒毫不留情地挥剑，尽管噬血剑的加成不在，但穿戴着的装备不会自动脱落，武器攻击范围更远，他当然要利用起来，“因为你是捣蛋鬼呀！”

    盗贼：“……”

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您击杀玩家【爱探险的朵拉】，获得奖励：等级+1！

    “唰！”

    金光飞起，玩家的第一轮狂轰滥炸，被江寒抗住，并且生命值回满。

    显然，以如今的27级击杀至少50级的玩家，无异于击败高等级BOSS，还有超级BUFF加持，不升级那才叫奇怪，甚至于江寒觉得经验远远不止升一级那么简单，所以系统直接奖励等级提升，而非经验。

    众多玩家：“……”

    升级了？

    运气这么好？

    神圣之枪！

    屠戮人间骑乘者一头纯白独角兽，找准机会，手持天下武斗季军得到的光辉之枪，奋然扎向江寒。

    -124801！

    “这次，你插翅难逃！”屠戮人间一边攻击，一边冷笑。

    胡说八道！

    江寒心中腹诽。

    他可以保证，自己使用堕落之羽，插翅想逃非常简单，压根没有一点难度。

    之所以留下来，练级反倒是其次，主要还是体谅他们想拿首杀的迫切心情，想要助他们一臂之力。

    不过，他知道玩家肯定不会明白自己的举动是多么的用心良苦，那浓浓的苦闷和悲愁，唯有独自承受。

    “你们……会付出代价的！”江寒脸色铁青，险些把一口牙齿咬碎，眼中满是怒火与不甘。

    麒麟祝福赠予的经验缩短至原先10%的加持时间不长，只有一个小时，这期间他希望玩家们“一往无前”的势头得到保持！

    因此，他不惜使用惩罚相当严重的黑暗剑士另一招绝杀手段——

    禁·无双演技！

    要知道，这是比黑暗轮回还有恐怖的绝杀，不到万不得已，他绝不愿轻易使用，怕有伤天和！

    “哼！”

    屠戮人间不屑一笑，手中攻击不停，使得江寒的生命值极速下滑。

    其他玩家眼见江寒表情难看，身陷囹圄，心中有数。

    这一次，稳了！

    然而，当他们在进攻之时，江寒也并不闲着，不断朝着单一玩家进攻，专门对付脆皮盗贼，凭借不逊色顶尖玩家的攻击，轻而易举的带走一个又一个。

    “唰！唰！唰！……”

    金光接连散落，升级如吃饭喝水般简单。

    江寒一阵暗爽。

    每次升级，他的基础属性都会提升，这会让他越来越难以击杀，至于现在几级，不好意思，没时间去看。

    继续升就完事了！

    “我日尼玛！”

    “为什么这煞笔玩意一直在升级？”

    “复活外挂结束之后，又开了完成击杀就升级的外挂！”

    ……

    很快，前排玩家就感觉到不对劲。

    无论是谁，坐视本该安心等死的一江寒水一次次升级，都会觉得大有问题。

    可现在还能退？

    后面的玩家未曾注意到这一点，还在把人往江寒身边挤！

    “轰！！”

    时不时地，战争践踏落下，江寒的击杀速度开始飙升。

    陡然，江寒的防御和生命猛提一截。

    45级的雪夜披风属性成功加持。

    “全部让开，一江寒水的首杀我们屠神阁要了！”一壶老酒轻喝，给自己施加战神附体，说道，“兄弟，一码归一码，别怪我心狠手辣！”

    “唰！”

    红光涌动，江寒也给自己再次施加冷却极短的战神附体：“没事，可以理解。”

    “……”

    眼睁睁看着对方使用自己的招牌技能，一壶老酒眼角抽搐：“上！”

    “嗤啦……”

    身为赤炎剑士的秋风梧桐提剑杀向江寒，身上冒出一缕缕火焰，赫然是幽暗之城有过接触的赤炎之怒。

    “叮！~”

    系统提示：秋风梧桐使用技能【赤炎之怒】，全属性提升40%，持续两分钟，作为代价，技能结束后等级降低5级！

    相比起上次使用，这次的全属性提升更多，而且惩罚有所减少。

    “因果轮回，上次你输给你，这次我倒要看看你怎么办！”秋风梧桐战意凛然。

    “唰！”

    天雨奇花给他施加持续治疗和攻击增益：“小心啊！”

    “放心，这次我能和他五五开！”秋风梧桐自信一笑。

    战争践踏！

    猛地，江寒凭借拿手技能提供的惊人弹跳和速度，在人群中高高跃起数十米，避开秋风梧桐的同时，改变位置，利用汹涌的人潮挡住对方。

    两分钟，你还是先挤过人潮到我面前再说吧，不然也就是白白掉落5级！

    江寒暗暗发笑，高声道：“因果轮回，上一次你被我放了风筝，这一次我倒要看看你怎么办！”

    “……”

    秋风梧桐脸上的笑容渐渐消失。

    “不是五五开吗？”天雨奇花幽幽问。

    秋风梧桐讪讪道：“你搞错了，我的意思是他五五，我裂开。”

    他真是没想过，战争践踏除了变态提速之外，还能跳那么高！

    几十米啊！

    就离谱！

    ……

