    袁耀剑眉陡横，双腿猛夹马腹，一人一骑，如黑色闪电般，呼啸射出。

    马车上，少女光滑无暇的额头上，悄然拧起了一道皱纹。

    左右的仆丁，一个个倒在血泊中，凶蛮的强盗们，渐渐逼近，形势已危在旦夕。

    又是一声惨叫，左翼的一名仆丁被砍翻落地，一名彪壮的强盗，挥着大刀冲了上来。

    强盗的脸上蛮横得意，似乎以为快要得手了。

    突然之间，寒光一闪，那少女如变戏法似的，从袖中抽出一柄短剑，清喝着刺向强盗。

    强盗怎料这少女竟暗藏兵器，而且临危不乱，毫无防备之下，瞬间脖颈已被刺穿。

    “溅人，敢尔...”那强盗圆目斗睁，一脸的惊怒，仿佛不敢相信发生的一切。

    少女有些吃力的把剑拔了出来，鲜血顿时从脖子上的伤口处，喷涌而出，那强盗晃了几晃，捂着脖子便倒在了地上。

    少女轻吐了口气，清艳的俏脸上掠过一丝悚意，很显然她是头一次杀人，难免会有几分惊恐。

    只是顷刻间的惊恐后，她很快就恢复了镇定，手持利剑戒备而立，脸上已全无惧意。

    附近的一名强盗，眼见同伴被一女人所杀，惊骇之下无不大怒，抡起大斧怒吼着，就杀了上去。

    “铛....”少女臂儿挥起，举剑相挡。

    一声激鸣中，少女手中的短剑脱手而飞，整个人更是被大力撞得站立不稳，向后跌了出去。

    毕竟是女子家，气力不及男子啊，那强盗趁势跳上车去，跟着一斧子，向那少女当头砍去。

    少女再难镇定，俏脸上涌上无限的恐惧，生死一线，她眼看避无可避。

    电光火石的一刹那，破空之风，呼啸而来，陡然间，一道寒光射至，正中那强盗的脑袋。

    一柄长剑，竟是赫然穿破了强盗之头。

    突发的变故，死里逃生之下，少女极是震撼，欲待回眸去寻那救命之人时，身子已从车上坠了下去。

    即将坠地的一瞬，一团黑影如风般从旁掠过。

    一双有力的大手，轻巧的将少女提起，当她还未回过神时，发现自己已躺在了一名男子的怀里。

    救她的人，正是袁耀。

    当袁耀看到少女危急的瞬间，不及多想，佩剑愤然掷出，一剑取了那强盗的性命。

    而后，黑驹奔行如风，抢在她落地的一刹那，将她提起，整个过程拿捏得恰到好处，犹如计算过的一般分毫不差。

    救下这少女后，袁耀也不及看她一眼，对着纪灵等人喊道：“杀光他们！”

    纪灵闻声后，立马舞刀纵马，疯狂的杀向其余的强盗。

    纪灵是什么人，万军丛中如入无人之境，何况眼前一班连乌合之众，都配不上的强盗。

    顷刻间，纪灵，周仓，裴元绍已斩杀十余名强盗。

    这时，袁耀怀中躺着的少女，从惊魂中清醒。

    当她意识到，自己竟躺在一个陌生男人怀里时，清艳的脸畔，不禁掠上几分羞色。

    这时，应该写上一段什么少女怀春，梦幻白马王子搭救什么的，或者踩着七彩祥云，来娶她什么的，简直是扯蛋！

    她试图挣扎，但又怕影响到袁耀的思虑，只好隐忍着窘羞之意，不敢动弹。

    依在袁耀坚实的胸膛里，少女渐渐心安，忍不住抬头大胆的去悄视，自己的救命恩人。

    当她看到袁耀的相貌时，心中不禁怦然一跳，脸上的红晕更加重了。

    袁耀而今不过二十多岁，正当青春壮年，袁家的基因就是强大啊，袁术给了他一副好皮囊，相貌英俊不说，极有男子气概。

    恍惚间，少女竟瞧得有些失神了。

    看着血战中的几将，袁耀完全入迷了，却全然没有觉察到，怀中这少女，正悄悄的打量着自己。

    此刻他的脑海里，只有一段念想，自己的这副懦弱之躯，要是有他们一半厉害就好了。

    刀锋所过，一命不留，原本占到上风的强盗，怎料到，半路中会突然杀出这么几个屠夫，斩杀自己，跟切菜砍瓜般轻松。

    转眼间，强盗们的斗志，便彻底的被摧毁，哪里还顾得抢劫，纷纷抱头鼠窜而逃。

    这时，季游也率军赶来，这些悍卒们抖擞精神，呐喊着，扑向那些逃窜的强盗。

    战斗不一会，已然结束。

    袁耀却并没有喊追击，毕竟都是小喽啰，抓住也问不出后面指使人，只勒住战马，将残局交给季游去收拾。

    一处小树林中，细作看着整个战局，本来快要得手了，却被袁耀截胡了，愤怒不已的转身骑马回去禀告了。

    驻马而立的袁耀，方才想起怀中之人，低头看去，正撞上了那少女的目光。

    这般近距离时，袁耀才真正的看清了少女的容貌，虽算不上国色天香，但也是极美。

    看到这莲花般静美的脸庞时，袁耀心中不禁一动。

    少女也从失神中惊醒，脸上晕色更浓，急是挣扎着身子要下去，袁耀便猿臂一展，如提婴儿似的，将她放下马去。

    少女站稳之后，很快就恢复了几分从容，她轻咳了几声，向着袁耀盈盈一礼，轻声说道：

    “多谢将军救命之恩，敢问将军名讳...”

    袁耀看了看她，旋即回道：“在下袁耀。”

    “你是袁耀？”少女失声叫道，眉色间显得十分震惊，仿佛不敢相信。

    “你是袁耀？”马车中也惊呼一声，声音非常的悦耳清脆。

    袁耀现在实在是太出名了，伪帝袁术之子，大反贼名号响彻整个汉末天下。

    还在数日之前偷取皖城，打败孙策，皖城距离荆州那么近，搅得荆州风起云动。

    他的事迹与大名，席卷整个天下，会让两位女子震惊，也在情理之中。

    袁耀不以为然的说道，“正是袁某，敢问姑娘芳名？”

    说着，袁耀还打量了一番马车，想去撩马车那块布，想看看车里的那名女子。

    那少女犹豫起来，似乎不想透露自己的姓名，怕暴露身份似的。

    只是她心中又想，袁耀于己有救命之恩，若连姓名也不告知的话，岂非太过失礼。

    顿了片刻之后，那少女才不太情愿的说道：“民女黄月英，见过太尉！”

