    我刚准备问原因，顾阳一把夺过张卿手里的罗盘，小声的念咒语，罗盘快转动，随后指着指针指向西南方向。八一中文 Ｗ＜Ｗ≦Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “生什么了？”

    顾阳脸色很是难看，拿着罗盘的手垂下去，沮丧的说：“那只厉鬼现我们在这里，所以……去找那男人了，看来那男人终究是难逃一死。”

    “这么说那厉鬼去杀它丈夫了？那还愣着干什么，赶紧去救人啊！”我说着就要往外走，张卿却拉住我的手说道，“那是警察局，你觉得警察会相信我们吗？”

    我立刻愣住，不过转念一想，警察局是专门抓坏人的地方，都是纯阳正气，那厉鬼应该不敢进去吧？

    我把我的想法告诉他们二人，张卿同意的点头，但是顾阳却摇头说道：“话是没错，但是那男人在监狱，那里可是犯人的聚集地，相比起来，戾气比较重，如果那厉鬼去了，反而对它有好处。”

    这么一说，看来那男人果然是没救了，不过我突然想到一个办法，就立刻去敲那男人家的门，很久之后屋里才响起脚步声，之后一个老头一边开门一边问道：“这么晚了，谁在外面？”

    “老伯，你儿子今晚要出事，你现在赶紧去监狱，说不定还能救他一命。”顾阳直接说，那老伯一听，脸色立刻就绿了。

    “你胡说什么呢？还嫌我们家事不够多！”老头儿大喝一声，就准备关门，顾阳立刻用手挡住。

    “我是真心想帮你，你儿子本来就不是什么好人，死了也是活该，你要是不相信我，就等着看你儿子的尸体吧！”

    大爷一听这话，更加生气，直接拉开门，从墙边拿起一根木棍对着顾阳劈头就打了过来：“你说什么呢？说什么呢你，我打死你！”

    顾阳一把抓住老头手里的木棍，那老头想夺过来，但是怎么也争不过顾阳，只能气呼呼的瞪着眼睛。

    张卿拉了下顾阳瞪他一眼说道：“哪有你这样说话的，大爷，是这样的，我们是道士，您家里有脏东西，现在那脏东西盯上您儿子了，如果您不去警局的话，您儿子可能就没救了。”

    我也立刻走过去说道：“是被您儿子打死的儿媳妇的怨魂！”

    我加重语气，其实那男人真的死不足惜，但是我们还是能救就救，不能救也没办法，我心里倒是有些希望那男人被杀了算了，刚好下去陪秀娟。

    老人一听是自家儿媳的怨魂，顿时不淡定了，立刻一边喊着老婆子一边往屋里跑，没多久，那老太太和老头就一起慌慌张张的出来，那老太太看到我的时候脸色一下子就拉了下来。

    “怎么又是你？”那老太太看着我满脸厌恶。

    她厌恶我，我也同样不喜欢她，不过还是说道：“你儿媳要找你们报仇，你们最好是做好准备，现在就去警局或许还能救你儿子一命。”

    我觉得我们能做的已经做了，剩下的事就只能靠他们自己，我们三人一起离开，本来我是想走的，看到那老太太的嘴脸我就浑身不舒服，但是顾阳却说那厉鬼很可能还会回来，所以要我们在车里等，顺便看看那老头老太太会不会照我们的话去做。

    我们刚在车里坐下没多久，就看到那老头老太太提着一包东西慌慌张张的出来，看来是相信了我们话，还真是印证了那句“不做亏心事，不怕鬼敲门”，他们自己也知道对儿媳做的太过分，担心遭到报复，既然这样，当初又为什么要做的那么绝！

    “走，我们跟过去！”顾阳推开车门下车。

    “为什么？”张卿奇怪的问。

    “因为担心那厉鬼在半路上出现截杀他们！”我也打开车门下车。

    那老头老太太虽然年纪大了，但是因为担心儿子走的特别快，好在这里距离警局并不算远，不过，就是不知道这俩人还能不能见到儿子，毕竟犯人被判刑后就要被送进监狱，而不会一直关在看守所。

    刚到警局门口，老头老太太就被警卫给拦了下来，看他们两人对着警卫连说带比划的磨蹭好久，最后还是被赶了出来，看他们往回走，我们三个连忙躲起来。

    他们一边走一边说话，那老太太着急的说：“这怎么办啊？强子被送去监狱了，现在我们也赶不过去。”

    “都是你，平时让你多管教他，你不听，什么事不问清楚就往秀娟身上推，你儿子都被你给宠坏了，现在报应来了吧！”那老头气呼呼的说道。

    “这也不能全怪我，你还不是一样！”老太太也是责怪的说道。

    “算了算了，事情都已经展到这个地步了，还能怎么样，说不定那些人是骗我们的，什么鬼魂，我才不相信呢！回家去吧！”

    看着老头和老太太走远，我们再次跟上去，好在一路上并没有生什么事，等他们到家之后，顾阳在门上又贴了张驱鬼符，然后我们一起离开，既然他们自己都不在乎了，那我们还操什么闲心。

    第二天一早，我还没睡醒就被一阵铃声吵醒，我接起电话还没出声，就听到顾阳的声音：“童灵，快看新闻，那男人果然死了！”

    死了！！

    听到顾阳的话，我立刻坐起来，直接在手机上搜索盐城新闻，没想到头条就是男人意外死亡的消息，死亡照片虽然被打了马赛克，但是还是能看出现场的惨烈，地上都是血，男人的尸体以一种诡异扭曲的姿势躺在地上，单纯只是看着照片就让人毛骨悚然。

    我叹口气把手机关上，厉鬼现在已经杀人，而且还是杀了自己的丈夫，这戾气必然是要增长的，不知道顾阳还有没有办法对付！

    没多久，我就收到顾阳的短信：晚上我和张卿去收那厉鬼，你就不要去了，戾气太重，对你和胎儿都不好。

    我觉得也是，就同意了，现在对我来说最重要的事情就是养胎，而且或许只要孩子生下来，就不会再有那么多事了。

    外面淅淅沥沥的下着小雨，温度比昨天更低了，我从衣柜里翻出一件乳白色的毛衣穿上，一张照片从毛衣里掉出来，我把照片捡起来，才现是我小时候的照片，这是我两岁生日的时候，父母带我去照相馆照的，那时候刚好有彩照，也很流行化妆照相，所以当时照了不少照片，这张是我穿着小皇帝装照的。

    我刚准备把照片收起来，却现照片似乎和以前有些不同，立刻拿到眼前仔细看，我惊恐的现照片中的我变成了是两个几乎重叠的我，因为那时候我太小，照相的时候并没有笑，但是另外一个重叠的“我”却在笑，而且是那种让人看了头皮麻的笑，这根本就不可能是两岁的我该有的笑容，可那几乎看不到的重影又分明是我的脸，太奇怪了，我可是清清楚楚的记得以前这张照片并没有重影的。

    拿着照片慌张的到书房，找出前面两张照片，一张是我之前在书房现的那张民国时期的照片，一张是在鬼宅现的预示我和云熙死亡的照片，另外一张就是我现在拿的这张小时候的照片了。

    三个诡异的梦，三张奇怪的照片，这其中会不会有什么联系？还是说这梦和照片都是在告诉我前世今生的事？

    我重重的舒口气，把照片摊在桌子上，前世的事让我想，我肯定是想不起来的，毕竟那是前世，除非有特殊的方法能够让我看到过去，但是这根本就是不可能的。

    我盯着照片，不知道要不要把这事告诉云熙，想想还是觉得算了，他现在已经是诸事缠身了。

    我刚准备把照片收起来，突然一阵风吹进来，一个黑影窜上阳台，又很快的窜下去，我立刻追出去，刚好看到那个黑影从楼下溜走，我惊恐的瞪大眼睛！

    天啊！那是什么鬼东西？