    铁门电子密码锁当然奈何不了他。

    即便卞五开不了锁，卞五会缩骨功。

    随便从某个窗户，他也能出去。

    但我和小竹却没有这个本事。

    我淡淡地回道：“胡院长是马萍的人。马萍现在性命垂危，他在搞不清楚情况下，选择马上调度人守住医院，并将我们给困住，属于正常操作，安心待着吧。”

    卞五神情显得很不爽。

    这属于职业禁忌。

    一位枭贼。

    最烦躁之事就是被人给困住，那样他会很没安全感。

    但我开了口，卞五不好说什么。

    我给他递了一支烟：“生死兄弟，你有话直说。”

    卞五接起了烟，点着抽了两口，说道：“尘兄，卞五这辈子就跟你一个。但是，这个马萍……”

    我明白他的意思。

    卞五误会了，他以为我在依附马萍做事。

    我回道：“她只是我朋友。”

    卞五闻言，似乎大松一口气，回道：“懂了！卞五已经有爹了，可不想还有个爷爷！”

    我笑道：“不会的。”

    卞五又指了指说边上的小竹，问道：“这位姑娘是？”

    我还没吭声。

    小竹俏脸浅笑盈盈，主动朝卞五伸出了手：“我叫小竹，应该算是……你小姑。”

    卞五闻言，拍了一下她的手，满脸无语地回道：“小丫头，我刚才只是打一个比方，你不要占我便宜！”

    小竹俏皮地吐了吐舌头。

    我问卞五：“你怎么突然回来了？”

    卞五开始向我解释起来。

    卞五是那几位走马阴阳风水师的头，他回到赣省，安顿好家人之后，让其它几位兄弟暂时蛰伏不动，等待召唤，他却独自回到了金陵。

    一个目的，报金陵黄门支锅之死仇。

    范青墓之事，最初是卞五打探到的消息，差点害死了几位同伴。

    他不想让同伴再涉险，打算单枪匹马挑死金陵黄门。

    卞五回到金陵好几天了。

    之所以一直没找我，因为他突然窥探到，金陵黄门要走一批货。

    卞五在西货场里面蛰伏了几天，总算找到了那间地下仓库。

    他本来打算，一把火烧了那间仓库，将货给毁了，先给黄慕华上点眼药。

    那些汽油和菜籽油，就是受到了我在江宁范青墓救人之事的启发，专门为火烧仓库而准备的。

    可就在今天，他竟然看到我开着面包车进了仓库。

    卞五一时半会儿搞不清我有什么目的，不敢动手。

    直到后来。

    马萍开卡车来接货，与黄慕华一伙发生火拼。

    卞五看到我开着面包车冲进战圈，带着马萍离开，一群轿跑在后面追我们。

    他瞅见我开着车在西货场大小巷子里面钻，心里已然明白，黄慕华人多、车好，他们一定会想办法将我往死胡同里面逼。

    卞五对西货场非常熟悉，清楚西货场仅有一条死巷子。

    于是，他快速先将那辆从旧车报废市场薅来的破桑塔纳，开到了一家仓库门口，并绕到了仓库后门，提前打开了后门锁，手拎着汽油桶，一直在暗处猫着。

    果然。

    十几分钟之后。

    走投无路的我们，真被逼进了这条死胡同。

    在万分危急关头。

    卞五果断出手了。

    我听完之后，拍了拍卞五的肩膀。

    一切尽在不言中。

    菩萨众人抬，神仙锣开道。

    身边要没人帮，不仅成不了神，还会被人给踩死。

    手术足足进行了三个多小时。

    天已经亮了。

    卞五再次上了一趟卫生间，回来之后，他告诉我，外面的人已经走了。

    昨晚我们来医院之后，胡院长第一时间通知了马萍下属。

    仁济医院里面，必然到处布满了马萍的人。

    面对这种情况，黄慕华心中顾忌，没下达闯医院的命令。

    胡院长从手术室出来之后，非常冷淡地告诉我们，马萍已经脱离了危险。

    我们彻底放松了下来。

    卞五身子靠在墙上，环抱双臂，冷冷地说道：“胡院长，手术楼一楼大门一直锁着，恐怕不是待客之道吧？”

    胡院长本来正要往楼下走，听闻此话，停下了脚步，回过头来，推了一推鼻梁上的金丝眼镜：“来的人到底是客人还是恶贼，等主人醒来才能判断！”

    讲完之后。

    胡院长大踏步往楼梯下面走。

    恶贼这个字眼，让已经憋屈了一晚上的卞五彻底炸毛了。

    却见眼前残影一晃。

    卞五手中已拿着胡院长的金丝眼镜回来了。

    他将眼镜直接从走廊窗户丢出，嘴里骂了一句：“瞎了你的狗眼！”

    耳听“哎呦”一声。

    胡院长突然没了眼镜，一脚踏空，在楼梯上摔跤了，滚落了下去。

    楼下立马传来了咚咚咚的脚步声。

    十几位穿中山装的人，突然从一楼冲了上来，将我们给团团围住。

    小竹见状，立马挡在了我们面前。

    一位脸型棱角分明，太阳穴凸起，双目精光四射的中年汉子，沉声说道：“全捆起来！”

    卞五偷金丝眼镜那一手，已经让这些人感受到我们随时可能逃走的强烈危机。

    众人刚要欺身上前。

    小竹一抬手，对中年汉子说道：“王郎，你这是想动我哥？”

    小竹之前跟过马萍。

    她能认识这些人非常正常。

    王郎脸色非常冷峻：“竹姑娘，你我易主而栖。此乃我份内之事，无需多言！”

    小竹小脸坚毅：“那就看你有没有这本事！”

    王郎回道：“好！”

    话音刚落。

    王郎一掌带风，凶狠无比地朝小竹面门劈下。

    咏春！

    这人不亚于崔先生！

    小竹一声娇喝，娇小身躯宛若蛟龙，瞬间移步到了王郎背后，手中竹刀片朝他猛刺。

    王郎身躯未回，侧身微让，反手一个狠叩。

    小竹的手吃力不住，被逼的迅疾倒退了好几步。

    两人脸色同时微变。

    看起来小竹狼狈倒退，但王郎的脖子上却有一条细刀痕，正微微溢出血来。

    这一过手，实则未分胜负。

    正在此时。

    病房里传来了马萍咳嗽之声。

    王郎对属下说道：“待原地不动！”

    一众中山装闻言，立马再次将我们围住，水泄不通。

    王郎走进了病房。

    一分钟之后。

    他从病房出来，虽然向我微鞠躬，但神情却不卑不亢，说道：“苏先生，马姐有请。”

