    凯多至今还记得多弗朗明哥所说的话。

    “凯多老大，有几颗罕见的幻兽系果实很好得手，就是会有些小麻烦。你记得这几天名声比较大的海贼屠夫吗？不知道啊，没事，不是什么上得了台面的人物。”

    不是什么上了台面的人物。

    凯多现在很想一口龙息直接把多弗朗明哥给喷死，这就是你嘴里面上不了台面的人物？

    你在开玩笑呢？！

    话是如此，但对于现在的危机，不管多么想要收拾多弗朗明哥都是要活下来之后的事情了。

    他这次出门虽然也是办事和自杀互相结合，来这里抢恶魔果实纯粹是因为听到了多弗朗明哥的话，外加距离真的很近而已。不然他现在应该是在回新世界的路上，而不是在这乐园当中。

    就算是他在乐园待久了也是会出事的！

    “雷鸣八卦！”

    最得意的招数再次用出，狠狠的砸向了李珂撞击自己的龙头之上。狼牙棒裹挟的武装色和霸王色狠狠的破坏了李珂鼻子上的龙鳞，让李珂感觉到了疼痛。

    但对于凯多的处境来说并没什么作用，甚至可以说变得更加的糟糕了起来，李珂反手抓住了凯多变小的身子，然后在其难看的脸色当中，狠狠的砸向了前方的无人小岛。

    天崩地裂一样的声响从小岛上传来，整个小岛在两人坠落的一瞬间就被砸的四分五裂，甚至有一部分飞到了天上。

    这个由海底火山喷发形成的小岛开始开始逐渐被大海吞噬，但在这上面的两个人却依旧在战斗。

    李珂退出了巨龙的状态，化为了六七米高的龙人形态，一拳直接打在了躺倒在深坑当中凯多的脸上。凯多的牙齿飞出去了好几颗，但他也立马一脚踹在了李珂的小腹之上，想要把李珂踹飞出去。

    而李珂则是迅速的抓住了他的那只大脚，然后用脚踩住了凯多的身体，狠狠的撕扯了起来。随着他的动作，原本就不堪重负的大地当中喷出了大量的海水，而凯多也痛苦的大吼了起来。

    “混账小鬼！”

    雷鸣八卦狠狠的砸在了李珂的脑门上，往常只需要一招就能够结果敌人的绝技，现在却只能够让李珂的头稍微偏一下，破开一层皮而已。

    感觉到额头上鲜血流出来的李珂露出了个残忍的笑容，一边继续撕裂凯多的身体，一边询问着凯多。

    “说，谁告诉我你这里有恶魔果实的？不然我现在就撕了你！”

    他现在感觉自己全身上下都是力量，龙血的回归终究是带给了他些不好的影响，之前没有表现是因为有着更强大的力量覆盖了龙血的力量，而且那时候的他也没有如此高纯度的龙血，只是体内有着龙血的半龙罢了。

    现在的他相当的暴虐，各种欲望都得到了长足的成长。

    而凯多也在这个时候被激发起了自己的凶性，虽然他持续到现在的满世界自杀其实就是立人设，是假的。但凯多终究是一个能够用自己的武力来让自己站立在大海上的四皇。

    “你以为我是谁？！”

    拼命的凯多在一瞬间爆发的力量让李珂猝不及防的被他一脚踢在了后脑，被踢飞了出去，在这个破碎的小岛上撞穿了好几个丘陵，并且在海面上打起了水漂。

    可如此熟悉的场景却又一次让李珂的力量因愤怒而提升了，因为他记得清清楚楚，自己就是被雷利这样打的在海上飘水漂的！

    “给老子死！”

    背后的双翼直接展开，停止了他继续在水上打水漂的现状，而他更是深深的吸了一口气，并将那不断高涨的怒火汇聚到了自己的肺部，让自己的胸膛高高的鼓起，然后对着凯多喷吐了起来。

    往常他的龙息都是集束型的火焰，虽然强大，但终究还只是火焰而已，虽然有特殊的能力，但也不过如此。

    但回归的血脉却展现出了不同的力量，或许是因为海贼王世界的规则，或者是因为这一次接受龙血的时候，李珂的身体相当的强韧，五色巨龙的血脉特性都能够在其身上展开，而不是单纯的黑龙的血。

    换句话说，现在的他，在全盛死亡之翼和四大龙王之上。

    所以，他的吐息并非是火焰的样子，而更像是光。

    凯多在李珂抬起头，鼓起胸膛的时候下意识的进行了躲避，而下一刻一道金色的光束就贯穿了他身边的土地，摧毁了路过之处的一切敌人。路过的土地被烧灼成了岩浆，经过的空气被直接点燃。

    他虽然没有被这龙息直接命中，但大半的身体却依然受到了严重的烧伤，数千度的高温让他的半边身体都被灼烧，如果不是他的防御力和回复速度可以说是整个世界上最强的一个，仅仅是没有被直接命中的龙息，都能够让他重伤。

    然而时间根本不会给他用来感叹的，因为危机并没有解除，李珂的吐息源源不断的喷出，正在调整位置要毁灭他的身体，让凯多不得不翻身进行躲避。

    可剧痛还是袭击了凯多的全身，他大半的身体躲了过去，但他头上的角却被李珂的吐息直接切断。但这并不是致命的，最致命的是他的角被李珂的吐息接触的一瞬间让李珂的吐息有了媒介，能够让那来自泰坦的力量在他的身体上爆发。

    金色的光球笼罩了凯多的全身，然后大爆炸随之而来。身为最强生物的凯多从未感觉过这样无力的感觉，就算是当年面对罗杰他们的时候都没有这样的感觉。

    速度，力量，体魄全方面的被压制，虽然被压制的并不多，他还能够进行反击。但这龙息却完全不一样，完全是碾压级别的！

    灼热的龙息在大海上掀起了上百米高的海啸，震耳欲聋的爆炸连李珂本人都被影响了。大海在这吐息直接直接被蒸发了上千吨的海水。甚至就连海底都因为这吐息而暴露了一部分，并且让这片大海突兀的出现了一个巨大的坑洞。

    天空被直接撕裂，大海不断的被冲击波像其他的地方推开，但最扯的是李珂依旧没有停止自己喷吐龙息的动作，依旧在加剧这里的的破坏。

    这便是李珂所获得的力量，任何一种力量都能够让他变身为行走的天灾，龙之血脉的潜力已经是相对薄弱了，但只要他的体魄足够，就能够让他成为能够以一己之力来摧毁生态圈的怪物。如果是魔人等力量的话，他现在的破坏力虽然不会如此的强大，但却并不会减弱到哪里。

    但他终究还是意识到自己的吐息是在太过强大这一点了，如果继续这样子的话，那么引发的海啸将会让大量的人受灾。

    可问题是李珂现在想停都停不下来了，他胸膛内的力量只消耗了一半，根本就停不下来，所以他不得不加大力量去固定自己背后的双翼，然后将自己的头对准了天空。

    一道金色的细线在天空当中划出了一道宽广的轨迹，庞大的力量全都被李珂释放到了天空之上。

    这样做这片湛蓝的大海自然是不会再遭受到更进一步的破坏了，但却有了额外的倒霉蛋。

    “苹果，果然是神的福音。”

    在一片漂浮在云层上的大路上，名为艾尼路的空岛之主，自封为神的人正坐在自己的王座上啃着红彤彤的苹果，美味的感觉让他十分的沉迷。

    但紧接着他的眉头就皱了起来，因为他感觉到了自己统治下的人有人对自己不满了。

    名为心网，在蓝海被称之为见闻色霸气的能力，搭配上他所拥有响雷果实的能力，能够轻松的监控空岛上大部分人的心声和想法，所以只要有人对他不满，说他的坏话，他就能够直接降下雷霆。

    “是三口之家吗？只杀死说我坏话的丈夫是不是太残忍了？这样的话他们就没办法生活了呢。”

    高高的举起了自己的权杖，艾尼路的脸上依然是笑容，对于他而言，杀死反对自己的人简直就是吃饭喝水一样的简单。而且像是这样间隔数千米降下雷霆，也能够彰显他身为神的威严和权能。

    但就在他准备降下雷霆，将那一家人全部杀死来震慑宵小的时候，一阵强烈的危机感就袭上了心头。

    他下意识的扭头进行了格挡，并且想要看清是什么东西袭击了自己，然后只来得及看到一片金色的光芒，然后来不及做任何的事情，整个人就失去了意识。

    而对空岛人来说，贯天彻地的金色光柱突兀的出现在空岛之上，然后带着他们那残暴的‘神’艾尼路就消失在了他们的家园，消失在了他们的生活当中。

    但是，悄无声息的，在李珂不知道的情况下，娜美身边的一颗果实上出现了奇怪的纹路。

    再喷吐了三四秒之后，李珂才终于将自己体内积攒的力量释放一空，但他本人也差一点栽倒在水中。

    刚刚的吐息几乎耗空了他全身的力量，乃是把全部力量汇聚到一点的绝杀招数。可惜就是第一次使用如此狂暴的龙息，连他自己都无法完全的控制这股力量，只能够让其以最粗暴的方式被释放出去。

    “那些龙有这么强吗？明明他们当中最强的一个也只是一颗核弹就解决了啊。结果汇聚起来的力量就算没有他们的权柄也这么强……”

    气喘吁吁的李珂完全忘记了核弹在艾泽拉斯起到的是分解的作用，刚好对身体内的力量太庞大而身体结构不稳定，甚至要靠铠甲来固定的死亡之翼打出了暴击而已。以及自己当初接受龙血的时候，到底是怎么样一个渣渣的事实。

    面板太低的话，百分比技能再强也没用啊。他在解锁自己的龙血之前，身体素质已经能够按着一些比较弱小的龙王打了，在这种情况下解锁龙血，自然是不一样的体验了。

    胸膛不断的起伏着，但随着他的呼吸，魔力和体力在迅速的恢复着。大海也在某种奇特的力量下迅速的被平复，而一个浑身焦黑的身影也在李珂愕然的注视下，从汹涌的海浪之下钻了出来，并且身体正在不断的恢复着。

    这个人正是凯多，在被李珂绝杀的攻击命中了角之后并没有死亡，反而被直接吹飞了出去，虽然被爆炸和海啸等摧残的不轻，但他顽强的生命力却还是让他活了下来。

    “这个世界的人的耐力和恢复力真的离谱。”

    明显感觉到疲惫的李珂握了握自己的爪子，就准备再和凯多大战一场，而凯多也用凶戾的目光看着李珂，刚刚他真的是感觉到了必死的危机，如果李珂喷吐的龙息更准一些，他的上半身，至少是脑袋就会被那强大的攻击所蒸发。

    “差一点就让你把我杀了啊，小子，招式不熟练还敢用出来……你太小瞧我了！”

    身上的皮肤再次浮现出龙鳞，在他的感知当中，李珂的气息在那吐息之后衰弱的厉害，虽然还是十分的强大，但也不再是那种可以全方面压制自己的了。

    至少他这是这么认为的。

    “……是吗？”

    李珂看着他想要变成青龙形态和自己战斗，被龙血影响，从而变得有些骄傲，甚至说是自大的展露了一个会让他觉得是黑历史的笑容，然后身体也逐渐变大了起来。但就在在凯多觉得他打算变成那巨龙的样子来和他来一场幻兽系恶魔果实之间的战斗的时候……

    李珂的身体却突兀的停止了变大，像是利箭一样的冲了过去，抓住了凯多那断了角的脑袋，无视了凯多狠狠敲击在自己身体上的狼牙棒，无视了胸膛被敲碎，甚至被敲的扁下去的伤势，李珂直接把凯多扔到了天空之上。

    这让凯多忍不住的狂笑了起来，这小子明明看到过自己飞行的，现在却傻了一样的拼着重伤把自己扔到天上，很明显是穷途末路了。

    “你小子！以为这样就能够击败我了吗？！”

    可是看清楚李珂在干什么的时候，他的笑就僵住了。因为李珂再一次的鼓起了胸膛，将那闪耀着光芒的龙嘴对准了自己。

    “你这家伙！”

    李珂当然清楚自己刚刚犯了一个重要的失误，在无法保证完全命中的情况下用出了几乎是全力的大招，让本来平推的战斗多了翻车的可能。

    但……

    “最强生物便是究极生物！所以凯多！”

    狂暴的金色吐息在李珂压榨自己身体的情况下再次喷涌而出，瞬间击中了凯多的胸膛。尽管有了防备的凯多靠着自己的霸气不断的进行抵抗，这一次吐息的威力也下降了不少，但他要全力抵抗着吐息而无法变身青龙的情况下，李珂的吐息却不断推着他向着天空之外冲去。

    空岛，大气层，凯多被那金色的吐息不断的推动着，直到冲出了这几乎全部都是大海的星球，前往了无垠的太空，向着太阳的方向冲去。

    “给我去当太空垃圾吧！”

    凯多，逐渐停止了思考。

