
宏伟的宫殿，古朴的花纹，红色的地摊反射着星星点点的光芒，恍若置身银河。

宫殿内与高堂之上立了一座豪华的座椅其两旁，分别是四色颜色不同的小椅子簇拥而立。

大殿内的采光很好，滤嘴阳光斜射着，照耀了进来，淡黄色的光芒，更让整个大殿添了几分神圣的气息。

阮辰环顾着四周打量着如此精致的一切，让他有一种身处于异国他乡的震惊。

这个宫殿的装扮多多少少带着几分新方古朴的元素，但是交杂之间所用的宫灯以及层层叠叠的帷幔上又秀满了龙凤呈祥图案。

中西方之间的文化交流碰撞而生的宫殿古韵与现代化的气息相互糅合，不知道为何一踏入这里就连聒噪的赵安良都安静了下来。

这个地方总是让人有一种肃然起敬的别样感觉。

“你们……”

一银发男子，身材修长，他身穿黑色长袍，胸口随随便便的敞开这露出结实的肌肉，长袍咋一看较为普通，但是随着随着他的步伐阳光倾洒而下，会发现这长袍之上暗含玄机，淡淡的火焰式的花纹带着水一样的光泽若隐若现。

银发男子十分苦恼的打量着这一群不速之客，五个人五个人给他的感觉都十分的微妙。

他长这么大，还第一次见到如此好笑的事情也不知道是应该京剧还是应该觉得好玩。

天羽宫这样戒备森严的地方，就是一个外人啊，就算日日遨游九天之上的鸟儿也飞不进这宫里来。

“你们说…你们是在执行什么任务？突然被传送到这里来的！？”莫言正经的打量着眼前的五位少年少女：“不是，你们知道这是什么地方吗？”

根据四中人对这位银发男子的态度，以及这男子身上价值不菲的长袍和腰间坠着那个价值连城的玉佩足以见得这王宫之内，他必然是一个主人的身份。

唐朔上前一步，他脸上带着公式化的微笑，一字一句的说道：“不知道这位大人应该如何称呼，在下唐朔。”

男子穿着一身黑色的长袍，乃是华夏民族特有的服装，此时在这里能看到老祖宗的东西还让唐朔有几分亲切。

男子偏着头打量着眼前的男人，相貌端正语气柔和，身上带着一股桀骜之气，他日必定是一个栋梁之才。

莫言也不是什么不讲道理的人，他叹了一口气，十分苦恼的敲敲敲自己的脑袋说道：“看来你们是真的不知道这里是什么地方，也不知道我是谁？”

“很抱歉…我真的不知道。”唐朔十分有礼貌的笑了笑，回应道：“直接来说，那一股强横的力量，将我们所有人扯拉进来之后，我一睁眼就站在大人的花园中还没等我反应过来就别被人绑到了这里。”

NiNE这一行人，刚落了地，一睁开眼睛就被花园中的奇珍异果和从未见过的芬芳花卉吸引住了目光。

大概只有三秒钟不到的时间，从天而降的视为直接将他们捆成了麻团，神色严肃的要将他们押入天牢……

一瞬间，他们以为还到了九重天之上…

幸亏这男子悠哉悠哉的牵着一只大老虎路过，在勉强的救下他们。

“哦，这样”莫言摸了摸自己的鼻尖：“这几天天羽界的结界受到了不小的波动，估计跟你们想要传送的地方，得空温间发生了扭曲，才把你们扔到这里来吧…不要担心，我有一个朋友极擅长空间之术，交给他就好。”

唐朔嘴角抽了抽，难不成那个自称为系统的掌管者的人将他们传送到了一个不知名的地方？

天爷呀…这还能靠谱点吗？

阮辰也明白了，过来他扯了扯唐朔的袖子说道：“莫非是bug影响到了他？那我们现在怎么办？”

“还能怎么办？随机应变…”唐朔偏过头在他耳边轻声说道：“这个男子看起来就不简单，何况那些让我们毫无反手之力的思维都如此强横，不要说他了。”

“队长，如果你想逃跑的话，我能带的了你！”

阮辰自认为如今他现在对于风这种力量掌握的十分熟练，他十分诚恳地看着唐朔的眼睛说道。

唐朔勾唇一下，小家伙这么认真的样子，看起来别有一番有趣。

“在下莫言，不知道阁下如何称呼呢？”那个名叫莫言的男子吩咐完手下的人笑了着，抬头问道。

还没等唐朔回答他这个问题，门口就传来了少女银铃般的笑声，

“这是来了哪家的客人呢？怎么还有让我皇兄自报家门的一天啊？”

唐朔一回头就看到了打扮的花枝招展的少女，一头银色的长发，随意地绾在脑后头顶上插了一只桃花做的玉簪子，卫视粉黛却以明艳动人朱唇不点而红两家元润宝，鼻梁高挺而一双杏眼格外有灵气。

“小家伙儿，你消息倒是挺灵通的嘛！”莫言似乎对少女的到来非常的开心，他拍了拍唐朔的肩膀笑着迎了出去：“这是我妹妹天族神女——天灵儿。”

唐朔一脸雾水的看着人家兄妹热情的相拥在一起，天莫言一把搂住天灵儿的腰肢揪着她的小脸蛋亲密的说到：“我还在想要不要把这个事情告诉你呢？怎么就自己过来了？”

天灵儿十分嫌弃自己哥哥的爪子，他一把拍掉在这里，头顶上胡乱揉着的手瞪着眼睛说道：“不要乱动我的头发，我戴了发钗了呢！我为什么不过来？墨轩哥哥跟水月姐又不在你要是惹出什么事来可怎么办呢？”

“喂喂喂……”天莫言十分不满意的说道：“你都喊莫轩涵哥哥，为什么到你亲哥这里都不乐意叫一声？”

天灵儿灵巧的一躲笑嘻嘻的说到：“谁让莫言你从小到大就会欺负我呢？人家没轩哥哥从小到大都是保护我的！我跟你说啊，你随意的放外来人员入宫内，若是让母后和时凌知道可有你好果子！”

“知道就知道呗，有什么了不起了对了，兄弟，你叫什么名字？”

“天莫言！”天灵儿顺着他的目光看了过去，打量着唐朔嘴里还不忘教训着自己的哥哥：“你不要这么自来熟好不好？注意一下你自己的身份，你可是我天族堂堂的太子殿下！！”

唐朔认识就将成了一块石头，自己莫名其妙的穿越到这个地方，不说也不知道，系统搞的是什么鬼东西？不说，没想到一不小心就进了皇宫！？这一不小心就被人家太子给救了！？

由于上一个副本任务中，这群人被小妈文学和玛丽苏言情罗曼史各种疯狂心导，以至于大家脑海中不约而同都谱写了一篇荡气回肠的霸道太子，爱上我纯情太子妃逃难记的华丽篇章。

阮辰的表现尤为激烈，他冷着一张脸把唐朔拉到身后警惕的盯着天家兄妹。

天灵儿被她这一股浓浓敌意的目光所吸引住了，少女挑起半边眉毛仔细打量着眼前的小少年。

这个少年似乎跟自己年纪差不多大，不过眉眼看起来锋利许多，那是久经沙场的锐气和沾满了血腥味的熏陶。

正凶神恶煞地盯着自己和身后的哥哥，按理说这种杀气十足的表情，他现在就应该大声的呼喊让人把这一群来路不明的不速之客扔出宫门去，

可是不知道为什么这个少年身上所散发出的气息，让他有一种朦朦胧胧的熟悉感。

“你叫什么名字？”

天灵儿向前走了一，她的个子比阮辰稍微要矮上一点，她抬起头纵指示处于下风也遮挡不住他浑然天成和与生俱来的贵气。

“我觉得你身上的气味好熟悉啊，你是什么人？你可是用风属性魔法的？”

阮辰愣了一下，他不明白少女口中的风属性，魔法究竟是为何物，不过他的能力确实跟控制气流，也就是控制风有关。

久经沙场带给他的条件反射，让他没办法相信一面之缘的少女他绷紧着唇，盯着比自己矮上半个头的少女一言不发。

越是这样，越是能吸引小公主的兴趣，天灵儿耸了耸鼻子，一双淡紫色的眸子，瞬间变得流光溢彩淡淡的光芒，自他眼中发出。

瞬间就让阮辰失了神，还没等她反应过来，拔出腰间的匕首少女就了然地笑了，笑向后退了一步，眯着眼睛说道：“我就说为何你身上的气味如此之熟悉？原来是是个小凤凰……”

“你说这少年身上有凤凰的气息”天莫言也微微惊讶他原本以为这一群人只不过是误入这里的过客没想到这其中的少年的身份居然如此特殊。

唐朔也没料想到阮辰身上居然会有凤凰的血脉，又一想到她不用靠幻化双翅，几个深入天空超重风？如同自己双手一样灵活，总总统特性也不难察觉。

唐朔十分谦卑的行了礼：“殿下，这孩子从小就没出过什么门，请殿下莫要见外，只是殿下口中的凤凰一族和我这朋友有怎样的关系劳烦殿下告知一二”

“你倒是挺有礼貌的”小公主，点了点头，看了一眼自己的哥哥，又看了一眼围在一圈的侍卫们打了个响指那群侍卫便心领神会地退了出去。

他神秘一笑说道：“这呀，就说来话长了…”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907837"  chaptername="第116章  凤凰">加入书签</a>
</div>
