    黑袍之下的人，自然是楚天，他在回来的时候路过布衣行，挑选了一件最大的黑色外袍，带帽子的那种。

    将自己全身都罩住，此时他还不想让大家知道三个店铺背后的老板就是他。

    众目睽睽之下，二人出了拍卖行，直奔啥都有大药房而去。

    不一会，啥都有大药房就发出了告示，招聘炼金师、收购草药等等。

    接着是工程商店，招聘工程师、收购矿物等等各类材料。

    这次出来的人只有楚天，未来的‘魔师’已经被他留在店里，并且给他一千金的资金，同时授予他药店、工程店的管理权限，让他没事的时候负责招聘工作。

    至于收购材料，楚天早就设置好了价格，并且雇佣了NPC来负责。

    只等玩家制造出物品，就可以上架出售，除了制造之外，一切事物都由NPC来负责。

    至于拍卖行，更是不需要打理，设置好费率之后，完全由系统接管，直接免去了运营的麻烦，更保证了玩家的利益安全性，否则出现个人接手，贪污黑掉委托寄售的装备，那岂不是乱套了。

    所以在游戏中开店，还是很方便的，但是前提下是你要有钱。

    弄完这些东西，楚天和傻眼中的‘上大号没带纸’告别，此时一切已经妥当，而且还找了个管理的人。

    对于他是否真心跟着自己，楚天已经不在乎了，手里拿着和他签署的契约，还怕他跑了不成？

    契约上的条款，楚天看着都有点心疼这家伙，刚才这个未来的‘魔师’被自己的手笔惊得不得了。

    迷迷糊糊就签下了这一纸为期二百年的卖身契。

    契约大体内容就是：上大号没带纸以后制造物品的产出，全部归楚天所有。若有利润产生，这个物品利润的百分之十五归于上大号没带纸。

    至于，楚天则要提供给他全部的材料供应。

    另外一个只是任职契约，同时他暂时负责‘啥都有大药房’、‘啥都有工程店’两个店铺的管理工作，两个店铺产生纯利润的百分之零点五归属他所有，任职期间，楚天可以随时更换负责人，不得有任何异议。

    其实那个卖身契，除了时间长点，需要他做到死都得跟着楚天以外，利润方面，还是很好的，而且是只赚不赔的事情，因为绝大部分公会给出的利润分成，最高也就是百分之十左右，甚至还有百分之五的低廉价格。

    而他这份契约的分成则是百分之十五，所以当他看到楚天给他的契约时，还很惊讶的。

    “你确定让我签署这份契约？”上大号没带纸，惊讶地问。

    “对，有什么疑问吗？”

    “你可能不知道，我做东西一向都是亏本，偶尔做出来的东西，卖掉还没有之前消耗得多。要不然也不会被人踢出公会，你要是亏本了可别怪我。”上大号没带纸，看着这份协议，他根本没在乎契约的时间，反而是对楚天说出这样的话。

    其实他心里很是激动，虽然嘴上这么说，但是却很怕楚天收回去，带着几分忐忑地看着楚天。

    “我是差钱的人吗？就算亏了，我也认了。但是我的眼光向来很准！”如果想让上大号没带纸，这样的人归心于他，那么就要对其先给予信任。

    对于楚天说道话，未来的‘魔师’内心中泛起一丝翻涌，这无疑是对他的肯定与认同，一个人在落魄沮丧的时候，需要的不是别人的施舍。

    而是一个人的安慰与认同，哪怕是仅仅一句话而已。

    楚天这随口一句话，直接穿透了‘魔师’的心理防线，直击心灵。

    上大号没带纸，颤抖的手停留在签名处，想了一下又对楚天说：“百分之十五是不是有点高，生活玩家签署公会，基本就拿到百分之十的利润，就算也比较高的了。”

    “别废话，赶紧签，你值这个价！”楚天假装温怒。

    但是听在‘魔师’耳中，却是温暖无比。

    楚天见他在契约上签署下名字，微笑地说：“好了，以后你就是我的人了，你的名字太难听了，以后就叫你魔师吧！给我看好店，我先去忙了。”

    没等对方回复，楚天直接离开工程商店。

    来到广场上的时候，这里人流量还是一如既往的高，但是已经不再那么嘈杂。

    各种摆地摊的玩家已经消失不见，对面的拍卖行，已经有不少玩家进出其中。

    隔壁的药店，也有不少人在那里和NPC交易，出售草药。

    看着这三个属于自己的店铺，楚天有绝对的自信，以后不会缺钱花了。

    虽然这次投资不少，足足花了进去四千金币，但是不久的将来，这三个店铺将会源源不断地给他提供资金。

    服务开启半年之后，才会开启现实货币对接，到时候服务器才会拍卖或者出售，游戏内的资产，拍卖行、店铺、地皮等等才正式开始出售。

    而楚天早半年，就将这些开起来，绝对会先人一步，到时候玩家早已经形成了习惯性，后面开的店铺，只能吃自己剩下的汤汁。

    这就是等级高的好处，优先得到资源，就算等到现实货币对接进来，他也不怕了。

    哪怕是各种财团的入驻，想要在自己手里分一杯羹，他们则需要付出比现在高出千百倍的资金。

    如果不是楚天手里的金币，还是不够用，他都想去另外两个城市，将店铺也全部升级起来。

    不过手里现在剩下的一万金币，他还有用处，那就是公会升级。

    目前逆神盟等级还是二级公会，只能容纳一千名成员，公会名额早就满了，要不是红名耽误他不能回城。

    他很早就想去升级公会，看着还有一万的金币，楚天知道这次有要大出血，将公会升级到四级，可能容纳一万人，需要六千金币的支持。

    没有办法，想要强大，就要有自己的势力。

    来到公会大厅，二话没说，直接缴纳六千金币，从二级公会一跃成为盛京城，第二个四级公会。

    所有的事物处理完了，那么就要去提升自己的装备。

    此时他没有好装备，都舍不得用祈愿宝盒去强化。

    先在公会仓库看了一圈，发现竟然没有自己看上眼的。

    于是，返回到他名下的拍卖行，打算在拍卖行里找一找！

    行走时，忽然一道人影，出现在他的余光中。

