    宋健看着深渊蚁皇骸骨直奔自己而来，心里顿时一沉，它竟然能够分辨深渊幻影和本体？难道说，是因为深渊幻影身上浓郁的深渊气息，被对方察觉到了吗？

    开启宝箱还有不到十秒的时间，但是十秒时间，足够深渊蚁皇把宋健杀上三四次。

    深渊幻影在宋健的控制下，挥剑朝着深渊蚁皇冲了过去，当头一劈，却被对方一翅扇飞，锋利的骨爪在深渊幻影胸口划出一道一尺多长的伤口，浓郁的黑色气息，好似鲜血一般，从伤口处喷射而出，深渊幻影一瞬间变得虚幻了许多，身影微微闪动，似乎下一刻就要消失一般。

    宋健大吃一惊，深渊幻影在深渊蚁皇骸骨面前，竟然不是对方的一合之敌！

    吼~！

    深渊蚁皇双翅一展，朝着黑色湖面大吼一声，一瞬间，一道无形的龙卷风在湖面上升腾而且，大量黑色湖水被卷了起来，形成了一条真正的黑色龙卷风；

    宋健顿时感觉身边一轻，在他周围方圆十米区域，竟然一滴湖水都没有，全都被卷到了半空之中，深渊之力仿佛一道圆形的围墙，将周围的黑色湖水挡在了外面，形成了一片洼地。

    宋健左手按在蚁皇宝箱上，右手握紧赤火心猿剑，抬头望去，深渊蚁皇骸骨眼中，露出了一丝嘲弄的神色。

    仰头蓄力，浓郁的黑色气息在深渊蚁皇口中凝聚，不一会的功夫，就凝聚出一团直径超过一米的巨大黑色能量球；

    现在宋健一动也不能动，就好像一个固定靶子，只能任凭深渊蚁皇蓄力，施展最强悍的一招；

    “不能这样下去，再不想办法，不但宝箱打不开，就连我恐怕也要被对方一招秒杀！”宋健眉头紧皱，冷汗顺着脸颊流了下来。

    重新复活后的深渊蚁皇骸骨，实力比之前更强悍了几分，否则的话，拥有宋健百分之七十实力的深渊幻影，也不可能连一个照面都抵抗不了就直接重伤。

    宋健脑筋急转：“我还有什么手段，可以阻止它……”

    就在这时，丹田中的深渊之书，突然绽放出耀眼光芒，宋健一愣，随后脸上露出了惊喜的神色：“该死，我怎么把深渊之书忘记了……”

    想到这里，宋健心念一动，深渊之书透体而出，漂浮在他的面前。

    哗啦啦~

    深渊之书无风自动，书页快速的翻动着，当书页停下来的时候，一声沉重的叹息，突然在整个湖面上响起。

    这声叹息响起，原本仿佛炮弹一般冲向湖面的深渊蚁皇，突然身体一僵，猛的停了下来，一双幽绿的鬼火眼中，露出了惊骇的神色。

    立刻六条腿趴伏在冰冷的湖面上，肉翅也耷拉了下来，头也不敢抬起，就好像一只巨大的爬虫一般，浑身颤抖。

    黑色的龙卷风原本已经开始朝着宋健袭来，但在深渊蚁皇骸骨失神的一瞬间，失去了控制的龙卷风顿时发出了一声爆响，直接炸裂开来。

    成吨的黑色湖水从天而降，仿佛下起了倾盆大雨。

    宋健周围因为深渊之力形成的围墙，不但阻挡了黑色龙卷的炸裂，而且连倾盆大雨也都阻挡在了外面。

    看到深渊蚁皇如此模样，宋健心中一喜，只剩下最后几秒钟，就能打开宝箱了，没想到在深渊之书面前，深渊蚁皇骸骨竟然一副如此卑微的模样。

    宋健不知道的是，在深渊之书出现的一瞬间，原本正端坐在新媒体图书馆看书的女神官突然一愣，合上了书页，朝着魔化蚂蚁巢穴所在的方向望去，深邃的目光似乎能够穿透千万重阻隔一般，许久，女神官深深的叹了口气，眼中流露出一丝悲哀和怜悯的神色。

    站起身来，女神官随手一划，眼前出现了一个淡蓝色的传送光门，女神官迈步走进光门中消失不见。

    在一处曙光女神的神殿中，一名英武的黎明骑士正单膝跪地，一手持剑，一手按在自己胸口，低着头面朝女神神像祈祷着；

    这时，一道淡蓝色光门出现在他的身后，女神官塞西莉亚从光门中走了出来，看到正在祈祷的黎明骑士亚，脸上忍不住露出了一丝笑意，微微点了点头；

    “亚！”女神官开口叫道；

    亚抬起头，露出了英俊坚毅的脸庞，自从被塞西莉亚带回了曙光女神神殿，亚就一直在接受着曙光骑士的教导。

    此时，亚的等级已经达到了三十级，只要通过一阶战力考验，他就能从一名黎明骑士，晋级成为曙光骑士。

    “神官大人！”亚站起身来，朝着塞西莉亚深鞠一躬，恭敬的说道。

    “亚，深渊的力量愈发强大起来，我需要你回到宋健的身边，协助他对抗深渊之力！”塞西莉亚说道。

    作为女神代言人的女神官，对女神的守护骑士发号施令是一件很正常的事情，所有女神的骑士，都必须对女神官言听计从。

    亚听了之后，眉头微微皱起，看着女神官的眼睛说道：“神官大人，宋健虽然是一名神眷者，但是他并不是伟大的曙光女神的信徒，而且，我也能够从他身上感受到深渊之力的存在……”

    “难道你就没有从他身上感受到神圣之力的存在吗？”女神官突然反问道。

    亚默然，他之所以愿意追随宋健，成为他的追随者，最主要的就是从宋健身上，亚感受到了神圣之力的存在，而且宋健还能施展只有曙光骑士才能施展的剑技，亚自然而然的把他当做了曙光女神的信徒。

    但是他被女神官带到女神神殿之后，就意识到，宋健并非曙光女神信徒，因此对于成为他的追随者这件事，也变得不是很在意，甚至压也根本不想回到宋健的身边。

    “这一切，都是女神的旨意！”女神官加重语气说道：“你必须要尽全力协助宋健，哪怕牺牲你的生命也在所不惜！”

    亚浑身一抖，脸上浮现出一抹惊讶的神色，但当他看到塞西莉亚坚定的神情时，亚垂下头来，朝着塞西莉亚单膝跪倒行了一礼道：“黎明守护骑士亚，遵从神官大人的命令！”

    ……