    斯莫维尔的晚上，夜空庞大得难以想象，简直就像是临近的头顶般震撼，空旷，如洗过一般，繁星当空闪烁，月亮皎洁。

    木屋之中，亮着柔和的灯光，有笑声咿呀的声音传出。

    屋檐下，克里普托撑着前肢，坐在木板上，月光皎洁的光芒微微映照在它洁白如雪的毛发上，它似狼是狗的种类。

    有凉风吹过，农场里在黑夜传出悉悉窣窣的小声，一番夜空下宁静的舒适。

    不时，它张开嘴巴伸出舌头，散热，狗的身体没有汗腺，所以需要常常伸出舌头散热。

    但又时刻想起，自己并非普通的狗，也不是狗，总是下意识的展示狗的本能反应。

    它又闭上狗嘴，狗脸深沉的昂头看着月亮。

    忽然又生出一种想要对着月亮吠啸的感觉。

    但自己是狗，又不是狼。

    这种蠢蠢欲动的身体本能反应，又被他压抑下了。

    它是乔-艾尔，虽然并不完全。

    它的眼眸开启远视力与穿透视线，在穿过竖着玉米杆的田地，穿过不远外，晚上逐渐息憩小镇，灯火柔光微亮，又再次入时光隧道穿梭一般，眼中景物顺眼被抛弃，眼眸视线集中，探索在小镇的外的十六公里的位置。

    那里空空如也。

    那里原本是被它放置氪石的。

    现在空空如也。

    它在当初看到迈克把氪石拿走，用穿透视线，远视线，注视着迈克拿走了氪石，是他放置准备好的氪石，看着他出了堪萨斯州，去不知道哪里了。

    它没有办法跟随，他需要呆在自己的儿子身边。

    它真害怕一旦离开自己的儿子，巴帝就出现，带走自己的儿子，抽出生命法典，伤害他的性命。

    毕竟巴帝来地球，来得太早了，比自己早几年时间，就足以让巴帝发展出磅礴大势，在这个原始的星球上，理应会如鱼得水的成为统治者，成为神。

    它的狗头调转，眼眸穿透视线，远视线开到极致，环顾一圈后。

    只看到堪萨斯州草原，农场的种植物，全然没有自己想要看到的东西。

    它松了一口气，然后又升起沉甸甸的压力，阴霾笼罩它的内心。

    没有出现，但并不意味着是好事。

    它熟悉巴帝。

    并且，恐惧着巴帝。

    想起巴帝。

    它鼻息间缓了一下，缓缓的呼吸着，瞳孔中有着挥之不去的忧虑，担忧，害怕。

    按照氪星的基因序列来说，巴帝只不过是最底层的普通战士基因，天赋完全是低级战士的基因，并且还是一个有缺陷的基因序列。

    按照基因来说，巴帝的成就，这一辈子就只能做到上等兵顶头了。

    但是在巴帝身上，好像有一种奇迹，有一种氪星从未出现过的情况。

    在氪星，他是首个突破基因的限制，能够用努力打败天赋的奇迹，这在氪星上，基因学科决定未来的成就来说，根本就是不可能的事情。

    他就是当代氪星活生生的奇迹，突破了基因的限制，

    从普通的士兵，一个最低等并且有缺陷的基因，凭借着自己的能力，一路从士兵，升为上等兵，士官，尉级，少尉，中尉，越到中校，上校，乃至最后发动军事政变，坐到将军的位置。

    这一路起来，光芒耀眼，前所未有的奇迹。

    他的身上寄托了整个氪星社会地下阶层的希望，光明，整个氪星的低下阶层简直是要疯狂，对他崇拜到极致。

    基因并不能成就他，成就他自己的，是他自己的努力，不屈的意志，从未认为基因是天赋的努力，和打破基因的疯狂。

    仿佛他拥有过绝望时刻的疯狂，他所付出的努力，已经是属于自残，虐待自己，折磨自己，深陷痛苦和绝望之后，从深渊之中爬了起来，高举着拳头，打破了基因宿命。

    这在当时的氪星社会上，引起了翻天覆地的影响，整个氪星社会死气沉沉的低下阶层追随着他的脚步，迸发出前所未有的热烈。

    仿佛巴帝就是一种信仰，一种渴望，一种光明，引领着他们前进。

    基因并不能决定未来！

    天赋并不能证明一切！

    这个男人以疯狂的意志摧毁氪星长久以来的基因科学！

    这不科学！

    这完全不科学！

    在当时，乔-艾尔也和其他检测巴帝基因的科学家一样，惊得叫出了声音。

    这实在让人难以置信。

    但陆续的检测，没有丝毫的问题，仍然是那个低等，有缺陷的基因。

    他们甚至有的人认为，这种缺陷的基因，其实并不是缺陷，而是一种他们未曾发掘出的高等基因，全面的，拥有很大天赋的基因。

    然而各项实验，试验做了出来。

    除了在巴帝身上拥有奇迹外，别的，完全没有一丝变化。

    这完全让乔-艾尔心惊，心寒。

    这个男人完全是以自己的意志，扭曲了，影响了自己。

    尤其是在巴帝军事政变的时候，乔-艾尔和他对上，才感觉得到，巴帝比他超越基因的限制更加的可怕，瞬间氪星就陷入战火，无数的低下阶层视他为信仰，为他冲锋陷阱，要打破氪星长久以来的高度严固社会阶层。

    很多场战斗，他们都处于劣势。

    难以令人相信，他们这一方，拥有尖端的科技，拥有着高等基因上，类似佐德将军这一类的将军，参谋，指挥官一大堆，面对巴帝一个人，竟然被他操控战争，打得异常的艰辛，完全是被压着打。

    如果不是他在最后从骇尔口中套出，关于巴帝的一些事情，推断出巴帝有极大的可能夺取生命法典，提前在生命法典附近和佐德将军合作，埋伏起来的话，难以想象未来氪星，将会成为巴帝统治的星球。

    当然，真正的生命法典已经被乔-艾尔取走，但更是这样，假的才不能被发现。

    只要被发现，巴帝完全可以利用这点，掀起更加盛大变革活动，氪星就完全的是完了。

    这让乔-艾尔心寒到极点。

    在当时，他们是有几分幸运的，氪星上最精锐的将军，军中最精锐的战士，超过五十个人来围攻巴帝，仍然被他一个人干掉了三十人以上。

    穷途末路，四面楚歌来形容也不为过。

    没有办法之下，巴帝才临时上了逃生飞船。

    骇尔哀求乔-艾尔，让他放巴帝一命。

    乔-艾尔没有理会，设计出的埋伏圈，让巴帝在星空中举行葬礼，成为璀璨的烟火。

    但是很显然，巴帝并没有透露出来的，更多，他在科学上的成就，也不比一般的天才科学家差，因此，他在飞船中延迟了炸弹的爆炸程序。

    知道飞船在星空中没有爆炸，乔-艾尔骇然到极点。

    他没有想到，即使这样，巴帝仍然能够存活下来。

    乔-艾尔几乎可以想象得到，未来巴帝所在之处，将会掀起的腥风血雨。

    他和巴帝是无法释解的对立，没有一丝可以坐下来谈和的打算。

    巴帝和艾尔家，不是你死，就是我亡。

    因此，乔-艾尔在来之前，也做了部署。