    “杀死这头冰原巨虫，我们巨魔王国部落答应你们通过，第二天你们就能去弗雷尔卓德中部了，任何巨魔都不会拦你们，我说的。”

    特朗德尔看了林洛一眼，这是它的承诺。

    林洛点点头，刚庆幸事情终于有定数，不料脚下大地开始剧烈晃动起来，接着他听见一道焦急的大叫！

    “——小心！林！”

    格安脸色骤变道：

    “你脚下有危险！！”

    比格安声音更快的是一道战鼓响起的战斗音乐声。

    林洛知道这是弗雷尔卓德特有的战斗提示，这意味着他突然进入战斗状态。

    【提示：你来到了隐藏级副本：巨魔王国洞穴！】

    【提示：你遭遇了潜藏在巨魔王国洞穴下方的远古冰原巨虫王，你进入了战斗状态！】

    【提示：你已被锁定，你成为了冰原巨虫王的当前目标！】

    林洛反应过来，原来这地方正是弗雷尔卓德南部的隐藏副本了，从游戏角度讲这就是去往拉克斯塔克圣所的最后一关。

    强烈的危机感让林洛头皮发麻，战斗经验丰富的他毫不犹豫脚尖点地纵身跃起！

    林洛迅猛的身影出现短暂虚幻化，这是乱箭之舞附带的死神虚影效果，有着短暂的无敌判定！

    这一记乱箭之舞及时救下林洛，可其余人绝没这么轻松了。

    安东大侠就在林洛旁边，虽然没被锁定为第一目标，但恐怖巨大的冰原巨虫王破土而出，造成了范围巨大的爆炸伤害，前者连忙残影般倒飞出去，头上血条陡降三分之二，差一点点就当场挂掉了。

    至于那些其余的普通巨魔则是更惨，它们最多也才两米高。

    而这头冰原巨虫王直径有接近三米粗，巨大的裂口张开，直接将那些巨魔撕咬成血沫，发出让人毛骨悚然的咀嚼声。

    “他妈的！是一头冰原巨虫王！！”

    特朗德尔瞪红眼睛，一道道血丝满布，手中的臻冰大棒寒气森然。

    它不是气这该死的怪物杀死了同族，而是气大概五分之一的食物被这冰原巨虫王给吃掉了。

    林洛抬头望去，洞察之眼反馈回这怪物的属性，他终于见识到什么叫弗雷尔卓德的远古怪物了。

    【目标：远古冰原巨虫王】

    【等级：50】

    【品阶：史诗级】

    【生命值：3500000/3500000】

    【物理攻击力：10000-12000】

    【魔法攻击力：9500-10000】

    【物理防御力：4500】

    【魔法防御力：4500】

    【远古种族特性（远古冰原怪兽）：这是存活在弗雷尔卓德的远古时期怪兽，它们寿命悠长且生命力极强，但没有太高的智慧，你可以使用特殊方法将其击杀。战斗开始后，它的攻击会对你造成‘重击’伤害，若你的体型小于它的三分之一，你受到的伤害会附带击退效果，若你被它持续击退，你对它的仇恨值将会清空，同时它将免疫百分之五十的物理伤害，免疫百分之八十魔法伤害，它的生命回复速度为双倍。】

    【提示：击杀该目标，你将获得‘弗雷尔卓德系列’史诗级套装战利品宝箱。】

    【提示：击杀该目标，你将提高在‘弗雷尔卓德’地区的威望点。】

    【评价：你可以尝试着割下它的肉用火烧熟，然后撒一些当地独有的调制品，会有意想不到的惊喜。】

    “50级史诗BOSS，这有点太难搞了！”

    林洛脸色有些难看，他现在也才42级，冬至同盟所有玩家平均等级也才37级，根本不可能打败这个BOSS。

    安东大侠皱眉道：

    “肯定是等级问题，弗雷尔卓德中部显然是50级升级区，不是我们当前能踏足的，所以设置了这么个阻挡玩家的BOSS。”

    实际上确实是这样。

    虽然第三起源版本开放后，符文之地所有地区全部开放，却不意味着玩家能够轻松进入，那只是有了进入的资格。

    弗雷尔卓德这个地区，是比双生之城更古老强大的蛮荒冰原，是一个神秘莫测的大地区。

    并且弗雷尔卓德分化了南、中、北三个地区，很显然是对应了玩家三个等级：

    40、50、60。

    目前国服最高玩家等级就是林洛的42级，也就是说弗雷尔卓德这个地方玩家只能在南部发育，将等级发育到接近五十级的时候，才能进入弗雷尔卓德中部。

    换而言之，玩家想要在那位阿瓦罗萨战母帮助下获得二次转职，50级是常规标准。

    “这么说……我现在来的太早了……”

    林洛目光闪烁，旋即眼神一凝：

    “但也不算早，常规标准是针对普通玩家而言，但有少数人不可走寻常路。”

    弗雷尔卓德南部对目前的林洛并不算难，最后这关冰原巨虫王诚然很厉害，但有帮手在也不足为惧。

    这些念想皆只在林洛一念之间，他很快提起精神喝道：

    “现在战场地形太差，立刻转移阵地，将冰原巨虫王引到开阔地带！”

    冬至同盟的玩家全都在王宫外等候，他们依旧面临两个选择。

    让塞拉斯等剧情人物参战，速度会很快，他们将无法获得战利品和经验上的奖励，或是让玩家们联合出击，那个难度将大大提高，但可以获得奖励。

    “安东大侠，你们部落前排有把握顶住这个BOSS么？”

    林洛忽然问了后者一句，这个因素是很关键的。

    首先如果玩家要推一个BOSS，尤其是这种体型巨大而且等级碾压10级的BOSS，最有压力的还真不是输出，而是前排。

    眼下这个远古冰原巨虫王有一万点基础物攻，而且它怪物特性上有‘重击’伤害，这对承伤的前排压力太大了。

    林洛心中估算，即使塔塔和无情子来都没法顶住这个BOSS，而前排一旦顶不住必然导致仇恨乱套，BOSS会到处乱窜，输出根本没法集中，跟别提击杀它，简直是痴人说梦。

    “没把握……等级差太大了！”

    安东大侠脸色发黑地摇摇头。

    弗雷尔卓德中部是五十级才能去的升级，冬至同盟要去那里显然抱了侥幸心理，正常情况下不可能的。

    “只能靠你了，让那些传奇英雄出手吧。”

    安东大侠心中明白，他们能不能去到弗雷尔卓德中部完全看林洛意思。

    他有些庆幸和林洛合作，这对他们发展简直帮助太大，是意外之喜。

    巨大的冰原巨虫王对玩家群体造成降维般打击，很多冬至同盟玩家正在外面等候，有的人还很期待这一趟去拉克斯塔克圣所结果如何。

    没想到高耸的雪峰忽然颤抖起来，接着一头遮天蔽日的巨大怪兽冲天而起！

    “擦！那是什么东西？”

    “五十级的史诗BOSS！我的天，我没看错吧！！”

    “快跑，碰一下咱们就得挂！”

    冬至同盟算是国服顶尖的那一批军团，可惜平均等级37级的他们在50级史诗级BOSS面前差距太大了，连林洛都对BOSS束手无策，更不要说普通玩家。

    安东大侠开始飞快疏散玩家，狂暴的怪兽在冰川峡谷中肆虐，似乎人类的到来触怒了它的底线。

    “塞拉斯！我已经驱散那些冒险家，这头冰原巨虫王我们联手吧！”

    林洛对自身的实力完全有信心，他现在只是等级低一些，但浑身的装备和技能品阶极高，是有资格加入战斗的。

    “好！你注意安全！”

    塞拉斯又忽然凝视特朗德尔一眼：

    “我们的祭祀交给你保护了，别让他出事……否则你知道后果！”

    他并未让特朗德尔参战，因为后者也要驱散自己的巨魔同族，顺带着保护一下格安。

    战场瞬间被分割开。

    安东大侠带着冬至同盟的玩家开始往外撤离，特朗德尔则和它的巨魔同族朝安全的地方运输着食物，顺便保护萨满祭司格安，最后正面加入战场的便只有三个人。

    塞拉斯、古拉加斯和林洛。

    “午夜即将来临，时间不等人。”

    塞拉斯攥紧双手上的禁魔铁链，有一股青色的魔法力量从他背后燃烧升腾，他的身后似乎亮起了一道恐怖而强大的影子，这是他修炼多年的魔法力量。

    他如迅猛的猎豹一般猛然冲出，飞扬的铁链抽打在巨大的冰原巨虫王身上，自铁链中心出荡漾出一圈魔法的波纹，这个波纹无限放大，让虫王坚不可摧的铠甲寸寸崩裂，一个六位数的恐怖伤害跳了出来！

    ‘-358761！’

    这就是顶级传说英雄的战斗力，只一击摧毁虫王十分之一血量，如今玩家相对传奇英雄差距其实没那么大了，但在塞拉斯面前依旧弱小的像孩子一般。

    “哈哈！听说冰原巨虫王的肉鲜嫩多汁，我用上好的香料，今天晚上我们饱餐一顿！我还有秘制的独家美酒哦！”

    古拉加斯像一头皮卡车似的撞了出去。

    这是他最蛮横也是最出名的招数：

    ——肉蛋冲击！

    古拉加斯狂饮烈酒，让浑身的皮肤都变得滚烫泛红起来，然后像火车头一样撞了出去，巨大的传奇力量造成无法想象的冲击力，虫王发出吃痛的凄厉嘶叫。

    虽然这一击伤害并不高，只有十多万魔法伤害，可它直接被传奇优先级的击飞效果撞翻了，巨大的身躯倒在峡谷中，一时间不能动弹！

    “啧啧，好高的伤害！”

    许多撤到峡谷之外的玩家啧啧感叹这一幕，除了惊讶再也说不出其它。

    虽然游戏到如今版本玩家们见识的传奇英雄太多了，甚至有很多不止林洛的玩家，已经和其余传奇英雄达成非常坚固的友谊，但真正身临其境观看这种战争，简直是一种视觉的冲击和享受。

    “洛神还没有退出来，他肯定要参战了。”

    “可能这就是大佬，大佬已经彻底脱离我们这些咸鱼了。”

    “但是他还没出手啊？”

    林洛当然没出手，

    因为他先习惯性地观察队友作战方式，然后自己短暂分析后决定该如何配合与输出。

    目前看来塞拉斯一个人就能完全拿下虫王，并且他不单纯是一个输出法师定位，他本身也有极强的承伤能力，在冰原中的多年修炼让他成为一个近乎全能型的战斗法师。

    如果说战斗法师也要转职，那么塞拉斯绝对是最顶级的转职目标。

    可惜他心高气傲，普通玩家必然入不了他的眼。

    但这些都是别人需要操心的了。

    林洛当即拉扯好距离，如今他的攻击射程已经来到1300米，这是一个堪称恐怖的距离，无论输出还是保命都有可怕的增益。

    全新状态下的他直接发动神龙附体，昂扬龙吟冲天而起，紧接着他发动了自己的千珏印记。

    【提示：你使用千珏印记标记了目标：‘冰原巨虫王’，该目标为史诗级BOSS，你当前的史诗级千珏印记为：9/10，当你收集10枚史诗级千珏印记，你的狼灵死神之兆将晋升为‘史诗级职业弓箭’！】

    之前四天的冰原迁徙，林洛已经收集到最后一枚印记，这也是他必须加入这一次战斗的原因。

    如今的林洛伤害得到极大提升，首先他的等级已经来到42级，面板得到极大提升的同时还获得了未来战士披巾的特殊效果。

    这件装备也是林洛伤害提升最直观的原因，因为有‘所有伤害提升百分之十八’的特殊防具属性。

    再加上700点的五维属性还有全身防具的更新换代，林洛如今的输出已经来到单体爆发秒伤3000多。

    虽然3000秒伤对几百万的血而言算不上什么。

    但毕竟对方是50级史诗BOSS，林洛单人有这种伤害已经非常离谱。

    第一套的爆发往往是最高的，林洛用猎手姿态起手，发动乱箭之舞和弓手职业伤害增益，配合狼灵撕咬在短短十秒钟打出了最高的八万多顶尖爆发伤害，这简直让峡谷外的玩家差点惊呆了。

    “龟龟，一个弓手爆发这么高！这让别人怎么玩？”

    “弓手不是续航职业吗！”

    “等等……他没有吃辅助增益啊！各位，这是不是太离谱了点？”

    很多玩家能理解传奇英雄的强度，但玩家又是一码事，他们忽然觉得这家伙已经逐渐脱离玩家范畴了，难怪他敢去弗雷尔卓德中部，那可是五十级的高危升级区！

    但林洛的输出终归只占小头，塞拉斯和古拉加斯一前一后负责了承伤和大部分输出，林洛的伤害占比连百分之十都抢不到。

    【提示：你的战斗参与度低于战斗奖励水平，你无法在战斗结束后获得战利品宝箱。】

    冰冷的游戏声响起，并不出林洛预料。

    玩家战斗参与程度太低，就会出现这种情况。

    但林洛这波也确实只想搞一个千珏印记，这样就足够了。

    虫王的血量下降非常快，不到四分钟血量直接掉落至一半，让玩家瑟瑟发抖的远古怪兽在传奇英雄面前就和玩具一样，弱的不像话。

    林洛期间也在熟悉全新的属性和伤害，并且由于输出环境太好了，可以说是无脑输出，他的输出倒也能保持在百分之十左右。

    而有这百分之十就足够了，这意味着林洛虽然获得不了战利品，但能吃到保底的经验。

    50级的史诗级虫王经验无疑是恐怖的。

    林洛跨越八级击杀至少能升一级甚至两级。

    可惜虫王血量跌至百分之五十的时候，林洛最不想看见的狂暴技能出现了。

    巨大的虫王宛如眼镜蛇一样竖立起来，它发出肉眼可见让空气颤抖的声波咆哮。

    【提示：冰原巨虫王发动了狂暴技能：虫王咆哮！】

    【技能描述：冰原巨虫王怒火攻心，它将直立起来以自己为圆心造成直径1500米内的精神层面攻击，对范围内目标造成巨额魔法伤害，每有一名目标在该技能下死亡，将为虫王恢复百分之一的最大生命值，最大上限为百分之三十。】

    这显然是个针对大规模玩家的技能，避免玩家用人海战术将其堆死。

    既然技能描述中显示为巨额魔法伤害，那么在没有牧师治疗挂复活的情况下，林洛碰到就必死无疑。

    所以他毫不犹豫开启至死不渝勋章，一个五位数的恐怖魔法伤害跳出，林洛血条被强制定格在一丝血上，免疫死亡效果持续半小时。

    塞拉斯和古拉加斯同样被凄厉声波倒推出去。

    虽然没受到致命伤害，但虫王俨然进入一个暂时安全的境地。

    接着更离谱的一幕发生了，三人被虫王声波推出，后者猛地冲天而起，浑身的冰锥倒刺笔直竖立起来，形成一个尖锐的钻头，朝着冰原大地中钻去。

    “不好！它要跑！！”

    塞拉斯脸色一变：

    “这虫王必然在地下建筑了很多逃跑路线，别给它钻到地底，否则我们难办了！”

    一旦虫王钻入地底，就算它没法跑掉也会拥有地形优势。

    那个时候塞拉斯和古拉加斯很难攻击到它，更不用说林洛了。

    塞拉斯猛地张开双手，恐怖的禁魔力量形成吸力将虫王缓缓拉回，可惜虫王依旧死命往地底钻去，它再傻也知道不是这帮人的对手，求生本能让它只有一个想法，那就是逃命！

    “该死，我抓不住它！”

    塞拉斯拥有强悍的战斗能力，但它没法控制虫王的进退。

    林洛更不能允许这样的事发生。

    千珏印记和经验都是小事，主要让它跑了去拉克斯塔克的日程又会推延，时间才是最重要的。

    谁也没想到的是出乎预料的一幕发生了！

    一道响亮的咆哮在极远处传来：

    “该死的虫子，休想逃脱我的王国！！！”

    这是特朗德尔气急败坏的声音，其中还有浓烈的怒火和家园被破坏的愤怒。

    它隔着极远的地方扬起那支臻冰大棒，空气瞬间凝固彻寒，冰雪在虚空中成为符号，以一种魔法的方式变幻凝结起来，这便是传说中的臻冰魔法力量！

    “——感受寒冰血脉吧！！”

    这是林洛来到弗雷尔卓德第一次见到寒冰血脉的力量。

    这也是他第一次真正意义上感受寒冰血脉的强大魔力，这必然是弗雷尔卓德最恐怖的力量！

    大地瞬间震动了起来！

    冰雪组成的魔法符号勾动了费雷尔卓德的所有寒冰，似乎能号令一切，让它们俯首称臣，如你所用！

    地面裂出恐怖的痕迹，虫王发出一声尖厉又恐惧的大叫。

    它感觉被顶起来了！

    没错，它感觉大地开始上升，但实际上是一根如小山丘般的寒冰利峰忽然平地里升起，散发着滚滚寒气，瞬间将其洞穿、僵冻、减速！

    “去死吧该死的虫子！”

    特朗德尔如同交响乐队里的指挥家一样，随着他臻冰大棒的扬起，冰雪山峰越来越高，让虫王失去遁地的能力，浑身弱点暴露无遗！

    “从来没人敢在我的王国撒野！你是第一个，竟然是个该死肮脏的虫子！！”

    特朗德尔刚才去疏散部落的同族了。

    他现在姗姗来迟，表情已然怒不可遏，这是一种领地被侵犯，部落威严被赤裸裸挑衅的暴怒。

    拥有寒冰血脉的它是整个弗雷尔卓德凶名赫赫的存在，连那位尊贵的阿瓦罗萨战母都不愿冒犯它，正是因为它体内流淌的寒冰血脉和手上的臻冰武器。

    当部落族长或是国王的领地被挑衅，特朗德尔只有一个想法，就是碾死挑衅者。

    当然了，主要还是为了击杀它用来囤积过冬的食物。

    并且它这波柱子卡的十分关键，成功将冰原巨虫王的狂暴技能打断，而且造成很强的控制和减速效果。

    林洛长舒一口气，但很快意识到多一个传奇英雄自己的输出占比绝对会暴降。

    一旦自己输出占比低于百分之十，战斗经验也吃不到了，那才是血亏。

    “只能开大招了……”

    林洛没时间考虑，跟这些传奇英雄抢输出是太刺激的事，难度也极高。

    一道完全不同于极寒冰雪的湛蓝色光芒冲天而起，和严酷的霜色不同，这道蓝色象征着进步、自由、探索和永无止境的意志！

    这就是双生之城的核心道路。

    ——未来战士的力量！

    这也是未来战士披巾的主动效果，传说级主动效果！

    【提示：未来战士计划已启动……】

    【目标已确认：箭神艾希，海克斯未来序列开始重组。】

    【提示：未来战士能量激活中……30%……50%……80%……】

    【目标重组完毕！你消耗了一颗‘海克斯宝石’，你永久激活了第八号未来战士系统，你的所有技能将得到海克斯强化，你的所有属性临时增加百分之十，你将获得未来战士飞行能力！】

    【提示：请为你的未来战士代号命名……】

