
        第一百三十六章

    绿林酒肆小聚首{9}

    王、常二人愈发喝得兴起，众喽啰眼见寨主痛喝三十多碗烈酒，常有酒更牛饮了六十多碗，但见那二人虽现踉跄，却依旧未分胜败，直瞧得喽啰瞧得欢声雷动，鼓噪连连。两人各自大敞了浸透的衣襟，王凤粗声大气道：“好个老酒鬼，喝了六十多碗还他娘立得直，难道不晕？”常有酒打个响嗝，脸上满是自得神色，说道：“你这老不修没倒，俺老常怎会倒了。”那掌柜将酒添入王凤碗中，谄笑说道：“您二位都是了不起的好汉，不然岂会有这般海量。”

    王凤倏地拿住那掌柜手腕，直握得他叫疼讨饶，随后兴冲冲道：“老子问你，俺的山寨兴不兴旺？”掌柜躬身咧嘴，忍痛说道：“兴??????兴旺，多亏寨主英明神武，要不怎有今日的气象。”王凤松了手上劲道，开怀一笑，转而问众喽啰道：“你们说绿林寨兴旺不？”众喽啰欢笑附和，更有数人锦上添花，说了些奉承之语。

    王凤志得意满，当下耍起酒疯，呼喝那掌柜道：“大伙都说俺这山寨兴旺，那你小子给老子干了！”掌柜望着大碗的酒，不由得露出难色，怯生生道：“这??????这个，小人本应陪寨主共饮，只不过小人至多能喝两口，此事寨主早知，委实喝不得这许多。”王凤手上又催劲力，直捏得他骨头便要碎了，接着呼喝道：“老子说话还不灵了，怎的，还非要你家主子发话不成？”

    姚蓁蓁浅笑观之，余下众人只道王凤醉了，那掌柜正是他手下的喽啰，堂堂寨主命其饮酒，何必旁人发话？

    掌柜闻听这等言语，心下暗道：“要是不喝，寨主说不定砍了我。”言念及此，只得硬起头皮道：“寨主有令，小人怎会不遵，我喝便是了。”王凤这才放开了手，随即喝道：“快给老子喝！”

    那掌柜瞧着自己腕上淤紫的印记，更是不敢耽搁，忙将那碗酒痛快喝了，王凤又满了一碗烈酒，自得笑道：“这才像话，你他娘再干一碗，俺便饶了你。”程鸿渐道：“我看他着实喝不了那许多，还是咱们喝吧。”王凤醉醺醺道：“兄弟不必求情，这厮今日做下蠢事不说，又迷瞪瞪不识头领，俺定要多灌他酒寻个乐子。”

    程鸿渐涉世尚浅且又为人忠直，自瞧不出其中深意，不禁好奇那掌柜怎会不识自家寨主，当下只道王凤着实醉了。厅堂中绝大多数人亦作此想，姚蓁蓁并未理会王匡言语，当下夹了块鸡肉，放入鸿渐菜碟中，娇笑说道:“小哥哥尝尝这肉。”

    掌柜捂着肚子，忍不住低哼一声，转而望向蓁蓁道：“小人稍饮两口还能忍得，这当儿肚子当真疼得紧，要是再喝下这么大碗烈酒，只怕性命便丢了，还望大小姐说句好话。”王凤重拍了下掌柜后脑，粗声笑斥道：“好你个刘玄，刚刚开罪过姚大小姐，这会儿还有脸求她，你到底喝是不喝！”

    渐蓁此刻方知那掌柜名唤刘玄，当下忆起谷中遇伏时刘子张临终托付，俱是百感交集，但瞧鸿渐出言探问道：“敢问掌柜的，令尊高姓大名？”

    刘玄虽不知鸿渐何意，但料想他并无恶意，便即赔笑回道：“小人老爹唤作刘子张，莫非公子识得他？”程鸿渐支吾道：“老伯遭到王匡大军埋伏，他??????他已然不在了??????”刘玄如遭晴天霹雳，不由得怒指鸿渐，颤声喝道：“你??????你他娘骗我！”

    王、常二人及众喽啰尽皆怔住了，二僧虽也吃惊，但佛家早已参透生死，面色尚显平和，只叹息一声合了双掌，随即低吟道：“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。”那二僧颂罢佛语，迦叶摩腾良言劝慰道：“世间万物皆有缘法，缘起缘灭不过虚幻，万望刘施主节哀顺变，莫要过分执着??????”

    刘玄强抑悲痛之情，随后向鸿渐抱拳说道：“公子莫怪小人不信，家父不过是江面的船夫，怎会遭到埋伏？我纵然先前有所得罪，客官也不该咒我老爹。”他终究不愿得罪了贵客，语气倒不敢那般生硬，渐蓁心生同情，刘玄虽举动过激，两人自不与他计较。

    常有酒出言嗔道：“你这奴才好不晓事，我家程公子适才出言救过你，现下又拿这等事唬你作甚？你老大个爷们儿，竟没半点担当。”他想大小姐早将芳心许了鸿渐，言语时便不觉亦将鸿渐当作自家主人，虽是无心之举，却恰巧顺了蓁蓁心意。

    程鸿渐不知该如何劝慰，当下缓缓掏出怀中布鞋，黯然说道：“这是刘老伯托我捎给你的鞋子。”刘玄颤抖着手，捧过那双沉甸甸的鞋子，其上殷红血迹早已干得透了，可刘玄的双目却已湿润，不由得潸然泪下实难自持。

    店中诸人无不伤怀，程鸿渐歉然说道：“刘老伯本该无事，可派中雇了他跟那些船夫同来绿林山，这才跟我们无端受了埋伏。敌军见人便杀，根本不管谁是手无寸铁的百姓，大伙虽竭力营救，可到头来还是不行。”话到后来，不禁静默须臾，接着续道：“都怪我们没保护好那些百姓，老伯临终前还有几句话要我转告你??????”刘玄问道：“他说了什么？”程鸿渐道：“刘老伯要我转告你，莫要跟官军相抗，免得丢了性命??????”

    刘玄愤然夺过王凤手中酒碗，奔至店门外双膝跪地，众人尽皆出店观望，但瞧刘玄仰望茫茫黑夜，悲怆高呼道：“爹！孩儿不孝！你老还没过上好日子，岂可这般去了??????”话到后来，兀自悲泣半晌，随后发狠续道：“爹！你老在天上好生瞧着，你儿子定跟大伙儿杀尽王匡大军，之后宰了王匡小儿为你老报仇，不然我刘玄誓不还乡！”说罢，便将碗中烈酒全都饮了，又将那酒碗摔得粉碎，便即腹痛更甚，吐出大口血来。
  