    殿堂里骤然沉寂，群臣相互对视，眼里不是惊疑不定就是忐忑不安。

    目光交织片刻，大多数人转而注视大学士张怀远，这位可是标准的方阁老门徒。

    方阁老方桐，先皇时代执掌内阁三十余载，在老太子势大之前就已退隐于市，在皇港养老至今。眼下已有九十多岁，依旧精神矍铄，身子硬朗，活过百岁毫无疑问。

    这位宿老名臣已然是活着的传说，把徒子徒孙之类的关系都算上，此时殿堂里的文臣大半都能跟他扯上关系。

    正因为方阁老有如此名望，张大学士也是方阁老门生，女皇这话等于明知故问，群臣才品出异样味道，一时不敢接腔。

    倒是朱大都督耿直，粗声说：“微臣当年受过方阁老不少提携，算得上故人，不知陛下为何有此一问？”

    张大学士赶紧跟上，“方阁老是臣座师，也是臣的学问之师。”

    吕适行也表了公允态度，“加上微臣，殿上大多都与方阁老有旧。”

    “林德诚！”女皇点出一人，“你就说说，朕为何要提方阁老。”

    清瘦老头出列，锦衣卫都指挥使可谓地位尊崇，但在朝堂上却只是个小人物，显得异常拘谨。

    吞了口唾沫，林德诚禀报：“近日有下港海商密告锦衣卫，称有名为暗手的隐秘会社在东城欺行霸市，垄断货运商事，令下港商货难以疏通，海商苦不堪言。该会社幕后主使乃方阁老亲眷，海商畏其势大，不敢明言。”

    林德诚刚说完，众人就纷纷呵斥，完全是群情激愤。

    “荒唐！”

    “胡说八道！”

    “方阁老岂是如此浅薄之人！”

    张大学士最为愤怒，“我看是海商妄图染指东城，被方阁老挡住，才有如此中伤之语！”

    众人点头附和，该是如此。方阁老一直在皇港著书，家族虽有经营，却主要是内陆田亩地产，什么时候插手东城货运了？

    “稍安勿躁，”吕适行止住喧闹，问道：“林都知，此密告是何时有的？”

    “自御门大典之后就有了，”林德诚苦笑，“只是一份，卑职怎敢妄传于陛下驾前，这段时间来陆陆续续加起来已是三十多份，还都是颇有份量的海商。”

    “可陛下和朝堂一直没有回应，”吕适行像是恍然，先看一直沉默着的户部胡侍郎，“所以户部那些与海商有关的账目才难以理清。”

    再看坐立不安的中京府尹，“才有今晚的东城货站之乱。”

    “大学士武断了，”胡侍郎不得不发言澄清，“经办所暗班为何大闹东城货站，此时还不清楚，算计司郎中与经办所千户已赶往现场处置。只是禁军骤然出动，东城大乱，一时难以获知消息。”

    “禁军为何出动不得？”朱大都督低喝，“那帮金钱龟跑来东城作乱，视陛下为何人？视朝廷为何物？你既是管户部的，为何连户部之下的差人都约束不住！？”

    吕适行苦笑叹气，女皇也在书桌后微微咂嘴。

    果然，胡侍郎顺坡下驴，咕咚一声跪地叩头：“今夜之乱起于微臣渎职，微臣昏聩无才，求陛下允准微臣告老还乡！”

    “你才五十来岁养个鬼的老！”女皇毫不客气的呵斥：“起来老老实实把担子挑好！真辜负了朕的期许，你这辈子就再也沾不了老字！”

    胡侍郎打了个寒噤，起身低头，极为委屈。众人也投来同情的目光，户部历来被称为鬼门关，没谁能稳稳主持部务，真不知道胡侍郎还能坚持多久。

    “那么事情便很清楚了，”女皇的淡然语气里藏着根根钢针，还被怒火烧灼得通红。“朕登基以来，将皇兄一案的幕后之手连续斩断，连带他们的势力也一并清除。这帮人在中京四城，尤其是东城窃占的产业就空了出来。下港海商以为他们的机会到了，就借金钱龟的手大举进犯。他们不再满足于只在下港经营海路，还想把东城铁道也夺到手中。”

    “他们以为攻击方阁老，就能把朕的注意力转开。欺负朕掌位日浅，心胸狭隘，会忌惮方阁老，引他们入主东城作为借力，想得真是不要太美！方阁老乃我大明梁柱，朕岂会自毁长城？”

    女皇此言一出，群臣同声称颂女皇。

    “眼下之乱，乱在下港海商贪婪无度，恣意妄为！”

    女皇敲着桌子下旨，“林德诚，把那些密告者抓出来！下港没有巡城所，就设一个！哪怕暂时只是个门面，也得让朝廷的门面在下港立起来！得让那些人清楚下港到底是谁的下港！”

    林德诚苦笑着领命，哪怕只是立门面，也是要人命的事情，就不知道这道圣旨会要多少人的命。

    至于那些密告者，就算是海商本人，也不过是面上的幌子，伤不到背后的主事人。但这么强厉的应对，下港那边必然有反弹，不过那就不光是他锦衣卫头痛了。

    “胡侍郎，”女皇继续下旨，“那些海商恐怕要借机作乱，下港市舶司所的关税多半要出幺蛾子，你得让他们明白，哪怕下港血流成河，朕也要收到足额的金龙！让他们不要心怀幻想，以为捏着那几百亿金龙就能在朕面前为所欲为。朕即位才几个月，就算整个大明打烂了，也有足够的时间收拾残局，当真以为朕连定灵帝都不如了么？”

    胡侍郎脸上浮起喜色，躬身领旨。

    “陛下还是慎言些，”张大学士进谏道：“以陛下的仁心与天资，岂会让大明走到那一步。”

    接着话锋一转：“光拦住海商的手不行，中京四城空出若干产业，若是不尽快处置好，想必还要乱下去。时间一长，海商光是用嘴就能惹出偌大乱子。”

    “朕这就处置，”女皇利落的道：“吕爱卿，你领户部尚书衔，督导户部把四城的散乱产业尽快归拢起来，东城的归内廷，其他三城的由户部重新发卖民间。”

    “我？“吕适行一呆，马上反应过来，”臣、臣怕难当重任。”

    “内廷！？”张怀远的反应更大嗓门也更高，“怎么能让内廷与民争利！？”

    “朕缺胭脂钱不行么？”女皇蓬蓬拍桌子，“只许朕有皇庄，不许有皇家货站？看看乾明殿这鬼样子，朕连修宫殿的钱都没有！你们想让朕以后在前殿理政，就拿金龙来啊！”

    女皇发了一通飙，原本跃跃欲试要死谏的臣子们顿时偃旗息鼓。理由倒还是其次，女皇这嘴脸完全就是在耍赖了，再走以前的诤臣路线怕是既挣不到名声也讨不到实利。

    “又如何让吕相公领户部，”张怀远还不甘心，“户部那摊事太过繁杂，吕相公是言官出身……”

    吕适行当仁不让，“那就请张相公多加指点。”

    张怀远不说话了，其他人对女皇的处置各有想法，殿堂又陷入沉默。

    “行了，今夜急召诸位前来，为的就是这桩事。“女皇说：”东城的乱子既已平息，各部司卫就赶紧善后吧。”

    群臣散去，就林德诚留了下来。

    “吕大学士的步子又急又乱啊，”远坂爱笑道，“他应该没想到天上的锅盔就这么掉到了他身上。”

    “这是他该得的，”女皇悠悠的道：“点出了东城之乱的关键，就是海塔会与血塔会的争夺。让他去接收血塔会空出的地盘，既算是奖赏，也算是担当，就看他扛不扛得起了。”

    “锦衣卫帮衬一下他，”她对林德诚说：“顺带也收些产业到手里，补贴下经费。”

    林德诚唯唯诺诺不敢多嘴，让臣子公然结党这事，也只有这位女皇能说得这么随意了。当然女皇也清楚早前敬亲王谋反那一夜，他跟吕适行就已经结党了。

    “不过陛下直接插手……”忧虑终究很重，他还是忍不住说：“两边就算在东城此事上收手，也必然转到其他方向，比如松州汶州之乱。”

    “谁让吕适行羽翼未丰呢？”女皇叹气，“你以为朕不想把他推出来跟他们打擂台？现在只能由朕站出来，当然真正站在前面的也不是朕，而是邵皓那家伙，希望他扛得住。”

    “陛下……”

    远坂爱的叹息异常深沉，“看看你现在这些思虑，哪还像以前的你，俨然是位城府深邃的君王了。”

    “我可没变，”女皇起身笑道，“真要城府深邃，就不会让内廷顶到前面去了。跟我们与恶魔战斗一样，这仍然是战斗，方式方法有了区别，主旨却没有变。”

    她的语气变得凝重，“中京四城是大明根基，不管是海塔会还是血塔会，休想让我在这里让步。这番处置是告诉他们，触动大明的底线绝不可容忍！”

    “那句话我记得很清楚……”

    女皇目光有些发飘，像是在追忆多年前的往事。

    “以斗争求和平则和平存！”

    摆了会姿势，远坂爱和林德诚却没发表什么感想，女皇悻悻坐下，吐出无奈的叹息，“可明知道真正的大敌是谁，现在却动不得，还得虚言伪饰，这皇帝当得真是比刑天还要憋屈。”

    林德诚脑袋压得低低的不敢掺和，女皇说的是谁他清楚，当然是方阁老。看刚才张怀远的态度，显然是想主持户部，把暗手血塔丢出来的产业拿回去，由方阁老那一派的势力接手，维持之前与海塔会对峙的局面。

    没错，方阁老正是血塔会的幕后之人，这正是吕适行点出的关键。并不是说方阁老一定是血塔会的话事人，但至少是血塔会摆在明处的代言者。

    女皇其实已经在动了，让内廷抢下东城要害，再把其他三城的分给吕适行和锦衣卫，这是从血塔会里挖下一块，让之前的双城记变成三国志。由此必然而生的诸般变化，女皇也夷然不惧。

    大明……还能撑住后续的变化吗？

    林德诚隐隐生出这样的忧虑，随即被他挥开，他已是女皇死党，只能跟着女皇一条路走到黑了。

    “还以为这丫头经历了若干乱子之后会沉稳一些了……”

    皇港北侧，俯瞰繁忙码头的峡湾之上，临海小楼层叠分布。一栋小楼里，白发老者放下电话，对正浅斟低唱的几人淡淡笑道：“结果还是掩不住本性，依旧这么刚烈。”

    再摇头道：“无妨，咱们暂时退让一下，让她看看靠朋党小人治理天下，到底能走到哪一步。”

    这老者虽是白发白须，肌肤却如婴儿般细嫩，双目神采闪烁，整个人比年轻人还要挺拔硬朗。

    “等她再尝几下现实的铁鞭，就该驯服一些了。”

