    “韩立？”

    “韩族长，没想到令郎居然上场了。”

    “不劳方族长担心，我儿既然刚上台，自然有把握稳操胜券，倒是方族长应该担心令郎能否在此战中出彩。”

    五大家族的观战席上，韩天鸣眼中似乎没有一丝担心的神色，很是镇定的回应着身边方天岳饶有兴趣的目光。

    “是吗？本族长都是有些拭目以待了。”方天岳目光落在了身边坐着的韩天鸣身上，眼中噙着一丝的戏谑之色。

    韩家曾经的天才觉醒了黄品一等命魂这种事。

    别说是韩家，就是整个南山郡的人听到后，都有种不可置信的错觉。

    韩立的天赋在还没有觉醒命魂之前，是多么的耀眼？

    整个南山郡几乎都会谈论的程度！

    而自从韩立觉醒了黄品一等的命魂后，众人的态度都改变了。

    一个黄品一等命魂的废物，注定在武道上没有太大的建树，根本就不值得所有的目光与关注。

    如今，上场的韩立顿时成为了在场众人的焦点。

    “那便是韩立吗，郡侯。”七宗使者的一边，玄剑宗老者高铭眼中渐渐亮起一丝兴趣的眼神，随后望向了罗远，问道：“老夫来之前曾得知，此子觉醒了黄品一等命魂，不知道此事可否属实？”

    “的确，韩立觉醒了黄品一等的命魂，此事在我南山郡还掀起了莫大的风波。”

    罗远点头的说道。

    “黄品一等吗？”高铭颔首，随后视线落在了擂台上的韩立，眼中古井无波，也不知道在想些什么。

    彼时。

    雪隐谷的使者却是出声道：“本座未曾记错的话，玄剑宗曾经许诺要收此子入宗，怎么高铭师兄不打算兑现承诺吗？”

    “黄品一等命魂，还不值得被收入玄剑宗。”

    “况且我宗长老曾经给过一句前提，便是在此子觉醒命魂后，看来此子与我玄剑宗无缘。”

    被雪隐谷的使者一问，高铭不带感情地说着，似乎已经决定了将韩立从玄剑宗的收徒人选中彻底的摘除，转而道：“若是韩家的那名黄品九等命魂的武者愿意入我玄剑宗，老夫也不妨改换对象，兑现当初的诺言。”

    “呵呵，玄剑宗倒是会谈生意。”雪隐谷的使者闻言，眼中闪烁了几番，便是收回目光，闭目憩息。

    高铭则是目光从擂台收回。

    也不再看接下来韩立与其对手的战斗。

    觉醒黄品一等命魂的武者，没有什么值得他们所关注的点。

    胜负基本都已是板上钉钉的结果。

    韩立的对手，可是一个觉醒了黄品六等命魂的武者。

    对上韩立如此一个黄品一等命魂的废物，根本就不需要悬念。

    “黄品一等命魂吗？”

    天武宗的褚青在听到了高铭几人的交谈后，一双美眸也是微微落在了韩立的身上打量几眼。

    一个曾经陨落的天才。

    被身边同为神武郡国武道七宗使者的高铭等人谈论，她也不免对韩立升起了一丝的好奇。

    但也仅仅是一丝。

    ……

    而在观战席众人谈论的时候。

    韩立的登场，也是在人群中掀起了轩然大波。

    任谁都不可能不知道韩立，曾经南山郡的天才，一个觉醒了黄品一等命魂的废物。

    “韩立？他不是觉醒了黄品一等的命魂吗，居然敢出现在擂台上。”

    “你不知道吗，韩立似乎与同族觉醒黄品九等命魂的韩庆定下了决战，两人之间在今天的盛会结束前，可能会有上一战。”

    “他疯了？韩庆可是黄品九等命魂的拥有者啊！”

    “谁知道呢，反正等着看好戏就行了，韩立的对手可不简单。”

    “也是！”

    ……

    人群嘈杂，但视线都聚焦在了韩立与其他擂台上。

    不过关注韩立擂台的人，却是少之又少。

    毕竟韩立的对手，可是黄品六等命魂的拥有者，南山郡除了五大家族外的姚家天才，姚飞。

    姚飞不仅是黄品六等命魂的拥有者，还是一名实力强大的炼体者。

    虽然整体实力比不上五大家族的天才，但在南山郡今年的命魂觉醒者中，也是屹立在第一梯位的巅峰。

    “没想到，我的对手竟然是你呢，韩少主！”

    姚飞登上擂台的一刻，眼神戏谑地看向了韩立，双手合十的向外挺直臂膀推出，顿时噼里啪啦的骨骼声响起，虬起的青筋，彷如大龙匍匐，爆炸般的力量感扑面而来。

    “我也不想欺负你，毕竟黄品一等命魂的废物，还不值得我出手，你要是主动下去认输，或许还能健全的活着。”

    “我要是动手，结果说不定会缺胳膊少腿的，到时候韩族长找我麻烦可就不好了。”

    姚飞一步步走向韩立，高大的身材俯下头，好似藐视的看着韩立一样。

    壮硕的体型，给予人一种很压迫的气势，尤其是姚飞的双眼煞气凛然，心性脆弱胆小之人对上，都要心惊胆战。

    “我觉得应该自觉认输下去的人，或许不是我，而是你！”面对着姚飞的气势，韩立淡然自若的抬头望着对方。

    似乎没将姚飞身上释放的气势放在眼中一样。

    “我看你是不知道好歹，一个区区黄品一等命魂也敢上擂台，参加盛会？”姚飞虎目圆瞪，登时一双蕴含着狂暴力量的拳头恍如重锤砸下，空间撕裂，风声呼啸而来，向着韩立的面门落去。

    只见。

    硕大的拳头。

    在韩立的瞳孔中，好似一个不断放大的山岳。

    周遭的空气，都像是被姚飞的一拳给挤压了一样，发出噼里啪啦的空爆声。

    从姚飞的身上韩立也感受到了凛然的压迫感。

    煅体境，九重后期！

    眼前的姚飞，有着煅体境九重后期的修为。

    足以碾压在场之上的许多人。

    不过，韩立却是没有畏惧，眸光一片清澈，仿佛不为姚飞的拳头所动，静静的矗立在原地。

    鬓角发丝狂乱，衣袂飘动。

    整个人如同呆傻了立在擂台上。

    “没想到你居然如此的脆弱不堪，连我的一拳都不知道怎么接的被吓在了原地吗？”

    姚飞目光中带着一丝的冷笑。

    原本他还以为韩立敢上擂台是不是有着什么底气在身上。

    结果，居然像是个傻子一样，呆在原地。

    望着韩立，他嘴角噙起狰狞的笑意，怒吼一声，拳头瞬息而至。

    那一刻。

    韩立在拳头逼近的一刹。

    动了！

    ……

