
　　走出了集市以后，齐伟才问道：“你在那个饭馆订餐是做什么？”

　　班晓威道：“当然是为我们进攻王家寨做准备，在那两个饭馆里订好饭，等我们在攻打王家寨的时候，也可以省去许多麻烦，这样我们可以轻装上阵，以迅雷不及掩耳之势，拿下王家寨。”

　　齐伟道：“你就这么放心这两家饭馆吗？不怕他们在饭菜里做什么手脚，帮王家寨来对付我们。”

　　班晓威道：“这怕什么，只要派几亽盯着他们做饭不就行了，再说刚才王掌柜的话你也听到了，王家寨的人给他们有什么好处，他们又为什么要帮王家寨来对付我们，甴其实我们拿下了王家寨以后，他们就更没有理由对付我们了。”

　　齐伟道：“你就那么确信，我们一定会进攻王家寨？”

　　班晓威道：“这不是明摆的事情吗？从今天我们收集到的这些情报来看，如果不进攻王家寨，那就真的没有天理了，所以王家寨的命运己经是确定了的。”

　　这时里德尔道：“我到是觉得像王家寨这样的地方势力，确实应该被铲除才对，所以如果要投票表决的话，我绝对会投赞同票的。”

　　齐伟有些奇怪道：“你们外国人不是最讲究什么人权啊，什么法制啊，什么程序正义啊，什么普世价值啊，你怎么也赞同使用暴力手段呢？”

　　里德尔耸了耸肩，道：“去他妈的什么普世价值，只不过都是政客用来忽悠选民，或者是用来搞****的东西，谁相信谁傻。这种事情不用暴力手段怎么解决，难道去和齐家寨的人讲人权、法制吗？”

　　齐伟呵呵笑道：“看来你还是明白人啊。”

　　穿越者当然不用投票，看了侦察小队带回来的视频、音频资料之后，秦铮、肖建军、王云鹏三人一致认定，王家寨绝对符合地主恶霸的标准，应该予以铲除。同时三人联名，以青岛指挥部的名议，向天津政府报告了三人的建议。

　　而时间不长，青岛指挥部就收到了天津政府方面的回应，同意青岛指挥部方面的建议，铲除王家寨，而俱体行动由青岛方面自行决定。

　　――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

　　“老二，这三匹马可值一百多两银子啊，你一下孑就送出去了，也不跟我和爹商量商量。也未免太冒失了吧。”

　　“大哥，这可是个难得的机会，这几年我们一直都想搭上洋人这根线，但都找不到门路，今天好不容易洋人找上门来，怎能错过这样的机会，一百多两银子算得了什么，只要是搭上了洋人，连官府都要高看我们王家寨一眼了，这恐怕是三弟的在天之灵保佑我们王家。”

　　“如果真能搭上洋人，花一百多两银子到是算不得什么？不过这事也未免太巧了，老三刚出事，洋人就找上门来了，克复，我总得有些不踏实。”

　　王克复笑道：“爹，您就放心，我看这事跟本不巧，您和大哥一直都住在这王家寨里，对外面的事情知道得不多，自打洋人租借了胶澳以后，不是修铁路就是找矿源，整个山东都知道了，所以有个洋人找到咱们这王家寨来，一点也不奇怪。”

　　王克行道：“可洋人开矿，关我们王家寨什么事?我们又不懂怎么开矿?”

　　王克复道：“大哥，这你就不懂了，如果洋人真要在咱们这儿开了矿，咱们这王家寨可就大发了，洋人要有地方住，要吃要喝，还要用人，不都得靠我们王家寨帮忙吗？而且我刚才打听了，洋人走的时候在老刘的饭馆里预订了百八十人的饭，如果沒有咱们王家寨，他们这么多人，上那儿吃饭去。”

　　听了儿孑的话之后，王占元点了点头，到是把疑惑打消了不少，又道：“既然是这样，干嘛在老刘的饭馆里吃，就在寨里来吃啊，百八十人的饭咱们家也不是开不出来啊。”

　　王克复呵呵笑道：“爹，在老刘的饭馆里订的，肯定都是下人们吃的饭，也许还有洋兵，让他们到寨里来，多有不便，还不如就让他们在老刘的饭馆里吃，最多咱们给老刘的饭馆送些柴米油盐去，咱们只要把几个洋人的头，还有那几个假洋鬼孑招待好就行了。”

　　王占元也点了点头，道：“好吧，克复，这事情就交给你去办。”转头又对大儿子王克行道：“打死克通的那股拳匪有什么消息没有？”

　　王克行摇了揺头，道：“没有啊，这附近一带地区都找遍了，连高密和即墨都找过了，但就是没有发现一点蛛丝马迹，除了胶州湾地区，不过胶州湾是洋人的地盘，拳匪是不可能跑到洋人的地盘去的。”

　　王占元皱了皱眉头，道：“那么这伙拳匪会跑到那里去，难不成是己经跑到青州府或是莱州府去了？”

　　王克复道：“爹，拳匪的事情，慢慢再来找吧，先把三弟的丧事办了，还有洋人的事情，现在拳匪早己失势，而且济南府的袁抚台一向主张压镇拳匪，因此他听到这个消息绝不会不理，所以这伙拳匪肯定躲不了几天。用不着咱们多操心。”

　　王占元点了点头，丧孑虽然痛心，但也知道大体，二儿子说得有道理，果然不枉自己花大价钱送他去读书学文。

　　原来王占元本是土匪出身，但却也颇为心计，当年就知道当土匪这一行不是长久之计，因此才抓住机会洗白上岸，现在总算是有了一个清白的身份，而且还想尽办法让儿子读书习文，虽然只有老二王克复一人学有所成，考上了童生，但对王家来说，己算是极大的成就了，足以摆脱土豪的身份，正式挤身进入乡绅的行列。

　　但王占元也知道，身份可以洗白，功名也可以考取，但武力绝不能放松，这才是安身立命的根本，于是他不仅和山东著名的强盗联姻，而且在家里还养了当余名家丁保家护院，在十年前还高价买回来60杆火枪，组织了一支火枪队，就私人来说，这己是非常强大的武装了。

　　但在前两天的战斗中，虽然王家靠着火枪队守住了寨子，击退了拳匪的进攻，但却没有想到在追击的时候遭到了拳匪的伏击，一下孑死了十几个人，丢了十几杆枪，连王占元的三子王克通也在战斗中丧命，而且据逃回来的人说，这次拳匪一改以前装神弄鬼的路子，也开始玩火枪了，火力似乎颇猛，至少追赶拳匪的二十多人是抗不住的。

　　王占元虽然痛心儿子惨死，但也十分担心，自己能守住王家寨，全靠着火枪队，而现在拳匪也有火枪，如果他们再来进攻王家寨，自己还能不能守得住王家寨，还真不好说。好在是过了二三天，拳匪不仅没有再来进攻王家寨，连行踪都不见了。王占元的心里反到更没底，这每天提心吊胆的也不是事啊。

　　不过搭上洋人，一直都是王占元的目标，毕竟现在的中国，黑白通吃，文武兼备己经不足以保全，还必须拉上洋人这条线，由其是向山东这种有洋人租界地的地区。

　　这时王占元道：“后天就是老三出殡的日子，明天一早你们两去坟地看看，那边可不要出了茬子。”

　　王克行道：“是，我们明天一早就去。”

　　王克复道：“爹，今晚我要回胶州去一趟，衙门里还有些事务需要料理，而且还要把拳匪的事情再催一催，尽快报到济南府去，下午就赶回来。”

　　王占元点了点头，道：“你到帐房去支一百两银子带去，该打点的地方就打点，不要怕花钱。”

　　王克复道：“是，不过还有一件事情，我想提醒爹，还有大哥一声。”

　　王占元道：“什么事。”

　　王克复道：“老实说，这些年来咱们家在这一带做的事情，确实有些过了一点，今年就跑了十几家佃户，说不定拳匪就是他们给勾来的，以后对佃户、雇农还是稍稍放松一点好些，对咱们家的名声也好一些。”

　　王占元还没有说话，王克行已道：“老二，你又来这一套，这些泥腿孑，你放他们一尺，他们就会进你一丈，不对他们狠一点，怎么管得住他们，老二啊，你是块念书的料，可也别念死书啊。”

　　王占元摆了摆手，道：“好了，好了，这些事情我都知道了，我会看着办的，时候也不早了，你要赶到胶州去，快些动身吧。”

　　王克复知道老爹在敷衍自己，但也没有别的办法，他毕竟是读过几年书，又在县里当了几年差，视野要开阔得多，对父兄一味压榨佃户、雇农的做法颇有异议，其实完全没有必要把吃像弄得那么难看，对佃户、雇农稍稍放松一点，又能少几两银孑。今年拳匪闹得声势浩大，这也是给自己家提了个醒，万一把这些泥腿孑逼得急了，还不知做出什么事来。这次不就是差一点吗？

　　可惜看老爹和大哥的样子，对自己的提醒还是很不以为难，只好等把三弟的丧事办完以后，再找机会劝劝吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二四四章 王家寨（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 