    “呼……导演你好，我叫董旋，是京都电影学院oo级表演本科班的学生。”

    “哦，你好。”听到声音后叶苏芒抬起头，在看到对面的女孩后，眼前顿时为之一亮。

    女孩的样貌精致但不流于俗气，很有自己独特的魅力，眉眼之间更是透露着一股自信，让人不自，觉的就对其生出一种信任感。而她整个人站在教室中间，落落大方，一点也没有怯场的样子，这让叶苏芒很是欣赏。

    印象分九十。叶苏芒低下头，默默的在纸上记下了一笔。

    “请问你要面试哪个角色？”叶苏芒继续提问道，而女孩的回答也没有出乎叶苏芒的意料，她想要演的正是‘唐晓莲’这个角色。

    “已经看过剧本了吧，能不能现场分析一下唐晓莲这个角色的性格？”

    “好的，唐晓莲是一个美丽聪明的女孩子，她的性格中还有着常人所有难看到的沉着冷静，在遇到危险面前，她无时无刻都在运用自己的聪明才智来帮助朋友脱险……”

    董旋对于唐晓莲这个角色的分析很全面，阐述的也很流利，很难看出她是刚刚才拿到剧本的。对于她的悟性叶苏芒很满意，毕竟和一个悟性好的演员配合，导演的工作也会变的轻松许多。

    “可以了。”听了一段后，叶苏芒满意的笑了笑，打断了她的言。继续问道：“接下来考一考你的表演，我出一道题，你仔细听一下。”

    董旋深吸了一口气，认真的点了点头。

    “现在的你是一名市的营业员，这时候有一名顾客进入，我需要你带着礼貌微笑的表情欢迎他。”

    “导演，我能请你帮我搭一下戏么？”听完叶苏芒提出的问题后，董旋沉吟了片刻，忽然抬头问像叶苏芒。

    “这当然没问题。”叶苏芒爽快的从椅子上站了起来，走向了教室门口的位置。

    看着身材修长的叶苏芒临近，董旋不由自主的出一声低呼。之前虽然在学院门口就见过，但是距离很远，所以也没有看的太真切，此刻才知道他的身高竟然这么高，足足比她高出一个头，而且面容真的是精致极了，就算两人间仅仅只有不到一米的距离，但依旧挑不出一丝的瑕疵，就如同画中走出的少年一般，让董旋一时间看的有些些愣，脸庞也不由自主的羞红了起来。

    深深吸了口气，董旋勉强按捺住了心底的一抹惊艳。

    在剧本中，叶苏芒对于唐晓莲这个角色的定位，其实就是半个花瓶。虽然她有着冷静沉着的性格，但在这部充满喜剧效果的作品中并不见得能挥多少。反而饰演这个角色的女孩一定要一颦一笑间格外的动人，这才是抓住观众的关键点。

    吱呀——

    叶苏芒站在门口的位置，等了几秒钟后，才装做一副推开大门的样子，走进脑海中虚构的市。就只见他双手插着兜，悠闲无比，还四处打量了一下周围的样子，最后才把目光集中在董璇身上。

    目光流转间，仿佛有道光芒刺进了董璇的心窝，在那一霎那，她竟然呆呆的愣住了。

    “对不起，导演。”董璇很快回过神来，但却现自己已经错过了最佳的接话时机。

    “没关系，不要紧张，我们再来一次就好了。”叶苏芒笑的很温柔，本来还有些暗恼自己的董璇就觉得仿佛如沐春风一般，所有的负面情绪都一扫而空，精神也渐渐集中到了表演上面。

    叶苏芒又按照刚才的方式表演了一遍，当最后一眼定格在董璇身上的时候，董璇恰到好处的接过接下来的演出。

    “先生您好，欢迎光临。”董旋露出了一个甜美的笑容，很是清澈爽朗，看上去就让人觉得如同呼吸氧气一般。而且言语间还透露着一股真诚的热情，让叶苏芒情不自禁的点了点头，一时间忘记了演戏的目的，当场大声赞赏道：“好，非常nInetbsp;   被叶苏芒一夸，董璇也有些脸红，不过更多的还是被赞扬后的兴奋。

    “能不能再给我一个羞涩的表情，就是初恋男女之间那种，若即若离，既想凑在一起，又害羞的样子。”考察完微笑后，叶苏芒也来了兴趣，想看看她羞涩的样子能不能获得自己的满意。

    董旋想了片刻，便进入了状态，就见她走到了课桌前，干净利落的整理着叶苏芒散落在桌面上的表格，然后似是不经意间的一抬头，与叶苏芒清澈的目光对视在一起。眼神初初交碰，董旋便又瞬间低下了头，脸色一片羞红，手上更是不自觉的挽了一下耳鬓的丝。

    “太棒了！”叶苏芒实在是太满意了，这个女孩的表演实在是太有灵性了，尤其是最后羞涩的挽起鬓角丝的动作，简直就是点睛之笔。而且眼神十分的到位，很是传神，让叶苏芒也几乎认为对方就是一个初恋的少女一般，青涩羞人。

    “还有一个小问题，你会不会化妆？”叶苏芒突然想到了什么。

    “恩？稍微会一点。”董旋很奇怪叶苏芒为什么会这么问她，但她还是诚实的回答了，女孩子多多少少还是会一些这方面的技能。

    “那我想剧组内演员的化妆交给你好么，化妆品我们剧组会提供的。”

    “啊？”

    “噗嗤…”看着董璇错愕的眼神，一旁的崔丽再也忍不住笑了出来：“叶苏芒，你怎么这么小气，当你剧组的演员竟然还要负责化妆。”

    “没办法，不当家不知柴米油盐贵，投资不多，我自然能省就省。”面对崔丽的大笑，叶苏芒无奈的摊了摊手，到是很坦然的承认了自己的‘小气’。

    董璇此刻也眼带着笑意，不过心底却没有觉得叶苏芒小气，反而觉得这个男人很有魅力。

    “那好，到这里就可以了，剧本你先带回去，仔细揣摩下唐晓莲这个角色。”叶苏芒笑着坐回了座位，女主角的人选他已经确定了，就是这个名叫董旋的女孩。

    在叶苏芒几乎**裸的表态下，董旋却愣在了当场。她本是不报希望能面试上的，因为虽然她在校已经两年，但是除了系里自己排演的话剧小品外，并没有任何演出的经验，没想到这次无心的面试，却让他获得了一部电影女主角的机会。

    “谢谢导演！我会仔细揣摩这个角色的。”开心的对着叶苏芒和崔丽鞠了一躬，董旋兴奋的离开了教室，回头时还不忘对叶苏芒看上一眼，仿佛要把他的样子深深的记在脑海中。

    她刚刚踏出教室的大门，就被一个女孩拽到了一旁，正是和她一起来的王洛丹。

    “怎么样，到底是不是那个男孩？”

    “你猜呀。”心情格外好的董璇看着因为好奇心过剩而焦急不已的王洛丹，不由得开起了玩笑，惹得对面的女孩一阵不满意。

    “好了好了，就是我们之前见过的那个叶苏芒，而且……”说到这里，董璇故意拉长了声音，没有说下去。

    “而且什么？”王洛丹觉得自己快被董璇给急死了，本来就好奇的不得了，这个坏姐姐还总是在言语间说的没头没尾的。

    “而且，我觉得他真的好帅，比当初看到他的时候，还要帅！”董旋其实心底想到的是叶苏芒谈到资金时坦然大方的样子，不过话到嘴边，他却没有说出来，而是不知想起了什么，脸色也变得一片羞红。

    “真的有那么那么帅？我也要去面试，好好看看你说的是不是真的。”王洛丹看着董璇红红的脸蛋，心里就想猫爪的一样，说完就想踏进教室的大门，不过却被董璇一把抓住了手臂，定在了原地。

    “不用去了，女主角的角色已经被姐姐拿下了。”扬了扬手里的剧本，董璇很是得意的对着一脸不解的王洛丹炫耀到，后者听完后，脸色顿时一片不可思议。

    “真的么？哦，好后悔，刚才为什么不是我第一个进去，说不定女主角就是我的了。”王洛丹再三确认后，立刻摆出了一副垂头丧气的样子，刚刚进入大学校园一年，对于演戏，她可是格外渴望的。

    “好啦，我请你吃大餐怎么样，算是庆祝我获选女主角。”

    “哼哼，一定要吃穷你，不过说回来，女主角能拿到多少片酬来着…”

    “我也不知道呢，嘻嘻。”

    两个女孩渐渐走远，与此同时，坐在教室内的叶苏芒一边整理着手中的面试材料，一边等待着下一个面试者，可惜迟迟没有人过来。

    “还差什么角色了？”崔丽在一旁好奇的问道。

    “还有两个男主角，何三水与李俊伟，不过何三水我已经有一个满意的人选，正在磋商。现在只剩下男主角‘李俊伟’这个角色了。”叶苏芒松了口气，选角总算是要做完了，这种活计还真是累人。

    “我给你推荐一个人怎么样？”崔丽翻了翻剧本，突然建议道。

    “当然好呀，不过知名演员就不用了，我没钱。”叶苏芒显然还记得刚才崔丽的打趣。

    “小气样，放心吧，是我学生。”崔丽白了眼叶苏芒，拿出了手机。

    很快电话便接通了。在电话中，崔丽只说了让对方来学校一趟，说是有一部电影的面试，叶苏芒还没有听清对面的人到底说了什么，就见崔丽已经挂上了电话。

    “好了，稍等半个小时吧，我这个学生已经毕业了，所以他需要从家往这里赶，不过他演技很棒，而且我觉得他有一种特性很符合李俊伟这个角色的特点。”崔丽稍微解释道。

    “没问题。”叶苏芒不在乎，如果这次真的能找到合适的演员，就算再多等一个小时都不成问题。

    时间缓缓的流过，叶苏芒并没有干坐着，而是拿着剧本向崔丽讨教起来，有的时候导演虽然心中有想法，但是如何表现出来却不容易。恰巧作为表演系导师的崔丽就在身旁，叶苏芒便借着机会向她讨教起了演技的问题。

    叶苏芒愿意学演技，这正是崔丽所希望看到的，一个愿意学，一个愿意教，时间不知不觉就过去了二十分钟，就在两人正在讨论如何能用不夸张的表情演绎出夸张的喜剧效果时，教室外响起了一阵轻轻的敲门声。

    ——————————————————————————————

    感谢小男爵和残酷迷茫，不争真人等人的推荐票与长评，真的给我很大的鼓励。恰逢前两天书评区一片的安静，我都不知道自己写的书到底有没有人看，到底是满意还是不满意。而大家的评论，才是我最关心的重点，我想和大家交流，毕竟书不是写给我一个人看的，我也希望得到大家的意见。