
　　“你还会唱歌？”

　　小脑虎显得十分惊讶。

　　“跟你玩了这么久，我咋一点都不知道呢？”这个时候小脑虎撇了撇嘴，用微信私发了一条消息给叶枫。

　　“那你不是从来没问过嘛，再说，我要和你开语音玩，你都说你家没有麦不开，更别说唱歌了。”叶枫发了一个白眼的表情过去。

　　“我那是没办法，在家里玩，等下被我爸妈听到了就很烦。”小脑虎在那边解释道。

　　“对了，听他们的意思，你还是个主播，现在在直播？”

　　小脑虎又问道。

　　“是啊，你要来我直播间看看嘛？”

　　叶枫道。

　　“我已经登陆逗鱼了，你的直播间名字也叫做一叶之秋？”

　　小脑虎问道。

　　“是的。”叶枫回复。

　　“可以啊，都十万人气了，你之前怎么都不告诉我你是个主播啊？”小脑虎有点兴师问罪的意思。

　　“我说我也是这两天才当的主播，你信吗？生活所迫，实在混不下去了，只能来直播赚点小钱了。”叶枫解释道。

　　“我知道了，你肯定是去苦练了一番技术，然后再出山当主播的。”那边的小脑虎觉得自己猜的十有八九。

　　“大概是这样吧。”

　　叶枫就顺着小脑虎的心思说道。

　　反正他肯定不会告诉小脑虎，自己从十年后重生回来了，然后又获得了一个可以在游戏中完成任务抽奖的系统，所以才变得这么厉害。

　　叶枫和小脑虎聊了几句之后，就准备开始自己的第一次献唱了。

　　“也不知道这个动人心弦靠不靠谱，总不至于让我翻车吧？”叶枫心中想道。

　　“主播你倒是唱啊！”

　　“哈哈，主播该不会是怂了吧？”

　　“我就说呢，我到现在还没有见过游戏主播要献唱的，特别是男主播。”

　　直播间中的观众都纷纷幸灾乐祸起来，他们都想看叶枫的翻车现场。他们觉得叶枫肯定是为了逗逗阿暖才说要唱歌给她听的。

　　早知这样，当初有何必杀阿暖杀的这么狠呢。

　　而这边的大死马也得到了叶枫要给阿暖唱歌道歉的消息。

　　“不是吧，这个大兄弟也是豁出去了啊，竟敢在这么多人面前唱歌。”大死马想了想，听这个主播直播时候的声音，也就一般般普通人的样子，这嗓子唱起歌来能有多少好听？

　　大死马试想，要是自己在这么多人面前唱歌，那还不得被人给黑出翔来，估计唱歌的视频都能够被制作成各种鬼畜视频，流传出去。

　　“我看大家都等得迫不及待了，那接下来我就开始了，我就给阿暖唱一首夜空中最亮的星以表示我的歉意吧。”

　　叶枫说罢，便打开了刚刚下载好音频伴奏文件开始播放了起来。

　　“主播竟然唱这首歌，这首歌难度挺大的啊。”

　　“我艹，这首歌就算是专业歌手都没几个能唱出感觉来的，主播这次铁定翻车了。”

　　“哈哈哈，笑死，主播是不是太过自信了，这歌都敢拿来唱。”

　　一听到叶枫说的歌名，直播间中的弹幕都开始看起了叶枫的笑话。

　　而那边的阿暖也是如此，虽然她还没有专门进叶枫的直播间中去听她唱歌，但是通过粉丝的弹幕，她也知道了叶枫要唱的歌名。

　　她不禁在电脑面前撇了撇嘴，然后竟然地开口对直播间中的粉丝说道：“这首歌好听是好听，但这歌挺难唱的，我在逗鱼认识几个专门唱歌的主播，有时候线下主播聚会去唱K的时候，也没见有人点这首歌。”

　　夜空中最亮的星，是由逃跑计划乐队在2011年发行的一首歌曲。

　　这首歌带着些许的忧伤，些许的怀念，对所爱之人，对真挚的朋友唱出青春的梦想。

　　叶枫点了一下开始，前奏开始慢慢地响起，叶枫在听到音符跳动的那一刹那，身上似乎有种莫名的心绪开始出现。

　　这就是动人心弦。

　　叶枫开始慢慢地沉浸在音乐的缱绻之声中。

　　我生命的夜空中最亮的那颗星，会是谁呢？叶枫不禁思绪万千。

　　“夜空中最亮的星

　　能否听清

　　那仰望的人M.23sk.com

　　心底的孤独和叹息....”

　　叶枫开嗓，短短的前奏，似乎将所有人都拉入了他的思绪中。

　　叶枫想到了很多很多的事情，想到了他的青春。

　　他想起了日后的生活，如果没有重生回来，没有系统给予他的奖励。

　　他应该会碌碌无为地过完这一生。

　　曾经以为自己多么的与众不同，自命不凡，在出社会之后才知道自己多么的平庸。

　　所有的一切都在命中已经注定。

　　人生中那么多的遗憾，那么多的无能为力，在每个如同他这么平凡的人身上淋漓尽致地体现。

　　叶枫的嗓音悠扬而又动人。

　　而此刻直播间中的观众们都快呆了。

　　伴随着叶枫的歌声，他们仿佛看到了自己的过往。

　　无论是贫穷还是富贵，无论是青春还是年老，每个人的生命中都有忧伤，遗憾，每个人都不可避免的泛起了少年的愁绪，与之共鸣。

　　“夜空中最亮的星

　　能否记起

　　曾与我同行

　　消失在风里的身影

　　我祈祷拥有一颗透明的心灵

　　和会流泪的眼睛

　　给我再去相信的勇气

　　oh越过谎言去拥抱你”

　　...

　　高潮部分响起，叶枫的歌声动人心弦，扫清了过往的忧伤，带着年轻的底气与冲劲，向每一颗年轻的心展示着热爱的力量。

　　过去的就让它过去吧，生活除了柴米油盐还有那看清了生活本质之后，却依然热爱生活的勇气。

　　几分钟之后，叶枫一曲唱罢。而听到这首歌的观众们都沉浸在叶枫的歌声中久久不能自拔。

　　原本阿暖是不打算听的，但是耐不住好奇，就悄悄地点了进去。

　　叶枫一曲唱罢，阿暖还楞在当场。

　　叶枫的这首歌极富感染力，扣动了每个听到之人的心弦。

　　这个时候叶枫突然看到自己的直播间中飘过一道闪亮的金光。

　　一个巨大的金色皇冠就出现在了屏幕正中间。

　　接着一条巨大的通告就出现了。

　　“上山打脑虎开通了皇帝！”

　　上山打脑虎？

　　难道是小脑虎？叶枫有些震惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第40章 金色光芒免费阅读。https://xs.23sk.com 