    三大里正对苏尘可谓是一心一意。

    知道和尚要搞垮道观，他们第一个不乐意，立即就效忠要帮忙做事。

    苏尘笑着点了点头，暗道，“果然是有人好办事。”

    他缓缓道：“我倒是不在乎什么香火钱，毕竟能够为人解签化劫，乃是立下功德。”

    “如果没人来求签，我还乐得清闲。只是这些香客本想来求签的，结果却被和尚们骗去寺庙，纯属误人子弟。”

    里正们也都是纷纷点头，他们对苏尘已经是敬佩万分。

    毕竟。

    苏尘能掐会算，解决了天灾，还得到了皇帝的赏赐，乃是名副其实的天师。

    他们自然是觉得苏尘当真是神仙转世，天师下凡。

    对苏尘也是言听计从，无比信任和敬佩。

    里正老乔道：“天师大人，我们不能让那和尚误人子弟，不如老朽回去组织村民，带人去把他们给赶走。”

    苏尘道：“杀什么人？打跑就行了，何必动刀动枪的。”

    里正老乔愣了一下。

    另外两个里正也都懵了。

    他们可没说过要动刀动枪，那是罢官免职的。

    他们更加没说要杀人，那是要杀头的。

    但是。

    苏尘话赶话，都到这儿了，他们也明白苏尘的态度了。

    立即拍胸脯保证，“请天师大人放心，我们立即就回去，把村里人喊上，把和尚给打跑，为你出气。”

    苏尘道：“是为迷途的人打开一条路。”

    里正们连连点头称是。

    随后联袂下山，到了半山腰的时候，还在嘀咕此事。

    “天师大人还真的是为国为民啊，为了给迷途的人解惑消灾解难，他都不惜去跟佛门对抗，真怕他累着了。”

    “可不是嘛，乡里乡亲的，来找他求签，都没有什么香火钱，他却如此劳累，真不愧是天师转世。”

    “什么天师转世，他就是天师，他就是活神仙。”

    山下。

    里正们很快纠集了一伙村民，乌泱泱的数百人，将还在山脚下设卡拦路的和尚给围住了。

    和尚们一开始还有些疑惑，这些人莫非都是想要来拜佛的？！

    当他们被这些村民用棍棒拳脚招呼的时候，顿时明白了，这些人是来打人的。

    吓得连滚带爬的赶紧跑路。

    此时。

    宫廷之内。

    “我已经跟长孙冲彻底的断了婚姻，打算找个日子去化龙观还愿。”

    长乐公主乐道：“吴妈，你帮我安排一下。”

    吴妈小声道：“公主，还是过些日子吧，最近几日，有和尚在云渊山脚下拦路，不给人登山。”

    长乐公主顿时怒了，“这是为何？”

    吴妈道：“和尚们希望人都去金鸡寺，说是化龙观的无垢道长是瞎蒙的，没有真本事。”

    长乐公主顿时怒了，“无垢道长明明是有真本事的，还得到了父皇的赏赐，已经是天师，他们怎敢如此？”

    吴妈道：“他们是金鸡寺的和尚，信徒众多，主持也得到过陛下的赏赐法号，自然是无所畏惧。”

    长乐公主很生气，“那他应该很无助吧，毕竟他连真气都没有，而且势单力孤，根本不是和尚们的对手。”

    吴妈正欲说话，忽然出门，很快回来，道：“刚刚得到的消息，山脚下的和尚被一群村民给打跑了。”

    长乐公主乐的鼓掌，道：“太好了，太好了，打的就是他们。”

    随后又疑惑道：“村民们平日里也有信佛的，怎么敢做如此之事？”

    吴妈道：“都是云渊山的住民，他们拥护天师大人吧。”

    长乐公主点了点头，又十分担忧道：“就怕和尚们把账算到无垢道长的身上，可恶啊，我该怎么做，才能帮他呢。”

    云渊山。

    村民虽然把和尚们都给打跑了，但是并未让云渊山变得人丁兴旺起来，毕竟之前最高热度的时候，被他们坏了好事。

    如今大家慢慢适应了，也就变得平常了。

    好在每天还有几个香客登山，苏尘为他们解签，依旧是能够获得功力的。

    时间便是如此快速的过去，又过了五天。

    苏尘站在化龙观后院，看着已经压弯了腰的仙灵稻种，脸上充满了笑意。

    “很好，还有二三天，第一季就成熟了。”

    苏尘很是满意的点头，“吃了一个月的俗米，而且常常分量不够，现在总算能吃增加功力的仙灵稻米了。”

    “等这一季成熟之后，就能够快速进行下一季了，但是现有的农田又不够，若是种在别处，我也不放心。”

    苏尘捏着下巴，扫视整个化龙观周遭，其实除了道观和开辟的农田以及练功场之外，附近还有大量的平地，但是都种了树木。

    “看来要重新开辟新的农田才行。”

    正当苏尘打算拔剑将附近的树木都给清掉，开辟新的农场之时，注意到了有人登山。

    “夕阳即将西下，怎么还有人来？！”

    苏尘有些疑惑，但是来者是客，他来者不拒。

    小半个时辰之后，一个青年终于登上山了。

    但是，他的衣裤和额头位置，却都有泥土。

    他是三叩九拜上来的，每走三步就会下跪，磕头九次，才是继续前进。

    也因此，才耽误了时间。

    苏尘也有些惊讶，此人竟然如此虔诚，让他都有些严肃认真对待了。

    此人登山之后，便是给苏尘行了三叩九拜大礼。

    “天师大人，弟子虔诚而来，只为家父求签问吉凶。”

    苏尘道：“你父亲发生了何事，缘何问吉凶？”

    此人道：“突厥犯边，卫国公被困，家父主动请缨，想要为国效力。弟子此次前来，正是为家父此行问吉凶。”

    苏尘点了点头，拿出一个签筒，递了上去。

    “先抽签吧。”

    此人摇了摇签筒，啪塔一声，一根竹签掉落。

    青年将竹签捡起来一看，顿时吓得脸色煞白，失魂落魄。

    下下签！

    “下下签，怎么会是下下签？！”

    他一下子就六神无主了。

    苏尘一听此话，心中暗喜，却连忙拿过竹签，安抚道：“别急，下下签并非完全无解。”

    随后他眼中有绿烟冒出，看到了一幅幅画面。

    一个牛高马大的大将马踏黄河两岸，锏打九州三十六府一百单八县，十分威风。

    画面一转，在玄武门之内，此等大将手持双锏在其中冲杀，被千军万马包围，最后将所有兵马都打趴下，只有他一个站着，但是身上都是鲜血。

    有敌人的，但是更多的还是他自己的。

    苏尘明白，此乃解签之关键。

    嗡！

    金榜在脑海之中乍现。

    【下下签】

    【核心劫难：早年体衰，沙场折戟】

    【解签奖励：三百年功力】

    【化解劫难：奖励仙法《镇灵七步杀拳》】

