    琴协考核正式开始，气愤一下可以变得严肃了起来。

    各个乐团的人都在属于他们的席位上面，正襟危坐。

    有些，是在细心的听正在台上的对手的演奏，也有些，则是无声的念着什么，片刻都没有停歇。

    在这样的情况下，倒是显得金色乐团的人格外淡定了。

    没错，他们的心里是慌得一批，但是即便他们发现自己现在慌的一批，也要比大多数乐团来的淡定。

    有了这样的对比，金色乐团的人反倒是越发的淡定。

    也是，他们又不是第1次参加考核的毛头小子。

    不过是因为这次是最后一次，关乎到他们是否能够进琴协，所以才更加紧张了一些而已。

    在紧张的乐团之中，有些也是跟方澈他们一样的原因，而有些，则是第1次参加的考核，更为紧张。

    回想起他们自己第1次参加考核时的情景，若不是此时此刻的场景不对，方澈都要感慨一声，时间过得真快。

    第1次考核时的场景似乎还是历历在目，但是不经意之间，一转眼，他们就已经到了最后一次考核。

    而这次考核，也确实对于他们来说至关重要，不容有失。

    想到这方澈忍不住的深吸了一口气，让自己的呼吸尽量的变得平稳。

    方澈知道，也就只有他们按照平常那样的发挥，才有获得进入琴协资格的希望。

    琴协的考核，无疑来说是十分的残酷的。

    但是也正因为如此，琴协才会这般的让人心驰神往，让一代又一代的人前赴后继。

    这就像是一块能够检验他们努力成果的镜子。

    里面能照得出人，也照的出妖。

    金色乐团的人大多都一直在听着台上人的演奏，也是希望能够从他们的演奏之中获得一些启发和感悟，从而促进互相学习，让自己更进一步。

    当然，与此同时，他们也会寻找对方乐团在演奏过程中的错误。

    一方面，他们要规避在范相关的错误，另一方面，也是想看看自己现如今的鉴赏水平如何。

    所有人里面，最无所事事的，恐怕也就顾瓷和颜墨雨了。

    看着这两个人悠哉悠哉的模样，方澈又不由得羡慕起他们的心态来。

    当然，顾瓷的实力也是她现如今能够保持淡定的很重要的一环。

    看着一旁颜墨雨与顾瓷一般的从容淡定，方澈在心里面便隐隐的察觉到，或许……这真的又是一个隐藏大佬。

    方澈也不由得开始怀疑自己所认为的，不可能有人同时在音乐和学习方面的同样优秀的认知是否正确……

    毕竟，就算是不算上颜墨雨，他的面前也有着顾瓷这一个活生生的例子。

    若是再加上颜墨雨这一个……

    方澈不禁开始想着一中到底是一个什么样神奇的地方，竟然有这么多的天才……

    方澈想着，如果有机会的话，自己也一定要去一中看一看，说不定他也能忽然开窍了呢。

    发现自己竟然在不知不觉之中思绪已经偏到不知道什么地方去，方澈连忙将自己的思绪拉了回来。

    他努力的将自己的注意力从顾瓷和颜墨雨的身上挪开，艰难的转移到了此时正在演奏的乐团上。

    能够参加琴协考核的乐团，实力个个不差，就比如现如今正在演奏的乐团，将哀怨婉转这一主基调演绎到了极致。

    在这其中，方澈看到了不少熟悉的面孔以及不少陌生的面孔。

    里面有些人就是和他一样，也是第2次，第3次，甚至更多次参加琴协考核的人，还有一些，则是新生代的力量。

    方澈从来都不会小看任何一个新生代。

    在音乐这一块上，新生代的力量也绝对不容小觑。

    你完全不知到，什么时候音乐界就会冒出一个天赋极佳，又极其努力的天才来。

    只不过待在这个圈子，方澈对其中的几幅陌生面孔，还是有所耳闻的。

    传言不假。

    他们的实力也确实不俗。

    唯一稍有欠缺的东西，也完全能够用时间来磨平……

    只不过，他方澈稍一思量，便也知道，如果他们按照以往排练的那般正常发挥，赢过新生代是完全没有问题的。

    只是……，现如今，经过圣光乐团的人的一系列的动作，他们的乐团在接二连三换人。

    在这样的情况下……方澈一时之间也有些不能确定。

    就在这个时候，旁边的顾瓷淡声问，“他们的实力，你觉得如何？”

    “强，他们的实力很强。”

    方澈下意识地转过了头去，刚回答完，但是转眼便发现……顾瓷根本就不是在跟自己说话，而是在跟坐在她旁边的颜墨雨说话。

    听到方澈突然开口，顾瓷和颜墨雨也是一静，随即他们面色如常的接过了方澈说的话头，颜墨雨跟着补充。

    “他们的实力确实是不弱，但是赢不了我们。”

    方澈心里面极其赞同这话，但是却也没有如同颜墨雨这般，直接大咧咧的说出来。

    她默默的深以为然地点了点头表示赞同，倒也没有说更多的话。

    只是对着众人提醒道，“无论对手是强是弱，我们都不能够掉以轻心，不管是什么样的情况，我们要发挥出的，都是自己最好的实力，那即便最后的结果……也不会有什么遗憾了。”

    听到方澈的话，众人都十分认真的点了点头。

    紧接着便是下一组，方澈下意识的朝着评审老师的方向看去，却见几位老师的脸上一如既往的严肃平静，似乎完全没有被触动一般。

    而这几位评审老师……，方澈发现，全都是陌生面孔。

    像是前面的几次考核，都是同一批老师，即便是有所调动，那么也是在三个范围里面，但是这一次，10个评审老师竟然全都换了。

    这样的情况，是之前从来都没有发生过的。

    方澈直觉这一次似乎格外不同。

    他的目光又不由的落在了几位评审老师的胸口，他们的胸前的胸章上面显示出来的，便是他们在琴协内部的等级……

    看到他们的等级，方澈不由的揉了揉自己的眼睛。

