    “母亲，这位是麦米餐厅的老板，刚刚我在路上遇到了坏人，是他们救了我。”凯莉连忙解释道。

    “你这孩子，怎么不声不响就偷偷跑出去了，你弟弟要吃糖，明天买也行啊。”中年女人看着凯莉红肿的脸，红着眼睛，一脸心疼道：“你这要是出了事情，我和你父亲可怎么办。”

    那男人转身进去提了把菜刀出来，看着凯莉红着脸道：“那个混蛋在哪里，敢欺负我女儿，我要去和他拼命！”

    “坏蛋已经死了哦。”艾米说道。

    男人和女人一愣，看着麦格他们的目光都有些不同了。

    “十分感谢你们救了凯莉，请进来坐一会吧。”女人连忙看着麦格他们深深鞠了一躬，感激道。

    “我……我去买点酒回来。”男人把菜刀收到身后，挠了挠头道。

    “不必了，我们只是路过的时候恰好遇见，做了点该做的事情。”麦格微笑着摇头，然后道：“那个家伙罪有应得，你们不必害怕，不过既然死了人，灰神殿和城主府那边肯定会调查，如果找到你们的话，就让他们直接来麦米餐厅找我吧。”

    麦格婉拒了凯莉一家的热情邀请，等凯莉进屋换了衣服后，拿回自己的大衣，带着艾米和康妮离开。

    “你这是出门来实战演练吗？”麦格看着穿着一身黑色夜行衣的康妮，有些好奇的问道。

    康妮一脸得意的点头道：“是啊，师父说，我继续在巴斯蒂监狱练习潜入已经意义不大，所以让我来城北这边寻找一些渣滓进行实战训练，算上今天这个，我已经杀死了十个对女孩子下手的渣渣了。”

    “原来如此。”麦格有点诧异雷克斯的训练方式，不过训练的同时还能为民除害，倒也的确是一种不错的方法。

    “康妮姐姐，那你真是好棒棒哦。”艾米竖起了一个大拇指，然后有些跃跃欲试道：“下次可以带上我吗？打坏蛋，我也超凶的！”

    “这个……”康妮有点犹豫，看着艾米道：“虽然我也想带上小米，但是我都是在墙上面跑的，怕你跟不上啊。”

    “没关系啊，你在墙上跑，我可以飞啊。”艾米张开双手，一对半透明的翅膀从她的身后出现，双翅轻轻一扇，身体便飞了起来，非常灵巧的绕着康妮转了一圈，笑眯眯道：“你看，是不是超方便的。”

    “哇哦，小米是小花仙子吗？这翅膀好棒啊。”康妮惊喜而羡慕的看着靠着翅膀悬停在半空中的艾米，点着头道：“如果是这样的话，那就完全没有问题了。”

    “小米，下来。”麦格向着艾米招招手。

    艾米收起翅膀，刚好落到了麦格的怀里，被他抱住。

    “翅膀不能随便用哦。”麦格小声道，有些警惕的左右看了一眼，艾米的翅膀来自教皇的馈赠，虽然目前教派在洛斯帝国的影响力还不算大，但这种超自然的赠与，更像是来自于另个一层次，所以他暂时不希望艾米在别人面前展露翅膀的存在。

    “哦。”艾米耸了耸肩，有点小失落，不过很快又看着康妮道：“但我还有风火轮啊，虽然晚上看着显眼了一点，但是跟上康妮姐姐你的速度也是完全没有问题的。”

    “好，那明天我们就一起行动。”康妮笑着点点头道。

    麦格有点无奈的看着相约打坏蛋的两人，这么正能量的约定，他也不好意思阻止，走到大街道上，看着康妮道：“你是跟我们一起回去，还是继续试炼？”

    “现在太早了，我还一点都不困呢，而且这个时候刚好是那些渣渣们出没的高峰期，我打算再为这片区域守护一段时间，老板，你们先回去吧。”康妮摇摇头，轻轻一跃便跳上了一旁的高墙，冲着麦格他们挥了挥手，便迅速的消失在夜色中。

    “我……”艾米的眼睛追着康妮远去，张嘴想要说话。

    “你想回去睡觉了，明天还要上课呢。”麦格抱着艾米继续向前走去。

    走了不久，麦格拦到了一亮马车，乘着马车回到了餐厅，刚好遇见从外面回来的伊琳娜。

    “母亲大人。”艾米松开麦格的手，扑进了伊琳娜的怀里。

    伊琳娜抱起艾米，然后看向了麦格，道：“饿了。”

    “我也饿了。”艾米举起了小手。

    “好，我这就去给你们做夜宵。”麦格笑着打开餐厅门，到了两杯温水给她们，便进了厨房开始忙碌起来。

    艾米依偎在伊琳娜的怀里，把今天晚上去给杰西卡过生日，还有遇见了坏蛋的事情说了一遍。

    “哦，原来混乱之城也有那么多坏蛋啊，那就有趣了。”听了艾米的话，伊琳娜也是眼睛一亮。

    “母亲大人，那我们要组队去打坏蛋吗？”艾米有些跃跃欲试道。

    伊琳娜点点头道：“好啊，不如我们叫上餐厅的所有人一起去打坏蛋，就当是提前演练了。”

    “这倒是个不错的提议。”麦格从厨房探出个脑袋附和道，这样富有建设性的办法，他怎么就没有想到呢，想了想，又道：“如果是这样的话，我们是不是需要统一的服装和一个拉风的团队名称呢？”

    “不就是打个坏蛋，需要那么浮夸吗？”伊琳娜有些轻蔑的一笑，然后道：“不如叫异端审判会吧？”

    “FFF团？”麦格挑眉，“那我们还需要准备黑袍和死神镰刀吗？”

    伊琳娜想象了一下，点头道：“听起来好像不错的样子。”

    “口号呢？”

    “烧死那个异端！”艾米举起了火把。

    “欸？这个听起来好像挺不错的样子。”伊琳娜眼睛一亮，“那我们是应该把所有渣渣都抓起来烧死吗？”

    “这样他们就不敢随便伤害无辜的小姐姐了。”艾米点头。

    麦格嘴角带笑，回到厨房继续做菜，武装震慑，是对渣渣们的最大威慑，必要的时候，就是应该给他们一点颜色瞧瞧。

    ……

    第二天一早，灰神殿的人便来了。

    “麦格先生，城北昨天死了一位兽人，根据我们的调查，你和你的员工可能有参与其中，希望你能配合我们的调查。”一位年轻的灰神殿巡检司队员看着开门的麦格说道。

