    感谢903兄长的飘红，恭喜兄长荣任权倾一世掌门，同样感谢裤裆兄的打赏，感谢各位兄弟姐妹在春节的日子里送上的祝福，晨光也在这个合家欢聚的日子里，祝愿大家龙年万事顺意，行大运，发大财，工作一帆风顺，事业一路通畅，生活和和美美，当然，看书自然也是开开心心！新的一周到了，求推荐票，求订阅，求月票，求各种支持，自然，订阅满十元的朋友也有了一张免费评价票，在投票记录上可以找到评价票选项，记得投噢！今天两更，大家不用担心噢

    “你们走吧。”六个冷冷的声音在陆睿等人的身边响起，陆睿回过头一看，发现笑倾城正一脸冷漠的看着自己这边。

    饶有兴趣的盯着这个神秘的女人看了一眼，陆睿呵呵的笑了起来：“不怕我们走了之后会给你带来麻烦？”

    “你们留下来，麻烦更大。”笑倾城淡淡的说道。

    微微摇了摇头，陆睿意味深长的说道：“也许，我们就是来找麻烦的。”说着，看了一眼旁边的张天豪，笑道：“爽了没？”

    刚刚抛去了市长大人束缚的张天豪可是狠狠的过足了瘾，闻言哈哈大笑起来：“爽倒是爽了，不过我怎么觉着这里变成日本人的场子让我很不爽呢？”

    轻轻的点点头，陆睿也说道：“我也不太舒服。”说着，看向了笑倾城：“你为什么留在这里？”

    笑倾城一滞，苦笑着摇头道：“有时候，人是不能够决定自己去留的。”

    轻轻的摇了摇自己的手指，陆睿淡淡的说道：“今天是你的机会，至于能不能把握的住，就要看你自己了。”

    说着，他对一旁的汪雪婷等人笑道：“走吧，去喝酒怎么样？”

    汪雪婷迟疑了一下，看了看身边的白雪莲后者看了一眼张夭豪，果断的点了点头。

    一行人呼啦啦的朝着楼上的酒吧走去，留下了还在发呆的笑倾城。

    机会么？

    笑倾城的脑海里面回响着陆睿刚刚的话，她自然知道对方是什么意思而且她相信那个年轻人也明白自己刚刚是什么意思，可是这里真的是她想离开就能够离开的地方么？想到那个男人，那个如同魔鬼一般的男人，那个在自己的身体上蠕动了八车让自己从一个人变成了货物的男人，笑倾城的脑海里忍不住泛起一丝恐惧的感觉，就连身体也忍不住颤抖了起来，难道说，自己真的要一辈子在这里么？

    这时候笑倾城想到了陆睿刚刚说的话她想到封况的身份想到那辆西川军区司令部的车子，想到以封况的个性在这个五人中居然甘当打手的角色，难道说，这几个人，有什么秘密么？

    能够肆无忌惮的把柳生家族那个嚣张的胖子揍昏过去，完全无视刚刚房间里那群雾都一线公子哥，看来他们的身份即便是在西川军区大院当中也是极高的，也许这真的是一个机会！

    女人往往一旦狠起来，是最让人心悸的，陆睿也想不到自己无心的一句话，居然把一桩原本要在数年之后才会爆发的大案给掀了出来。

    坐在酒吧的吧台上，汪雪婷小心翼翼的在陆睿耳边说道：“大哥哥，不会出事吧？要不然，我们走吧。”

    陆睿哈哈一笑，拍了拍她的脑袋，指了指一旁的张天豪跟刘斌等人淡淡的说道：“放心吧，有这几个家伙在，不会有事的。”

    汪雪婷这才放心的点点头，可是看到刘斌那张似曾相识的脸，她还是惊讶的说道：“你是那个……”

    刘斌一脸苦相的道：“小丫头，你总算还认识我，拜托！当初在海安的时候，我也是有份救你的好不好，这么快就把我这个救命恩人忘的一干二净，光记住这个臭小子了。”

    说着，他拉了一把旁边的张天豪笑道：“这位大哥，当时为了帮你，可是把军分区的人马都拉去了，你还不赶快谢谢人家。”

    汪雪婷看向了陆睿，见陆睿点头之后连忙对张天豪一阵感谢，张天豪被这个可爱的小丫头弄得都不好意思了，呵呵一笑道：“你啊，没事就好了，以后可得分清楚好人和坏人。”

    说者无心，听者有意。围坐在一起的女孩子们却意识到这几个人的身份恐怕不像刚刚所说的那么简单了，能够拉着军分区的人手去救人，这需要什么样的背景呢？

    白雪莲看着一脸淡然的张天豪，心中渐渐的涌起了一股异样的感觉，没有女人不爱慕强者，尤其在经历了刚刚的事情之后，白雪莲知道自己的那些应对生意人的策略在绝对的权力面前是多么的可笑，在真正的强权面前，任何伎俩都是那么的苍白无力。

    “婷婷，这一次，真是多亏了你。”程娜握着汪雪婷的手，低声说道。

    汪雪婷摇摇头，看了一眼正在跟胡锦阳低声说着什么的陆睿。小声说道：“我没做什么的，只是，又要给大哥哥惹麻烦了。”

    “大哥哥？”听到这个称呼之后，程娜一下子笑了起来，跟白雪莲对视了一眼，两个人咯咯的一阵娇笑：“你这个丫头，以为自己是神雕侠侣里面的郭襄啊，还大哥哥。”

    俏脸一下子变得通红，汪雪婷再次偷偷的瞄了陆睿一眼，低下头不敢说话，她对于陆睿的感觉很奇妙，尤其是刚刚程娜和白雪莲的那一番话之后，更是让她害羞起来。

    虽然有喜欢一个人只需要一秒，爱上一个人需要一天，遗忘一个人需要一辈子的说法，但是汪雪婷从来不相信自己会喜欢上一个有女朋友的男人，甚至于她对于此时跟白雪莲聊天很开心的张天豪这个帮助过自己的人也觉得有些畏惧，至于跟程娜聊得正欢，把她逗的哈哈大笑的刘斌，汪雪婷更是觉得这人有些不靠谱。

    不管他们有什么身份，背景，对于汪雪婷来说，只是路人甲乙刚丁而已。

    在这个女孩儿的世界观里面，喜欢上一个人，是一件完全跟其他的东西没有关联的事情，与身份，地位，乃至于其他一切的物质都没有关系，只因为自己喜欢。

    “她们跟你是同事？”陆睿看到白雪莲和张天豪聊的不错，刘斌等人也各自找到聊天的对象，就走到汪雪婷的身边柔声问道。

    汪雪婷犹如一个受惊的小兔子一样吓了一大跳，抬起头看向陆睿那张满含笑容的脸，小声答道：“我们都是一起的，莲姐是我们公司的主管，人很好的，今天要不是她，我也完了。”

    陆睿点点头，他自然知道知道汪雪婷说的是实话，虽然不知道汪雪婷是怎么逃脱那些人的追逐逃到自己这里，但是刚刚进入包厢的时候，陆睿已经看到白雪莲手里面握着的那个水果刀了，一个女人有勇气做出那样的决定，应该也不算是坏人。

    “大哥哥，会不会给你带来麻烦？”汪雪婷还是没有按捺住心里的担心，一脸担心的对陆睿说道，柔美的双眸中能够让陆睿感觉到她是在真心为自己担忧。

    许久没有人这么担心自己的陆睿，笑呵呵的摇摇头道：“没事的，一切都会好起来的。”

    虽然点点头，可是汪雪婷却还是有些担心，虽然张天豪等人的身份肯定不简单，但是对于她来说，陆睿才是最重要的，她很单纯却并不愚蠢，一个县委副削已在这种地方跟别人打架斗殴要是传到毕方市，究竟会带来什么样的后果，汪雪婷很清楚。

    “怎么样？问题不大吧？”虽然安慰着汪雪婷，陆睿还是低声对一旁的张天豪再次问道。

    张天豪呵呵一笑：“你放心吧，好久没有在外面闹事，也不知道现在雾都**局的反应有多快，照理说，应该快到了。”听到这句话，陆睿顿时露出一抹了然的笑容来，以前跟林天南和包恒等人混在一起的时候，就听他们聊起过这种事情，一帮子纨绔惹事了之后呆在原地不动，等着**局的警龘察们到来，有时候还专门测试不同地方分局的出警速度。

    不得不说，张天豪的话果然是经验之谈，就在十五分钟之后，一大队全副武装的警龘察就冲进了倾城一笑，好在笑倾城此时已经疏散了大部分会所里面的客人，剩下的要么是不知道是怎么会事的人，要么是有心留在这里看热闹的人。

    警龘察？

    白雪莲和程娜等人的脸色一下子变得苍白起来，她们怎么想也想不到对方居然会动用暴力机关来对付自己这群人。

    陆睿和张天豪对视了一眼，从对方的眼睛里都读到了一层意思，看来今天这趟子浑水很深啊。

    出人意料的是，汪雪婷的脸色虽然很苍白，甚至于身体已经微微有些颤抖，但她还是做出了一个让陆睿异常激动，让张天豪和刘斌、胡锦阳一行人都刮目相看的动作。

    在那个带头的一级**刚要张嘴说话之前，汪雪婷向前迈了一步，把陆睿挡在了自己的身后！

    一步，虽然仅仅是一段不远的距离，但是需要的勇气，绝对不是用语言所能够形容的。

    除了封况之外，在场的每一个男人都是在官场里面打滚的，张天豪和刘斌能够做到厅级干部，又岂能看不出除了白雪莲是对自己这一行人的身份感到好奇，而程娜是为了给父亲寻找到一个靠山，至于其他人明摆着就是为了能够跟这几个人身份背景肯定不低的纨绔们准确的说是凯子们搭上关系。在他们看来，汪雪婷这颗水灵的白菜能够为陆睿迈出那一步，绝对是难得的好女孩儿，封况更是做了一个隐晦的手势，那意思分明是让陆睿趁热打铁今晚上就把这多小白菜给彻底拿下。

    拿下？还风……投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力，支持作者，支持正。)