    看着唐炎嘴角露出的冷笑，夏柔和夏岚不由对视一眼。
    她们都非常熟悉唐炎，所以她们知道，一旦唐炎露出这种笑容，那就代表着，有人要倒霉了！
    果然！
    “听说这次秦家来了不少人？而且很多人都在这试练塔之中？”唐炎眉头挑了挑，忽然说道。
    唐炎这话一说出口，夏柔和夏岚顿时就知道。
    秦家的人完了！
    不过两人到没有同情之色，只是为那些秦家之人默哀了几秒钟。
    虽然唐炎通过了九十九层的试炼，可以随意在试练塔中走动，但他却无法干涉夏柔等人的试炼，于是交代了一些关于每层的试炼内容，便朝着下层走去。
    三十层到是有着不少人，国内外的都有，他们看到唐炎突然出现，表情明显是一愣，然后便见到唐炎朝着一处方向走去。
    然后来到了一个人面前。
    这个人在场之人很多人都认识。
    秦傲天的堂弟，秦武！
    那秦武见到唐炎朝自己走来，瞳孔微微缩了缩，但奈何身处试炼之中，不敢有大动作。
    就在他猜测唐炎要干什么的时候。
    咚！
    一阵沉闷的声音忽然响起。
    秦武只感觉裆部传来一股剧痛！
    却是唐炎使出了一记绝学——绝户撩阴腿！
    看的出来，唐炎这一脚用足了力气。
    秦武的双眼暴突，面色苍白，额头上的冷汗哗哗的往下流，整个人蜷缩成了一团，身体直抽抽……
    嘶……
    那些分出一丝精神关注这里的动静的人见到这一幕，不由倒抽一口凉气，同时只感觉裤裆里传来一阵凉意。
    这小子，也太狠了！
    男人最脆弱的部分被攻击，就算是后天之境的觉醒者也无法承受这种伤痛。
    至少秦武已经疼的说不出话来了。
    而且，被这股疼痛影响，秦武的试炼直接失败，只见白光闪动，秦武直接被踢出了试练塔。
    唐炎见此，目光则是转向了其他秦家之人。
    那些秦家之人自然知道自己家族与唐炎的关系是如同水火，又见到唐炎对待秦武的一幕，一时间脸都绿了。
    他们毫不怀疑，这家伙也会给他们来这么一下！
    眼见着唐炎朝他们走来，这些秦家之人面色变化之下，一咬牙，放弃了试炼！
    虽然试炼通过后的奖励很诱人，但那绝户撩阴腿也同样很要人命！
    为了自己的小命，他们还是选择了放弃试炼。
    见此，唐炎撇了撇嘴。
    其他人则是松了一口气，他们算是看出来了，这唐炎似乎只是针对秦家之人，跟他们并没有关系。
    但就在这时，唐炎的目光又在人群中扫视了起来。
    所有人的心再次提了起来。
    忽然，唐炎的眼神一寒！
    众人菊花同时一紧！
    唐炎缓步朝着一处方向走去，沿途之人只感觉自己的心跳都加快了许多，生怕这魔王会突然停在自己的面前。
    而唐炎则是走到了三个一身长袍的男人面前停住了，然后目光冰冷的看着他们。
    那三人被唐炎的目光看的有些发毛，同时也有些疑惑，他们的确认识唐炎，但是唐炎似乎并不认识他们啊……
    然而就在他们思考的时候，却见几道残影划过！
    与此同时，无法言喻的疼痛从他们的胯下传来。
    “我们…与你…无冤无仇，你…你为何…攻击我们？！”他们瞪大了双眼，头上冷汗淋漓，眼带怨恨的指着唐炎，声音不停颤抖的问道。
    “那就要问问那个叫做苏若尘的家伙了。”唐炎嘴角勾起一丝淡淡的冷笑，缓缓道。
    “你……”
    三人眼中闪过一丝惊骇，刚想要说什么，三道白光闪过，他们便已经被踢出了试练塔。
    这三人自然是和那苏若尘是同伙。
    苏若尘出现在试炼广场之上他就已经注意到了，当时小羊3号跟在张麻子等人身边，而张麻子等人距离苏若尘等人不算很远。
    所以他们之间的谈话，小羊3号全部都听了进去。
    因此唐炎这才对江阳以及这三人出手。
    别人都已经准备对他不利了，他要是装作什么都没发生，这岂是他大魔王的性格？
    冷笑一声，唐炎一步踏出，继续往二十九层走去。
    ……
    试练塔之外！
    十几道白光闪现。
    十几道人影忽然出现在了试炼广场，这十几个人都有一个共同的特点，那就是面色无比的难看。
    其中有一道身影一出现，就跪倒在上，双手捂着裆部，一副痛不欲生的模样！
    “这是秦家的人？”
    众人看清楚这些人的面貌，顿时就惊呼了起来。
    “你们是怎么回事？”秦慕羽的身影忽然出现，只见他面沉如水，沉声问道。
    闻言，这十几位秦家之人面面相觑，其中一人咬牙切齿道：“是那个唐炎！”
    秦慕羽心中咯噔一下，急忙问道：“说！到底是怎么回事？”
    那人脸上闪过一丝恐惧，然后才说道：“唐炎他忽然出现在了三十层，然后二话没说，就一脚踹在了秦武少爷的……裆部。然后准备向我们动手，我们没有办法，就只能放弃了试炼。”
    秦慕羽身上的气息明显混乱了起来，他看着痛的直翻白眼的秦武，牙齿咬的咯咯作响！
    “好好好！唐炎！老夫一定将你碎尸万段！”秦慕羽喘着粗气，愤怒的咆哮着。
    他无论如何无法想通，唐炎明明出现在三十一层，为何突然跑到了三十层？
    虽然不知道其中缘由，但是秦慕羽已经猜到了唐炎的目的，他是想把他们秦家之人全部赶出试练塔！
    “好狠的家伙！”秦慕羽心中滴血。
    这试练塔是多好的一次机遇，如果他们秦家之人全部进行试炼，回去之时，实力至少高出一倍！
    但是被唐炎这一搅和，就全部没了。
    噗通！！
    而就在此时，三道白光闪动，接着三声重物落地的声音响起。
    众人下意识朝着声音传来的方向看去。
    顿时就见到不远处，三个人正手捂着裆部，在那痛苦的呻吟。
    “三位师兄！”人群中，苏若尘见到三人的模样，忍不住惊呼出声，急忙走了过去。
    而那三人见到苏若尘，则是颤抖的说道：“打伤…我们的，是唐…炎！”
    说完，就彻底晕了过去。
    人群则是再次哗然！
