    返老还童！？

    这是什么奇怪的法术？

    苏安然有些茫然，他从未听说过有这样的法术能力。

    许家老祖身上散发出来的那种旺盛的生命力气息，并不是假象，而是真真正正存在的。

    如果说之前，他还只是一截已经燃烧到尽头，随时都会熄灭的残烛，那么现在的许家老祖，就是一根刚刚点燃的蜡烛。

    凭借着屠夫对生命力气息的敏感程度，苏安然绝不可能感觉错误。

    “惊讶吗？”许家老祖眼神冷漠的望着苏安然，“以为侥幸突破到神海境，就真的能够无敌了吗？这个世界可比你想象中的还要辽阔。”

    话语刚落，许家老祖一个箭步就朝着苏安然急袭而来。

    如果说之前因为年龄的问题而导致体能下降，苏安然能够轻而易举的和许家老祖拉开十五米以上的距离，那么此刻在许家老祖返老还童之后，他就无法做到这一点了。

    无论是速度还是反应力，甚至是爆发力，许家老祖此时都不在苏安然之下，甚至隐隐还要快了一丝。

    所以哪怕苏安然在看到许家老祖有所动静时，他就第一时间后撤，可还是在三秒后就被许家老祖纳入了神识感应范围。

    十五米的距离差！

    只见许家老祖突然抬起手中的长枪，虚空一刺。

    便是一道赤红色的枪影破空而出。

    这道枪影看起来就像是许家老祖手上那柄长枪放大了数倍的模样。

    但是模型变大，也就意味着不仅是攻击面积增大，同时攻击距离也得到了延长——血色枪影接近三米，许家老祖甚至只要让长枪的枪影飞掠十二米的距离，就已经足够命中苏安然了。

    间不容缓之际，苏安然只能抬起屠夫，挡下了这一道让他都感到出其不意的攻击。

    “轰——”

    强烈的音爆声响起，冲击波肆虐而出。

    苏安然在枪影的爆炸撞击下，被硬生生的推离数米。

    他的双手微微有些酥麻，显然那道枪影的冲击力道并不弱。

    但是，苏安然才刚抬起头，就看到许家老祖止步于十米开外的距离，然后再度抬手刺出一枪。

    又是一道巨大的枪影破空而出。

    这一次，苏安然终于不再选择硬接——刚才是因为没来得及闪避，但是此刻有了准备，苏安然又不是木桩，怎么可能站在原地不动的任由对方施展远程攻击手段。

    破空而出的血色枪影，与苏安然擦身而过，然后轰在了空地上，直接轰出了一个浅坑。

    无数的沙石飞溅而出，同时还有着弥漫开来的尘烟。

    借助着尘烟遮掩身形，苏安然突然向前直冲，将自身与许家老祖之间的距离缩短到十米以内。

    这是他的神识感知范围，也是他能够利用神识操纵剑气攻击的最大距离。

    一道血红色的煞剑气凭空而出。

    可就在苏安然准备操纵这道剑气向许家老祖发起攻击的时候，在他的神识感知范围内，确实突然失去了许家老祖的痕迹。

    苏安然知道，这是对方和自己的距离拉开了十米以上。

    而不等苏安然再度迈步，却又是一道血红色的枪影撕开了尘烟，朝着苏安然轰了过来。

    “该死！”

    苏安然咒骂了一声。

    只能抬剑阻挡。

    “轰——”

    又是一声剧烈的爆炸响声，苏安然的双手已经不是酥麻了，而是开始产生轻微的颤抖。

    可是，他却完全不敢停留在原地。

    几乎是在卸力完毕的瞬间，他就侧身奔跑起来，冲出了尘烟的弥漫范围。

    果不其然，在他的身后又是一声爆炸巨响。

    就算许家老祖的神识操纵技巧几乎为零，手段也非常粗糙，可是实际上他也根本不需要对这些手段有什么需要操纵的地方，只要以神识作为牵引，让这些血色枪影直接向前发动攻击，就已经足够了。

    每一道枪影都足有三米长，而且一旦发动起来，速度又是极快。

    苏安然的神识感知范围只有十米，所以当他感知到这些枪影的瞬间，他就已经来不及做出任何闪躲动作——这些血色枪影的突袭速度极快，十米的距离也不过只是一瞬间而已。而事实上，这些枪影都只需要掠过七米的距离，就已经能够对苏安然造成攻击影响了。

    这也是他为什么不敢呆在尘烟弥漫的区域的原因。

    因为那些烟尘完全遮蔽住了他的视野，让他无法在看到许家老祖有所动作的时候，就立即进行闪躲动作。

    这一刻，苏安然的内心是有些许茫然的。

    因为按照他的了解，哪怕就算是在外界，修士们在神海境的时候也是缺乏远程攻击手段的。除非是像青玉、敖薇那样以术法作为攻击手段的道宗修士，他们才会在神海境的时候具备远程攻击能力。

    可是所有以术法为基准的攻击手段，苏安然都可以用正反剑域强行瓦解，让对方的攻击手段失效。

    基本上，在外界，以苏安然的修为和能力，基本是处于不败之地的。

    所以在这个修道界力量明显不如外界的地方，苏安然觉得自己应该也是强无敌的。

    可事实上，许家老祖却不知道从哪修炼到了这种可怕的武技。

    不仅能够返老还童，而且还拥有近战和远程的双重攻击手段。

    此时此刻，苏安然甚至无法逼近到许家老祖的身边，只能不断的承受来自许家老祖的远程攻击。而如果再这么下去，苏安然觉得自己迟早会被许家老祖耗死——不是死于真气不足，而是死于被枪影的轰击所产生的震荡力给震死。

    苏安然凝视着始终保持在十米距离外的许家老祖，眉头突然一皱。

    他迈步向前。

    许家老祖却是后退了一步。

    距离，依旧卡在了十米的范围。

    苏安然了然。

    “你终于发现了。”许家老祖发出一声嗤笑，“你以为我没发现你的神识感知范围不对劲吗？”

    苏安然默不作声。

    “虽然我不知道你是如何做到的，能够在神海境二重天就拥有十米的神识感知范围，但是没用的。”许家老祖一脸傲然的说道，“神海境为什么会被称为重天？就是每一个境界差距就是天与地的差距。你只有神海二重天，而我是神海三重天，所以我就可以压着你打，这是你永远无法逾越的鸿沟！”

    “无法逾越？”苏安然冷冷的望着许家老祖。

    “当然。”许家老祖傲然而立，“至少，在眼下，你是无法逾越这道鸿沟的。境界的差距明摆着，而我也绝不可能给你逃脱的机会，让你还有再度修炼变强的时间。……今晚，你必然会死在这里。”

    “之前我给过你机会，可是你自己并不好好珍惜。”许家老祖沉声说道，“现在是不是为之前的错误决定而感到后悔了？”

    “呵。”苏安然突然笑了起来，“我都说了，你连梁静茹都不认识，到底是会给你的勇气在这里说这些废话的。”

    许家老祖这一次倒是没动怒，他只是凝视着苏安然，然后突然摇头笑道：“我很仁慈，所以我会给你这个将死之人一些发泄内心怨气的机会。”

    “你没救了。”苏安然同样摇头，“我是真的不知道，你哪来的自信，觉得自己赢定了。你该不会认为，只有你才有所谓的底牌和绝招吧？”

    “哦？”许家老祖挑眉，“你该不会是想说你还能临战突破吧？哈哈哈！这种属于话本传记故事里的事，在真实世界是不可能发生的。修炼之路，就是逆天而行，是对自身的一种积累，根本就不可能存在这种所谓的临战突破。你积累足够了，那么你自然就可以突破，但是你的积累不足，你的前面就始终会有一道天堑。”

    “这，就是修道之路！”

    “是啊，修道本就是逆天而行。”苏安然赞同的点了点头，“也的确是一种积累。可是有的人，运气会比较好，他们积累得会比别人快。而有的人，脑子转不过弯，修炼起来就会比别人慢。……老天爷，可从来就没有公平过。”

    因为不公平，所以有的人会有奇遇，有的人只能碌碌无为。

    但是能够遇到奇遇，也仅仅只是一种机缘而已，并不代表你就真的能够有所收获。

    无限流的世界，对于这个世上的许多修道士而言都可以算是机遇。

    可其中伴随着的巨大凶险，也只有这些参与者自己才能够体会得到。

    这些话，苏安然没有说出来。

    除了不能说的原因，更大的原因是，就算他说了，许家老祖也不会理解。

    或者说，没有亲身经历过无限世界轮回的人，都是无法理解，也不会相信这等伟力。

    而同样的，没有系统，没有所谓的金手指的人，自然也无法理解这些能力。

    许家老祖认为不存在临战突破的人，仅仅只是因为他没有遇到过而已。

    在外界，临战突破并不是特例，而是时有发生的常见现象——当然，能够达到临战突破的修士，也就意味着其自身的积累已经非常充足了。

    不过，苏安然有更直接的方式。

    “神海三重天？呵。”苏安然笑道，“我现在就突破给你看。”

    【是否消耗150成就点，将“神海二重天”提升至“神海三重天”？】