    九月。

    学校刚刚开学没几天，天气还有几分炎热。

    东海一中，高中部，三年二班。

    啪！

    木质教鞭重重打在高高垒起的课本上。

    方源从睡梦中惊醒，连忙坐直身体。

    “上课睡觉，还说梦话，说说看，梦到什么了？”年轻漂亮的历史老师捏着教鞭，严厉的问道。

    方源瞟了一眼老师，咧嘴笑道：“要是我说梦到老师了，老师你信吗？”

    “哇哦……”

    全班顿时哄堂大笑，有几个男生还吹起了口哨。

    刘雅琴用教鞭敲着讲桌，喝道：“安静！”

    老师的威严还是有的，班级很快就安静了下来。

    刘雅琴又敲敲方源课桌，道：“站起来，新学期第一节历史课就敢睡觉，打开课本，把序言读一遍。”

    方源只好站起来，翻到历史课本第一页，开始读。

    “上世纪中叶，空间裂隙的出现，就像一把钥匙，打开了暗物质的大门。全球进入星力时代，星力的出现带来机遇的同时，也带来了巨大的危机……”

    刘雅琴走回讲台上，等方源把《星力近代史》的序言读完之后，才说道：“继续站着，站清醒了再坐下。”

    方源毫不犹豫就坐了下去。

    “我让你坐下了？”刘雅琴挥舞着教鞭问道。

    “报告老师，是你说清醒了就坐下的，我现在很清醒，非常清醒，从来没有这么清醒过。”方源十分肯定的答道。

    刘雅琴额头的青筋跳了几下，不过最后还是没发作，威胁道：“你这学期历史要是敢考第二，你给我等着！”

    “好的，我尽量考第三。”

    方源的回答又引起了全班的哄笑。

    “哈哈哈……”

    刘雅琴也拿方源没办法。

    毕竟老师都喜欢成绩优异的学生，即便这个学生平时皮一点，但只要成绩好，这点小毛病是可以忽略的。

    方源的文化课成绩确实还不错，但只限于文化课，武道课就是另外一回事了。

    自从上个世纪中叶，空间裂隙出现开始，科学家终于观测到了暗物质。

    并在暗物质中发现了一种能源——星源矿。

    星源矿的出现，也拉开了星力时代的序幕。

    只不过，空间裂隙的出现，不仅带了星力，同时也带来了巨大的危机。

    各种各样凶猛的裂隙星兽从空间裂隙中冲出来，将地球当成了猎食场。

    人类和裂隙星兽的战争也拉开序幕。

    这场战争持续了三十年，期间夹杂着各国之间的明争暗斗。

    战争持续三十年后，渐渐进入平稳期。

    现在，人类仍旧占据地球大部分陆地，不过城市之外的荒野，变得不再安全。

    而且，不断出现的空间裂隙，随时可能改变现在的局面，将地球推向末日。

    随着星兽的入侵，人类之中也开始出现了星力觉醒者。

    星力，是一种和星源矿同源的能量。

    区别是，星力可以在人类体内产生。

    这些体内可以产生星力的人类，被称作星力觉醒者。

    觉醒者运用星力，可以做到很多不可思议的事情。

    例如觉醒飞行能力的觉醒者，可以在天空飞翔。

    觉醒水下呼吸能力的觉醒者，可以运用星力将水中氧气渗透出来供给呼吸，能够像鱼一样长时间待在水里。

    不仅如此，觉醒者的身体素质也远超常人，强大的觉醒者甚至能对抗热武器，甚至是对抗军队。

    当然，觉醒者的对手其实裂隙星兽。

    在前三十年空间裂隙入侵战争中，地球各国几乎耗尽了所有的热武器库存。

    战争的消耗是非常恐怖的，地球上没有哪个国家可以坚持长期的热武器战争。

    即便能坚持下来，经济也必定崩溃。

    因此，在觉醒者出现之后。

    各国开始培养觉醒者作为“战争武器”，同时大力发展星力科技。

    觉醒者的出现，将单兵战力拔升到了一个全新的高度。

    各国院校除了开设文化课之外，还会开设武道课，用来培养年轻一代觉醒者。

    ……

    叮铃铃……

    上午的下课铃响了。

    三年二班班主任郭松涛用三角板敲敲讲桌，宣布道：“这学期是高三第一学期，所以这学期结束前，需要选择高考志愿。大家要想清楚，是要考文科，还是考武科？”

    “……下午学校会进行一次超能特性测试，到时候学校会按照大家的星力水平给出高考建议。”

    听到下午的安排，立即有学生出声询问道：“老师，那高考选武科，是不是就不用上文化课了？”

    班级里一部分看到课本就想睡觉的学生，顿时竖起耳朵，要是不用上文化课，那可就太爽了。

    郭松涛早就知道这些学生的脾性，泼冷水道：“想美事吧。语文、数学是必考科目，选武科可以不考的科目只有历史、物理那几门。”

    “哎……”一群学生哀声叹气起来。

    “老师，我就不懂了。我都选择当武者了，为什么还要学文化课？”一名武道课成绩爆高，文化课成绩爆低的大块头男生不忿道。

    郭松涛也不生气，道：“因为语文和数学是基础，即便你以后当武者，如果你连武器说明书都看不懂，你准备让人帮你读说明书吗？”

    “哈哈哈……”全班学生哄堂大笑。

    一个短寸头男生回过头，拍拍大块头男生的肩膀，说道：“没事，以后我帮你读说明书。”

    “滚！你文化课成绩比我还烂。”大块头男生打掉短寸头的手。

    “好了，安静，听我说完。”

    班主任郭松涛又用三角板“嘭嘭嘭”的敲桌子，接着说道：“高考选科很重要，会影响你们的一生。所以下午的超能特性测试一定要重视起来，祝大家都能考上心仪的大学，选文科的同学，都能高考腾飞，搞研究，当议员，开公司当老板；选武科的同学呢，都能成为星武者，当上校，当将军。”

    “好！”

    全班学生拍桌子欢呼起来，充满了朝气。

    没有人知道未来会成为什么样的人，但在这一刻，每一个学生心中都怀揣着梦想。

    ……

    午休过后。

    东海一中高三年级的学生都聚集到大礼堂，以班级为单位，排队进行超能特性测试。

    在下面排队的学生小声的议论着。

    “什么是超能特性啊？”一个学生询问身边的同学。

    “这你都不知道？这可是武道课的基础理论。超能特性就是觉醒者的星力拥有的特殊性质。”旁边的同学照本宣科，但解释的用词太书面。

    另外一个同学听不下去了，插话道：“说这么复杂干什么？你直接告诉他，超能特性就是觉醒者的超能力不就行了。”

    “就像X战警里面变种人的超能力？”那个上课不听课的学生又问道。

    “没错，人类觉醒者，其实就跟变种人差不多。”

    “差多了好吗？X战警是普通人统治世界，还歧视变种人，这根本就不合理好吗？看看我们现在的世界，虽然大部分人类还是普通人，但早已经是觉醒者的世界……”

    “……在空间裂隙入侵的前十年，还是热武器战争，后面就演变成了觉醒者战争。现在大国比拼的就是觉醒者军队的实力，和星力科技的实力。想依靠普通人的军队统治国家，纯属做梦。”

    正当学生们议论的时候。

    韩幼薇抱着课本走进大礼堂。

    她东海一中最漂亮的女生之一，高挑的身材配上校服的百褶裙，衬得那一双白皙大长腿，格外惹眼。

    还有那一对剪水双眸，娇巧琼鼻，薄薄的嘴唇，不需要化妆打扮，只需要微微一笑，就让人感觉无比亲切。

    她的一头如瀑秀发在脑后束成马尾，干净爽利，扎头发用的皮筋上有一只小小的蝴蝶，或许是她身上仅有的饰品。

    韩幼薇一进大礼堂，便引起许多男生回头张望。

    不过，东海一中所有男生都知道，韩幼薇是属于那种只可远观的女神。

    因为，韩幼薇不仅外表出众，家世还非常好，学习成绩和武道天赋更是碾压众生。

    当然，如果只是这样的话，还是会有不知死活的家伙会去尝试。

    真正让全校男生不敢靠近韩幼薇的原因，其实是因为韩幼薇有一个追求者是星武家族的贵公子。

    东海一中差不多一半的教学楼，都是这位贵公子的家族出资建设的。

    ……

    （新书求收藏、推荐票……已有430万完本作品，可以放心入坑。）