    

    晚上。

    方浩看到师傅没回去，就在医院休息，他也不好说去开个房间，也就在医院的休息间将就了。

    接下来两天，方浩都和师傅一样，在医院吃穿住行，成果就是他和师傅又写出了两篇高质量的论文。

    家里，妻子已经回来，一切正常。

    方浩知道妻子回来，但并不是妻子给他电话，而是芮莉告诉他的。

    你不联系我，我不联系你，那就是陌生人了！方浩很心痛，毕竟他这四年来是真爱妻子的，为妻子付出了他所能付出的一切。从现在看来，他的付出，在妻子哪里一文不值，所以从没改变妻子对他的感观。

    这婚离起来，应该是非常顺利的了！方浩很释然！

    毕竟，已经看透妻子了！

    方浩在卫生间洗把脸，发现不知不觉中，已经泪眼朦胧。

    她不爱我，我何必记挂她？

    虽是这样想的，可眼泪总会情不自禁。

    ……

    国际医药大会。

    方浩师徒坐在下方。

    师傅道：“接下来不少全英文的发言，不会有翻译的。”

    “嗯。我尽量跟上。”

    方浩点头，他心忖，师傅，我能听得懂的。

    师傅也没管方浩，而是专心听。

    方浩则打开随记本，开始做笔记。他渐渐发现，国外的专家研究的前沿，远远地走在我们国家的前面，很大原因是他们生化手段的先进。我们国家在生化方面落后太多，所以，在这方面只能追赶。

    而我国也有一个优势的地方，就是我们国家五千年的成功医药史。

    中医是传统的东西，有些东西用现在观念来看，的确落后，但成功的经验，也足以让人着迷。

    那个肝病患者的病人，或许有更好的办法了，或许能再多活一点时间……方浩听着参加发言的专家，还跟着师傅私下来与与会的专家交流，综合回顾会议所得的时候，他突然有个想法。

    “老徐！”

    会后，正要和师傅提出的时候，看到一个漂亮的中年女性过来，并且叫了一声他师傅。

    “师傅，吕主任叫你。”

    方浩赶紧打招呼，这是门诊部的吕静主任啊。

    “你先自己转转吧，我回去的时候叫你。”

    师傅打发掉方浩，然后和吕静走开。

    老同学见面，会不会擦出爱的火花……方浩突然冒出这个念头，他都觉得自己太荒诞了，怎么会这样乱想呢。妻子出轨，那是妻子个人问题，妻子人品贱格，不代表别人也这样。

    “方浩，是你吗？你怎么在这里？”

    方浩在会场走动，看到有些专家停留，激烈争论着，他也会凑上去，听个热闹。遇到有用的，也会记下。

    忽然，有人在后面拍了一下他的肩膀，他回头一看，赫然是他非常不想看到的陈梅。

    他很想说你认错人了，可那明显行不通。

    他反问道：“你不是在江东筹备婚礼吗？你也不是学医的，你来这里做什么？”

    “我接一个国外的亲戚，她是学医的。哦，曾荃也来了。晚上我们约个时间，再一起聚聚。我给你介绍一个漂亮的外国洋妞。那洋妞非常注重颜值，你这样出类拔萃的，肯定是她的菜。”

    “算了吧，你们那圈子，我合不来。”

    方浩拒绝。

    “怎么？你怕我们再喝酒，然后发生点什么？你放心吧，苏苏警告过我了，说你是她的逆鳞，让我不要惦记你。不然，她要跟我绝交。所以，我可不至于重色轻友。咯咯。”

    吗的，苏柔你个贱人啊，你这是只许州官放火，不许百姓点灯，贱人，你自己出轨，在外面玩得痛快，反而不让我去玩？你真当我是你的什么人？老子要去玩，偏要去玩……算了，老子是农村人，没那个玩的资本！老子还要前途，还要为未来拼搏，而不像你一样，有个好的家庭背景，还有漂亮的脸蛋，两腿一张，随时都可迷倒你情人……方浩平复一下心中的激动，微微一笑，道：“小柔说的对，我是她的，我得老老实实的。”

    “咯咯，看不出你是个怕老婆的气管炎。”

    “你知道就好，别那么大声。我还有事，再见。”

    方浩趁机离开。

    陈梅却追上来，拉住方浩的手臂，道：“好了，方浩，刚才跟你开玩笑的。你老婆苏苏没警告我，她现在忙得很，哪里有时间管我们。你老婆，玩得可嗨了。”

    方浩道：“陈梅，我不知道你图的是什么意思，我们那晚是错误的。我不会背叛我老婆……你说我老婆玩得嗨，那是什么意思？

    没意思，我没想到你这么相信你老婆，你这么爱她，我打搅到你了，告辞。”

    陈梅转身走开。

    方浩追上去，拦住对方，道：“你有话要说，为什么不说清楚？”

    “我现在心情不好了，不想说。除非，你陪我喝酒。”

    “好，喝酒的时候，你给我电话，我去找你。”

    “那回头见。”

    陈梅得意地潇洒走开，她从方浩着急紧张的神情上来看，已经让方浩上钩了。

    莫非陈梅也知道妻子出轨的事，也知道妻子的情人是谁？是了，她们是闺蜜，经常在一起，但凡留意一下妻子的举动，必然会看出一些问题的。陈梅不是一个安分守己的女人，她肯定知道一个女人的心思，也肯定知道一个出轨女人的心思。人以群分啊……方浩刚才装出紧张的神色，就是给陈梅看的。人心险恶，他觉得陈梅不会无缘无故勾引他，以陈梅的眼光，男人仅仅是帅气，还不能入她的法眼。她完全可以找到又帅又有钱的。他有什么？帅是帅，可是来自农村，穷光蛋一个，傻乎乎的。陈梅得到他，会有什么好处呢？抢过闺蜜的老公，这是成就吗？给未婚夫戴个绿帽，是成就吗？陈梅，你图的是什么？

    或许，漂亮的女人之间，也是互相较劲的吧。

    人心险恶！

    方浩正胡思乱想，看到师傅过来招呼他，然后一起回医院。

    “方浩，等会有个教学手术，若是有机会让你上，你得拿出最好的本事。”

    方浩眼前一亮，师傅这么说，则是有很大的概率自己担任一部分操作，哪怕下刀切口也行。

    他赶紧忘掉那个贱人，专心自己的事业。

