    　　有句话叫做大军未动粮草先行，不过在阴间打仗不需要这些。

    　　因为都是鬼兵，不需要粮草，不过侦察兵该有还是有的。

    　　大战在即，卫城已经全面封锁，卫城外面的侦查兵也越来越多。

    　　虽然大军未到，但这风雨欲来之势，已经让守城的将士感受到了莫大的压力。

    　　“镜将军，大将军还没有回来，不光士兵觉得不好，就连那些鬼将都已经有了非议。”叶指挥使愁眉苦脸的说。

    　　他从来没想过柳俊会逃跑，事实到现在，他也觉得柳俊不是逃跑，而是去找救兵。

    　　只是像他这样想的，还是少数，大部分都认为柳俊临阵脱逃了。

    　　“扰乱军心者，杀”镜眼中闪过一丝寒芒，再放任下去，这仗不用打就乱了。

    　　叶指挥使张大嘴，这一声令下，起码得有几百鬼兵鬼将被杀，所以他犹豫了。

    　　而镜的副将，却完美的执行的命令，出去杀了几百个鬼兵鬼将后，再没有敢议论的了。

    　　“镜将军，这样不行吧，高压政策，用不了几天，他们就会反弹的更厉害”叶指挥使皱眉道。

    　　“几天？最多两天，那一百五十万大军就该兵临城下了，到时候，跑也是死，不跑也是死，他们只能选择跟卫城共存亡。另外，这个消息，在都市王大军到达这里的时候传播出去，传的凶一点”镜递给叶指挥使一份情报。

    　　卫城虽然对外封锁了，但有些情报还是能送进来的的，比如这份楚江王那边送过来的情报，就告知了镜他们，这次都市王的大军里，还有一个叫窦宪的存在。

    　　窦宪的恶名，地府很多人都听过，喜食其他人的魂魄，尤其喜欢食用小鬼的。

    　　在地狱受刑的时候，更是拉帮结派，拉拢了不少恶鬼厉鬼为其效力，仵官王睁一只眼闭一只眼，也不管，其他阎罗也不好说什么。

    　　如今终于明白仵官王为什么不加以阻止，就是为了组建一只完全由恶鬼组建的军队。

    　　“窦宪？还有恶鬼部队，他们怎么敢？”叶指挥使只看了一眼，顿时面色大变。

    　　“有何不敢？战争而已，杀红了眼吃人肉的军队都有，更别说恶鬼组成的部队了，去准备吧”镜摆摆手，看向远处敌军侦察兵。

    　　柳俊走以前，已经把所有的指挥使交给了他，可以说他现在如果反叛，柳俊将会输得一败涂地。

    　　不过他并没有这个打算，正如他所言，柳俊不是一个很好的统帅，但确实一个很好的朋友，士为知己者死，女为悦己者容。

    　　他镜，愿意为柳俊守住这一城，直到战死。

    　　而此时，另一面，秦广王的大军也跟宋帝王的大军碰撞到一起。

    　　整整五百万鬼兵的交战，密密麻麻的鬼兵，挥舞着兵器冲向对方。

    　　本来宋帝王大军这段时间的征战都处于劣势。

    　　因为柳俊的表现，宋帝王跟其他地位阎罗，不想被一个小家伙比下去。

    　　反正他们兵力占优，直接发起了决战。

    　　打算二百八十万大军对战秦广王阵营的二百二十万大军。

    　　没想到秦广王真的应战了，并没有借助城池的优势，而是在平原地带，跟宋帝王阵营来了一场大决战。

    　　冲天的厮杀声，每时每刻都有近万的鬼兵魂飞魄散，这里就好像是一台绞肉机，双方兵马不断的被绞肉机撕碎。

    　　“将军，你说殿下咋想的，咱们兵力要弱于对面，还放弃了城池的优势，跑到平原跟他们打？”秦广王阵营，一位鬼将问旁边的主将。

    　　“执行命令就行了，不该你操心的别操心”主将冷着脸说。

    　　其实他也不明白秦广王的想法，只是作为臣子，殿下有令，不得不从。

    　　与此同时，卫城的战争也打响了。

    　　一百五十万大军浩浩荡荡的开到卫城城下，兵力相差五倍有余，所以白昙花完全不担心有什么埋伏之类的。

    　　大军直接铺开，如此场景十分震撼，触动最大的还是守城军。

    　　毕竟用不了多长时间，这么多的鬼兵就要进攻他们了。

    　　而城墙上也有不少鬼将对金钱子和镜不满起来，金钱子早已离开卫城，如今大军围城，明显金钱子回不来了，就连那个女性修罗都不在卫城。

    　　就剩了镜带着他们在这里死守，让他们有一种成了弃子的感觉。

    　　有一个鬼将，可能是压力太大，实在忍不住了，找镜要个说法。

    　　结果，直接被镜毫不留情的砍了，一瞬间打消了其他人的念头。

    　　叶指挥使趁此机会，赶忙将对面有五千恶鬼组成的军队，而且是食人恶鬼窦宪带队这件事传播出去，并且夸大了一部分。

    　　瞬间城墙上人心惶惶，所有鬼兵鬼将都担心被窦宪带领的恶鬼吃了。

    　　镜脸上露出笑意，目的达成，随即走上高台喊道“你们怕了，你们想逃？想投降？但我告诉你们，跑是跑不了的，窦宪他们不要俘虏，你们就是跑过去，也是要被吃的，与其窝窝囊囊的被吃，不如做一回英雄，把自己的名字刻在英雄碑上！”

    　　“城在人在！”镜的副将率先喊道。

    　　“城在人在，城在人在”众将士齐声喊道，投降也是死路一条，还不如拼死搏一下，这是卫城所有守军的想法。

    　　白昙花的营帐，这一百五十万大军的指挥官都在这里，包括臭名昭着的窦宪。

    　　“嗯？这帮人倒是挺有气势的，死到临头了，还喊口号打气呢”一位鬼将听到卫城传来的声音，不屑的撇撇嘴。

    　　“管他什么口号不口号的，早点打完早点收工”另一个鬼将打了个哈欠说。

    　　白昙花一直没有吭声，他不是在研究用什么方案直接拿下卫城，他是在想用什么方案，最少的伤亡拿下卫城。

    　　他是想计划周全一点，但有的人却不这样想。

    　　比如恶鬼头子窦宪，虽然名义上窦宪也得听白昙花的指挥，但实际上，一个是都市王的部下，一个是仵官王的部下，窦宪压根就不听白昙花的。

    　　“一百五十万，打三十万不到的杂牌军，还考虑这考虑那的，真不愧是你白将军，真是谨慎啊”窦宪冷笑一声说。

    　　话语中嘲讽的意思，傻子都能听出来。

    　　窦宪一说话，整个营帐都安静下来，有的目光看向大将军白昙花，想看白昙花的反应。

    　　有的低垂着脑袋，打算两不得罪，一个大将军，一个恶鬼头子，没一个好惹的。

    　　白昙花的思路被打断，听到窦宪的言语挑衅，虽然很生气，但还是耐着性子解释道“窦宪将军不要急，我只是在思考怎么样减少伤亡”

    　　虽然语气平缓，但白昙花的脑海里，都快把窦宪的祖坟刨出来了，这么多鬼将，这货丝毫不给他面子，怎么能让他不气。

    　　只是气归死，大局为重，窦宪反正是破罐子破摔，就算输了被罚，大不了重新回地狱受刑。

    　　可他不行啊，这要是出什么岔子，他这个将军也就到头了。

    　　“别说那些没用的，我不听王八念经，就一句话，打不打！”窦宪摆摆手，不耐烦的说。

    　　白昙花愣了愣，这，这货刚刚是不是骂他王八？看周围鬼将低下头，双肩耸动的样子，白昙花确定了，这个窦宪，刚刚是骂他王八！

    　　“传令，进攻，窦宪将军为第一梯队！”白昙花目光如火的看着窦宪，并不是他对窦宪有多热情，而是真正的如火，恨不得能眼中喷火，一把火烧了窦宪那种。

    　　窦宪撇撇嘴，毫不在意的起身“磨磨唧唧，打仗又不是过家家，早该这样了”

    　　说完，直接离开营帐，留下暴跳如雷的白昙花，还有一众头都快低到地里的鬼将。

