565

在天师墓中的这段时间，方阳行也打听过陆云的详细信息，也听闻他随身带着战争仙器。

但方阳行觉得，那不过是夸大其词，陆云为自己造势而已，并未深信。

可是现在，陆云竟然真的一次性拿出三百门战争仙器……并且方阳行的神念之下，可以清清楚楚的感觉到，那三十门战争仙器中，积蓄的恐怖力量。

三十门战争仙器一旦爆发，绝对可以将这整个虚空覆盖，方阳行连躲的地方都没有。

而方阳行也将粉身碎骨，魂飞魄散！

“陆云，你耍我！！！”

方阳行的口中发出一声绝望的大叫，他一招手，强行将班半空中的翻天印招了回来，而后身躯化作一道流光消失不见。

有这种战争仙器存在，陆云完全没必要和方阳行这样周旋，直接拿出来，方阳行哪里敢在这里争夺宙光塔。

而且，还将他身上的翻天印暴露了。

一时间，屈辱，愤怒，懊恼以及惊恐，重重情绪在方阳行的脑海中激荡。

“宙光塔被陆云得到了，先回师门，再徐徐图之！这一次我虽然没哟斩杀大致圣魔尊，但得到翻天印，也是大功一件！”

这样想着，方阳行更不敢在这里停留，他直接发动了血祭，祭祀了自己的这具肉身仓皇逃窜。

……

扑通！

方阳行离开之后，陆云一屁股坐在地上，他大口大口的喘着粗气。

战争仙器？

之前在面那铺天盖地的尸神的时候，陆云身上最后的战争仙器便已经报废了。

这些……不过是用来吓唬方阳行的。

这三十门战争仙器中，可以孕育出恐怖的力量……但是战争仙器的炮口已经融化了，这些力量一旦爆发，那就是爆炸，而不是轰击。

若是这三十门战争仙器真的可以发挥出威力，陆云又岂会和方阳行浪费这么多时间，早就一炮将他洪城渣滓了。

此刻，陆云也是异常难受。

燃烧十八颗功德果实，催动地狱之火，催动生死天书，这已经是陆云的极限了。

体内的力量入潮水般退去，陆云的全身酸软无力，方才对抗时候的一些暗伤也隐隐间发作。

虽然没有伤及神魂和识海，但肉身已经濒临粉碎，若是再继续一会，就算是六道元神的力量，也无法修复身上这些伤势。

当即，陆云将几道疗伤符贴在自己的身上，又吞下一颗疗伤丹药之后，缓缓的修复着身上的那些暗伤。

“我现在所能承受的极限，是燃烧十八颗功德果实。”

陆云喃喃自语着：“燃烧了十八颗功德果实所换来的力量，相当于一个没有渡劫的虚仙。”

“不过，那方阳行本身就是一个绝世天才，在三万年前便感应到虚境的存在，踏上了那条路。”

“而且他现在，是那个无比神秘的青霄宫的弟子修炼的功法与神通，也都是无暇的远古法。再加上他已经跨越仙凡，身上更有翻天印那种至宝，比我强是应该的。”

“我若是能虚境成仙的话，同级之下，他绝对不是我的对手。”

陆云缓缓的松了一口气。

不知道过了多久，他才睁开眼睛。

剑浮屠自始至终都守护在陆云的身旁，未曾离去。

“你放心，现在的翻天印，已经不是你的对手了。”

陆云看着剑浮屠，微微的一笑：“你汲取了地狱中的力量，又被地狱之火，星辰海等至宝锻造。而那翻天印，在这里不知道被葬了多久，它的力量早已衰退。”

铮！

陆云的话音刚落，翻天印之上便传出一声铮鸣，似乎是在说，就算翻天印没有葬在这里，它也比翻天印强。

陆云苦笑一声，没有再说话。

这等至宝大约都诞生了自己的灵，虽然没有成为虎王太子，龙神太子那样的存在，但也有一点点小小的意识。

本来，剑浮屠的意识还处在懵懂阶段，但是翻天印一出，却是将这抹小小的意识彻底激活，让剑浮屠的威力更强了三成。

本来，剑浮屠的力量需要陆云以自身的力量去调动……但是方才，剑浮屠在硬撼翻天印的时候，陆云发现……剑浮屠竟然自主汲取陆云身上仙晶的力量，爆发出恐怖的威势，竟然挡住了翻天印！

“又是一张地盘，诞生了灵的至宝！”

陆云轻轻的摩擦着眼前的剑浮屠，他的脸上流露出一抹笑意。

“不过这东西，又是一个吃仙晶的大户，仙晶越多，剑浮屠才能发挥出更强的力量。”

方才剑浮屠与翻天印硬撼了几次，陆云身上的仙晶，便少了近千万。

剑浮屠想要发挥出真正的力量，消耗的仙晶，不比战争仙器少。

方阳行无法发挥出翻天印的真正威力，同样，刚刚的剑浮屠也只是冰山一角而已。

“剑浮屠可以成神！”

忽的，陆云的信念一动，“只要让剑浮屠得到祭祀，便可以祭祀成神，让剑浮屠中的灵成为神灵。”

“玄州，还没有护法神灵呢。”

轰隆隆！

就在这个时候，陆云面前的银色大山，陡然间发生一道巨颤。

一块一块银色的山石，从大山上脱落下来。

“这些石头……”

陆云将银色的石块捡起，“竟然蕴含着一种时间的力量……”

豁然间，陆云抬头。

一座银色的宝塔，悬浮在半空之上，绽放出好似烈日一般的光华。

刹那间，陆云觉得自己的眼睛里，被一片银色充斥，暂时失去了视觉。

“什么东西！”

忽然间，陆云的心猛的一颤，他似乎觉得，自己被什么猛兽盯上了。

全身上下的汗毛都站了起来。

“走！”

陆云强行睁开幽瞳，施展天涯行，瞬间就从原地挪移开去。

轰隆！！！

似乎是一只巨大的脚掌踩在地上，整个虚空都开始剧烈的颤抖。

虽然陆云已经挪移开去，但是他却依旧在那剧烈的震荡下受到重创。

一瞬间，陆云身上不知道碎了多少根骨头。

甚至到了这个时候，陆云根本就不知道发生了什么。

“不要！！！”

镜花辞那如杜鹃啼血的尖叫声响起。