    从花市出来后，两人又去逛了二手书店。

    两人默默的挑了一些各自喜欢甚至是绝版的二手书。

    夏繁星都准备要结帐的时候，在二手书店听见一个微弱的声音。

    “救救我。”

    声音很轻，轻到夏繁星都以为自己听错了。

    “君墨，你有没有听见有人在求救？”

    君墨认真的听着，的确有人在求救，他从一堆书中，翻出了一本绢面的旧书。

    “是这本书。”

    夏繁星有些奇怪，心道，怎么会在这里听见有人求救，难道有人用邪术将人的灵魂，封印到了书中了吗？

    “先回家。”

    君墨附在夏繁星的耳畔，低低的说了一句。

    夏繁星也没有说什么，而是默默的抱着书，同君墨一起回到了小酒馆。

    一进小酒馆，君墨便随手竖了一个结界。

    夏繁星将那一本绢面的书，搁到八仙桌上。

    她轻轻的翻开书，书的中间，有一个巴掌大小穿着婚纱的女人。

    “谢谢您们。”

    女人双手合十，弯腰真诚的道着谢。

    夏繁星和君墨一起坐在八仙桌前，看着穿着婚纱的女人，柔声问，“你叫什么名字？”

    “我是路新宁。”

    夏繁星隐隐觉得这个名字很熟悉，倒是君墨一语中的，说出路新宁的来历。

    “是天后路新宁？”

    路新宁点头，她声音微带着一股苦涩道，“可惜，我现在并不是天后，我只是被困在书中的一个小可怜。”

    夏繁星回忆了一下，她记得，的确有某些邪术，是可以将人的灵魂转移。

    “你是真正的路新宁，那么，现在的路新宁是谁？”

    路新宁的眼眸中，是满满的恨意，她冷声道，“是前未婚夫的继妹，哦，她们俩，没有血缘关系。”

    夏繁星轻呵的一声，昨晚刚帮了深情似海的陈映梅夫妇。

    现在就遇上了一个薄情寡幸的渣男？

    “你想要重新夺回自己的身体吗？”

    君墨抛出一句话。

    路新宁握紧拳头，她柔声道，“我想。”

    “与我们签定契约，我们可以帮你夺回身体。”

    路新宁不愧是在娱乐圈混过的人，她很了然的说，“天下没有免费的午餐，你们需要我的什么？”

    “感情。”

    夏繁星是没有心。

    所以，她没有感情。

    君墨只想替夏繁星收集更多的感情，这样就可以将夏繁星那一颗空空如也的心，装满感情。

    “你的意思是，从此以后，我就是一个无情的人。”

    夏繁星心想，路新宁被渣男如此伤害，想来爱情也就没有什么用了。

    “给我你的爱情。”

    路新宁越发觉得夏繁星和君墨是好人。

    若不是好人，又怎么会知道她想要舍弃爱情了呢。

    她曾全心全意的爱过那个人，他却狠狠的将她背叛。

    爱一个人，已经用尽了自己的全部力气。

    从此以后，她路新宁，不再需要爱情。

    “可以。”

    君墨拿出契约书，路新宁默默的在签约书上，签上了自己的名字。

    “现在，可以说出你的故事。”

    路新宁娓娓的道出自己的故事，再次回忆往事。

    她的脸上，并没有温情，而只有满满的愤怒与仇恨。