    “是东风武馆的小唐！”

    “这年轻人是谁啊，竟然招惹了他们...”

    “看来是要倒霉了啊！”

    周围的食客有见过这背心男的，脸上满是恐惧之色，陈阳听着这些话，眼底也露出了些许惊讶。

    这被人称为小唐的背心男，竟然是东风武馆的人！？

    之前听牧天说过，沪海三大地下势力除了牧天山庄和青竹之外，就是这以地下拳场为生的东风武馆了，倒是没想到，这张磊竟然能跟他们的人套上近乎！

    吕尘和方杰看着来人明显的怔了一下，根本没想到竟然会有这样的人来找陈阳。

    一时间，竟然愣在了当场！

    陈阳扫了那背心男一眼，满脸淡然，“我就是陈阳，有什么事吗！？”

    “敢承认就好。”背心男没有任何废话，手一挥，十几号混子就把陈阳和吕宁、方杰围在了中间。

    吕尘是个富家少爷，看到这一幕下意识的就站起来将名片递了过去，“这位兄弟，这是我的名片，你看是不是有哪误会了！？我这朋友就是个开医馆的，平时老实巴交的，咱们把话说清楚，说不定...”

    “没你事，一边老实呆着！”

    背心男扫了吕尘手里的名片一眼，没等他把话说完，就按在了他的肩膀上，硬生生的把他按了下去！

    坐在马扎上的那一刹那，吕尘脸都黑了！

    堂堂吕氏珠宝的大少爷，竟然被人无视了！

    方杰没有说话，一只手悄悄的伸到了桌子下面抓在啤酒瓶上，好似随时都准备动手！

    陈阳看着这一幕微微笑了笑，在方杰和吕尘肩膀上轻轻拍了两下，“这件事跟你们没关系，坐在这踏实吃，我来解决。”

    在吕尘和方杰惊讶的目光当中，陈阳缓缓地站了起来。

    “是张磊让你们来的吧！？”陈阳朝着街口那辆汽车瞟了一眼，眼底满是不屑。

    这一动作没有逃过背心男的双眼，冷哼一声，“是又怎么样！？有些人注定了不是你能惹得起的！”

    “你说得对，有些人的确不是能随便惹的，比如...我！”

    陈阳的嘴角挂起了一抹血腥的微笑，还没等那背心男开口嘲讽，一拳就砸在了他的胸口上！

    “砰！”

    一道闷响，只见那背心男张嘴吐出一口鲜血，整个身体都腾空起来！

    “砰砰砰...”

    一连撞翻了四五张桌子，才终于在老板的烤肉摊前面停了下来！

    这一下，全场沸腾！

    这年轻人，竟然敢打东风武馆的人！？

    被称为小唐的背心男子撑起身子，哇的一声喷出一口鲜血，胸口上一片塌陷！

    竟然是被人一拳杂碎了胸骨！

    “给我...废了他！”小唐一双眼睛都红了，脸上满是狰狞！

    跟他一起来的小弟看到这一幕，终于反应过来了，反手一抄就摸向了后腰上别着的砍刀，二话不说就冲向了陈阳！

    可就在这时候，异象突起，陈阳还没来得及动，身后就传来一道冰冷的

    低吼！

    “都给我住手！”

    伴随声音而来，冰冷的杀机眨眼间席卷而过，冲向陈阳的那十几个混子就好似冰冻了一般，瞬间呆愣当场，再也不敢有分毫动作！

    因为这一刻，一个身上满是油污的男子，正拿着一把挂着羊肉的切肉刀，架在小唐的脖子上！

    “再敢动一下，我就弄死他！”

    嘴里叼着香烟，下巴上满是胡茬的大排档老板眼底满是冷漠，虽然声音不大，但在场却没有任何人怀疑他的话——要是有人敢动，下一秒那把切肉的刀就会毫不犹豫的斩下去！

    “你，你是什么人！？连东风武馆的人都敢动...”小唐的脸都白了，刀锋上的冰凉几乎已经让他看到了地府的大门！

    “东风武馆！？”大排档老板嗤笑了一声，“就算是赵东都不敢在我面前摆东风武馆的架子，你算个J8！”

    赵东，东风武馆的馆主！

    “你找死！？”小唐一听老板敢直呼馆主的名字，脸上立马冰冷了下来，哪怕是刀架在脖子上，也依旧丝毫不惧！

    “哦！？”大排档老板一看小唐还敢开口，身上立马绽放了一阵浓烈的杀气，就连烟灰都被震得掉落在了地上，“看来东风武馆的人，是把我袁广给忘了！”

    话音一落，整个大排档的人都倒抽了一口冷气，围在周围的那十几个小混混更是脸色急变！

    看着这一幕，陈阳微微一愣，袁广！？这袁广的名气很大吗！？

    不由得，陈阳扭脸看向了方杰和吕尘！

    方杰倒是还好，跟陈阳一样满脸蒙逼，但吕尘就不一样了，除了震惊，脸上流露出来的，竟然更多的是恐惧！

    这一下，陈阳倒是彻底好奇了！

    “你，你是杀神...袁广！？”

    小唐的一张脸彻底白了！

    杀神袁广的名字一说出来，整个大排档的人都震惊了，这一刻再也没有任何人敢开口议论，甚至就连呼吸都不敢发出太大的声音，生怕惊动了袁广，招来杀身之祸！

    “晚辈小唐，拜见杀神！”

    也不顾脖子上挂着的羊肉刀了，小唐挣扎着站起来，弯腰就朝着袁广拜了下去！

    跟他一起的，还有那十几个混混，纷纷站到小唐身后，朝着袁广拜了下去！

    袁广冷冷的看着他们，轻轻的嘬了一口烟，“行了，都起来吧，回去跟赵东说一声，我不希望再看到任何人来这捣乱，凡是来这吃饭的客人，我全都罩了！”

    袁广的话音一落，在场的食客纷纷露出了不敢置信的神情，紧跟着便是满眼的狂热！

    有了杀神袁广的庇护，这个大排档将会成为最安全的夜宵点！

    一时间，不少人不但打消了离开的想法，甚至还决定以后要常来这里吃饭！

    “是，杀神大人放心，我一定会转告馆主！”

    小唐说完，一招手，带着那十几个持刀的混子便站到了大排档对面，要不是那双眼睛依旧在阴狠的盯着陈阳，他都要怀疑他们要放过自己了！

    “谢了！”陈阳微微一笑，朝着老板扔了根烟。

    “不用，我只是在保护他们而已，就算我不阻拦，他们也伤不到你。”老板接住陈阳扔过来的烟，直接跟自己嘴里的烟屁股对了个火，重新叼在了嘴里。

    看着返回羊肉摊继续切肉的大排档老板，陈阳微微一笑，再次坐了下来。

    “老大，说说这袁广的事吧。”陈阳喝了一口啤酒，问吕尘。

    吕尘明显是知道袁广的事情的，此刻见陈阳问，还小心翼翼的扫了羊肉摊一眼。

    “我知道的也不是特别详细，只是听说过这袁广的名字，据说是东风武馆的创始人，现在的馆长赵东，不过是他当初的一个小弟...”

    当年袁广在位的时候，东风武馆才是沪海第一大地下势力，哪怕是青竹和牧天山庄加在一起也不是他的对手，但是后来因为一个不知名的原因，袁广突然宣布金盆洗手，东风武馆才落到赵东的手里，势力也是一天不如一天。

    “那他杀神的名字是怎么来的！？”陈阳最好奇的是这个称号！

    “说到这名字那可就神了！”

    吕尘舔了舔嘴唇，再次看了羊肉摊一眼，在确定袁广没有盯着他之后，才压低声音对陈阳和方杰说道：“据说最早的时候，东风武馆就真的只是个武馆，后来因为名气太大，引起了道上人的注意，不少人都把主意打到了他们的头上，企图收编他们，甚至还有人为此以武力逼迫！”

    “袁广是当时的馆长，当然不肯就这么把自己辛苦创建的武馆交出去，就这样开始跟道上的人对抗，一开始还没什么，只是小磨小擦，可时间一长，道上那些人的面子挂不住了，竟然集结了上千号人把东风武馆给围了...”

    “也就是那一次，袁广遣散了武馆的学徒，独自守在武馆门前，以一敌千，哪怕是肠子都被人捅出来了，也依旧在拿着砍刀杀人，硬生生的把那一千来号混子给砍退了，你说，吓不吓人！？杀神的称号够不够资格！？”

    吕尘说的还算是客气的，当时那场面可以说是血流成河，袁广也正是在那一战当中彻底扬名！

    后来的半年时间，仇恨之下的袁广硬生生的把那些侵犯过他的势力连根拔出，接二连三的扩张势力，这才有了现在的东风武馆！

    听完吕尘的话，陈阳一脸好奇的回头看了一眼，但他看到的，却依旧是脸色木讷，一副木头表情的羊肉摊老板！

    说实在的，从陈阳第一次在这里打架他就对这老板感兴趣了！

    “行了，先别说这个，看看对面吧，咱们咋整啊！？”方杰指了指马路对面那十几个持刀混子，脸上满是郁闷的神情。

    自己可刚考到编制工作啊，这特码还不到一天呢，回头因为打架丢了工作，老爹老妈得失望死！

    “我叫点人过来！”

    吕尘作为吕氏珠宝的继承人，认识的小混混自然也不在少数，掏出手机就要拨打电话。

    “行了，你叫来的人敢跟东风武馆干！？”陈阳微微一笑，将手机重新塞回吕尘的口袋，“踏踏实实吃饭，这事交给我。”

    说完，陈阳给牧天发了个定位，微信界面只有五个字：我被人围了。

