    

    “此事事关重大，三位前辈，还请容许我考虑一晚上，明日给诸位答复如何？”

    第一次遇到这种事，张航也不知道该咋办，回去请教一下师父在决定吧。

    而且要想破开阵法，必须的师父出力才行，人家三位结丹高人都不能破开，凭啥多带我一个练气修士。

    周道全和大狐狸点头同意了，冯老头也没有说什么。

    张航回到宿舍呼唤师父，可惜半天没有回应，倒是现身了，不过大汉全身透明，一看就是灵魂状态。

    张航不敢多问，把今天的事说了一下，大汉表示明天可以出手。

    让张航抢东西的时候尽量多拿药材和功法，并且把长生秘典后半部分都给了张航，然后就消失了。

    消失以后张航才松了口气，洪文定虽然十分虚弱，但是身上的那股霸气让张航始终都紧张不安。

    心里感叹，这也许就是大世家子弟与我们这种平民子弟的差别吧。

    突然想到一件事。。。我不认识药材啊！！！

    您老人家就算有事忙，也的把话说清楚在闪人呀。

    第二天下了最后一堂课张航来到鸿雁观，高进带张航来到了张道全屋里。

    发现三人都在打坐，屋里还多了两人一狐，都是七层练气期。见张航来了，三人睁眼。

    冯老头开口了“本来打算我们四人一同前往，奈何门下弟子苦求，所以也很无奈呀，只能带他们出来长长见识了。张小友你若是觉得不公平也可以在叫一人。”

    这三个老家伙，明知道自己就一个人，这不是摆明要坑自己一波，而且叫来的门下弟子境界都比自己要高。

    算了。去了能混点什么算什么吧，总比没有强。

    一行七人趁着天色渐黑一路向西山奔去。

    三位结丹高手每跨出一步就是三四十米开外，三位弟子和张航就比较惨了，全力用气每步能跨出六七米。

    由于张航境界低，一路下来连吃奶的力气都快用上了，才勉强跟的上三位弟子。

    大约走是三十多里，终于到了。

    这还是张航修炼以来第一次用灵气，虽然站在遗迹前上气不接下气。

    心里也很是欢喜，这要是放在一年前，三十里山路没走完就的累死在半路了。

    接下来三位高人先合力向阵法一击，果然没什么效果。

    张航按事先约定好的，出手一掌劈向阵法，接着阵法轻轻颤抖了几下就消散了。

    三人一眼就看出来，这等攻击力绝对是元婴老怪级别的攻击力了。

    他们三人背后各自有自己势力，在他们的势力中自然有元婴老怪坐镇了。

    张航能有这种攻击力的保命法宝，三人心里各自都开始打起了自己的小算盘了。

    阵法破开以后突然阴风阵阵，不用多想，三位弟子和张航紧忙退后几步。

    练气九层以前都是属于不出门弟子，只要安心修炼，练习符咒术就可以了，只有到了练气九层以后。

    有了一定的自保能力才可以出去闯荡，这也是为什么张航去了很多次鸿雁观都没有见到练气九层高手。

    这个时候不能退太远，万一没有危险，那就等于自己向巨大机缘后退一步。

    练气期一共十二期，分为三个阶段，入门，中级，高级。

    入门期其实和凡人没有什么区别，只有到了中级才能算修士，这时候要练气的同时还要学习符咒。

    门内高人出去执行任务时候一般会带上他们当帮手，对他们来说既多历练又涨见识。

    到了练气九层时候算了高手了，可以单独或者组队出去游历。

    三位结丹高手并未后退，但是也掐诀，随时准备战斗。

    紧接着他们面前出现了大约三四十只黑色大狗，虽然大多在练气八层九层，不过全是灵体，这样大家也不是很危险。

    三人随手把几只九层黑狗解决了，就直奔洞府中去。

    谁先到了就意味谁能占有洞府一半的宝物。

    他们四人从不同方向飞奔而去，先搜刮宝物要紧。这时候谁留下来战斗谁就是冤大头。

    剩下的三十多只大狗没敢追结丹高手，分开追向张航和三名弟子。

    没几分钟洞府方向传出打斗声音。估计是张道全他们开始抢宝物了。

    三人分属不同派别，自从发现了洞府三人就吃住都在一起，就是为了防止有人走漏消息。

    之所以放张航回学校，也是因为他们知道张航就一个人，身后没有势力。

    现在既然见到宝物了，自然就要动手了。

    张航顾不得多想，一路狂奔，终于在一个角落发现有灵气溢出，看来应该是宝物了。

    跑过去以后看到石缝中一株草，这株草比周围的草要高出三倍，应该就是它了！

    张航拔起来就跑，后面大黑狗紧追不舍。

    继续飞奔，又得了五颗有灵气的草药。然后就遇到了其他三人，三十多条大黑狗又聚到了一起。

    单打独斗，四个人有把握赢，但是现在是遇到三十多条，无奈，只能硬着头皮像洞府门口跑去。

    不过时，来到洞府门口。这时才看到张道全三人在与守在洞府门口的一条三头恶犬打斗。

    这头恶犬有一头小牛犊子般大小，战斗力十分惊人，与张道全三人缠斗这么长时间只是稍落下风。

    “恶灵犬！”这时张道全带来的那名弟子惊讶的说道，张航惊讶的看向这名弟子。

    这名弟子感到张航的目光。心中微微一笑解释到

    “这种犬身上有地狱犬的一丝血脉，攻击人时能影响人的灵魂，十分棘手。我曾有幸听师父说起过。”张航点点头。

    “你们准备好防御符文，不要杀它们，它们死后身上的能量会这头恶灵犬吸收。我们先杀了这头恶灵犬，到时候在把小的都杀光。”

    冯老头说道。

    这么一说。三人一狐脸色瞬间难看了。

    很明显三头恶灵犬一时半会根本不会输，他们也扛不住三十多条恶犬的进攻。

    恶犬已经把他们围起来了，随时可以发起进攻。

    呜嗷——，随着三头恶灵犬一声长啸，十六条恶犬扑向他们，这是要已绝对优势拿下他们四个。

    然后集中力量对付三位结丹高手。无奈大狐狸抽身出来帮忙对付小的，留下周道全和冯老头对付恶灵犬。

    大狐狸虽然道法不如张道全高深，但是利用幻术也能勉强和周道全打成平手。

    可惜遇到的是恶灵犬，他的幻术在恶灵犬面前根本就是无用摆设，倒是对付黑狗，凭借绝对力量，轻松压制。        

