    夜幕出发。

    乘坐着龙箭的吉普车抵达边境线。

    站在无尽的丛林里眺望远处，一片黑暗，没有一点光明。

    于枫连同二十名全副武装，脸上画着迷彩的龙箭顶级战士从吉普车上下来。

    他拿着望远镜仔细地观察着边境线外的每一个角落，就连一丝风吹草动的细节也不放过。

    确定安全之后，他转头看向负责将他们送到这里的司机。

    “准备出发。”

    司机点点头：“保重。

    说完，调转车头悄无声息地离开这里。

    站在此处，能看见边境线的旁边还清晰地竖立着一块石碑。

    这意味着，一旦跨越过这条边境线，他们的生死与任何身份都将与华下没有任何关系。

    但没有人选择在这个时候撤退。

    这是任务。

    更是一个难得的机会。

    一个，能与曾经威震四方的华下狼王并肩作战执行任务的机会。

    “狼王，现在出发吗？”一名战士出口问道。

    于枫警惕着周围，忽然眉头皱紧：“感觉有些不太对劲。”

    一名战士：“不太对劲？”

    “嗯！”

    于枫点点头：“假若说整个雇佣军界的雇佣兵组织都在接到任务之后立即出发，边境线周围不可能这么安静，他们知道我不会坐飞机，轮船，高铁，那么唯一的方法只有从边境离开。”

    “按照他们的行事风格，应该是在边境线周围布置陷阱才对。”

    想了想，于枫顿了顿：“不对，有些不对劲。”

    “狼王，是不是您多想了？”又一名战士满是不解地问道。

    在边境守卫了有段时间，许是出于心里对自身民族的强大自豪感，再加上驻守这段时间根本没人赶上前来冒犯，他们每一名战士都觉得这不可能。

    谁敢在华下边境外的周围埋伏？

    吃了雄心豹子胆？

    要知道，每年派遣至边境执行镇守任务的皆是龙箭之人。

    而龙箭之人本身的传奇就如神话一般流传在边境外各国的的风云里。

    尤其是在五年前狼王独自追杀地魔雇佣军团，全歼三十名地魔雇佣军的消息一出之后，整整五年，都没人敢来冒犯华下的边境。

    再者说，华下边境何其之大，即使知道起点是距离雪寨最近的位置，但想要在这么短的时间内确定于枫有可能出行的位置并且设下埋伏，这一天的时间都是不够的。

    并且对方还需要拥有边境所有关于龙箭对边境的布防图，从而做出躲避追击给自己留下足够后路的计划。

    没有一个雇佣军在执行任务之前，会不制定足以逃生的计划。

    可单单是这个条件，就绝对达不到。

    于枫沉默着：“为了确保安全，先不要着急出动，组成四人为一组的小组占据更高点，严密控查每一个角落的动静。”

    “那你呢？”

    于枫从口袋里拿出一柄匕首握在五指间，目光落在森林间，沉声说道：“我去探查。”

    ……

    ……

    为了确保行动的绝对安全，于枫不容许任何可能存在的危险对他们造成阻挠，从而浪费了时间。

    多拖一秒钟，爷爷的危险也就多一分。

    他身如野豹，以极快的速度在森林间穿梭着，每一步都是那样的小心，即便是跟在身边，都很难听到于枫移动时脚步所发出的动静。

    修为到达化劲者，控制自身的气息很容易。

    而其他队员所要做的事情则是很简单：掩护于枫。

    一旦真遇上了什么突发情况，他们便要在第一时间保护于枫的安全，当然，这也许有些多余。

    森林不大。

    但也不小。

    就在时间大约过去半个小时之后，随着乌云飘过，皎洁的月光再次洒落在整片树林里时，一抹轻微的动静，顿时引起了于枫的注意。

    某片被灌木丛所包围的土丘下，狙击枪的反光镜在月光下呈现出一种折射形态的光形。

    “找到了。”

    灌木丛下，是四名守住四个方位，脸上画着迷彩，防止蚊虫叮咬的雇佣军，他们脸色紧张，占据着森林中视线较为广阔的地方。

    从这里，能够将边境外的所有环境尽容于眼。

    手里的重型狙击枪是为了能够在瞬间击毙目标而带来的。

    许是时间等得太长，一名雇佣军叼着狗尾巴草，嘀咕道：“真是麻烦，你说我们在这个干等着有用吗？人家眼镜蛇的那几个老东西已经赶往雪寨，估计这个时间早就在雪寨下手了。”

    “等那个于枫一道就能直接将他斩杀，我们却还要在这里守着个寂寞，人家说不定老就走了。”

    “愚蠢！”

    一名代号为猎鹰的雇佣军冷声骂道：“你是在质疑军师的判断力吗？给我闭嘴，这里是不是普通的小国家，这里是华下边境外的原始森林。”

    “别忘了，五年前威震雇佣军界的地魔三十人就是被华下狼王斩杀在这里，别大意。”

    “五年前？”

    呵呵！

    那人不屑地笑了笑：“队长，您都说了那是五年前，五年前华下狼王确实厉害，可你别忘了，五年前发生那件事情之后，华下官方迫于国际法的舆论压力下，可是将狼王关进监狱里，他现在估计还在监狱里玩泥巴呢！”

    “他不在，边境那些所谓的龙箭战士算个什么东西？”

    “老子就算是触犯他们边境挑衅，他们还敢越境来吗？”

    “他们有这个实力吗？”

    这名雇佣兵语气极为不屑，丝毫没有把龙箭当作一回事请。

    猎鹰打断道：“行了，收起你那副可笑的傲慢，别小瞧了龙箭，跟立坚那群北熊军雄比，他们的刀更锋利。”

    “好好管住自己的眼睛，军师说了那个叫于枫的小子一定会从边境出来，那就肯定会。”

    “一亿美金的任务啊，拿了他的人头，咱们分一分，各自过好下半生的逍遥生活。”

    “行的嘞。”

    雇佣兵也不再说话，为了钱，那就只能默默忍受着。

    “只是可惜啊！”他感叹一声：“没能遇见华下狼王，这五年咱们整个雇佣军界都因为他失去了单子，害的我们只能过着成天不见光明的生活，要是他在这，我一定要跺下他的脑袋。”

    “是吗？”

    就在他话刚说完时。

    一道极为阴森冷漠的声音，在他耳边悄然响起。

    黑暗里。

    树叶间。

    一双狼眸，悠悠投来！

    你要的华下狼王。

    来了！

