    “事情进展的怎么样了？”

    拿着一大堆零食正在大吃特吃的芙，带着身后拎满了大包小包的汉走到了海边，坐到了田越的身边：

    “今天水之国在举行夏日祭，你不去真的是可惜了！”

    “吃的这么多……”

    田越撇撇嘴：

    “小心变胖啊！”

    “哼，我的运动量一直很大的，所以不用担心这些，我的身材一直保持的很瘦的！”

    “呵呵！”

    田越冷笑了一声：

    “的确是瘦，但是该胖的地方也一起瘦下去了！”

    芙：“(〝▼皿▼)”

    “田越……”

    被提到了痛处，芙心中的不满情绪达到了顶峰：

    “你是想和我打一架吗？”

    “算了吧，我可没你那么心大……”

    田越无奈的开口：

    “眼下我得帮着照看三尾的事情！”

    “三尾的事情不是有水之国的忍者看着吗？”

    说到了这个话题，芙很是不爽：

    “而且他们也不愿意让我们帮忙！”

    “不愿意让我们帮忙是正常的！”

    田越看着不远处正在和三尾艰难沟通的一众水之国忍者：

    “虽然概率很低，但他们还是会害怕拥有尾兽的我们把三尾拐跑。

    而且，水之国的忍者也害怕你和汉在私下里和三尾进行一些不必要的沟通，以此来给他们造成麻烦！”

    “这帮家伙就会把简单的问题复杂化！”

    芙不屑的看着那帮水之国的忍者：

    “我们在帮他们，他们居然还不领情！”

    “不过，有一点我还是很佩服他们的……”

    田越无视了芙那天真的话语，开口说道：

    “虽然沟通的有些困难，但是不借助人柱力，但是他们居然能借着特殊的忍术和尾兽沟通，这帮家伙果然有点儿东西！”

    “那他们沟通的怎么样了？”

    芙看着摇头晃尾，还在原地打转的三尾：

    “它同意离开这片水域，去雾忍指定的安全区域呆着了吗？”

    “暂时还没有！”

    田越摇摇头：

    “这家伙有些实心眼，看来，水之国要动硬的了，既然三尾不听话，那么为了保住三尾，我估计他们要费点儿功夫，把三尾控制住，并将三尾封印进人柱力体内了。

    虽然水之国现在没有太过合适的人柱力封印三尾，但事情紧急，他们也管不了那么多了！”

    田越的判断果然没错，眼见好言好语的沟通不成功，水之国的忍者只能使用出了最后的办法。

    随着一大帮水之国的忍者开始结印，一道道带着铁刺的锁链也将三尾层层叠叠的缠了起来。

    随后，一个有着蓝灰色短发，背着双刀·鲆鲽的少年被带了过来，而在一旁负责接待（监视）田越三人的一名雾忍，看着田越、芙和汉疑惑的眼神，则是开口说到：

    “那个家伙是长十郎，我们做过测试，他的相性和三尾虽然契合度不高，但也是我们目前最能拿的出手的人选了！”

    “嘭！”

    这个雾忍的话刚说完，三尾便奋力的挣脱了一部分铁链，它的右爪狠拍着水面，不断的发出一声声震耳的咆哮！

    而听着这阵咆哮，芙和汉同时脸色怪异了起来！

    “喂，三尾说的是什么意思？”

    田越看着芙和汉：

    “你们两个，有谁能给我翻译一下吗？还有……”

    他看着身旁的那名雾忍：

    “伙计，你们这个长十郎不会对三尾做过什么吧？刚刚即使三尾被封印捆住，都没有这么大的反应啊！”

    “三尾的吼声很容易理解，而且长十郎之前也并没有对三尾做过什么不好的事情……”

    没等雾忍的家伙开口，芙便替他回答了出来，她的脸色十分怪异，那是参杂了同情、可怜、想笑等等混杂在一起的奇异表情：

    “三尾只是觉得长十郎的天赋与实力太菜了，因此不愿意让长十郎当自己的人柱力！”

    田越：“(ー_ー)!!”

    此时的三尾正在愤怒的咆哮，一旁的长十郎苦苦哀求，一直在说一些为了村子大义、为了忍界和平、为了三尾安全之类的话，简直比舔狗还要舔狗！

    可是听了这些，三尾非但没有愿意，反而是更加的愤怒了，一旁的芙听着三尾的咆哮，更是直接给出了翻译——如果让长十郎当人柱力，三尾宁愿和所有人同归于尽！

    “菜是原罪！”

    田越脸色抽搐的看了远处的三尾一眼，

    “我现在算是真正的体会到了！”

    一番折腾下来，长十郎到底是没有将三尾封印在自己体内，但是对方人多，三尾也不得不屈服于现实，选了个折中的办法：

    同意雾忍村的条件，自己跑到雾忍村的内湖呆着，并接受监视！

    “行吧，看来三尾的事情也算是告一段落了！我们也该去看看下一个有尾兽的伙计了！”

    田越站了起来，拍了拍身上的灰尘，刚要再说点儿什么，脸色却是突然一变，他从胸口掏出一个项链，上面挂着的一个硬币已经变得通红！

    “是我爱罗的求救信号，他应该是碰上晓组织的人了，芙、汉……”

    田越上前抓住了两个人的胳膊：

    “我们该走了！”

    一阵熟悉的黑暗与挤压感传来，田越三人再次出现时，已经是来到了风之国的砂忍村的巨大墙壁之上！

    “看来我们来的刚刚好！”

    砂忍村的天空之上，有两个人正在互相追逐战斗，一个是骑着怪异白色大鸟的黄色单马尾——迪达拉！

    另一个则是操控着一大片沙子不断追击迪达拉的我爱罗！

    田越眼尖，正好还看见了远处站在砂忍村墙壁上的另一名晓组织的人——赤沙之蝎！

    此时的蝎，正悠哉游哉的看着空中的战斗，直到田越三人突然出现，才将目光从天空中，转向了自己这头！

    “这帮家伙对于自己的实力还真的是自信啊！”

    看着迪达拉在和我爱罗战斗，而蝎却在一旁干看着，芙不禁疑惑道：

    “他们两个人一起上，速战速决不好吗？而且我记得晓组织的人还有几个吧，他们为什么不一起出动？”

    “谁知道呢？”

    看着眼前的景象，田越不禁想起了顺风拉二胡，残血到处浪的一个叫做无名的家伙：

    “这或许是大宇宙意志的想法，毕竟他们如果真的一起出手，可能有人就无法将剧情继续进行下去了吧！”

