    作为金融自由港，香港的金融政策基本上与国际接轨。也就是说，一切都按照规矩来，并不能随意做出改动。

    约定股市交易，就要股市交易！怎么样的计价系统，就要这样的计价系统。就算山崩地裂、日月变色，那也绝不能更改！

    用一个很粗俗的话来形容——自己约的那啥啥, 含泪那要那啥啥！

    于是在下午开盘半个小时后，好喵喵……再次紧急停牌！（笑哭）

    股价停留在1128.16港元。

    实在没办法。约的那啥啥惨绝人寰，含泪也没办法那啥啥了啊！

    在这么下饺子下去，香港的大街上都要尸横遍野了？别吓坏小盆友好不好？

    当然，一方面为了防止社会混乱。但更为主要的原因——金融系统同样是乱成一片！

    在欧美、港台股市里，一般其实是禁止裸卖空的。也就是说：一定要持有股票，才能期货沽空！

    那沽空的投资者该怎么办呢？难道沽空之前，还要购买同样数目的股票吗？那不是脱裤子放屁——对此一举？

    很简单的办法——融券！

    就是问金融机构或者银行借那部分的股票, 然后直接沽空！简单点说, 就是金融机构和银行为沽空的投资者担保！

    现在问题就来了。挖掘机……咳咳，既然金融机构或者银行里有那么多的好喵喵流通股，那为什么会平仓不了呢？

    这问题不是笑话吗？你们以为玩金融的都很有节操吗？法律上是禁止！但可以通过一系列很复杂的金融手段，达到一女二嫁，甚至一女N嫁的效果。而且特么的还合法？

    也就是说，某家银行有一股好喵喵，他会起码借给五个沽空的人。不就能赚五笔手续费了吗？

    说实话，金融监管的许多法律条款，就是骗骗你们韭菜玩的！

    要不然，怎么会有那么多的金融危机？怎么会发生次贷危机？欧美的空气都是香甜的吧？他们都是很尊重遵守法律？像类似的话，当个笑话听就行了。千万别当真！

    追求利益的最大化，那就是以华尔街为代表，那群玩金融魂淡的本能行为！古今中外都一样！

    在普通情况下，这样的融券并没有什么风险。反正金融机构和银行可以强行平仓，到时候可以紧急购买股市上的流通股。

    然而现在根本就不普通。就算你们想买, 根本就没有流通股了啊？

    而且现在的情况更让人吐血。如果容光、上汽、香港金管局等大股东不抛售的话, 根本就无法平仓。当时的心太黑了, 放出去太多的沽空期盘。

    好吧！只要有高中数学知识的人, 就能计算出结果。如果这样的情况延续下去，那么好喵喵的股价就会涨到——无穷大！

    到了此时，那还怎么玩下去呢？

    如果那些扑街都跳楼了，以后就需要金融机构承担？金融机构破产了，银行要继续接盘？如果银行都出问题了，香港整个金融市场都要连锁反应？

    MMP！规矩不都是人制定了吗？都火烧眉毛了，还什么金融自由港？管他三七二十一，先停牌再说！

    ……

    不提仙姑婆神情恍惚的离开交易所。

    回到京城，容光惊讶发现，熊孩纸的总部已经开起了狂欢节。

    那可是1000多块啊！就那么一晚上，涨了差不多100倍！就算以之前的最高价66港元计算，那也足足涨了15倍之多？

    而且宁雪晴这样的高层，他们几乎都是全部持有。至于另外的员工？虽说有不少人偷偷摸摸卖出一些，但手中还是多多少少留有一些内部职工股的。

    这也没办法。宁雪晴这位京城母大虫还是很可怕的，如果谁敢卖个精光，她保证会让人穿小鞋！

    所以到了此时，等于说是集体发财！

    宁雪晴搂着柳蓉蓉在蹦蹦跳跳：“蓉蓉, 咱们有多少亿啦？咱们是不是也能上百富榜啦！哈哈哈……”

    “咦？”容光仔细一琢磨, 那几个高层的资产……好像真能上百富榜哈？“晴姐，请客！我要吃生猛海鲜大龙虾！”

    “你也就这点出息了。”宁雪晴笑啐道，“光少，大家都发大财，凭啥我请啊？”

    一听这话，容光正中下怀。他大声宣布：“所有人都要请客！马上排值日表！备注：我不算啊！我要吃穷你们！哈哈！”

    “你还是男人吗？”“你怎么这么小气？”“光少，你应该赚的最多吧？”……

    “哈哈哈……”

    一群妹子气势汹汹的围了上来，对于容光的行为万分鄙视。

    恰好手机铃声响起，容光狼狈不堪的逃出了包围圈：

    “光少，我是阿远！你还好咩？”打来电话的就是那个香港会计师吕明远。

    “哦，你有事吗？”容光很不爽。你这个香港佬有妹子好玩吗？

    “光少。”听容光有些语气不善，吕明远带着谀笑说道，“有个朋友托我来问问你，是不是各退一步？不要让好喵喵无法收拾？”

    “什么什么无法收拾？”容光莫名其妙，“我从头到尾都没碰过好喵喵的股票。跌的是你们？涨的也是你们？关我屁事！”

    “不是这样，你听我解释……”

    吕明远连忙把来龙去脉解释了一遍，现在香港许多金融机构和银行都遇到了问题。在他们的联手之下，确实有能量让好喵喵暂时停牌。但总有复牌的那一天，问题还是需要解决！

    于是这些人就出了个主意——让容光抛售一部分的股票，先想办法把所有的沽空期盘平仓。当然，1000多块就太夸张了，最好能给个友情价！我们会记住你这个人情的，以后到香港一起马杀鸡喝花酒啊！

    姥姥！老子吃饱了撑的，需要你们的人情？自己拉的屎，自己去擦干净！

    容光一口回绝。他冷笑道：“可以啊！等涨到2000块，我会考虑抛一部分的。”

    在当时沽空好喵喵的时候，这群孙子都特么的是帮凶。难道还会给他们好脸色吗？不落井下石，光少我已经够菩萨心肠了。

    “别啊，光少！”吕明远急着喊道，“有条件可以好好谈嘛！我可是你的人啊！光少！总不能把事做绝！还不如换些好东西呢！”

