    “阁下，张角要破封了，我必须马上赶过去主持阵法，还请阁下千万不要乱来，否则阵法一旦出了意外，让张角那妖人破封的话，神州大地必将再度遭逢大难，拜托了！”

    袁天罡说完，对着李乘风躬身一拜，然后便起身朝着太极殿飞掠而去。

    “大唐皇帝……妖孽！”

    李乘风看着太极殿，目光沉着的回想着刚才传入自己脑海的那几句话，不知道在想什么。

    “师父，师父。”

    见李乘风正看着太极殿发呆，小沈浪突然扯了扯他的衣襟，道：“我们接下来怎么办？”

    “凉拌！”

    李乘风回过神来后，瞪了小徒弟一眼，然后看向巫行云，翻手拿出两张【小挪移符】塞入她手中，说道：“大师姐，这是【小挪移符】，一张能在方圆五里的范围内挪移三次。

    我可能要去太极殿看看，你带着沈浪先躲起来，我办完事就来找你们。”

    巫行云看了一眼手中的【小挪移符】，然后又看向李乘风，道：“你自己小心。”说完，也不等李乘风说话，她便拉着小沈浪朝着余小玉所在的方向走了过去。

    “师姐……”

    李乘风看着巫行云的背影，无奈的笑了笑，他还以为巫行云看到【小挪移符】后，会问他些什么，为此他还准备了一大堆说辞来准备解释，没想到巫行云竟然什么都没问……

    “算了，我身上的异常，估计师兄师姐们早就察觉到了，以后他们不问，我也就不去解释什么。”

    李乘风摇了摇头，然后再度将目光转向太极殿的方向，低声道：“妖孽……还是邪道，就让我来看看，你们究竟是谁在说谎！”

    说完，李乘风便身形一晃，整个人化作一道残影，朝着太极殿疾驰而去，然而，当李乘风靠近太极殿的时候，却被一股无形之力给挡了下来。

    “又是阵法？”

    李乘风看着挡在自己面前的无形屏障，本想暴力破开，但在动手时，突然又想起之前从袁天罡身上触发的随机签到。

    “先签到，或许能刷到点有用的东西，对了，还有向雨田触发的随机签到也还没签，不如现在一并签了。”

    这样想着，李乘风在心中默念接连在心中默念了两次‘签到’。

    【签到成功，宿主获得秘术《不转天枷牢》，请问是否领取？】

    【签到成功，宿主获得《天罡阵图集》，请问是否领取？】

    “领取！”

    李乘风没有犹豫，直接就把这两样奖励领取了出来，下一刻，《不转天枷牢》和《天罡阵图集》的信息便先后涌入了他的脑海中。

    《不转天枷牢》是从向雨田身上触发随机签到的奖励，是一门操控天地之力，形成枷牢困住对手的秘术，很强大。

    《天罡阵图集》则是袁天罡身上触发随机签到的奖励，里面记载了袁天罡一生研究和收集的各种阵法，足有一百多种，包罗万象。

    “呼~，还真是刷到了不错的东西。”

    李乘风消化了两样奖励后，再看面前的阵法，在他眼中已经形同虚设，轻易便潜入了进去。

    只不过，李乘风踏入太极殿时，出现在他面前的不是宫殿，而是一片插满了黄色旗杆，一眼看不到尽头的的昏暗世界。

    “精神世界？”

    李乘风看着周围一杆杆黄色旗杆，旗帜上写有「太平」二字的大旗，不禁皱起了眉头。

    抬起头，天空中还有着一个明晃晃的金色光团，那金色光团就好像是一颗‘小太阳’一般，散发着温暖的光泽，照耀着这个昏暗的世界。

    这地方很像是精神世界，但又好像有些不一样，更不可思议的是，李乘风发现，他的身体竟然也进来了。

    李乘风看了看周围，突然大声道：“前辈既然已经把我拉进了你这精神世界，又何必装神弄鬼，何不现身一见。”

    等了一阵，并没有得到回应，李乘风又再大声叫道：“前辈，你若是再不现身，晚辈我就要强行破开你这精神世界了！”

    李乘风说完，又等了一阵，但依旧没有人回应他，便道：“既然前辈不肯现身，那就别怪晚辈无礼了。”说完，李乘风的便手掌一翻，取出纯钧剑高举起来，剑锋之上有无匹的锋芒逐渐凝聚。

    嗡！~

    就在李乘风正准备挥剑，试试看能不能破开这‘精神世界’时，天空中突然传来一阵翁鸣，而后一副巨大的画面突然出现，如投影般展现在李乘风的眼前。

    画面中，是一片昏暗的空间，空间中充斥着无尽的紫气，紫气之中，是一座刻满了日月星辰和玄奥铭文的圆形玉石高台，玉石高台约有三丈左右的直径，通体晶莹剔透，仿佛是用一整块巨大的美玉雕琢而成。

    高台之上，有一名老者和一名身穿龙袍的男子相对而立。

    此时，龙袍男子浑身紫气外泄，仿佛整个空间中的紫气都是从他身上散发而出，而老者周身则是被一股明黄的光芒笼罩，抵挡着龙袍男子身上紫气的侵蚀。

    李乘风看着画面中的两人，对他们的身份夜有所猜测，只是这两人在干什么，他就有点看不懂了。

    不用说，这名老者的身份，便是汉末时期，那大名鼎鼎的「太平道主」张角了，而那身穿龙袍的男子，想来应该就是盛唐帝国的皇帝，只是他虽然周身满布帝王紫气，但李乘风不管怎么看，都觉得那货身上充斥着‘反派’的气质。

    这时，皇袍男子盯着老者，开口说道：“张角，你已经穷途末路了，放弃吧，只要你交出‘气运’，然后放开元神，让我烙上印记，今后供我驱使，我便饶你一命。”

    “异族妖孽，也敢染指我神州气运，简直妄想。”老者淡淡开口，略显疲惫的苍老脸庞之上，满是坚定的神色。

    “找死！”

    龙袍男子闻言，脸上的表情突然狰狞，冷声道：“那你就等着被我彻底炼化吧，杀了你之后，本座一样有办法将你藏匿的‘气运’找出来。”

    李乘风透过画面，清楚的看到他那被紫气遮掩的面庞上有一丝黑气一闪而逝。

