    “嘶，头好痛，这是哪里？”

    一间破烂的房子里，一位青年一脸痛苦的表情，单手捂着脑袋，挣扎着坐了起来，双目四望，有些陌生。

    “我不是在家里重温老鹰大大去年写的书吗？”青年回想起失去意识前自己正宅在家里，因为书荒，所以又把老鹰大大的书找出来，打算重温一遍。

    “嗯？这好像不是我的手吧？”青年略微有些惊讶。

    刚想起身，结果属于原身的记忆犹如波涛般涌入脑海，一幕幕在脑海中闪过。

    没有头痛欲裂，波澜不惊，仿佛这些记忆天生就属于他一般。

    “呼！”

    记忆在脑海中过了一遍，青年终于明白自己的处境了！

    原来，这里是老鹰大大书中所写的万族之劫的世界！

    只是自己穿越的时间有点早，诸天战场在三个多月前才刚刚开启，现在的人境，万族肆虐，处境十分艰难！

    同时青年也明白了自己的身份，原身名叫云杰，二十七岁，原本是一名读书人，同时也是老师，本打算攒够钱后，明年便娶妻生子，没想到突然遭此变故，如今别说娶妻生子了，能不能活下去还不一定！

    “等等，云杰？这个名字好像在原著中出现过，我想想。”青年，也就是云杰，眉头紧锁，拼命的回想前世的记忆。

    “有了！”

    云杰脑海中灵光一闪，总算想起来了。

    “我没记错的话，大雍府的开府之主大雍王的名字就叫做云杰！莫非……”

    想到此处，云杰露出欣喜的笑容，或许，这是个不错的开始。

    大雍王云杰，在原著中出场的戏份并不多，貌似只出现了一次，就在苏宇封圣后到诛杀叛徒无敌的那段时间内，具体哪一章，云杰也想不起来了，才看了一遍，能记下个大概已经不错了。

    良久，云杰稍稍平复了一下心情，自嘲一句：“莫激动，没准我这个云杰非彼云杰呢？现在还是先想想怎么活下去吧！”

    回想现在的处境，云杰顿时觉得手脚冰凉。

    此时的人境现在极度不安全，很容易碰到万族成员。

    大概两个多月前，原身被一只铁翼鸟追杀，幸好运气不错，不远处有一个洞穴，青年本着搏一搏单车变摩托的心态，一跃而下，这才勉强躲过一劫。

    幸好，跳下去只是摔破了脑袋，伤势不重，不一会便止住了血。

    更幸运的是，原身还在地洞里得到了好几滴元气液，从此踏上了修行的道路。

    也许是因为青年的天赋不错，又或许是因为人境元气刚刚复苏，元气充足，加上之前得到的元气液，所以短短两月的时间，已经开启了口鼻三窍。

    也就是昨天，元气液用完了，结果原身企图冲击第四窍，左耳窍，没想到太过于着急，最后元气暴动，一命呜呼了，这才有了现在的借尸还魂，借体重生。

    也不知道原著里，原身是怎么挺过来的，不过他死了也好，原著中大雍王的命运就由我来改变吧！

    凭借着先知先觉的能力，云杰还是有把握比原著大雍王要做得更好的，起码不至于牺牲。

    回到眼前的现实问题。

    “才开元三重，呃……”

    云杰现在很忧心，他的豪言壮语是不是放早了？这要是重生到苏宇那个年代还好，但现在……

    开元三重，无非是比普通人力气大一点而已，根本没啥用，谁也打不过！

    “叮！系统加载完毕！”

    “系统？看来你就是导致我穿越得罪魁祸首了。”

    系统突然冒出，云杰显得很淡定，系统不是穿越者必备吗？有什么好惊讶的！

    基操，勿6！

    然而，系统并没有回应……

    “呃…”

    青年愣住，这什么情况？莫非是个哑巴系统？

    呼唤几声后，云杰选择了放弃。

    蓦然，云杰发现自己脑海里似乎有一个小红点，用意识触碰了一下。

    突然，一个半透明的面板出现在云杰面前，这下，云杰提着的心一下又放回肚子里了。

    “没有使用指南，需要自己摸索？”

    云杰捏着下巴几根稀疏的胡须，陷入沉思。

    研究了一下，云杰发现自己的这个系统非常简陋，连个名字都没有，有多简陋可想而知！

    “怕不是个穷人版系统？”

    半透明面板上，就只有一个日历，一排排的数字，第一排第一个数字1上面就写着“签到”两个字，然后没了……

    哦，不对，好像还有个新手礼包，虽然是穷人版系统，但还是很贴心的准备了新手大礼包……

    看到“签到”二字，以云杰十年老书虫的经验来看，这就是个签到系统！

    呃，不就是那种前期爽得飞起，后期崩得不像话的签到文吗？

    我熟得很！

    这下，云杰的内心乐开了花，或许别人怕签到系统签到最后会崩，但是他作为当事人不会呀，系统越牛叉，他不就越安全？越牛叉？

    所以，云杰希望这个系统越牛叉越好。

    “先签到试试效果。”

    开奖前，云杰在心中默念：阿弥陀佛，玉皇大帝，漫天仙佛，保佑我中大奖，太上老君急急如律令。

    虽然求神拜佛不一定有用，但起码猛图个心理安慰，更何况穿越都发生了，没准这些大神在存在与冥冥之中呢？

    最后，青年食指和中指合并，使劲戳在系统面板上面写着的“签到”二字上。

    “嗯？没反应？”

    云杰皱眉，随后他又试了几下，“还是没反应……，难道手动的不行，要用意念？”

    说完，云杰在心底默念‘签到’。

    这下总算没有再出幺蛾子，系统面板上面的“签到”二字变成了“已签”。

    “叮，首次签到，奖励三颗天元果！”

    “嘿，还是能说话的嘛，系统，在吗？我有个问题……”

    此处无声胜有声！

    好吧……这狗系统还挺有尿性。

    “还是先看一下奖励吧，天元果，在哪呢？”

    这天元果可不得了，天元果属于天材地宝，其内聚天元之气，万界初始之气，对开启九窍裨益极大！

    一般来说，一枚天元果就足以让人开启九窍。

    云杰找了一会，才在面板又下角发现一个小得不能再小的背包的图案，内心默念‘打开背包’，紧接着就看见三颗天元果正‘安详’地在‘方格’里面趟着，旁边还有个新手大礼包！

    ‘提取！’意念一动，一颗天元果出现在手里，“嗯，挺方便的，”云杰端详就一下，而后，他自言道：“试试看还能不能收起来”

    之后，他连续试了几次都没有反应，看来东西取出来之后就放不回去了。

    看着背包里的新手大礼包，云杰一时也没有修炼的欲望，默念‘开启大礼包！’

    “叮，恭喜宿主获得替死娃娃一只以及造化玉碟残片（残缺，十分之一），实力未达标，无法认主。”

    “啊！？”

    原本淡定的云杰变得不那么淡定，内心掀起了滔天巨浪，这造化玉碟不是鸿钧老祖的东西吗？

    这狗系统如此神通广大？

    随后云杰先是惊喜，然后转为失落，无法认主是什么鬼？是我太菜，所以我不配？

    云杰的心情难免有些郁闷，说好的新手大礼包，结果开出来的东西却不是给新人用的，逗我玩呢！？

    狗系统！

    不过，看在造化玉碟的份上，我就原谅你了！

    下不为例！

    最后，云杰并没有把造化玉蝶提取出来，反正现在还没办法认主，万一不小心掉了咋办？哭都没地方哭去！这可是鸿钧老祖的证道法宝啊！

    “幸好还有个我能用的！”

    先前云杰被造化玉碟震惊到了，暂时忽略了它，接着云杰点开说明一看，开心得差点蹦起来！

    替死娃娃：可以帮助主人抵挡一次致死伤害（自动/已绑定）。

    虽然说明很短，但是功能逆天啊！

    自动的意思是，碰到致死伤害的时候，都不需要云杰主动去激活，它自己就会自动使用。

    “嗯，这个开局还算不错，看来我云杰注定要起飞了！芜湖，飞起！”

    按耐住激动的心，颤抖的手，云杰看向手里的天元果，自言自语道：“云杰，你还不能浪！你要向‘李长寿等前辈们’学习，神功未成之前，苟住发育！”

    “是时候该提升一下自己的修为了！”

    ……

    PS：

    时间线设定大概为剧情开始的四百多五百年前，一直到百年后，诸位无敌才成功驱逐万族，开府建牙，史称安平历元年！

    另：求收藏！求推荐票！！

