
“太清兄长，发生了什么？”

“大兄怎么了，什么事情这般失态？”

察觉到老子的不对劲，元始与通天两兄弟结束了闭关修行，从各自宫殿内向着太清宫飞了过来。

一走近，只见老子失魂落魄地愣在原地，双目无神，好似受到了什么强烈的打击。

“太清兄长，你没事吧？”

见到老子这帮狼狈模样，元始心底一震，眉头深深皱了起来，开口关心问道。

“大兄，你这是怎么了？”

另一边，通天同样担忧一声。

元始与通天对视一眼，心里大为疑惑，此刻的老子可以说与他们熟知的老子，根本就不像一个人。

风轻云淡，气定神闲，通通没有。

老子仿佛就像是一个失去了修为的普通老者一般，神色带着一分沮丧一分震惊，八分迷茫不自知。

现在。

元始与通天两人没有创立截教与阐教，没有所谓的道统之争、气运之争，而且还没有收徒，因此他们两兄弟的关系还很好。

“二弟三弟，祝我一臂之力。”

忽然。

本是像一块僵硬木头矗立在原地的老子，目光绽放出一抹异光，神采奕奕看向了两位弟弟，不着脑的说了一句。

一听，元始与通天两个人神情一滞，看着神色无比认真的老子大兄，心底皆是愣了一下。

这到底是发生了什么？

为何自己的兄长性情会发生如此大变？

还有助兄长一臂之力，这又是怎么回事？

元始与通天两人可谓是脑袋上充满了大大的疑惑，在他们闭关参悟鸿蒙紫气的期间，自己的兄长到底遇见了什么事情？

老子知晓这个事情非同小可，关乎着自己的圣人命运，也不再隐瞒，并与两位弟弟解释起来。

片刻后。

元始还在思衬着这件事情的来龙去脉，仔细分析着。

可通天这种性情中人却是忍不住了，神情煞然，浑身飘荡起了一缕缕殷红血红的杀伐之气，当场怒斥一声：

“该死！”

“是何方宵小，居然敢抢夺大兄的成圣机缘？！！”

通天心里又怒又惊，三清一体，气运相连，这欺负他大兄，不就是摆明了要欺负他吗？

他怎么能忍得下这口气！

“三弟，冷静！”

元始眉头皱的更紧了。

“多谢两位弟弟的关心，不过现在当务之急，我们需要一起合力推算此人的来历下落。”

“方才，我察觉到我的成圣机缘正在快速消失，连忙推算原由，可是没想到，天机一片朦胧，根本就没有查到出手者的任何信息。”

老子看着为自己的事情而担忧的两位弟弟，心里有一股暖流闪过，顿了一下，便又直接说出了自己的目的。

此时正值巫妖量劫时期，劫气横生，杀伐四起，天机早已被搅乱的不成样子。

可是三清三人属于未入量劫之人。

因此，洪荒天机，三清还是能查看一丝端倪的。

刚才老子就单独试了一下，竟然发现什么也算不出来。

于是他便想起了自己的两位弟弟，若是由三人一起合力出手，或许有机会推算出抢了自己成圣机缘的人是谁？

“善。”

元始与通天快速恢复平静，点头答应下来。

对于对脸皮颇为看重的元始，心中虽然有一点点的嫉妒之意，嫉妒自己兄长比自己率先领悟成圣机缘。

这让心高气傲的他，是忍受不了的！

但老子的圣人机缘被夺一事，让他的嫉妒变为了同情与可怜，所以他很愿意帮助自己兄长一起推算此事。

而通天倒没这么多心机，很简单直爽，自己兄长的圣人既然被他人抢了，那他就帮他的兄长给抢回来。

随后。

三人不再多言。

呈三角稳固之势，闭目盘膝，坐在了太清宫门前。

双手各自掐算起来，丹田内难以计量的准圣巅峰法力，犹如汪洋大海一般涌出，天机隐隐约约浮现在三人交叉中央之处。

而他们的法力也在飞速的流逝。

时间一分一秒而过，就好是在与时间战斗一般，阳光正好，微风不燥，吹拂着三人的脸颊。

此刻。

三人好似如临生死大敌一般，额头上竟然冷汗噌噌直冒，一缕缕袅袅烟雾从后背升腾而起。

下一瞬间。

几乎就在同时，三清三人眼睛猛得一开，脸色悠然一白，气息变得衰弱十足，口中更是发出一声闷哼。

随后，一丝丝殷红血液从嘴角溢出。

他们居然推算失败了，而且还遭到了反噬。

“太清兄长，推算不得了，我们要是再继续掐算推演下去，恐怕就会被反噬致死吧！”

元始为了自己的小命，只好停下了推演。

“大兄，抢夺你圣人机缘的人，实力恐怕不简单啊！”

“我们三兄弟皆是准圣巅峰修为，一同出手还能遭到对方反噬，这人的实力恐怕就算不及天道圣人，也相差无几了。”

通天抬手擦了一下嘴角的血迹，语气有些无奈说道。

“唉……”

“这该如何是好？”

见状，老子也只好停下了推演，眼眸深处闪过一丝忧虑，低声哀叹一句。

无需通天之言，他也知道这出手之人不一般了。

他们兄弟三人一起合力推演，可是编辑仍然一片朦胧，能以揭开一丝一片，对于出手之人的信息，没有一丝端倪。

可就是这般，他们就遭受到了反噬，而这股强悍的反噬之力还是由天道亲自打下来的。

井中窥豹，可想而知，抢夺圣人机缘的那位，实力有多么恐怖霸道了。

当然。

这个事情还是三清三人自己脑补出来的，柳玄的实力可不厉害，也就练精化气巅峰正在冲刺着炼气化神初期。

“兄长，会不会是那两位出手了？”

就在这时，元始眼睛微微眯起，向着老子法力传音说道。

“二弟，我也想过这个问题。”

“不过我感觉不太可能，我们与鸿钧老师、女娲师妹并没有太多的利益矛盾，根本无需断我的圣人机缘。”

老子皱眉回答道。

他乃是鸿钧道祖定下的天定圣人之一，未来洪荒必将有他的一个圣人席位。

这两位出手断了自己的圣人机缘，这是一个关乎生死的大因果，他们不可能做出来。

一听，元始也沉默了。

一侧的通天，倒是没有察觉到两位兄长正在传音，出声询问道：“大兄，那你现在打算怎么办？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186382"  chapterid="70712862"  chaptername="011、人教没了">加入书签</a>
</div>
