    这可以说是她人生第一次流露出这样的神色。

    毕竟冷无双从小就在万千宠爱下长大，她过着比公主还要富足的生活。

    羡慕这样的词汇，对于冷无双而言，是前所未有的。

    李瓶儿看着潘金莲跟顾曼娘盘腿坐在地上，同时身体四周还隐隐有一种气息在涌动，长发和衣袂无风自动，这样的姿态看起来要如仙人一般，让李瓶儿无比羡慕。

    她伸出一根手，放在自己嫣红的唇边，对着武植说道。

    “官人，奴家现在开始练武，是不是也要像两个姐姐一样？”

    武植一脸宠溺地伸手摸了摸李瓶儿的头。

    “你啊，就算了吧。”

    “平时让你练功，不到半刻钟，你就已经去摸鱼了。”

    李瓶儿吐了吐舌头。

    “哎呀！练武功这种事情，本来就不适合奴家的嘛。”

    “官人，奴家现在肚子好饿哦！两位姐姐都已经吃了更好的丹药，奴家能不能把另外两颗官人给的丹药，当饭吃了呀。”

    说话的同时，李瓶儿就取出了，武植之前给的那两颗风云丹。

    一看到跟老鼠屎一样大小的风云丹，冷无双又一次不淡定了。

    刚才那半颗丹药对冷无双没有什么效果，可是眼前这两颗风云丹不同，它本就是极其珍贵的东西。

    这天底下也只有太师蔡京，才能够以及其强大的财力，人力和物力。

    用十几年，甚至是十几年的时间，才炼制出这么几颗来。

    这其中任何一颗，若是放到逍遥冢的一个角落，也会成为众多武林高手争相抢夺的香饽饽。

    而李瓶儿一次性就拿出两颗，可以说，连冷无双都有些眼馋。

    感受到冷无双那炽热的目光，李瓶儿转头朝着冷无双看去。

    随后，李瓶儿那精致美艳的脸上，突然浮现出一抹狐狸般的笑。

    她拿起一颗递给冷无双。

    “哎，你要不要也吃一个？”

    “不过，有条件哦，以后你进了门，要喊我一声姐姐。”

    冷无双的眼角微微抽搐了！

    什么叫进门？

    进谁的门？

    武植么？

    做梦！

    冷无双恼羞成怒，正要发难，武植连忙阻止。

    “冷宫主，别生气，千万别生气！”

    “我家娘子这是在跟你开玩笑呢。”

    说着，武植就瞪了李瓶儿一眼。

    这小娘皮则是对着武植吐了吐杏舌。

    武植无奈，对着冷无双苦笑道。

    “话说回来，这两颗丹药都给冷宫主吧，现在你应该是这需要它们的人。”

    武植也知道，冷无双已经到了一个瓶颈。

    虽然武植也已经逍遥诀第五层，但要在完全巩固基础之后，才能尝试慢慢化解冷无双体内的寒气。

    而且，至于到底会不会成功，还是一个未知之数。

    但如果冷无双自然实力再有提高，兴趣成功率会大大增加。

    说完，武植就从李瓶儿的手中，取过两颗风云丹递给冷无双。

    冷无双没有第一时间接过来，而是一脸怀疑地看着武植。

    她不相信武植会如此轻易，就把如此珍贵的宝物给自己。

    换句话来说，有了这两颗丹药，冷无双这一次来逍遥冢目的就想达成了。

    毕竟武植已经突破了第五层，再有这两颗丹药的辅助的话，也许武植真的可以解开她体内的寒气。

    但冷无双与武植认识也有一段时间，知道这个男人虽然花心，为人龌龊，但向来信守承诺。

    虽然有些犹豫，但最终冷无双还是从武植的手里接过了两颗风云丹。

    冷无双还是有些不敢相信，她对着武植问：“你真的舍得把这么两个珍贵的风云丹给本宫？”

