    没错，就是追兵！

    秦然在之前的街道上，现的可不单单是一些普通人组成的精锐士兵，还有几个隐藏更深的家伙。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然这些家伙有着隐藏身形的技巧，但是却没有隐藏饱含恶意目光的技巧。

    哪怕秦然是在战斗中，被对方扫过也是如芒在背。

    一把拎起被两记耳光彻底扇晕的中年人，秦然向着门外走去。

    哈罗德、琼娜和皮尔不明所以的面面相觑后，立刻跟了上去。

    而当秦然推开了大厅的门时，三人才猛然惊觉，不知何时，花园内竟然出现了三个人。

    同样的士兵制服，但又些许的不同。

    纯黑色！

    不仅制服是黑色的，肩章、袖扣之类的，也全都是黑色，让人看着就一皱眉，再加上三人面容上的冷酷、呆滞，更是让人不舒服。

    “废物！”

    三人中领头的那个看着被秦然拎在手中的中年人，不由冷哼了一声。

    身后的一人，立刻掏出了腰间的短柄手枪，对着中年人就是一枪。

    砰！

    对方动作突然，且非常的快。

    可就是这样的一枪，却落空了。

    秦然仿佛未卜先知般，在对方开枪前的一刻，就向旁边挪了一步。

    弹丸擦着中年人的耳际，落入了一旁的泥土里。

    中年人感受着耳朵上火辣辣的灼热感，身躯就哆嗦个不停。

    “别杀我！”

    “我什么都没说！”

    中年人连连呼喊着。

    这让开枪的人眉头紧皱，毫不犹豫的拿出了第二支枪，再次开枪了。

    砰！

    这一次，对方的用上了某种技巧。

    本该直射的弹丸，竟然带上了一丝弧线。

    不过，这一枪依旧落空了。

    秦然拎着中年人，十分轻松的躲开了这一枪。

    并不是什么技巧，只是单纯ss+的感知和ss-的敏捷相配合而已。

    可这一幕落在周围的人眼中，却不是那样。

    “子弹感知？！”

    皮尔脱口而出。

    让一旁本就惊讶着的哈罗德、琼娜越的懵了。

    两个年轻人不知道这是什么，但追兵却知道。

    “子弹感知？”

    “果然是那些怪物之一吗？”

    领头的追兵冷酷的面容上浮现了一个厌恶的神情。

    身后的两个追兵，更是毫不客气的就要再次动攻击。

    可秦然更快！

    秦然绝对不是什么挨打不还手的好好先生。

    如果不是希望得到更多的信息，了解现在的状况，他根本就不会给三个追兵开口的机会。

    但对方接二连三的攻击，却让秦然改变了原本俘虏对方全部的想法。

    【半死人之凝视】上的红宝石波光流转，【亡者凝视】悄然施展。

    两个刚刚抬手就要射击的追兵，在看到秦然双眼的时候，突然现眼前变得一片黑暗。

    是比他们所处黑夜还要深邃的黑暗。

    两人茫然打量着周围。

    而还没有等两人回过神，就突然现从黑暗中涌出了一个又一个的亡魂。

    看到这些亡魂的面目后，两人全身一震。

    熟悉！

    太熟悉了！

    这些亡魂全都是他们亲手杀死的人！

    两人冷酷的面容中瞬间就浮现了惊恐。

    下意识的，他们开始用学习过的方式驱除着亡魂。

    可根本没有任何用处！

    这些亡魂丝毫没有受到阻碍就扑到了两人的身上，开始用嘴啃食着两人的血肉。

    “啊啊啊！”

    令人全身汗毛直竖的尖叫声从两个追兵的嘴中出。

    接着……

    砰、砰！

    连续的两声闷响后，两个追兵的头颅就爆裂开来，好似是被子弹击中一般。

    噗通！噗通！

    两具无头尸体栽倒在地。

    充斥着血腥味的空气一滞。

    追兵领头者再也无法保持冷酷的面容。

    惊骇、不可置信。

    还有，恐惧！

    在追兵头领眼中，秦然只是看了两个手下一眼，两人就头颅爆炸开来。

    这完全是听都没有听说过的事情！

    不单单是追兵头领，哈罗德、琼娜和皮尔三人看到这一幕也都是一个激灵。

    实在是太匪夷所思了。

    他们根本无法理解这一幕。

    年轻人嘴巴好似上岸的鱼一般，一张一合却说不出一个字来。

    少女在短暂的一愣后，双眼中出现了莫名带有崇拜意味的目光。

    而皮尔？

    这位老学者的管家，曾经的佣兵，只是一个劲的念叨：“传说中的血脉，是传说中的血脉！”

    三人各有所思。

    那位领头的追兵可不会再停留原地，转身就跑。

    可在对方转身的刹那就愣在了原地。

    秦然悄无声息的出现在了对方的面前，手中还拎着那个再次被打昏的中年人。

    “你、你……”

    追兵头领因为恐惧，而话语变得结巴。

    秦然看着对方面容中的恐惧，很干脆一击打在了对方的小腹上。

    他当然不会解释刚刚的一幕，并不完全是他的力量，还依靠着道具【半死人之凝视】。

    事实上，对于这件完全依靠佩戴者精神属性装备表现出的威力，秦然也略微感到了惊讶。

    他知道随着他精神属性入阶，由【亡者凝视】做为开端，后续跟着的【恐惧幻象】会有着一些变化，但他没有想到形成的精神冲击竟然炸裂了对方的头颅。

    顺手抓住因为疼痛，不断抽气的追兵头领的衣领，秦然转身看向了哈罗德。

    “我们还有其它藏身的地方吗？”

    秦然这样问道。

    枪声、惨呼，在夜晚传出去老远了。

    不用想，一会儿之后就是大批士兵出现了。

    “有！”

    “我们有好几处藏身之所！”

    哈罗德马上说道。

    接着，三人就行动起来。

    而秦然则拎起追兵头领的衣领，让对方的双眼和自己的双眼平行。

    下一刻——

    【梅斯丽之戒】上异光闪烁。

    原本挣扎着的追兵头领，立刻变得顺从下来。

    当【支配】完成后，追兵头领已经彻底的对秦然毕恭毕敬。

    “雷哈德向您报道！”

    追兵头领站直身躯，向着秦然敬了个军礼后说道。

    再次从昏迷中醒转的中年人，听到的第一句就是这句话。

    他下意识的认为自己还在昏睡，一切都是梦境。

    可随后听到雷哈德在秦然询问下一五一十的回答后，中年人马上清醒过来。

    “大人！大人！”

    “我知道赫伯特阁下在哪！”

    对方连声喊道。