    韩非低头一看，锅没了，不禁摇头一笑，一步跨入了阵中。

    本来，韩非还真不急着找江老头。

    天知道，关青烟随便带自己来个地方，就是江老头的藏身地。

    韩非跨入阵中，直接就出现在了一片种植园中。所在的这一片，都是金黄色的小麦，视野之中并无一株高大的树木。阳光倾泻，照射在泛着金光的麦田上，愈发璀璨。

    稻田中，有一条小路。越往内，各种各样的农作物，让韩非有一种回到家的感觉。

    在一片草莓园的中间，两座木屋静静地立在那里，还有一些晾晒瓜果的簸箕。

    熟悉的大缸摆在木屋前，醋缸摆在空地上，一张摇晃的躺椅上，江老头正一脸嫌弃地看着韩非。而在他旁边，则是韩非刚刚煮好的火锅。

    江老头看见韩非，直接劈头盖脸骂道：“让你别来找，让你别来找，老子这才过来几年，你就找来了。”

    韩非没好气道：“我找你？你以为我想找你？要不是刚才被那俩货拉过来，说什么要拜见阵法大师，我都不知道你在这儿。话说，老头你行啊！阵法大师啊！牛批啊！给我留了本《聚灵经》，人就跑了。我脑子都看大了，到现在也没学会几个阵……”

    韩非巴拉巴拉一阵抱怨，就差怼着江老头的脸吼了。

    这不，噼里啪啦说了一大堆，韩非就搬了张椅子来，往火锅面前一坐，开始动了筷子。

    韩非：“我琴姐呢？”

    江老头哼哼道：“没回来呢！”

    韩非：“琴姐又去上班去了？话说，埋骨之地在哪儿？我咋没听说碎星岛上有这种地方？”

    江老头一筷子丢在韩非头上：“就你问题多，叭叭的……”

    韩非无语：“你吃饭，你不要筷子的啊！这么大的人了，乱丢东西。”

    江老头哼了一声：“埋骨之地，你不用问，问了也没用。”

    韩非：“得，我不问。定海图嘛！我有海字令，我还怕定海图出现的时候，我不知道？”

    “噗！”

    江老头直接把菜都喷出去了：“你哪来的海字令？”

    韩非黑着脸：“瞧瞧，这么大的反应干什么？海字令嘛！我火焰山里弄来的啊！”

    江老头忽然眼睛一动：“不对，你有一枚海字令也没用。定海图都没找到呢，你海字令到时候能不能顶用都不知道。去去去……火锅吃腻味了。你有没有搞出什么新菜来？既然来了，就弄一顿！”

    韩非呵呵道：“嚯！我这是送上门来给你做菜了，是不是？”

    江老头道：“你做菜，我给你掰扯掰扯《聚灵经》。刚才，那两个小子是千星城关家和牧家的吧？”

    韩非错愕：“这你也能看得出来？”

    江老头嗤笑道：“猜也猜的出来了。如此年纪，三星炼器师，除了那两家应该也没别家了。不过……倒是你小子，这炼器跟谁学的？”

    韩非咧嘴笑道：“我天才啊！天才学什么都很快，用跟谁学么？”

    江老头不屑道：“你既然天才，你跑来问什么阵法？你有《聚灵经》，你自学成才啊！”

    韩非无语：“不是。老爷子，不是我跟你吹，要不是我时间不够用，就你这《聚灵经》，给我一年，我从头吃到尾，你信不信？”

    “你放屁，你这都三年了。来说说，你学会几个阵法了？”

    韩非当即语气就弱了。他当然不能跟江老头说，自己只学会了六个阵法。否则，肯定会被嘲笑死。

    韩非脑子一转：“你管我学会几个，再说我那是没时间。我多忙？我又要修炼，又要炼器，谁有空研习阵法啊？”

    江老头嗤嗤冷笑：“就你？你别到现在，还只会个聚灵阵？那我得嘲笑死你。你不是要来问我阵法么？你不展示，我怎么教啊？来，展示一下……”

    韩非咬牙：这老头，是在将自己的军啊！

    不过，韩非转念一想，总归是要问的。得趁着江琴没回来，赶紧展示。

    于是乎。

    韩非一脚踩出一个六灵甲。

    江老头冷笑：“区区一个六灵甲阵，你也好意思跟我展示？”

    韩非再踩，一个敛息阵出现，将韩非的气息给藏了起来。

    江老头翻白眼：“我姿势都坐正了，你就给我看这个？”

    韩非咬牙，再踩，隔音阵出现，被鄙视……

    再踩，韩非没的踩了，将最后一个七灵杀阵踩出来，得到的依旧是江老头满满的鄙视。

    江老头第一次觉得，自己可以嘲笑韩非，当即指着他道：“所以，我给你《聚灵经》这么长时间，你给我就学会了这几个阵？”

    韩非龇牙：“我忙，你看不出来吗？你们走的那会儿，我才什么实力？那会儿，我才大钓师。你看看我现在，初级悬钓者，四星星衔，三星炼器师……我忙，你看不出来的吗？”

    江老头啐了一口：“你忙个屁？摘菜去。说说，你现在能画出多少个阵来？”

    韩非喝了一声：“那得有50几个了。虽然一脚踩不出来，不过让我画，那片刻工夫，我也能给搞出来。”

    江老头无语道：“所以，我一本聚灵经，涉及阵法近千个，你就只能画出50多个来？”

    韩非有点尴尬：“呃！其实，如果再给我一点点时间，这个数量还可以往上加一加。”

    江老头怒道：“这就是你几年，学了五六个阵法的理由？”

    韩非感觉，好像是有那么点儿理亏。当即，往种植园里一跑：“一大把岁数了，发什么怒呢这是？我跟你讲，主要还是我没时间。你看我破阵怎么样，我分分钟就把你的阵给破了。”

    只听江老头气极反笑道：“那是老子给你留的门。你连那都破不了，你还学个屁的阵法？出去后，别说你学过《聚灵经》，我丢不起那个人。”

    韩非难得的老脸一红：我特么一来就挨骂，这待遇怎么滴这么差呢？

    当即，韩非灵机一动：“啊！我最近研究出了几种新菜式，还有一种新调料。那可真的是叫人回味无穷，我去挖点调料。”

    江老头皱眉：“新调料？和醋一样？”

    韩非：“完全不一样。不过，那还只是个构想。我琢磨试验试验，应该不比醋差。”

    ……

    江琴回来的时候，刚刚入阵，就感觉家里好像有什么不一样了。整个种植园，都飘着一种沁人的香味。那种味道，是她从来没有闻到过的。

    当她几步跨到屋前之后，就看见一老一小两个人，正在对着一只碧潮龟在动手。

    巨大的龟壳，随便地翻倒在角落，一个大锅里尽是甜丝丝的味道。

    江老头：“糖？这东西颇为神奇。我倒是没想过，把灵果里的甜汁都取出来催干，此物不俗。”

    韩非得意道：“何止不俗？酸甜苦辣咸，皆是味中绝品。等将来有闲了，有空了，多做几种调料那都是随随便便的事情。所以，阵法和阵法之间，该如何融合？是创造，还是在原有阵法上修改，还是让灵气自由发挥？”

    江老头呵了一声：“闻起来是不错，就是乌龟为什么要剁成这么多碎块？阵法都还没学会，就想融合？你想太多了。”

    韩非：“因为需要入味，让味道侵染肉质。谁说阵法没学会就不能设计阵图了？我觉得，这是个可以齐头并进的事情。学阵法和学绘制阵法，可以同步进行。”

    就在俩人讨论得正嗨的时候，江琴淡淡道：“韩非，怎么这么快就来了？”

    江老头淡淡回应：“哦！他自己找来的。”

    韩非连忙回头，顿时咧嘴一笑：“嚯！琴姐，数年不见，漂亮了啊！越长越少女了啊！”

    “砰！”

    韩非脑门上，被扣了一下，却听江琴白了一眼：“油嘴滑舌。你不来，我准备过几天去找你呢。这一次，人族和海妖的约定之战，你太过冲动，表现得太厉害，这不是好事。”

    韩非错愕道：“不是，琴姐你咋知道这事儿？”

    江琴看见桌子上摆的几个菜，脸色一缓：“从你来碎星岛的时候，我就知道了。你被分在骷髅海岸，是我安排的。”

    “噗！”

    韩非无语：“啥，合着你们一早就知道？就我不知道？”

    江老头哼了一声：“你要知道干什么？实力那么差，安排你锻炼锻炼是好事。谁知道，你上班也不好好上，就知道炼器赚钱买灵果，一点出息都没有……”

    韩非无语。不过，愣了好一会儿，韩非忽然惊呼出来：“不是，你咋知道我要买灵果？”

    “啪！”

    韩非忽然一拍大腿：“所以，万毒果是老爷子你买走的？你故意的？”

