
?    夕阳西下，一身黑衣的李素衣磨着手中的长刀，刀刃有些干，李素衣含了一口水，喷在刀刃上，继续磨着手中的刀，不过一会儿，李素衣看向刀刃，伸手轻轻横向摸了摸，已经是足够锋利了。

    

        旁边的大当家走到李素衣的身旁，握住李素衣刚刚磨好的刀，一刀劈断了身旁的一根枯木，伸手拍了拍李素衣的肩膀，然后道：“干得不错！”

    

        李素衣温和地笑笑，道：“我也就这个本事了，还望大当家的不要嫌弃我！”

    

        大当家的笑道，“怎么会？这方圆百里，恐怕找不到第二个磨刀能够有你磨得这么好的了。”

    

        李素衣看向大当家，问道：“大当家，今天有酒喝吗？你们上次带回来的酒，兑了水吧？”

    

        大当家的笑笑，道：“对，上次的酒，绝对是兑了水，下次我带你去尝尝这附近城中最好的酒！”

    

        这时，二当家的抱着一个娇滴滴的女孩走进了屋子，李素衣看了一眼，大当家的笑道：“你现在应该还是个雏吧？”

    

        李素衣点点头。

    

        大当家道：“我跟你说，女人啊，不能光看这种小姑娘，三十岁左右的少妇，才是最懂男人的，而且对于你们这种小男人，更是让你们初尝云雨的妙手。像是这种小姑娘，哪里知道什么欢乐，哪里知道怎么让男人开心，要是我下次遇上好的，风情万种的，给你带一个回来，保准你忘不了！”

    

        李素衣拱手笑道：“那就多谢大当家了！一定给我找个好的！”

    

        凌仙带着陈灵鱼在墙外的一棵大树上看着李素衣，凌仙轻声问道：“你感觉到了吗？”

    

        陈灵鱼微微点头，“我终于明白师父所说的是什么意思了，只有哥哥杀意决绝的时候，他的身体之中才会没有半点杀意，因为他的心，控制着所有的杀意，现在，哥哥的身上已经没有了半点杀意，但是无论是他说的话，他磨得刀，他的呼吸，都在告诉我，他要杀人。师父要的，不仅仅是他入魔，而且要是魔中魔，能够压住魔的，唯有更强的魔。”

    

        凌仙点点头，道：“但他依旧是你哥哥，因为他明白杀人的是他，不是他手中的刀，这就够了。力量是可控的，才是真正的力量。”

    

        陈灵鱼道：“我看得到哥哥承受了多大的痛苦，他在生死边缘挣扎着，终于是控制住了饕餮之种，我想要帮他。”

    

        凌仙道：“你的体质很诡异，我不止是没见过，就是听说都没有听说过，你的性子和灵儿完全不同，灵儿修行出来的灵气，在你的手里，瞬间就会消散干净，你修行出来的灵气，在灵儿手里，也会瞬间消散，你想要踏上修行之路，除了师父，恐怕没有第二个人能教你了。”

    

        小院之中，李素衣张开手，血海魔刀已然在手，李素衣挥刀，血海魔刀落下，划过大当家的身体，李素衣看向大当家，脸上不喜也不悲，“我原本以为杀你的时候，你的血会更红一些的，没有想到，只是这般而已。”

    

        一阵金戈之声与嘶喊之声汇聚在一处。

    

        李素衣浑身鲜血的走出黄沙寨的大门，看得到凌仙和陈灵鱼正在等候，李素衣也是明白了过来，师父并不是不管自己，只是那么说而已，刀子嘴豆腐心，李素衣向着凌仙拱手，“多谢二师兄这些日子的守候。”

    

        凌仙点头，“你现在的境界控制在什么位置？”

    

        李素衣道：“吸收了饕餮之种中的部分力量，现在已经是闻道境九层，这也是我目前为止能够掌控的最多力量，等我熟悉一段时间之后，应该就能突破到入道境了。”

    

        凌仙心中微微有些紧，这三师弟也太猛了，燕山之上，最弱不会还是自己吧？

    

        大师姐比自己厉害，自己认了，毕竟比自己先入门，但是三师弟都这么猛，还让不让人活了？

    

        难道说以后遇到什么比试，又是自己出去丢人现眼？

    

        “咳咳咳，额，嗯，走吧，师父应该已经等得有些着急了。”

    

        待得几人回到燕山，陈明也是早就已经到了，正在等他们回来，毕竟他已经收到了任务完成的消息。

    

        陈明见到李素衣安全归来，并没有缺胳膊少腿，也是放下心来，“下去修行吧，有什么不懂的，可以问我。”

    

        李素衣和凌仙已经下去了，陈灵鱼却是留了下来，朝着陈明跪下道：“我想要拜前辈为师！”

    

        刚好开了第四个徒弟位，收了这陈灵鱼也未尝不可，而且陈灵鱼的那个高达六级的，简直就是培养弟子的利器啊！

    

        陈明扫了陈灵鱼一眼，拿起茶杯饮了一口茶，然后道：“说实话，普天之下，能够让你踏上修行路，能够教你修行的，也就是我了，不过我想要问一下，到底是你，小鱼儿决定要拜我为师，还是灵儿也这么想的？”

    

        陈鱼道：“妹妹也是这么想的。”

    

        陈明点头，道：“那就好，既然你们两姐妹已经决定了，那我就收你们为徒吧，传你一卷《太素灵棺》，这《太素灵棺》乃是仙级功法，普天之下，恐怕也只有你和为师能够修行了。”

    

        将《太素灵棺》顿悟了一卷，足足花去了一千多点师德，让陈明一阵心痛，妈的，仙级功法也太烧师德了！

    

        不过还好的是，一卷就足以修行到入道境第五境了。

    

        而陈明，也是知道了这仙级功法的强大之处，这法力，竟然可以用来恢复伤势，而且还可以拥有一抹死亡属性，若是让这种法力侵入到体内，无法全部排出的话，便只有死路一条，因为这法力会将对手逐步蚕食。

    

        还真是霸道！

    

        当然，对于陈明来说，也就恢复伤势还有点用处，他现在的对手都是王级，入道境第五境的法力有个卵用！

    

        陈灵鱼见过李素衣拜师，在旁边乖乖地倒了一杯茶，恭敬地递到陈明的手中，然后跪下，恭敬地磕了三个头，“师父，请喝茶。”

    

        陈明随便喝了一口，点头道：“自今日起，你便是我门下第四名弟子。”

    

        “叮，你收下了第四名弟子，你获得了1000点师德。”

    

        “叮，你作为一名名师的名声已经被南境诸国知晓，你现在已经是一名小有名气的师父了，你得到了成就，你获得招收记名弟子的权力，请开宗立派，招收记名弟子。”