    第1225章刚撂下狠话就摔跟头

    陈丽莎不断在心里安慰自己，然后用力一抬手，谁知那大金条实在太重，她这猛地一抬手，竟是把手腕给拧着了！

    “啊！”

    陈丽莎痛得惨叫了一声，手里的大金条立刻掉了下去，砸在了剩下两根金条上，发出清脆的金属声。

    姜芷莹见她居然拿个金条都能把手腕给拧伤，心里也是一阵无语。

    她还想再战呢，可看陈丽莎这架势，肯定是战不下去了。

    果然，陈丽莎泪汪汪地瞪了她一眼：“你故意的是不是？我要告诉我爸妈，你给我等着，我不会放过你的！”

    说完又可怜兮兮地看向萧凛：“萧凛，我的手腕受伤了，你快送我去医院！”

    没等萧凛开口，姜芷莹又从包里掏出一部大哥大：“要我帮你打120吗？”

    陈丽莎气得眼睛一红，再次朝萧凛看去：“萧凛，你就任由她这么欺负我？”

    姜芷莹笑眯眯地往萧凛大腿上一坐，单手勾住他的脖子，朝陈丽莎笑得挑衅：“那有什么办法呢，我可是他女朋友，他当然向着我了。”

    陈丽莎看着两人暧昧的姿势，只觉得这一幕刺眼极了。见萧凛完全没有要管她的意思，她突然觉得手腕更痛了。

    萧凛心里一阵无语，他实在想不明白，这个陈丽莎的脑子到底是怎么长的！

    怎么就长了一副虐文傻白甜女主的脑子？

    可他又不是虐文男主，她摆出那副模样有意思吗？

    萧凛脸色更沉：“陈小姐，你还不走吗？”

    姜芷莹继续扮演恶毒女配：“是呀，受了伤还是早点去医院得好，要是耽误了治疗，说不定会落下残疾哦。”

    她不说这话还好，一说这话，陈丽莎就觉得手腕更痛了。怕手腕当真落下残疾，她立刻朝姜芷莹撂下狠话：“我不会放过你的！”

    说完连忙踩着细高跟急匆匆地走了。

    谁知刚走出萧凛的办公室，她就不小心左脚绊右脚，“啪”的一声脸朝下摔了个结实！

    好在摔下去的时候她本能地抬起了脸，所以只砸到了下巴，没有伤到鼻子。

    下巴处的摔伤倒是不严重，就是疼得厉害，她还咬到了舌头，所以更疼了。

    而且除了下巴，她的两个手肘还有右边脚腕也都受了伤。

    手肘是摔地上的时候撞在地砖上伤到的，骨头倒是没事，就是蹭破了皮，正火辣辣地疼。

    脚腕就有点严重了，因为她穿的是细高跟，鞋跟超过了10厘米，绊倒的时候崴了脚，所以脚腕伤得比较严重。

    陈丽莎的确是个娇小姐，就这么摔了个结实，她趴在地上疼得直掉眼泪，心里也委屈极了。

    公司里的人听到她摔倒的动静，都吓了一跳。

    办公室里的姜芷莹和萧凛也是意外不已。

    姜芷莹快步走了出去，见陈丽莎还在地上，立刻用精神力查看了她的伤势，然后拉住她的手臂将她扶了起来。

    又让人搬椅子，让陈丽莎坐下。

    陈丽莎坐下后，才发现是她，气得立刻瞪了她一眼：“都怪你！”

    结果刚说了三个字，下巴和舌头都疼得厉害，她立刻不敢开口了，只不停地掉眼泪。

    姜芷莹一阵无语，可陈丽莎摔得不轻，她只能让人打120。

    (本章完)

