    第610章 秋云

    可能是陈墨没怎么碰她的原因，也可能是相隔了太久没有温存。

    总之唐火儿和陈墨配合起来后，一切都比较笨拙。

    只会乖巧的往陈墨的怀里拱，反而没有了之前的那股野性。

    只能由陈墨来掌握。

    火山口，压抑的声音此起彼伏了起来。

    ...

    不知温存了多久。

    只见金乌西落，陈墨抱着怀中的娇躯，撩起其因香汗贴在脸颊上的青丝，将之拨至耳后。

    轻声道：“别闭关了，我带你回擎天楼，等过些日子，我便带你们去大千世界。”

    唐火儿乖乖的点了点头，道：“我听夫君的。”

    ...

    把唐火儿带回擎天楼后。

    接下来的几天，陈墨就在斗气大陆游历了起来。

    先是前往了魔兽山脉，当初自己和云韵初相识的地方。

    当时就在这里，自己冲着云韵去的。

    然后是塔戈尔大沙漠。

    如今的塔戈尔大沙漠是真正的人迹罕见之处，蛇人族也早就搬出了这片沙漠，只留下一片城市遗址在沙漠的深处。

    陈墨去了当初拐带美杜莎女王的小湖。

    然而当初的一片绿洲，如今成了一片荒芜，小湖也是干涸了许久，没有一丝生命的迹象。

    陈墨又来到了凌烟帝国。

    当初是出云帝国。

    万毒沙漠的深渊。

    和塔戈尔大沙漠完全不同，万毒沙漠，万花绽放，一片生机勃勃，蛇人族如今就被安排在了这里。

    万毒沙漠之所以变成如今这般模样，还得得益于当初医青遥的改造。

    使这片荒芜、毒物横生之地，充满了生机勃勃的景象。

    陈墨看到了月媚。

    看到了其他的八大部落首领。

    他们生活的很好。

    陈墨也因此没有打扰他们。

    几天时间，斗气大陆遍布着陈墨的足迹。

    他如同一阵清风，悄悄的来，悄悄的走。

    看过斗气大陆的山川河流。

    势力的明争暗斗。

    陈墨并没有让凌烟阁完全统一斗气大陆。

    因为他知道，屠龙者，终将成龙。

    他只希望这一天，来得慢一些。

    游历了几天后。

    陈墨选择返回黑角域了。

    呆的也够久了，是时候离开这片大陆了。

    眷恋之人都已带走。

    下次再回，还不知是什么时候。

    ……

    一条山林小道上。

    几辆由魔兽作为动力的车驾，前后有序的依次行使着。

    “秋姨，我听他们讲，当年你帮家族运货的时候，被冥帝救过，还有过一段过往，是不是真的？”

    一名身穿粉红色长裙的少女，望着一旁独自坐在一头庞大的魔兽上，穿着有几份飒爽，却充满着风韵的劲装女子，好奇道。

    “萍水相逢而已，当初我们请了还不怎么出名的凌烟阁进行护送，途中遇到一群强盗，冥帝恰巧路过，救了我一命而已。”

    秋云双眸微凝，感慨着道。

    谁也没想到，当初的凌烟阁能成为如今的庞然大物。

    当初只是大斗师的小子，如今却成为人人口中敬仰的冥帝。

    “哦。”少女有些无趣的点了点口，原本她以为秋姨认识冥帝，原来是萍水相逢而已。

    不过也是，若是秋姨真的结识冥帝的话，秋家也不会只是个小家族了。

    秋姨也不会还只是斗灵了。

    “秋姨你真伟大，为了家族，竟然终生不嫁。”

    片刻后，少女又是说道。

    “不是不嫁，只是秋姨还未遇到合适的人而已。”秋云双眼眸光流转，不知在想些什么。

    车队穿过林间小路，很快就来到了一条大道上。

    这条大道是凌烟阁出资修建的，一直通过黑角域。

    驶上大道，车队的速度就快了许多。

    天还未黑。

    便是进入了黑角域。

    秋云他们拉的这批货物是给凌烟阁的，虽然对凌烟阁来说不是什么贵重的物品，但对秋云她们来讲，若是损坏了一样东西，此行，就白干了。

    她们需要去往凌烟阁卸货。

    来到凌烟阁后。

    秋云是不需要卸货，她随途带了手下。

    卸完货后，秋云让手下们先找个地休息，自己则带着少女，在这繁华的城池游逛了起来。

    此时的天色。

    已经渐渐暗了下去。

    夜色来临。

    街道上通火通明，两旁的商铺大门敞开。

    这里是凌烟阁的地盘，在凌烟阁的建设下，这城市的夜晚，比白天还要热闹。

    “砰！砰！”

    一道尖锐声响在高空炸开，旋即绽放开来，化作绚丽的光华。

    “秋姨，是烟花呀！好漂亮的烟花！”

    少女拉着秋云的手，朝着放烟花的地方而去。

    街道之上，人潮涌动。

    那放烟火的地界更是围满了人。

    “秋姨，看花灯看花灯...”

    “哇，秋姨，快过来猜字谜。”少女惊讶几声四起。

    而在这时，秋云的双眸一凝，她看到一道黑影在不远处走过。

    “秋姨，你快来呀！”另一边，是少女再叫她。

    秋云黛眉一蹙，旋即走向少女那边，然后拉着少女，朝着她看到熟悉身影的那片，快步而去。

    “秋姨，我们去哪，不猜字谜了吗？”

    ...

    街道上，陈墨带着夭夜、嫣然、火儿、紫妍等女在街道上游玩着。

    因为几人的面容都太有辨识度了。

    所以，几人都是易容了一番，才敢出来逛的。

    要不然陈墨等人一被认出来，就会被围得水泄不通。

    如同追星一样。

    可即使如此，几女绝美的长相还是引得无数人注目。

    易容，并不是把自己易丑。

    绚丽烟花在夜空中要遥遥可望，聚集了数百万人口的巨大城池内歌舞升平。

    夭夜她们此时像是回归了小孩子的天性一般。

    在一个个摊子前拿起精美的首饰试戴，然后询问陈墨：“夫君，这项链好不好看？”

    “夫君，这玉簪好不好看？”

    “夫君，快试试这腰带。”

    莺莺燕燕的声音，惹得周边的男子一阵眼羡。

    因为打算明天就离开斗气大陆。

    所以陈墨等人逛了许久，一直逛到小贩收摊，店铺关门。

    几人的兴致才渐渐降了下去。

    陈墨带着夭夜等人途径一条没人经过的街道。

    一阵凉风袭来，万籁俱寂。

    陈墨忽然转身望去，淡淡道：“你们二人跟了我们许久了，到底有什么事？”

    陈墨的目光看向秋云还有她旁边的少女。

    (本章完)

