    漠北洲，神威城。

    古老的城墙巍峨的屹立在茫茫大地。

    残破的墙面像是经历过血与火的洗礼，上面布满了刀痕剑孔，充满了岁月的沧桑痕迹。

    数百名面容坚毅的年轻甲士，在古老的城墙上来往巡视着。

    而此时，在神威城的上空，一处无穷高的天宇之上。

    一辆古老的狰狞战车横陈天际，一道伟岸的身影屹立其上。

    战车上有不少铜绿锈迹，但依然无法掩盖那肃杀的铁血气息，似远古的战神，在屠戮万族。

    而另一旁，则是一道神秘光影正在与其对峙。

    光影四周浮现出一圈淡淡的光晕，说不出的朦胧与圣洁，让人感觉无比神秘。

    就在这时，一道赤霞像是火烧云般凝聚在了一起，在茫茫虚空中快速穿梭而来。

    “滚！”

    突然，天宇深处传来了一声如雷震般的宏音，像是天外传来。

    听到这话，韩守信心中堪堪松了一口气，而后看着前方那道神秘光影，道：

    “那位大人脾气可不好，你再不走，他可真的会宰了你。”

    “王侯境而已，我族也有不少，要我叫他们上来和那位聊聊吗？”

    只见神秘光影，压低了声音，悠悠道：“人王，多么古老尊贵的名号。”

    话音刚落，虚空深处发出一道金属颤音。

    片刻后，天际出现了一柄样式古老的长枪，透发着一股神秘的气息，有淡淡的血雾在缭绕。

    那道神秘光影刚说完这些话，就被天际的一柄古老长枪射入虚空，四周的空间在此刻寸寸崩裂，而后落入虚空。

    “尔敢？”那道神秘身影，几乎不敢相信自己的眼睛。

    而一旁的韩守信，见此，连忙快速后退。

    待到退到安全距离后，远远的望着那道神秘光影，嘀咕道：

    “都已经过去数百万年了，你们怎么还是这么不长记性啊，都说了那位大人脾气不好，他可不会在意什么万族禁忌。”

    就在这时，一道幽光至虚空深处迸射而出。

    紧接着，一股散发着令人灵魂战栗的黑雾将整片天空覆盖，隐约可见一对巨大的眸子出现，在黑雾中阴气森森。

    “平幽侯，顾白秋！”

    一名身穿远古战衣的老者，至虚空深处踏步而出，双目中神光湛湛，露出坚毅而自信的神采。

    他望向那道巨大的眸子，郑声道：“远古时代已经过去了，没有谁可以对我人族如此骄横。

    恐怖的黑雾之中传出一个苍老的声音，似海啸一般震动开来，让天穹都一阵颤动，具有无以伦比的威严。

    “平幽侯，你很强大，但作为人王的护道者来说，你太弱了，你护不住他。”

    “人王旗映照诸天的异象，万族皆知，上天入地，你族人王也必须死。”

    顾白秋眼神冷酷，毫无惧意，道：“我族人王哪一位不是踏着你万族尸骨证道，杀我族人王，你幽族不行，万族也不行。”

    “那就拭目以待吧，桀桀.....”散发着不详诡异的黑雾拔地而起，渐渐消散于虚空深处。

    顾白秋并没有阻止幽族的神秘存在离开。

    他的封号虽然叫平幽侯，但那是他继承的侯号，他还远没有那般实力。

    平幽侯，是人族至悠久，不知其详细时代就传下来的封号。

    他只是继承了先辈的名号，还不具备先辈的实力。

    甚至说，人族真的有没有一位能够威压幽族的侯，也是不可查究，因为年代太久远了。

    就在这时，“轰隆隆”的声响传来，天空阵阵颤动，一道烽火在天际袭来。

    “人王旗！

    片刻后，顾白秋，皱眉道：“我族人王为何会荡起人王旗？”

    人王旗，代表了人王的意志。

    人王旗映照诸天，人王必有大战，所以人王旗所至之处，凡人族所属需听昭前行。

    .................

    而另一边，顾白秋所说的人王，此时的确正在发生大战。

    “哧哧哧”

    祁连山脉四野，破空声响不绝于耳。

    黑暗中不断有泛着幽光的身影，在与山谷内汇集的祁连成员大战，厮杀声震天。

    “怎么回事..........”

    而此时，站立在山谷高台上的丁恢陷入了呆滞，心中疑惑万分。

    他召唤了人王旗，但此时人王旗竟还未赶到。

    “没错啊！”

    他无比确认，他是按照人王军试炼中所得的玄法所进行召唤的。

    丁恢以为自己失误了，闭上眼睛，以在人王军试炼中得到的人王军烙印感应着人王旗的位置。

    就在这时，一道神虹至天际呼啸而来。

    一展古老的旗帜充满了肃杀之气，其上刻有密密麻麻的神秘符文，至天际深处拖着通红的烽火，发出阵阵风雷之声，碾压苍穹而来。

    而后缓缓落入顾川的手中。

    “公子.......”丁恢楞了一会，脸上不自觉的露出了羞愧之色。

    顾川奇怪地看了一眼丁恢，而后把手中的人王旗交给了他。

    但就在这时，人王旗竟发出微微震动，传出了阵阵哀鸣，好似受到了什么极大的委屈一般。

    丁恢骤然一愣，脸色更加涨红了，他认为这是人王旗在排斥他。

    身为人王军，人王旗就是他们的至高信仰。

    但此时的他，好像被自己的信仰所排斥了，这让他心生所挫。

    与此同时，顾川的耳边响起了阵阵幼稚之音，好似在哭诉着什么。

    “器灵？”

    前世的记忆在他的脑海中闪现，旋即拿起人王旗贴至耳畔，那声音更加清晰了。

    许久后，顾川望着一脸失落的丁恢，明白了什么，轻声道：“它被欺负了，闹别扭呢。”

    “不可能，人王旗乃人族至宝，普天之下谁能欺负他。”

    丁恢惊讶又犹疑，他觉得自家公子是在安慰他，摇了摇头，一扫失落，双目中又重新恢复了坚毅且自信的神采。

    “变强，我要不断变强.......”

    他认为导致人王旗排斥他的原因，就是因为他自身的实力太过于弱小了。

    见丁恢完成了自我催眠，顾川摇了摇头，也没说什么。

    人啊，最怕的就是脑补！

    他一个人王，还是系统给的人王，他的小弟被一个皇欺负，这不是很正常的吗？

