    顾义拿着蒲扇给宋宛月扇，宋宛月起身他就跟着起身扇，宋宛月坐下他就跟着坐下扇。

    掌柜的偶尔往里面看一眼，看他如此辛苦很是心疼，几次给小四使眼色，示意他进去替换一下。

    小四装作没看到，微丝不动。

    掌柜的可不想因为少爷扇累了也没人去换，而罚他去掏茅厕。

    就在他忍不住想要自己进去的时候，传来宋宛月的声音，“给我拿个干净的小罐子来。”

    掌柜的亲自去搬了小罐子，借着这个机会进了厨房，一股轻微的药味飘进他鼻中。

    他皱了皱眉头，把罐子放在锅台上。

    “小丫头，是做好了吗？”

    顾义迫不及待的想尝尝。

    “还没有。”

    顾义凑近锅边，看到锅里的水发着红色，十分好奇，撸高了袖子，“是不是要把这些水舀到罐子里？”

    唯恐他烫到，掌柜的急忙道，“还是我来吧，少爷和宋姑娘靠后一些。”

    宋宛月拉着顾义往后退了一步，看掌柜的把熬出来的水舀到罐子里后，又往锅里添加了适量的水，继续熬。

    “少爷，我来吧。”

    掌柜的朝顾义要蒲扇，想要替他们扇风。

    顾义挥手，“不用，你出去吧，小丫头不喊你别进来。”

    “少爷……”

    掌柜的还要说什么，顾义拧眉，不悦的看他一眼，掌柜的心里一凛，不敢再多说一句，退了出去。

    直到宋宛月再次熬好，又喊了他进来把熬出来的水舀在罐子里，又让他拿了干净的屉布把残留的药渣沥出来。

    “可以喝了吗？”

    顾义早就等不及了，迫不及待的问。

    “还需要放凉后冰镇一下再喝。”

    顾义把蒲扇递给小四，“还愣着干什么，还不赶快弄凉。”

    小四赶紧拿着蒲扇对着罐子口扇。

    顾义把宋宛月拉出了厨房，领去他的屋中，让她坐在椅子上，亲自打了水让她洗脸洗手，又转身出去，喊了掌柜的给他屋中端来了冰。

    屋内很快凉爽下来。

    顾义有些渴了，舔了舔嘴唇。

    宋宛月正好看到他的动作，道，“还需要好一会儿凉茶才能好，你先喝杯水。”

    顾义连忙否认，“我不渴，一点都不渴。”

    “可是我渴了，你陪我喝一杯。”

    “那好吧。”

    顾义“勉为其难”，吩咐人端了两杯温水过来，一杯给了宋宛月，自己端起一杯，仰脖咕咚咕咚一口气全部喝完，喝完了还觉得不解渴，刚要吩咐小四再给他来一杯，想到了凉茶，便把杯子放在了桌子上。

    “小丫头，你少喝一些，一会儿我们一块喝凉茶。”

    宋宛月把杯子放下，打量屋内。

    屋子很大，各种摆设一应俱全，除此之外还有一张书桌，桌子上放着笔墨纸砚和一本书。

    “小丫头想不想写字？”

    见她盯着书桌看，顾义福灵心至的问。

    宋家条件只能算的上中等，宋思上学每个月就花费不少的银子，许氏教宋宛月写字的时候并不舍得用笔墨纸砚，一开始是在地上写着教她的，后来就捡了宋思废弃的纸用，宋宛月完全接受了原身的记忆，对于许氏教的字全记得，想着正好借这个机会练练，点了点头。

    顾义欢喜的站起身，先过去铺好纸，又仔细的研了磨，把毛笔递给她。

    宋宛月写了一个“顾”字。

    顾义顿时喜笑颜开，精致的眉眼弯成了月牙，拿起另一支笔，紧挨着顾字写了一个“宋”字，笔锋苍劲有力，行云流水，仿若大家之笔。

    不待宋宛月说什么，他又蘸了墨汁，把剩下的两个字也写出来，这才放下笔，期待的看着她。

    宋宛月也把义字写出来，最后的点刚写完，顾义已经放下笔，迫不及待的把纸拿起来，漂亮的眼中仿佛聚进了阳光，热烈又耀眼，“小四，把这幅字拿去裱了。”

    宋宛月，……

    看着自己那比狗爬好不了多少的字，急忙阻止，“我的字太难看了，先放一放，等我练好了再说。”

    “一点儿都不难看，比我的字好多了。”

    宋宛月，……

    放下笔，看着他，很是认真的询问，“顾少爷，您是眼睛出问题了吗？”

    顾义无比郑重的回答，“没有，我就是觉得你的字比我的好看。”

    宋宛月，……

    只能使出杀手锏，伸出两个手指头，“一，如果你今天把这幅字裱了，以后我再也不在你面前写字。”

    “二，如果你不裱，我以后会时不时的过来练字，二者你选其一。”

    她话音没落，顾义已经动作迅速的把手里的纸撕烂，扔在一边，“我选第二个。”

    听到呼唤进来的小四，……

    又默默退了出去。

    顾义动作麻利的又铺好了另一张纸，拿了笔递给宋宛月，“小丫头，来，我教你练字。”

    宋宛月，……

    ……

    小半个时辰以后，宋宛月放下笔，“凉茶应该好了，让他们搬过来吧。”

    顾义立刻吩咐了下去。

    不一会儿，掌柜的小心翼翼的亲自把罐子抱进来，倒在小四放好的两个杯子里，才轻轻的放在桌子上。

    顾义迫不及待的端起杯子喝了一口，清凉透体，还带着淡淡的甜味，“好喝。”

    说完，仰头把喝完，“再给我倒一杯。”

    掌柜的再次搬起罐子给他倒了一杯。

    顾义又仰头一口气喝完，刚要说再来一杯，被宋宛月阻止，“少喝一些，既解暑又去火，如果喝多了，反而适得其反。”

    顾义恋恋不舍的放下杯子，“那我一天能喝几杯？”

    宋宛月举了举手中的杯子，“像这样的杯子一天最多六杯，多了就对身体有害了。”

    才六杯？

    顾义有些失望。

    “掌柜的也喝一杯吧。”

    宋宛月道。

    “在下就不用了，我……”

    “小丫头让你喝你就喝，哪里那么多废话。”

    掌柜的咽下后面的话，连忙应是，拿了一个杯子放好，抱起罐子给自己倒。

    顾义盯着他，看着杯子快过半了他还没有停止的意思，恨不得把罐子抢过来。

    “行了，行了。”

    掌柜的把赶忙把罐子放下，端起杯子小抿了一口。

    “如何？”

    宋宛月问。

