
　　虽然看上去挺让人不舒服的。但不得不说，特殊时期特殊办法特殊对待。

　　尤其还是如今身处末日这种危难关头，为了省下必要的物资，李晓彤她这样做也还算是不错的了。

　　毕竟是个女孩子，起码还知道最基本的个人卫生，不像是其他的幸存者，可能都已经忘了这些吧……

　　毕竟，对于他们来说，跟自己的小命相比，这又不是什么大不了的事情，做也不做，其实都无所谓。

　　而李晓彤显然还是选择维持着最基本的原则下。做完这些最基本的之后，然后再稍微整理一下身上的内衣，床上的被褥之后。

　　那是才施施然的走到地下室的出入口。虽然内心深处，李晓彤她是千层百般的不愿意外出的，但是到底还是理智击败了这种懒惰的欲望来。

　　那是甩了甩脑袋，让自己显得更加清醒一些之后，先是在身上套着了一层类似于塑料薄膜一样的黑色防护服。

　　将自己那一具穿着内衣的，是洁白无暇，充满了活力的的美丽肉体完全套上，好似要与什么彻底的隔绝开来一样。

　　随后才是揭晓了答案下，是要隔离的不是别的，正是丢在这里的一地脏衣服来。

　　放眼看去，只见那是皱着鼻子，再次勉强自己穿起那一身被远远的丢在这里的“标准装备”的衣服跟外衣来。

　　想来也是不愿意让这一身散发着难以忍受味道的装备，污染自己的温馨小巢来。所以才丢在这里的。

　　毕竟无论是这一身衣服本身脏的程度，还是散发着的那一股令人难以忍受的味道，都不是值得欢迎的存在啊！

　　但是对于已经习以为常了的李晓彤来说，除了最开始的时候有些适应不了，强忍过去之后，也是已经习惯了的她。

　　在速度不慢的一件件穿上这些特意弄得不忍直视的肮脏衣服。是差不多将自己的身体完全隐藏在这一层常人无法直视的，更无法忍受跟触摸的“装甲”下后。

　　那是差不多准备就绪的李晓彤她，最后是将一瓶喝的还剩一半多的矿泉水跟一包，是一看就知道很干的那种，类似于单兵口粮的饼干。

　　全部都装进自己专门准备，是随身准备用来装捡来的的有用物资跟食物的背包内后。

　　同样，是一如既往的，将这两样一看就挺难吃平常的存在当作为自己在外活动的，起码一整天的全部口粮下。

　　虽然在李晓彤她的手里不乏有水果零食蔬菜一类的好吃食物跟饮料，还有酒这种末日之后更是难得一见的饮品。

　　但是从来都不会选择带这些“显眼无比的”东西出去的她。想来也是明白什么叫做财不外露，是要小心跟低调行事的准则来。

　　再者说了，她这一趟出去往往都是生死莫测，艰难无比的冒险行动。

　　前方是生是死都充满了未知，自然也是谨慎小心到了极点的她。

　　又不是出去旅游，自然而然的，那是基本不会多带什么的她。一是不愿意带，二是情况不允许带。

　　那甚至很多时候都是不吃东西的，顶多喝几口水而已。

　　为什么呢？眼前那是危机四伏的，犹如暗藏野兽的丛林的废墟城市，是让她汗毛竖立，紧张的根本就没有吃喝的想法跟兴趣来。

　　而也就是因为这样，半瓶水跟一包不到的饼干，差不多就是她一天的口粮了。

　　而这种待遇，在如今这个残酷的末日世界当中还算是相当不错的了。

　　一般的幸存者，也许连食物都找不到，找到了也可能会因为自身力量不足而被其他的幸存者掠夺走下。

　　基本上，很多都幸存者都是维持在上了上顿没下顿，是吃过一顿算一段的最基本维持程度下。

　　像是李晓彤她这样的，绝对可以说的上是当今这个末日世界当中，所属所有幸存者当中的大佬级别的。

　　别看就这半瓶水一包饼干而已，在和平时期可能就连那些不正经的乞丐都不会正眼看一眼，充满了嫌弃的味道。

　　可是在如今的这个什么都缺的末日世界里头，光是这小半瓶水，甚至是那一袋饼干来，都能够买的了很多人的身价性命啊……

　　相比之下，人的生命好似成为了最最廉价的东西了啊……

　　话说回来，背上那一个也不知道从哪里捡来的背包，已经看不出原有的颜色的它，就跟里李晓彤她身上的那一套衣服一样。

　　同样是脏的不行，好似刚从油田里头捞出来一样，黑的足够可以不说。

　　是在它上面，细眼看去，只见那还是缝缝补补不知道多少针线跟布匹，一看就是额外加的好多个口袋下。

　　显然易见的，李晓彤她还特意的加工改造了这个背包，是希望能够让其多增加一些载容量来！

　　而这一次，检查的差不多了后，披上了那一件颇大的麻布袋一样的外披风来，将自己整个人身体都笼罩在它的下面。

　　大概是用来伪装的，披上了这么大的外套之后，那是从外表上眨眼一看，还真的就未必能够看出来是个人类来。

　　而在一切准备就绪后，也不多废话，深呼吸一口气，然后直接一把拉开钢铁的钢铁大门，身形飞快的一跃而出。

　　然后快速的关闭大门，拔下唯一一把钥匙后，将分撒在周围的灰烬木屑往那铁门上一铺，达到了伪装的效果后。

　　那是二话不说的潜身从周围燃烧的黑不溜秋的房梁下绕来绕去的，好似走迷宫一样，这一幢建立在巨大地下室上面的豪宅确实挺大的。

　　虽然如今已经是成了一堆废墟来，可是正所谓“瘦死的骆驼比马大”啊！到底还是大宅子，即便成了废墟也是一堆巨大的废墟下。

　　是等到李晓彤她从那一堆废墟下面走出来后，差不多过了五分钟后，面对着那是空如一人的废墟豪宅区。

　　深怕有什么变异体或者是其他的幸存者光临这里的时候看到自己的李晓彤她，稍微拉下一些遮蔽在身上的麻衣披风。

　　似乎不想暴露自己来，然后整个人立马动如脱兔一般的快速闪身向着脑海里头已经想好的方向前进下。

　　是专门挑着比较复杂难走的路况来，尽可能的避开视野比较宽阔的地方来。整个人在行动上都显得很是老练跟迅速的李晓彤她。

　　为了不暴露了自己的痕迹来，那是很快轻车熟路的走出了废墟豪宅区的李晓彤，瞄准了不远处通往市区中心方向的通道，一头扎了进去的她。

　　在矫健如猎豹一样的身形越行越远，最终消失在了那是上空被一片明显的漆黑乌云所笼罩着的废墟城市当中后。

　　也是由此开始了新的，充满了绝望跟噩梦式的一天来。

　　不过比起以往时候的无所收获，今天明显还是运气不错的李晓彤她，出来之后。

　　是从自己的新巢穴赶到了这差不多处于市中心的外围区域，大概二环以外的阶段后，花了足足两个小时的时间在赶路上面。

　　可是这还不算结束下，因为还没有达到市中心的位置来，那是已经在这一条路线上来来回回走过了六七遍的李晓彤她。

　　虽然因为害怕被那些大摇大摆的晃荡在街道上的变异体们发现。

　　所以李晓彤她凭借着从一家器材店里捡到的城市详细规划地图，还特意的自己规划了一条路线来。

　　不走大道，专门挑着建筑物与建筑物之间的那种间隙，也就是俗称的小巷子一类的，只能一个人或者两个人并肩行走才能通过的狭窄小道上走。

　　虽然这样一来的话，根本就无法看得到外边大街道上的一切来。基本上零食铺超市都只会建立在大街道的两旁。

　　所以李晓彤她是想要找到一些可能存有食物的店铺的话，也只能看运气了。

　　运气好的话，可能就会透过对外的巷口看到，运气不好的话，除了两边残破的建筑物墙壁以外，是啥也见不到。

　　不过这样子的安全系数确实比较高啊！

　　自己的小命跟食物，孰重孰轻李晓彤她还是比较有谱的。

　　而就等到李晓彤她像是往常那样打算继续深入的探索。

　　向着那是作为一个城市的最为繁华昌盛的地方，是肯定有着很多食物的超市，饭店跟店铺的市中心前进下。

　　就这样打算继续深入虎穴下，却是很意外的，在经过一个内巷的十字巷口的时候。那是无时无刻不在警惕着。

　　可谓是眼观六路到，耳听八方的她。

　　就在那么偶然的惊鸿一瞥下，不得不说，真是目光犀利无比的她，好似一只老鹰一样。

　　是透过了足足千米之外的距离，居然是意外的发现了位于这一内巷的右侧方向，也是所处于外边街道上的一家名曰为“喜来乐”的二层超市来。

　　虽然映入眼帘中的不过就只是冰山一角罢了。

　　但是看着那是除了上面的巨大广告牌有些破损以外，原本是装了led灯发光的它，如今已经是破破烂烂的不说，更是不能发光了下。

　　可除此以外，看着那无论是玻璃窗还是装饰用的塑料外墙壁都没有损坏下。

　　显然易见的，这肯定是一家幸运的没有受到变异体的破坏波及，更没有被幸存者们所发现的“新大陆”下。

　　再透过那一层落灰严重的灰暗玻璃窗，看着里面大致没有受到掠夺跟破坏的物资下，确实如李晓彤她所想的那样。

　　这是一家幸运的没有遭受到任何破坏的超市，在里面的一切都还原原本本的存在下。

　　虽然很难想象的出来，在已经度过了三四个月之后时光的这个末日世界里头，居然还有这么一家没被发掘出来的“新大陆”。

　　但是已经来不及多思考什么的李晓彤她，满心被喜悦所充斥着。

　　就连自从父母逝去之后，一度变得冷漠无情的小脸，这时候也是情不自禁的摆起了一丝丝笑容下。

　　显然，这一家物资丰富的超市对于她来说，充满了巨大的诱惑啊！

　　就这样，望着那是仅露出了冰山一角的标志的目标，却一心是想要一探究竟的李晓彤她，看看它究竟是否是自己所想的宝藏屋来。

　　于是乎，那居然是情不自禁的偏离了原先规划好的前进道路，一心瞄准着自己的目标快速的跨越了好几个十字巷口。

　　然后就这样彻底的偏离了原先的目标跟道路上，等到李晓彤她终于是来到了目标的跟前，位于一条空无一人的大街道后面。

　　是只有一条款五六米的马路横在眼前来，只有跨越了它，便是可以到达自己预定的目标门前，然后就是一阵疯狂的搜刮下。

　　相信有了这么一家未开发的超市物资援助的话，自己接下来的日子又是可以减负了不少。

　　起码不用再像是如今这样，每一天都要疲于奔劳来，从醒来开始，是一跑就是十几个小时，有时候甚至达到了二十个小时来。

　　那是满心欢喜的往前跑着前进，却殊不知，自从她偏离原先规划好的道路以后。不知何时起，居然是意外的迷失在了这一片区域当中。

　　依旧是那么迷迷糊糊的胡乱跑，最后是来到了这么一块从未来到过得新地区下。

　　等到她缓过神来之时，一切为时已晚啊！

　　身后的道路突然就变得复杂了起来，虽然仅仅只是路过了几个四通八达的巷口而已。

　　可也就是这几个巷口的缘故，每一条都有着好几个方向下，代表了不同的选择，每一个只有四分之一的成功几率来。

　　更别提这样的选择题往后还有好几个，等于是成倍的减少成功率下。一旦选错的话，就又是新的迷茫跟错乱了啊！

　　来时不顾一切的，光是眼望着目标的超市，全然忘了把来时路线记在脑海里头的李晓彤。

　　此时回过神来后，也是不由得开始埋怨了起来自己的不冷静跟莽撞。

　　不过也正是因为这样，却也间接的说明了眼前这一家还未被发现的超市对李晓彤她的诱惑之大来。

　　只是事到临头，无论是因为迷路所带来的不安全感的缘故，还是输说眼前那是处于街道上的超市，是可能蕴含的危机等问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第477章 李晓彤的末日生存之旅（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 