    第1011章 炎茑求援   

    一千个驭兽师和一千只战兽，结成千兽大阵，战力滔天。

    

    而驭兽宗又背靠狂热军团，没有后顾之忧，魔族武者再多，也不易攻破。

    

    一时之间，魔族大军攻不破驭兽宗的防线，而被压力不大的狂热军团却打起了反攻，也不知在什么时侯转变战阵，后军变前军，突然向魔族大军反扑。

    

    魔族大军措手不及，被打得人仰马翻，损失惨重。

    

    “一群蠢货，怎么只打那些驭兽师，不顾陆沉的人呢？”

    

    炎茑气得破口大骂，不得不改变战术，不再搞什么重点进攻，干脆全面进攻到底。

    

    反正，对方人少，魔族人多，战斗时间一长，对方就经不起消耗。

    

    一炷香之后，魔族大军在炎茑的督战下，拼死攻击，却是伤亡累累，至少损失了一万人。

    

    而狂热军团仍然淡定应战，在于力的指挥下，不时变换战阵，时而防御，时而反攻，虽然有人受伤，却无人死亡！   

    零伤亡的秘诀是，狂热军团的治疗丹药相当变态，人手一批九纹疗伤丹，就连助战的驭兽宗弟子，每人都分到了十枚九纹疗伤丹。

    

    九纹疗伤丹，是东荒域最高品质的疗伤丹，药力很高，治疗效果最好。

    

    一枚九纹疗伤丹吞下，什么轻伤中伤很快就就痊愈，就算是普通性的重伤一样可以迅速治疗。

    

    所以，狂热军团和驭兽宗都有九纹疗伤丹，哪有那么容易死人？

    

    至于各族各宗的人，手中的疗伤丹一般是三纹以下，极个别强者才有几枚珍贵的五纹疗伤丹。

    

    丹纹少的疗伤丹，药力和效果没那么高，那些五纹以下的疗伤丹，受个中伤什么的，嗑一枚下去，也要等待一时时间才能恢复，重伤的话要嗑几枚才见效，而且痊愈的时间也慢。

    

    反正，九纹以下的疗伤丹，没法跟九纹疗伤丹相提并论，那效果简直是差了一个天一个地。

    

    有如此强大的治疗丹药支持，狂热军团有人受伤也很快能恢复，重新回到战斗岗位，也自然是占了一个很大的优势！   

    狂热军团还有一个无以伦比的优势，那就是击杀阵亡的元神！   

    有些魔族武者虽然肉身死亡，元神却没有遭到毁灭，是可以逃离出去的。

    

    然而，狂热军团之中却有一支支真元箭射出，将那些逃离的元神射个干干净净，一个不留！   

    这种斩草除根的打法，令魔族武者十分痛恨，也十分恐惧！   

    元神灭了，那就是真正的死亡，连重塑肉身的机会都没了，能不恐惧吗？

    

    “是那十个伺侯陆沉的侍女干的！”

    

    炎茑看清楚是什么人射的真元箭之后，不禁恨得直咬牙。

    

    十侍女就在那张高高在上的大椅上，聚集在陆沉身边，提着圣弓，用真元凝结成箭，对外面逃蹿的魔人元神逐一射杀。

    

    所有人都看得明明白白、清清楚楚，陆沉这边的仇恨又满天飞了。

    

    “我魔族需要支援！”

    

    眼见魔族大军损失越来越多，炎茑终于撑不住了，向其他同盟种族发出救援。

    

    “魔族长期躲在魔窟深渊，养尊处优，战力都快不行了。”

    

    黑罗哈哈大笑，大手一挥，指挥五万兽族出击，与魔族联手围攻狂热军团。

    

    “妖族，你们真的不帮忙吗？”

    

    炎茑看向了黯语。

    

    “我早就说过，妖族保持中立！”

    

    黯语冷面无情的拒绝了。

    

    “好，你黯语竟然打破同盟，以后你就承担这个后果！”

    

    炎茑恨恨的说道。

    

    “不用恐吓我，这一招对我没用。”

    

    黯语淡淡的说道，都懒得多看炎茑一眼。

    

    陆沉把那枚上古妖丹让给了她，助她成为了妖族帝苗，她自然是恪守自己的誓言，不与人族为敌！   

    其实，就算陆沉没有帮她这个忙，她一样会勒住所有妖族，不与陆沉作对。

    

    至于后果……   

    若是以前，她回到妖巢之后，肯定要承担这次保持中立的后果！   

    但现在她是妖族帝苗，注定受到妖族高层的重视和偏护，别这点小事，就算捅更大的蒌子，妖族高层也会对她睁一只眼、闭一只眼。

    

    “冥栗，率冥族来帮忙！”

    

    炎茑又向那边与鬼族对峙的冥栗说道。

    

    “好！”

    

    冥栗应了一声，正欲率众过去，却被鬼族给挡住了。

    

    “别指望过去，先打通我们鬼族这一关再说吧。”

    

    小倩拦在冥栗跟前，冷冷的说道。

    

    “女鬼，别以为我不敢跟你打，只是现在我们开战的时机不对罢了。”

    

    冥栗恼怒的说道。

    

    “现在才是好时机，你们冥族怕什么？”

    

    小倩说道，“你冥栗有两个选择，一是继续跟我们鬼族对峙，二是跟我们鬼族开战！”

    

    “老子就知道你想帮陆沉！”

    

    冥栗怒道。

    

    “我谁也不帮，只要有你们冥族在，我们鬼族的首要敌人就是你们！”

    

    小倩却是如此说道。

    

    “好，那我就先打鬼族，再打人族！”

    

    冥栗怒不可遏，此时黑罗都加入炎茑的战团，他还等什么？

    

    当即，冥栗大手一挥，指挥冥族所有武者向鬼族开战。

    

    而鬼族早就准备打了，冥族一冲过来，当场就打成一片，直接打到了白炽化。

    

    小倩和冥栗直接对上，打得不可开交，一时之间，难分胜负。

    

    事实上，小倩得到陆沉栽培，修炼了梦魇战技，战力是在冥栗之上的。

    

    只不过，冥栗有一只准九阶的青狻猊相助，才堪堪与小倩闹个平手。

    

    小倩跟冥栗交手，等于以一敌二，却不落下风，打得还是有声有色的。

    

    “我去，冥族和鬼族竟然打不起来，真是关键时刻掉链子！”

    

    炎茑见那边也打起来了，不由气歪了脸，“那个女鬼是跟陆沉混的，屡次与我作对，我迟早要杀了她！”

    

    “先把这支人族队伍杀光，再做了陆沉，那个女鬼跑不了，还有那个妖女也跑不了，到时我把她们一块给杀了！”

    

    黑罗冷哼一声，便率众杀向了狂热军团。

    

    这支兽族大军精英众多，再加上兽人的力量大，因此战力也自然强悍。

    

    有这支兽族大军的加入，魔族武者顿时精神大振，攻击狂热军团就更加猛烈了。

    

    

    

