    “小戴，小戴，不行了……”

    戴城推着江堃，江堃一边说话，一边摇手，两个人来到了舞台的中央，只见两个人穿着西服看起来特别的精神。

    两个人一上场，舞台下便传来了热烈的掌声。

    江堃作为一个老艺术家，春晚也上了那么次，舞台经验那是相当的丰富。

    戴城说道：“怎么了？”

    江堃双手一摊笑着说道：“三十年前的词，我全都忘了！”

    “不是，江堃，你还别误会，没让你完全说三十年前那段。”

    “那我说？”

    “说今天！”

    “今天你又掉老虎洞里了，你能有什么新的遐想。”

    “小戴你缺德不缺德呀？”

    “我怎么了？”

    “这老虎洞哪儿能隔几年就掉一回？”

    “……”

    两个人渐渐的进入了状态，包袱也是一个接着一个，但是效果不是很明显。

    《新虎口遐想》作为一个讽刺类型的相声，讽刺的事情还是很多的。

    食品安全问题，交通问题，媒体无下限炒作，贪污，老人的道德问题，等等。

    按照计划，原本十一分钟的相声，江堃兴致来了之后，直接说了十七分钟，这已经属于严重超时了，原本很多删除的包袱，他都随手拿来用了。

    朗明在后台急的是满头的大汗。

    “把节目名单给我拿来……”朗明着急的说道。

    一旁的工作人员，把节目名单拿过来了。

    朗明看着节目名单不知道删除那个好，从上到下，他看了好几遍，终于决定了，把贾晓玲的作品给删了吧，只有她的背景不是很深，粉丝不是很多。

    贾晓玲为力求完美，还在努力的背台词，她丝毫不知道自己的作品就要被删掉了。

    “紧张吗？”叶紫苏问道。

    贾晓玲抬头一看是叶紫苏还有郝多鱼，便笑着说道：“你们算是解脱了啊……”

    “嘿嘿，我跟你说，我上台之前超级紧张，可上台之后反而没有那么紧张了，更多的是兴奋！”叶紫苏把自己的经验说了一下。

    “你呢？”

    贾晓玲看向了郝多鱼问道。

    “我？呵呵，假唱没感觉……”

    上去对口型，一点技术含量都没有。

    贾晓玲：“……”

    “别紧张，深呼吸，放轻松，我看好你！”郝多鱼拍了拍她那宽厚的肩膀说道。

    “恩恩。”

    “马上就要该你上场了吧？”叶紫苏问道。

    “对，《新虎口遐想》之后还有一个歌曲，接着就该我上场了……”

    “那快了，这个相声马上就要结束了。”

    “对。”

    就在《新虎口遐想》结束之后，贾晓玲已经调整好了心态，准备上场了，这个时候导演组的人跑过来说道：“贾晓玲，临时通知，你的节目不上了。”

    贾晓玲瞬间懵逼了，她的心‘咯噔’一声，下意识的拉住导演组的人，虽然心里隐约猜出来了，但还是不死心的笑着问道：“不上了？是什么意思？”

    她笑的时候，嘴上浮现出了两个小酒窝，不过她虽然在笑，眼泪却在眼眶打转。

    “我过来就是通知你，你的节目被砍了……”

    如同晴天霹雳，裤衩一声，贾晓玲感觉自己的天塌了。

    她为了这个节目准备了好几个月，通过了一审，二审，最终审，没想到临上场了，节目却被砍掉了，你这是在开玩笑？

    她付出了那么多，都白白浪费了吗？

    “她的节目为什么被砍掉？”郝多鱼拉住工作人员问道。

    “我也不知道啊，我只是过来通知她的，我怎么知道？”工作人员赶紧解释道，他怕被打。

    他也知道这些演员为了这次的春晚牺牲了很多，可是他也没有办法，他说了不算的。

    “……”

    “叶紫苏照顾好她，我去找导演！”郝多鱼说道。

    “嗯。”叶紫苏点了点头，说道。

    她知道这对贾晓玲来说，打击有多大，她的眼神都失去了神彩。

    郝多鱼越想越气，虽然他和贾晓玲接触的时间不长，但他却被这个坦率不做作的性子给吸引住了，有这样的人成为朋友，绝对不会亏的。

    而他也把贾晓玲当成了朋友，贾晓玲可以说是他们几个当中最努力的，为了一个作品可以反复的打磨很多次，每天除了吃饭睡觉，就是在考虑作品的问题，整个春晚可以说没有比她更加努力的人了。

    这样的一个人，竟然要被淘汰了？

    凭什么？

    郝多鱼直接闯进了导演组的办公室，直接打乱了他们的节奏。

    朗明正在调节现场，突然被打断，心里很不高兴，看到是郝多鱼，他耐着性子说道：“怎么了？你不是演出结束了吗？”

    “贾晓玲的节目为什么被砍掉？”郝多鱼问道。

    “没时间了，我算算了，只有她的节目被砍掉最合适！”朗明说道。

    “什么叫做没时间了？彩排的时候，不都是卡着点的吗？怎么会没有时间？”郝多鱼有些纳闷的问道。

    多次的彩排就是为了避免类似的事情发生，要不然为什么彩排那么多次？

    “有人超时了，只能把后面的节目给砍了。”朗明解释道。

    “谁超时了？”郝多鱼问道。

    “你别管谁超时了，你知道有人超时了就行。”朗明说道。

    十二点之前，每一分，每一秒都卡的很准，你多用一分钟，其他的节目就得少一分钟，别说江堃超时了六分钟了，几乎是多占用了一个节目的时间。

    “你不告诉我，我就不走了！”郝多鱼耍赖似得坐在导演的屋里说道。

    “江堃，江堃超时了六分钟，我能怎么办？只能把贾晓玲的节目给砍了！”最后朗明说道。

    “六分钟？他诚心的吧？”

    郝多鱼一听都傻了，超时六分钟？

    要说他不是诚心的，郝多鱼都不答应！

    自己的节目自己心里每个逼数吗？

    超时一分钟都算是很过分了，他怎么敢超时六分钟的？

    “知道了！”

    郝多鱼说完，直接摔门走开了。

    工作人员看到摔门来开的郝多鱼，有些不爽的说道：“什么人啊这是！”

    江堃和戴城两个人刚从舞台上下来。

    戴城有些疑惑的问道：“咱们好像超时了吧？”

    有很多砍掉的段子，都让江堃给说了出来，自己不接也不合适，他可以明显的感觉到他们超时了。

    “没事儿，不就超时一两分钟吗？让主持人语速说快点，就把时间给挤出来了，放心吧……”江堃笑着安慰道，他丝毫没有注意到，不远处郝多鱼正气势汹汹的往这边赶来。

