    向了前。

    只见淡淡的绿色雾气弥漫在前面的那片森林之中，显得有些妖异。

    而看见毒雾的比比铭顿时明白了过来，这毒雾的主人，背上的铭梦散发出淡淡的青光，而同时从铭梦中导出一条青色的光芒进入了三眼金倪的身上。

    顿时，在它的身上也是散发出淡淡的青光。

    “走吧。”

    比比铭抿了口酒淡淡的说道。

    而听见比比铭的声音后，它也没有半分的犹豫，直接踏入了毒雾之中，而比比铭喝了一口酒也是跟上了它的步伐。

    就在它踏入后，毒雾飘过它身边的时候，却感觉丝毫没有影响一般，轻轻的穿梭在这毒雾的世界中，身上的青光微微的散发着。

    随着缓缓的深入，比比铭看着这些没有意识的毒雾，不由得看着周围感觉没有什么影响的树木。

    突然感觉到前面的毒雾减弱了，仿佛看见了那背后的世界。

    三眼金倪的眼睛顿时一亮，看了一眼缓缓跟在自己身后的比比铭，走了出去。

    而这时，一出去便看见唐三站在一颗奇异的花的面前，仿佛在观察着什么。

    感觉到有人到来的他还以为是孤独博，抬起了头，却看见三眼金倪的身影，瞬间认了出来，紧随着看见了身后的比比铭，不由的有些惊讶。

    “比比铭？你们怎么到这来的？”

    听见唐三的问话，比比铭淡淡的喝了一口酒。

    “我陪它过来玩的。”

    而这时，注意到了这奇异花草的世界的比比铭不由得平静的眼神中闪过一丝感叹的神光，，而三眼金倪看着这些奇珍异草，微微的动了动鼻子，清冷的声音发出，不由得惊讶道。

    “没想到这片森林中居然会有这等宝地。”

    而它这一开口，顿时将唐三吓了一跳，眼神中闪过震惊。

    “你，是十万年魂兽？”

    而在一旁的比比铭蹲在一颗花朵像是蝴蝶的花草旁静静的看着它，一边开口道。

    “它有些特殊，但这是好事。”

    唐三看它的眼神有些不一样了，不是十万年魂兽却可以开口说话，暗暗的将疑惑压进了心底。

    “你认识这地方？”

    三眼金倪撇了他一眼。

    “不知道，但感觉的出来，这是块宝地。”

    见此唐三没再追问下去，提醒道。

    “这是那毒斗罗孤独博的地盘，你们还是快点离去吧。”

    听见的唐三的话语，三眼金倪不由得淡淡的看着他。

    “他的地盘？笑话，这森林还是我们魂兽的地呢？”

    顿时，唐三的眉头抽了抽。

    “反正你们也不怕他，自己注意吧，如果有什么问题可以来找我。”

    就在这是他突然看见比比铭到一株雪白的植物面前，那颗植物晶莹的雪白，每一片草叶都仿佛要滴出水来一般，修长，弯曲，看上去就像天鹅的颈一般。

    而比比铭用手轻轻的摸了摸这颗花的那像是天鹅的花瓣。

    “小心!”

    唐三瞬间向比比铭吼道。

    而比比铭已然摸上了它的花瓣，听见唐三的声音顿时看向他，眼中带着淡淡的疑惑。

    而看着面前安然无恙的比比铭，唐三的心中也是一惊，连忙解释。

    “这颗仙草叫雪色天鹅吻，哪怕是被它沾上一点，碰到的部位的病毒都会千百倍的增长甚至会直接致命，无药可解！”

    听见唐三的解释，虽然听不懂，但总体的意思就是这颗仙草有毒。感觉到唐三的好意比比铭淡淡的回答道。

    “谢谢，但我感觉它不会伤害我的。”

    说着，还轻轻的摸了摸它的花瓣，而这颗雪色天鹅吻则是轻轻的摆了摆叶片。

    看着这和谐但又有些违和的一幕，唐三丝毫没有感觉到比比铭手上有任何的防御魂技或者其它什么的，单纯的用手去接触，然而却没有任何的事情。

    眉头微微的皱了皱，没有想明白这是怎么一回事。

    而在一旁的三眼金倪则是摇了摇头，它自然明白这是为什么。

    “你不用管，我们自己有数，他，不会有事的。”

    听见这句话，唐三顿时更加的疑惑了，但没有再说什么。

    比比铭此时的心情显然有些好，瞟见了旁边一朵紫色的花朵，闪烁着点点的星光，不由得来到了它的面前，仿佛是感觉到了比比铭的到来，原本没有丝毫动静的紫色仙草轻轻的摆动了起来。

    看着面前这朵紫色的小花，比比铭那酒红色透彻的眼睛溢出淡淡的笑意，嘴角带起了淡淡的弧度。

    ...............................................

    新人作家，求推荐，求收藏，求月票~~~~

    求求求求求求求

    QQ书友群：128085838

    有不懂的地方可以进QQ群问，或者在评论区问，都是可以的。

    嘛，作者国庆没有假不说，他还加班！！！（太难了。。。）

    咳咳......总之，国庆期间下班有些晚，所以更新的可能会有些不稳定。

    碎觉

    ZZZZZZZ

