    因为刚才曹丞相只顾着和白头鹰皇聊天，等他们把注意力放到多克尼身上时，那边战斗已经进入到白热化。

    多克尼的对手是一只雄性白头鹰，名叫桑格兰特。

    桑格兰特体型比她大得多，实力也比她强很多，是白头鹰皇身边最忠实的护卫。

    它身上也穿着一身装备，不过这身装备是出自斯克鲁人之手。

    桑格兰特的这身装备用料很高档。不过因为年代过于久远, 装备附加的属性已经消失殆尽，只剩下一些基础的防护功能。

    多克尼就不同了。

    多克尼并没有穿那身蓝星人专门为她打造的皮甲，那身装备是“特供版”，大多数部件有威力加强，并不能代表蓝星工匠锻造的平均水平。

    因为要试装备，她穿的是一身六阶蓝色套装, 属于带回装备中最普通的那一档。

    然而即使是普通，也比桑格兰特身上那一身好太多, 它那一身连白板都不如的。

    ……

    战斗一开始, 多克尼就立即动用全力。

    她非常看好蓝星人打造的这些装备，为了证明她这一个月的辛劳没有白费，一上来她就开启装备上的大部分技能，动用自己最强的手段去攻击桑格兰特。

    桑格兰特一开始没准备好，被多克尼打了个措手不及。

    不过它也惊讶于多克尼展现出的实力。

    多克尼穿的是一身法系装备，开启装备上的爆发技能后，连绵不绝的风属性灵能法术铺天盖地朝着桑格兰特砸去。

    桑格兰特拼命躲闪。

    奈何多克尼时放出灵能法术的密度过于密集，躲闪的过程中他的身体被法术刮出好几道口子。

    桑格兰特也曾试过绕道反击。

    奈何多克尼释放的灵能法术不仅密集而且连绵不休，百般尝试他都无法靠近多克尼一步，反而在尝试的过程中身上的伤口越来越多，伤势越来越严重。

    ……

    看到这里，白头鹰皇顿时对这身蓝星装备产生极大的兴趣。

    对于多克尼和桑格兰特这两位属下的实力，作为鹰皇的它再清楚不过。

    多克尼毕竟是为主攻贸易的“文官”，平时专心处理族群事务，荒于修炼，虽然年纪轻轻就晋升六阶, 实际战斗力并不行；

    桑格兰特作为白头鹰皇的护卫, 它最主要的使命不是保护白头鹰皇，而是保护鹰皇的子嗣。

    鹰皇的子嗣外出历练时桑格兰特就一直跟着，遇到危险的敌人后就奋不顾身的冲上去掩护小主人撤退。

    桑格兰特经历过十几次生死搏杀，有一次甚至勉强击退一头路过的幼龙，可谓是战力超群！

    桑格兰特的实力完全不是多克尼能够比的，虽然同为六阶下位，但如果双方都不穿装备，他们之间战斗完全是十零开！

    现在情况却完全翻转过来。

    桑格兰特在狂风骤雨般的灵能法术中精疲力竭，而多克尼状态依旧保持得相当完好，体内的灵能在装备的作用下生生不息。

    按照现在的情况，桑格兰特是必输的局面。

    ……

    看到一旁鹰皇和蓝星人类强者的目光，桑格兰特顿时感觉到颜面扫地。

    就因为一身装备，它居然连多克尼都对付不了吗？

    “多克尼！”躲过一波灵能法术后，桑格兰特不甘心地大吼道：“一直这样远距离消耗有什么意思？敢不敢和我近身战斗？”

    桑格兰特说这番话完全是气傻了。

    人家一只法系白头鹰，凭什么跟你一只物理系的近身肉搏呀？又不是在交配。

    多克尼也下意识想要拒绝。

    但是她突然想到一件事，那就是她的那身专属装备上好像附加着一个技能……

    “好吧，如你所愿！”

    多克尼鹰翼一展，身上穿戴的装备纷纷脱落，朝着秘境的地面掉去。

    同时，一身崭新的天蓝色装备从她身体内部浮现而出覆盖在她的身上, 这套这是她的专属装备！

    看到这一幕，白头鹰皇像龙岛的巨龙一样大吃一惊！

    什么情况？！装备居然能从身体内部浮现出来？这是什么逆天操作？

    看到白头鹰皇的惊讶，曹丞相微笑着把“祭炼之法”情况告诉它。

    而且曹丞相和钟峰不一样，他还能做现实演示。

    看着自由进出曹丞相身体的飞剑，白头鹰皇的眼神中充满了眼馋。

    这个“祭炼之法”真是实用！

    如果能够把装备收进身体里，即便是对于他们白头鹰族来说也是一种巨大的提升。

    这样白头鹰族就不用为了轻便只穿皮甲，尤其是专精物理系的白头鹰可以穿一些更重的装甲，只在需要战斗的时候召唤出来就可以。

    而且把装备收进身体里，装备就会变得十分易于携带，灵活性十足！

    ……

    白头鹰皇还正激动着，这时，战场中央发生巨大变化。

    多克尼换上自己的专属装备后不再释放灵能法术，而是如同一道利箭般朝着桑格兰特激射而去。

    桑格兰特也被多克尼身上浮现出的这身装备震惊到，不过凭借着肌肉记忆，他把自己的状态快速调节至最好，全身心地迎接多克尼的到来。

    多克尼并不着急。

    在距离桑格兰特只剩下20米的时候，她果断开启装备上的技能——【偏折力场】。

    【偏折力场】可以说是一个神技，它的效果是能够偏折所有物理伤害，甚至包括近战物理伤害！

    唯一的缺点是，【偏折力场】持续的时间非常短，仅仅持续两秒就会消失。

    多克尼专属装备上之所以附加这个技能，初心是为了偏折像羽箭这样的远程物理攻击，相当于一次的物理小无敌。

    但是现在，却被多克尼用在近战之上。

    面对迎面撞上来的多克尼，桑格兰特不知道为什么，自己的身子突然在一股巨力拉扯着朝着侧面歪去，原本蓄势待发想要对多克尼的攻击一瞬间全部偏离了方向。

    而多克尼的利爪却已经抓到他的背甲上。

    噗！

    鲜血狂喷。

    多克尼的背部被抓出一个大口子，鲜血像喷泉般涌出。

    同时它也被多克尼撞出好几十米远，狠狠地摔在秘境的地面上。

    一个照面，胜负已分！

    桑格兰特这么一只物理系白头鹰被多克尼这只法系白头鹰用肉搏的方式击败。

    这场战斗，可以说是多克尼……不，应该是她身上那身装备完胜！

