    

    这一番话，可谓是说得无懈可击。

    强行拒绝，会破坏神族和鸿蒙宫之间的关系。

    若是答应，那刚刚好，帝曜反正也垂涎许久。

    清颜看着紫衣女子，在心中暗道，我倒是要看看，你怎么破这一招。

    “真的是没完了。”慕影眉眼微寒，“一计不成，又来一计，舅舅，这清颜的地位很高？”

    “很高。”长流皱眉，“鸿蒙宫之中，她一人之下，万人之上，但是鸿蒙宫主也命令不了她，极尽宠爱。”

    慕琛白沉吟了一下，开口道：“我记得，这个清颜，入鸿蒙宫的时间也还不到二十年？”

    “不错。”长流点了点头，“所以她才很神秘，也很可怕，但今日一见，实力还不如小浅。”

    慕琛白看着清颜，淡淡道：“倒是有些巧了……”

    “可惜妹婿现在不在。”慕影声音冷凉，“要不然，这清颜连话都别想说。”

    他妹婿的手段，可真的是快准狠。

    而且，从来部分男女。

    恐怕，在他妹婿眼中，这世上只有两种人。

    一个，是他妹妹，剩下的全部都是别人。

    “这混账。”慕影瞥了一眼，“这种时候，他应该出来才对。”

    算了，他管不了，谁让小浅那么宠着这个野男人。

    清颜的唇又弯了弯，温声道：“小殿下？”

    “少宫主？帝曜？”君慕浅慢慢抬眼，慢条斯理地应了一声，“哦，我想起来，是有这么个人，在东海边对我大献殷勤，油腻得不行。”

    听此，清颜蹙了蹙眉：“所以小殿下的意思，是拒绝了？”

    “拒绝？不——”君慕浅笑了，忽而气势一起，散发得淋漓尽致，口吻嚣张，“帝曜，配得上我？”

    清颜的瞳孔蓦地一缩。

    紫衣女子微一转身，面朝下方。

    她眉眼凌厉，不掩张狂。

    嗓音是刻意沉下来的，魅惑流转，摄人心魂：“你们说，他帝曜真的配得上我？”

    轰！

    众人的脑子仿佛炸开了一般，根本无法再去直视那扑面而来的美。

    纵是万顷霞光，也难以敌过。

    这一下，他们可来了劲儿了。

    “配不上！当然配不上！”

    “鸿蒙宫的少宫主罢了，随时都可以被废，比不了我们小殿下！”

    “而且那什么帝曜，好像长得很丑，如何配得上？”

    神族本就是一体，十分团结，现在更是一致对外。

    蛮力破局！

    清颜再次失策了。

    她眼中煞气浮现，瞳孔竟是黑沉了不少。

    隐于袖中的玉手，也是渐渐地浮出了一层黑气，阴鸷森寒。

    君慕浅敏锐地感觉到了一股让她厌恶至极的气息，她双眸定在清颜身上，散漫开口：“别忘了，还欠我哥哥一个宝物。”

    这话一出，那厌恶的气息更加浓厚了。

    哦？

    君慕浅神色微动，难道……

    这时，君上终于开口了：“要务在身，你可以走了。”

    “嗖！”

    清颜身上的煞气全部敛去，愕然抬头。

    淡然不争的君上，居然对她下了逐客令！

    “出去吧。”君上又道，“神族还要进行宴会。”

    清颜死死地捏住拳头，忍着喷薄而来的怒意拱手道：“不打扰了，这就离开。”

    这一次，鸿蒙宫的人是真的走了。

    趾高气扬地来，灰溜溜地离开。

    长熹悄悄摸摸地看了一眼清颜离去的方向，小心翼翼地站起身，也跟着去了。

    **

    “哐当——”

    清颜一回到自己的竹屋之中，就把所有的花瓶摔碎了。

    还不解气，砸了几个桌子。

    “嘭！”

    一掌下去，连铁木桌都是四分五裂。

    清颜沉着脸站在那里，煞气再次浮绕而出。

    “啧啧啧……”

    突然，一道戏谑的声音响了起来。

    “瞧瞧，我们小公主怎么发这么大的火？被谁惹了？”

    清颜气息一敛，猛地转头。

    面前，是一道虚幻而出的光影。

    鸿蒙宫主！

    清颜不易察觉地松了一口气：“你来了。”

    “刚来，就看到这么有趣的一幕。”鸿蒙宫主手一挥，那些碎掉的桌子和花瓶竟然在瞬间复原了。

    清颜的瞳孔微缩，眸中掠过一抹震惊。

    鸿蒙宫主却是不在意，他手指轻点桌面：“见了，如何？”

    “很有手段。”清颜寒声道，咬了咬牙，才挤出来一句话，“我不如。”

    何止是不如？

    简直是望尘莫及！

    一想起她先前还和修罗说她很失望，现在想想简直是打脸。

    “你现在的修为，可是八级灵圣。”鸿蒙宫主抬眼，“她可还没到灵圣。”

    清颜牙咬得更紧，争辩了一句：“她有红绣球。”

    “红绣球才刚到她手上，能发挥出多少威力？”鸿蒙宫主摇头，“你确实不如她。”

    清颜的拳头蓦地攥起：“那你为何还要让我把红绣球给她？不直接给我？”

    鸿蒙宫主似是诧异：“给你，你用得了吗？上面有着娲皇残留的意志，你是神族的？”

    清颜脱口：“可我是她的……”

    “记住，你的命，是我给的。”鸿蒙宫主瞥着她，打断了，“也是我给予了你新生，今天你是完败的。”

    清颜被堵得说不出话来，半晌，冷漠道：“我会超过她的！”

    “超过？”鸿蒙宫主像是听到了什么好笑的事情，“我不是说了吗？只要她想——”

    “没人能超过！”

    清颜不服，反驳道：“你是没看到，她太嚣张了，她天赋是很好，可是时间是个硬伤，现在比她强的人数不胜数！”

    “她若是再狂下去，迟早会自取灭亡。”

    “……”

    一下子就沉寂了下来。

    清颜心中一跳：“我说的有错吗？”

    “呵呵呵……”鸿蒙宫主忽然低低地笑了起来，看向清颜的目光多了几分轻蔑，“枉我将你培养这么多年，你的脑子，终究还是起不来。”

    清颜愕然。

    “她一回到须弥山，就已经是众矢之的了。”鸿蒙宫主轻吟了一声，缓缓道，“她就算低调，又能怎样？”

    “所以，她选择高调，她就是要让所有人知道，你们尽管放马过来，她都接得住！”

    这一番话，蕴含着凌厉之气，好似金戈铁马气吞山河。

    清颜就像是又感受到了先前君慕浅带给她的威压，被震住了：“她哪里有这种本事？”

    早在去万灵殿之前，她就已经知道了君慕浅的修为。

    九级灵帝而已！

    “我也在思考。”鸿蒙宫主眸光动了动，“此事，你不必纠结。”

    停了一下，又道：“他们这次来须弥山，是为了星光神水。”

    “星光神水？”清颜愣了一下，旋即眉梢一沉，“绝对不能被他们得到！”

    红绣球都已经失去了，怎么可能在把星光神水送出去。

    鸿蒙宫主懒散道：“我已经把星光神水，送到了鸿蒙拍卖会，三天之后，就会进行拍卖。”

    清颜有些不可思议：“你这不是要白送他们吗？”

    星光神水，怎么能用钱财来估计？

    鸿蒙宫主却是没再答了，他站起来，便朝着外面走去。

    走了几步，忽然又回过头来：“知道为什么，我给你取名叫清颜吗？”

    清颜一愣：“为何？”

    “清颜，指美人。”鸿蒙宫主手指一谈，那面纱便自动而落，“所以，我其实不需要你用脑。”

    清颜嘴巴微张。

    “但是现在看来……”鸿蒙宫主叹了一口气，“你连容貌也没有。”

    清颜的神色一下子变了：“你说什么？我明明和她……”

    “美人在骨不在皮。”鸿蒙宫主饶有兴趣，“三天后的鸿蒙拍卖行，千万别忘了。”

    说完，光影一闪，在原地缓缓消失了。

    清颜脸色铁青，将落在地上的面纱捡起来带好，冷笑了一声：“我不如她？这话，为时太早！”

    她眼中寒光闪烁：“且看着吧！”

    **

    宴会上发生的事情，早就在第二天传遍了整个须弥山，连不怎么喜爱这种八卦之事的执法者都惊动了。

    居民们三三两两地堆在一起，都在议论这这件事，神色间难掩兴奋。

    而今日，却是突发了一件事情。

    瞬间，又引走了他们的注意。

    “哎！”

