    

    
                第1634章

    
                裴起打了电话，让崔洁来会议室。

    
                崔洁知道今天给投标公司开会的事儿，不明白突然叫她过去做什么？

    
                大概是心虚，她心里忐忑不安，进来后还没说话，看到投屏上的照片顿时脸色一变。

    
                王琳不是说万无一失吗？

    
                怎么会有两人私下交易的照片？

    
                她怕公司会查她的账目，甚至没将这笔钱转到自己名下的账户上，怎么还出了问题？

    
                她心里慌极，一瞬间，冷汗就出来了！

    
                “崔洁，你自己说吧！”裴起表情冷漠，“如果你不肯说，那我们现在就报警，窃取公司机密谋取私利，判你几年绰绰有余！”

    
                “别报警！”崔洁脸色青白，紧张的脑子里一团混乱，下意识的抬头看向王琳。

    
                王琳却没看她，低着头不知道在想什么。

    
                “说吧，怎么回事儿？”裴起冷声开口。

    
                崔洁讷讷不肯出声，心里又慌又乱，不知道裴起手里还有什么证据，如果她冒然承认了，她的事业也就毁了。

    
                “还不肯说？”裴起嗤笑一声，拿出手机准备报警。

    
                “我说！”崔洁惶恐开口，垂眼低声道，“是、是我，偷看了清宁手里的标底，泄露给王小姐的。”

    
                众人一阵唏嘘声。

    
                蒋琛冷眸扫过来，“你在我身边呆了几年了，为什么要做这样的事儿？”

    
                崔洁低着头，脸色难看灰败，“我、我并不是为了钱，自从清宁来了三十九楼后，蒋总亲自带她，对她越来越看重，很多重要的项目都交给她，我怕自己总有一天被清宁取代，所以才、”

    
                崔洁害怕的哭起来，“王小姐说她可以帮我把清宁赶出去，还说她不会用这个标底，只会让益正被踢出局，不会给公司造成任何损失。”

    
                “我也是一时糊涂！”崔洁泪流满脸的看向蒋琛，哭求道，“蒋总，您相信我，我从来没想做损害公司利益的事儿！”

    
                裴起厉声道，“把公司标底卖给投标公司，还敢说没有损害公司利益？你是老员工，难道不明白这里面的厉害关系！”

    
                崔洁哭的泣不成声，“我错了，我真的知道错了！”

    
                裴起问王琳，“王总，您还有什么说的吗？”

    
                王琳站起来，一脸阴郁恼怒的看着蒋琛，“你真行！为了魏清宁还真把事情查个清清楚楚，好，我退出招标，我们所有的合作也全部终止，我会让你知道，你今天做了一个错误的选择！”

    
                王琳恨恨的瞪了蒋琛一眼，起身快步离开。

    
                赵副总在后面也灰溜溜的跟上去。

    
                其他几家公司一脸不明所以，

    
                “她自己陷害魏小姐，打击同行，还有理了？”

    
                “到底怎么回事儿啊？”

    
                “王总就为了陷害魏小姐，才这么大费周折？”

    
                众人议论纷纷，都很不理解，王琳能买通崔洁得到标底，为什么不自己用，反而又发给益正，然后再诬陷益正。

    
                就算她把益正排挤出去，还有另外三家公司，她也不一定能中标！

    
                这样做得不偿失啊？

    
                难道仅仅为了陷害魏清宁？

    
                她和魏清宁有什么仇怨？

    
                裴起目光一闪，明白王琳刚才为什么说那样一番话。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->