    第329章霍啸：跟霍家断绝关系

    早年领略过这位老总作风的人顿时痛苦面具。

    颜家书香世家，颜清和一辈子都不擅长跟人吵架，大概是颜允之天生反骨，从小就不像颜家人。

    这位长得倒是挺像颜家人的，一张脸白皙俊朗，不开口温文尔雅，一张口，那张嘴巴堪称一把机关枪。

    扫射起来，完全让人招架不住，单方面的火力碾压。

    颜允之顿了一下，继续说了下去，“就算是这样，你的丧席我们颜家人也不乐意吃。你也不看看你那张老脸，你配吗？”

    霍钧声音都颤抖了，气的：“我好歹是你长辈，你就是这么跟我说话的？”

    颜允之：“长辈？你猪鼻子插根葱就敢装象啦？腆着老脸欺负人家小姑娘的时候，还记得你是个长辈吗？有些人白长一大把年纪还把自己当根葱了，再跟老子倚老卖老，把你骨灰都给扬了，简直给脸不要脸。”

    霍钧开始掏速效救心丸了，这位火力太猛了，不行，他招架不住。

    旁边的人看着霍啸，“霍啸，你也是霍家人，怎么就由着颜家人这么骑在我们霍家头上呢？”

    这一位大概像霍子昂助理一样，以为霍啸跟霍家毕竟血浓于水，肯定是向着霍家的。

    霍啸：“谁说我是霍家人了？以后不是了。”

    这话不啻于一颗惊雷，霍家所有人都惊呆了，不敢置信地看着他，这是什么意思？

    霍子昂瞳孔微微紧缩，下意识地喊了一句：“小叔……”

    霍啸：“别，我不是你小叔，我打电话提醒过你的，别乱认亲戚。”

    顿了顿，霍啸继续道，“我已经让人拟声明了，很快就会正式在社交媒体上发布声明，我霍啸跟北桥市霍家，没有任何关系。奉劝各位，以前借着我的名头拿到的好处，赶紧吐回去，否则等我查到了，就要双倍吐出来了。”

    霍家人：“……”

    “霍啸，你疯了吗？你这是要跟霍家断绝关系？你姓霍，你身上流着霍家人的血，你不能忘本！”

    有人已经开始要疯掉了，霍啸这颗粗壮的金大腿，他们怎么舍得放弃。

    霍啸宣布跟霍家断绝关系，还逼着把拿到的好处还回去……这不啻于在他们身上剜肉。

    霍啸：“我当然可以，我现在的天啸集团，跟霍家可没有任何关系。”

    深知对方说到做到，一群人更加害怕了。

    霍啸从小跟着颜允之混，大概也是基因突变，极其地冷血，做事只看利益，不看关系，谁的面子在他面前都不好使。

    霍家人背地里不知道骂了多少次霍啸冷血无情，但骂完还是得把脸一抹，陪着笑脸，小心讨好。

    随着霍啸生意越做越大，哪怕他本人还是一样不讲情面，但毕竟跟霍家有血缘关系，霍家人没少因着这层关系，从其他求着霍啸合作的老板那里捞到好处。

    好处捞得多了，就给了他们一种错觉，仿佛霍啸态度已经软化，他们还可以更进一步。

    所以最近霍家这群老头闹着要光复霍家，重振门楣，推举霍子昂当家主。

    霍啸对霍家其他人冷血，对霍子昂这个小辈倒还算过得去，至少霍子昂逢年过节地拜访，他没把人赶出来。

    还以为霍啸这是对霍子昂念着血缘亲情呢，现在看来，完全不是这回事！

    “你今天有这番成就，还不是靠着霍家的名声，当初那些合作伙伴才会高看你一眼。”

    “对啊，登高跌重，你现在过得不错，有想过万一事业不顺呢？我们才是血浓于水的亲人，应该守望相助。”

    “独木难支，等你以后处在逆境了就知道亲人的好处了。”

    “为了一个外人，你何至于？”

    黎蔚然听着这些迷惑发言，简直听得火大。

    他啪啪啪地鼓掌，笑着说：“你们真是人才啊，黑的都能说成白的，不愧是一群臭不要脸的。”

    “还好意思说是靠着霍家的名声，霍家当年能有什么好名声，真当你们是名门望族，跌落了也有人捧臭脚？你们可真会往自己脸上贴金。”

    “阿啸连着启动资金都是允之借他的，要说靠着谁，那就是颜家！颜伯伯给了他很多的方便，他也争气懂得顺势而为，才能一步步做强做大。”

    霍钧吃了速效救心丸，终于能抖着嘴唇说话了，“他姓霍！他发达了反哺霍家不是应该的吗！”

    霍啸：“我也可以不姓霍的，改姓黎或者姓颜。”

    霍家人：“……”

    狠还是这位狠，真的半点面子都不给！

    他要是真的跑去改姓，这简直就是啪啪打霍家的脸，打完了还扔到泥里踩一踩。

    黎蔚然忍不住噗嗤一声笑出声来，还笑了很大声：“看样子你们霍家的门楣没有镶金边啊。”

    霍钧眼看着又要吃速效救心丸了。

    颜允之一脚踹在了椅子上：“说吧，你们这群老东西打算怎么道歉？”

    两个保镖在他的示意下，开始砸东西。

    大概为了庆功，这群老头外带了不少好酒，还点了不少酒，打算欢欢喜喜吃酒席。

    两个保镖就专挑酒砸，一瞬间满室都是酒香味，还有噼里啪啦玻璃瓷器碎裂的声音，简直把一群老头吓得面无人色。

    这位就是土匪，就是个疯子！

    总算知道颜汐为什么面对这么多人的逼迫还能不落下风了，简直是一脉相传！

    席景行缩在角落里，压根就不敢上前招惹自己这个妻弟。

    他是很慈悲心肠，喜欢站在道德制高点指摘别人、也喜欢慷他人之慨，却并不敢跟真正的野蛮人对抗。

    ……万一伤到自己可就不划算了。

    席家那群老头也后悔得肠子都青了，不该趟这摊浑水的，可他们想走却又被拦住，只能胆战心惊地陪着霍家人听砸东西的声响。

    很快，两个保镖把屋子里能砸的东西都砸了，满地都是碎瓷器、玻璃，一片狼藉。

    一群老头儿战战兢兢地抱团缩在一起，面如菜色，恨不得从来没有来过这个地方。

    颜允之总算满意了，他站在一片狼藉中，冷笑一声：“怎么，还没打算道歉吗？”

    霍子昂深吸一口气站了出来，“我道歉，是我不该痴心妄想。您是位高权重，可也不能这么蛮不讲理，让这么多老人家受到惊吓，这要是传出去，恐怕名声也不好听。”

    (本章完)

