    玲珑神色担忧地道：“娘娘，您别笑了……您的笑……比哭还难看……”

    楚姣梨望着桌上的一碗未喝完的清粥，白色的粥还冒着热腾腾的香气，周围干干净净的，似乎方才闹腾的喧嚣将这碗清粥隔绝在了一处净土。

    她舀起一勺的粥，自嘲地冷哼了一声，道：“他还真是马虎眼, 没将这粥毁去，让我饿了肚子。”

    语落，她又艰难地将粥慢慢喝下。

    这是她有史以来吃过最差劲的早膳了……

    玲珑心疼得哭红了眼，道：“娘娘，娘娘受委屈了，王爷怎么能这样对您呢？他以前不是这样的……”

    听到维护她的话，楚姣梨委屈的泪盈满眼眶，倏地滚落下来, 滴在清粥之中。

    她声线颤抖地道：“别说了……别说了……”

    玲珑旋即抬手抚了抚她的背, 道：“是是是，奴婢多嘴了，奴婢不说，不说！”

    花月锦一副被吓傻了的模样，直到听到了大大的雨声，回过神来时，便与北宫腾霄在长廊走着。

    她蹙着眉望向一言不发的北宫腾霄，道：“王爷，那中宫欢离真是吃了熊心豹子胆了，竟敢这样对你说话。”

    北宫腾霄停下脚步，神情严肃地道：“梨儿，她不是普通的妃嫔，五国都要对中罗长公主敬上三分，她是中宫唐罗最得宠的妹妹，连本王也动不了她。”

    花月锦不由得语噎了一下，有些不甘地问道：“连王爷都管不了她么？”

    “嗯。”北宫腾霄轻轻应了一声，道, “梨儿，对不起，让你受委屈了，你不会怪本王吧？”

    花月锦忍下不甘的气焰，转念一想，方才北宫腾霄那般愤怒，定是对那中宫欢离厌恶至极了，虽说碍于身份没有狠狠地惩治她，倒也表明了他的态度，如此看来，花月锦倒是解气了些。

    她露出牵强的笑意，柔声道：“王爷这样偏袒臣妾，臣妾已然很感动了。”

    她上前一步，环住他的腰，将头靠在他温暖的怀抱之中，眼底泛着不明的光。

    上一世她也曾当过他的女人，也曾享受过他的宠爱，何况他又是如此优秀的男人，刚毅英俊的皮囊，带着霸道的威慑力，内敛沉稳、生人勿近的性格, 对心爱的女子又不失温柔宠溺，他是北冥一众女子希翼而不敢肖想的太阳，被他捧在手心的女子，是最幸福的存在。

    她曾经有多嫉妒楚姣梨，而近些日子，她恍惚之间也将自己当成了真正的楚姣梨，那是在上一世她作为锦妃时从未享受过的偏爱与纵容。

    说没有感情是假的，如今不论何种原因，北宫腾霄对她偏袒，将她视若珍宝，她不由得再次心悸。

    只要靠近他，她便会觉得，就这样下去吧，什么也不去想，她便是楚姣梨，他最最宠爱的楚姣梨！

    北宫腾霄暗下眸子，不着痕迹地将她脱离自己的怀抱，轻扬了一下唇角，在她抬起疑惑的脸时，他伸手抚了一下她微微泛红的脸颊，道：“本王还有要事要处理，你先回殿，乖。”

    语落，他已转身离开。

    花月锦蓦地蹙紧了眉，望着他的背影，咬了咬唇。

    究竟怎么回事？她每每想要同他亲近，他总会找出各种理由推开她，从假扮楚姣梨来到他身边之后，北宫腾霄虽然给了她足够的陪伴，常与她谈天说地，陪她赏花品茗，但那种若即若离的感觉，让她很不安。

    是她多心了？还是他真的只是心情不好？

    虽然他的态度表明现在厌恶中宫欢离，可她仍是无法放十足的心。

    帝都，凌王府。

    正妃殿内，传来“噼里啪啦”的响声。

    屋内的丫鬟跪了一地，额头沁出密密麻麻的冷汗，仔细一看，便能瞧见丫鬟们发抖的身躯。

    地上躺着一个死不瞑目的丫鬟，瞪着惶恐不安的眼，肚子被狠狠插进了一个匕首。

    项旖旎一身华贵的衣袍，头上的珍珠步摇因为过大的动静而发出响声，一张精致的面容上沾着几丝血迹，她瞪着猩红的眼，崩溃不已。

    “为什么！为什么要这么对我！”

    北宫千岭焦急赶来时，便听到屋内传出的那怨愤的声线。

    他拧紧眉，大步走了进去，便瞧见了地上躺着的丫鬟，顿时惊得脸色一白，俯身将她抱起，道：“馨儿？馨儿？！”

    鲜红的血液流了一地，触目惊心。

    北宫千岭怒瞪着项旖旎，道：“你干了什么？！”

    项旖旎似乎没有料想到北宫千岭会用这么重的口气吼她，先是懵了一下，而后又发了疯地握拳捶打着他的胸膛，道：“北宫千岭！这就是你爱我的方式！与丫鬟厮混，还让她怀了你的孩子，你竟这样辜负我！”

    北宫千岭被打得纹丝不动，他咬着牙用力抓起她的手腕，狠狠一甩，道：“够了！你这个疯子！”

    项旖旎一个踉跄跌到了地上，沉重的鎏金发冠摔在地上，一头乌发散落开来。

    她不可置信地睁大美眸，道：“你推我？！”

    北宫千岭冷哼一声，道：“你若能生出孩子，本王还至于找别的女人么？”

    项旖旎心头一惊，不可置信地道：“你说什么？伱当初说你不会嫌弃我的！”

    “本王是不嫌弃你这残败的身子，可也没有高尚到接受你残败至无法生育的女人一辈子！本王是皇子，皇子岂可无后？你要我北宫千岭，为你绝后么？！”

    一字一句打击在她的心坎里，曾经她遭受到非人的折磨虐待，以及频繁吃了过量的避子药，大夫说她再也无法怀上孩子，得知此事的北宫千岭当即脸色就难看了下来，对她愈发冷淡。

    在得知他临幸了丫鬟馨儿的时候，馨儿已然怀了身孕。

    她气得大发雷霆，一刀捅死了那个下贱的丫鬟，便有了现在的场面。

    “逦儿，本王真对不起你……”北宫千岭痛心疾首地别开眼道。

    “你凭什么对她念念不忘？我到底哪里比不上她？！”

    “凭她怀了本王的孩子！”北宫千岭怒吼道。

    项旖旎紧紧握着拳，屈辱的泪盈满眼眶，她仿佛看到了项迤逦在她面前嗤笑着自不量力的她，难道，她的下场会比项迤逦还要悲惨么？

