    这是一个可以修炼灵气的古代世界，男主正是这明景修。

    原文讲述的是，一个召唤师天才明景修，一步步登天，修炼，泡妞，最终成为至尊强者的故事。

    全篇大多都是明景修和各种女人的恩爱情仇，以及，他收揽后宫的过程。

    而她，竟然穿越成了明景修的召唤兽！

    既来之则安之，她最喜欢打架了，帮着男主打打架就成，其他……她可不想多管闲事。

    只希望这个龙傲天男主，可不要将主意打到她头上来，否则，她非得踢断这家伙的第三条腿。

    明泰和带着大夫进了房间。

    大夫把了脉，只说明景修是受惊晕厥，便匆匆开了药方离开。

    明泰和叹口气，“唉，咱们明家，一朝落魄，连个大夫都请不来了。”

    这时，明景修却睁开了眼，他低声问：“爹，外面没人了吧？”

    明泰和见他没事，立马抹了一把老泪。

    “儿啊，原来你没事……”

    明景修汗颜，见四下无人，便一手扶额，压低了声音。

    “爹，儿子本就没事，只是……被一个女人抱在怀里，着实不太好看，索性……”装晕了。

    明泰和自然知道自家儿子是什么性子，拍拍他肩膀。

    “儿，你可给爹争光，今日，爹便将此事上报，你可是我们大祁国第五个召唤师了，哈哈……”

    既然儿子没事，明泰和也安心了许多，容光焕发，就连脸上的胡子也多了几分光泽。

    “爹现在就入朝上禀陛下。”

    明景修迈着欢快的步子走了，滕萱双手抱臂站在门口。

    她将原文男主上上下下打量一番。

    看到这张脸，见惯了美男的她，也不禁喟叹。

    这张脸，简直是天工造物。

    这是个极美的男人，眉如墨画，面若桃花，尤其是剑眉下那细长的桃花眼，处处透着多情。

    “主，你身体已经恢复大半，可以唤我回去了。”

    难怪文中那么多女人对他垂涎欲滴。

    只可惜，她对美人没兴趣。

    明景修也惊艳一瞬，没想到自己还能召唤来这等尤物。

    不过……

    他坐直了身子，指着自己的鼻子，难以置信。

    “你……是我召唤来的？”

    滕萱颔首，“是。”

    他掰着手指，“我的猛虎，野豹，豺狼……都没了？”

    滕萱翻了个大白眼，“那等低俗之物，怎能与我匹敌。”

    明景修反复打量着她，心中感慨万千。

    万万没想到，自己能召唤出这么个玩意出来。

    “美人，为什么……”

    这话刚一出口，滕萱拳风已至，那携卷着破风声的拳头，稳稳停在距离他鼻尖一尺处。

    明景修吓呆了，彻底愣在原地。

    若是这拳头，结结实实砸在自己脸上，恐怕他这张脸就彻底毁了。

    却听滕萱道：“不许叫我美人，我叫滕萱。”

    美人这个称呼，简直是渣男撩妹利器，她听到就暴躁。

    明景修干巴巴一笑，抬手将她拳头推开，“好，滕，滕萱小姐，请问你是……”

    滕萱可没心思与他聊天，面无表情将他上下打量一番。

    “你浑身上下灵脉俱断，无法修炼灵气，我这里有本天阶功法《金钟灵术》适合你修炼。”

    说话间，她不顾明景修那瞠目结舌的表情，掏出了功法扔给他。

    “还有一本天阶画符秘籍……我找找。”

    明景修低头看看手里的天阶功法，只觉得烫手。

    百武大陆，共分为四个国家。

    祁国，赵国，炎国，河国。

    四国的天阶功法，加在一起也不会超过十个。

    别说天阶功法，就连玄阶功法也少之又少，极为罕见，能拍到几千万两白银的价。

    而这滕萱竟然轻轻松松就拿出了一本！

    然而，更令他震惊的还在后面。

    滕萱手中灵力闪烁，不断有书籍出现，《龙鳞神轴》，《天仙神卷》……这都是外界极为罕见的天阶秘籍。

    她……

    “嘶，不行，你实力弱爆了，这些都不适合你……”

    左看右看，滕萱一直不满意，随手将书卷一扔，吐槽开来，“你要是能把撩妹的天赋，加持一点点在修炼上，也不至于这么弱。”

    明景修，“……”他也不想啊。

    等等……

    “什么叫我有撩妹的天赋？”

    明景修一整衣襟，正色道：“实不相瞒，在下灵脉俱断乃是天生，这些年，我一直苦寻修炼的法子，却一直不得正法，祁国政局飘摇，明家也摇摇欲坠，我哪有心思儿女长情。”

    滕萱盯着他看了半晌，随即颔首，拿出了一本《幻海玄符》。

    “既然你无心儿女情长，那么这个符书适合你，跟着学吧。”

    这符法，可是会灭情的。

    准确的说，让男子无法轻易动心，从而……不举。

    滕萱懒洋洋打了个哈欠，忽而身形一闪，化作一块玉镯戴在他手上，只匆匆留下一句话。

    “主，努力变得强大吧。”

    她不想回到那个黑漆漆的空间，干脆化作玉镯跟随明景修罢。

    明景修一愣，小心翼翼举着那只手，呼唤滕萱的名字。

    一直得不到回应，他便凑近看去。

    却见，在流光溢彩的镯子上，出现滕萱那小了数倍的人儿正呼呼大睡。

    还……挺可爱。

    收了思绪，明景修攥紧了手中两本卷轴，这才有了几分真实感。

    他，总算是召唤师了？

    而且，他还拥有了天阶功法？

    轻吐一口浊气，明景修一双眸子逐渐清明。

    成为召唤师之前，他受尽屈辱，还几次差点给明家带来灭顶之灾。

    这次，他将用实力给那些人颜色看看！

    滕萱一觉醒来，已经是深夜了。

    她看了看还在修炼的明景修，心下满意了几分。

    短短几个时辰，他便已经将所有经脉重塑，并且开始吸纳灵气。

    很好。

    她喊了守房婢女过来，烧点热水进浴缸，为明景修准备沐浴。

    婢女却警惕看她，“不知这位姑娘，你是何时进公子寝居的？又为何半夜出来？”

    滕萱手一翻，手心多了一个玉瓶，她漫不经心道：“我是明景修的召唤兽，你动作快点，别磨蹭。”

    待会儿明景修灵力入体，沉积了二十年的杂质排出，这个时候，是洗髓的最佳时刻。

