    小糖豆看着我道：“狐狸哥，你别这样好不好？我觉得叶玄说的没错，一个人不想跟你说心事的时候，是把你当成了外人，只有他不把你当成外人的时候，他才会什么都跟你说。我知道，有些话，你连叶玄都不说。就那么一直在心里闷着。你守护着我们这么久。难道连心里话都不愿意跟我说么？”

    我不由得叹息道：“累了！真的累了！”我轻声道：“算算时间，我出道三年半的时候，认识你也有三年了。这三年我不是在执行任务，就是在亡命拼杀。有的时候，都觉得脑袋不够用啊！恨不得能长出九颗脑袋来，把什么事情都想明白，免得一不小心着了别人的道。”

    “他们说，这就是江湖。我心中的江湖不该是这样的。”

    “三年了，我看似赢了，实际上，我输了。最后，只能带着你们出走江湖，甚至想不明白，我下一步该怎么走。该去向何处。有的时候，我真的觉得很累，想躺下歇一歇，想放声大哭一场。可我不能。我不能让人看见我脆弱，只能让人看见我的倔强。”

    “我累，就再拿不起刀了，我哭，就再横不下心了。江湖中的拼杀，我早就厌倦了，我也有过梦想，也有过追求。可这世界往往就是身不由己啊！”

    “对我有恩的人走了，对我有情的人还在，可正是因为对我有情的人在，我才不能什么都说。我倒了，谁来替我撑这片天，谁来帮我守着，我该守护的人呢？”

    “现在，异调局不在了，可是你们还在。我需要守护的人还在。不度过眼前的危机，我不敢说累啊！”

    我看向远处的茅屋时，小糖豆轻轻握住了我的手：“狐狸哥，你有想要结庐婵娟的人么？”

    我摸了摸小糖豆的头发：“你还没长大呢？长大以后再问吧！”

    小糖豆的眼圈红了：“你是说，我长大了，你愿意和我一起归隐江湖吗？”

    “嗯！”我点头答应了下来。

    小糖豆紧紧握着我的手：“你没骗我么？你说的是真的么？”

    我点头道：“是真的！”

    小糖豆把我的手握得更紧了：“你身边那么多女生，心颜姐，小妖姐，还有景圆，她们都那么漂亮，你为什么没喜欢过她们？”

    我伏下身子：“她们都是很优秀的女孩，可是我认识她们的时间太晚了。我认识你最早，我们上辈子就认识了。”

    小糖豆的眼圈更红了：“你怎么知道我们上辈子就认识了？”

    我笑道：“感觉，有的时候人与人之间的相遇就是一种感觉。我感觉上辈子就认识你，认识你好久好久了，我虽然想不起来上辈子，我们之间发生了什么。可我总觉得我们上辈子的关系，很不一般啊！”

    “我第一次见到你的时候和叶玄一起掐你的脸，你还记得吧？我会跟女生开玩笑，但是不会去碰他们。就算是小孩子也一样。我觉得那样不礼貌，可我看你的时候却情难自禁了。”

    “我第一次见你，你就触动了我心里的柔软。我总觉得，我以前看你哭过，看你笑过。陪你走过很多路，跟你说过很多话，我不知道那是什么时候，也不知道，我们曾经经历过什么？我知道的是，一个认识过，守护过，也走失过的人，回来了。又回来见我了。”

    “就是这样！”

    我说到这里停了下来：“告诉你的一个秘密，当时叶玄掐你脸的时候，我想揍他。差点没喊出，她的脸只有我能掐。哈哈……”

    “狐狸哥！”小糖豆把脸贴在了我的手上，似乎想要让我再去捏她的脸。

    我伏下身子面对面的看着小糖豆：“这些话，我一直都没跟你说过，不是我不想说，是我不敢说。我比你大了那么多，又整天在江湖上拼杀，天知道，我那天就随风而去了……”

    “别说！”小糖豆捂住了我的嘴：“不要说，你肯定会越来越好的。”

    我轻轻挪开小糖豆的手道：“还有一点，就是我们的年龄差了很多啊！等你长大了，我也老了。谁愿意陪着一个老头子晒太阳啊？像我奶我爷那样的人实在太少了。”

    “不过，现在嘛！我觉得，我可以说了。我要退隐江湖了，以后再不过那种打打杀杀的日子。稳定下来了也就好了。还有，术道十八殿里不是还有个能让时间停滞的不死殿吗？我去不死殿里待上几年，你长大了，我们就能在一起了。是不是？”

    小糖豆的眼泪止不住的流了下来：“狐狸哥，不管你变成什么样子，我都喜欢你。心心念念的守着你。”

    “哈哈……”我笑道：“我还是觉得，我不能变成老头子。走吧！打完这一仗，我们就归隐江湖，找一个山清水秀的地方过日子，说不定将来有一天，我们还能像神雕侠侣一样成为传说中的世外高人呢！”

    “狐狸哥……”

    这一次，是我拦住了小糖豆：“别叫狐狸哥，叫我陈野，叫我的名字。”

    “那我……那我……”小糖豆犹豫了好久：“那我能叫你老公么？”

    “嗯！”我一直觉得我不会紧张，更不会期待什么？

    哪怕是面对枪林弹雨，危机万分的时候，我会害怕，但是我不会紧张。

    我也从来没期待过任何事情，升官，发财，中奖，那些事情我从来没有什么特别的感觉。

    可我在那个时候却紧张的手心出汗，也在期待着我即将听到的声音。

    “老公！”

    那声老公很甜，甜得让我忘乎所以了。

    小糖豆翘起脚尖在我脸上亲了一下：“老公！”

    那一瞬间，我不想再去听别的声音，哪怕是山崩地裂，我也不会注意到别的声音。

    可以下一刻间，我心里却是猛然一颤，从没有过的慌张瞬间涌上了我的心头。

    那种可怕预感再次出现了，我几天之前就预感到，一个对我至关重要的人要走了。

    是小糖豆吗？

    千万不要是她，千万不能是她！

    我紧紧抱住了小糖豆，生怕她会消失在我的眼前。

    我却觉得她已离我越来越远了。她的人还在我的怀里，可我却觉得命运在强行将我们分开。

