    夜幕里的皇都，依然和往日一样，透着繁华和巍峨的意味。

    九龙两帝一贤的巨大雕像依然伫立在皇城之上，承受着四方汇聚而来的袅袅香火，俯瞰着这片辽阔的皇朝疆土，以及那无人知晓的东大陆。

    此时，已过午夜，便是龙下学宫那些喜好击剑的武者们也回屋休息，一切充满生机都已陷入了沉眠，而待次日黎明的金色光辉刺破黑暗时，一切便会恢复如常，如是轮回。

    白渊首先回到了龙下学宫，和孔老师见了一面。

    孔嫣把最近发生的所有事，以及六皇子人际关系的细微变化，详细的说了一遍。

    主要和白渊相关的事情有三个。

    第一，镇北王造反，皇帝离都，弘王摄政，南北大战已然开启。

    第二，小郡主被软禁在六皇子府，禁绝任何内外联系，除了六皇子可以进出。

    第三，弘王颇有手段，正在和南国进行“世子遇刺”的交涉，局面已经趋于缓和，天曌公主如今也已住在西方城青莲寺。

    孔嫣说罢，又叹息道：“我皇朝本就多灾多难，却为何还要内里互斗，这不是让异族渔翁得利么？欸...”

    白渊却未叹气，他是知道事情原委的。

    皇帝对他交心，此番战争的目的并未有所隐瞒。

    但他想了想，终究还是未曾告诉孔嫣。

    这无关信任，而是事以秘成，皇帝告诉他，他再告诉孔老师，孔老师若是再告他人，到时候一人传一人，便是满天下都知了，那么...这事就毁了。

    他轻声道：“会没事的，皇上雄才大略，自有他的考虑。”

    孔嫣极其聪明，闻言愣了愣，陷入了思索，旋即又道：“主上，你要做回六皇子么？”

    白渊摇摇头：“暂时不，你帮我维持着，我还有许多事要做。”

    孔嫣点点头，笑道：“这身份看似风光，但却如囚龙铁索，腾挪闪移都是格局甚小，且受到各方压制。

    皇都虽好，却如手谈之中的天元之地，难有作为。

    而主上逍遥在外，才是龙行九天，棋走边角，这才能为我人族争取到更多的未来。”

    白渊道：“孔老师...”

    孔嫣总觉得这称呼怪怪的...

    白渊看着她古怪的目光，也没改变称呼，而是继续道：“孔老师，你口口声声说我能为我人族争取到更多未来，你为何如此笃定。

    还有，你说天曌和你都曾经看到过未来，见过那注定降临而无法逆转的浩劫，以及天曌以三十年寿元看到的那一刹改变未来的方法...

    你们...是在何处看到的？”

    孔嫣道：“是主上带我们看的...”

    旋即，她又露出回忆之色道：“那是一面镜子，我们看不到镜子的整体，可是能在镜子里看到未来的场景。

    我们对那场景深信不疑，而任何人想要窥探到未来都要付出很大代价，而且...主上曾经说‘每个人’只能看到一次镜子里的景象，也就是只能窥探一次未来，然后在付出极巨大代价后寻找到改变未来的一次机会。

    可虽然是知道那是机会，但我们对镜子给予的启示，还有要做的事都是十分茫然的。

    譬如天曌...

    天曌亲手将万佛舍利琉璃塔带入了地狱，连她自己也去地狱走了一趟，其意义何在？又如何是改变未来的一线生机？

    她看不明白，我也看不明白。”

    白渊看着这妙女子娓娓而谈。

    月光里，她的模样越发清晰，越发充斥着一种自有格局和信念的迷人。

    孔老师已经扯开了画皮，穿着沾有他气息的衣裳，可脸庞却依然那么的迷人，那么的知性，那么的从容温和，

    好似冰霜的气度粘附在了那火热的胴体，举手抬足却散发着墨香，充斥着东方风格的古典美感，

    这般本就该在画卷中的人物突然来到了人间，就让人依然只觉如梦似幻，忍不住想要去康康是不是真的。

    白渊面对天女绵羊时，他守住了底线，可面对孔老师，他却突然产生了“做禽兽，也挺好，雪儿...是我对不起你，孔老师...我来了”的邪恶想法。

    他毕竟是个正常男人，食髓知味后，总是有冲动的，更何况...这里又不是蓝星，三妻四妾都是合法的。

    入乡随俗，真的只是入乡随俗啊...

    孔老师感到他突然灼热的目光，不禁愣了愣，然后又下意识地往后退了一步，继而又站定了下来，她美丽的眼睛和白渊静静对视，忽地道：“主上是要收了嫣儿么？”

    白渊道：“难道我过去没收你么？”

    孔老师轻轻摇头，“过去的主上不喜欢女人。”

    白渊：......

    什么？

    不会吧！！

    孔老师道：“过去的主上特别喜欢杀人，尤其是女人，只要有一丝违逆，主上就会去杀人全家，灭人满门，连孩童都不放过，一一残忍杀死，还说是斩草需除根。

    所以...过去的主上不仅不喜欢女人，甚至不喜欢人类，不喜欢一切，只想着杀人放火，作恶多端，还洋洋得意，沾沾自喜。”

    白渊听到最后一句话，才默默舒了口气。

    孔老师轻轻叹了口气，道：“嫣儿一直希望能够让主上改变，能够让主上意识到随心所欲的杀戮是不对的，每个人都有自己的想法，而非稍有违逆就将其斩杀，再灭满门。

    己所不欲勿施于人，万般杀戮皆成罪业。

    嫣儿知道主上拥有着神奇的力量，也知道这个力量拥有无限潜能，可以抵抗异族，可以帮助人族。

    相比起人族大义，主上即便做再多恶，嫣儿也愿意为虎作伥，宁愿心头滴血，也愿意一次又一次的原谅主上，然后去努力地改变主上。

    可现在，不知为何，嫣儿相信主上真的改变了，这一切都不是主上演的。

    所以，现在的嫣儿愿意把自己交给这样的主上...”

    说罢，孔老师微微地低下了头，脖颈处如有火焰般燃烧了起来，腻白的肌肤烫出一片令人口干舌燥的红霞。

    白渊心动了。

    他又不是圣人，不是神人，甚至不是天才，他就是个拥有【妙道】、并且勤勤恳恳的普通人罢了。

    他怎么可能不心动？

    但下一刻，他还是冷静了下来。

    不妥，非常不妥，自己怎么可以这样呢？

    所以，白渊淡淡道：“孔老师，你误会我的意思了。”

    孔嫣觑眼看着他，无语地想着：儒门有云“非礼勿视”，你眼光都无礼到那种程度了，欲焰越来越旺，都开始往我衣衫里烧了，还误会？

    白渊尴尬的咳嗽了两声，但说完这句话，他心底也是一百个后悔，要是不说，是不是已经在和嫣儿滚床单了？

    在这种后悔和坚持中，他还是再度返回了冷静区，继而道：“天曌想要挽回那注定到来的浩劫，所以付出寿元看到了改变的契机。

    那么，孔老师你呢？你看到了什么未来？有没有付出代价...”

    孔嫣垂首，抬起，又垂首，再抬起，似是犹豫了很久，这才下定决心般地轻声道：“嫣儿想看到的未来是主上...”

    白渊心底忽地闪过了一丝灵光，好像快要抓住什么，关于六皇子的谜团...他觉得快要解开了。

    孔嫣深吸一口气，继续道：“嫣儿想知道未来的主上究竟有没有被嫣儿所改变...究竟有没有能够帮助人族抵御异族。

    可是...嫣儿看到了主上冷眼旁观，一副‘人族毁灭，与我无关，我就随意给一点帮助，如果没有天大的利益，就算人族全灭了，也不愿意去冒险，反正我活的好好的，越来越强大’的样子。

    说实话，嫣儿寒心极了。

    所以，嫣儿也付出了代价，想要改变这个未来。”

    白渊道：“然后呢？那镜子让你怎么做？”

    孔嫣道：“镜子让我什么都不要做。”

    白渊：...

    他又问：“那去年的我准备做什么？”

    孔嫣深深看了他一眼，然后道：“过去的主上没有和我细说，但嫣儿能够切实地感知到主上似乎察觉了某种危机...

    嫣儿从没见主上那么恐慌过，以至于决定动用白影文明的力量去做些什么。

    主上为此筹划了很多，而我则是根据从未来得到的指示，什么都没有做，也没有阻拦。”

    白渊问：“过去的我做了什么？”

    孔嫣稍稍垂首，然后顿了下，轻声道：“主上找了一个和他很像的人，然后以一种极为特殊的方法，将那个人在身体特征上变得和他一模一样，同时为那个人进行了洗脑，让那个人以为他就是六皇子。

    然后，主上则离开了皇都，去取代了那个人...

    而安雪姑娘，则是主上刻意虐待、亲手谋划、在暗中默默推动、精心制作出的一把利刃。

    这把利刃会杀死那个和他很像的人，继而主上则会再借助白影文明洗去因果的手段，逃脱那个危险。

    但白影文明的洗去因果是洗去一切因果，这一点却不是主上想要看到的。

    然而，主上早在很久之前，就拿很多人做过实验，以进行‘利用白影文明指定化洗去因果’的研究。

    但主上却不想所有人都遗忘此事，所以他将特制的白影手镯交给了我，戴有这手镯，则可以避免遗忘。

    最终.....一切走向都如主上所料。

    安雪姑娘杀死了那个替身，主上则成了那个替身，继而返回了皇都。

    然后...

    ...

    嫣儿发现，主上真的变了。

    这么一来，未来那样子的主上自然也就不复存在了。”

    孔嫣鼓起勇气说完这些，又小心地观察着面前的少年，再看到少年深思的目光后，她总算是舒了一口气，经过了这么多次，她越来越确定：主上...是真的变了，而这个样子的主上，她很喜欢。

    白渊：......

    他沉默良久，消化着这些信息。

    原来他根本不是穿越到了什么仆人的身上...

    而他这身体就是六皇子本尊的，难怪皇帝没有任何怀疑，甚至龙脉来人也没有怀疑。

    这事儿不能让小郡主知道，小郡主恨六皇子入骨，如果知道他是六皇子，那说不定就和他的关系就直接破裂了。

    再者，此事更不能让天人组织知道，若知道，那就彻底完蛋了。

    然而，白渊很确定他根本不是什么六皇子，他就是一个来自蓝星的穿越者。

    怎么回事呢？

    忽地，他又想到了一点，便问：“孔老师，过去的我拥有什么样的力量？”

    孔嫣想了想道：“一种掌控血液的功法...”

    白渊略作思索，白王血随心所欲地操纵，继而流入左臂...

    他的左臂开始变化，化作一只圣洁的白龙爪，古老尊崇的气息顿时弥散而出，却被白渊早就扩开的气罩给遮挡在内，然而...空气里却开始出现一种氤氲的梦幻之景，宛如依然如是，却开始笼罩上一层神秘色彩。

    他抬起龙爪，问：“这样的么？”

    孔嫣：？？？

    继而：！！！！！

    再继而：......

    她揉了揉眼睛。

    继续：......

    白渊右手一甩，右臂也化作了白龙爪。

    自从达到六品大圆满后，他对于白王血的操纵越发的随心所欲，即便部分龙化也可以做到了。

    今天孔老师和他交心，他也愿意回馈一些信任。

    他轻轻地开合着两只和孔老师体型差不多大白龙爪，心想这怕是真正的“龙爪手”了，然后问：“是这样么？”

    孔老师疯狂摇头。

    白渊用龙爪挠了挠头发，继而一念收回，恢复成原本的手臂，问：“那是什么样？”

    孔嫣道：“控血，燃血，甚至吸食血液......

    过去的主上很恐怖...

    我初识他时，他才七品，可他仅仅花费了一年半的时间，就达到了二品。

    二品啊...

    仙人之境。

    通天彻地之能。

    然后，他还在万古识海为我寻得了灌顶玉简，将我提升到了四品。

    六品增寿一千年，五品再增两千年，四品再增三千年，合计六千年。

    虽然我从此也止步四品了，但却也心满意足。”

    一年半时间，二品？

    白渊忽然想：这【妙道】会不会是绑定了六皇子的身体的，所以...过去的六皇子能够享有，现在的他也能享有？

    他想了想问：“孔老师，你还记得过去的主上从七品到六品，从六品到五品，从五品到四品，从四品到三品，从三品到二品各花费了多久吗？”

    孔嫣听到他说“过去的主上”也是愣了愣，见他神色不似作伪，心底莫名地有些欢喜，然后露出回忆之色道：“我认识主上时，主上还是七品，然后没两天就突然变成六品了。

    之后，主上总喜欢到处惹事，然后做一些很高调的事，所以我也都默默地看在眼里，并从中去判断主上实力的提升。

    六品到五品，主上应该是花费了五天左右，他就完成了一次闭关，出来后就五品了。

    五品到四品，应该是花费了九天左右。

    四品到三品，我并不太清楚，那段时间主上已经不和我一起行动了，后来我才知道他常常出没于一些极度危险的禁地。

    不过...这个过程应该是花费了一个月左右的时间吧。

    再后来，三品到两品，时间就长了，应该有近一年的时间，而且主上总是往那些已经超过我认知的恐怖地方跑，尤其是动不动就穿过修士世界去往星空。”

    孔嫣努力地回忆着，然后原原本本地道来。

    白渊闻言，愣了愣...

    这么厉害？

    六品到五品就花费了五天左右？

    妈的，难道他用的是【妙道】的高阶版本，我用的是低阶版本？

    我...还是太弱了。

    可再转念一想...

    白渊又问：“孔老师...”

    孔嫣被他一口一个孔老师叫的有些古怪，她轻声道：“还是叫嫣儿吧。”

    白渊觉得叫“嫣儿”太过亲密，他和孔老师还不是那种关系，这称呼还是暂时不改吧，搞暧昧不好。

    于是，他道：“孔老师...我问你，过去的主上在四品的时候，术域是什么样的？”

    孔嫣回忆道：“那是一个活着诸多鲜血生命的术域，一旦释放开来，诸多的鲜血怪物会自动寻找目标进行攻击，就好像是单独地存活在主上的术域里...这比我厉害多了。”

    白渊道：“是和那天傀儡文明的主教一样的么？”

    孔嫣思索了下，摇头道：“不一样，傀儡文明那位术域里的傀儡是添置进去的，而主上术域里的鲜血生命却似乎是在术域里生长出来的...

    不过...

    我隐约记得过去的主上似乎颇为失望，他好像说什么怎么只是第二层次，又说什么回不了头了...”

    白渊道：“除此之外呢？譬如说...两个术域？”

    孔嫣道：“没有了，主上拥有这样的力量，还有许多秘法，已经非常恐怖了...而且，嫣儿从未见过有人拥有两种术域。”

    白渊懂了。

    原本的六皇子肯定是那种“迫不及待地想着出去惹事，自以为自己无敌”的人，然后他在获得了一门十星功法后，就开始不停地晋升，然后...他就只有一门十星功法了。

    这一波是苟道不精，死了也活该啊...

    但是，白渊突然想到一个问题。

    六皇子究竟是怎么死的？

    他又是怎么穿越过来的？

    这里面，似乎还不够润滑，就好像一个完整的拼图却差了最后一个核心板块。

    所以，他问出了下一个问题：“安雪看过那面能改变未来的镜子吗？”

    孔嫣愣了下，继而摇头，却又顿了顿道：“我不清楚...但有可能，过去的主上为了把安雪化作一把利刃，可是煞费苦心。

    可是，即便安雪看过，也没有意义了。

    因为...白影文明已然洗去了别人对主上超凡的记忆，其中自然也包括改变未来的镜子。

    即便安雪见过那镜子，她也无法记得，至于她窥探过何等未来，又是否付出代价去寻找改变未来的方法，也不得而知。”

    白渊静静听着。

    今日，这意外的交心让他收获颇多。

    虽然还有许多谜团，诸如“二品邪剑仙”、“陀罗舍利子”、“小郡主有没有付出代价”之类的问题，但他却已经知道了许多事...

    其中最重要的，就是他这具身体就是六皇子，这一点虽然不能被天人组织知道，可是...对于皇家而言，他却已经是真正的根红苗正的皇子了。

    ......

    见过孔老师后，他又悄悄潜入到皇子府看了看小郡主，然后又去平安坊看了看墨娘。

    墨娘自是无碍，只是最近却有些在为屠六子的事发愁，似乎说是...屠六子最近神神秘秘的，不知在做些什么事。

    小郡主也不是哭哭啼啼的小女人，遇到这种事居然也撑了下来，白渊在外看着，自也没有去相见。

    做完这些后，白渊来到了风雪森林。

    风雪呼啸，再内层则是月光重重。

    过往之事，还历历在目。

    只是却已物是人非...连BOSS都已经跟着他跑了，这是何等的悲哀。

    白渊心底生出一丝感怀之情：噩花文明的咒念应该很难过吧？看家的BOSS被他带走了，连大凶小凶两个神话兵器也被他带走了...

    旋即...

    他化作了一个裹着惨白双角兽面吞头巨甲的魁梧怪物，开始简单直接地碾压风雪森林的污染兽。

    过去曾让他畏惧不已的污染兽，现在都是被他直接生撕的份儿。

    所幸，污染兽没有恐惧，更不会惧怕死亡，简直是天生血肉供应者。

    只不过这些污染兽对别人来说，只是单纯地为了“爆玉简”，可对他来说却是上好的“巫尸制作材料”。

    白渊杀起这些污染兽，也没有任何心理负担。

    他生撕了一波又一波。

    污染兽们的血肉落在地上，则又很快地开始“抖抖索索”。

    因【巫尸地宫】的存在，这诸多血肉如被赋予了一种远古的神秘巫术，彼此之间存在了强大无比的吸力，从而开始成堆成堆地聚合起来，化作压实的“缝合怪”。

    一炷香时间后...

    一个身高十多丈、极其厚实的血肉巨人出现在了他身侧。

    当白渊看向它的时候，诸多信息浮现出来：

    ——【六品巫尸（优良）】——

    ——巨力：厚实的肉，使其拥有可怕的巨力——

    ——肉潮：如此巨大的巫尸，可以使得自己血肉化作潮水，吞没其他存在的血肉——

    ——深土魔肉：巫尸可以存在于泥土之中，在泥土的缝隙里寻找到一种奇异的游动方式，从而在泥中前进，以及从泥中对土地上方的存在进行突然袭击——

    ——不灭：存放入古棺后将“激活”此力量，如果不存放，该巫尸将会很快消散，化作普通血肉——

    白渊看着这些信息，他脑海里已经想象出这些巫尸的攻击情景了。

    虽然不是很惊天动地，比起他的【琉璃界瞳】、【五行金主】之类的力量，似乎完全是不够看...

    但是，这好歹也是六品啊。

    这【巫尸文明】太变态了。

    一炷香时间无中生有一个六品怪物，试问还有什么文明能做到？

    他继续厮杀，准备让这六品巫尸继续得到提升，如果没有限制...他准备一直杀下去，让这巫尸提升到理论上的最大值。

    但是，小片刻后，白渊脑海里却浮现出了自明的信息。

    ——提醒——

    ——提醒——

    ——当前巫尸已达到不朽青铜古棺的存放极限——

    白渊停下了动手。

    “果然，这是有极限的...”

    “而【巫尸地宫】外围的125具棺材就是这不朽青铜古棺。

    而一旦怪物放入这古棺，就可以达到不灭，但同时古棺也将真正的降临。

    但这些青铜古棺也存在极限，那就是六品。

    最多只能盛放六品境界的怪物。”

    他看着被香火撑开而联系于人间的【巫尸地宫】。

    “外围1000具棺材，外围八角各有125具；第二层八角合计8具，第三层是2具，核心是1具...”

    白渊忽地明白了，这个【巫尸文明】是个恐怖的速成的文明，其强者会如雨后春笋般，比任何文明都要快速地成型...但显然后继乏力。

    这是...一个前期文明...

    而且还可能是个早夭的文明，毕竟连咒念都未曾存在。

    有些文明没有咒念，白渊可以理解为人家不想有，譬如白影文明。

    可这巫尸文明，白渊却觉得是能力不够，没办法拥有。

    可旋即，又有一个疑惑闯入了他的心里：一个这样的文明，是如何建起奇观的？

    白渊微微摇头，甩开这些一闪而过的问题。

    “即便只有六品，那也已经很厉害了，毕竟...我能够以极快的速度，诞生出125个六品手下，这次青丘圣地之行真的是非常值得了。”

    下一秒...

    他扬起手。

    心念一动，一尊不朽青铜古棺就从【巫尸地宫】消失不见了。

    继而，他面前忽地弥散着浓郁的香火味，好似置身在烟云缭绕的焚香宫殿。

    香火在一种神秘力量牵引下，以某种深奥复杂的轨迹缓缓萦绕着，内里一切都朦胧不可见。

    待到散去时，雪地上已经出现了一具充斥着古老尸臭的青铜棺材。

    对应的，午夜庄园中的【巫尸地宫】就少了一尊。

    随着青铜古棺的出现，血肉巨人似是受到了某种感召，往前爬去，继而趴在古棺的盖子...

    咯咯咯咯...

    咯咯咯...

    盖子发出要磨烂人耳膜的声音，这才打开。

    棺材里深邃无比，一片漆黑，周边还镶嵌着某种未知的奇异的亮片，好像是某种玉类的东西。

    白渊虽说是拥有了【巫尸地宫】，但他对【巫尸地宫】是如何造出来的，又是谁造出来的，却一无所知。

    此时他有些好奇地凑过去。

    血肉巨人已经再往里爬了。

    而棺材就好像一个黑暗的深坑。

    十多丈高，数丈宽的庞大血肉就挤进了这个深坑，只留了密密麻麻、毫不规则、大小不一的瞳孔在盯着外面。

    咯咯咯...

    咯咯咯咯...

    青铜古棺的棺材板旋即缓缓关闭。

    诸多信息在白渊脑海浮现。

    ——【六品巫尸的不朽青铜古棺】——

    ——深土沉没：这样的棺材可以沉入任何泥土之中——

    ——信徒庇护：该古棺可以庇护方圆五十里的区域，使得区域中一切信仰【巫尸文明】气运者的存在得到庇护——

    ——背棺：当这具棺材出现在气运者背脊上时，将会缩小到适宜的大小，且对于气运者而言不会具有任何重量——

    白渊拍了拍青铜古棺。

    嗖~~~

    青铜古棺好像没有受到任何泥土阻力似的，直接沉入了这禁地的地下，继而一片诡异的区域开始在禁地上张开，只是这区域却并没有五十里，而是受到某种力量的阻碍，只能维持在数里左右。

    白渊知道，这是禁地的阻力，是来自噩花文明咒念的香火阻力。

    他不以为，在捡了一波污染兽掉落的玉简后，他开始继续杀戮污染兽。

    污染兽显然比妖兽要厉害些，杀这些污染兽来“制造”巫尸，那是刚刚好。

    更何况，只是第一层的污染兽就能生成优良的六品巫尸，第二层，第三层的会不会更好呢？

    至于污染兽的数量，白渊倒是不担心...

    杀完风雪森林的，去杀幽灵沙洲，大不了再去自然神庙原本所在的区域...

    总之，都是噩花文明的禁地。

    这些禁地的BOSS都成了他的人，是时候去把“小怪”也都收割掉了。

    白渊的生活开始变得有规律起来。

    白天，他回到青丘圣地以东的满月湖边，感悟气运，同时等待下三类朝圣团的祭拜完成。

    晚上，他去到禁地开始碾压污染兽...

    他越发的熟能生巧，效率亦是开始越发的提高。

    至于玉简，他是一袋一袋的装，然后以无名的身份去交给了墨娘。

    墨娘会安排长生楼最忠诚的死士来帮他“开玉简”，然后将“玉简中的物品”做一份清单交给他，由他再做处置。

    五天之后。

    白渊的气运储备增多了48点，加上之前的47点，合计95点，再有5点，就可以开始筹备踏入五品境界了。

    而【巫尸地宫】的125具不朽青铜古棺亦已填满，并且被他统一存放在了一处深山的地下...

    下一次出战，他就可以背着125具青铜古棺了，想来，这等彪悍的情景应该会让不少存在知难而退。

    这125个六品巫尸之中，有2个完美，5个稀有，103个优良，15个普通。

    但让白渊稍显失望的是，完美的六品巫尸和普通的六品巫尸其实相差并不大。

