    “嗯？？”

    林远眼前一亮，将黄六拉近。

    “你知道范毅去哪了吗？”

    黄六想了想，说道：“这小子天赋不错，在那恶妖占据了广田村，神道司又靠不住之后，我曾试图想办法杀回来，只可惜收效甚微，正是在那几日，我遇到了同样被狐妖追杀的范毅。

    这小子倒是勇猛的很，似乎身具特殊血脉，战斗力不俗，只是八品的实力，却能独战五只八品狐妖不落下风。”

    说到这里，黄六有些唏嘘，眼中露出羡慕的神色。

    若是他有这般战力，怎会被那恶妖重伤。

    见黄六停住，林远催促道：“然后呢？”

    黄六摊摊手：“然后那恶妖的气息出现，我不敢多停留，消耗了许多香火之力才成功逃脱，再之后的事情便是遇到了大人你。”

    林远轻轻点头：“这样啊。”

    自从来到广田村，关于范毅的消息，仿佛每个人给出的都不一样。

    村长口中的范毅最后出现是在村里的庙宇。

    而在那位意识昏沉的退伍老兵口中，范毅根本就没有来过广田村。

    黄六口中，范毅又是一个战力不俗的八品武者，奋力抵抗狐妖。

    七品恶妖亲自出手，范毅的结局可想而知。

    想救回来是不太可能了，但带回尸首还是能努力一下的。

    “我们接下来要去找那恶妖了吗？”

    黄六眼巴巴地看着林远，眼神深处还有一丝渴望。

    林远摇摇头：“还不是时候，先等人。”

    ……

    清源镇。

    范浩然的撒钱手段，并没有起到太大的作用。

    很多人只是去广田村逛一逛，便回来领一两银子的赏钱。

    即便是有人想要深入探查，却毫无收获。

    要知道，连六品先天境武者都看不出端倪，他们又岂能发现什么。

    “让开，让开，快给我让开。”

    街道上，一个拿着包裹的汉子，正快速奔跑着。

    他所前往的方向，正是镇上的巡查司。

    一路上，撞翻了不少路人。

    快步跑到巡查司。

    大声喊道：“谁是陈钊？”

    正在登记信息的陈钊，神色疑惑。

    但还是举起手。

    “我是陈钊。”

    那汉子面带笑容，将包裹递给陈钊，同时拿出一封书信。

    “这是有人托我交给你的东西，那人说我在半个时辰之内将东西送到，就给我五两银子。”

    陈钊面色一变，就要将包裹扔掉，生怕自己被讹上。

    在巡查司做事情这么长时间，他还是第一次见到这种拙劣的骗术。

    汉子急忙阻止：“你先别忙着扔，那人说了，你看完书信之后就明白了。”

    忍住拒绝眼前人的冲动，陈钊将那份书信打开。

    当看完大半之后，陈钊脸色顿时变了。

    “银子给你。”

    掏出五两银子递给那汉子，转身朝着楼上跑去。

    此时。

    周同正在房间中处理事情。

    看着桌子上堆积的信件，不由得感觉一阵头大。

    最近邪教的活动太过频繁，其中必然隐藏着危机，想在这一桩桩事件之中发现蛛丝马迹，是最难的事情。

    “咚咚咚。”

    一阵急促的敲门声突然响起。

    清源镇这种巡查司分部，手下的巡查使有足够的理由，是可以直接找到上级的。

    但如果事情等级不够，就等着受处罚吧。

    周同神色不悦，这急促的敲门声，让本就焦躁的他，多了几分火气。

    深吸一口气，淡然道：“进来吧。”陈钊快步进入，将那包裹和书信一并放到周同面前。

    “大人，这是预备巡查使林远托人带回来的东西，他说里面的东西和另一封书信只有你才能查看，其中事情关乎重大，还请大人尽快处理。”

    陈钊满头大汗地说完，心中有几分忐忑。

    他并未离去，反而是站在原地死死盯着周同，他得看着周同将那封信看完。

    “林远？是之前破获了白石村和王家村的巡查使吗？”周同眉头皱起，虽然十分不喜陈钊的行为，还是将手中事情放到一边，拿起包裹中的书信查看。

    只是一眼。

    周同的目光便被书信吸引。

    神色愈发凝重，额头青筋暴起，拳头握紧。

    半响之后。

    周同长长呼出一口气，平复着心情。

    “你去飘香楼找一下圆善大师，就说是我找他，你将这令牌给他看，他自然就明白了。”

    周同说着递给陈钊一块稍显残破的令牌。

    令牌已经锈迹斑斑，但还是能看到在背面，写着字迹模糊的斩妖二字。

    等到陈钊离开之后，周同的目光才看向了桌子上的包裹。

    其实陈钊刚刚将东西送进来的时候，他就感觉到了一股淡淡的妖气，不过他并未放在心上。

    可林远的书信，却是让他一颗心沉到了谷底。

    缓缓将包裹打开。

    一颗狐狸脑袋呈现出来。

    随着一起的，还有粘在狐狸额头上的完整人皮。

    “斯。”

    饶是周同经历过的厮杀不少，见到这一幕也是倒吸一口凉气。

    从这人皮上的阵阵怨气，便能够感觉到这人生前的悲惨经历。

    如林远所说。

    这样的狐狸可不只是零星一只，大半个村子都被狐妖替代。

    “那可是一个村子一百多口人啊。”

    周同额头青筋暴起，拳头紧紧握住，恨不得现在就冲出去将那狐妖击杀。

    但很快，周同便冷静下来。

    “如果我没记错的话，广田村那个地方，可是前前后后去了两波六品先天境武者，神道司和巡查司都派人前去查看过，六品武者，后天返先天，灵觉强大，连先天武者都没有发现什么，仅凭林远的一家之言就调动巡查司，是否有些太过冲动？”

    周同喃喃自语，反复思索着其中的关联。“咚咚。”

    敲门声响起。

    “吱呀。”

    …………

    广田村外。

    看着天色逐渐暗淡，仍不见巡查司的人前来，林远叹了口气。

    “看来周部长，终究还是不相信我啊。”

    等到天黑行动。

    一是为了行动隐蔽，二是为了等待巡查司可能到来的支援。

    既然周同不愿意相信他，那就没必要等下去了。

    “刷。”

    长刀出鞘，握在手中。

    “要行动了吗？”

    一旁的黄六发出询问，眼底闪过一丝激动。

    林远点点头，目光看向了月光下的广田村。

    手掌紧紧握住刀柄。

    压抑许久的愤怒，在这一刻彻底爆发。

    “出发，今夜除妖，不封刀。”

