    ;

    声音刚刚落下，小巷子的阴暗处缓缓走出3个彪形大汉，为首的一个三角眼调笑道：“小子，没想到你的五感这么敏锐，还有什么遗言要留下的吗？”

    三角眼身后的一个大汉狂笑道：“大哥，还跟这只肥羊废什么话，看我直接剁了他！”

    说着便要拔刀冲向秦天。

    反观秦天则显得相当淡定，双手左右交叉伸进怀里，嘴角挂起一抹嗜血的弧度！

    三角眼一把挽住拔刀的大汉，说道：“老三别急，咱们岩蛇帮也要讲道上的规矩，”转而又像秦天问道：“小子，我见你身家丰厚，今日也是碰巧遇上，哥几个最近手头不宽裕，识相的就留下钱财，还有刚刚在武神堂买的东西都一并留下，说不定还能放你一条生路！”

    对于这番话，秦天很鄙视的看了对方一眼，骗人都不会，竟然敢出来混江湖，学狠人那般杀人夺宝，貌似还缺点火候。

    狂笑一声，骂道：“正当我是三岁小孩吗？有什么本事都使出来吧，小爷分分钟就灭了你们几个！”

    面对如此狂妄的“肥羊”，顿时3人都拿不定主意了，混江湖第一要学会的就是机警稳重，如果只是一味的好勇斗狠，恐怕早就变成一副白骨了，刚刚如果秦天认怂，那事情也好办了，直接杀人夺宝就完事了。可偏偏秦天这只“肥羊”又如此嚣张，怕是有什么强硬的后台，一时3个大汉都陷入了两难的境地！

    一直没有说话的大汉和三角眼对视一番，狠狠的点了点头，三角眼开口说道：“小子，今天也不为难你，只要你能打败我二弟，哥几个立马掉头就走，就以身上的财务当赌注！小子，你可敢接？哼，量你也没这个胆子，哈哈哈。”

    这一招玩的好啊，把抢劫变成了对赌，又使上了激将法，如果换做一个脑袋缺根弦的莽汉，说不准就应承下来，到时候输了也只能乖乖交出钱财；反观对方就没啥损失了，如果输了的话，大不了拍拍屁股闪人就是！

    面对如此心机的三角眼，秦天也懒得再浪费时间，视网膜成像功能转换为辅助射击模式，亮出了两把铮亮的沙鹰手枪，连续3次扣动扳机。

    砰~砰~砰~

    三声枪响过后，潇洒的一吹枪口的硝烟，淡淡说道：“废话真多！”

    反观刚刚还无比有底气的三人，已经彻底没了气息，只见没人的眉心位置都开了一个血洞，红的白的都喷涌而出~

    如此情景正好印证了那句8字真言：功夫再高，一枪撂倒。

    kao虑到这几人的死相对于这个世界来说算是比较怪异，不想惹上什么麻烦，只得再次从次元储物空间，取出rx－51多用途激光手炮，调整到烈焰模式，短短几秒，把这3具“新鲜的尸体”烧的连渣都不剩了！

    完成毁尸灭迹的工作后，秦天摸了摸套在手上的rx－51多用途激光手炮，笑道：“这玩意真是好用啊，哈哈！”

    如果这件事被远在空间壁障之外的罗罗格知道的话，一定会大骂秦天n多顿，要知道激光手炮是科技位面的顶尖装备，放在宇宙空战中，这种激光手炮都可以代替小型飞船的武器系统，现在竟然被当作是毁尸灭迹的专用工具，实在太委屈了~

    当然，秦天用着趁手就可以，何必要在乎那么多呢…

    ……

    解决了这个突发的“小麻烦”后，有顺着原来的道路，找到了和牛春约定好的见面地点，看着早已等在客栈门口的牛春，秦天道：“牛春，住的地方都安排好了吗？”

    牛春道：“大人，都已经安排了，按您说的，要了两间上房，酒菜也准备好了。”

    点了点头，上到二楼的一件包间内，看着大桌的酒菜，瞬间又回忆起了之前遇到的那家黑店，食欲瞬间大减，拿起的筷子又缓缓放下。说道：“牛春，比武大会的事情打探的怎么样了？”

    牛春道：“大人，都打探清楚了，因为昨天伤亡了不少武林好手，今日就暂时休整一天，待得明日上午再战，比试地点就是窗外的那个巨型擂台，到时候罗海盟主会亲自主持！”

    闻言，秦天抬头看向窗外，映入眼帘的是不远处的一个露天大擂台，估计有近千个平方，周边还有一个大型看台，紧紧依kao着武神堂而建，算的上是整个演武城的中心位置了！

    简单的看了几眼，秦天愈发觉得选择这家大型客栈是很明智的，有着高科技在手，到时候直接待在这个独.立的雅间里放冷枪就可以！

    虽然这个想法很美好，但事情会这么简单就了解吗？呵呵…

    既然今天也没有什么其他的活动，秦天也懒得再出门了，丢下几枚金条，和牛春吩咐一通，要他把这件雅间给包下来，便慢悠悠的回房休息了。

    回到房间以后，第一件事就是从次元储物空间取出从地球带来的食物，比起这陌生的世界和那种吃人肉的黑店，貌似还是地球的食物比较kao谱，最起码不会吃到一半，发现菜里有半截手指什么的…

    一边啃着面包，一边取出一把改进的巴雷特m82a1狙击枪，和专用的特制穿甲燃爆无壳子弹，细心的装填调试着。

    这把有着狙击炮外号重型暗杀武器，也是之前的卖军火的时候，找罗罗格购买来的一把武器样品，经过改进后，枪膛和枪管都使用了赫德曼合金制造，增加了整体的抗磨损和稳固度，动力解构和沙鹰手枪一样，都采用超导脉冲式动力源，无后坐力；可单发，也可连发，容弹量10发；瞄准系统采用了智能光学瞄准系统，可以自动捕捉温度、湿度、风向、距离等数据，做出精准的调整，就算是第一次磨枪的普通人，只要准确的把十字准心瞄准目标，扣下扳机就能精准的击中，可谓是砸了所有神枪手的饭碗呐！

    最为恶心的就是有效精准射击距离了，竟然到达了逆天的3000米，有效射程12000米。

    具体数据为：

    口径：.50bmg（12.7x99毫米）

    原理：枪管后坐式、全自动、超导脉冲式动力源

    总长：1219毫米（48英寸）或1448毫米（57英寸）

    枪管长：508毫米（20英寸）或737毫米（29英寸）

    弹匣：10发

    瞄具：智能光学调整瞄具

    重量：12.9千克，约合28.4磅（不含子弹、装737毫米/29英寸枪管）

    枪口初速：853米/秒（2800f/s）

    准确有效射程：3000米

    最大射程：12000米

    枪口动能：33685焦耳

    弹药：穿甲燃爆无壳子弹、普通子弹

    秦天就如对待美女一样，温柔抚摸着黝黑枪身的巴雷特m82a1狙击步枪，早已迫不及待的想要干掉任务目标~

    ……