    2012最后一天了，终于可以告别这扯淡的一年了，准备迎接“末日”后的新纪元吧！

    很幸运在年末收官之日上了强推！

    本书从上传到现在也有2个月时间了，被骂过，被笑过，当然也被表扬过。感谢这段时间内无论是支持虫2还是吐槽虫2的各位书友。

    感谢天上飘着棉花糖、A1398796、东哥不是哥、迷途之草鸟、波西米没有亚、wqqwwqwww、小小小杀、圣洁的睡眠、嗜血法王、小口袋、丁美雄等等书友！谢谢你们的打赏！

    感谢版主二月半近些时间的管理，胖子，你辛苦了。

    感谢昏君要加更、神族六、我是色情狂、无缘的季节等等书友！谢谢你们经常提出意见，谢谢你们不断的给虫2找错别字，感谢你们的支持！

    感谢董媛媛、黄琪涵、林甲宁、小红、陈洁、徐建、卢亮节等等大牌愿意让虫2的精彩演出！

    感谢主编长天！感谢编辑海星！

    说谢谢说太多也矫情，就不多说了。

    反正就祝各位新的一年，吃的好喝的好玩的好！

    顺便说一下上架的事情，上架时间已经定下来了，1月7号！到时候请大家订阅继续支持虫2吧，如果觉得虫2还够努力，写的还能看下去的话，请留一张保底月票个虫2吧！

    元旦快乐！

