    如果人生是一本书，那么随随便便就结局这种事......能信吗？

    　　或者说，书写这本书的作者，他的节操，可能就那么说没就没吗？

    　　咳咳......更确切的说，当一个女生在气头上的时候，她说出来的话，能当真吗？

    　　如果你把女生的气话当真的话......恭喜，节操还有，但是注孤生了！

    　　此时的宋香菜，其实......她说完这句话之后，也觉得有点太......

    　　不过！女孩子如果反悔了，那可不叫反悔，那叫“心软”！那叫“善良”！那叫“再给天真无知的男孩子一次改过自新重新做人的几乎”！反正不是叫反悔就对了！

    　　就像女生会生气一样，你不用问什么原因，因为如果你问了原因，那么生气原因又会多一条：“你居然不知道我为什么会生气！”

    　　爱情这破玩意儿，一直都是以“爱”的名义相互折磨，然后在后来的日子里突然想起来，心里又觉得自己当时太过份，永远都是在互相亏欠的心理下，才能想起对方的好，才能去珍惜对方，珍惜那个包容自己的人。

    　　“作！”说白了爱情就是不停的作，每个人的程度不一样，但是总会找到一个能容忍你，甚至能和你一起作的人。而这种行为，叫做“包容”。

    　　所以这么看来，像是什么“爱情”、“包容”、“忍让”、“照顾”这些东西，其实并不是多么高大上，反而比什么都实在。

    　　然后宋香菜就不知道能继续说什么了，低着头，其实心里还是不是滋味。老说王太卡矫情！矫情！可是一个男生再矫情，其实也矫情不过女生的！

    　　就比如宋香菜，要么就不矫情，一旦矫情起来，那就不是一般般的了。再或者说知恩酱，如果当初真的能痛快一点，怎么会和基河闹了那么久，才分开？

    　　唉唉？怎么又跑到知恩酱身上去了？

    　　说回王太卡......此时此刻的王太卡，清楚的知道一点，如果自己现在真的做出什么决定，那么就真无法再挽回了！

    　　可是......宋香菜到底想什么呢？现在怎么越来越搞不懂宋香菜的想法了？这样下去，自己只会越来越尴尬啊！

    　　一种......八点档狗血泡沫剧的直视感！

    　　好像还忘了一个人似得......水晶！水晶还在一旁呢！而且是从头到尾的看完啊！那此时此刻的水晶，是怎么想的呢？

    　　现在的水晶，正站在一旁，像是一个旁观者，或者说像是一个观众一样。表情有些震惊，不对，是十分震惊！甚至感觉好像已经忍不住的想鼓掌了！

    　　“完全是泡沫剧的直视感啊！”水晶是这么觉得的。从剧情上看，和偶像剧一样的矫情、狗血！从演员表现上看，十分自然，就像真的......哦，本来就是真的！

    　　不过有一点不太好，就是从半路开始，王太卡和v欧尼越吵越入戏，所以直接用上了中文，而没有继续说韩语，这让水晶无法看懂后半段的剧情。不过凭借着水晶强大的脑洞，还是在脑海中，把字幕给补上了！

    　　如果不是因为女主角是v欧尼，水晶真的想去拿爆米花了！简直是精彩！

    　　不过这么一场下来，也让水晶突然对王太卡感觉有点同情。一段感情要绝望到什么程度，才能让王太卡这么情绪反转？哦，不对不对，这个不是重点！重点是水晶还真的是第一次看见王太卡这么悲伤的样子。

    　　以往的王太卡，在水晶的心里一直是那种......怎么形容呢？大概是：天不怕地不怕，人贱毒舌嘴还辣！玩世不恭，好像什么都不在乎，对什么事情都是懒洋洋的，根本就不上心！

    　　实话实说，要不是v欧尼，水晶真的是失了智才搭理王太卡这么闹的家伙！

    　　可是当水晶真的看到王太卡这么认真，这么悲伤的样子后，又发现自己好像真的不了解王太卡。虽然两个人算是能吵吵闹闹到一起的人，但是从头到尾，不管是聊了什么，还是发生什么，好像自己都没有真的了解过王太卡。或者说王太卡似乎一直在伪装自己。而完全不想被人了解。

    　　甚至这样的认真深情到极致的王太卡，好像完全是另一个人了，不再是水晶认识的那个王太卡了。

    　　除了悲伤和深情之外，居然还真的有那么一点点的帅。水晶想到这，连忙晃了晃自己的脑袋！把这个荒唐的甩出去！居然能把王太卡和“帅”联系到一起！简直就是疯了啊！

    　　一间休息室，王太卡、宋香菜、水晶三个人，想法各异的在这僵持着，有点尴尬啊！

    　　“那我走了。”王太卡很想再做点什么努力，看能不能挽回一下。反正已经卑微到这种程度了，也不差再多那一点了。反正既然这样了，王太卡也可以去彻底不要脸一次，为了老婆，什么苦都能忍！可是......

    　　可是这么卑微乞求回来的，还算是爱情吗？爱情从来不是乞讨能得来的，同情换不来爱情。

    　　就算现在是爱情，可是这样下去呢？这样下去的结果，还是爱情嘛？其实更像是道德绑架，更像是苦情似得自我感动。

    　　爱情可以很矫情，但是如果变成了以“爱”和“付出”的名义进行的道德绑架，那就真的没有意思了。那也不是王太卡想要。

    　　所以王太卡想回去好好想一想，自己到底怎么办！虽然是坚持，可是如果这样坚持下去，恐怕坚持也是没有意义的吧！

    　　甚至王太卡还想了想，从始至终，一直都是自己在追逐，似乎没有感受到宋香菜有丝毫的反馈。得不到回应的感情，真是够可悲的！

    　　水晶看着王太卡这么落寞的要离开，再回头一看，v欧尼居然抬起头盯着王太卡的背影，眼中有了一丝......

    　　v欧尼啊v欧尼！看看关键时刻，还是我最懂你，我才是你最贴心的好妹妹！水晶这么想着，连忙回答说道：“你就想这么走了？”

    　　“嗯？什么？”王太卡茫然回头。在王太卡回头的一瞬间，宋香菜马上转头，装作不在意的看别的方向。

    　　“你有什么了不起的！本身就是一个普普通通的vj而已，还像个人物一样，说了半天，好像自己多委屈一样！”水晶上前把王太卡拉住，说道：“你刚来洛杉矶的那盒金枪鱼包饭，难道你以为是我做的？”

    　　“啊？”王太卡脑子有点转不过来弯。其实当时王太卡也怀疑金枪鱼包饭，就是是宋香菜给自己做的，毕竟水晶说过，那些本来是给自己一个人的。

    　　可是又想了想，觉得不太可能啊！前天两个人刚刚吵完架，中间也没有什么和解的迹象。然后当天又给自己做好吃的，好像有点说不过去，于是王太卡就把这件事给忘了！

    　　“那个是v欧尼特意给你做的啊！我只不过不想看你这么嚣张，所以分给了摄制组的欧巴们！”水晶恨铁不成钢的抬脚踹了王太卡一下：“你别总沉浸在自己的世界里好不好！那天v欧尼那么早起来，而且......”

    　　“水晶你别说了，他想走就走呗，没有人拦他！”宋香菜说了一句，但是语气有一丝委屈。你一个大男人还小肚鸡肠，不说道歉认错什么的，转头就走，这个态度真的是很气人。

    　　咳咳，宋香菜已经忘了刚刚的事情是自己挑起来的。不过这时候还是当个聪明人不提这件事比较好！

    　　不是有那句话：“女朋友说你错了，你就是错了，没有为什么。吵架输了是正常，吵赢了，只能自己撸！”

    　　这么说来，王太卡还特么是个聪明人！而且目前还是一个自己撸的......聪明人！

    　　那特么的好像也没有什么区别吧！

