    　　事已至此，柳无邪没有选择的余地。

    　　留在这里，只有死路一条。

    　　不论天无苍是好意还是恶意，柳无邪都要搏一把。

    　　祭出所有真气，加上空间术的妙用，撕开天玄境的压力，身体急速朝天无苍跑过去。

    　　天无苍就躲在一处残垣后面，虽然天玄境的压制都在柳无邪身上，那种恐怖的天地威压，仅仅释放出的一丝余波，就震得天无苍面色惨白。

    　　“哪里走！”

    　　出手的天玄境，没想到柳无邪实力如此之强，竟然能从他的掌印之下逃走，继续调动天玄法则。

    　　逃出掌印之后，柳无邪迅速跟天无苍汇合。

    　　“古兄，快跟我来！”

    　　没时间跟柳无邪解释，天无苍身体穿梭于那些残破的房屋之中，借助那些建筑，隐匿自己的身体。

    　　“轰隆隆……”

    　　周围传来无数炸裂声，天玄境愤怒了，双手连续碾压，柳无邪提前作出预判，才一次次避开危机。

    　　好几次险些被掌印击中，每时每刻，他们两个都在跟死神赛跑。

    　　情况岌岌可危，就算柳无邪提前做出预判，那可是天玄境出手。

    　　一掌下去，几乎覆盖方圆数万米，一尊更加强悍的手掌出现，这一次封死了柳无邪可以挪动的任何空间。

    　　不论他如何闪避，都在这一掌之下。

    　　“不逃了！”

    　　柳无邪突然放弃了，不论他们怎么逃，都是死路一条，还不如坐在这里静等死亡来临。

    　　“快了，我们很快就能逃出去了。”

    　　天无苍没有放弃，让柳无邪快走。

    　　穿过一座破屋，天无苍一头扎进去。

    　　院子里面种植很多魔树，之前应该住过人，现在已经人去楼空，屋内早就荒废了很多年。

    　　“咔咔咔……”

    　　巨掌已经碾压，两侧的魔树纷纷炸开，化为无数碎片，射向他们两个。

    　　前后也就一个呼吸时间，巨掌就出现在柳无邪的头顶上。

    　　院子里面的石块纷纷化为齑粉，其他天玄境正在赶来，双手结印，封锁住方圆十万里。

    　　“古兄，快跳进去！”

    　　天无苍突然走向一座古井面前，搬开压在井口上面的石块，先钻了进去，露出一个脑袋，让柳无邪也赶紧进来。

    　　事已至此，柳无邪只能选择相信天无苍。

    　　天玄境的手掌已经逼到近前，再不离开，整座院子，都会全部化为灰烬。

    　　身体一个纵射，直接掠向那座古井。

    　　随后两人一起下沉。

    　　沉下去的那一刻，地面上传来惊心动魄的炸鸣声。

    　　半截山峰都要被削去，无数房屋倒塌，大量的魔族遭受波及，还没来得及惨叫，直接被蒸发掉了。

    　　刚才柳无邪站立的院落，早就夷为平地。

    　　柳无邪感觉自己双耳生风，身体不断的下坠。

    　　两侧漆黑一片，天无苍跟他相隔不是很远。

    　　头顶上大量的石块砸下来，柳无邪祭出真气，将这些石块全部掀飞。

    　　“古兄，快抓住那块断木！”

    　　谁也不知道这座古井有多深，已经下坠一分钟左右，还不见底。

    　　天无苍突然一声大喝，柳无邪发现脚底下不远处有一节断木。

    　　毫不迟疑，双手突然抓住断木，而天无苍身体还在下坠，柳无邪迅速出手，抓住天无苍，以免他继续下坠。

    　　天无苍被柳无邪抓上来，两人趴在断木上，大口的喘着粗气。

    　　“天兄，这里是什么地方？”

    　　四周漆黑一片，滚滚魔气从地下世界溢出。

    　　“很快你就知道了，我们快走。”

    　　天无苍来不及解释，顺着断木，走到古井边缘。

    　　挪开一块大石，竟然出现一个通道。

    　　“我们快进去，他们很快就会追上来。”

    　　天玄境肯定不会善罢甘休，很快找到这里。

    　　天无苍带头进入通道，柳无邪很快追上，将大石堵住入口，外面恢复如常，将断木也丢进古井深处。

    　　这枚断木应该是天无苍提前留下，当做记号，免得下坠的时候，错过入口。

    　　两人刚进入洞穴不久，上面传来猛烈的轰鸣，无数山石滑落。

    　　眨眼间的功夫，整座古井彻底被填满。

    　　就算柳无邪有三头六臂，此刻也被掩埋在底下。

    　　古井消失了，顺着原路肯定是无法回去了。

    　　“咔……”

    　　天无苍打开火折子，周围的视线，清晰了很多了。

    　　借助微弱的光线，柳无邪基本可以看到周围一个大概的轮廓，这竟然是一座地下世界。

    　　“天兄，你是怎么知道这个地方？”

    　　柳无邪好奇的问道，没想到这座荒废的古井下面，竟然还别有洞天。

    　　今日如果不是天无苍，他已经死在天玄境的手里。

    　　“这几年我一直东躲西藏，一次意外的机会，我实在无处藏身，就躲进古井之中，一来二往，我就发现了这个地方。”

    　　天无苍没有隐瞒。

    　　这几年一直躲避魔皇亲卫的追杀，有一次被追的实在无处可逃，就钻入古井。

    　　至于这座地下世界，也是后来发现。

    　　顺着通道继续往前走，前面的视线陡然开阔。

    　　“这是什么地方？”

    　　柳无邪打量四周，这不像是地下宫殿，倒像是一座地下亡陵。

    　　“这是一座墓穴！”

    　　天无苍不是第一次进来，对这里的环境很熟悉，很快穿过通道，进入一座大殿，里面摆放一尊巨大的特殊棺木。

    　　棺木用石材雕刻而成，万年不烂。

    　　柳无邪四处查看一番，此地距离地面上少说也有万米之遥，天玄境的神识，很难查看到这里。

    　　“外面的出口已经被堵死了，我们怎么离开这里。”

    　　很快出现新的难题。

    　　柳无邪找了半天，这座古墓当中，除了从古井能进来，并无其他出口。

    　　这个问题天无苍没想过，当时他躲避追杀，每次进来躲几天。

    　　等风声过去了，他就会顺着古井继续爬上去。

    　　但是这一次，他们遭到天玄境追杀，整个古井已经被填满，除非他们继续打开一条新的道路，才能爬出去。

    　　“古兄，你为何要找赤脚老人？”

    　　天无苍目光落在柳无邪脸上，一脸郑重的问道。

    　　“你怎么知道我要找赤脚老人？”

    　　柳无邪露出一丝狐疑，天无苍是如何知道。

    　　“现在不止我知道，十八峰城还有整个东域都知道了。”

    　　天无苍摇了摇头，钟声响起的那一刻，他就知道了，有人询问赤脚老人的下落。

    　　“奇怪，外面不论是人还是魔，听到赤脚老人四个字，就会露出惊恐之色，通知其他人来杀我，为何你不惧怕，也没有通知其他魔族。”

    　　柳无邪发现一丝不寻常，他迟迟不提赤脚老人，主要也是怕天无苍突然翻脸，他不想亲手杀死自己的救命恩人。

    　　既然天无苍主动提及，柳无邪只好问道。

    　　“因为我也是不祥之人。”

    　　天无苍无力的坐在地面上，一脸颓废。

    　　柳无邪脑袋嗡的一声，天无苍也是不祥之人，难怪会遭到魔族追杀。

    　　“说的更细致一些！”

    　　柳无邪脸上露出一丝希冀，也许天无苍能帮助他，找到赤脚老人。

    　　“你听过咒厄之体吗？”

    　　天无苍沉吟了一下，缓缓说道。

    　　柳无邪点了点头，咒厄之体是天地中极其罕见的一种体制，几百亿人当中，都未必能诞生一人。

    　　难道天无苍是咒厄之体，那可是修炼大诅咒术的绝佳体制。

    　　“听过，了解不多。”

    　　柳无邪说的是实情。

    　　他听过，却没有见过，毕竟咒厄之体少的可怜。

    　　就算是古籍上有些记载，大多都是发现咒厄之体的时候，很快遭人追杀。

    　　甚至很多孩童，出生被检查出来咒厄之体，直接被扼杀在襁褓之中。

    　　真正的咒厄之体，很难活得太久，只要被人发现，就会被人杀死。

    　　因为他们是不祥之人，出现在任何地方，都会给人带来不祥的征兆。

    　　“之前的东域，天空不是这个颜色，我出身的时候，苍穹的大日突然变得猩红无比，后来就变成这个样子。”

    　　天无苍无力的说道。

    　　他也想做一个正常人，开开心心的生活。

    　　谁会想到，出生不久，就检测出来咒厄之体。

    　　仗着他父亲是魔皇，才没有被杀死。

    　　后来魔皇承受不住各方压力，只能任由他自生自灭。

    　　失去魔皇的庇护，天无苍生活的无比艰难，他去过无数地方，很快被人找出来。

    　　这几年只能东躲西藏，他修为低下，又不敢去太远的地方，每天像是老鼠一样，躲在阴暗的角落。

    　　“原来如此！”

    　　柳无邪点了点头，没想到天无苍还有如此悲惨的一段经历。

    　　“古兄，我是不祥之人，你今日遭到追杀，应该是昨晚跟我在一起聊天导致，等离开这里之后，你想办法离开十八峰城吧。”

    　　天无苍把今日的事情，归结到自己的身上，认为是自己是不祥之人，才给柳无邪带来厄运。

    　　“咒厄之体的确会给人带来厄运，但凡事都不是绝对，物极必反这个道理你应该知道，厄运的极致，就是好运，也叫否极泰来，咒厄之体只是以讹传讹，没有你想的那么恐怖。”

    　　柳无邪反过来安慰天无苍。

    　　命运这种东西，谁也说不清楚。

    　　天无苍知道柳无邪是安慰自己，低着脑袋，脸上尽是痛苦之色。

    　　“古兄，你还没告诉我，你找赤脚老人做什么？”

    　　天无苍抬起头，朝柳无邪继续问道。

    　　“我找他咨询一件事情。”

    　　既然天无苍是咒厄之体，自然不惧这个话题，两人相隔几米，暂时也出不去，那就谈谈赤脚老人。

