    　　“傻缺，你不用觉得，我就是在侮辱你，就你们这智商，一只被封印的小狐狸都看不住”柳俊嘲讽道，一伸手，等着善恶令自己飞回来。

    　　没想到这丫的还闹脾气了，就在那静静的躺着。

    　　“咳咳，最近妖多了，听说圆滚滚最近不喜欢用纸擦屁股，要不给他个令牌擦屁股得了，用完放水里一洗，节约用纸，还环保”

    　　柳俊话音刚落，善恶令“嗖”一声飞回柳俊手里，那速度，别说波音747，就是777也追不上。

    　　“呵，不亏是金钱子，好手段”温落手里没了柳俊把柄，却并没有慌乱，毕竟这么多人，围攻柳俊一个，怎么看也是他们胜算大一点。

    　　“别嚣张，我们这么多人，柳俊，你还是的死”黄毛挣扎着爬起来，一脚把玩具兔子踢飞。

    　　“很快，你们人就不多了”柳俊邪魅一笑，用手在自己伤口蘸了点血，快速画着掌心雷。

    　　温落脸色大变“快，杀了他”

    　　然而，为时已晚，天空中传来“轰隆隆”的雷声，顷刻间风云变幻，原本还阳光明媚的天空顿时黑暗起来，雷鸣大作，雷电交加，所有人的脸色变得难看起来，眼神中布满了恐惧，没有反应过来，数道雷电伴随着“咔嚓”的声音，顷刻间落下。

    　　当视线恢复清明时，刚刚还现在柳俊对面的人，顷刻间躺了一地，全身焦黑，闪烁着电光，但基本也都还有一口气。

    　　毕竟掌心雷跟五雷符，对人的杀伤力没那么大。

    　　就是有一些被劈死的，也多是黑蛇教的人，作恶太多。

    　　可以说，这掌心雷跟五雷符，如果对上一个有功德在身的人，基本上也就是麻对方一小会。

    　　“咳咳，柳俊，你这招是厉害，但还要不了我们的命”温落咳嗽一声，颤颤巍巍的站起身。

    　　“是啊，所以世界上才有了补刀这个词”柳俊呲牙一笑，鬼娃娃跟鬼婴被放了出来。

    　　片刻后，对面还苟延残喘般活着的，也就剩下温落跟黄毛了。

    　　“哼，杀了我吧，大不了下去找我哥去”温落眼中没有丝毫害怕，梗着脖子说，

    　　“本是打算送你见你哥的，不过我改主意了”柳俊说完，后退一步，鬼娃娃上前，一口冥火喷在温落身上。

    　　“啊”这种燃烧灵魂的痛，让温落躺在地上，不断的打滚。

    　　仅仅一分钟，温落便一动不动的躺在地上，灵魂已经被烧干净。

    　　“那个，柳，柳大师，我错了，我不该针对您，我道歉，对不起”黄毛一看，顿时咽了咽口水，过段求饶。

    　　“好说好说，对了，有没有人跟你说过，我这个人，心眼小，睚眦必报”柳俊蹲在黄毛面前，淡淡的说。

    　　“等等，柳大师，柳少，我家有钱，有很多钱，我可以给你钱”

    　　“给钱给多钱”柳俊眼前一亮。

    　　“我卡里有六百万，我给你”黄毛颤抖着手掏出手机，直接把钱转给了柳俊。

    　　“只要你不杀我，我让我爸再给你转一千万”黄毛看柳俊并没有离开，还在把玩着一把匕首，赶忙补充道。

    　　“可以，钱到位，我可以不杀你”柳俊晃了晃手机。

    　　黄毛立马给他爸打了电话，要了一千万，转给柳俊。

    　　收到一千万到账的提醒，柳俊满意的点点头，直接起身离开。

    　　不远处，一只穿山甲妖跟一只变色龙妖，扛着一个笼子走过来，笼子里正是小狐狸白素素。

    　　在坐上车往这里赶的时候，柳俊便给墨漓发了短信，让墨漓找能隐身，会打洞的妖过来提前埋伏着。

    　　只是没想到来的是变色龙跟穿山甲，倒也是专业对口，一个打洞，一个隐身偷。

    　　柳俊弯腰打开笼子，把小狐狸身上的符箓扔掉，摸了摸小狐狸的脑袋。

    　　“小家伙，下次还贪吃不”

    　　小狐狸白素素眼泪汪汪的看着柳俊，伸出粉嫩的小舌头一顿舔柳俊的手。

    　　“好了，去报仇吧”柳俊轻轻把小狐狸放在地上。

    　　小狐狸白素素直奔黄毛，在跑的过程中不断变大，片刻后，一头通体雪白，表情凶猛的狐狸出现。

    　　“柳俊，你不讲信用，你不得好死”黄毛被小狐狸白素素一口咬住，不断的撕咬，发出惨叫声，咒骂柳俊。

    　　“我只说我不杀你，至于别人杀不杀你，该我啥事”柳俊转过身，撇撇嘴，不屑的说。

    　　小狐狸整整折磨了黄毛半个小时，才将他一口咬死。

    　　此时已经是下午，不远处有车队开过来，到了柳俊这里。

    　　领头的正是安能，安能一下车便看到这一地的尸体，还有被啃成碎渣的黄毛，顿时皱起眉头。

    　　“唉，有点多了”安能走到柳俊旁边，叹了口气。

    　　“不多，只要谁对我周围的亲人朋友下手，别说对方就这点人，就是一千，一万，我也不介意杀干净”柳俊杀气腾腾的说。

    　　安能拍了拍柳俊肩膀“别这样，你快入魔了。你这么杀人，容易成灵异界公敌，那帮标榜正义的，会来找你麻烦”

    　　柳俊呲牙一笑“我不怕找我麻烦，大不了，来一个杀一个，来一双杀一双”

    　　安能深深的看了一眼柳俊，沉默不语，他也不知道现在柳俊的状态是好是坏。

    　　“算了，不说了，找个车送我回去，打个车得好几百呢”柳俊摆摆手，不愿多说，招呼了一下那俩帮忙的妖，转身就要离开，墨漓她们出现了。

    　　“你们咋来了”

    　　“一直就离得不远，只是为了不让那个温落发现，没敢靠近”墨漓解释道。

    　　柳俊环顾四周，嗯，安馨语还是那副干练的样子，精神抖擞，英姿飒爽。

    　　柳青玄居然也在，只是她眼神没看柳俊，反而看向那一地的尸体，脸上露出兴奋的表情。

    　　李大小姐还是那副呆萌的样子，禹墨则是一副死人脸，也是正常，丫的本来就是千年的僵尸。

    　　胖子则有些不敢看柳俊，毕竟是他带着小狐狸去吃东西，然后才发生了这件事。

    　　“行了，苦着脸干啥啊，我又不怪你，小狐狸也不怪你，都自己人，别整没用的，回去多给小狐狸买点好吃的就行了”柳俊拍拍胖子肩膀，安慰道，

    　　一行人出发，往回赶，至于胖子他们的住处，柳俊也找好了。

    　　京都灵异协会总部

    　　“叮铃铃”成昆看着办公室的电话，上面显示了一个他并没有备注，但却知道是谁的电话。

    　　同样的，他徒弟刘能也知道，刘能撇了一眼“师父，柳俊打您电话干嘛”

    　　“不知道，问问”成昆接起电话，那边果然传出柳俊的声音。

    　　“成昆会长，给你汇报三件事，第一件事，五长老温起因为违反阴间阴律，被地府抓走了，第二件事，他弟弟跟他徒弟以为是我动的手，想要杀我，结果碰到了一只变异的妖兽，把他俩都杀了，我侥幸逃脱。第三件事，我别墅周围，总有刁民想害朕，我打算找点保镖，我又没钱租不起房子，旁边那两栋别墅也借我用用得了”

    　　成昆沉默了好一会，这才开口“我知道了，别墅的事你有权利安排”

    　　说完成昆便黑着脸挂了电话，这柳俊，说是汇报工作，其实就是在转着弯嘲讽他，不过温起是他找过去了，温落又是怎么回事

    　　“师父，温落被变异妖兽杀了”电话声音不小，刘能自然也能听见。

    　　“哼，什么变异妖兽，他就是那只妖兽，清风子的徒弟，果然厉害”成昆冷哼一声。

    　　“师父，您说，这里面会不会有什么猫腻温起也就死了一天多时间，温落就能带人找到柳俊，值得怀疑啊”

    　　“不用怀疑，白云的弟弟白土，一天前离开过京都，估计温落就是他招来的”成昆眯着眼睛说。

    　　“白云这到底想干嘛啊”刘能觉得自己脑子不够用了。

    　　成昆没有吭声，他也没懂白云的目的。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

