
　　况且，电动牙刷和电动手持风扇，市场饱和之后销售量下降是很正常的。

　　别看是两样小电器，它们的品质还是有相当保障的。

　　虽然使用非常频繁，但短时间之内损坏程度也没有想象的那么高。

　　陈江海早就针对这些问题想好了应对之策。

　　不过，他没有立马打断史密斯。

　　他知道，对方肯定还有其他的事情要说。

　　稍稍停顿，史密斯继续说道：“除此之外，我们的大电器销售数量相对来说稳定不变，虽然也一直在盈利，可是和小电器的利润相比起来就要差的很多。”

　　“这些大件电器，大家买回家之后，基本上三五年不会再买同样的产品。甚至保养的比较好的话，有人能够十年不买新产品。”

　　“恰好咱们的质量非常不错，售后服务也很好，这个购买周期就拖得更长了。”

　　“所以，每卖一件大电器，我们的利润基本上是固定死了，没有办法再在这些顾客身上获取到更多的利润。”

　　“而我们扩张的步伐又比较大，这么下去，我怕在不久的将来，会陷入一个危机之中。”

　　“如果操作不当，我们赚的钱也可能全部再赔进去。”

　　陈江海依旧没有急着将自己的解决之法告诉史密斯，而是微微点了点头，然后反问道：“这确实是不小的问题！那么史密斯，你想过解决的办法吗？”

　　史密斯赶紧说道：“当然有想过，陈，我觉得最合适的一种方法就是，不断的生产出新的产品，来保持市场的活力和热度。”

　　说到这里，史密斯眼巴巴的看着陈江海，想看一看他对这个提议的反应。

　　陈江海仍然没有立即开口，点了点头示意他继续说下去。

　　史密斯端起茶喝了一口，然后才又继续说道：“陈，你看能不能让秋海集团那边再搞一些新品电器出来。”

　　“类似这种小电器越多越好，要是能有新颖的大型新电器，那就再好不过了。”

　　“到时候我敢说咱们能够凭借各种新产品的优势，只需要一两年时间的沉淀，直接就能称霸米国市场。”

　　史密斯踌躇满志地说道。

　　但陈江海听到史密斯的这个思路之后，并没有丝毫的激动。

　　倒不是针对史密斯，而是史密斯的这个计划本身就有很大的问题。

　　陈江海摇了摇头，表情极为严肃的说道：“史密斯，我必须得提醒你一句，你的这个想法算不上多高明。”

　　“当然，我这不算是批评你，只是告诉你，你想的太天真了。”

　　“按照你的这种方法，确实可以解决一时的燃眉之急，但是却不是长效方法。”

　　史密斯眨了眨双眼，似乎有些不解。

　　陈江海则淡淡说道：“首先，你要明白，任何一件电器的发明和创新都不是一蹴而就，需要经过长期的研发和创新，耗费大量的精力和金钱。”

　　“即便如此，也未必能够真正有所收获，得到咱们理想的产品。”

　　“所以，在时间上它是不确定的，不能做到精准的控制。”

　　“当你最需要新产品面世的时候，却没有生产出来，这时候你所有的计划一下子都会崩塌，后果也是不言而喻。”

　　史密斯听得是连连点头，额头不知不觉都有了冷汗。

　　这确实是一个不可忽略的因素。

　　可是恰好就被他给忽略掉了。

　　或者说一直以来陈江海所带领的秋海集团创造了太多的奇迹，总能时不时的就能给人带来惊喜。

　　以至于史密斯因此就忽略了这个事实。

　　没有任何一个研发团队敢说创新是没有瓶颈的，可以一直进行下去。

　　相反的，很多技术人员研究了一辈子，能够创新出一件受到市场欢迎的产品就已经谢天谢地了。

　　甚至有很多辛辛苦苦折腾了一辈子，结果一无所获，郁郁而终。

　　陈江海没有理会额头冒汗的史密斯，继续说道：“其次，就算研发创新部门能够跟得上，一直有新产品问世，那么普罗大众也未必就像你想的那样，会一直进行购买。”

　　“通常一个新产品的火爆周期，顶多也就那么八个月左右。”

　　“每八个月就生产一个新款电器出来销售，刚开始大家可能会觉得非常新奇时尚。”

　　“可是时间长了之后，你觉得大家还会买账吗？”

　　史密斯听到陈江海这么问，还真回答不上来。

　　因为这个问题是他从来没有想过的。

　　他只是见证了两款新的小电器上市引起的火爆，所以下意识的认为，只要有新电器上市就一定能够大卖。

　　可目前看来并非如此，不然陈江海也不会这么问。

　　史密斯略显尴尬地摇了摇头回答道：“我不知道。”

　　陈江海对于他这个回答，并不意外，于是进一步的给他说明道：

　　“OK，咱们换一个角度想想。如果你是一个消费者，市场上在不停的出新的电器产品，在买了几次之后，你还会一直买下去吗？”

　　“刚开始，你可能是图时尚，而且电器确实有用，所以会狂热的去购买，避免落伍。”M.23sk.com

　　“但是当你发现这些电器不停的在更新换代，不停的有其他新产品问世，你会不会审美疲劳？”

　　“你确定自己会每样都买一个，然后自以为是的跟上时代潮流吗？”

　　不等陈江海再说下去，史密斯就干脆的摇了摇头说：“NONONO，不会，绝对不会！那是傻子才会干的事。”

　　陈江海点点头：“没错，只要之前的还能用，功能方面不要太落后，很多人往往是不会打算更换的。”

　　“这些电器功能方面如果不重叠的话，还好一些。如果重叠的话，那就更不好卖了。”

　　“大家都不是傻子，不可能一直买同一类产品，也不可能把家里全部用电器堆满。”

　　“而且从心理角度来说，如果不停的有新产品问世，人们就会觉得没那么稀奇了，甚至还会产生一种抵触心理。”

　　“上一件电器还没弄明白呢，又出来一款新产品，当我是取款机啊？！”

　　“同时也会觉得总有新产品问世，那索性就等等吧，反正最后面都能买到更新跟先进甚至质量更好的产品。提前出手反倒是容易吃亏。”

　　“于是，最后的结果会是什么？当然是他们会一直观望，根本不愿意掏钱出来购买任何的产品。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百五十四章 一个不可忽略的因素免费阅读。https://www.23sk.com 