    邵峰望着笑眯眯的中年道人有些发呆，一头天生异脉的妖族就被这样给收买了，他从未见过如此独特、无耻而且不要脸的劝诱方式。

    中年道人轻咳一声，再次恢复到仙风道骨般的模样，环视四周，似乎在寻找着什么。

    “你师傅当初收你为徒也是这种方式？”邵峰拽来江小狐，低声问道。

    江小狐悲愤异常：“不是，当初我是被他直接带到玄门的山上的。”

    邵峰心中稍安，看来这中年道人也不是太过无良。

    江小狐继续说道：“你知道什么？他所在的云虚峰山下妖族诸多，不仅如此，他足足把我仍在山顶上两天两夜，饿的我实在没有办法才不得不拜师的。”

    “……”邵峰忽然开始同情起江小狐来，遇到这样的师父，估计和他遇到司空玄月这样的上司一样命运悲惨吧？

    便在此时，中年道人的目光赫然停下，落在轲蠎部落中一名少年的身上。如今在轲蠎部落中，少年只有一人，那便是帝墨。

    中年道人轻咳一声，带着自以为慈祥的笑容走向帝墨：“少年，老夫玄门云虚子，我看你骨骼惊奇，天资聪慧，不如拜入玄门如何？”

    帝墨躲在轲蠎酋长的身后，小心翼翼的看了云虚子一眼，头摇的跟拨浪鼓一样。

    云虚子面色一僵，略微思索道：“我玄门乃是修真法门，你只要拜入玄门，定然能够修习法术，呼风唤雨，无所不能。”

    “不仅如此，还能守护部落，到那时，谁敢找你部落的麻烦，你一个灵咒便可将敌人轰杀成渣，这可是千载难逢的机会，机不可失失不再来哦！”

    帝墨愣住，他似乎也有些心动，他当然想要守护部落，守护酋长和阿爹，尽管眼前这位道人再可疑，但他依旧心动了。

    “帝墨，答应吧！”轲蠎酋长慈爱的抚摸着帝墨的小脑袋，“这是你的机缘。”

    邵峰在远处微微皱眉，不过也没有阻拦，尽管眼前这位玄门长老很无良，但不得不承认，他的确是一名实力惊人的修真者，让帝墨从凡人成为修真者，这已经算是莫大的机缘了。

    “我能回来看阿爹和酋长么？”帝墨小声问道。在云虚子的劝诱下，帝墨已经有些心动，再加上轲蠎酋长的同意，帝墨只是看着依旧在重伤昏迷的阿爹，还有周围的族人，眼中闪过不舍。

    “当然！”云虚子微笑道。

    “那你能帮我救救阿爹么？我想和他告个别。”帝墨走到帝狮身边，眼中闪过悲痛之色。

    “此等小事，易于反掌！”云虚子淡笑到，无需灵咒，手中拂尘掠过空中，翠绿色的光芒如同雨滴般落入到帝狮身上，帝狮的伤口以肉眼可见的速度恢复着。伴随着一声闷哼声，帝狮的眼眸陡然睁开，猛地站起来谨慎的环视四周，发现四周尽是自己部落的族人后，他才放松了警惕。

    “阿爹！”帝墨一把抱住帝狮，眼泪哗哗留下。

    “臭小子，哭什么？小心我打断你的腿！”帝狮虽然如此说，表情上却带有为父者的慈爱，轻轻的抚摸着帝墨的小脑袋。

    帝墨的哭声顿时更响了，轲蠎酋长长叹一声，走向帝狮将云虚子要收徒的事情讲解着。

    至于云虚子，在搞定帝墨后，他的目光陡然落在了邵峰身上。

    “喂，你不是打我的主意吧？”邵峰谨慎的望向云虚子，他可和初春、帝墨不同，再者说他也很快要离去了，根本不可能加入玄门。

    “少年，我看你骨骼惊奇、天资聪慧，不如拜入玄门如何？”云虚子笑眯眯道。

    “你就不会换一下台词再问么？”对于云虚子的劝诱，邵峰果断拒绝。

    略微思索，云虚子面带笑意道：“你乃是武修，玄门中正好有苍玄一脉，最适合习武之人，我相信你定能成就武道巅峰，突破武之极限……”

    没等云虚子说完，邵峰便摆手道：“不用了，我已经有师门了。”

    “这点我当然知道。”云虚子看了灵女一眼，继续笑眯眯道：“但其余师门怎能比得上我玄门？习武之人应当武心坚定，能被师门所困扰的武道实则已非正路，苍玄一脉在九州联盟也是武道圣地，只要你加入，九州联盟内的女性修士分分钟都会投怀送抱，任君挑选……”

    不得不承认，就连邵峰都心动了，若非此处不是魔方世界，而是现世之中，邵峰绝对会好好考虑云虚子的提议，只可惜，这里是魔方世界。

    “我拒绝！”

    这下论道云虚子愣住了，他惊讶的望向邵峰一眼：“没想到你不过弱冠之年，居然便可以经受如此诱惑，不愧是我看云虚子看中的人选，只要你拜入玄门，我一定会将你推荐给苍玄一脉首座，成为首座弟子，位居苍玄一脉长老之下第一人……”

    “不用说了，我真的不能加入玄门。”邵峰咬牙切齿的继续拒绝。

    “连首座弟子居然都能拒绝，看来我真是小看你了！”云虚子满脸凝重之色，再次开口：“除了成为首座弟子外，我甘愿从私人乾坤袋中取出一滴神兽精血，定可让你打开全部罗天门，成就……”

    邵峰苦笑着望向江小狐，道：“你有什么办法让你师父别再劝说了么？”

    知师莫若徒，邵峰果然问对人了，只见江小狐轻咳一声：“师父，你看邵峰如此年轻俊朗，小心成为苍玄一脉首座弟子后，被首座看中，那暗恋苍玄首座数百年的您可一点机会都没有了啊！”

    云虚子神色微变，他仔细思量一番，似乎觉得江小狐所说并非虚言，立即转身道：“既然你如此坚持，我云虚子也不愿意做挖人墙角这般卑鄙恶劣之事，此事就此作罢，莫要再提。”

    再提你妹啊！从头到尾都是你一个人在行这般卑鄙恶劣之事，吧啦吧啦的劝诱我好么？而且，你这么大的年纪了，居然还玩暗恋这一套？

    邵峰异常无奈的笑着，心中不禁再次呐喊，如此厚颜无耻之人，他也算是见识到了，原本以为司空玄月已经是此中高手，没想到天地如此广阔，一山更比一山高啊！

    “我师父一直都是如此。”江小狐摊了摊手，颇为无奈道。

    “对了，你师父怎么会来这里？”邵峰问出压在心底的疑问，难不成云虚子一直默默的守护江小狐不成？

    “额……”江小狐脸色微红，不好意思道：“被包围的时候我太害怕了，就捏碎了他给我的灵玉。”

    “原来如此！”邵峰点头，忽然感觉有些不对，江小狐从头到尾就没有受到任何伤势吧？

    面对邵峰质疑的目光，江小狐脸色更加红润，为自己辩解道：“我绝对不是怕死才捏碎的，只是一紧张不小心才……”

    “哦！”邵峰拉着长音，似笑非笑的望着江小狐：“一不小心就把手伸进了乾坤袋里，然后不小心碰到了灵玉，又不小心捏碎了对吧？”

    江小狐不断点头，惊喜道：“对对对，就是这样，你怎么知道的？”

    邵峰一拍额头，仰天长叹道：“少年，有时间你多修炼修炼自己的智商吧。”

