    卡巴！

    这一声脆响，在这现场，那是显得格外的清脆。

    无数人的耳中都是轰鸣一片。

    呆愣看着夏子辰的方向。

    而身为当事人的冷无霜和莫言两人的眼珠子也是瞬间暴突，血丝弥漫。

    他们怎么也想不到，他们天才一生，就这么死了？

    而且是毫无预兆的。

    夏子辰说杀就杀！

    嘶嘶！

    无数人呆呆看着这一幕，脑海一片嗡鸣。

    特别是看着两人那嘴角缓缓溢出的鲜血，和已经逐渐消失生机的眼眸。

    所有人都是遍体生寒！

    死了！

    真的死了！

    夏子辰真的杀了那莫言两人。

    “完了！”

    “全完了！”

    “这下子，中州要出大乱子了。”

    “这夏子辰也太大胆了，这是真的寻死吗？”

    轰！

    一瞬间，无数人倒抽冷气，喃喃自语，无法从这一切事实中摆脱出来。

    他们似乎已经看到了中州的大乱了。

    因为死的两个人那可不是阿猫阿狗啊！

    一个是剑宗剑子，现任宗主李子山的弟子，下一任宗主的存在。

    而冷无霜则是天女神宗的大师姐，公认的大师姐。

    也是天女神宗的中流砥柱之一。

    那可不是开玩笑的。

    两者一死，势必引起两大宗门疯狂的反响。

    “这小子！”此刻，药尊和天棋尊者都是目瞪口呆。

    有些口干舌燥。

    他们可是很清楚，莫言两人对于两大宗门的意义。

    现在夏子辰直接杀了两人，这是挑起了大祸啊！

    就是大天帝皇也是有些目瞪口呆，他也没想到，夏子辰居然这么决绝。

    “啊！”

    “莫言！”

    “无霜！”

    呆愣之中，李子山和沙梦露都是发出宛如远古凶兽一般的咆哮。

    眼珠子血丝密布。

    直到此刻，他们也是无法置信，无法相信自己看到的一幕。

    夏子辰真的杀了他们的弟子！

    而且毫不犹豫啊！

    轰！

    两人瞬间气势爆发，横扫天地。

    气势直冲天穹，搅动风云，闷雷滚滚。

    “还给你们！”夏子辰见状，直接把两人的尸体丢了出去。

    自己脚步连踏，迅速消失在原地。

    当他刚刚消失在原地的同时，他刚才站立的地面，瞬间炸裂。

    唰！

    李子山两人见到这一幕，连忙踏出，把两人的尸体抱在怀中。

    一个劲儿发狠。

    往两人身体之中灌输生机，想让两人起死回生。

    “你小子真的疯了吗？”大天帝皇看着出现在自己身旁的夏子辰，诧异问道。

    他心中依旧难以平静。

    他也是看得到接下来两大宗门的反应。

    必是疯狂无比。

    “疯？”夏子辰愣了一下，而后问道：“此言此言从何说起？”

    “你难道不知道杀了他们的后果？”大天帝皇问道。

    夏子辰冷笑：“当然知道啊！不然两只蝼蚁，朕自然不屑去杀。”

    “那你知道还敢杀，还说不是疯了？”大天帝皇无语看着夏子辰。

    真是理不开这家伙的思维。

    “有些事情，即便是知道了结果，也要去做，比如这件事情。”夏子辰冷笑一声，看着还在不断忙活的两尊大佬 。

    夏子辰继续道：“你也看到了，今日之事，朕一概不知，是他们先起的头，而且那两人朕也没打算杀。”

    “是他们先想杀了朕的，难不成朕只能够站着给他们杀不成？”

    “南域不是软柿子，谁都可以捏一下。”

    闻言，大天帝皇笑了笑，他知道，夏子辰说的是事实，因为从头到尾，他也是有所参与。

    “这小子。”大天帝皇摇了摇头，还真是和他调查的一样。

    “其实这件事情，他们不打算追究，你也可以忍一忍，到时候有机会，再一起拿下是最后，现在如此，你有把握挡住这两人的疯狂吗？”

    大天帝皇想了想，还是无语开口道。

    这也是事实，夏子辰本就可以隐忍，到时候给两大宗门最痛一击，可是夏子辰还是选择了这种最极端也是最直接的方式。

    搞的事情，不可开交。

    “你错了！”夏子辰摇了摇头，道：“并不是所有事情隐忍之后，人家就会当做没有发生，朕可以保证的是，这两大宗门，虽然之前言说不追究了。”

    “但是朕知道那绝对是碍于在场人多，不方便出手，但是，朕也敢保证暗中手段少不了，朕不喜欢这种随时如芒在背的感觉。”

    “朕身后还有南域，即便朕能够挡住他们给的暗中报复，但南域那边挡不了，所以朕根本无法选择。”

    夏子辰早就考虑好了。

    如果这件事情，在双方交换条件的一瞬间，两大宗门没有做出那一系列事情的话。

    夏子辰也可不了了之。

    但两大宗门还是做了，夏子辰便知道，今日他不死，两大宗门绝对不会放过他和南域。

    所以，夏子辰就选择了这种极端的方式，把所有争斗摆在明面之上。

    如果不是想到这些的话，莫言两人的生死，夏子辰早就决断了。

    因为夏子辰之前，本来就有很多杀掉两人的机会。

    但夏子辰没有，为的就是这件事情。

    听完夏子辰的话，大天帝皇面具之下的目光，诧异看着夏子辰，有些惊讶。

    他是怎么也没有想到，夏子辰在这么短的时间之中，就已经考虑了这么多事情。

    他身为帝皇，自然最清楚这些，特别是两大宗门的做派，他更是清楚。

    就和夏子辰说的一样，两大宗门现如今，碍于颜面，不能够除掉夏子辰。

    但暗中的手段绝对不能少。

    毕竟，夏子辰下的是他们的威严。

    到真的是那个时候的话，南域和夏子辰都要遭遇暗手。

    有道说，明枪易防，暗箭难躲。

    夏子辰果断杀了两人之后，就把事情摆在了明面之上。

    让两人有足够的理由出手，那就不会去暗中出手。

    反而，这样才是最好的事情。

    “真是个机敏的小子。 ”大天帝皇也是不得不赞叹一句。

    要是换做任何人在夏子辰的年纪，忍受屈辱，怎么也是忍不了。

    毕竟血气方刚。

    但，夏子辰却是想了这么多，不愧是帝皇。

    见到大天帝皇如此，夏子辰淡笑一声：“最主要的还是，朕报仇绝不能过夜，不然会难受。”

