
将士们在这边狼吞虎咽的吃饭，是这边给摆了一桌丰盛的宴席招待陆彩蝶。

陆彩蝶看到沐冬至和沈修远，心情十分复杂。

她不是没有听到一些传闻，但是她是不相信的。

她不敢相信大燕的皇上竟然是那样一个昏庸无道的人。

可是沈修远在中秋宴上丢了媳妇，他四处找媳妇儿，后来精神恍惚，辞官回乡吃又是事实。

可其中一些关键的地方，她还是想不通。

如果真的是皇上把人给扣了下来，那她人为什么又会在这里？

传说沈修远摇身一变成了西楚的九皇子，皇上派大将军就把他给请了回来，可是他又为什么在这里。

说不定她从前听到的那些话，都是真真假假，真的里面掺了假。

她还是不太相信大燕的皇上会这样的昏庸无道。

可是，眼前的这两个人人品如何，她又是十分了解。

他们也不像是那种会叛国的人，更何况当时沈修远已经位极人臣，一人之下万人之上。

而沐冬至事业蒸蒸日上，人际关系又好，实在是找不到什么反叛的理由。

可终究是人心隔肚皮，她身为将门虎女自然要保家卫国。

于是她冷着脸看着他们说：“技不如人我心服口服，要杀要刮悉听尊便。”

潘展鹏说：“想死啊，那可能这么容易。

你在阵上的时候对我百般的挑衅，这帐我还没跟你算呢。

如果我没看错的话，你是想把我给生擒了带回去的吧？

人算不如天算吧？”

陆彩蝶的脸有些黑，但也没有否认他的话，说：

“你们若是想要问我有关大燕的军事机密，还是不要枉费心机了，我是不会告诉你们的。”

她说着就把脸扭到了一旁。

她跟着将士们一同出战已经大半天了，早就饥肠辘辘了。

她怕自己受不住饮食的诱惑，干脆转过脸去不看。

可是也耐不住饭菜的香味直往她鼻孔里钻。

沐冬至说：“你们都先出去吧，我跟她好好谈谈。”

沈修远和秦九黎以及潘展鹏都出去了。

到了外头潘展鹏还一脸期盼地看向秦九黎，后者说：

“你只管奋勇作战，你想要的我都会给你成全。”

“多谢太子殿下。”潘展鹏立刻开心的退了下去。

心里想着这一次他立了战功，以后论功行赏的时候，他就要求何心兰赐婚给他。

他要重新跟她成亲，还要守着她一辈子。

这一次他不会再听父亲和母亲的话，一定会好好的对待她。

话说沐冬至等到人都走了之后，对陆彩蝶说：

“他们都走了，你先吃点饭吧。那里有汤，你要先喝点汤，然后再吃饭，要不然恐怕胃会不舒服。”

“你不要对我这么好，你想要得到的消息，我是不会告诉你的。”

“抛开现在的对立面不说，我们之间还是有一定的交情的。

你来到我们的地方，我请你吃饭是应当的。

难不成你还怕我在这饭里下毒不成？”沐冬至笑着问道。

陆彩蝶是个爽快人，她看了看她便坐了下来，她当然相信她不会给她下毒，于是大口大口的吃了起来。

她确实饿坏了，吃相并不算好。

先不管了，等吃饱了再说。

想要他们的部阵图，那是不可能的，她宁愿死也一个字都不会透露出去的。

沐冬至见她大口大口的吃饭，便将汤往她的身边推了推，说：

“你慢些吃，别噎着了。”

她不说还好一点，一说陆彩蝶也不知道是怎么回事，突然就猛烈的咳嗽了起来。

她连忙帮她拍着后背，只能在她身上穿着铠甲，拍了两下也就不拍了。

陆彩蝶吃饱了喝足了之后，斜着眼睛看她问：“你就不怕我卡了你的脖子，逼他们放我出去吗？”

沐冬至突然笑了起来，说：“当然不怕，这有什么好怕的？”

她这么一说，陆彩蝶就有卡着她的脖子，逼着他们把她放出去的想法。

因为现在只有这个办法，才能让她平安脱险。

但是她又觉得这样有些不地道你好。

沐冬至知道她起了这样的心思，毕竟兵不厌诈。

便主动说：“本来我就有意让你吃饱了喝足了再放你回去的。”

陆彩蝶说：“你少在这里骗我了，你怎么可能会放我走？”

“怎么不可能？我们从前就是朋友啊。

如果你现在就想走，可以立刻就走。

不过我还是想要跟你多说说话，想要打听……”

“你少枉费心机了，我是一个字都不会透露出去的。

你不用向我打听。”陆彩蝶没有等她开口就直接把话给她堵住了。

“难道你不听听我到底想要跟你打听什么吗？”

“现在我们两军对阵，你还能打听什么？无非就想要打听军营的布阵图。

你死了这条心吧，我告诉你我一个字都不会吐出去的，就算是杀了我，我也不会说。”

陆彩蝶说道。

沐冬至听到这话也不恼，说：“我其实只是想跟你打听花如和姬无双她们过得好不好？”

陆彩蝶愣了一下，沐冬至问的问题跟她想象的完全不一样。

“你是真的想打听她们的吗？”

“嗯，我当时匆忙离开大燕，没来得及跟她们告别，也没来得及跟她们见面。

所以我想打听一下她们的情况如何？”

“难道跟你关系更近的不是高阳吗？

怎么，你一点都不关心她？

反倒关心花如和姬无双吗？”

沐冬至笑了起来，说：“我已经见过她了，他们夫妻现在就在我们镇上，所以并不是不关心她，而是因为知道他们现在平安无事，有惊无险。

倒是花如和姬无双她们在深宫之中，不得消息，所以想要跟你打听打听，她们都还好不好？”

“你说什么？高阳在你们镇上？你莫不是在骗我？她明明……”

陆彩蝶说着就没说下去了，因为她得到的消息是长公主府上着了火，高阳和武世元他们两夫妻死在了一起。

不，中间一定是有问题的。

武世元本来已经被压入天牢，他不可能费尽心思逃回去，就是为了拉着长公主一起去死。

难不成他们使用了金蝉脱壳之计？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="70055172"  chaptername="第803章  人算不如天算吧">加入书签</a>
</div>
