    可能是因为小儿屏气症导致疲惫，也可能是昨夜一夜未曾好眠导致的困倦，等到萧韶光恢复过来后，他就迷迷瞪瞪地闭眼睡过去了。

    萧承煜担心：“小光……”

    赵宛舒探了探他的脉，又摸了摸他的额头，压低了嗓音道，“萧公子，你别着急，这小儿屏气症严重些的是会让人疲软想睡的，而且他一个小孩子赶了那么长的路，应该也是累了。”

    “就让他歇息会，晚些他就会醒来的。”

    说着，她扶住林彩云，“娘，您也别担忧，您继续去缝小衣服。这里不碍事的！”

    “可……”林彩云忍不住回头多看了两眼，但的确也轮不到她来帮忙，她只能挺着肚子出去了。

    赵宛舒端了热水过来，见萧承煜还坐在床边，目光幽深怔然地看着床上的萧韶光，她叹了口气，把水搁在他跟前，“萧公子，给小光擦擦汗！刚才哭得狠了，身上都是汗水，擦一擦免得着凉。”

    “不过，要注意别擦到后面的伤口，那都是给上过药的。”

    “就让他这么侧着或者趴着睡，压着伤口该睡不安稳了。”

    萧承煜颔首，他边洗净了手巾给萧韶光擦身上的汗湿，边低声道，“阿宛姑娘，今天真的是谢谢你了。我没想到小光还会犯这个病……”

    “犯病？”

    萧承煜沉声道，“小光自小就有这个病，大概一两岁时就有，府中大夫说这个得缓养，就是御……我家请的神医曾经给过一份闲惊丸，说这个养一养也就好了，只是当时着急没带出来。”

    “他已经一年多不曾犯过了，我还以为不会再犯了。”

    赵宛舒点了点头，“你家请的神医也没说错，这个是小儿癔症，本就是小儿病居多，除非是家族遗传病。”

    “癔症？”萧承煜一惊，抬眸望来，黑眸沉沉，“阿宛姑娘，这可有救？”

    “不就是个小癔症……”赵宛舒见萧承煜表情不对，很快就反应过来。这癔症在现在看来那就是精神病，是治不好的！

    她马上道，“你别误会，不是那个癔症。我的意思，这个病是由神经掌控的，唔，通俗意义上来讲，那就是能够通过精神层面来治疗的。”

    “小孩子情绪难以自控，这个你应该是清楚的。这个屏气症发作很大部分原因是情绪因素有关，矫正的关键在于对孩子要有耐心要温柔和蔼，让其感觉到长辈对他的关爱。”

    想了想，赵宛舒道，“萧公子家的长辈应该很宠爱孩子吧？”

    萧承煜想起以前家中的情况，上头的长辈可不是个个宠着这个小宝贝，府中的老祖宗那是恨不得捧在怀里怕摔着，含在嘴里怕化了，就是爹想管教管教，那肯定得引起府中震动。

    也就是后来……

    他颔首应道，“确是如此，但后来家中突逢变故，小光变得懂事，也就发作了一回，后来不曾有过。”

    赵宛舒说道，“那就是了，这病症本来就是情绪引导为主的。以前家中宠他爱他，甚至是无条件宠溺，难免就造成了些异常。这管孩子其实很麻烦的……这回，他也是太激动了，可能是伤心过头，我瞧着应该是有点缺铁性贫血导致的吧。”

    “缺铁性贫血？”萧承煜觉得很是神奇，每次都能从赵宛舒嘴里听到一些新鲜的词语。

    他虽不能说踏遍千里路，也不曾读过万卷书，但却也是文武兼修的，却每每都听不懂赵宛舒偶尔蹦出来的这些词。

    他不耻下问，“何为缺铁性贫血？”

    赵宛舒也是习惯性秃噜嘴，被萧承煜这一问，她视线游移，解释道，“这个缺铁性贫血，说到底也是贫血症的一种，只是缺乏的因素是铁元素。小光应该也有些挑食吧？加上他最近不是胃病过么，也就难免会有这种现象。”

    “不过，你不用担心，这个可以从日常食补中补回来的，慢慢来调理，很快就能恢复的。”

    “而且，这个屏气症也不用担心，我看小光都五岁了，只要不刺激他，环境上也是，情绪上也是。那样，很快小光这个病就能停止发作了。”

    闻言，萧承煜也安下了心，经过之前两次，他自是信任赵宛舒的医术的，虽然心里还有诸多疑问，但他也没有追问，只松了口气，拱手道，“多谢阿宛姑娘了。”

    只是话头顿住，他俊美的脸上却依旧笼罩一层淡淡的阴郁。

    “萧公子怎么了？可是还有疑问？”赵宛舒本来要出去，可见他还闷闷不乐的，虽然美男怀愁也很好看，但还是本着排忧解难的医者仁心继续问了句。

    萧承煜扭头看了眼脸色微白的弟弟，抬手给他拂开脸颊上沾着的发丝，低声道，“阿宛姑娘方才说的那些话，我心里都有数。但，我却很难做到，无论是给他安心调养还是不刺激他。”

    赵宛舒疑惑脸，“什么？”

    萧承煜苦涩一笑，精致的眉眼都因为这苦笑而笼着层薄雾，“我大概知道小光为什么要离家出走了。”

    “我目前在他人家中当值，这次接了一桩庶务，须得立刻出去执行，我拖了两日，实是极限了。”

    “我本意是想把小光送去柳家，柳先生是我老师，当年我对我家也有再造之恩，我本是不愿给他家添麻烦的，实是目前我处境危险，没有更多可托付信任之人。”

    “而小光在柳家也能得到应有的照顾。”

    “我倒是能把小光托付给巫阳，但巫阳现在被我安排到了晏二公子跟前，若是送到他那，我恐……”

    萧承煜垂着眉眼，眼睫在微光里微微颤动，就像是蝴蝶微动的脆弱羽翼，“但小光从昨日得知我要把他送到柳家，就在与我闹脾气。”

    “他素来乖巧懂事，这两日脾气却很是乖张闹腾。”

    “我本想着哄哄他，让他消消气便可，没想到他竟会半夜离家出走。”

    “幸是没事。”他探手摸了摸他粉雕玉琢的小脸颊，喃喃道，“我答应过他娘，会好好照顾他的……”

