
　　孙二老爷的案子闹得沸沸扬扬，李煦会知道也不足为奇。

　　黄清和道：“这案子不知道什么时候能查清。”涉及到当年的谋反案，虽然对方是苏大人学生李煦，他也不想提及太多，不光是因为不能随随便便透露案情与旁人，而且万一他猜错了，岂不是也要牵连旁人获罪。

　　上次能够与安义侯世子爷坐下来说案子，那是因为他也想向世子爷探听消息，世子爷扭送贼人上衙门，他必须要弄清楚安义侯府的用意，到底是不是故意弄出几个贼人来混淆视听。

　　据他几天的观察，安义侯府并不像有歹意。

　　不管是常娘子还是她背后的徐大小姐，都是在仔细地分析案情，说话都是有理有据，他反反复复想过许多次，安义侯府的人并没有故意误导他的意思。

　　李煦看着黄清和陷入深思，显然是因为他提起了孙二老爷的案子。

　　黄清和在想些什么？

　　方才黄清和的话已经很明显，不想与他过多的提及案情，这说明黄清和查案已经到了关键之处，就此查下去可能就是真相。

　　这本来该是好事，黄清和眼睛中却满是顾虑，可见案情可能推向一个谁也无法预料的方向。

　　李煦没有打断黄清和的思量，而是拿起桌子上的剪子，将灯火拨得更亮了些。

　　“对不住李兄。”黄清和回过神来，发现自己失礼。

　　“不碍事，”李煦笑道，“查案之人，不知什么时候就会有思量。”

　　李煦真是个聪明人，那双眼睛清澈的仿佛能将所有一切都收入眼底，无论什么时候都不会陷入迷茫之中。

　　不像他，经常想破了脑袋还没有路数。

　　如果今晚他没有受过徐大小姐的点拨，他可能会将案情讲给李煦听。

　　黄清和道：“李兄说的没错，此案想要查清不易，我现在只是有些猜测，需要一点点地核实，听说李兄在凤翔案也多有帮衬，若是假以时日小弟一筹莫展，定然要向李兄请教。”

　　“好，”李煦答应下来，“黄兄若有所求，煦自然知无不言。”

　　两个人坐了一会儿，黄清和将李煦送走。

　　黄家的门关起来，李煦径直向前走去，他如同在闲散的漫步，脸上的表情寻常而自然，只是那狭长的眼睛中含着的一抹笑意渐渐地淡了。

　　“九郎，”周玥一直等在外面，看到李煦追上来道，“怎么样，黄清和可说了些什么？”

　　“没有，”李煦道，“大约他不需要我们帮忙。”

　　黄清和的反应让李煦稍稍有些意外，他本以为黄清和此时一头雾水，正需要别人帮忙，他上门来问案情，一切都是水到渠成的事。

　　周玥一怔，九郎的判断从来没有错过，他觉得黄清和恐怕很难查此案才会来访，可转头却是这样的话：“为何？”M.23sk.com

　　李煦道：“已经有人插手了。”

　　“谁？”周玥忍不住又问。

　　李煦微微抬起头，是她。

　　王允案看起来是刑部和兵部一起破了案，仔细查一下才知冼轻尘之所以能够康复，都是因为徐大小姐的计策。

　　广平侯夫人诈死，她定然知晓，表面上与宋成暄并没有什么来往，其实此案少了他们一个人都不会这样顺利的查清。

　　若无宋成暄不会请动兵部，抓到朵甘思的奸细，若无徐大小姐很难看出冼大人的病情之所在。

　　两个人不声不响就将王允摆了一道。

　　李煦嘴角上扬，目光微深。

　　到底是谁将王允送入大牢，本与他无关，对他来说也并不重要，他只要按自己的做法行事就好。

　　就像此次他明知有人对王允之案势在必得，他不必去与人争锋，只要去查看王允审理过的所有案子。

　　将那些案子按照时间和地点整理清楚，其中的疑点也一一列举就足够了，等到王允被送入大牢之后，他做的事也就变得更有意义。

　　查出案子疑点，他并没有继续将案子查下去，只是将案宗递给刑部，因为重查旧案是刑部之责，他虽有老师举荐不过白衣，绝不能越俎代庖。

　　刑部接下来调阅案宗时会发现十分方便，自然也就清楚他的付出。

　　王允是大周的清官，受百姓拥护，此案对于吏部、刑部都有失察之责，只有在短时间将王允之事处理的利落、干净，才能堵住悠悠众口，也只有趁着这个机会才能查明王允办过的所有冤案，他做的是两全其美的好事，无论何时都能摆在人前。

　　可不知为什么，他脑海里时常浮现出徐大小姐颇有深意的目光。

　　李煦看向周玥：“你先回去歇着吧。”

　　周玥一怔，想要说什么，最终还是点头离开。

　　李煦推开李家的大门。

　　父亲新置办下来的小院子，院落不大，但是也算应有尽有，父亲的意思很明显，让他在京中为官时住在此处，有个落脚的宅子，自然还要说为他一门亲事。

　　可他现在并没有思量过这些。

　　“回来了。”李长琰从后院走出来。

　　李煦上前行礼：“父亲还没歇着。”

　　“没有，”李长琰笑道，“我去看看后院还要添置些什么。”

　　“父亲不用这样劳累，”李煦道，“差不多就好了，就算我顺利入仕，也不会在京中时间太长。”

　　“这是什么话，”李长琰沉下脸，“苏大人好不容易才找了个机会将你举荐去吏部，你不好好把握机会，却想着离开是什么道理？有一个好前程，将来才能在人前抬头。”

　　李煦望着父亲眼中那升腾而起的情绪：“父亲是遇见什么事了吗？”

　　他进京之后，只在父亲面前提起了王允的案子，就连父亲如何遇见徐长廷的事都没有细谈。

　　李长琰想了想长叹口气：“我们去书房说吧。”

　　父子两个在书房坐下，李长琰抬起头：“你说，在凤翔就与安义侯府的徐大小姐有往来，那我问你几句话，你要如实回答。”

　　李煦神情自然，仿佛徐大小姐对他来说，并不是什么能牵动他心绪的人。

　　李长琰看到儿子这般，心中稍安，口气也就不如方才严肃：“你与那徐清欢可有私情？”

　　李煦淡淡地道：“没有。”

　　李长琰接着道：“你可对她有过什么举动？”

　　这里的举动指的是什么，李煦自然明白：“徐大小姐是很聪明，但是儿子不曾对她动心。”

　　李长琰点点头，仿佛已经将最坏的事排除在外：“那你可有得罪她？”

　　李煦接着道：“我们不过就是就案情说过几句话，没有交情更谈不上得罪。”

　　李长琰的目光一变，神情也变得茫然：“那就奇怪了，为何我与她第一次见面，她就用剑来杀我。”

　　李煦听到这里不禁目光微变，虽然很快恢复如常，一双眼睛却已经比方才看起来更加幽深：“父亲所说当真？”

　　李长琰道：“我还骗你不成，那丫头像是与我有滔天之恨，当真是令人费解。”

　　李长琰将当日的事说了一遍，然后又道：“以后无论是查案，还是其他，你都不要与她有什么来往，我不想你与这种女子有任何的关系。”

　　李煦抬起头，整个人沉静而自然：“父亲放心，她对父亲如此，我自然不会心悦于她，若无必要更不会再相见。”

　　李长琰这才放心挥挥手：“你去歇着吧！”

　　李煦从屋子里退出来，走到院子当中，他抬起头望向天空，那一闪闪的星星仿佛是少女明亮的眼睛。

　　为什么。

　　不想与他有任何往来也就罢了，竟然还会去杀父亲，他和李家到底哪里得罪了她，就算她是安义侯府的大小姐，也不会这样随意折辱旁人。

　　这其中到底有什么隐情。

　　……

　　徐家。

　　谭大太太刚刚入眠，耳边就传来一阵急促的喊叫声：“大太太不好了，出事了，这次可真的出事了。”

　　谭大太太睁开眼睛，好不容易才看清管事妈妈的脸：“怎么了？”

　　“大太太，您快去看看吧，大少爷回来了……他……他满身是血……也不知能不能好了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第一百零九章 出乎意料免费阅读。https://xs.23sk.com 