    在九大势力之中，只怕也不是哪个势力都能拿的出来。

    而若是放眼北斗剑派这种势力，那么更是可以作为镇派之宝。

    “原来楚少阳的目的竟是这个，而不是摇光白日仙谱！我竟然还猜错了！”

    陈枫心中暗道。

    不过他脸上没有任何表露，只是问道：“你是怎么混进来的？”

    封清秋轻笑一声说道：

    “我会北斗剑派的武技功法，我对这位镇守长老一位至亲之人的一切了若指掌。”

    “我前来此处告诉这镇守长老，我乃是他那位至亲的唯一衣钵传人，我这怎么能叫混进来呢？”

    她微笑说道：“我这是光明正大的走进来的。”

    “你信不信，现在你如果去向那镇守长老揭穿我的身份，他一定会暴怒，与你不惜死战！”

    “因为，在他看来，你这是在挑拨离间。”

    陈枫看着他，只是轻轻说了一句话：“我的耐心是有限的。”

    封清秋立刻闭嘴，哈哈一笑：“好，不开玩笑了，我这就跟你说为什么。”

    她看着陈枫，先说了一句：“你可知道，楚少阳在这天龙城之中的势力，极为恐怖。”

    “拥有无数的线人，能够在短时间内就得到无数的情报！”

    陈枫听了，心中一跳，而后道：“接着说！”

    于是，封清秋沉沉说出一番话。

    原来，封清秋之所以能够在短短的时间之内就进入北斗剑派，并且得到了那藏经阁镇守长老的认同，就是因为楚少阳在这里的人搜集到了无数关于北斗剑派的消息。

    然后，又从这些消息之中筛选出几十条可供他们利用的消息。

    找到了几十个可以进行渗透的人，最终在这些人之中圈定了那名藏经阁的镇守长老。

    并且在短短一天的时间内就查到，那名藏经阁的镇守长老年轻的时候曾经有一个情同手足的师弟。

    后来这师弟离开北斗剑派，出外闯荡，自创门派。

    结果，再无音信。

    于是，楚少阳等人感觉这条消息可资利用。

    便又用了半天的时间，找到了镇守长老的那名师弟当时擅长的那些武技功法，以及他最后消失的地方。

    接下来，又是用了三个时辰的时间，找来了类似的武功秘籍。

    封清秋苦苦修炼了两天之后，便是已经将这些秘籍练得像模像样！

    于是，她便是以镇守长老师弟在外开创门派唯一亲传弟子的身份，进入了北斗剑派。

    由于她对她那所谓师父的平生事情极为熟稔，无一不知。

    又由于她的武技也对的上，那镇守长老深信不疑，将她视为子侄一辈，极为疼爱。

    并且说出了无数北斗剑派的秘密。

    陈枫听她说完，半响不语。

    许久之后，方才长长的舒了口气。

    他心中写满了震撼：“原来，楚少阳竟然在天龙城有如此大的势力，竟是无孔不入！”

    他忽然心中闪过一个骇然想法：“难道说，楚少阳早在许多年前就进行布局，就是为了这枚金丹？”

    陈枫此时，不由得悚然而惊，后背已是出了一身冷汗。

    他忽然无比庆幸。

    “幸好幸好，我来了这里，来了天龙城，来了北斗剑派，来了经书堂，和蔚白莲起了矛盾。”

    “幸好幸好，发现了这一切。”

    “幸好幸好，我来到这里之后，隐藏行踪，未曾暴露身份。”

    楚少阳的厉害，他是领教过得。

    而现在，听了封清秋这番话之后，更是意识到，原来自己还低估了楚少阳的恐怖。

    简直是无孔不入！

    如果自己大摇大摆的以陈枫的身份来到此地，那么肯定早就被他发现了。

    “如若被他发现了踪迹，那么，便是他在暗，我在明，只怕要被他算计的很惨。”

    “而现在，则是他在明，我在暗，那我就从容多了。”

    陈枫此时，忽然心中一惊，猛然间想到了一件事情。

    “我当时，那么抵触以本身的身份来这里，想必就是因为，有着冥冥中的气运在影响，让我做出正确的决定。”

    “这，就是气运的玄奥之处啊！”

    陈枫对于气运的认识，更深了一层。

    “气运感知到了我以本来身份来这里的话，有诸多坏处，所以才会影响我。”

    陈枫此时，更是感觉，这气运，玄奥莫名。

    陈枫轻轻吁了口气，现下，所有一切他已经明白了。

    那么只有一个问题，便是……

    陈枫盯着封清秋问道：“这九转天魔金丹有什么用处？值得楚少阳处心积虑，筹划数年，就为了夺取这个东西？”

    封清秋也没有任何隐瞒，只是说道：“九转天魔金丹，药力极其猛烈，凶狠无比。”

    “宛若江河奔腾，陨石坠落，只有武帝级别强者的体魄才能够承受。”

    “但是，吞噬了之后，能够让这吞服之人实力暴涨两个大等级。”

    “持续时间，则是整整一盏茶的时间！”

    “什么？实力暴涨两个大等级？”陈枫听了，不由震惊，霍然起身，失声喊道。

    能够让现在的他有这般震惊的表现，可见这丹药的效果是何等的神奇而又强大！

    封清着陈枫，沉沉点头。

    陈枫喃喃自语：“也就是说，如果我现在吞掉这枚丹药的话，我的实力能够直接达到五星武帝的级别啊！”

    “恐怖，当真是恐怖啊！”

    “难怪是六品金丹，难怪啊！”

    “能够让一名武帝级别的强者短时间内提升两大等级的实力，虽然只是持续短短的一盏茶，五分钟，三百个呼吸的时间，但是也是极为难得了！“

    “这丹药，可以作为保命的杀手锏来用啊！”

    陈枫忽然心中一动，问道：“这丹药绝不是可以轻易动用的吧？有什么代价？”

    “当然有代价了。”

    封清秋说道：“代价就是……”

    她缓缓吐出三个字：“一条命！”

    “一条命！也就是说，一盏茶时间过后，命也就没了？是吗？”

    “它会耗尽使用者所有的血气生命力，是吗？”

    “没错。”封清秋微笑点头。

    陈枫皱眉：“这样的话，那这丹药可就颇为鸡肋了。”

