    

    佐助完全不理会鸣人的吵闹，有宁次这个强大的对手在一边，他不敢把精力放在其他方面，他需要全力以赴的面对宁次，担心自己一分心就会被宁次击败。

    其实佐助的担忧完全没有必要，宁次这次只是为了测试佐助三人，并不会主动进攻，尤其是在卡卡西的面前，不然回头被卡卡西取笑，那就有些令宁次尴尬了。

    看着即使用宇智波一族荣耀依然无法刺激到佐助主动攻击，宁次不由的皱了皱眉头，没想到在火影原著中，看着比鸣人更冲动的佐助居然如此冷静，实在是令宁次有些挠头，无奈之下，宁次想到了一个人--宇智波鼬，只要提起他的名字，肯定可以刺激到佐助，这是宇智波佐助的软肋和禁忌。

    宁次一开始便明白只要自己说出宇智波鼬的名字，佐助绝对会像是疯了一样的主动攻击自己，完全丧失现在的冷静，但因为这招对佐助有些过于残忍，是佐助内心深处最大的创伤，所以一开始宁次不愿意如此做，毕竟在忍界每个人都有自己不愿揭露的禁忌和遗憾。

    对于卡卡西而言，最大的遗憾是宇智波带土和琳的死亡；对于自来也而言，遗憾的是没有追到纲手和大蛇丸的叛逃；对纲手而言是加藤断和千手绳树的死亡；似乎每一个忍者都有着遗憾，似乎整个忍界都是遗憾，无人能够避免，即使是宁次自己也是如此，正是日向日差的死对宁次而言也是一个遗憾。

    “佐助你和鼬前辈相比真的是差远了，没有想到天才宇智波鼬的弟弟居然会是一个胆小鬼！”

    “你认识鼬，告诉我，他在哪里？我要亲手杀了他！”

    佐助的神情突变，脸上的肌肉都扭曲在了一起，神似复仇的恶鬼，眼里投射出着憎恶怨恨，死死地盯着宁次，恨不得将宁次一口吞了下去。

    “有过一面之缘，但听过不少他的传闻。”

    “鼬前辈是一个真正的天才，有着令人难以置信的天赋，实力和性格都无可挑剔，即使是卡卡西前辈也要比他稍差一筹，可以说是天生的忍者。”

    “虽然你们是亲兄弟，但实在是相差甚远。”

    宁次的每一句话都在不断地刺激着佐助那条敏感的神经，理智冷静都被断了弦的佐助抛在了脑后。

    “火遁，豪火球之术！”佐助嘴里吐出一团巨大的火焰，火焰卷起的热浪甚至使得空气中的光线都发生了扭曲，虽然豪火球之术被戏称为杀不死人的忍术，但只有亲身体会面对才能明白，这个忍术为什么会成为宇智波一族的招牌忍术之一，几乎每个宇智波学会的第一个火遁忍术都是它。

    “柔拳，八卦空掌。”

    日向一族的八卦空掌是用手发出一团查克拉造成了冲击波，可以远程对手，但是查克拉消耗比较大，所以宁次所用的招式看似和八卦空掌一样，其实并没有使用查克拉，仅仅是靠强大的体术修为，一掌击出，直接发出了空气炮，这一招的效果虽然和八卦空掌完全一样，但是原理却是和迈克凯的钢拳相同。

    宁次在出手时就控制了力道，空气炮刚好将巨大的火球从中间分开，一分为二的火球几乎是擦着宁次的身体飞过，红红的火焰将宁次都渲染成了红色，宁次站在火焰中间，好似一尊火神。

    佐助很明白单靠豪火之术是不可能伤到宁次的，他只是借助豪火球之术作为掩护，手中的苦无飞速射出，人也迅速靠近。

    宁次也罕见的将苦无攥在了手里，他很少使用忍具，并不是因为忍具操控技巧差，相反忍界几乎无人可以说忍具操控比宁次强。

    宁次将苦无微微上挑将飞来的苦无稍稍改变了一点角度，佐助已经突进到了宁次的身前，右脚狠狠地向着宁次的头部踢去，宁次左臂上提，轻而易举的格挡了佐助的攻击，佐助借助反震再次踢出了一脚，同时手中再次甩出几把苦无，宁次应对自如，整个人没有移动一下脚步，虽然佐助不停的绕着宁次攻击，但无法让宁次移动脚步，即使是绕到身后依然如此。

    “可恶，这家伙居然完全没有破绽，不论怎么攻击都无法突破他的防御，实在是太强了。”佐助不停的试探，心里却在思索着战术。

    两人的对决在一旁的鸣人和小樱都已经看呆了，行云流水的体术进攻，和完美的防御，两个人像是配合了很久的队友，每一招每一式都完美的衔接在了一起，像是练习套招。

    再次被逼退的佐助，双腿落地，向后划动了一段距离，没有在次进攻。

    “我承认你的实力的确很强，我不是你的对手，但你却太过骄傲了，在和我交手的过程中居然一步都没有移动，完全没有把身为对手的我放在眼里，你已经犯了忍者最大的错误~傲慢！”

    鸣人和小樱听到佐助的话后，连忙朝宁次的脚下望去，果然宁次从和佐助交手到现在，并未离开过原地一步，两人刚刚完全被精彩的体术对决吸引了全部的注意力，完全没有注意到这一点。

    “所以呢？”宁次依然淡定，等待着佐助的下一步计划。

    “所以没有人能够无视宇智波一族的荣耀，也没有人敢无视宇智波一族的荣耀，看一看你的周围吧，只要我动一动手，你就会像是渔网中的鱼一样，无处可逃了。”

    佐助此时感觉自己已经胜券在握了，全然没有刚刚的冲动和莽撞。

    宁次左右转头看了看，每一支苦无上面都系着一根极细的钢丝，所有的钢丝形成了一张大网，纵横交错，布满了四周，顺着钢丝看去，钢丝另一端握在了佐助的手中。

    “宇智波一族的苦无操控术，看来你一开始就没有暴怒，故意装作丧失理智，为的就是让我进入你精心布置的陷阱，还不错，你没有想象中的那么冲动，虽然比不上宇智波鼬，但也算得上是天才。”

    宁次一丝已经没有成为瓮中之鳖的觉悟，淡定的评价着佐助的表现。

    “不要在我面前提那个男人的名字！”佐助双手用力一拉，所有的钢丝顺着力道开始紧缩，但结果出乎佐助的预料，他自己被钢丝紧紧的束缚在了半空中，整个人就像掉入蜘蛛网的飞虫，完全无力挣扎。

    “怎么会这样！”鸣人和小樱本来以为佐助已经胜券在握了，没想到结局反转，佐助将自己困住了。        

