
可是，为什么这四周无人守卫？

但凡大景境内，那应该都有护龙山庄把守才对啊。

难道这里已经不是大景境内？

不会啊。

我大景可是天下无敌鸭。

不过即使白石塔是护龙山庄的地界，自己还是护龙山庄的供奉，宁横舟还是决定小心一些。

他先找到了出口，随后，双目覆上红莲业火，纯阳内功、黑天无劫，都蓄势待发。

这样确保万无一失，他才悄悄往上，缓缓而行。

当他刚刚来到了狭长通道的最外端之时，闻到了一股隐隐的血腥味。

然后，他听到了有人谈话的声音。

“你跟那边商议好了是么？”

“是的，曹大人。”

“罗摩遗体，还没有消息么？”

“没有。罗摩遗体好似在江湖中消失了一般，任我们如何查证，都没有任何消息。最后一次出现在江湖上，还是数月之前的南都城。据马进良所说，是被一个轻功了得的高手，半路劫走的。”

“西厂真是一群酒囊饭袋！”

“曹大人息怒。”

听到这里，宁横舟心说，那可不，罗摩遗体被我藏在家里呢。你要不提，我自己都快忘了。

谈话还在继续。

“护龙山庄的人怎么样了？”

“回大人，都安排好了，天衣无缝。事后他们都会变成活死人，全然是意外。与人无尤。”

“好极了。这次野国前锋营，扣关达安口，打到洛都城下，我们的谋划就成了九成了。我叔父那里，我给你报记头功。”

“谢曹大人，小人之后为您马首是瞻！”

“行了行了。走吧，我们去迎接那位二阿哥去。”

“大人，您这么请。”

脚步声远去。

宁横舟这才从通道中出来。

从二人谈话的内容推测，这位曹大人应该是曹正淳的侄子，锦衣卫南镇抚司镇抚使曹良卿。

他们好像在计谋着将野国的兵马放到关内，甚至，让野国的大军兵临京城城下。

这已经不是养寇自重了。

这妥妥的是“景奸”行径啊！

宁横舟出来之后，才发现这里是一个关隘，关隘之上还飘着大景的旗帜。

关隘名为达安口，坐落于两山之间，关内一片坦途，关外山峦起伏。

宁横舟不由喃喃自语：“师兄这也太不靠谱了，怎么把我传送到‘达安口’了。若我所料不差，这里离京城应该还有几百里之远。”

他现在一心只想回去，赶紧将自己的修为境界补上。毕竟，怀中还有一玉瓶的素馨聚元丹要使用呢。

至于曹良卿的卖国行为，他其实不太感兴趣。甚至举报的心情都没有。

你可以说，他对于大景没有归属感。

实则是害怕麻烦。

现在曹正淳与朱铁胆，斗得如火如荼。惹上哪一方都很烦。

就在此时，他眉头一皱。

方才隐隐的血腥味，变得更加清晰。

他一个身法，跳到关隘的城墙之上，接着看到了令他震惊的一幕。

只见关隘之外，一片狼藉。

无数人在慌乱奔逃。其中有看起来有村民，有护龙山庄密探打探的人。

这些人，手脚并用的逃窜着，而追着他们的是，竟然是：

活活人。

无数活死人，它们双眼森白一片，满身血污，手成利爪，手上、身上的血迹皆变成紫黑色的。

这些活死人犹如虎入羊群，肆意地撕咬着村民。

关外的空地上，全是惨叫、哭声、哀嚎。

浓郁的血腥味加上活死人的恶臭味，在山风的裹胁下，连宁横舟都得闻得一清二楚。

而在一片惨叫、哭喊声之中，夹杂着幸灾乐祸般地豪放、残忍的笑声。

远眺过去，只见有一队兵马，穿着暗灰色的皮甲，头戴尖铁盔。

为首一将，长得人高马大，不过一脸横肉，笑得最为猖狂。

宁横舟看到后，感觉到有些眼熟：这就是野国的军队？怎么有点眼熟？而且关外的地形他是清楚一些的，峰峦如聚的，他们怎么绕过来的。

再仔细一看，最前面的一队骑兵，他们每人手中都拖着一条铁链，哗哗作响。

不远处，一个士兵双手拖拽着铁链，铁链另一端，拴着的竟然是一只活死人。

那丧尸根本没有想过要攻击自己身后的士兵，一直想要死命地挣脱铁链的束缚。

可那个士兵好像故意逗弄它一般，就是不松手。

不一会，地面上全是活死人挣扎留下的痕迹。

士兵也玩累了，露出残忍的笑声，随后松开手中铁链。那活死人终于获得了自由，如离弦之箭一般，冲了出去。

冲出去的活死人的目标，正是余下的为数不多，正在慌乱逃跑的人。

这时，为首那将领应该是有些热了，他脱掉了尖铁盔，将头盔扔给了左右，然后一转头，露出了自己的鼠尾。

宁横舟：“草。”

鼠尾将领看着那些活死人扑咬着逃生的村民，不由哈哈大笑，露出金灿灿的牙齿。

这时，有人前来汇报，他才带领着数人拨马朝着另外一个方向行去。

宁横舟看着城门大开的关隘，关外正在四散而逃仅剩的几个村民，以及他们身后穷追不舍的活死人。

尤其是那令他作呕的鼠辫。

他决定出手惩治一下这些野虏。

宁横舟远远望去，那鼠尾将领正在一棵树下，不知道在与什么人会面。可能是曹良卿。

他趴在城墙之上，默默地握紧手中之剑，寻找时机。他知道，战机这东西，不能着急。

尤其是敌众我寡到敌众我方只有一人之时，一击不中，咱就远遁好了。

还有，那些活死人是怎么回事？

好像不是吴痕所说的血族，而是他说的活死人，据说被活死人咬伤之后也会变成活死人，可是，眼前发生的一切又不一样了。

之前血族之灾之时就听吴痕介绍过，关外之地有活死人，皆是因为中了蛊毒，才变成了渴望鲜血，不怕疼痛的怪物。

不过那些活死人，愚昧呆脑，只有兽性本能。根本不必怕它。因为活死人也是有弱点的，也是可以被消灭的。

若遇到活死人攻击，只需要将其斩首，即可灭杀活死人。

还有最重要一点，它们最为惧怕日光。

可是现在，朗朗乾坤，活死人根本不怕日光啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186150"  chapterid="69671456"  chaptername="第112章  野虏">加入书签</a>
</div>
