    对于接下来的团战，双方都充满了自信。

    因为水晶哥的烬走的是暴击流，加上发条和青钢影，他们的后期能力很强，所以蛇队这边非常自信。

    而RNG这边，他们自信的原因，单纯是因为因为他们的双C是hero和Uzi！

    又过了几分钟，水龙刷新，这是第五条小龙，蛇队本来是有些想法的，但RNG这边已经提前占好了位置，于是蛇队很果断的选择了放弃，RNG将小龙兵不血刃的拿下。

    双方再度回到相互找机会的拉锯战。

    这时，蛇队的辅助暮光之眼一个走位不慎，走到了RNG这边的脸上。

    麻辣香锅当然不会放过这个机会，一个岩突接撒石阵，将慎抬回来的同时打下了一大部分血量。

    “干他！”

    RNG队员们一拥而上，将慎直接秒掉，但接下来的消息，让他们却又内心一沉。

    “敌方军团击杀了纳什男爵！”

    大龙又丢了！

    不得不说，蛇队的这个阵容打龙速度相当快。

    烬，发条，青钢影，还有螳螂，都是伤害很高的英雄。

    所以对方设计了战术，故意让慎过来卖，拖延时间，然后他们四人短短几秒钟就能直接打掉大龙。

    若是以前拥有顶级意识卡的陈源，是可以看穿这个陷阱的，但现在的他并不能。

    这时候，所有人都以为RNG这把难了，包括陈源自己。

    这时Uzi大吼一声：“别让他们回！上去打！”

    说着，EZ大招开始读条，一发精准弹幕打出，打断了对方三人回城。

    他们本身就在蓝BUFF处，离大龙并不远，他们五个满状态，面对四个带着龙BUFF的对手，完全是可以打的！

    “GTMD！”Letme此时大吼一声，身先士卒，老司机化身玛莎拉蒂，朝着龙坑处就直接撞了过去。

    小明的锤石也开启飞升护符，剩余四人全部加速，团战一触即发。

    职业战队的执行力开始体现，面对敌方的冲锋，蛇队也同时放弃了回城，青钢影带着发条的球主动顶在了前面。

    圣枪哥的青钢影熟练度很高，一发钩索钩出，在钩到墙之前主动接下了老司机的大招。

    这时钩索钩到墙，将眩晕状态的青钢影给带到了墙边，二段E踢出，带着发条的魔偶直接冲进了对方的人群。

    “冲击波！”

    发条的球出现在RNG四人中间，一股恐怖的螺旋出现，就要将这四人全部绞杀。

    RNG的双C开始各显神通，EZ一个E，妖姬一个W，纷纷跑出了冲击波的范围。

    但没有位移的锤石和岩雀就遭殃了，被绞在一起，配合上发条的QW，瞬间变成残血。

    Sofm的螳螂从隐身状态中出现，一发WQ，岩雀瞬间被秒，锤石因为带着余震，还在勉强坚持。

    锤石一发钩子，钩住了螳螂，拖延了一点时间，随后在螳螂的利爪下献出了宝贵的生命。

    杀完锤石后，螳螂再度进入隐身。

    局势来到三打四，但好在EZ和妖姬都是满血。

    Uzi此时开启了他的操作，他之前大招刮了三个人，身上还是带着被动的，攻速很快，开启了他的爆炸输出。

    四件套的EZ伤害有多爆炸，接下来在青钢影的身上得到了体现。

    AQAWA，两秒钟光速打出一套，带着血手却没有护甲的青钢影血条就像假的一样，如瀑布般狂掉。

    圣枪哥开启大招，贴近与EZ的距离，此时陈源出手了，W回到之前的位置，对着青钢影打了一个QE。

    伤害不高，但收掉青钢影那最后一截血条是够了，青钢影回到泉水，局面来到三打三。

    敌方阵营中，老司机还顶在前面，Letme玩肉还是有一手的，手下的塞恩化身战神，顶着烬与发条的输出往前冲，给他们制造了不小的麻烦。

    塞恩一直被抓，装备其实并不算太好，在对方双C的火力下，最终还是倒下了。

    但他也拖延够了足够的时间，此时妖姬的W也好了，陈源开始操作起来。

    他的Q和E还没好，但剩下两个技能也足够了。

    闪现果断交出，拉近距离，然后光速丢出了W和R。

    第一脚W踩在了烬的身上，而第二脚R，同时踩住了烬和发条。

    现在是三十分钟，妖姬身上有法穿鞋，卢登，鬼书和法穿棒。

    高额的伤害全部灌在了双C的身上，配合引燃触发电刑，水晶哥的烬直接被秒，发条也掉到了半血。

    发条也不甘示弱，一个QW打在妖姬身上，将其打到了半血。

    螳螂此时扑了过来，想偷偷秒掉孤立无援的半血妖姬，陈源此时却不贪，W一按，回到了之前的位置，螳螂扑了个空。

    发条接下来的血量则是由远处的Uzi跳上来收掉。

    接下来，就剩下满血的EZ和半血的妖姬VS大半血的螳螂。

    即使是Sofm，面对这种局势也是无力回天，最终也被击杀。

    这是一波史诗级的团战，由RNG拿下胜利。

    成功团灭对手后，陈源和Uzi便直直的冲向对方下路高地。

    解说席上的二人此时都被这双C的表现惊呆了。

    娃娃的口长得老大，还好现在没他的镜头，他赶紧收拾好了表情，说道：“哇，这双C也太猛了！”

    “是啊！”米勒也不禁咂舌，“这完全可以说是一波三打四啊！在岩雀和锤石被秒的情况下，妖姬和EZ都打出了爆炸输出，将对方直接融化了！”

    “而且你说对面的操作有什么问题吗，也没问题，开局秒掉两个，取得人数优势，对面已经配合的很好了，但就是打不过！”

    “下路兵线正好到了，复活时间四十秒，就剩一个慎守家，看着这个情况，应该是一波了。”

    “是的。”

    ...

    就如同解说所说的，他们二人就是冲着基地去的。

    下路的兵线本来就在二塔附近，妖姬冲上去一个W将小兵清光，将兵线推了过去。

    EZ的拆塔速度也快，身上带着三项，三两下就是一座塔。

    等到慎复活后，拼劲浑身解数想要拖延时间。

    “杀他啊，别拆别拆！！”香锅化身泉水指挥官，指挥双C干死这个辅助。

    但无奈，这两个人根本就不理会这个慎，满眼里只有水晶。

    随着蛇队的基地爆炸，RNG取得了BO3第一把的胜利。

