
　　姜豚对关栀杉说：“你虽然主修巫医，但干这一行有能力傍身才能自保和保护身边的人，这也是你师父让你来的目的。”

　　“你先在旁边看着，自个人琢磨琢磨，遇到适合的了再上手联系。”

　　“嗯。”关栀杉应下。

　　常枫权说：“小师傅，你觉得芳芳是怎么被狐狸怪缠上的？”

　　姜豚说：“应该是在找宿主。”

　　常枫权和关栀杉脸色一变。

　　关栀杉说：“狐狸怪要抛弃原身，潜进人类的身体？那她为什么要这么做？”

　　常枫权说：“只有一个原因，那就是狐狸怪虚弱了，本体无法维持生命。”

　　姜豚在关栀杉的视线中点了点头，“差不多就这样。”

　　“那张蕊……”

　　关栀杉皱眉，如果芳芳和张蕊都是被狐狸怪选中的人，那——

　　姜豚说：“狐狸怪后来选中了芳芳，也就说明她放弃了张蕊，如果张蕊或者她的家人细心些，给她找个人看看就没事了。”

　　关栀杉点头，“原来如此。”

　　常枫权说：“我们尝尝这边的私家菜吧。”

　　关栀杉说：“你做攻略了没？”

　　“饭馆我早就筛选好了，小师傅，我们去尝尝。”

　　“走。”

　　几人从青石铺就的路面上走过，小雨早就停了，路面上只留下斑驳的湿痕。

　　路灯逐渐亮起，一派热闹景象。

　　与此同时，左侧的茶楼开着窗户。

　　楼下几人走过去后，窗户微微合上，雅间坐着两个人。

　　“冯老板，刚刚在看什么？”

　　冯老板端起茶杯抿了几口说：“几个有趣的小孩。”男人磁性和善。

　　虽然已经是三十五六的年纪，但保养的很好，外形容貌比二十岁的年轻人都要有魅力。

　　性格经过岁月的沉淀，温润中带着藏而不露的沉稳。

　　对面的人笑了下，“能引起冯老板注意的，那一定是很有趣的孩子。”

　　“确实有趣。”

　　冯老板指尖摩擦着瓷杯边缘，“让我有了一探到底的想法。”

　　“哈哈哈。”

　　对面的人笑，他说，“要不要我去了解一下他们的资料？”

　　“不用，他们的资料我已经看了很多遍了。”

　　对面的人回过味来，哈哈笑着，“来，冯老板，我再给您添杯茶。”

　　这边。

　　几个人吃完饭，又在夜市上逛了逛，买了些小玩意儿，这才回了酒店。

　　第二天。

　　家主说：“芳芳醒了，身体有些虚弱，但精神恢复了正常，我们商量了一下，我老婆留下来照顾芳芳，我带各位师父去老家。”

　　“嗯。”

　　姜豚点头，蓉城离他们老家不远，开车五个小时的路程。

　　常枫权是个活泼的性子，一路上和家主各种聊天，还时不时拿出手机拍沿路的风景。

　　姜豚大部分时间则是闭目养神，偶尔拿出手机发发消息。

　　他们的村子比较偏僻，山路难走，所以比较费时间。

　　进入山区后，沿路都是树林和连绵不绝的山峦，湖水碧绿，湖面上停着船只。

　　渐渐的风凉了。

　　玄学师对一些气息非常敏感，打开话匣子的常枫权表情收了收，蹙眉观察着外面。

　　忽然，他抬起下巴嗅了嗅。

　　眉头皱的更深。

　　车子开进一条上坡路突然熄了火。

　　家主以为是车子出了故障，让大家不用担心。

　　其实，在座的师父们早就发现了异样，也看出此时的情况是怎么回事。

　　姜豚对家主说：“你坐在车里不要下去。”

　　家主刚要问为什么，前方忽然升起红色的烟雾，烟雾里狐狸的骚臭味非常浓郁，让人恶心。

　　他吓了一跳，第一次遇到这种情况，开车门的手都抖了。

　　姜豚说：“栀杉，你在车里陪着家主。”

　　“好。”

　　姜豚和常枫权一起下车，常枫权咽了咽口水，手已经准备掏符了。

　　姜豚抬手，回头说道：“看我怎么画。”

　　“好好。”常枫权立刻专注的看向姜豚的手指。

　　女孩两指在空中移动，发着白光的线条随着她的指尖移动，逐渐绘成一张符。

　　她翻手将符打出去，红色的雾气被打的散开。

　　姜豚说：“这也是驱邪符的一种，学会后，小怪可以一招致命，大怪可以搓搓它的锐气。”

　　常枫权连忙点头，雾气驱散，道路出现在了眼前。

　　姜豚道：“这是她给咱们的一个下马威，走，上车。”

　　这一次，车子能启动了。

　　家主开车的手有些抖，“小师傅，这狐狸怪好多年了，应该是个大精怪，我们，你们……”

　　他害怕的有些语无伦次，车子一歪，差点撞在树上。

　　常枫权说：“大叔你行吗？要不我来开。”

　　“我开，这边的路你不熟悉，我也需要开车来转移注意力。”

　　常枫权怀疑道：“你可别一边开车一边吓自己，有小师傅在你放心，你能请小师傅过来，肯定是知道她的厉害的对吗？”

　　家主点头：“我是从友人那里知道小师傅的，听说京华市的怨气村就是小师傅搞定的，所以，我非常相信小师傅。”

　　常枫权笑着拍拍他的肩膀，“既然相信就不要怕啊，这个世上就没有小师傅搞不定的怪。”

　　家主点点头，心安了不少，开车的手也不抖了。

　　林间鸟儿清脆的鸣叫，山风清凉，可惜带了些狐狸的骚臭味。

　　常枫权回忆着姜豚教他的符。

　　他见过小师傅画符，她真正对付邪怪的时候画符的速度很快，今日画的很慢，是为了方便他学习。

　　常枫权在脑子一遍遍回想，想着想着发现一笔似乎连接不上。

　　他此时坐在副驾驶，于是把头扭过去问道：“小师傅，第二段那里我好像连接不上了。”

　　“是一个小型的阵法图，比较复杂。”

　　姜豚从布包里找了一个符纸给他，“自己看看，下次依旧是现场观摩，训练你的脑力和眼力还有记忆里。”

　　“好，谢谢小师傅。”

　　姜豚又说：“有时间了多多修炼，你的修为不行。”

　　“好，我知道了。”

　　家主好奇道：“小师傅，他们是你的徒弟？”

　　姜豚说：“是一个同行的徒弟，带带他们。”

　　“哦哦，小师傅教人真有耐心，而且脾气好，你们两个年轻人要好好学啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百五十三章 冯老板是谁免费阅读。https://xs.23sk.com 