    他根本不可能会是叶辰的对手！

    “好啊！”

    “既然如此，那么我便不施展这道异火罡罩，来与你堂堂正正一战如何？”

    只不过。

    让许云唐没有想到的是。

    叶辰听到他的这番话后，竟然淡淡一笑，然后真的将身上的这道异火罡罩撤掉，随即开口说道。

    “什么？”

    “哈哈哈！叶辰，这可是你自己说的！”

    “既然你要不施展这道异火来与我一战，那么今天便休想要反悔，现在我便让你来见识一下，我的这道赤凤燎原阵真正威力究竟如何！”

    听到叶辰的这番话后。

    许云唐整个人顿时一愣，随即回过神来后，便忍不住一脸狂喜道。

    要知道。

    就连他也没有想到。

    叶辰竟然会这般嚣张跟狂妄，仅仅是他的一句激将话而已，便让叶辰撤掉了身上的异火罡罩。

    如此一来的话。

    他想要解决掉眼前的叶辰，岂不是易如反掌的一件事情？

    想到这，许云唐整个人便没有任何犹豫，随机直接将赤凤燎原阵当中的威力催动到极限，狠狠地朝着不远处的叶辰身上所轰击而去。

    “赤凤燎原，杀！”

    顿时，伴随着一道爆喝声响彻而起。

    只见许云唐催动上空当中的那道赤红色火焰凤凰，直接狠狠地朝着叶辰方向袭杀而去。

    随着许云唐将这道攻击施展而出后。

    只见在整个方圆百米的赤凤燎原大阵当中，顿时猛地爆发而出一股恐怖无比的炙热温度，仿佛要将这方圆百米当中的一切，全部给焚化一般。

    甚至，在地面之下的那些赤炎矿石。

    此刻在这道赤凤燎原大阵威力之下，都开始化作一滩滩熔浆。

    可见。

    为了能够击杀叶辰。

    许云唐几乎是将这道大阵的威力发挥到了极限！

    “哈哈哈！”

    “叶辰！”

    “我实话告诉你，现在就算你利用那道异火，恐怕也未必能够活着离开这里！如今我已经将你脚下的所有赤炎矿石全部融化为无数熔浆，在配合我的这道大阵威力，就算你拥有异火，最后也会坠入熔浆当中，陨落而亡！”

    见叶辰依旧愣在原地，仿佛像是被吓傻一般。

    许云唐顿时仰天大小一声。

    然后便一脸嚣张跟狂妄地开口大喊道。

    此刻，在许云唐身上的气势，顿时变的庞大无比，甚至在他的眼里，叶辰早已经跟一具尸体没有任何区别！

    况且，一想到斩杀掉叶辰后，不但可以获得叶辰身上的这道异火，而且还可以将叶辰的辰光阁，以及对方从秦家当中获得的那些宝贝全部夺来后。

    许云唐心中便一阵狂喜不已！

    而在不远处。

    王玄与其他几名弟子看到这一幕后，目光当中也顿时闪过一道兴奋之色。

    对于他们来说。

    自然清楚许云唐这一击所爆发而出的威力究竟有多么恐怖，所以在他们看来，区区一个武师境四重修为的叶辰，如今可谓是插翅难逃！

    根本没有任何活路可言！

    只不过。

    就在这个时候。

    叶辰却终于动了！

    只见在叶辰身上，一股恐怖无比的拳意，此刻瞬间爆发而出，充满无数霸道以及杀伐，仿佛一头沉睡当中的巨龙，突然苏醒过来一般。

    紧接着，叶辰便猛地开口一声爆喝！

    大荒决天拳！

    一拳决天地！

    话音刚落，叶辰的右拳便缓缓抬起。

    一股强大无比的恐怖力量，在整个方圆数百米当中，此刻不断地开始散发而出！

    于此同时。

    只见无数天地灵力此刻疯狂地汇聚而来，在上空当中形成一道巨大无比的漆黑色荒古拳影！

    若是仔细观察。

    便能发现这次叶辰所施展而出的漆黑色荒古拳影，远比先前所施展的那道漆黑色拳印虚影更为恐怖以及强悍数倍不止，显然是将大荒决天拳第一式。

    彻地地爆发出来！

    只见这只漆黑色荒古拳影！

    几乎覆盖了整个方圆数千米范围，甚至就连半个赤炎矿山，都完全笼罩在这道漆黑色荒古拳影当中！

    看到眼前这突如起来的一幕后。

    顿时让一侧原本一脸得意跟狂妄的许云唐脸色微微一变，随即脸色变得一阵呆滞跟错愕起来。

    他做梦都没有想到。

    眼前的叶辰竟然会爆发出如此恐怖的气势，甚至就连他的这道赤凤燎原阵在上空当中的那道漆黑色拳印镇压之下，此刻都有些摇摇欲坠起来！

    “你……”

    “你施展的这道拳法，究竟是什么品阶的武技！”

    “怎么可能会爆发出如此恐怖的威力来！”

    只见在许云唐脸上的嚣张跟得意。

    此刻早已经凝固下来。

    此刻他整个人一脸惊骇与不敢置信地看向叶辰以及上空当中那道巨大无比的漆黑色荒古拳影，整个人忍不住一阵震撼与不敢置信地开口惊呼道。

    就连他都没有想到。

    叶辰居然可以爆发出如此恐怖威力的一击来！

    这一击的威力！

    就连他武王境二重修为，此刻在这一拳的威势下都忍不住一阵颤颤发抖，甚至整个人充满无数危机，就连无数冷汗，都不禁地滴落来下！

    “许云唐！”

    “今天我便让你见识一下！”

    “得罪我叶辰跟辰光阁的下场，究竟会是如何！”

    还未等一侧的许云唐将说话完。

    就在这时。

    只见叶辰双眸当中一道寒芒顿时一闪而过，随即便毫不犹豫地开口爆喝道。

    紧接着，他便猛地将右拳狂轰而出！

    这一刻。

    只见在上空当中的那道巨大无比的漆黑色荒古拳印，也随着叶辰的这一番动作，此刻迅速地开始一阵凝实起来，最后化作一道足有数十丈大小的凝实拳印，快如闪电般朝着许云唐以及下方的这道赤凤燎原阵上轰击下来！

    这道拳印！

    几乎笼罩了方圆数千米的范围！

    让眼前的许云唐根本没有任何逃走的可能！

    “赤凤燎原阵，给我杀！”

    见上空当中这道恐怖无比的漆黑色荒古拳印朝着自己轰击而来后。

    许云唐此刻脸上顿时浮现而出无数恐惧，整个人将体内的武王境二重修为力量，全部灌注到身前的赤凤燎原阵当中，然后开口嘶吼道。

