    “不知道啊，我不敢抱什么希望，那么多经验老到的老大夫都治不好。这娘娘看着那么年轻，她能治好吗？”小娘子说着，难受的抹了把眼泪。

    “希望她能治好，我们已经夭折了一个儿子，虎子再也不能出事啊。”

    两夫妻说着，就在医馆门口哭了起来。

    排队的百姓们一看，一个个的心蓦地沉了下去，这么说，这王妃的医术也不过如此，看这小夫妻哭得这么厉害，很明显是这王妃治不好啊。

    这样的话，他们也不敢对她的医术抱什么希望。

    -

    医馆里，云若月把闲杂人等叫出去之后，就从医疗系统里，拿出一台巴掌大的小型b超机，朝孩子的腹部照了照。

    这一照，她就通过b超机，看到孩子腹部的肠子叠到了一起，又红又肿，还打了结。

    她顿时知道，这孩子得了肠套叠。

    肠套叠是一种急症，必须在48小时以内给他做空气灌肠，把肠道灌通。

    让肠道恢复原样，这孩子就会没事。

    按那对小夫妻说的时间，这孩子肚子痛的时间差不多有48小时，她现在立马给她灌肠，还来得及！

    想到这里，云若月的神识赶紧进入医疗系统，看里面有没zyxta有小型的空气灌肠机。

    她找了一圈，还真有，毕竟肠胃的疾病很常见。

    她赶紧拿出来，给这孩子做手术。

    -

    外头，云若月过了两柱香的时间都还没有出来，那对小夫妻顿时着急了。

    那丈夫浑身发抖的道：“怎么王妃娘娘这么久都还没有出来？只是做个检查，需要这么久吗？”

    “就是啊，其他大夫只需要看几眼，就能知道能不能治，娘娘到底在干什么？”

    “是不是虎子出事了？娘娘怕承担责任，才一直不敢出来？”

    “啊？那咱们快过去看看！”

    小夫妻说完，赶紧往里面冲。

    黄管事见状，一把拦住了她们，“不好意思！娘娘说了，她没有看完诊，谁都不能进去，不能让人打扰她看病。”

    “凭什么？我们的孩子在里面，我们为什么不能进去？别的大夫看病，我们都能在旁边看着的。”小娘子焦急的说。

    “就是whhryl，娘娘这么久都没有出来，是不是虎子出事了？我们很担心虎子，我们要进去。”

    旁边的病人们一听，一个个的脸上都是失望。

    “不会吧，难道这王妃娘娘竟是个庸医？难道之前那些传言都是假的？”

    “很有可能，就是再世华佗，也不可能接好断手；还有给病人开膛破肚了，病人还能好的。”

    “说不定这璃王妃是为了博名声，才那样吹嘘自己的。估计她根本不是什么神医，根本没有真材实料，所以才拖那么久！”

    “算了，咱们都不找她看病了，咱们换一家，免得又给她博了美名！”

    “爹爹，娘亲！”就在这时，一道稚气的童声，从那厢房门处传来。

    所有人抬头一看，只见那厢房的门突然被打开，一个两三岁的小男孩迅速的跑了出来，朝小夫妻俩跑去。

    

