    一场厮杀过后，梁山上的喽啰被杀了个一干二净。

    杀完这些贼寇之后，叶小天带人上了山。

    梁山很大，宋老三他们居住的地方，此时还有不少妇人在，甚至有一些妇人怀里还抱着孩子。

    显然，这些妇人上山之后，被这些贼寇给糟蹋了，以至于一些来山上时间长的，连孩子都有了。

    这些妇人在山下，可能也是有夫君的，他们的处境可谓是十分的尴尬。

    她们看到叶小天后，不少人都显得有些紧张。

    他们的确是苦命人不假，可如今朝廷的这些人会如何对他们，却是不好说的啊，特别是那些给贼寇生下了孩子的妇人，更是不知道该怎么办才好了。

    叶小天了解了一下他们的情况，紧接着也有点为难。

    不过，杀这些人肯定是不能杀的。

    那些贼寇杀就杀了，这些人若是杀了，那他叶小天回京之后，就等着被人弹劾吧。

    所以，思虑片刻之后，叶小天道：“你们每个人可以领一些钱财离开，想回家跟家人团聚的，可以回家，不想回家的，可以去其他地方定居，这日子嘛，终归是要过下去的。”

    后面一句话叶小天其实不怎么想说，但他觉得还是说一句的好，也许没有什么大用，也许对某个人来说，能够支撑她活下去。

    吩咐完这些后，叶小天才派人搜山。

    可能因为宋老三对自己太过自信了，他们的财物并没有藏起来，所以那些士兵很容易就找到了。

    宋老三他们在梁山盘踞的时间很久了，这掠夺的钱粮什么的也很多，把这些东西拉回去后，朝廷的户部就又充盈了许多。

    叶小天在得知这些之后，顿时就兴奋了起来，然后便吩咐人把这些东西都给拉回去。

    离开梁山之后，叶小天便写了一封奏折派人送去了京城，这个捷报是要赶紧送回去的。

    奏折送走后，叶小天这边稍微善后了几天，这才起身赶往京城。

    而就在叶小天他们向京城走的时候，他的奏折已经送到了长安城。

    这天早朝，一名官员站了出来，道：“陛下，叶驸马送来了捷报，他已经把梁山贼寇给灭了，而且从山上搜刮出了不少钱粮，我们的户部可以充盈一番了……”这个官员把情况给说了一下，他这么说完，李世民很是满意的点了点头：“好，好啊，我就知道叶爱卿一定是有自己的计划，多舱船是个好东西啊，以后可以在大唐推广，出海什么的，安全系数会高很多。”

    李世民这样说了，其他一些官员自然是连忙跟着附和。

    “叶驸马可真是厉害啊，这多舱船绝对是个好东西，从这才能够轻易灭掉山贼，便可见一般啊。”

    “没错，没错，叶驸马这一次可算是立下了大功的，不仅仅是灭了山贼啊，还带回来了那么多钱财。”

    “是啊，是啊，叶驸马真是厉害…………”一群人说着，整个朝堂一下子就热闹了许多。

    只不过就在这些人这样说着的时候，薛万彻的心里却是不怎么痛快，这个叶小天，怎么就打不死呢，这一次更是让他立下了大功，自己什么时候才能够教训他，甚至是弄死他？

    其实薛万彻跟叶小天的私仇倒也没有，薛万彻之所以这样做，纯粹就是因为叶小天当成帮了李世民，导致李建成失败，也就导致他薛万彻现在的身份很尴尬，想要更进一步，都很难。

    毕竟，作为废太子李建成的人，就算李世民对他信任，也不会让他的官职过于高的。

    当时帮助李世民的人很多，可他偏偏就跟叶小天敌对上了。

    这种事情，说不清为什么，反正两个人就是不对付。

    下朝之后，春寒料峭。

    薛万彻满腹心事。

    他回到府上后，左思右想，都觉得不甘心，不痛快，不找一下叶小天的麻烦，他整个人都平静不下来。

    很快，他便想出了一个办法。

    ---------------------新年过后，陈洛的日子多少变的苦了那么一些。

    他的父亲要他从贞观二年开始，学习如何做生意，甚至还给了他一间铺子让他去学习，如果学的不好，铺子的生意下降了，那他每个月的钱就会降低，如果一直学不好，他每个月可能只有很少的零花钱，顶多也就够在外面吃个饭什么的，至于想花钱买画啥的，基本上是不太可能了。

    一想到每个月的零花钱要减少，陈洛就有点头疼。

    若他以前就过苦日子，你他父亲每月给的那点钱还是没有什么的，够吃饭就行了，但是他以前从来没有吃过苦日子啊，而且交朋友一向都是很地方的，他还喜欢收购字画什么的，这要是没有了钱财，那他以前喜欢做的这些事情，就都做不成了。

    做不成的话，那他这日子还怎么过啊？

    可让他去管理一间铺子，他怎么管理？

    陈洛突然有点想念自己的师父了，可是这段时间他都没有见到自己的十分，而且给自己的师父招揽生意也不见他出现了。

    陈洛到现在，还不知道叶小天的身份，更不知道叶小天早已经不在京城了，当然，叶小天很快就会回来了。

    不过，叶小天好像对于自己的这个便宜徒弟不怎么上心，以后不需要画画赚钱了，就算陈洛插再多的小旗，好像也没用了吧？

    陈洛在街上闲逛，现在的他虽然需要管理铺子，但他真不知道怎么管理，除了闲逛，他也没有什么事情可以做啊？

    而就在他闲逛着的时候，前面不远处，有一个人在叫卖东西。

    “卖画啦，卖画啦，顾恺之的山水画，绝对的真迹啊…………”前面的人吆喝着，陈洛听到是顾恺之的画后，整个人顿时就跟打了鸡血一样的冲了过去，在此前的历史上，绘画技艺最好的，就是顾恺之了，他陈洛哪怕是首富之子，府上也才收藏了顾恺之的一幅画，如果能再收藏一副的话，那就再好不过了。

    只是顾恺之的画，可遇不可求啊，那里是好遇到的？

    今天遇到了，如果是真迹，他肯定不能错过。

    

