    此刻站在对面的高大身影是一名中年男子。

    他穿着一袭灰衫，面容平凡，留着一头乌黑长发，双目炯炯有神，看上去就好似一名普通山村猎人一般。

    此人正是薛元！

    而稍矮一些的身影则是一名圆脸少年。

    少年同样是身穿一袭灰衫，皮肤黝黑，浑身上下，肌肉虬结，两只圆睁的眼睛中似有浓郁的战意正在酝酿。

    “呵呵，谁说我没有招收弟子，楚天是我前段时间秘密招收的弟子，只是少有人知罢了！”

    李剑鸣笑道。

    “前段时间秘密招收的弟子？”

    薛元的脸上浮现出一丝不屑冷笑。

    此时在他的眼中，站在李剑鸣旁边的这个白衣少年就是李剑鸣临时抱佛脚，特意找来的一个学院内部天才而已。

    而他身旁的圆脸少年却是已经接受他的悉心教导，足足十年时间，各方面被他打磨的几近完美！

    圆脸少年听说楚天乃是李剑鸣前段时间才招收的弟子，黝黑脸庞上同样是露出一丝不屑，眸中的战意更是瞬间下降了许多。

    一个被临时找来充数的家伙，实力能有多强！

    楚天心细如发，立刻感受到了对面两人脸上露出的不屑之色。

    “他奶奶的，我这是被鄙视了啊！”

    楚天心中暗骂。

    李剑鸣则是冷笑一声。

    薛元师徒两人大部分时间都是生活在这个偏僻的小山村中，埋头苦炼，信息相对闭塞。

    两人肯定还不知道！

    就在几天之前，楚天当着众人的面，击败了灵脉境小成的谢灵海！

    如果两人知晓了这个消息，就绝对不会对楚天如此的不屑了。

    “走，去村外！”

    一息后，薛元低喝一声，带着身旁的圆脸少年，冲向村外。

    李剑鸣和楚天两人立刻跟在后面。

    不多时，四人来到了村外的一片空地上，相对而立。

    村中的一些少男少女得知消息后，都是匆匆赶了出来，远远站在四周，面露好奇地注视着楚天。

    “那个长得白白瘦瘦的小子就是天极学院院长李剑鸣的弟子？”

    一人问道。

    “肯定是，要不怎么可能被李剑鸣亲自带来！”

    立刻有人点头。

    “嘿嘿，就这小胳膊小腿，估计我一巴掌就能把他拍成肉饼，还想和符师兄交手，可能连三招都撑不过！”

    楚天先前见过的那位手持黑斧，劈砍树木的生猛少女嘿嘿冷笑。

    少女话音落下，周围立刻响起了一阵的哄堂大笑。

    “开始吧！”

    薛元沉声开口，连退数丈。

    李剑鸣冲着楚天点点头，同样是退后数丈。

    “符向阳！”

    圆脸少年向前一步迈出，抱了抱拳，冷声开口。

    “楚天！”

    楚天面容肃然，同样是自报姓名。

    “杀！”

    下一息，符向阳低吼！

    他的右脚猛地一蹬，嘭的一声，地面无数尘土飞起，竟是直接被踩出了一个大坑！

    砰！

    砰！

    砰！

    符向阳迈动脚步，连跨数步！

    他的脚掌每一次落在地面，便是有着一声的巨响传出，听起来如同地雷爆炸一般，一个个的醒目大坑立刻出现！

    “灵脉境初成！”

    楚天口中惊呼，猛地瞪大了眼睛。

    此刻，连跨数步，急冲而来的符向阳气息毫无保留地散发而出。

    赫然是已经达到了灵脉境初成的惊人层次！

    楚天心中一紧，立刻收起了内心深处的那丝轻视。

    符向阳年龄看上去只有十八九岁，就已经突破到了灵脉境，又是炼体士，气血之旺盛，绝对不是谢灵海那种老年才突破的武者能够比拟的！

    轰！

    就在楚天头脑稍稍思索的瞬间，符向阳已经是冲到近前，一拳轰来！

    轰隆隆！

    这一拳击出，方圆数丈范围的虚空都是开始剧烈地颤抖起来！

    楚天顿觉一股凶猛似虎，炙热似火的骇人气息迎面扑来，将自己的整个身体瞬间笼罩在内，狠狠地压迫在自己的每一寸皮肤上，一种即将皮开肉绽的可怕感觉不由地产生！

    “又是拳意！”

    楚天心中一动。

    符向阳虽然修炼的也是拳意，但是和其师尊薛元修炼的拳意却是有着很大的不同。

    薛元的拳意蛮横霸道，讲究一拳击出，万鬼退避，直接摧毁对手的肉身和意志。

    而符向阳的拳意同样是具备了蛮横霸道的特点，但并没有那么强的侵略性，却是隐隐多出了一丝火之意境，更加注重细节性的打磨！

    一拳击出，瞬至眼前！

    锵！

    楚天冷哼一声，取出断刀。

    他右手猛地一握，一声刺耳刀鸣立刻传出，刀身之上瞬间熊熊燃烧起了一缕缕青黑火焰。

    “连环十三斩！”

    楚天大吼一声，手中断刀猛地一劈而出！

    嘭！

    眨眼之间，刀影与拳影猛地撞在一起！

    一声巨响立刻传出，刀影和拳影竟是同时双双崩溃！

    两人各自倒退数步！

    “杀！”

    “杀！”

    脚下还没有完全站稳，两人各自低吼一声，又是朝着对面爆冲而出。

    嘭嘭嘭！

    顷刻之间，恐怖的巨响声开始接连不断地传出，如同一位巨人藏于虚空，疯狂地擂鼓一般！

    虚空之中，两道身影极速闪烁，时而撞击，时而分开。

    两人的每一次正面撞击，都会溅起大量的刺目火光！

    骇人无比的气浪更是爆冲而开，将地面上的无数土石吹上天空。

    咕噜！

    咕噜！

    ……

    四周远远围观的那些少男少女，此刻都是怔怔地望着空地上空激烈交手的两人，不停地吞咽口水。

    他们本来都是以为楚天面对符向阳，肯定会不堪一击，没想到楚天的实力竟是丝毫不差于符向阳！

    “必败！这小子绝对是必败！”

    生猛少女忽然冷笑说道。

    “不错！炼体士最大的优点就是肉身强横，气息悠长，可以长时间激烈战斗，甚至是越打越厉害！”

    “嘿嘿，看吧，这小子最多也就是能再撑个十几二十息，灵元便会耗尽，到时自然惨败！”

    “楚天能被李剑鸣收为弟子，必然是天极学院一等一的天才，可惜这种天才，在符师兄面前，完全不够看！”

    听到生猛少女的结论，不少人都是暗暗点头，当场笑了起来。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

