    一只硕大的黄鹂坠落在地，其长数百丈，周身光华璀璨，却是一只黄鹂鸟。

    “阿弥陀佛。”弥勒佛祖看着地上的黄鹂鸟，脸上顿时露出愁苦之色，自己紧赶慢赶还是迟了一步，自己身边的童子就这样被杨广所杀。

    “佛祖为何来此？难道也是来斩妖除魔的？”杨广心中一阵冷笑，这些佛陀和神仙们都是有意思，派遣自己身边的童子或者坐骑下凡，看上去是为了磨砺取经人，实际上，还是为了功德，难道这些妖怪下凡之后，就老实的吃素吗？就不会无恶不作吗？这是不可能，也不知道有多少人族死于这些妖怪之手。

    “阿弥陀佛，老僧还是来迟了一步，此妖乃是贫僧身边的童子，只是趁我不在的时候，偷了我的宝物逃了出来，来下界为恶，贫僧这次来准备将其擒拿，没想到被隋皇所杀。”弥勒佛这个时候再也不是笑口常开了，眼前的一切，好像超出了自己的预料，不在掌握之中了。

    “哦，此妖居然是佛祖身边的童子？那朕这次可是莽撞了。”杨广听了忍不住惊呼道：“还请佛祖恕罪。”

    “东来佛祖，咦！好大的鸟啊！杨兄弟，这就是那妖怪，好东西。不如分吃了吧！”孙悟空看见地上无头的黄鹂，眼珠转动，忍不住笑呵呵的说道。

    “猴子，这是东来佛祖身边的童子，因为偷下界来，为难你们师徒的。”杨广一脸的苦笑，说道：“我还以为是哪里来的妖怪，得了如此机缘，没想到居然是佛祖身前的童子，早知道如此，朕就来西方了。”

    “阿弥陀佛，大概是黄眉有此劫难，也怪不得陛下。”弥勒佛祖这个时候还真的不好说什么。黄眉下界他真的不知道吗？人种袋也好，金钹也好，都是与他心神相连，又怎么可能不知道呢？想要出入灵山圣境更是不简单了，归根结底，这都是故意为之，只是现在黄眉被杨广所杀，弥勒佛祖也无可奈何，只能是找个台阶下了。

    他看着地上的黄鹂一眼，化成了一声叹息，念了一遍往生咒，然后就哈哈大笑，说道：“悟空。好生保护玄奘西行，你我灵山再见了。”

    说着右手指出，人中袋内的天庭神灵连带着玄奘等人纷纷落地，而祂却是化成一道佛光朝西方而去，一路上连佛音等异象都消失的无影无踪。

    “杨兄弟，好像东来佛祖没有生气？”孙悟空很惊讶。

    “佛祖笑口常开，这点小事又怎么会生气呢？”杨广摇摇头，心中却是冷笑，就算生气又能如何，老是玩这一套又有什么意思呢？

    说是扫灭沿途的妖怪，但实际上，剿灭都是一些大妖，小雷音寺周围的小妖剿灭了吗？想着扩大佛门影响，宣传佛门，玩的却是钓鱼执法这一套，让自己的坐骑或者童子下凡为妖，然后再来降服，在杨广看来，这样的手段实在是太差了。

    这个时候天庭众神纷纷朝孙悟空见礼，只是对于杨广，却是淡淡的点点头，然后朝天庭而去。丝毫没有见救命恩人那样。

    “这些天神实在是无礼的很，陛下不必记在心上。”猪八戒见状忍不住吐槽道：“俺老猪多谢陛下救命之恩。”也难怪世人都很喜欢猪八戒，这厮讲话好听。

    “天蓬元帅说笑了，这些天神之所以被黄眉所收，也是因为救了玄奘的缘故，现在我救了他们，也是应该，谢不谢的倒是无所谓。”杨广哈哈大笑说道：“我若是这样就能生气，那我迟早会被人给气死。”

    “陛下说的有道理，说的有道理。”猪八戒眼珠转动，忽然说道：“猴哥，可有吃的，俺都快饿死了。”

    “你这呆子，一天到晚就知道吃。”孙悟空上前一阵打骂，却是准备了些素斋。

    “多谢陛下相救。”玄奘这个时候才来到杨广身边。

    杨广看着玄奘一眼，周身荡起一道道涟漪，右手深入，抚摸其头顶，周身法力涌动，没入其全身经脉，神识没入其全身识海之中，见有一道金光笼罩其真灵之上，真灵之后，隐隐可见万丈佛光，这才收回右手，轻笑道：“猴子说你是肉眼凡胎，见不得真佛。你还真是如此？”

    “陛下不是说过难得糊涂吗？这是贫僧要走的路，要遭受的一切，岂能躲避？”玄奘不在意的说道：“虽然受了些苦难，却没有性命之忧，贫僧还担心什么呢？”

    “很好，很好，你有这种想法就很不错。只是不知道，那如来佛祖知道取经人有如此心思，不知道他是怎么想的。”杨广听了很惊讶的望着玄奘。在他看来，玄奘是很老实的，但现在看来，玄奘也是不简单的，只是不知道，这是好还是坏。

    “保持本心就可以了。”玄奘说道。

    “佛门讲究的是一朝顿悟，虽然分属旁门，但是三千大道，条条都能证觉大罗，和你的两个弟弟一样，朕不会干涉你们的前程，只能为你们保驾护航，前程如何，就看你自己的选择。”杨广看着眼前的玄奘，虽然身上毫无法力神通，但脑后的功德凝若实质，照耀苍穹。一旦有了法力神通，这些功德将会化成杀人利器。

    这或许就是玄奘的路，大概也是在未来大劫之中，诸佛沉沦，唯有玄奘能够逃脱大难，超脱诸佛的重要原因，只是那个时候，玄奘是玄奘，还是金蝉子，那就不知道了。

    “玄奘明白了。”玄奘应了下来。

    “三界风云变化，近日魔界出没洪荒，你也要小心。”杨广望着远处，化成了一声长叹，只有一道虹光朝东方飞去，很快就消失在师徒四人面前。

    “师父，隋皇走了？”孙悟空看着虹光消失，忍不住说道：“也不和俺老孙打个招呼。”

    “大师兄，隋皇是谁，掌握了亿万子民，这个时候来救我们已经很不错了。”沙和尚在一边说道：“师父虽然是隋皇之子，可也不能时时刻刻都在师父身边吧！”

    孙悟空听了点点头，只是总感觉这句话有些问题，但仔细想想，又想不出什么。

    “徒弟们，我们上路吧！”玄奘看了沙和尚一眼，招呼众人上路西行。

