    “飞鸟与鱼这个主题其实主要就是触不到的距离，想要触碰就需要付出代价，你别说什么水鸟，小心我给你一拳！”

    陈韫在凭着自己的文学经验跟Jason讲解着。

    “其实还有一些例子，比如我们学过的蜉蝣，朝生夕死，在水中潜伏三年只为了三小时的盛放，它可能都见不到夕阳。”

    “朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋，这个你也该学过吧？”

    “还有就是湖和云，湖要蒸发才能触碰到云，而湖蒸发之后生态也就被破坏了，这也是可以切入的点。”

    “总之，无法触碰到的距离不一定指爱情，还是要看你怎么想。”

    “不过，我觉得写歌和我平时的创作应该不会有多少差距，总归还是要有一个主题，根据主题创造一个故事，或者说创造一个场景，总不能是让人看着歌词觉得毫无营养，要给听众们创造一个可供他们想象的环境。”

    “我觉得这是一首好歌的基础。”

    “啊这……”Jason被陈韫说得一愣一愣的，虽然陈韫并不懂音乐创作，但是他说的创作理念却是没有任何问题的，可要按照陈韫这个标准来写歌的话，那市面上怕不知道有多少歌得直接被Pass掉，就连他自己以前创作没能发行的歌，现在看来不拿出来发行好像是对的。

    “哥你这个标准……”

    “我说的是好歌的标准，可写歌的初衷不是为了创作出好的作品吗？虽然就五天时间，但也不能拿那些歪瓜裂枣出来糊弄自己吧？”

    “说得也是。”Jason听话地点了点头。

    “所以，现在我们各自收集一下自己的想法，之后我们再统一讨论一下。OK？”

    “No problem！”Jason彪了一句英文，看起来听了陈韫这一番话是找到方向了。

    “OK，那就开始吧。”

    说完，陈韫便拿出了纸和笔走出了寝室，看样子是要去找个没人的地方找灵感，Jason不像陈韫，他是在床上呆呆地躺了一会儿后，这才起身做准备。

    其实陈韫他打算的就是把前世那首歌给搬过来，时间比较紧，只有五天的创作时间，为了能让他自己心里边好受一些，就只能对不起Muti了。

    不过，前世Muti这首歌没能在大舞台上有过展示，这一次他要是能把这首歌搬上一个比较正式的舞台，可能也算是替Muti了结一个心愿吧？

    陈韫在心里边给自己做着开解，随后便拿笔开始写了。

    在这山的中间风的裙边像是神仙生活过的有着一片大森林

    这栖息着太多的生命鸟语花香声鸣鱼贯而行盛情涟漪着我的身体

    时而有飘过绿洲送情却找不到踪迹只看到婆娑的树影我却不会意

    只有她让我真正动心观察她细微的动静她就是我头顶上的那片云

    ……

    默写歌词对于陈韫而言不是什么难题，这首歌的曲子才是最麻烦的，也正是在这个时候，陈韫想起了杜季轩这个工具人，他是陈韫认识的唯一一个在作曲编曲上边有建树的人，这种事情就只有找他看能不能帮帮忙了。

    就是不清楚杜季轩能不能有空帮帮他。

    怀揣着这样的心情，陈韫在得知杜季轩他们组结束训练后立马都跑到了他们寝室去拉住了杜季轩，献了一会儿殷勤后被杜季轩推开。

    “你竟然会找我献殷勤，有事求我？”杜季轩看陈韫的反常模样立马就发现了不对。

    陈韫他根本就没有掩藏自己的目的，见杜季轩提了出来，索性他就直接跟杜季轩说了。

    “我们组不是Rap原创吗？我这儿写了歌词，你帮我看看能不能作个曲。”

    “哦？”杜季轩笑意盈盈地看着陈韫，对陈韫所说的歌词来了兴趣，作曲先另说，先一探陈韫的作品再谈曲子。

    “给我看看？”

    陈韫发现杜季轩的室友们都似有似无地在注意他们俩，便拉着杜季轩去了他们经常待的那个拐角，之后才把自己写的歌词递给他看。

    “你的雨会下到哪里，每当听到雷鸣暴雨，还是控制不住自己想到你……”

    杜季轩一边看一边把词念了出来。

    “你看就看吧，念出来干嘛？”

    “我这不是为了试试韵脚嘛？”杜季轩反驳道，他将陈韫写的一长段歌词翻来覆去看了几遍，然后深深叹了一口气，“你老实告诉我，你是不是有过这方面的经验？我说的是写词。”

    “高中时候那种算吗？”

    “……你真是个人才啊陈韫！”杜季轩唉声叹气道。

    “？你怎么骂人呢？”

    “我这是夸你好吧？这首歌的词写得很好，故事线很完整，你也专门注意了韵脚，这已经是比较完整的作品了，你应该是写了很久吧？所以你找我说曲子的问题，心里边是不是也有数了？”杜季轩把歌词放下，回过头看着陈韫，眼里边有些许审视。

    “这个……我不是跟你说我十几岁的时候才情尽显吗？然后心里边有个雏形知道该怎么唱，但是我没学过作曲编曲，所以嘿嘿……”陈韫讨好地笑了笑。

    “试试？你先把你心中的旋律唱出来。”杜季轩笑着摇摇头，他跟陈韫其实有过很相似的青春期，不然他也不会选择去学音乐，对于陈韫这种写出歌词然后自己在心目中生成一段旋律来适配的情况也是能够理解的。

    看了这歌词之后，他觉得陈韫真挺有才华的，但是在听了陈韫将这些唱出来之后，他才知道自己对陈韫还低估了。

    “所以这首歌的旋律基调你已经确定了，现在主要是找我编曲对吧？”

    “是帮我把脑海里边的东西都具现。”

    “可以。”杜季轩考虑了好一会儿，最后做出了决定，不过他也有条件，“但是我帮你谱曲、编曲，你也得帮我做点事儿。”

    “你在营里的所有蛋炒饭？”陈韫试探道。

    “我在你心目中就是这样的人？”

    “那不然？”

    “除了这个之外，你词写得这么好，帮我也改改词呗？我们Vocal组那首韩文歌也要改编，节目组那边说可以提供改编版本，但是我自己想试试，你也帮帮我呗？”杜季轩笑道。

    “那试试？”

