    老爷子昨晚没睡好，跟两兄弟聊了会天就感觉精神不济回屋补觉了。

    “走，咱们去看看祖祠现在怎么样。”

    宋大伯从墙上取下一串钥匙，带着二人穿过大堂，后院处有一条曲径小路，尽头被一扇大门挡住。

    宋大伯用钥匙打开，里面有一间小庙，正是宋家祖祠，供奉着列祖列宗的牌位。

    推开小庙的门，扑面而来的是飞舞的尘土。

    宋大伯咳嗽两声后在面前挥了挥手。

    尘埃落定，宋云细细打量起这间屋子。

    他对这间小庙充满了好奇，因为祖宗有训，每个宋家孩童刚生时会被带进来给祖先看一眼，祈求祖先们庇佑后代子孙，往后直到成年才可再次进入。

    而且老宋家与别人家祭祀也有所不同，只有家中有功绩者才可修整祖祠，并且平日并不开放，等到每年清明举行一次祭奠就足以。

    忽然间，宋云整个人头晕目眩，来自摆放牌位的方向像是传来了很多人的注视，犹如整个人被看穿了一样。

    这是怎么回事？

    宋云拼劲了力量想要挣脱束缚，可越是心中用力，身体越是呆滞。

    卧槽！

    该不会是祖宗们认为我这些年都没参加祭拜，所以不认我了吧！

    别啊！

    我可是根正苗红的老宋家人啊！

    各位列祖列宗，小子并非有意的啊！请各位宽恕啊！

    宋大伯见到了宋云站在原地久久没有发出声音，立刻懂了什么。

    他拍了拍宋云低声说道：“你成年后就没来过，祖宗感觉你既熟悉又陌生，把你的身心放开，让祖宗们好好看看我宋家的好儿郎！”

    听了这话，宋云放弃了挣扎，看吧看吧！再怎么看我身体里流动的也是宋家的血脉！

    “叮！检测宿主位于宋家祖祠，是否签到？”

    “？？？”

    卧槽？？？

    占便宜占到祖宗头上了？

    这大好的机会怎么能不来上一次呢！

    他果断点在了签到按钮上。

    “叮！恭喜宿主成功签到，奖励祖宗的庇护，运气＋20，魅力＋10，并且在祖祠范围内，整体实力上升30％！”

    老天...不对！是祖宗保佑！

    这简直是神了！

    我靠，宋云自诩签到这么长时间，只有一开始奖励的是属性上的加成！

    再往后一直都是钱钱钱，公司公司公司！

    弄的宋云心中很是郁闷。

    没想到祖宗这么给力，上来就给了运气这个玄到不能再玄的加成。

    宋云幸福的快要晕倒在地了。

    “唰！”

    他的意识猛地扩张，无限制的朝天上飞去，但下一秒又摔回身体之内。

    现在宋云只感觉身体内力量涌动，微微睁眼握了握拳，细胞蓬勃的在身体内传播，层层递进，宋云现在的战斗力引来了宋卜的瞩目。

    “这个臭小子难不成悟到什么了？”

    宋卜捏着下巴十分好奇，他当初同样也有这种感受，只不过也只是瞬间就被先祖查验完毕。

    这种东西说不清道不明，只有每个宋家人才能亲身经历。

    “你们看那边房顶破了个窟窿。”宋大伯叹了口气说道：“太旧了，继续留着也不怎么样，还不如重新建一座。”

    “建！一定要给祖宗们最好的休眠地！”

    宋云斩钉截铁说道：“爷爷不是说旁边院子要卖吗？我现在就去买下来！”

    说完宋云快步离去，但刚一出祖祠的范围，身体内的力量下降了几分。

    这就是系统说的加成啊，不过也挺好用，踏马的到时候把敌人引到这里，当着祖宗面...

    不行...会不会有点太血腥了。

    宋云甩开这个大逆不道的想法，离开家朝旁边院子走去。

    敲了敲是一位老妇人缓缓将门打开。

    “婆婆，您的院子是要出售吗？”

    老妇人听了这话细细打量了一番宋云，虽说这个小镇的房产价格比不上魔都市区，可近些年也已经升到了8万多一平米，自己这个院子足足有五六百平，需要将近五千万的价格！

    显然她不认为宋云有这个实力。

    “先前也有几个小年轻来问过，可他们最后的意思都是以租代买，老婆子没那么多耐心跟你们耗下去！”

    听到老妇人的话，宋云也不恼怒，笑着说道：“婆婆，我是您邻居老宋家的孩子，小时候还来您家蹭过饭呢。”

    老妇人听了这话，拉着宋云的胳膊伸头仔细看了看，猛地说道：“小宋云！是不是你！这些年你都没回过你爷爷家，我都快认不出来了！”

    “呵呵，婆婆咱们进去聊，价格方面好商量。”

    宋云搀扶着老妇人的胳膊，边走边听老妇人说他小时候的糗事。

    这里的房间构造和爷爷家差不多，并且装修一看就是下了很大功夫。

    “婆婆，这屋子这么好，怎么就想起来卖了呢？宋云看着与记忆中相差无几的大堂，心中感慨万千。

    “唉，你信哥要出国留学，还要结婚买房子，索性就把老宅卖了跟儿子去市里生活。”

    信哥是老妇人的孙子，小时候与宋云经常一块摸鱼爬树，那么一个跟猴子似的主，现在也都到了成家立业的年纪。

    “小宋云，婆婆直接给你透个低吧，这房子不能少于四千五百万。”

    老妇人嘴上说的轻松，可心中却实在不舍，毕竟住了几十年的地方，心态哪能调整的过来，如果不是因为孙子年龄越来越大，再加上跟现在对象好了七八年，她肯定不会选择卖房子这条路。

    “没问题。”

    宋云直接掏出自己兜里的支票本，写上四千五百万撕下来递给了对方。

    老妇人看着手上的纸有点不知所措。

    “这是？”

    “婆婆，这叫支票，你拿着这张纸去任何一家银行都能提出来四千五百万！”

    “我知道这是支票...但这不都是大老板们用的吗？小宋云你现在发展的这么好吗？”

    说句不好听的话，宋云小时候经常居住在他爷爷家，也经常来老妇人家蹭饭，孩子是个好孩子，可不像是个能挣大钱的主啊。

    所以老妇人对这张支票有点不敢相信。

    “呵呵，这支票您放心去兑换，等您拿到钱咱们再过户房子如何？”

    “好好好...”

