    帝国为了培养一批顶尖暗杀者，决定将接近两百个孩子投放于生活着许多危险种的基辅诺拉树海中，让他们在七天时间里穿过树海，用这样的方式选拔出最优秀的人才。

    这样的选拔方式是在浪费人才！

    李维在这片名叫基辅诺拉树海的地方生活了几个月，深知这片树海对普通人的凶险，能活过一晚上纯粹是看运气。

    白天的树海还好，到了晚上，什么妖魔鬼怪都会跑出来，李维有次在晚上去逛了一圈，被各种黑暗中的捕食者袭击了十几次，倒不是那些强大的危险种都扎堆出现，而是夜晚出现的危险种都更具攻击性，不少还是带毒的。

    这些帝国的精锐士兵想要穿过基辅诺拉树海都很悬，换成一群小孩子，那就更加不可能了！

    而且穿过树林，更多的是看运气，运气可不算是实力的一部分，运气往往来的时候突然，去的时候也悄无声息，没人能一辈子幸运。

    距离那些孩子进入树林已经过去了一天一夜，李维估计那些孩子已经全都死了吧，才几岁，难不成还能真的穿过野兽横行的基辅诺拉树海？

    事情已经发生，李维只能为那些可怜的孩子默哀三秒，顺带着明天去将等在树林另外一边的另外一批人祭天了，算是日行一善……

    站在满地的狼藉中，李维在这些士兵携带的物资中找到了一套炊具，又拿了几把匕首和刀剑，带着战利品进入树林，准备回自己的小屋。

    陶盆做饭不怎么好用，这一趟能得到一套铁质炊具也算是不虚此行！

    ……

    赤瞳与黑瞳发现了这间突兀矗立在树海中心的小屋，她们看见的不是小屋本身，而是一圈木头做成的围墙。

    围墙看上去十分坚固，木头就像是被大锤钉进地里那般，看上去十分稳固结实。

    她们小心地围着围墙转了一圈，看到了一个用厚重的圆木制作成的木门，还在围墙侧面看到了一个被什么东西给啃掉的洞口。

    黑瞳用手比划了一下，发现这个洞口刚好能让她们钻进去。

    赤瞳则趴在地上，往里面看了看，只发现了内部一片狼藉的菜园子，和不远处的一间小木屋。

    森林中出现了这样一个木屋，两人都产生了相当程度的困惑。

    这间木屋存在的用意是什么？里面住了什么人？是给她们补给和休息的地方吗？

    “姐姐，我们要进去吗？”在赤瞳在的时候，黑瞳大多时候都喜欢听姐姐的话。

    又在木屋边上来回检查了数次，赤瞳得出了一个猜测，这里可能是那些士兵给她们休息用的，别的地方应该也有。

    门口边上有新鲜的脚印，通向了她们来的地方，这里的修建好像也不是很久，而且也不会有人在这么危险的地方修建这样的住所用来生活。

    所以赤瞳判断，这里肯定是给她们休息用的。

    赤瞳在用树枝和石子确定那个洞口不是陷阱后，率先钻进了李维的院子，黑瞳也紧跟其上。

    进入院子后，两人第一时间被明显经过开垦的狼藉菜园吸引了目光，他们看着这些被啃得不成样子的“草”，很快就无视了。

    这里也许是一片除完草没来得及弄平整的地面，那些绿色的野草应该是被清理出来的。

    两人在院子里转了不到半圈就发现了一个让她们惊喜不已的事物，小池塘！

    池塘里居然还养了几条黑鱼！

    看到小池塘里优哉游哉畅游的黑鱼，赤瞳与黑瞳两人不约而同地咽了一口口水，被这些黑鱼妖娆的身姿所勾引了心神。

    小池塘很浅，鱼的活动范围有限，花不了多少功夫她们就能抓到鱼！

    但为了安全，她们还是一同在这个院子里小心翼翼地转了几圈，并没有发现任何危险后才彻底安心，另外他们还木屋里发现了一些晒干的鱼，味道咸咸的，很好吃！

    屋子的某个角落还有水缸，里面放着清澈见底的纯净水，角落的陶盆里还有一些酸臭的烂菜叶，里面好像有几只虫子在爬……

    这些是她们查看完这间屋子的所有发现，确认安全，可以做饭！

    院子里有现成的炉灶，之前用来熏干木板的架子被李维做成了简易的灶台，上面放着一个歪七扭八的陶盆当成是锅，有一块平整的原木做锅盖。

    黑瞳去抓鱼，赤瞳洗锅烧水下咸鱼，用在屋子里找到的罕见精盐调味，两人通力合作，很快就煮出了一锅朴实无华的鱼汤。

    腥味有点重，但两姐妹都没有在意这个，用木棍将煮烂的鱼肉捞起，他们就靠坐在小屋门前，动作统一地品尝起这份难得的美味来。

    咬在咸湿的鱼肉上，赤瞳与黑瞳不约而同地露出了幸福的表情，腹中的饥饿在吃掉了所有鱼肉后终于得到了满足，就是一不小心吃多了，不方便之后的行动。

    走出这片基辅诺拉树海至少要四天时间，在没有食物和饮用水的情况下，没人能走出去，所以她们并不担心名额会丢了，反而对活下去信心更大，因为她们补充了体力。

    考虑到别人也可能会遇到小屋，所以赤瞳并未打算久待，等饱腹感消下去一些就准备带着黑瞳重新上路。

    细小的铁器碰撞声从高墙外响起，一个略显沉重的脚步声由远及近，让靠坐在幕墙上的赤瞳与黑瞳警觉地站起。

    有人来了！这木屋有人居住？

    里面这么简陋，为什么会有人住，难道这不是士兵给她们准备的休息点吗？

    黑瞳看向了姐姐，目光担忧中蕴含疑惑与担忧。

    赤瞳的脸上露出了凝重的表情，对黑瞳做了一个噤声的手势后，拉着她走向来时的小洞。

    压着黑瞳的脑袋，让她先钻出去。

    黑瞳才钻出了一个脑袋，就看到半蹲在洞口前的李维的脚，有些木讷地抬起头，和李维四目相对。

    哐哐的移动声还在靠近院子的门口，李维嫌麻烦，将战利品交给了一个分裂体拿，所以声音在那边，人在这边。

    “黑瞳，快出去！”

    听见离围墙门口越来越近的脚步声，赤瞳紧张地低声催促黑瞳。

    “可……”黑瞳继续与李维对视，面无表情的脸上也有些绷不住，身体一动，就要起身钻出洞口。

    李维伸出手，抵在了洞口上沿，挡住了不小心的黑瞳背部与洞口尖锐木刺的接触。

    他也没想到真的有孩子在基辅诺拉树海内安全度过了一晚，并在步行中来到了森林的中部，还进了他的院子！

