    轮回者这个群体，到底是一群什么样的人。

    据说有些人曾经探讨过这个问题，觉得经常性穿梭在不同的世界，每一个世界又只能停留几个月甚至更短的时间，很容易让人失去热情，变成只为了保命而机械性完成任务的枯燥、单调生物。

    轮回者这个身份，穿梭世界这个强制性的行为，会极大程度的破坏生活的完整性，让人很难再从任何途径获得真正的快乐，他们的欲望会消减，好奇心会削弱，做任何事情的动力，都只剩下痛苦的压力。

    即使他们看起来还保留着某些癖好，比如最常见的、针对任务世界弱小者的欺凌玩弄，那也并不是因为他们真的能从中获得快乐，只不过是想要通过作恶来宣泄压力。

    好像认为只要这样做了，就能把自己的痛苦转移给其他人了。

    ——不可否认，轮回者中确实有不少人经历过这样的转变。

    但是真正能活得长久的那群轮回者，却反而会拥有更强盛的欲望，他们在度过适应期之后，会向着更坚定的姿态转变，自发性的去做更多任务中不曾提及的事情，对任务世界施加的影响，远远超过那几个任务标准。

    传闻中，也只有这样的轮回者，才有可能让任务完成度无限逼近于百分之百。

    神武摩诃执行第一次任务的时候，就遇到了那样的一群轮回者。

    那个世界，是一个看起来处于近现代时间的地球。

    不过在那里，除了绝大多数生活在日常世界里的“麻瓜”之外，还有一种掌握着强者力量的“巫师”。

    新手任务的要求，是让他猎杀二十名正式巫师。

    以他那时候的水平来说，能接触、能干掉的也就只是一些最低层次的巫师而已。

    可是就在他把第一个目标击杀于酒吧里的时候，遇到了一群随便表示出自己身份，还一眼看破他是新手轮回者的人。

    “神武？”

    捏着酒杯坐在吧台前的玄袍青年，那时懒散的缓声说，“我听说在很多世界里，神武这个姓都跟徐福有点关系，那么在你那个世界里应该也有一个我喽？”

    旁边的侍从笑答：“陛下，即使是同为始皇帝，他们之中也有很多人的志气性情，不能与陛下相提并论。我们那战团之中，不就有好些例子吗？”

    玄袍青年道：“但那毕竟也是嬴政。此界所谓佛帝魔、救世主、白魔王一干人等，更不堪入眼。空有称王称霸的野心，却不懂为天下立规章，不懂得驯化隶民，统辖文武，广为提拔勇士的手段。即便他们有撼山拔岳的力量，也算不上什么有趣的对手。”

    他对神武摩诃说道，“你既是嬴政臣属，就跟在我们身后吧。”

    那时候还只有数字代号的神武摩诃，就这么跟了他们一路，超额完成了击杀的数目，甚至最后那玄袍青年把自己的配剑递给他，让他去捅死了奄奄一息的佛帝魔。

    不管那个举动是真心的馈赠，还是为了更凶狠的践踏佛帝魔的狂傲之气，至少神武摩诃，确实因此获利良多。

    “如果是交易的话，我有什么可以回报给你们呢？”

    “哦？看不出你还有这份志气。”

    玄袍青年赞许的点了点头，丢给神武摩诃一张卡片，“那就等你真正感到不安的时候，找一个看起来还算出色的嬴政，把我们战团的这张强制邀请函给他吧。”

    所谓的“真正不安”，当时的神武摩诃还觉得有些迷惑，但到最近两次任务的时候，他终于明白那是什么意思了。

    路边的一株草，一块烂石头，一粒尘埃，是不会因途经此处的百兽霸主感受到不安的。

    但如果那一株草，也已经成为了一头猛兽，那么对曾经那头兽王留在自己身边的“视线”，就会更加在意，难以安心。

    那张强制邀请函，已经快要成为神武摩诃的一个心结了。

    法奇有建议过他直接把那东西卖掉，这种只能邀请某类特定人物的强制邀请函，其实还是很有市场的，有的轮回者可以用这类东西在有秦始皇存在的世界里，换取到不小的便利。

    但是这种近乎逃避的做法，被神武摩诃本能的否决了。

    “你想知道会有什么好处？”

    神武摩诃回答道，“很简单，这么做能让我心情舒畅。”

    他说完就动手了。

    神武归一在他眼中只是个已经被跨越过去的踏脚石，对方知道真相之后，会有什么样的情绪反应，他根本不在乎，没有兴趣去欣赏。

    但心情上的不在意，和战斗上的重视并不冲突。起手这一招，不再是夺魂指。

    神武归一并不是紫罗兰州这些大多数只懂得磨练肉体的格斗家，神武家族代代传承、不断改良的功法，是兼具玄学法术和搏杀武道两种特色。

    九部九鼎长生功，修炼人身心魂灵，内脏躯壳的九个部分，凝聚九鼎，镇压精气神，并非夺魂指可以轻易动摇的目标。

    所以神武摩诃出手就是要先轰的九鼎动摇，无差别撼动三花三宝的十成功力铀光波动拳。

    毁灭性的高能辐射白光本该向四面八方同时扩散，但在巫师咒语的干涉下，居然被约束成单向的轰击。

    神武归一的身影瞬间被白光淹没，在这条街道尽头，还隔了一段距离的高楼，被这道白光拦腰轰出一个大洞。

    刺眼的辐射光芒被刚刚烧融形成的晶体散射开来，仿佛一个一闪即逝，在人的视野中留下焦黑影痕的太阳。

    但光芒散去后，衣服变得破烂的神武归一，只是滑退百米。

    他瘦削的身形真正遇到敌对力量的时候，沉重的仿佛一座铜铁堆叠起来的小丘，而他此刻的心情更如同烘炉之中的铜汁铁水。

    “你这个，神！经！病！”

    神武归一咬牙切齿的变换印法，紫罗兰基因树果实蕴含的地脉之气，向他的精气神三坛转化。

    “三坛祭天，九鼎齐动……”

    他死都想不通对方要复活秦始皇干什么，但这让他感受到更强烈的屈辱和痛恨。

    他视为宿敌的，就是这个做事颠三倒四的神经病吗？！

    该死！！！！

    “禹王印！”

