    萧易有心算计何翔，而何翔压根没想到一个小小的龙枪卫，竟然敢对他一个神王中期巅峰的强者出手！

    一指戳中，磅礴的毒力，犹如刚猛的钻头，带着一股螺旋气劲，强行轰入了进了何翔的丹田当中！

    但何翔毕竟是神王中期的强者，一身神力修为极其强大，丹田之中的神力瞬息爆发，想要将萧易的毒力震出去。

    可是萧易为了对付何翔这个级别的强者，用的又岂是普通毒力？

    他用了源毒之力！

    源毒之力，不仅粘附性极强，更有着超强的毒化作用，哪怕萧易的毒力被震散不少，可依旧有源毒之力渗透进毒力何翔的神力之中。

    这一切，发生在电光火石之间，何翔又骇又怒，反手就是一掌压向萧易的头顶。

    这般危急时刻，他根本不想问及缘由！

    只想杀了这个偷袭自己的小崽子！

    轰！

    一掌轰下，萧易的人影却是诡异消失开去，下一刻，已经在数里之外的虚空浮现而出。

    “你到底是谁！”

    何翔一掌未能杀死萧易，双目怒红喝问。

    从偷袭的那道惊人指力，以及萧易诡异的瞬空之能，何翔已然可以确认，这人根本就不是龙枪卫，而是一个神王级毒修假扮的！

    下方，宁荣脸色大变，连忙喝叫道：“何神王，别离本少太远！这人能瞬空，你小心他会袭杀本少啊！”

    宁荣的大叫声，让何翔眉头一皱，这的确是个问题！

    他要保护的人，就是宁荣，万一宁荣出事，他纵是神王中期，也没法和宁家交代。

    “你们几个，保护好荣少爷！”何翔对着那几名龙枪卫喝道。

    几名龙枪卫冷冷一笑，齐齐抽出长枪来，将宁荣围在中央，六道枪尖将宁荣的脖子，围了一圈。

    “你……你们！”宁荣脸色瞬间煞白。

    何翔也是眼神巨震，怒气攻心！

    “你们反了吗？”何翔怒道。

    一名龙枪卫冷笑道：“什么反不反的，他视我为狗，我便视他为猪！何翔，你最好束手就擒，否则我们六道神枪便将这只肥猪架起来活活烤了！”

    “哈哈，还要给他撒点八神味！何神王不是很喜欢八神味吗？”

    “何神王，救……救我啊！”宁荣脸都白了，只顾惊叫着。

    何翔脸色难看，目光唰的看向萧易方向。

    “放了荣少爷！有什么条件，你提出来便是！”何翔咬牙道。

    萧易微笑道：“只要你能硬受我三掌，我便放了他。”

    何翔怒笑道：“老夫如何信你之言？”

    萧易撇嘴道：“那就没什么好说的了，给荣少爷撒点八神味！”

    当即，一名龙枪卫取出一包烤肉料来，朝着宁荣的头顶撒去。

    满头飘荡着奇异的香味，宁荣却是吓得哭了。

    八神味，其实并不是余殇城的什么特产，而是萧易精心制作的一种毒粉。

    这种毒粉，看似无毒，但只要入了腹中，渗透进了活血之中，就会慢慢的令人经络堵塞，出现行动僵硬，反应迟钝等现象。

    在何翔面前，萧易若是动用烈性毒力，说不得毒效未起，就已经被发现了。

    但这种看似不会致命的毒，却更容易令人防不胜防。

    而且，萧易自信，只要何翔行动出现失常，反应下降，他还是有把握战胜这个老家伙的。

    当然，一切以阴招为主，能不力敌，尽量智取！

    毒力，那也不是白来的，能智取，干啥要大量挥霍毒力战斗呢？

    “呜呜，何翔，你敢不救本少！你别忘了，你何家一家数千口人，还在宁城之中！他们的命，你是不管了吗？呜呜……你堂堂神王中期巅峰的修为，受他三掌有什么的，你快答应他啊！呜呜，本少不想死，本少不想变成烤肉啊！”宁荣哭吼带威胁着。

    何翔脸皮抽搐。

    若是一般的神王初期强者，他何翔受对方三掌又何妨？

    可眼前的这个家伙，是个神王级毒修啊！

    毒伤，可不同寻常伤势！

    再者，随着他刚才神力运使，他已经感觉到了自己血液之中，一股毒力迅速壮大，开始渐渐影响到他的行动能力了！

    还有就是丹田之中，那拥有可怕毒化能力和粘附能力的毒，任他如何镇压，毒力依旧在疯狂同化他的神力！

    “不能再拖延时间了！”

    “必须先将这个死胖子救出来，然后迅速击杀这小子！”

    “唯有如此，老夫才能安心对付丹田之中的毒力！”

    “此毒若是不解，只怕用不了十日功夫，老夫一身神力，都得被那毒力所侵吞……”

    何翔如此一想，眼神一狠，咬牙道：“好，老夫便受你三掌！三掌之后，你若不放人，老夫定叫你求生不得求死不能！”

    萧易微笑道：“何神王放心，我是个讲信用的人！三掌之后，我必定把这个死胖子还给你。”

    何翔眼神一阴：“那就出手吧！”

    萧易眯了眯眼，一身万毒之力咆哮而出，虚空震颤，一道紫黑色的掌印凝聚而生！

    轰！

    掌印凝成的瞬间，萧易掌心一推，如同一座黑山般的庞大手印，朝着何翔呼啸而去。

    何翔眼眸惊跳，神力抽调而出，形成十米之厚的强大神罡来。

    他不出手，不代表他不可以防御。

    若是不准防御的话，又何需三掌，一刀就能砍下他的脑袋了。

    修炼界所谓的被动受击，都是可以进行防御的。

    萧易也没有太过分，主要是太过分的条件，何翔也不会答应……

    轰！

    万毒掌印轰在何翔的护体神罡上，顿时神罡狠狠一颤，周围的空间悉数被震裂开去，萧易的万毒掌印也一样崩碎。但那神罡几颤后，却是再次稳固了下来。

    萧易脸上没有失望。

    毕竟，对方是神王中期巅峰，若连他一掌之力都接不住，那也太菜了些。

    何翔心里暗松了一口气，冷声道：“再来！”

    萧易淡淡道：“急什么，你这么迫不及待想要挨打吗？你是不是有受虐的倾向啊？”

    何翔脸色如酱，心里怒意疯涨。

    吗的，老子能不急吗？你可以好端端的站着，老子丹田中的神力，却在一点一滴的被消耗着呢！

    耽误越久，他能调动的神力，便会越来越少！

    “唉，刚才那一掌，用了我大半的毒力，我先恢复恢复，再来第二掌！何神王别心急，我恢复很快的，三两天就成了！”萧易笑眯眯的说道。

    “臭小子，你敢耍老夫！”何翔的眼眶，顿时怒红了！

    从出第一掌到第二掌之间，隔个两三天，哪带这样的？

    这小子，分明就是想要耗死他啊！

