    “婶子，我和庆东已经领了结婚证，我们就是合法的夫妻，不管遇到什么困难，只要我们一条心，一定能解决！”小兰劝道。

    “唉！其实我也不想走，这家里老的老小的小，没人帮衬你，还不得把你累死？你们治好了我的病，这是多大的恩情啊，我理应帮你照顾家里，可要是庆东爹妈一直不同意庆东来小砬子，我们留在这里就成了累赘了！”何玉说出了心里话。

    “车到山前必有路，这件事我和庆东肯定能解决，你就放心吧！婶子，你答应我，绝对不能走，不然万一有个闪失，我怎么跟柳阳哥交代？”

    小兰说完，崔喜也开始劝何玉，经过两个人一再挽留，最后何玉总算答应了。

    夜深人静的时候，小兰辗转反侧睡不着，她心里惦记着于庆东，怕他饿着怕他冻着，更怕他万一想不开会做傻事。

    经过这次风波，小兰做了反思，觉得自己平时关心于庆东不够。于家给于庆东这么大的压力，于庆东情绪上肯定会有所变化，可这么长时间她居然一点没看出来。如果自己细心点，不让于庆东自己背负这么大的压力，就不会让袁虹钻了空子，于庆东也不会现在不知所踪。

    小兰正在胡思乱想，外面忽然传来焦急的叫喊声。

    “这是车大夫家吗？车大夫在家吗？”叫喊声在寂静的冬夜里格外清晰，引来周围邻居家的狗叫声。

    小兰赶紧穿好衣服，拿着手电出了门。

    大门外停了一辆驴车，一个中年男人正站在大门口四处张望。

    “我是车满凰，你找我有事吗？”小兰打量着门外的男人。

    “我媳妇儿快生了，你能跟我跑一趟吗？”中年男人的话语中透着恳求的意味。

    “我没接生过孩子啊！你是哪个屯子的？你们屯子没有接生婆吗？”小兰一边说一边打开了大门。

    “我是玉书屯的，接生婆就在我们家呢，我媳妇儿犯了抽病，接生婆弄不了，我这才来求你的！”中年男人一边说，一边连连点头哈腰，给小兰作揖。

    “那你等一会儿，我收拾东西马上跟你去！”小兰没有丝毫犹豫。

    玉书屯距离离小砬子可不近，有二十多里地，中年男人心急如焚，使劲抽打毛驴，可由于天黑路滑，毛驴车几次差点翻车，好不容易才赶到了玉书屯。

    小兰到中年人家里的时候，孕妇已经陷入了昏迷，接生婆正急得团团转，看见小兰到来，焦急地说道：“车大夫，你可来了，你赶紧给看看！”

    小兰仔细检查后问中年男人：“你媳妇儿是不是有抽羊角风的毛病？”

    “是！以前犯病的时候少，最近越来越频繁！”

    “她有这种病怎么还让她怀孕呢？这也太危险了！”小兰皱眉说道。

    “车大夫，我媳妇儿没事吧？”

    “你媳妇儿应该没啥大事，可是孩子啥情况就不好说了！”

    小兰说完，开始动作娴熟地给孕妇施针，没过多久，孕妇悠悠转醒，中年人长出了一口气。

    孕妇醒来后，精神状态很差，小兰怕她再出现危险，就和接生婆一起守在孕妇身边。

    经过和接生婆聊天，小兰才知道中年人叫吴凤山，孕妇名字叫贺颖。

    “说吴凤山你可能不知道，吴半仙的名字你肯定听说过吧？”接生婆说道。

    “谁？吴半仙？”小兰大吃一惊。

    于庆东曾经告诉过小兰，就是因为这个吴半仙说她是阴女，于大奎才坚决反对于庆东娶她，所以小兰听见这个名字反应很大。

    小兰不是圣人，吴半仙顺嘴胡说，给她和于庆东造成很大的麻烦，所以小兰心里憎恨这个装神弄鬼的吴半仙，如今她不顾夜半风寒来救治的人竟然是吴半仙的老婆，这让她内心复杂，一时之间竟然有了抽身而走的想法。

    但小兰马上就打消了这个念头，因为在小兰拜杜王母为师的时候，杜王母就告诫她，医者眼里只有病人，没有性别、身份、地位、善恶等区分，这一点小兰始终牢记在心。

    “怎么，你认识吴半仙？”接生婆问道。

    小兰恢复了平静，摇了摇头。

    “这个吴半仙也是个命苦的人，自幼父母双亡，后来被一个瞎子收养，瞎子是个算命先生，他从小就跟着瞎子四处漂泊，吃了不少苦。瞎子死后，他也学会了瞎子的本事，就靠着算命生活。后来在文化***时期，他差点被打死，也因为这个他一直娶不上媳妇儿。”

    “他这个媳妇儿贺颖是头几年才娶的，就是因为贺颖有抽风的毛病没人敢娶才嫁给了他。吴半仙特别想有个后人，可贺颖就是怀不上，他说因为自己总是泄露天机，所以老天惩罚他没有后人，他认了！”

    “谁知道贺颖今年竟然就怀上了，这可把吴半仙乐屁了，好吃好喝供着贺颖，谁知道这要生了，贺颖还犯病了，这一晚都抽两回了，能把人吓死！要不是我让他去找你，我估计这大人孩子都难活命！”

    “羊角风这毛病不治好，就不应该让贺颖要孩子！”小兰接口说道。

    “我也和吴半仙说过，可他觉得贺颖好不容易才怀上，说什么也要生下了！”

    ……

    小兰和接生婆一直等到凌晨，贺颖折腾了几个小时后才艰难地产下一子。

    接生婆剪掉脐带，顺手在婴儿的屁股上拍了一下，婴儿立刻发出嘹亮的哭声。

    “孩子还真没毛病，而且还是个带把的！”接生婆高兴地说道。

    小兰没有吭声，因为她知道尽管表面看婴儿没有啥问题，可是不是遗传了母亲的毛病根本就看不出来，而且贺颖抽羊角风造成体内缺氧，孩子大脑有没有毛病也不可知。

    小兰又困又乏，于是走出房门，想呼吸一下新鲜空气。

    “车大夫，男孩还是女孩？”吴半仙一直守在屋外，见小兰出来，期待地问道。

    “你不是能掐会算吗？怎么算不出自己的孩子是男是女？”小兰没好气地说道。

    吴半仙讪讪一笑说道：“我这是自己的刀削不了自己的把儿！”

    “是个男孩！”小兰说道。

    “谢谢车大夫，你就是我儿子的再造父母！”吴半仙深鞠一躬。

