    不得不说，洪文刚那个狼人能在欧罗巴、南美纵横多年，是他背后有很多人在支持。

    岛国、南韩乃至泰国等地，哪些富豪需要器官移植的话，配型之类有部分都是从阿刚那里进货的。

    这也是赵博士为什么说亚洲地盘他都快放弃了……是快，而不是已经放弃，就是他还抓着一部分市场。

    当然，南美一些国家乱成一团，各种势力你方唱罢我方登台，混乱的环境也给了洪文刚坐大的机会，听说那货和很多南美毒枭、帮派教父之类关系也不错。

    这么多年没见，赵博士意外发现阿刚在附近，也就跟着伊万卡一起行动了。

    他也想看看那个衰仔最近咋样了。

    一段时间后，纽约某码头，看着停泊在码头上的一艘巨轮，这差不多是接近泰坦尼克号的规模，赵博士登船之前，为了贴心的照顾洪文刚的感受。

    还主动带上了墨镜和口罩。

    这也看的伊万卡略不可思议道，“莫非你还认识关？想要给他一个惊喜？”

    她记得之前赵博士说搞签名照时，语气很肯定的，仿佛那是一件很小的小事。

    赵学延点头，“是的，到时候你就知道了。”

    说笑中走向大船，他看到了有不少类似伊万卡这样的名媛、贵妇之类，都是带着激动心情上船的。

    偶尔也会有类似保镖的成员跟着名媛、贵妇们。

    在赵学延和伊万卡登船，看着小姑娘兴奋的走向大楼式船舱时，才抵达入口，几架直升机就盘旋着飞来，开始在一层甲板降落。

    但不是全降，还有两架直升机盘旋空中似乎在准备什么。

    直到，甲板上有隶属于这艘大游轮的船员去和最先降落的直升机接洽，从直升机下来的，直接亮枪……

    赵博士都无语了。

    几个意思？又出事了？

    阿妹家这纽约都快比上民风淳朴的哥谭市了吧。

    “快走，去晚了……咦，什么情况？”伊万卡已经走进高十二层的一楼入口了，没见到赵博士才走出来观察，一眼下就愣了。

    同时，枪声响了。

    大船开始陷入混乱。

    不过赵学延发现，这一群武装登船的人，带头的他也有眼熟熟悉感，这一群人气质干练有素、进退配合极为默契，完全不是之前珠宝店零元购匪帮的风格。

    更像是军人，还是精锐！

    大船上有一些带保镖的名媛贵妇，手下保镖协助游轮本身安保力量想要反击时，都被对方轻松击败，陆空配合打击，效率极高。

    当然，他们很少杀人，击败往往是射击手臂大腿之类。

    “所有人放下武器，我们的目的不是杀人，只是想要借助大家，当一个筹码。”

    等短暂交火结束，武装登船者们在一个头发略稀疏的中年率领下，风风火火走向一楼入口，人还没到赵博士身前，就隔着好几米开口大喝。

    赵博士不确定的开口，“法兰·汉默？？”

    中年愣了一下，抬起枪口，“你认识我？请解除口罩和墨镜。”

    赵学延摘下伪装，法兰·汉默看了几眼思索一番，没印象，他也不理会这些了，只是继续边走，边呼喝安抚人质们的情绪。

    他的手下们此刻也没有太逾越的动作，就是用枪威慑着人质们汇合，跟着法兰·汉默一起走。

    行走中，伊万卡崩溃了，“怎么来见关也能遇到这种事？”

    赵博士都有些凌乱，“我哪知道。”

    真是法兰·汉默？你特么不去勇闯夺命岛，不去在太平洋某基地里偷窃VX毒气弹，跑到夺命岛控制游客，再联系阿妹高层勒索一亿刀，怎么跑来纽约浪了？

    若只有法兰·汉默一个人，他还不确定这是哪个故事里的暴徒，但巴克斯特少校、亨德里克斯上尉、弗莱上尉等等一群人也都在。

    赵博士自然想起了勇闯夺命岛的故事了。

    这……

    画风偏的有点离谱。

    认真想了想，他又释然了，勇闯夺命岛故事里，这位像是阿妹家英雄一样的将军，为什么疯了一样搞事？率队从军事基地里搞走十几枚VX毒气弹，电话联络高层他要一亿刀，不给，这十几枚毒气弹就会精确制导打进大城市里。

    一枚毒气弹的威力足以杀死六七万人。

    至于夺命岛里被他控制的游客，只是暂时的人质，用来让官方进攻他们团队时忌惮的肉盾。

    他那样做的原因，就是带着手下们一次次在全世界各地掀起非法战争，入侵时，手下们死后，他们的家人得不到应有的抚恤金，也没有应得的荣誉，得到的只有谎言糊弄。

    他看不惯高层那种冷漠姿态，是为了死去的精锐们讨公道，才勒索一亿刀，打算就是把一亿刀，给每个战死的手下家里汇去一百万。

    剩下的1700万刀，才是承诺给跟着他一起做这件大事的人。

    至于法兰·汉默本尊？他堂堂一个将军级，不去想着吃空饷喝兵血，不去想着贪污腐败，大好的前程直接撕烂了，我特么不要了……

    他就没想过做这件事，会有活路留给自己。

    这是一个为了替阿妹家各种在外浪战、阵亡的精锐们讨公道的“英雄”？

    越战、波斯湾等等，这位将军没少出力的。

    勇闯夺命岛战争里，法兰·汉默只是替83个手下讨公道，这个位面？

    赵博士知道，被他和他手下实力玩死的精锐就有好多。

    里面有没有法兰·汉默的手下？大概率是有的，毕竟他是陆战队特种兵大佬。

    什么绿帽子之类精锐，跑去港岛送死的，太多太多了。

    至于死后的抚恤问题，勇闯夺命岛本身就是个最好力证！

    蝴蝶效应……

    赵博士手下势力都怼死过不少精锐，若数量远超法兰·汉默夺命岛行动里的83位？他提前发动这种抗争，恒河里。

    但怎么说呢，他看起来是位阿妹家的传统英雄，赵博士就是反派助推器了么？当然不是，你们特么不远万里跑来港岛想杀我，我反击拍死不也恒河里？

    至于现在这个局面，当人质……

    赵学延有点想笑。

    这一次突然开直升机空降大游轮的法兰·汉默和一群将官们，看起来很有威慑力，其实随便几个顶尖刺客就能搞得他们血崩。

    何谈赵博士本尊？

    站着不动让他们开火，死的也是对方。

    对方空降控制游轮，八成也是看上了洪文刚，以及被洪文刚吸引来的众多名媛贵妇。

    就说伊万卡吧，十来岁的小丫头，家里也是纽约地产大亨啊。

    随意和其他人质们走着，等汇聚到了一楼大厅，赵博士和几十名莺莺燕燕的人质们凑在一起时，法兰·汉默几十个手下，只留下六人在附近把守。

    更多人要么冲向其他楼层巡逻抓人质了，要么在外面甲板上搞事。

    这位将军这次行动，带的人远不是夺命岛里17人那么少，至少五十以上。

    伊万卡继续哆嗦着抓住他手臂不放时，赵学延随手变出来一包薯片，撕开袋子就吃了起来。

    咔咔的咀嚼声响起。

    别说伊万卡惊呆了，附近几个被吓得低哭或无声哭泣的女性也纷纷侧目。

    十几米外，一个人高马大的白人精锐随声看来，立刻皱眉，“你干什么？”

    赵学延亮了亮薯片，“吃东西啊，你要来点么？法兰·汉默将军不是说了不会伤害我们么？那应该不介意我们吃喝吧？”

    白人精锐，“……”

    他总觉得事情有哪里不对，但一时间不知道怎么反驳。

    等他望向另一个方向，二三十米外的同伴，那边也有点傻眼。

    最终他以一种很别扭的心情，抓起通讯器呼叫起来，然后得到命令，只是吃东西这种行为，不用搭理。

    可不是么，这么大一艘游轮，满载估计能让两千人跨洋旅行的，他们团队想要搜查一下，船上到底有多少人，那都是上下搜寻十几层建筑的。

    赵博士吃着薯片，看伊万卡瞪大小嘴超级懵逼的样子，顿时把一块新薯片塞进她嘴里，“你也该饿了吧？尝尝。”

    伊万卡本能吃了起来，还眼前一亮，“味道真不错……”

    当然了，这是唐牛那位人间食神精心搞出来的零食。

    他随身空间里屯了不少好东西的，话说几年过去，赵博士的随身空间都随着一次次提升，一千多立方米了。

    一千多立方米……

    也就是10米长、10米高、10米宽，比这体量更大些的空间。听起来超大，实际上，也的确挺大。

    各式各样神奇的物资，全怼出来能吓死人。

    一包薯片在白人精锐怪异的旁观下吃完，赵博士手一甩又多了一盘热气腾腾的灌汤包，对伊万卡道，“尝尝这个，绝对美味的让你想哭。”

    伊万卡傻眼了。

    白人精锐拎着枪就跑来了，“起来，你站起来！”

    一包薯片，还可能是赵博士之前藏在口袋里的零食，但这一盘灌汤包是什么鬼？

    赵博士从容起身，“别激动，我是一个魔术师，你也知道，身为魔术师，能随时从不同地方带出来一些小礼物，是很合理的。”

    “薯片可以吃，包子总不会不能吃吧？”

    “要不你在向上面请示下？”

    白人精锐，“……”

    上上下下，还示意赵博士转个身，得到配合后，看了好几遍，他才迷糊道，“我总觉得你很不对劲。”

    他想对赵博士严密搜身的，但他身为一个大老爷们，没兴趣搜男人。

    至于这里众多名媛贵妇，得到指令是绝对不能骚扰。

    法兰·汉默制军很严格的。

    赵学延弯腰抓起了灌汤包笼，直接用筷子夹起一个吃了，“真的很好吃，你不试试？”

    白人精锐眼都歪了，“你这筷子又是从哪出来的？”

    赵学延又吃了一个，“别在意这些小细节。”

    白人精锐深吸一口气，“你出来，去那边。”

    这里的几十人，大部分是女性，但男性也有十来个，包括一些船员。原本还是不急着分散关押的，赵总的风格实在太骚了。

    必须严肃处理！

    他指着的是大厅一个类似酒吧吧台的地方。

    赵学延耸肩，起步，伊万卡急忙起身，“我，我是他同伴，我要和他呆在一起。”

    不得不说，半天不到就经历三次很奇葩的事，伊万卡都有了一种盲从感，她发现呆在赵总身边是最安全的。

    白人精锐没有拒绝。

    片刻后。

    守在这里的六个精锐，全都崩溃的看向赵总，他在酒吧吧台处，和伊万卡一起坐在高脚凳上，吧台则摆了两盘牛排，还有香槟。

    那牛排香味……

    隔着一二十米都飘到了这里，别说他们这些精锐闻了觉得馋，也有一些人质都开始馋了。

    一个女性精锐都歪着眼走来，“起来，我要对你搜身。”

    赵博士笑道，“没问题，不过我倒是挺好奇，你们做完这一票，事后怎么逃亡，以我判断，你们拿我们这么多人当人质，想要搞的事一定很大，退路留好了么？”

    他就是闲得胃疼，遇到了一场好戏就旁观看下戏。

    女性精锐上手搜身，表情严肃懒得回答什么。

    赵学延伸手用叉子叉了块牛排塞进嘴里，边吃边道，“等外面知道了，会不会控制你们家人来施加压力？”

    女性精锐还是不说话。

    赵博士再次开口，“你们知不知道，其实官方高层有很多黑科技武器，比如能让普通人穿上后变小超人的单兵战衣？你们打普通人、普通保镖很轻松。”

    “要是FBI派那些资深特工穿了单兵战衣来救人呢？防得住么？”

    女性精锐不说话了，一脸不可思议的看向赵学延，“不可能，世界上怎么会有那种东西？”

    赵学延乐道，“好东西多着呢，别看你们现在控制了大局，其实随便两个小超人进来，就能打崩你们。”

    这几年，阿妹家这边也有一些力量，尝试改造出了几个顶级刺客的实力，斯隆他们全在港岛，但是刺客联盟互助会，在芝加哥的大本营里，本身就囤积的有一批超凡药剂。

    他们靠着那些存货，不止培养出了几个超凡战力，还靠科技解析出了配方！

    毕竟，这个世界黑科技有点多。

    无非是阿妹家做不到像是赵博士那样，随便开挂就能把普通人变成天赋者！

    阿妹只能从众多普通人里，慢慢寻找有天赋的，再加以培养改造。

    法兰·汉默……虽然是个将军，也只是少将，级别不大够。

    女性精锐认真打量赵博士几眼，快速走人抓起通讯器联系起了法兰·汉默。

    伊万卡惊呆道，“真有你说的那些东西？超人？”

    赵博士点头，“肯定做不到超人漫画里那么变态，但是让精锐特工拥有蜘蛛侠的战斗力，还是可以的。”

    伊万卡捂着小嘴低呼，“那我们不是很快就可以自由了？”

    她也看过蜘蛛侠几部曲的，很清楚小蜘蛛那种战力，若跑来营救众人质，这群悍匪估计会血崩。

    赵博士笑容充满了慈祥，“那是我把这消息讲出来之前。”

    伊万卡，“……”

    一段时间后，法兰·汉默带着巴克斯特少校匆匆走来，抵达赵博士面前就开口，“你之前说的消息？”

    赵博士很随意的拿出了自己的证件，“我是九州传媒有证的记者，你也知道，大型跨国传媒集团，能知道一些普通人，包括你这种级别都不知道的情报，很合理吧？”

    法兰·汉默沉默。

    足足沉默几十秒，巴克斯特少校深吸一口气，“这就是你表现的如此特别，一点都不害怕的原因，底气？”

    白老虎那种匪帮教父，见了九州传媒的记者证，都被勒索了。

    他们这些人，多少也知道一家港人控制的传媒集团，却能在阿妹家攻城略池，无往而不利，这里面水有多深。

    赵博士耸肩。

    法兰·汉默倒是皱眉道，“那你觉得，我该怎么对付那些小超人一样的存在？”

    赵博士摇头，“这我哪知道，我还是你们的人质呢，现在就看你们怎么应对了。”

    “毕竟，小超人也只是小，不管是谁要被一枪打中，该伤还是伤，该死还是死。”

    法兰·汉默点头，“好吧，记者先生，希望你能有个愉快的人质时间，多谢你的消息，如果想吃东西，你可以拥有去各种餐厅的自由。”

    没有这个消息，他们团队很容易被突袭打崩，超级狼狈。

    有了消息就不一样了。

    毕竟，那也是一枪可以干死的小超人。

    赵博士笑着点头，“这个倒是不错，那我再免费送你们一个消息，这个世界，偶尔也可能存在吸血鬼、狼人之类存在。”

    法兰·汉默也是歪着眼看向赵博士，满脸的不能接受。

    赵学延摊手，“我负责说，你爱信不信，反正我在采访的时候，有一些大亨教父之类，比如凯文·福克斯，是各种发誓说见过那些。”

    “不过这类新闻，就没必要刊登出来而已。”

    法兰·汉默忧心忡忡，他都给打击的有点不会了。

    我特么好不容易策划一次行动，原以为只需要面对官方派出来的FBI或其他精锐团队就行。

    合着怎么还有这么多乱七八糟的东西？

    赵博士则是拍了下伊万卡的肩头，“走，咱们做饭去。”

    伊万卡揉着小肚子，“我已经吃饱了，刚才的牛排实在太好吃了。”

    她发现赵博士很神奇，不对，是这个九州传媒的记者证很神奇，之前能亮个证勒索黑手党教父。

    现在突然绑架这么多人的悍匪们，似乎也很忌惮这个记者证。

    “麦克、詹妮弗，你们两个跟上这位记者先生，只要他不是想逃，或袭击你们，做其他的事可以随意就行。”

    麦克就是第一个制止他吃薯片的男性精锐，詹妮弗是搜身那位。

    当赵博士在一家西餐厅，开心的做鹅肝时，轮到詹妮弗和麦克忧心忡忡了，他们两个也是旁听了某些话的。

    打普通精锐，他们一点不虚，打什么小超人、吸血鬼或狼人什么的，有点亚历山大啊。

    看赵博士一边做吃的，一边哼着小曲，詹妮弗都凑过来好奇道，“喂，记者先生，你说我们这次行动，成功率有多大？”

    赵博士好奇道，“我都不知道你们的行动是什么，但成功率的话，纽约大亨这么多，势力庞大的家族也有不少，官方配合那些家伙，真要洒出来一些好东西，你们输的概率超过九成九。”

    这时候，大游轮已经不是静静停泊，而是起航离开了港口。

    他说的是实话。

    但也不是说法兰·汉默等人一点机会都没有，若像是夺命岛故事那样，这些团队手上有大范围性的VX毒气弹，还在制导纽约这座城市。

    比如锁定什么富人区。

    那小超人之类力量，也不敢轻易上船的。

    那些存在，可没有谁能在对方按按钮之前，就制霸全场啊。

    麦克脸上忧愁更多了，不过还是点了根烟道，“你做过战地记者？这胆量和定力，比普通人强出太多了。”

    “还有，为什么我都变的越来越饿了？”

    赵总的厨艺也是站在人类巅峰层次的，加上这家法国餐厅里食材不错，这烹饪起来，一道法式鹅肝都让他馋虫暴动了。

    就连之前说着吃饱了的伊万卡，又开始流口水了。

    你一个记者，这做起饭来是不是太美味的不合理了？

    赵博士淡定摆手，“洒洒水啦，大部分华夏男人都有一手好厨艺，有时候我也挺喜欢做点东西吃，次数多了，就越来越好吃了。”

    “对了，你们这次行动，到底是想做什么？搞钱？”

    詹妮弗想了想，点头，“我们打算向军方讨要五亿刀。”

    好家伙，法兰·汉默突然提前发动行动，额度都从一亿刀变5亿了？看来这是损失的比较多啊，真不是83个手下战死后被忽悠，没赔偿，这是飙升到400多了吧？

    伊万卡惊呼，“勒索军方？？”

    这个世界太刺激了，这么疯狂的么？！

    没搞错吧，她爹都不敢那么想吧，不过五亿刀……1988年伊万卡她爹就是砸了4亿多刀，买下广场饭店，就是和岛国签协议那个饭店。

    虽然现在都快玩破产了，但那也不是她爹主要产业。

    赵博士摇头，“钱要的倒是不多，可能随便一个大佬贪的都比这个数字多，但你们想成功，太难了。”

    他记得我是谁故事里，CIA局长级联手军方大佬，坑走一个奇特陨石碎块，去转卖给跨国际社团大佬，一次就是卖五亿刀。

    那个故事还没发生，也能看出大佬们的搞钱力。

    “对了，你们抓到关友博了？那个大船杰克的扮演者？我和伊万卡能不能见见他？”

    詹妮弗点头，“抓到了，把他和他的人控制在二层的一间客房里，你这样的记者，也追星？”

    赵博士露出了蜜汁微笑，“谈不上追星，只是我和关友博认识，你们原先计划想控制的地方，应该不是这艘游轮吧。”

    詹妮弗还是点头，“原本打算去突袭曼哈顿的，意外得知这个全球大明星偷偷来了纽约，还吸引了大批名媛贵妇，这可移动的大船，明显比被困在曼哈顿强多了。”

    片刻后。

    赵博士就见到了从二楼被带来的“关友博”？白关的个鬼啊，这货就是洪文刚，一见赵博士顿时跪了，吓得脸都青了。

    话说他这样的狼人，混成了走势器官买卖活人的大亨，手里人命无数，突然被悍匪登船控制，关友博并不算多慌乱。

    他知道这艘船上有多少优质人质，这里还是纽约，肯定会有人来营救他们，估计力度也不小。

    事后只要慢慢找机会，苟过这一波真的不是没希望。

    这是怎么回事？他在这里见到了赵博士？！

    他是人生第一次和赵博士见面，就被对方送进警署、进大牢了。

    洪文刚这一跪，原本正兴致勃勃想要要签名的伊万卡都懵了，什么情况？

    麦克都疑惑道，“怎么回事？”

    赵博士笑着开口，“几年不见，行这么大礼？起来吧，想吃什么，我给你做点？”

    吃过了好上路么？

    洪文刚急忙起身，缓慢走来讪笑道，“不用，不用，怎么好意思劳烦您呢。”

    赵博士也和他一样成了这艘船上的人质？糊弄鬼呢。

    谁信啊！

    那现在这局面是怎么回事？不过他混了这么久也有自己的眼光见识了，乖巧坐在赵学延前方一张餐桌上，等指示。

    赵学延吃着鹅肝吐槽，“你特娘的真是个人才，怎么还没病发死掉，还打着关友博的名头招摇撞骗。”

    洪文刚讪笑。

    伊万卡懵逼，“他不是关？假的？替身？双胞胎兄弟？”

    就连麦克和詹妮弗都懵逼了。

    这次绑架，还真是意外连连啊。

    赵学延笑道，“这些年赚了多少钱了？”

    洪文刚继续露出尴尬忐忑而不失礼貌的微笑，“运气不错，赚了一亿多刀。”

    赵博士无奈一叹，放下刀叉对詹妮弗两人道，“看到没，一个十几岁辍学，开始走粉、撸拐人口贩卖器官的恶棍，都比你们这次的行动更成功，这都攒了一亿多刀家底了。”

    伊万卡惊得跳起来时，赵博士都笑道，“他最喜欢你这种什么都不懂的小女孩了，拐走了控制起来，有需求直接摘走你的器官，哎，纽约环境真的太淳朴了。”

    关友博尴尬的解释，“不是，其实，我在全世界有很多同行，比如法国那边，外地游客一到，直接掳走，注射粉或什么的，控制她们卖身，优质的在送出去让大人物们拍卖购买，一条龙水很深，阿妹家这边也有，某个岛关了几百上千人，我就是，很平平无奇的一个。”

