
为了这次的试镜，剧组还专门收拾了一间道具间出来，搞得相当正式。

屋内，康世生正在桌子后面，看着建立简历。

《江湖》的拍摄其实已经到了尾声了，多数主要角色的戏份都已经拍摄得七七八八；配角的戏就更不用说了，基本上在一开始的时候就拍完：

电影有时候会按故事顺序拍摄，但是电视剧基本上按顺序拍的少。

可能上来就是高潮戏：

结婚，生子，家门破碎之类...

然后下一场，又是男女主初见啥的。

这一切都得看导演怎么安排，毕竟人家统筹大局，要根据演员档期，租借场地器材时间，季节和天气等等因素来统一调配。

所以一般情况下，导演肯定是剧组最忙的。

就更显得今天的试镜，相当的不同寻常：

说起来，康世生也知道今天这俩人背后，各自代表了什么。

可越是这样他越要有自己的判断。

一定要公平，且有能说服所有人的充足理由，来选择演员。否则就把自己卷进公司斗争的旋涡了，这可不是他想要的。

而且从前期来看，也确实难以判断。

徐一舟的戏他看过，年轻一代算不错，有底子，形象好。关键对方经纪人说过，他们这部戏拍完上线的时候，刚好是徐一舟另一部大制作戏码开拍的时候，会出不少钱配合营销。

这就给《江湖》剧组省下不少宣传费用。

一来二去，徐一舟倒贴钱给剧组，十足划算的买卖。

但韩升也不错。

其实一开始，剧组就是为了韩升加的这个角色——不过这个角色不是凭空加的，而是原著里就有，只是剧版第一版的时候就因为各种原因，删掉了，后续的版本也就基本没了这个角色。

可康世生一直很喜欢这个角色，觉得这个角色身上有那种他喜欢的感觉。

角色名叫无患子。

当然这只是他的一个代号，江湖上没有人知道他的真名。

整部小说里一共出现三次，第一次是女主与师姐寻找药仙途中，偶然遇见，给与帮助；第二次是中元灯节上，双方再次遇见的时候，被女主认出来，一番欢笑，又帮助一下。

但这时候，他们依旧是以为对方是个普通人。

读者也以为就是个工具人角色。

直到等到第三次出场，就是武林大会上惊现无字天书，相传里面有绝世武功。

各大派或被魔教挑拨离间，或为了心中私欲，恩怨情仇，相互之间斗得你死我活，战况惨烈，一时间竟然有要落得个正派高手覆灭的结果。

此时，无患子从天而降，潇洒自如，然后力压众人，并点出问题所在，最后飘然而去...

这种感觉！

爽呆了不是么。

原来剧版是把这个部分加给了男主，但是男主身负重伤，最后才说出来真相。虽然加强了男主的存在感，但存在一定逻辑漏洞，爽感也降低。

所以这次有机会让他在剧中出现，自然是很欢喜。

而当时更让他欢喜的是，这位公司推过来的新人，气质上是蛮符合的。康世生看过他在练习室表演的部分，比如有次…

都让他演了离异三次的单身父亲。

虽说过程搞笑，但戏里戏外，都看得出他是有理解的。

心态上的那种。

加上韩升本身的知名度，那可要比徐一舟高多了，也是最近炙手可热的红人——其实这种流量，一般来说会比较快就过去了，不到半年这样子吧。

这样的情况下，能静下心来学习，然后也没乱接活，就来表演个配角。

康导还是愿意给机会的。

所以两个都还是不错的选择，放在平时的话有这么一个就肯定定了，但换在这会...

“康导，人已经到了，准备开始吗？”

门口，助理敲了敲门。康世生也就回过神来，点头道：“行，让他们进来吧。”

“他们？”助理愣了愣：“你是说，两个人一起进来试戏么，这...”

要换做平时，大家都是一个个来的。

这样做可以避免演员之间相互影响状态，也可以让导演做出自己的判断，而不会演员心中不服啥的，当然，也就自然有内定啥的操作...

当然如果人多的时候，一群人进来一起试戏，图时间快的也不是没有，但那也是快速筛选出来居多，而且面对的，都是不太重要的演员们。

今天这俩可都不简单。

而且就这俩人竞争，互相看表演...

“没事，让他们进来吧。”

康世生叹了口气，道：“今天情况特殊，必须开诚布公，除了全程录影，也让他们自己见证一下吧。”

...

敲门，进场，两人进门后，康世生就眼前一亮。

这位...

如果他是某郭姓导演，那从这一刻起，角色就已经定死了——开玩笑，这韩升那确实是无论身段颜值，还是气质上，都要比旁边胜出一筹的。

“导演好。”

“导演好。”

两人先后问好，康导也就收回心思。

反手拿出一枚硬币：“小韩是写1元的正面，小舟是反面，我转个硬币。停下来，谁的那一面在上面，谁就第一个开始，行吧？”

“...行。”两人都是愣了一会，才回答。

显然，导演根本没有打算和这俩人闲聊的意思，免得又被说些什么。

这次，必须显得他公正无比。

于是康世生干净利落，迅速转动硬币，停下来的时候，反面在上。

“行，小舟先开始吧。”

康世生坐在桌后，点点头。

他本就不想多生枝节，便继续道：“剧本你都看了吧？选择里面一段你自己最擅长，也最能发挥的部分表演，限时两分钟以内。”

“好的导演。”

徐一舟心中微动：

他不是第一次试戏，很明白这种片段表演，也同样最好是带来一段完整的表演。

出场三次，无疑最后一次是最盛大的。但徐一舟心里清楚，自己目前就靠这么一段时间的临时学习，是不足以高水平驾驭的。

想了想，他抬头：“导演，我选择第一次出场的发现灵药那一段。”

“行。”康世生点了点头。

这段是两姐妹已经和无患子认识之后，他帮忙指路一下。后来见他这么普通一人在山中的夜间行走，怕他遭遇危险，便一路要护送他回家。一路聊天，却在回家途中，

意外发现了包解百毒的九叶灵龟草。

徐一舟没有好大喜功地选择最后一段，而是这里，康世生还是满意的。

因为其实最后那段装X的戏份不好把握，发挥好了很加分，发挥不好就完犊子；而前面隐藏的时候，也是很有戏份的，内敛的表演。

相较之下，试戏阶段稳定发挥才最重要，毕竟只有一次机会。

“行，那就开始吧。”

徐一舟便点点头，在场地内来回走起路来，然后和旁边他想象出的两个角色对话。

“姑娘大可放心，山中虽然阴暗，但我对此地的道路甚是熟悉。”

他极其放松地转着圈走着，脸上没有什么尴尬地情绪，反倒是带着柔和的笑容，道：“倒是两位姑娘还有要事在身，尽可先行回去。”

边上，助理接词道：

“无妨，我姐妹二人从小习武，些许劳累不在话下。倒是无患小哥你好心帮我二人指路，这会却让小哥你一人摸黑回去，实在不过意不去。”

“这，那好吧，劳烦二位姑娘了。”

于是又是一阵随口闲聊，助理又“惊喜”道：“诶，师姐，你看那莫不是...九叶灵龟草！”

“九叶灵龟草，那是什么？”

徐一舟抬眼望过去，眉头轻皱，带点好奇道：“我平日也注意到此草两三次，我也只是觉得生得碧绿可爱，倒未曾想还有个如此好听的名字。”

末了，转过头。

他说话间，他眼中的好奇之色淡去，多了一点揶揄的感觉：“姑娘需要此物？此路鲜有人至，料想应是无主之物。”

然后便起身，站到旁边。

“...”两分钟很短，说完这句确实差不多了。

康世生点了点头，在笔记本上开始写写画画他的优缺点，非常详细的那种。

总体来讲不错。

完成度很好，细节比较自然，最后那一点揶揄倒是有点太过了，不过不是大问题。

比较明显的缺点就是，气质和这个角色，确实不贴：这东西，毕竟不是一天两天养成的，要装成那种气质，也需要不止一周两周。

他便又问了些角色理解，剧情理解，以及整个剧本背景的问题，便让他在一遍等候。

然后，就是韩升了。

...

“好的，导演。”

韩升起身，放下手里的文件夹。他刚才一直都安静旁观，并没有其他的举动，但脑子转的飞快：

他很快分析出，徐一舟确实是有底子。

这个片段韩升也觉着不错，难度适中的那种。

然后果然这个片段对方演绎得并不差，而且相对来说，还是比较完整的一段表演——如果按照正常来讲，他在电视上看到这段表演，并不会出戏。

显然是不错的。

所以轮到他选择的时候，那就必须要利用好他这个后发的位置优势，做出调整。

那就，还是先放准备好的先发招式吧。

“导演，我选择最后无患子在武林大会出场的那一段。”

韩升想了想，便朗声道。

“...”场面一下子安静下来。

康世生本来还在低头看着对徐一舟的评语，想着还有什么地方可以补充的，这下也忍不住抬头。

见对方脸上并无犹豫之色，而是很肯定的样子，忍不住再次确认道：

“武林大会出场那一段？”

闪亮登场这一段，是全剧高潮中的高潮。

刚才就说了，这一段并不好把握这中间的感觉——剧本最开始都没揣摩好怎么出场的细节，原著也就是寥寥数笔，让读者更有想象空间，但是拍的时候可不能就这么简单带过。

所以只是随便写了写，康世生也就是不久前才有大概的思路。

现在韩升要来演，无疑是少了很多剧本助力。

这要是老手也好。

可这货一次都没有演过，选择这个，那绝对是有点冒险的。

“...”徐一舟也在边上，看得心中有些好笑。

其实他最开始也是自诩有天赋，所以试戏的时候觉着挑战难度什么的，才能给导演印象深刻，然后加分。

结果的确印象深刻，不过就是烂得印象深刻...

他不禁心中轻笑：这种表演，哪怕是两分钟呢，也不是随便把控的。

但这对他是好事，徐一舟也就默不作声。

“行吧，那你准备准备。”

康世生也不多说，点头示意他开始。

韩升道：“好，那能麻烦这位助理先生帮我用一下道具。”

道具？

这话一出，众人又一次看向韩升。

就见他打开文件袋，里面是一本书，还有个...U盘？总之，韩升拿起书，道：“一会开始的时候，直接把这本书扔过来就是。”

“扔过来...”

助理闻言一呆。

康世生倒是心中电光火石，瞬间明悟：“难道说…”

…

话说无患子出现时，众人正是争夺无字天书到高潮的时候，无患子闪亮登场。

所以他设计了无数出场细节：

原著中，无患子从天而降，一身长衫，拿着扇子摇一摇。

毕竟他的武器就是一把扇子。

还能显示出他绝世高人的态度，面对这么多高手，还能淡然从容。

还是落下来的时候，双手一挥，把众人震开。

显示他实力超群，武功高强。

亦或是...

但总觉得，都差了点什么——第一种太公子气了，显不出他那种侠的感觉，装X有点过了头；第二种又太暴力，无患子肯定不愿意伤人，后面比武都是点到为止；第三种...

可是，又有什么方式让他落地之后，就能让众人明白他的实力，又符合身份呢？

直到这一刻。

“唰啦...”

助理果断扔出书本，原来康世生思考这会，韩升已经站好。

背后书本一扔，韩升伸手一抓，紧握手中。

缓缓收手，转身，他面带笑意：

相对于刚才徐一舟那么多的台词，表情，动作来展示功底...

韩升什么都没说。

但又好像，什么都说了：

那本被无数人争抢的无字天书，就这么众目睽睽之下，被一个从天而降的人轻松抓在手里，并且竟然没有一个人注意到他...

康世生都能想到，到时候配着BGM，摄像从抓住书本的手，漫天飘飞的落叶，以及四周惊愕的武林高手里，缓缓从上到下拍到韩升转过头来。

然后配上那张脸，还有笑意。

仿佛就是随便路过。

然后随手一抓，这本被天下无数武林高手觊觎的天书，就已收入囊中。

“...”

这位也算是经历了多少风雨的导演，竟然心中无限涌起一股冲动：

至少这一刹那，他的心中一下子丢掉了什么公司竞争，什么公平，还有挑毛病之类。仿佛自己面对的不是一个来试镜的新人演员，而是有他想象中无患子本人出场的样子...

而且，不仅是设计。

是韩升这一手整体的配合，这明显就是结合他本人特色，才敢做的大胆创新。

短时间内，很难被人复刻这个出场。

“…好帅啊。”有人轻声道。

的确，人的第一印象无疑是无比重要的。

只要人物形象能够第一眼立住，那就可能和在后面用一堆细节表演来补充的，效果差不多，甚至更为出彩：

用脚都能想到。

在这个看剧都用倍速的时代，先不说能不能全程表现细节，就说一段惊艳亮相是肯定能的。

而且还可以作为宣传画面...

康世生无比清晰地感受到了自己的内心呼声：

他娘的，就冲这个出场，老子也得留下他！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="68647995"  chaptername="第七十一章  论出场的重要性">加入书签</a>
</div>
