    饭桌上，瑶瑶从衣食住行方面非常细节的向杨妈探讨着育狗秘方，问的问题逐渐让杨妈无法招架。

    “杨姨，你每天给卡卡喂几顿饭呀？”

    “杨姨，你多久给卡卡清洁一次牙齿呀？”

    “杨姨，你每天给卡卡梳几次毛啊？”

    “杨姨，你多久给卡卡剪一次指甲呀？”

    “杨姨，你多久给卡卡清理一次耳朵呀？”

    “杨姨，平常你会给卡卡按摩吗？”

    “杨姨，卡卡便便的颜色健康吗？”

    这些问题除了第一个问题杨妈能回答上来以外，其他的还真没注意过。

    不过这其实也不怪杨妈，一开始杨妈也是查了一些攻略的，比如饮水、狗粮的等等。

    方林实在太省心了，让杨妈下意识的忽略了他的这些事情，差点以为他能够自己处理这些问题，平常在清理雪球的毛发的时候也没怎么见到过方林的毛。

    但是杨妈当然是不会丢人的，摇身一变直接从回答者变成了提问者。

    她让瑶瑶向自己叙述平常是如何照顾拉拉的，多久清洁牙齿、剪指甲等等，自己听完后再给她意见。

    而瑶瑶的论述让一家人都有些目瞪口呆，各种细节无微不至，最后杨妈只能说几句万金油的话和鼓励，比如“狗狗的耳朵比较脆弱敏感，清理的时候要小心一点。”

    糊弄过去以后，杨妈终于是松了一口气，不过她心里忽然也觉得有些对不住卡卡。

    杨妈在心里下定了决心，这些事情本来自己都应该了解的，一会吃完饭就给卡卡好好检查一下。

    而方林听着也有些傻眼，怎么连便便的颜色都要检查啊？

    可是自己现在没便便啊？

    吃进去的东西自己几乎都百分百吸收了，那里来的排泄物？

    方林现在平常早上出去锻炼都会找机会钻进树丛里，让杨妈误以为已经排泄过了。

    这才刚糊弄没几天，现在倒好，这瑶瑶直接给自己找了个难题。

    有些忧愁的方林四下里随意看了看，发现拉拉正在津津有味的吃着小块的牛排，一点一点的嚼着丝毫不着急，样子非常的淑女。能看出来平常的伙食应该也不错。

    因为刚才实验的时候，拉拉已经吃了一些饭了，所以杨妈没有给她切太多。

    方林看了一会拉拉吃饭，想起刚才瑶瑶说的那么多细节，忽然心里叹了口气。

    真是被偏爱的有恃无恐，不过那么多项目你应该也挺累的吧？

    又梳毛又按摩又修指甲的。

    这意思是天天去洗脚啊？

    林爸从吃饭时开始就一直没说话，这时突然向杨妈建议道：“要不然以后你带卡卡出去玩的时候就别牵绳子了？”

    听到这话杨妈有些诧异：“什么意思？不牵绳子？那怎么可能呢，别说吓到别人了，卡卡要是跑丢了怎么办？”

    “但是卡卡挺聪明的，不会咬人的。”

    “那也不行呀。”

    “嗯......好吧。”

    林爸说到这里自己也发现刚才说的事情有些不现实，哪怕他知道卡卡是个乖孩子，以卡卡的智商不会咬人也不会跑丢。

    但是对宠物狗这个群体的规则就放在那里，这是卡卡再特殊也没法打破的。

    林爸切了一块猪蹄上面的肉，蘸了蘸杨妈特制的酱料放进了嘴里，然后又沉默了下来。

    他刚才之所以忽然提那样的建议，是因为他想到卡卡以八九岁的智商会不会觉得自己被绳子牵着是很痛苦的事情？

    前两年的小杰如果被绳子牵着上街肯定也会觉得难受的吧？

    思来想去林爸决定找时间给卡卡上一节心理疏导课，防止他产生什么心理问题。

    拿定主意的林爸忽然开始询问林雨清。

    “清清，这两天数学作业的情况怎么样？昨天你们数学老师还给我打电话夸你呢。”

    “嗯？数学老师夸我？”

    “对，她说你对数学学习很有热情，潜力很大。”

    “......”

    林雨清突然不知道自己应该说什么，而杨妈这时也点了点头肯定的说：“她今天早上听到今天放假的消息还不开心呢，有进步。”

    林爸赶紧跟上鼓励道：“你做事情的态度爸爸非常欣赏，不过你也不要有心理压力，我个人在你学习上不做过多的要求。”

    说着林爸看了眼窗外说：“说不定明天雨就停了，你就可以上学去了。”

    “嗯......”

    林雨清不明白为啥爸爸突然关心自己，不过她看了一眼窗外势头依然很猛的暴雨，心里则截然相反的祈祷着明天千万别停。

    她早上那只是一时兴起想上数学课出出风头罢了，今天她刚发现了一档神仙综艺，还没看够呢！

    明天一定还要下暴雨啊！

    林爸夸完了林雨清，又把目光投向了小杰身上。

    小杰一直在默默观察着事情的发展，发现老爸在看自己以后，赶紧开始认真吃饭，等待着老爸开口喊他，然后自己再有些惊讶的抬头。

    林爸看着吃饭的小杰，忽然想起来今天因为买书包的事情已经教育过小杰了，每天不宜过多还是改天再说吧。

    而且小杰似乎是有喜欢的女同学了，这才小学四年级啊，看来自己在教育方面的知识储备还是少了一些。

    深感自己知识欠缺的林爸已经在心里给自己列好了成长计划，一定要把卡卡和小杰的问题解决好！

    看来明天最近上班时间又有事情干了。

    而一边想好了事情发展的小杰等了许久也没见林爸喊自己，有些疑惑的抬头发现林爸已经吃完饭开始擦嘴准备溜了。

    “？？？”

    怎么卡卡和姐姐都被关心了就自己没有？

    好吧，没事！

    还有雪球在陪自己。

    “嗯~雪球越来越漂亮了，真乖。”

    林爸路过正在吃饭的雪球身边时摸了摸她柔顺的毛发夸赞了一番，然后就向二楼走去。

    小杰：......

    方林感应到小杰的心理波动，又看了看小杰的表情，心里有些好笑。

    他差不离能明白小杰的心情，不过小杰的承受能力看起来是蛮强的。

    要不然怎么能舔那个晨晨那么久？

    吃好饭的方林没有再继续想这些有的没的，他撅起屁股伸了一个大大的懒腰，然后活动了一下身体。

    吃饭真是一件幸福的事情，他现在整个身心都非常地满足。

    演天室应该快装修好了吧？

    方林打算趴一会就去看看是个什么情况，讲道理他还蛮期待的。

    嗯？

    慢悠悠向客厅走去的方林突然察觉到一丝不对劲，敏锐的五感在向他传递着信息。

    整个世界仿佛一瞬间就安静了起来，方林猛地扭头向窗外看去。

    雨，

    停了。

    ......

    ......

    (还有。）

