　　在看见古塔上那些剑痕的那一刻，剑尘的目光顿时一凝，他从这些剑痕上感受到了一股非常强大的剑道境界，这股剑道境界极为的高深，远远超出剑尘目前的认，它给剑尘的感觉就仿佛是一片汪洋，浩大无边，强大到不可思议。

　　剑尘目光一瞬不瞬的盯着残留在古塔上的那些密密麻麻的剑痕，缓缓的闭上了眼睛，开始去尝试着感悟古塔上的剑道。他同样走的是剑道这条路，不过他现在只是处于剑道的入门罢了，古塔上留下的剑痕拥有很高的剑道感悟，剑尘觉得自己若是能领悟几分，那定然会让自己对剑道的感悟飞速的攀升，从而实力大进。

　　剑尘的心神缓缓的融入了古塔上那些剑痕之中，然而他刚刚接触到这些剑尘时，身躯就是猛烈一晃，脸色瞬间变得苍白，犹如遭受重击似地，张口喷出漫天鲜血，脚步踉跄的后退。

　　古塔上的剑痕蕴含的剑道境界实在是太强了，远不是剑尘现在所能触及的，剑尘不仅没能成功如愿的感悟上面的剑道，反而被剑痕所伤。

　　“这是还真塔，主人，你千万不要尝试着去感悟还真塔上的剑痕，这些剑痕是剑道境界达到剑神境界的仙界第一强者寂灭仙尊留下的，里面充满了一股凌厉的杀意，即便是剑仙都有可能被重创。”紫郢的声音从剑尘的脑中传来。

　　“什么？这些剑痕是寂灭仙尊留下的？”闻言，剑尘整个人都呆住了，寂灭仙尊何许人也，乃是仙界名副其实的第一强者，虽然停留在仙尊境界，但一身实力隐隐的已经超越了仙尊，比之紫青剑灵的老主人都还要强大，而此刻他竟然在绝望海中发现了仙界第一强者寂灭仙尊的剑痕，这让他感到非常吃惊。

　　紫郢陷入了回忆之中，喃喃道：“这座古塔名为还真塔，乃是圣界绝顶强者还真太始性命交修的本命神器，还真太始的实力在圣界足以名列前三，唯有战天神族的太始才可压他一头。当年那场大战，我们仙界的寂灭仙尊曾与还真太始在虚空中进行了一场毁天灭地的大战，最终还真太始被寂灭仙尊打成重伤逃走了，不知所踪，没想到还真太始最终还是陨落了，与他性命交修的本名法宝还真塔也跌落在这。”

　　剑尘转念一想，又问道：“这么说来，我刚刚在陶家宝库中得到的那件残破神甲会不会是还真太始的？”

　　“主人，这个我就不敢肯定了，还真太始最出名的是与他性命交修的本名神器还真塔，这还真塔非常的强大，可破灭一方天宇，可炼化天地万物，可收容一方天地，即便是在我们仙界，还真塔也是赫赫有名，至于还真太始身上穿在的神甲，这个我们倒是没有怎么关注。”紫郢说道。

　　“主人，还记得你先前遇见的那些绝代强者留下的血肉吗，这些血肉因该是仙帝一级的强者遗留下来的，那件残破神甲也有可能是这名仙帝之物。不过现在还真太始已经陨落，还真塔也被寂灭仙尊打的残破不堪，那里面应该有还真太始一生所藏，主人，我们可以尝试一番看看能不能进入还真塔内部。”青索语气清脆的说道。

　　闻言，剑尘顿时怦然心动，他毫不怀疑一名太始的珍藏之物，随随便便拿一件出来就抵得上他在玄黄小天界内的收获了。

　　剑尘立即向着还真塔走去，他的速度并不快，每一步都小心翼翼，生怕发生变故。

　　“你这是要干什么？那座古塔一看就不简单，或许比我们先前遇见的东西更危险。”见剑尘竟然向着古塔走去，亚蒂蓝魔忍不住的提醒道，因为这里很大一片区域内都没有半点迷雾，危险系数空前强大。

　　“殿主，你在这里歇歇一会，我过去看看。”剑尘对着亚蒂蓝魔说道，因为他相信紫青剑灵。

　　亚蒂蓝魔望着剑尘不断远去的背影，咬了咬牙，也跟了上去，同样很小心，并且已经做好了随时动用海神神兵的念头。

　　当剑尘距离还真塔还有十余公里时，突然间，还真塔散发出一股蒙蒙青光，一股可怕的波动顿时从还真塔上传了过来，令的天地都为之震颤。

　　剑尘和亚蒂蓝魔脸色大变，这股波动让他们二人感觉恐惧，从灵魂深处传来一股战栗。

　　“不好，这还真塔的器灵竟然还没有消散，主人快退。”剑尘的脑中传来了紫青剑灵的声音，语气中一股焦急，旋即紫青剑灵立即沉寂了下去，已经深深的隐藏了起来，他们现在元气大伤，远没有当年那股威势，根本就不是还真塔器灵的对手。

　　“退！”剑尘一声低喝，立即和亚蒂蓝魔以最快的速度向后飞退。

　　还真塔在轻微的震动，青色光芒越来越亮，可怕的波动影响着这片天地，让空间在剧烈的扭曲，高空中的浓浓迷雾也在剧烈的翻腾。

　　就在这时，还真塔上残留下的剑痕开始散发出刺目的光芒，这一刻，这些剑痕放佛活了过来，每一道剑痕都变成了一柄威力强大的神剑，而后幻化出一道道透明的神剑围绕着还真塔游动，开始压制还真塔。

　　还真塔不敌这些剑痕的压制，散发出的青色光芒逐渐的弱了起来，青光越来越弱，最终再次变得平静了下来，如一座普通的破塔似地，静静的矗立在那里，平平无奇。

　　“寂灭仙尊和老主人虽然同为仙界两大剑神，但寂灭仙尊在剑道上的造诣已经远远高于老主人了，他留在还真塔上的剑痕竟然是一道封印，并且每一道剑痕，都孕育出了自己的灵。”紫郢远远的注视着还真塔是上面的剑痕，感叹不已。

　　“这还真塔的器灵虽然没有消散，但情况也如同我们一样遭受了重创，并且还被寂灭仙尊的封印压制，根本就无法恢复。主人，当你的混沌之体达到第七层的时，因该可以接近还真塔了。”青索说道。

　　“第七层？”剑尘心中一阵苦涩，他的混沌之体才刚刚晋级第四层而已，后面的混沌之体每提升一层都倍加困难，要想达到第七层，谈何容易。

　　剑尘和亚蒂蓝魔往还真塔相反的方向前行，在跋涉了数百里的路程之后，他们才终于离开了这片禁区，然后亚蒂蓝魔召唤蓝冥鸟，避开还真塔所在的禁区继续前进。

　　接下来的路途比较太平，剑尘和亚蒂蓝魔遇到的禁区是越来越少，袭击他们的凶灵也渐渐的消失，唯一的麻烦就是他们遭遇过几次时空错乱，被随即传到了绝望海的任意一个地方，多走了不少冤路。

　　也不知道他们二人走了多久，在这可见度不足百米的茫茫迷雾中，终于有一股蓝色的光芒出现他们的视线中。

　　只见在他们前方，出现了一座气势恢宏的巨大神殿，整座神殿散发出炫目的蓝芒，闪烁着水晶一般的光芒，漂浮在绝望海中缓缓的移动着。

　　这座神殿完全由蓝冥水晶铸造而成，蓝冥水晶本是绝望海的产物，由它铸造的神殿漂浮在这里，可以避免很多来自绝望海中的危险。

　　“这是陛下的至高神殿，我们终于找到了！”亚蒂蓝魔神情激动的望着这座通体蓝色的神殿，颤声道。

　　“终于找到了！”剑尘的脸上也露出了一丝胜利的笑容。