    “该死！被他夺走了！”

    天肖云欲要再上，将之争夺过来。

    姜空连忙隔空传音给他：“不要接着动手了！”

    “姜大人！”

    天肖云怔在原地，有点诧异的看着四周。

    那老药圣刚刚握住青锋玄金未多久，里面猛然爆发出一股极强无比的戾气直挺挺冲入他的体内！他原本一脸笑颜瞬间大变。

    “啊！”

    一道惨叫声响起，他想要甩开这青锋玄金，奈何青锋玄金死死黏在了他的手上。

    原本潜在其中的戾气与煞气爆发。

    在惨叫声中，这一尊老药圣的肌体血肉在快速的腐烂掉落而下。

    不多久，天肖云等人面前多了一具血淋淋的白骨！此番恐怖的模样让一群人吓的脊背恶寒，瞳孔都在止不住的颤抖着。

    天肖云更是咽了一口口水，刚刚如果是他抢到了青锋玄金，那可能现在落入如此一个下场的人就是他了！姜空空间闪越到了他的边上。

    一群人连忙对着姜空行礼。

    “多谢姜大人提醒。”

    天肖云额头的冷汗还没有拭去，整个人都有些后怕。

    “你们看那边。”

    顺着姜空的目光望去。

    但见到那些在这片地下鬼城内拿到兵器的人，全部被器魂腐蚀肉身，化为一地血水。

    “这……这是怎么一回事？”

    天肖云颤声道。

    姜空解释：“这片地下的器魂全都是残魂强行凝练而成，并不是先天形成的器魂。

    残魂凝练器魂，器魂内若是执念不祛，煞气戾气等负面力量不被除去。

    一旦入体，就会落入如此下场。

    这里是有很多器魂，可是同样没有一样能够为你们所用。”

    “太可惜了，若是这些蕴含着器魂的兵器带出去，火月圣朝百年之内不兴都难。”

    天肖云摇摇头叹气。

    他所说的没错，这些蕴含着器魂的兵器若是放在了边疆之地，那简直是如有神助。

    “走吧，这里是个是非之地。”

    姜空转身离开，一群人紧随其后。

    离开这片地下鬼城继续朝着古都药圣密地深处而去时，一路上姜空的话都少了很多。

    天肖云见到姜空似乎是有心事般的样子，问道：“姜大人，您是不是有什么事情压在心里？”

    他很是聪颖，姜空去了白骨岭后的不对劲已经被其看出来了，白骨岭内绝对发生了什么事情。

    姜空道：“我们很可能进入了一个陷阱。”

    “陷阱？

    你是说钟越与君叶康那些人在这里给我们布置了一个陷阱？”

    “不是。”

    姜空看向那遥远的古都药圣密地最深处：“这是一个前人留下来的陷阱。”

    他没有过多解释。

    半个时辰后，众人出现在一片大湖边上。

    大湖之内满是鲜血，还有很多妖兽的尸体浮在了水面上。

    姜空不用看都猜得出来这些妖兽已经被拿走了最为关键的肉身部分。

    不过他还是驻足了一下，看见了地上一连串杂乱的脚印。

    这些脚印是由不同的妖兽错乱行走而形成，不过其中还杂糅着一些人的印记。

    “跟着脚印走！”

    姜空将洞天瞳与感知提升到了最大程度，覆盖方圆百里。

    “一会儿无论看见什么，只管杀便是了。

    不要害怕，将看见的东西当做是一个人。”

    “嗯。”

    天肖云也没有去要解释，在这里他已经形成了一个惯性思维，姜空所言的就是对的。

    半晌后，一道道气息出现在了姜空的感知范围之内。

    “左边有五个，右边有六个。

    全都是在凡圣境二三重天，都小心一点不要死。”

    姜空说完朝着最前面冲了过去。

    在那最前面的气息最为强大，直逼凡圣境四重天，停留在三重天巅峰的地方！似乎是感觉到了不速之客到来，那股气息也被惊动了。

    一块大石头边上，双手是血的君叶康抬头看向了姜空到来的方向，口中喃喃：“那么快就赶过来了吗？”

    其嘴角扬起一丝笑容：“钟越，你好好表现一下吧。”

    “嗤嗤嗤。”

    边上一个高大的身影站立起来，浑身上下布满了各种倒刺，身上每一处都长满了鳞甲！更恐怖的是他体内有着三个不断鼓动的心脏，朝着其浑身血液疯狂输送着血气！那一张人脸是钟越的样子，只不过人脸满是狰狞与痛苦。

    一双眼睛内写满了对于君叶康的憎恨，却无法控制住这一具肉身反抗。

    砰！四周烟尘沙暴四起，林木大片折断到落在地上。

    但见到钟越化作的怪物托着巨大的身躯朝着姜空若离弦之箭杀去！“来了！”

    姜空拔出逆龙圣枪，对着钟越一枪扫出一道璀璨的金芒。

    砰！又一道破碎声响起，那飞来的钟越竟是倚仗着肉身硬生生粉碎了姜空的枪芒！ 

