    有潜龙榜的妖孽，突破到神尊了！

    战魔殿中，司徒南身上气息磅礴，一道惊天光芒从他的身上直冲云霄，将大殿的房顶都给穿透。

    紧接着，可怕的神尊气息从他身上弥散而出，苍穹降下无边法则符文，让他的力量再度暴涨，直达神尊大成！

    好恐怖的天赋！

    司徒南不愧是潜龙榜第二的妖孽，虽然在法相之山败于虚空子，但也不能否认他的强大。

    仅仅刚买入神尊之境，就直证大成，再加上他的底牌，怕是可以轻易灭杀一般的神尊圆满强者了！

    “恭喜司徒公子。”

    “司徒家，未来可期啊！”

    一时间，司徒南成为众人焦点，无数恭贺声此起彼伏的响起。

    面对恭维声，司徒南内心则是毫无波澜。

    他本早就应该晋升到神尊之境了，只不过一直被压制着。

    今天又想到秦凌云和虚无子那一战，心潮澎湃，才彻控制不住心神，水到渠成的突破到神尊大成。

    “恭喜。”

    就在这时，秦凌云三人也走了过来，对着司徒南拱了拱手。

    此时，司徒南终于罕见的露出笑容：“神王之境，我不如你，等你到神尊，再战一场！”

    他的声音并未掩饰，众人听到后眼神变得期待起来。

    要知道，无垠大陆这些绝代天骄，每个人都有自己特殊的体质，心法，法则，功法和神兵。

    基本上，都做到了五项合一。

    每增长一境，这五项合一所带来的实力增幅也各自不同，有的是十倍，有的是二十倍，而有的，像虚无子那种，契合天道的无上体质，可能达到了百倍！

    所以，别看现在秦凌云可以压着司徒南，等到神尊以后，胜负依然是个未知数！

    “好，我尽快。”秦凌云笑着点头。

    随后，册封护道圣子的宴会开始，众人纷纷将秦凌云围了起来，不断敬酒。

    战魔殿和祸妖宗这个护道，和御水宗的护道还是有区别的。

    辽远保护王焕海，只要对方受到危险，他就会出手，无论王焕海面对的是谁。

    只不过，没想到王昊竟然能在天道生死台上将王焕海斩杀，哪怕辽远是神皇之境，也无可奈何，只能怪他们自己之前过于自信。

    而秦凌云的这个护道，和王焕海差别就大了。

    只要不是神皇境出手，哪怕秦凌云面对全天下的神王，神尊，黄青青和娆姬都会不管不问。

    这就在无限的磨砺秦凌云，激发他的潜力和极限。

    毕竟，历代以来，每一尊大帝成长之路，都伴随着累累尸骨，当斩尽天下诸敌，才能成为最高的那一峰。

    宴会上，因为秦凌云安然归来，王昊喝的酩酊大醉，一会抱着他笑，一会抱着他哭，最终被秦凌云和薛茜狸无奈的拖走。

    “我压力好大啊！”

    夜色下，王昊仰天狼嚎，惊起无数灵鸟飞起。

    自己也要为秦凌云护道，可以想象，今后他要面对如何残暴的敌人！

    “你压力还大？要不和秦凌云换换身份？”薛茜狸翻了个白眼。

    “呃……还是算了吧！”

    开什么玩笑，兵对兵，将对将。

    秦凌云以后成帝的路上，面对的可都是虚无子那种级别的人。

    自己撑死也就打打杂，将一些骚扰的小鱼小虾灭掉。

    看着狼嚎的王昊，秦凌云心中一暖，亦有些微微感慨。

    自来到这个大陆后，一直在颠肺流离与逃亡中度过，为了生存下去，不断逼迫自己与诸多强大的对手交战。

    而如今，终于可以平静的面对一切了。

    从今日的宴会上，各路修士都纷纷围着他转，甚至连几名神皇，都对他表达了善意。

    但他知道，这只是因为黄青青和娆姬的关系罢了。

    人情冷暖，世态炎凉，经历过诸多大风大浪的秦凌云非常清楚，若是身后不站着两大教，这些人将会是另外一番嘴脸。

    不过，这样他已经很满足了。

    天域的手伸不到这里来，魔域中有两大教护航，可以让他安心修炼，争取最短的时间内晋升到神皇，救出陈玉郎和张宗明！

    “轰！”

    就在这时，王昊的身上爆发出磅礴的气息，一股属于神尊大成的威势，从他的身上弥散出来。

    “晋，晋升了！？”

    王昊愣了，秦凌云愣了，薛茜狸也愣了。

    这家伙，就对月狼嚎几嗓子，就直接晋升到神尊大成了？

    秦凌云扭头就走。

    “你干嘛去？”薛茜狸不由问道。

    “有点事情要做，都不要跟着我。”

    过了一会，就听远处的山峰上，传来一阵狼嚎……

