
　　不论是场内还是场外的观众，无不兴奋到爆，当想起目前正在热映的《超能陆战队》续集电影的画面，再看到刚刚的宣传介绍短片，科幻变成现实的一幕让人忍不住兴奋的起了鸡皮疙瘩。

　　仿佛置身于未来世界一般，但又清醒的意识到这是真的。

　　罗晟来到了发布会舞台的中心站着，面带笑容望着观众席，此时此刻掌声与兴奋的欢呼仍然经久不息。

　　再一次改变世界，辣个男人怕是说到做到。

　　末了，观众们在消化掉了最初的兴奋与惊艳之后，罗晟在舞台之上漫无目的地走着，同时说道：

　　“他温柔体贴，关怀备至。不过这不是最重要的，在这个看脸的世界，大白已经萌混过关，卖萌的萌。同意的观众看直播的把+1打在公屏上。”

　　现场的导播直接把官方直播间的画面同步到了发布会现场大屏幕，所有人都看到了屏幕已经被“+1”刷屏，现场也是再次欢呼声响起。

　　罗晟笑着继续说道：“他踏实靠谱，聪明能干。女人都会对事业有成的男人为之侧目，最后却会找一个踏实股价的男人给嫁了。”

　　不知道为什么，广大吃瓜群众莫名的感觉扎心。

　　“它品德高尚，坚守底线。有人说本世纪人才最重要，但我要说人品才是最重要。”罗晟的双手挥弄着肢体语言说道：“不论是电影里的大白，还是我们即将发布的大白，他们是真善良，无论是刀山还是火海，他永远都把朋友保护在自己的怀里。”

　　随着罗晟的声音落下，过了片刻，众人的目光都出奇一致的转向了舞台一侧。

　　只见得一个白白胖胖的萌物迈着小碎步出现在了舞台，赫然便是一个大白机器人，这一幕的出现再次把现场的氛围推向了新的高峰。

　　所有人再次起立，掌声雷鸣，遍传全场。

　　每一双聚焦在大白机器人身上的眼睛都是透着惊艳与震撼，看视频里面的大白，和亲眼看到大白出现在现场，那是完全不同的两种感受。

　　科幻真的变成现实了。

　　此时此刻，官方直播间的弹幕已经被“大主教，永远滴神”给刷屏了有木有。

　　观众们看到大白登场的那一刻，高大的身躯，挺着胖嘟嘟的大肚子，走路一晃一晃的，瞬间自动暖化。

　　就很想上去把它抱回家。

　　罗晟收回目光看向了大白，笑道：“大白，你怎么长的这么胖墩墩的？”

　　(●—●)：“我长成这样是为了让人看起来更像拥抱。”

　　闻言，罗晟旋即伸开双手做出了拥抱的姿势，大白旋即欣然的给出了一个暖暖的拥抱，顿时引发全场尖叫欢呼。

　　来到现场的一个迷妹已经迷上了大白，双手捧着下颌说：“太暖了，真的和电影一模一样，不可思议，科技已经发达到这个地步了吗？”

　　另一个观众也是兴奋的忍不住道：“大白的音源和电影里的配音一模一样，可爱的动作配上萌萌的预期，爱了爱了~~！”

　　业内从业人士似乎已经意识到了时下火热上映的《超能陆战队》续集电影为什么会用如此夸张的制作经费了，合着是要现实世界与电影世界这两个维度实现完美的联动。

　　现在全网的热度都聚焦在这部电影和大白身上，这话题性和宣传效应简直无敌。

　　舞台上，罗晟笑道：“大白，跟大家打声招呼吧。”

　　只见得大白机器人用着他那小碎步转移身子面向了观众，招了招手。

　　(●—●)：“你们好，我是大白，我看起来胖嘟嘟的是因为气很足，只是有时候我笨手笨脚的，能不能不要怪我啊。”

　　“哈哈~”

　　发布会现场满堂哄笑，罗晟的声音再度响起。

　　“好了大白你先去玩吧，不能让你在这儿待着了，你吸走了我太多的人气。”

　　现场再一次哄笑。

　　在给了一个暖心的拥抱之后，大白迈着小碎步离开了会场，罗晟笑容依旧，望着大白回到幕后，旋即转身过来继续说道：

　　“正如你们所见，他会毫无理由的完全信任你，帮助你，哪怕牺牲自己，只要你开心就可以了。试问谁不期待这样一位暖男哥哥无微不至的照顾呢？或许会出糗，但他会用真心呵护着你。”

　　现场在罗晟的话音落下时，又一次献上了热烈的掌声。

　　罗晟终于从他的口袋里掏出了一个小遥控器，按动了下并朝着身后的巨幕看了眼。

　　“大白的骨架是碳纤维结构，一种含碳量在95%以上的高强度、高模量纤维的新型纤维材料，它的质量比尽数铝轻，但强度却高于钢铁，并且具有耐腐蚀等卓越的特性。”

　　下一张图片是对材料的进一步解构。

　　罗晟介绍道：“蔚蓝海岸实验室研制成功了一种拉伸性能好、可感测压力并发光的人造皮肤，这种皮肤有一个重要的特性便是像真正的皮肤那样感知与测量形变及压力，从而应用在了大白身上。”

　　接下来巨幕播放了一段无声的视频解构画面，罗晟介绍继续道：“大白在充气与拥抱时，需要一个准确的信号反馈来保证他不会充气过量或者用力过猛而伤害到人，这种反馈就是由我们发明的这种皮肤来提供。”

　　果然是黑科技研发公司。

　　观众们忽然觉得，以后或许该特别关注蓝星影业出品的一些科幻片了，说不定里面就藏着蔚蓝海岸的现实彩蛋在里面。

　　时下火热上映当中的《超能陆战队》电影更是“明目张胆”的节奏。

　　差不多用了二十余分钟的时间，罗晟为观众们通俗易懂的解构了大白的一系列创新科技元素，80%都是第一次出现的全新独家技术。

　　罗晟笑容依旧，面向观众们说：“它虽然只是一个机器人，却被赋予了人类的情感。就像小宏失去哥哥正在痛苦时，大白用温暖的怀抱抱住了小宏，拥抱是最暖心的动作，心与心的距离，感受到彼此的心跳。”

　　身在幕后好好看好好学的王轩崇拜的说：“不愧是老大，控场能力满分。”

　　末了，罗晟微笑的说道：“那么，获得一个暖心大白把他抱回家，需要支付多少钱呢？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第757章【科幻变成现实】免费阅读。https://xs.23sk.com 