    张舜卿得了业命宏魔气附身，心中有了几分底气。此时见岳玄英倾力一击，立刻便要上前援手。

    他向来对身上这件异袍极为自信，并不准备多余防御手段。

    因此若要代为遮护，那实在是乏良策缺；唯一可行的，不过是使出围魏救赵之计。张舜卿果断的很，双手一抖，袖中各飘出一面小旗来。

    这两面小旗一青一黑，不过尺许大小。但宝光隐隐透出旗身，并未像其余宝物那般，遇到“驭气轮”便颤抖不止。仅此一点，便见其非凡。

    张舜府左手执青、右手执黑，双臂交叉一晃，恍如点兵台上掌旗军士。

    一个恍惚，两旗之间，一道青烟夹杂着如沸腾岩浆的赤色火气，直往岳玄英面前扑来。

    此火一出，即便是远处藏身于地气莲花之中的归无咎五人，也感到一阵热浪扑面，肤中水分快速蒸发，似乎即将干枯、灼伤。

    另一边，和凝同时出手。他心神操控之下，“业命宏”忽然张口，吐出一口魔气，响应无隙，附着在和凝身上。

    和凝得此魔气滋养，立刻精神一振，再度把身一摇，使出身化长锥的手段，全力一击，往岳玄英侧身狠狠冲刺。

    张舜卿身上所裹挟之魔气，不过起到加强防御之能；而和凝却不同，同为魔道修士，此刻魔气加身，竟能融为一体，为其所用，威力尽数纳入长锥。

    和凝先前便使出过同等手段。但现在这一击，较先前至少强了一倍。

    尽管，张舜卿、和凝二人修为尚不放在岳玄英眼中。但显而易见，这两只小旗法宝品质甚佳，身化长锥之术又得到魔气增幅，并不可等闲视之。

    更何况这两术刚柔辅佐，一个漫卷侵略、无所不在，一个只攻一点、不及其余，竟是形成绝佳的配合。

    但岳玄英不为所动，坚持先除首脑的策略，八炼真宝“驭气轮”速度愈疾，直取业命宏胸腹要害。

    业命宏似乎已知避无可避，双目泛出红光，把双手张开，向前一推，瞬间如滚雪球一般，推出一个半人高的魔气之团。这一团魔气，正是他一身功力之所聚，其浑厚无俦，精微收敛，远远超过元婴修士极限。

    下一刻，正面碰撞，山摇天倾！

    刹那间，看似浑厚无双的魔气如同蝉翼薄纱，被轻易撕裂。

    “驭气轮”从业命宏的胸腹间破膛而出，瞬间洞开一个尺许大小的口子。若非腰身两侧尚有寸许的藕断丝连，此刻业命宏几乎被一击碎成两截。

    魔修修炼到“魔尊分身”的程度，全身已无血肉筋骨可言。那胸腹间被掏空、击碎、喷洒而出的，仅仅是一团黑乎乎的异物，凝成人形的“法身之形”，全无鲜血飞溅的场面。

    另一头，岳玄英胸有成竹。

    他既然敢无视和凝等人攻敌所必救的战术，就有应付之把握。以他身份，又怎么可能一逞好勇斗狠之性，和下界宵小同归于尽。

    此刻岳玄英身畔，杀气凝形，化作二物。

    其中一件是一面圆盾，丝毫不差，抵住和凝长锥。和凝第一次长锥神通袭来，岳玄英便是以此法抵挡。

    和凝长锥威力提高不止一倍，而岳玄英这面气化圆盾却缩小了不止一半。气盾相击，依旧将那攻击牢牢抵挡下来。

    此盾形体愈小，遮护面积自然愈小，但防护之能反而强。

    另一物却是一件一人多高、五六尺宽的轻纱，依稀透明，当中绣着松竹草叶的图形，竟是一件门帘之形。

    张舜卿双旗所释烟火，袭到近前，尽数被这轻帘遮挡。

    “杀神”之术，二法四象。

    四象已经尽数用过，所谓二法者：赋气有形，润物无声。

    “赋气有形”之术，却可将无形杀气，化作有形之物来使。

    乍一听来，似乎和金丹修士的“气化神兵”相近。实则二者似近实远，差别极大。

    “赋气有形”所化之宝，乃是事先凝练出来，蕴养于丹田之中。运使由心，大小随意，几乎和真正法宝无有不同。譬如你全力出击之时，不必另行匀出法力来使，神意一引，便可将这道“法宝”取出。

    “赋气有形”较真正法宝更胜一筹处，化形之宝纵然在斗战中被打坏，但御主道法规则犹存，只要祭炼两三个月，又能还原本来。

    眼前一遁、一幡，只是冰山一角。岳玄英“赋气有形”之法，所化宝物足有一十八件。

    电光火石两下交手，岳玄英技高一筹，和凝一方之主力业命宏遭受重创。此人若有闪失，其余五人在岳玄英面前，不过是土鸡瓦狗。

    但和凝毫不惊慌，脸上反而露出半是诡秘、半是玩味的笑意。

    那胸腹间被击穿了一个大窟窿的“业命宏”，不但没有应声仆倒，反而依旧保持着向前冲刺之势，速度反而愈来愈快，瞬间越过和凝、张舜卿二人，靠近岳玄英十丈之内。

    同时，业命宏手中被切成两半的魔气之团，突然消失。

    两团魔气消失的同时，岳玄英发觉，眼前生出异像，自己竟已身处一座彩色迷离的球形光罩之中。

    自业命宏展露魔功的那一刻起，此人深厚魔功气焰滔天，可谓阴风惨淡，恶人心魂。然而现在这座光罩，呈现出淡淡的透明，似是水泡一般，吹弹可破，清新可爱。

    这哪里是魔功，就算说是九大上宗真传法门也无人不信。

    这光罩显然就是业命宏手中一团魔气所化。这团魔气，全无扑击、笼罩、覆盖、困敌的过程，只是魔气凭空消散时，岳玄英周围立刻凭空产生一道壁障。

    此术之高明，让人生出防备之心前，便已落入彀中。

    业命宏掌心演化出两道绳索一般的法力之形，源源不断的注入那光罩之中。这困敌之术，需要他不断施法强化。

    此时，先前被“驭气轮”击散的魔气，悠悠荡荡飘转回来，重新填补业命宏的胸口，构筑回一个完整的人形。

    但虽然填补完整，此刻业命宏气机依旧下降甚多，显然，并不是所有损失的魔气都能复原回来。大约估计，遭“驭气轮”一击，已将业命宏两成功力削去。

    岳玄英心意牵引，起法力一试。瞬间便衡量清晰，要冲破这光罩，非一时三刻所能够。

    此时“驭气轮”尚在这光罩之外。

    岳玄英心意一动，召唤此轮回转，往光罩之上奋力一击。

    但“驭气轮”竟似没有遇到任何阻碍，“嗖”的一声飞到近前，穿过光罩，回到岳玄英掌中。

    那光壁不遮挡有形之宝，偏偏能困定人身。

    不过岳玄英并不着急，他已然看出，要维持这座困阵神通，需要业命宏不断注入法力。这相当于，他和业命宏暂时一起移出棋局。

    而只要没有业命宏真身过去，其余五人想要突破“天心摇落”、“地气生莲”，伤到其中归无咎等人，那是绝无可能的。

    自己有足够时间施法破阵。

    和凝见所谋得逞，却大为满意。

    冲张舜卿一笑，捻须笑道：“稍后片刻，便可解决了那五个小家伙。搜罗了其一身宝物，再让这具魔躯散功护阵。吾等乘破浪锥往西陆行去，通过一座秘密传送阵前往定河以西。”

    “如此，就算这两人背后之宗门中，果有和妖王修为相当的大能下界，也奈何不得我等。”

    张舜卿矜持一笑，轻声道：“都是和道友主持大局，我等不过略施微薄之力罢了。”

    岳玄英闻言，不知这两人因何如此自信，心中稍感奇怪。

    一转念，再运气感应。却蓦然发觉，自己对于“地气生莲”和“天心摇落”二术的联系，竟莫名削弱了几分。

    照此速度，只要大约半个时辰时间，“天心摇落”和“地气生莲”二术，便会无法维持，自行崩散。

    想不到，业命宏被强行提拔上来的功行，竟也掌握着如此精妙的神通法门。

    的确。业命宏所修之神通，限于其修为眼界，在当前的战斗中难以发挥效用。

    但“舍身祭”秘术中却附带着两门神通，价值颇为不凡。在今日的斗法情境中大有用武之地。

    这两法，一是“附魔真法”，二是“魔元九锁”。

    “附魔真法”，正是分出魔气，相助张舜卿诸人的手段。有此法护佑，不虞岳玄英由易而难，先斩羽翼的战术，也是张舜府等元婴三重境者敢于入局这一战的底气。

    而“魔元九锁”，自然是眼下困住岳玄英的这一法门了。

    所谓“九锁”，并不是有九道锁链，也非那光罩暗藏九层防御。九锁者，意指此术一起，需不断汲取施术者自身法力，每个时辰消耗九分之一。

    在输入法力的过程中，这困缚极难被打破，并且能逐渐割裂被困者之气机与外界联系。

    九个时辰之后，施术者一身法力耗尽。

    施术者可以选择在九个时辰内的任意时间中断此术，如此牢笼自解。

    如若不然，九个时辰之后，施术者一身神魂将会彻底祭入牢笼之中。那时，这光罩的防御力何止提升十倍，所困之人即便道行远胜施术者，没有二三百年时间也难以破关而出。

    和凝面露得色。

    在他看来，岳玄英之失，便是因为他错把业命宏当成六人之核心，意欲先行诛杀。如此，才被自己抓住机会，将计就计。

    对于和凝来说，业命宏本就是墨天青赠于他的一枚棋子。

    既然是棋子，能够发挥足够的效用便可，其本人是死是活，是否伤损，不在和凝考虑范围之内。

    和凝此刻自以为胜券在握，和张舜卿闲叙东西。只要等到护住归无咎二人的法术散去，自然就是此战终结之时。

    此时地气宝莲之中，归无咎等五人环成一圈，背心相向，盘膝而坐。

    纵然有岳玄英防御手段遮护，五人并未放松警惕，自以为高枕无忧。而是纷纷将自身合用宝物取出，防备突发状况。

    风止息、艾无悲、奚轻衡、秦梦霄四人，面色严肃，一副严阵以待的模样。

    而归无咎，却目光投向远方，俨然神游天外。

    他关注的是岳玄英的杀气神通。

    下界修行，固然有成就“天人立地根”的这一通天大道；但对于绝大多数上宗弟子来说，在宗门之内的成长，显然有更大的益处。

    此刻，归无咎回忆往昔，遍历在九转灵光殿后殿成就三千妙法时的感悟。他，已然寻到了。

    当时得法过程之中，三千法中有一法，气机之珠一碎，似乎给人以极不舒服的感觉，好似背后被一头猛虎顶上了。

    但一瞬之后，这份感觉就消失得无影无踪。

    这一“法”，论威能大约是三千术中属于极弱的一类，大约和归无咎元光显化术的雏形伯仲之间。此术当时便被归无咎略过，并未在意其有何效用。

    不想以这不起眼的小术为根基，吞噬诸法，竟然最终能成就这么一套包罗万有、攻守兼备的神通来。

    归无咎突然想到，宗门之中未必没有某种秘宝，能够将三十六万年来的杰出之辈，修行之中的法诀之种、吞噬路径、神通成形后的效用，一一记载下来，甚至留下影像。

    若后学之人一一参考，所得之裨益不可谓不大。

    正在此时，风止息忽然道：“岳前辈这道神通的威能似乎减弱了。”

    归无咎“嗯”地一声，从思索中醒来。

    艾无悲、奚轻衡等三人根基稍弱，尚未发觉出异常。而归无咎思索岳玄英的神通法门，并未留心。只有风止息一直凝神以对，第一时间就发现了异常。

    奚轻衡脸色一紧。

    岳玄英先前大占上风，一举击伤业命宏。后来即便为光罩所困，但五人看的分明，显然业命宏等人也不能拿岳玄英如何。是以大家也并未将这点变故放在心上，不过是静心等待而已。

    以岳玄英的本领，破阵而出是早晚的事。

    可是现在生出如此变故，奚轻衡等人，心中不免稍感压抑。

    面临考验，归无咎正思考，是否要有所动作。

    突然，神识之中，岳玄英传来消息。

    一个极简短的眼神交流，奚轻衡目光恳挚，毅然道：“由妾身先来。”言罢素手一挥，掌心出现一只小巧玲珑的青色瓷壶。

    奚轻衡把壶一摇，一只“瓷壶”虚影突然涨大数百倍，将归无咎等五人笼罩在内。

    显然这是一件防御类的宝物。

    此壶光华之坚凝宛若实质，一眼便知极为难得，在下界可算是难得一见的宝物。品质之高，虽不能和越衡宗真传令符相比，但已不下于舒永延赠于归无咎的“无锋箭”。

    谢晋禅、张舜府、卫羽生三人，为“天心摇落”所慑，本是处于敌逸我劳、进退两难之境。此刻三人正自焦虑，见此景不由一愕：对方多占主动，为何竟先有动作？

    但是三人旋即了然。

    谢晋禅等人只觉身躯忽然轻松，那映照周身、镇压道心的压迫感突然消失。仔细一看，眼前那一团清气、地心生出的巨大莲花，都无影无踪。

    谢晋禅等三人精神一振，对视一眼，哪里肯错过良机，连忙往归无咎面前扑去。身形尚在空中，三件法宝已然甩出，狠狠击打在玉壶光壁之上。

    另一头。

    和凝见岳玄英主动散去二道法术，似乎不敢相信，随即大喜。

    如此一来，业命宏本就以“魔元九锁”困住了岳玄英，自己和张舜卿大可转身和谢晋禅等三人回合，五人合力，先解决了归无咎等人！

    不知岳玄英为何出此昏招。

    但和凝立马就知道不对！

    岳玄英头顶。

    清气凝形！

    岳玄英足下。不知何时生出一朵莲花。

    更致命的是，和凝自己，业命宏、张舜卿三人，同样身处于头顶清气、足下莲花的气域笼罩范围中，进则险阻万难，退则道心生隙。

    和凝和张舜卿对视一眼，大感不妙。

    岳玄英脸上青气浮动，蓦然大喝道：“天诛地灭，落！”

    三道杀气落雷，生于无形，往业命宏、和凝、张舜卿三人头顶落下。

    这一击，比之先前使过的“落气生雷”，何止强出十倍！

    这等威能，即便以业命宏“附魔真法”相助，也是万万抵挡不住。和凝心中生出不祥之感：这一回，若是自己胆敢再以分身聚合之法迎之，神魂会被彻底碾碎。

    若被震成碎泥，那就真正的化成一抔黑土，复原不得。

    危急之下，和凝纵声猛跃，往业命宏身躯之中扑入！魔气同类想感，竟赶在这千钧一发的落雷之前，附体成功！

    张舜卿眸中现出绝望，大吼一声，将法力鼓荡到极限，赖以保命的短襟异服再次涨大，扩充成一个圆球。再加上业命宏先前附着未散的魔气密布其上，构筑成坚实的防御。不久之前，他便是以这两种手段相加，挡下了落泪一击。

    三道无形雷震，猛然落下！

    张舜卿那化作球形的衣襟，瞬间化成无数碎屑，纷纷扬扬飘洒四方。

    同样化作碎屑的，还有张舜卿的躯壳和元婴。

    实则到了真正的危难关头，尝试以元婴出窍的逃遁，乃是元婴修士的最后手段。但张舜卿感到危险将至的一瞬间，元婴受“天心摇落”所感，对转身逃离产生一丝抗拒。

    只这一丝迟疑，就是尸骨无存的下场。

    同时。

    一意维持“魔元九锁”的业命宏，也不复第一次接下“落气生雷”时的从容写意。他脸上五官难辨，模模糊糊；身躯被炸得破破烂烂，到处是魔气滚动、深及数寸的伤痕。所余之气机大大跌落，大约只有方才五六成上下。

    至于和凝，却不见踪影。

    又过了几吸，命宏的肩胛骨后数寸的位置，突然“喀嚓”一生，冒出一只头颅。以半是心悸、半是怨毒的神色凝视着岳玄英。

    和凝。

    和凝，到底并未死在落雷之下。

    此时，和凝与业命宏，竟成为一体双生的怪物。

    原来，“魔元九锁”纵然会对施法于外的神通产生隔绝之效。但岳玄英“天心摇落”、“地气生莲”二法，若以自己本人为目标施展，却是感气即至，毫无阻碍。

    另有一桩厉害之处。若在“天心摇落”、“地气生莲”二术的笼罩范围内，“落气生雷”、“散气如风”两道神通的威能足以增加十倍。

    此术是岳玄英真正的杀招，号称“天诛地灭”。

    虽然一击得手，但是岳玄英并无喜色。此战，依旧胜负未定。

    业命宏硬挨一击，也要拼命维持住“魔元九锁”的光壁。而岳玄英方才三雷齐施，法力消耗极大。在数日之内，都难以再度使出“天诛地灭”的神通。

    和凝固然大吃苦头，又折了张舜卿，但是他双眸中散发的光芒，愈发狠鸷坚定。

    似乎是对岳玄英说话，又似乎是自言自语，和凝呢喃道：“谁胜了？”

    “谁胜了？”

    最后，和凝以肯定的语气道：“当然是我。”

    在和凝看来，岳玄英出其不意地动用杀招，而非一意破阵，就说明他心中并无把握在短时间内破阵成功。

    而撤掉“地气生莲”的防御，三位元婴三重境真人联手，击败归无咎等数人，是不可逆转的过程。

    “终究，是我胜了。”

    但是，调息片刻之后，稍稍静下心来。和凝脸色一变！

    不止和凝，此刻围攻归无咎等人的谢晋禅三人，同样面现惊异，目光交接，似乎发现了什么预料之外的变化！

    和凝四人，不约而同地感受到：自己一身气机正在减弱！神不知鬼不觉，无论神意还是法力，平白流失了一成以上。

    这是什么手段？

    岳玄英二法，除却“赋气有形”，尚有“润物无声”。

    这一门法术，被岳玄英“杀神”神通之杀气笼罩一久，便会悄无声息的自然发动。敌手神意气机，每过一刻钟，便要被削去一成！

    和凝一呆，注视着不远处谢晋禅三人和归无咎一行的攻守，心中暗暗摇头。

    “还不一定啊。”

    “比谁更快么？”

    和凝移植在业命宏背上的头颅感叹道。

    又生波折，和凝终于从胜算笃定的姿态脱离，神态变得凝重起来。

    这一处隐患，他事先早已想到，但无能为力。

    这隐患就是：几位元婴三重境真人有可能久攻不下，而岳玄英这边又出现了意料之外的变故。

    没想到，这担忧终于成为现实。

    归无咎等数人身份甚高。别说归无咎，就是奚轻衡手中，也有数件秘宝。只要法宝足够强横，金丹修士运使之，同样能够抵挡元婴真人一阵。

    其中关窍。若有元婴四重境真人出手，凭借“步虚挪移”之术，便甚易穿破法宝，斩杀归无咎等人。却不必和那防御之宝硬磨硬碰。

    可是岳玄英一开始就以法术罩定归无咎等人，然后乘着转圜的间隙杀了己方唯一一位有可能的机动兵力张舜卿，而和凝自己，和业命宏又必须互为犄角。

    从头到尾，没有变着的机会。

    现在，业命宏必须驱使“魔元九锁”，而和凝自己，为“天心摇落”之术所感，轻易回身插手不得。

    从自信必胜到悬而未决，和凝心中不豫。

    此刻。归无咎、风止息等人，对局势同样洞若观火。

    虽然岳玄英“润物无声”之法打破了和凝必胜之信念。但五人自家人知自家事：形势并不乐观！

    在这场与时间赛跑的游戏中，他们落在下风。

    不，是极大的劣势，说是死局也不过分。

    岳玄英处传来消息，若要突破“魔元九锁”，至少要两个时辰；而以“润物无声”之术彻底击溃四人，同样需要一个时辰。

    五人合计一阵。

    秦梦霄并非大宗嫡传，手段乏乏，不必多说；奚轻衡、艾无悲各有两三件品质接近于“无锋箭”的法宝；合计起来，大约可抵挡两刻钟。而风止息所藏底牌，可以抵挡元婴真人不到一刻钟时间。

    归无咎之真传令符，每次使用也只得一刻钟时间。

    四人所有手段相加，大约可以抵挡半个时辰！

    这半个时辰的差距，该当如何弥补？

    偏偏谢晋禅等三人极为狡诈，并不合兵一处，而是呈鼎足之势分散，遥遥以法宝相击。似乎早已知晓，归无咎等人手中，有足以威胁元婴真人的底牌。

    归无咎纵然使出“著物剑”，也不足以尽数斩杀三人！

    归无咎处变不惊，静下心来，闭上双目。将前前后后的战局，所有自己可能用上的手段尽数思虑一遍。

    风止息、奚轻衡等人自忖无力应对，也唯有静心等候，等候归无咎的答案。

    片刻之后，归无咎睁开双目，沉声道：“在下确有一道手段，足以克敌制胜。”

    奚轻衡、艾无悲、秦梦霄等人，同时目光一亮，绝处逢生，精神振奋。

    归无咎又道：“只是，若要使用这道手段，有一个条件。必须先将敌手尽数困住，使其不得走脱。”

    风止息翻了个白眼，哼哼道：“困住三位元婴三重境修士？若有此法，早就脱困了。还有什么条件不条件可言。”

    归无咎沉吟良久，沉着道：“或许，能够将这五人一网打尽，尽数诛灭于此；但是，需要一个契机。”

    Ps：明天收尾，猜猜看归无咎怎么弄死这五个人。

    另，这两天有点脑袋发烫。这一章有些地方感觉可以处理的更好，但是改不动了。