    至于那五品强大的丹劫，他可是历历在目，只要计划完善，再让叶宇拿着丹药站洞穴上面……

    天元是越想越开心，情不自禁的露出邪恶的微笑。

    “师尊，您怎么了？”雪言关心的问道。

    “啊？”天元回过神儿来，连忙调整表情，他不能显得太过猥琐，毕竟自己还是师尊形象。然后组织了一下语言，说道：“没什么，我只是想到一些灭虫之法，不过，也有一丝危险。”

    瑶池圣母、雪言、龙尘三人愣住，他们听的很清楚，天元刚才说的灭虫之法。

    “天元宗主，需要我做什么吗？”瑶池圣母问道。

    “嗯，有你这大能助阵最好，只不过您需要辛苦一些。”天元装着一脸认真说道。

    他的想法很简单，那就是不进山洞，就在洞外灭杀，只要把深渊巨虫引出来，瑶池圣母也不知道洞内的宝藏。

    “天元宗主，你说吧，只要能帮上忙，我愿意一试。”瑶池圣母说道。

    到这时候，天元也不藏着了，就把龙尘炼制丹劫，和炸深渊巨虫的方法说了一边。

    最重要的地方，那就是叶宇抢丹药，拿着丹药去轰杀。

    而瑶池圣母的任务，就是吸引深渊巨虫攻击她，好给龙尘创造更多的时间来，炼制丹药。

    而炼制丹药的地方，就那片烧毁树林，等丹药炼制出来的那一刻，天元也会带着龙尘赶往山涧下方。

    听到天元的作战计划，瑶池圣母也是惊出一身冷汗，她没想到天元居然拿她做诱饵。

    “天元宗主，山涧狭窄，逃跑的路线有限呀。”瑶池圣母说道。

    “放心吧，您不需在山涧内，因为山涧内，已经全都是深渊巨虫，您的路线是从山涧到瀑布，等您到了那里，您自然明白，哦，对了，这些下品灵石您拿着，到时候你抛撒一些，它们自然会分散，当时候您在飞回山涧。一个时辰的时间，龙尘应该炼制出六品雷劫丹药。”天元再次解释。

    瑶池圣母这才明白过来，接过天元的戒指，只是她还是有些担心，毕竟山涧的另一面，她还不知道有没有妖兽呢，不过，看到天元这么熟悉地形，她也是点了点头，直接答应下来。

    “叶宇，你好了没？”天元喊道。

    “哦，马上来。”叶宇说完，直接将超韵灵石，放入空间戒指。

    “龙尘，你这里没问题吧？”天元再次问道。

    “放心吧师尊，一个时辰足够了，只要我这里不受打扰，一切没问题。”龙尘说道。

    天元拍了拍龙尘肩旁，现在就看龙尘和叶宇的配合了。

    当叶宇走出来时，天元说道：“雪言，你跟叶宇站到高空查看，如果有情况，第一时间阻挡深渊巨虫。”

    “是，师尊。”雪言和叶宇同时领命。

    “好，我们出发。”天元说完，抓着龙尘就向山涧方向跑去。

    瑶池圣母、雪言三人也紧跟在后，他们也没去过山涧，所以需要跟在天元后面。

    当天元来到烧焦的树林中，他寻找了一个安全的地方。

    “龙尘，你就在这里炼制丹药，现在就开始吧。雪言，你带着叶宇上去。圣母，下面就靠您了，您最后注意一下安全，因为悬崖周围，已经爬满了深渊巨虫。”天元再次叮嘱道。

    “嗯，你放心吧，以为我化神期，躲开这些虫子，应该没问题。”瑶池圣母说完，直接飞向山涧处。

    当瑶池圣母站在山涧上时，也是被眼前的一幕惊呆了。

    她本以为天元形容太多了，这看起来，天元说的数量，还算少了。

    瑶池圣母，拿出空间戒指，抓了一把下品灵石，一直抛向下方。

    “吱吱”的虫叫声瞬间响起，悬崖边的深渊巨虫，也是发现瑶池圣母。

    大量的灵石吸引着下方虫子，瑶池圣母慢慢落下去，一边低空飞行，一边抛撒着灵石。

    整个山涧下面彻底乱了，一群群深渊巨虫嘶鸣着，就好像告诉同伴，发现猎物一般。

    看着已经差不多，瑶池圣母慢慢的向对面山涧，飞行了过去。

    天元一直用灵气观察，他发现，洞里的深渊巨虫，好像没任何反应。

    我去，如果这样，那就难办了。

    看着大量深渊巨虫，已经跟随瑶池圣母离开。

    天元也是没办法了，咬了咬牙说道：“雪言，你看着龙尘，我需要帮圣母一把。”

    没等雪言和叶宇反应过来，天元已经消失不见。

    当天元出现时，已经站在巨大的洞口处。

    他看到洞内已经塞满了深渊巨虫，如果现在自己进去，那真就是十死无生了。

    天元再看了看，山涧地方，那里正攀爬着，一堆堆的深渊巨虫。

    “算了，那来一次天女散花吧！”天元说着，拿出一堆下品灵石。

    他拿起一把，使劲的向里面打去，他知道，不管自己怎么攻击这些巨虫，只会给它们挠痒痒而已！

    一把把的灵石抛进洞里，洞里的深渊巨虫也有了反映，守在洞口的十几条深渊巨虫，开始向外面爬行。

    我去，就出来十几只，这完全不够呀，这要想一锅端，难度系数太大了。

    舍不得孩子套不住狼，拼了，天元又抓起一把把灵石抛向里面。

    当十几只深渊巨虫出现时，天元也是拿着灵石，砸向那些深渊巨虫。

    “吱吱叽叽”的响动，里面也开始热闹起来。

    “小样儿，来呀，来吃小爷呀！小爷我细皮嫩肉，绝对是美味！”天元一边砸，一边说着。

    刚爬出来的深渊巨虫，也是被天元砸怒了，张开大嘴，就冲向天元。

    反正山涧里也没有深渊巨虫，天元就慢慢的向后退，一边一退，一边用灵石砸。

    又是几十只深渊巨虫出现，天元也是无奈了，放着风筝，拿着灵石继续向洞内跑去。

    天元看的很清楚，那两只巨大的深渊巨虫，正干坏事呢。

    这要不破坏，天理不容呀！

    当一只只深渊巨虫爬出来后，天元也将山涧下面转了一圈。

    这TM的，还有这么多，这要引到什么时候，突然天元想到一个馊主意。

    拿出天道奇书，心念一动，一柄飞剑出现。

    既然我不会踏剑飞行，但我可以控制飞剑去斩你的……

