    第二把更加简单了。

    这把庄南玩的倒是很常规，妖姬，

    DMO教练是松了口气的。

    对比什么琪亚娜卡特这种贵物刺客中单，果然还是妖姬这种英雄更加适合职业赛场嘛！

    而这把的妖姬，才更是重量级。

    青训营里熟悉庄南的都知道，这人的妖姬，真的不讲道理的。

    如果说前面那把打卡特，二级前起码玉米还能压制一下什么的。

    这把妖姬，那就真的从头折磨到尾了。

    玉米也是有脾气的，选出了沙皇。

    这是后手选的。

    这里要明确一点，沙皇打妖姬前期真的是counter关系。

    妖姬换血是绝对换不过沙皇的。

    玉米还故意带上了致命节奏。

    这也是s9版本新出的玩法了，通过致命节奏可以在前期拥有非常不错的爆发攻速，弥补前期沙皇输出略低的问题。

    但是庄南这人换血处理的细腻程度，并不是他能想象的。

    明明沙皇打妖姬绝对的优势对线，却硬生生被他利用兵线不断的牵扯，逼得玉米做选择。

    而在这段时间，他却放弃补刀，做出a兵的假动作然后Q技能消耗。

    玉米想明白了，他03年的，玩不过他。

    所以沙皇决定推线。

    但是。。。

    “懂不懂什么叫合体进化啊？”

    庄南这人有时候对线从不在乎什么1v1男人大战。

    跟男人大战相比，不好意思，我更想赢啊。

    所以他毫不犹豫的呼叫了打野，敢推线是吧？我让你推！

    这玩意可不能白卡！

    玉米嗷，你真不愧是v5中单嗷，好悬没给你对线稳住了，你不是要推线吗？来，你跟我打野推！

    小鹏，来给他整个活！

    玉米简直无语。

    “脸，脸都不要了？！”

    你又不是对线打不过，你叫打野？

    我都还没叫呢！

    在那一天，年少无知的玉米第一次体会到了什么叫中野连体的恐惧。

    关键是，小鹏还让头！

    这是最骚的。

    拿到人头的妖姬可就不是被你沙皇嗯推就可以解决的了。

    台上的解说看的一愣一愣的，

    “这。”

    致幻不知道怎么评价了，他是没见过这种直白的选手。

    庄南摆明了就是要赢，什么男人大战？

    不熟。

    而年少轻狂的玉米，终究还是付出了代价。

    这把的妖姬起的更快，因为妖姬加男枪，就是可以无限的来搞你中单。

    倒不是打野pepper不干事，问题中野二打二就是打不过，前期强度差太多了。

    弹幕也是一阵的褒贬不一。

    “这样连体，哪怕赢了庄南也得不到我的认可！”

    “没有单杀之魂的东西！”

    “好无耻，我好喜欢！”

    只能说在如今的大环境里，庄南这样的中单真的很少。

    不玩什么虚的，先来点真实的。

    游戏时间十分钟，庄南的妖姬在拿到足够的优优势的情况下，在对位完成了击杀。

    对于这次击杀。被杀的本人玉米表示强烈的不满以及谴责。

    他的原话是，

    在刚刚，有两个年轻人。

    来骗，来偷袭。

    我原本全部防出去了啊！

    没想到他还来第二遍。

    在这里，我劝告两位年轻人要好自为之。

    为什么说中单位是最重要的位置？

    因为中单如果顶不起来的话，打野在野区就会特别难受。

    pepper在野区原本还能跟小鹏比较平稳的发育，但是随着中路玉米的不断阵亡，他的野区也显得岌岌可危。

    只要庄南消失在线上，他就得提心吊胆的。

    老实讲，这种感受很难受。

    但是没办法，谁叫中单打不过呢？

    他去帮，中野二打二照样打不过。

    至于说让下路的辅助前来帮，那更是不可能。

    gala跟马克的对线能力在这个赛季已经有所体现。

    如果贸然让辅助来中的话，那么下路必定会遭重。

    这种情况，帮一个已经崩了的中单对于v5来说已经没有任何收益了，那么在这种情况下，他们怎么可能还会来帮呢？

    所以只能放任中路爆炸。没办法。

    v5的放纵更加剧了庄南的肆意妄为，妖姬本身的灵活性在领先的时候显得格外可怕，沙皇死了两次，对线基本结束了。

    这把，庄南没有再去下路。

    次次都去下路，是否太过冷落上单了？

    他在想这个问题。

    jinno:你不要过来啊！

    jinno原本对线打的还是很奔放的，但是这种情况下真是想不保守都不行了。

    但是俗话说得好，哪有千日防贼的道理呢？

    庄南，终究还是找到了一波机会。

    这波机会很短暂，但就是被他找到了。

    假装半蓝不到去拿蓝，实际上是去了上路。

    jinno是做了视野的，但是做了视野就能活？

    不是的。

    “得罪了中单还想跑？！”

    庄南看着想要往二塔后撤的jinno冷哼一声，

    “他啥时候得罪你了？”

    mark有些疑惑。

    他也没听说jinno跟庄南有啥过节啊。

    “我不管。”

    庄南平静的道，

    “好歹要出师有名。”

    mark咂舌，这就是南哥吗？

    抓人，还要巧立名目？

    jinno一个打ad上单的人，身上怎么可能出魔抗？

    这也导致出了法穿鞋的庄南，打在他身上痛的不行，跟真伤没什么两样。

    “不是说在中路的吗大哥？”

    jinno的声音都带着哭腔了，这也太不公平了。

    我的中单呢？！

    我的打野呢！？

    哦，pepper在控小龙啊，那没事了。

    在这种抓人的时候，庄南显得格外冷静有耐心。

    他没有急着出手，而是等jinno的反制手段全部交掉了以后，才悍然出手。

    wqre，农夫三连。

    虽然是农夫三连，但是装备领先了的妖姬这一套伤害就是非常的涩情。

    配合上单的输出，对jinno完成了越塔。

    人头再度被庄南k了下来。

    这次他没有杀人戒，但是他同样笑嘻嘻的。

    “阿乐，我k你人头你不会生气吧？”

    阿乐:。。。

    你现在是大红人，我惹不起。

    游戏时间十五分钟，中单又仨头了。

    观众都看晕了。

    “怎么把把这人前期能杀的跟rank一样啊？拿什么刺客英雄都能打出这种效果，那还是人吗？”

    而在台后，DMO教练笑的跟朵老菊花一样。

    “哎哟，怎么又去抓上单了啊，这不太好吧？”

    他话是这么说，但是嘴角疯狂上扬！

    (ps:还有更新！)

    

