    一声大大王，顿时就让本就有些躁动不安的猴群，变得愈发不耐起来。

    旋即一颗被咬一口的烂桃，顿时横空自猴群中飞了出来，直指叶晨面门。

    而很快的，有一猴扔桃，就有两个三个四个，没一会儿，水帘洞内的漫空之中，无数的桃李果子，便都纷纷冲向了叶晨。

    孙悟空见状，当场脸色就有些难看起来，旋即伸手一挥间，那些被抛飞袭来的诸多密集果子，顿时就如碰到了一道无形的大墙般，纷纷被定在了距离叶晨面门三米之外，随后亦都纷纷坠落地面而去。

    望着性格急躁，难以管束的猴群，叶晨不由皱眉言道：“孙老弟，花果山若管不好，昔日的悲惨结局终究还是会再次上演的。”

    闻言，孙悟空的脸色也立即变得严肃无比起来。

    “大哥放心，他们都是俺老孙的猴子猴孙，我自然不会眼睁睁看着发生过的事情，再次出现在俺老孙的眼前。”

    听到这，叶晨也是摇了摇头，随即便就飞出了水帘洞外。

    随后不久，落在断崖之上的叶晨，亦是听到了后方瀑布水帘洞内，响起了孙悟空的训斥之声。

    时间持续了很长，当孙悟空再次从水帘洞内出来的时候，温度同样让人觉得燥热的金阳，亦是高高悬在了天空正上方。

    看着久久在外等待的叶晨，刚刚出洞的孙悟空，张嘴就欲说些什么。

    但叶晨摆了摆手后，便就说道：“不必多言，咱们赶紧出发吧，时间很宝贵。”

    “嗯，出发。”

    孙悟空点了点头，转头就跟在已经快速飞出花果山地界的叶晨，急速奔袭着。

    他们此行的目的只有一个，那就是，拜师学艺！

    西游的凡界大陆，共分四大部洲，东胜神洲、西牛贺洲、南赡部洲；北俱芦洲。

    花果山亦处东胜神洲地界，叶晨两人自离开花果山后，便直朝西牛贺洲的方向赶路而去。

    之前孙悟空赶赴西牛贺洲，在凡间之内，亦是耽搁了好些年时间。

    但如今，两人没有闲暇乱逛的二心，只花了大半个月的时间，就已经翻山越岭、渡海而过的，抵达到西牛贺洲的地界。

    而一抵达西牛贺洲，孙悟空便就直接带着叶晨，轻车熟路的，朝着灵台方寸山奔袭而去。

    待到两人来到方寸山脚下时，叶晨这才看着身旁的孙悟空，嘴角带笑的再次嘱咐了一句。

    “记住，待会儿别乱说话，一切都按计划行事。”

    “知道了知道了，大哥你也太啰嗦了吧，这一路上，俺老孙的耳朵都快听出茧子了。”

    孙悟空有些不耐烦的挠了挠耳朵，这些时日以来，除了赶路之外，叶晨就是嘱咐让其按照他的意思应对马上要面对的入门试炼。

    只不过，在孙悟空的心里，入得山门拜师，也不算多年。

    毕竟，他可是在那黑暗空间，孤独的待了不知道多少个岁月。

    “嗯，知道了就好，那咱们现在就上山吧。”

    叶晨有些无奈的笑了笑，来到西游世界，怎么能忘了方寸山上，斜月三星洞的菩提门呢。

    这山上洞府内的老祖，可是一位道佛双修的大能，所懂的修炼之法，简直贯通三界。

    可以说，入得菩提门，就拥有了一系列的修炼作弊器呀。

    想象孙悟空在这方寸山上才修炼了几年，就能拥有一番通天彻地的本事。

    当然，其天赋异禀，体质超群是一方面，这点毋庸置疑。

    但这，却也不能省略菩提老祖的精心教导，以及所懂的万千法门。

    望着云雾缭绕的方寸山，叶晨心中亦是想着，如果能够拜师成功，那他日后的修炼功法，注定不凡。

    “大哥，快走啊，咱们就快到了。”

    叶晨正想入非非的时候，孙悟空的声音亦是自前方传来。

    只是，当其言语之时，叶晨却是发现，此间上山之路，都还没走到半山腰，怎么就快到了呢？

    心中升起一些疑惑，可还没等叶晨想明白，一道曲调悠扬的山歌，却是自远方响彻起来。

    光闻声音，确实能感觉到非常之远，可下一秒，那唱着山歌的主人，便就挑着一担材木出现在了孙悟空的身旁。

    见此人突然而来，孙悟空顿时就开口问道：“请问这位农夫大哥，不知这方寸山上，有没有什么可以增长寿命的修炼门派，俺老孙听山下城里人说，此山的老神仙法力高深莫测，所以俺老孙才慕名而来，想要拜师。”

    闻听此言，肩上挑着左右一堆柴木的农夫，顿时咧了咧他那看似敦厚方正的大脸说道。

    “这位猴小哥，不好意思哈，虽然我天天在这山上砍柴生活，但也没听说过什么修仙门派呀。但听别人说，好像，在那边，有人曾经看到过一些建筑，但很快就消失了，也不知是真是假。”

    农夫抬手指了指东侧山头说道，听起来好像不认识路，但却能精准的指出方位，简直太刻意了。

    叶晨都听得有些无语，但孙悟空却是满不在乎，道了声谢后，就回过身来，拉上叶晨就往农夫所指的山头跑了过去。

    而看着快速上山的一人一猴，国字脸的中年农夫，不由得拂了拂下巴上的胡须喃喃摇头一语。

    “似乎，来的有些快了，而且，我好像也没说过，那条路可以走两个人啊。”

    言罢，中年挑柴农夫，便又晃悠着肩头的两捆柴木，嘴里继续哼唱着那首悠扬不知名的山歌，随即跳脚离去的下一秒，整个人就瞬间消失在了原地。

    “悉悉索索！”

    方寸山树林之间，两道身影正以正常奔跑的速度，不断朝着山上赶去，且距离最近的东侧山头，也是越来越近。

    望着即将抵达的山头，在前带路的孙悟空，顿时忍不住嘴角的笑意说道：“大哥，快点走呀，就快到了，俺老孙，又能看见师傅他老人家了。”

    “你说，师傅他，会教你什么法术呢？大哥，你说句话呀，先一起来猜猜吧。”

    一边说着，孙悟空前行的速度亦是愈发快速起来，只是一味前行的孙悟空，却忽然察觉到，他自己都道出好几句了，可身后的叶晨，却没有任何回应。

    当下，孙悟空猛地回头看去，旋即刹那，他那空荡荡的眼眸之上，眉头就猛地皱了起来，接着口中亦是有些不可思议道：“大哥，人呢？”

