    “你这到底是怎么了啊！”

    看着贪婪吃着豆料的赤兔，吕布不知道这究竟是怎么了，赤兔是宝马，而且很聪明，从不会这样异常。

    “不会是想母马了吧?”

    吕布古怪的看了看赤兔，按理说赤兔已经成年了，也该找几匹漂亮的母马陪它了。

    “放心这次回去就帮你找几匹高大的西域母马。”

    吕布拍了拍赤兔的脖子对它说道，赤兔这种千年难得一见神驹怎么着也不能找北地那些矮小的马吧(蒙古马个子矮小，这也是汉武帝为什么不远万里一定要西征大宛索要汗血宝马，以骑兵平定草原的刘彻当然知道优良马匹对国家

    的重要性)。

    吕布也不是没有想过帮赤兔找几匹母马，可惜北地上万匹母马里，赤兔愣是一匹都看不上，即使是优良的西域母马，赤兔也是连踢带咬的赶走不允许任何马匹进入它的马厩。

    一听吕布的话，赤兔抬起头就要喷口水拒绝吕布这个拉皮条的行为。

    “行了，行了，我不管了，你好好吃东西。”

    连忙把赤兔脑袋往一旁推过去，避免被一脸口水，这家伙正常得很，怎么就是对母马不敢兴趣呢？

    安抚好赤兔，吕布就去休息了，一整天的赶路也有些疲惫，需要好好休息好明日才能以最佳状态去战斗。

    第二天正午，吕布到这许褚就在狼孟县南方的山口出等待着，既然不想让这些晋阳官军回到太原郡腹地，吕布也不准备来什么突袭，如果在山上发动突袭，少不了有人会逃入晋阳附近就会很麻烦，这些人大部分都是太原郡本地人，一旦逃回去想再解决就很麻烦了。

    “将军，敌人离此还有十里。”

    一名斥候骑着马回来回报道。

    吕布点了点头，这伙晋阳官军还真是已经乱套了，连行军最重要的放出斥候查看都没有，自己在这里摆开阵势阻拦，那些人都没有发现自己。

    半个时辰之后吕布就看见了晋阳官军的先头部队。

    突然出现在山口的敌人，让晋阳官军停止了下来。

    “你们是何人？我们是晋阳官军，快快撤去，否则只有死路一条。”

    温琦皱着眉头看着山谷口那接近三千人的队伍，甲胄齐全，骑兵们甚至还都有铁甲，甚至比他们这些官军装备还要精良。

    “我看你们才是找死，晋阳城已被我家将军已经攻下了，丁原那个胆小鬼已经逃出晋阳，你们那几家的人也都逃的逃，被抓的被抓，不想死就速速下马受降。”

    许褚拿着大刀策马出阵，用厚背长柄环首刀指着面前的五千晋阳官军喊着。

    一听到晋阳被攻下，丁原逃走，各大家族逃的逃抓的抓，一时间让那些官军骚动了起来，这些官军的组成大多都是太原郡本地人或者大家族之人，家人也多在晋阳附近，现在晋阳被攻陷了，怎么能不让这些人胡思乱想，晋阳都被攻下了，那他们还为什么去战斗。

    “不要听他们胡说，晋阳城乃是天下少有的坚城，就他们这些人也能攻陷?不过是虚张声势罢了，和我一起杀回晋阳去，先入城者重重有赏！”

    温琦大声的对手下那些骚动的军官和士卒们喊着，他不愿意相信晋阳出事了，但眼前这三千大军的出现已经说明了一切，晋阳就算没被攻破也差不多了，不然不可能让这三千人悠闲地在这山口守着。

    温琦的喊话是那么的无力，这里是晋阳北面的最后屏障，如果这里都被乱贼占领了，那晋阳怎么可能没有事？

    “你就别虚张声势了，你是那家的人，下马受降我就饶你不是，顽抗到底满门抄斩！还有你们也是一样。”

    许褚长刀一挥嘲讽的看着温琦和那五千大军，在他面前虚张声势可没用。

    突然间，一侧的山峰上突然燃起烽火，黑色的浓烟直冲云霄，北方又有数道烽火燃起。

    “哈哈，我看你们还是想想今天怎么死吧。”

    见到烽火点燃，温琦也知道不好了，点燃烽火肯定是为了传递信号，而烽火的方向向北，敌人一定是在后方还有埋伏，只是他们不知道。

    “不用看了，我们埋伏在后方的伏兵已经动手了，你们不用想着会有人来支援了。”

    许褚大笑着，这些人真是太蠢了，还傻傻的看着那些烽火。

    “给我杀，一定要杀出去！”

    温琦大喊道，后军和中军不管怎么样他都没办法，现在他唯一的希望就是杀退山口的这三千人马，为后面的人打开出口。

    “许褚别等了，杀！”

    吕布一拉赤兔的缰绳就带人杀了上去，许褚已经拖到了点燃烽火的时间，张辽和褚燕那边也应该发动进攻了，很快就会有敌人逃回来，如果不解决这五千人，想守住山口是不可能的。

    听到吕布的命令，许褚也挥舞这长刀杀了上去。

    “给我杀！只要杀出去，重重有赏！”

    温琦现在唯一能鼓动军心的就是赏赐，只要能回到晋阳，以他家的家事，钱财多少都拿得出来。

    有了钱财的鼓励，那些晋阳军队也鼓起勇气杀了上去。

    许褚直接就杀向了温琦，他早就看出了温琦是这晋阳先锋军最高的将领，他要的就是这温琦的头颅，这五千人里就这温琦的头颅军功最多。

    温琦拿着长矛也杀向了许褚，这个一直在阵前叫嚣的少年。

    有许褚对付那温琦，吕布就没有再去管了，直接带着骑兵发动冲锋，准备一下子把对面五千人冲散，免得对方组成军阵发动冲锋。

    方天画戟挥动间，正面的敌人皆是身首异处，吕布现在对力量的掌握已经炉火纯青，每一招力量多少把控的恰到好处，绝不浪费一点力量。

    “不要和他们纠缠，给我杀穿敌阵。”

    吕布脸色阴冷，再次上战场，见到鲜血和人头吕布心中有一丝冰凉的快感，很奇怪的感觉，冰冰凉凉，全身的毛孔似乎都舒展开了，简直是越杀越过瘾。

    转眼间吕布已经率先杀穿了敌阵。

    “回头，再给我杀回去。”

    吕布一拉赤兔的缰绳，调转马头喊道。

    那晋阳大军已经被后面的两千步兵拦了下来，因为被骑兵冲杀了一阵，阵型已经稀稀拉拉的了，零散的阵型根本没有多大的冲击力。

    