    前世经历过整个s7赛季，林佑知道这是最强版本的香炉。

    able由此在夏季赛开发出的香炉怪，也就是第一件裸出香炉的软辅直接统治了峡谷。

    后来设计师也意识到香炉怪过于强大，便在s赛前一个版本砍了香炉一刀。

    可惜是不管机制只砍数值，香炉怪依旧制霸了s7全球总决赛。

    林佑关心的是…在春季赛乃至msi，全球赛区都没人发现香炉到底有多恐怖。

    他印象里的这段时期…软辅是不会第一件出香炉的，甚至在部分对局里直接不出香炉。

    这会儿大概普遍认为…不错的加强，软辅看情况出香炉，大核ad又能玩了。

    可以说是明珠蒙尘。

    但林佑并不急于展现理解。

    这种能让自家下路短时间产生质变的机会，要留到关键时刻再用。

    “晚上在这吃吧，我让顾阿姨多弄两个菜。”姜半夏突然开口道。

    不是要聊版本更新么…林佑有些诧异，但还是点了点头，“我打个电话，跟金领队说一声。”

    顾阿姨是请来的煮饭阿姨，比较擅长湘菜。

    林佑本以为，在上海会很难找到做辣椒菜的煮饭阿姨。

    实际上…外来务工人员很多，擅长什么菜系的煮饭阿姨都能找到。

    “还是炒腊肉吃着习惯。”林佑把辣椒和腊肉一同夹起，放进了嘴里。

    vg基地的大多数人吃不习惯辣，煮饭阿姨几次做的都是蒸腊肉。

    蒸着吃也好吃，只是吃着没辣椒炒的这么得劲。

    “那多吃点。”姜半夏又给林佑夹了几片。

    吃完晚饭，坐着消了消食，林佑就准备回基地去打rank。

    在门口换好鞋，林佑却被老姐喊住。

    “阿佑…”

    他连忙转过身，看向似乎有话要说的姜半夏。

    “那个…”姜半夏支吾了一会儿，“之前的集锦收益我都提出来了，该分你四千，转你卡上吧。”

    “有这么多喔…”林佑略感惊讶，“厉害啊姐！”

    三成收益就有四千，总收益都快赶上自己的月薪了，确实挺高的。

    而且这类收益，应该越往后越高。

    “主要你打得好，我才有内容可以剪。”姜半夏没把功劳全揽在自己身上。

    “那个…”林佑闻言再次看来，姜半夏还是没能鼓起勇气，“你回去rank吧，别耽误了。”

    ……

    we训练室，

    韩援教练红米正在研究vg的比赛录像。

    作为最敢要价的顶薪教练，红米的执教向来效果拔群。

    2014年执教三星白，最好成绩是s4冠军。

    2015年执教lgd，最好成绩是lpl冠军。

    2016年执教vg，最好成绩是差点获得s6参赛资格。

    可以说…红米目前为止的执教生涯，所在队伍都打出了队史最好成绩。

    这份执教能力，便是红米坚持要高薪的依仗。

    但在最近，他有了些许动摇。

    红米没想到自己离开vg后，顶上教练位置的福满多居然执教出了四连胜。

    虽然只是常规赛刚开局，但还是有必要研究一下的，也好找出问题所在。

    研究完比赛录像，红米发现…vg赢比赛基本就靠那怪物般的新人上单龙叔。

    要是去年vg就有龙叔…红米突然停下想象。

    他想起了金先辈（传奇教练扣马）说过的一句话，“输的时候，你说什么都像是借口。”

    ps：这句话出自英雄联盟官方纪录片【传奇正盛】第一季第四集第4分44秒；当时镜头恰好给到落寞的faker，而说这话的人是扣马，说这话的原因是skt输掉了15年msi决赛。

    确实没必要找借口…先把18号对战vg那场bo3赢下来再说。

    恰好这次版本更新的变动，是红米乐于见到的。

    其中…杰斯、青钢影被削得最狠，对惯用三幻神＋慎的腿哥来说是好消息。

    被砍得第二狠的翠神，同样不是condi的惯用英雄。

    至于香炉的加强，红米只是感觉软辅可以尝试，并没有给予过多的重视。

    ……

    转眼2月16号，

    we二比零轻取gt后，便以3胜1负的战绩升到了b组第二。

    如此一来…18号we对战vg的比赛，就成了b组第二与b组第一之间的较量。

    这局bo3的吸引力，顿时大了不少。

    众所期待下，2月18号终于来到。

    下午12点55分，正大广场9楼会馆。

    舞台大屏幕上，

    双方的首发阵容被导播展示出来。

    vg这边，依旧是固定的那四个首发＋ad轩轩皮。

    we那边，上单腿哥、打野condi、中单兮夜、下路大舅子＋ben。

    阵容展示是配有定妆照的，自然引发了现场观众对选手形象的讨论。

    当一个队伍拥有颜值出众的选手时，女粉就不会少。

    今天出场的队伍里…vg有龙叔，we有大舅子。

    这导致现场女粉丝的占比，达到了惊人的九成。

    不过…龙叔目前还是新秀，自然不如帅名已久的大舅子。

    现场的女粉丝，大多是专程来看大舅子的。

    “快看，选手上台了…还是第一次亲眼见到大舅子，真的好帅呀！”

    “是挺帅的，但对面那个longshu…好像更帅一点。”

    “我看看…真的诶！

    “我多粉一个longshu，应该没什么问题吧…”

    “longshu有微博吗？我要去点关注。”

    许多来看大舅子的女粉，看着看着就多出了一个偶像。

    ……

    今天受邀解说比赛的是“海尔兄弟”娃娃和米勒。

    “观众朋友们大家好，欢迎来到比赛现场。”

    “在这里给大家提一嘴，今天将在第一个bo3交手的we和vg…是目前b组排名最高的两支队伍。”

    “不错…vg第一，we第二，这场强强对话还是很有看头的。”

    “说起we就不得不说…这支队伍的青训体系真的很有意思。

    “你看现在队里的…condi、兮夜、957（腿哥），都是很强的。

    “还有司马老贼，也是从we体系里出来的…他们真的发掘了不少非常强大的选手。

    “但你看vg这边…”

    感觉话题偏到了不该继续的方向，米勒果断圆了回来。

    “vg不怎么搞青训啊…我听说龙叔当初峡谷大师一百多点，就被vg直接安排进lpl了。”

    “也对，”娃娃反应了过来，“龙叔现在太强了，感觉完全没有新手期，一上来就是lpl拔尖水准。”

    “出道即巅峰，而且没有任何昙花一现的迹象，甚至你能感觉到他还在上升。”

    “好的，选手都调试好了设备…我们闲话不多说，一起来看看双方的bp。”

    

