    姜灿拿出手机，把苏辰最近发给她的所有信息都给顾莽看。

    “表面上他是在问候我，实际上每句话里都想打听你。”姜灿很聪明，“还有，我升主管这期间他连着签了五笔订单，这在公司里实在太扎眼了！而他帮我做业绩的目标只有一个，就是得到你的信息。”

    顾莽眯了眯眼睛，心中已然有数。

    那天晚宴上见到苏辰，他就起了疑惑，尤其苏辰对姜灿手上的戒指异常感兴趣，这更让他警觉防备。

    这么看来，苏辰很有可能就是霍展鹤的人。

    顾莽轻哼一声，这个二叔也太心急了，就算找人盯他，也不需要找个这么容易暴露自己的人吧！不过要是被霍展鹤知道他在江州而不是在曼彻斯特，恐怕会有麻烦。

    他看看姜灿，这个小女人善良单纯，绝不是霍展鹤的对手。

    他要好好保护她才是。

    “反正，我就是觉得他非常奇怪，但又想不出他这样做的原因是什么。他干嘛要打听你呢？”姜灿皱着眉头，“老公，会不会是你以前得罪过什么人，而那人又跟苏辰相识，所以……”

    “不会的。”顾莽轻轻一笑，“我早就跟从前的生活割断开了，不再跟那些人有联系，你别担心。”

    “嗯。”姜灿点点头，“你也放心，我没跟苏辰说任何关于你的事！”

    “什么？”他有些意外。

    姜灿笑起来，“每次他问，我都搪塞过去！他想知道你在哪家拳馆，我就推荐他去别的健身会所，他想送我回家，我就说自己已经坐上地铁了……呵，总之我才没那么傻，把咱们夫妻俩的事说给一个不相干的外人！”

    顾莽看着她，眼底浮上一片温情。这样聪明可爱又顾家的小女人，他心甘情愿被她套牢一辈子。

    只不过目前还有更重要的事在等着他。

    姜灿收拾好阳台和房间，顾莽也刚刚洗完澡从浴室走出来，两人坐在沙发上亲昵的靠在一起。男人身上带着沐浴露的清香，姜灿的小鼻子正好贴在他颈窝，看到他微动的喉结，忽然一阵意乱情迷。

    很快她为自己那些旖旎的念头感到羞耻，小脸红红的压了回去。

    顾莽还没注意到她这微妙的变化，蹭了蹭她的发，轻声说道：“这几天我有点事，不在家，你一个人照顾好自己。”

    “什么？”姜灿一惊，睁大眼睛看他。

    “你有什么事啊？”

    “有一场比赛。”顾莽淡淡道，“这些天我得集中训练，所以没法天天回来了。”

    “哦。”姜灿有些失望，但还是点点头，继续靠在他怀里。

    沉静了半晌，倒是顾莽先忍不住了，轻笑着问她，“就给我一声‘哦’？都不问问我为什么不能天天回来？”

    “我听说别人家的老婆好像不是这样对自己老公的。”他剑眉一挑，“那些女人看自家看的可紧了，晚上回来的稍微晚点都会电话轰炸，可你……有点反常！”

    “不是你说的嘛，要出门比赛。”小女人声音娇滴滴，“我除了全力支持，还能说什么？”

    顾莽心头一动，笑了笑，大手绕过她肩头。

    姜灿也把他搂的紧了点，小脸贴在他胸膛，软软糯糯问他：“真的……不能天天回家啊？”

    “是。”

    “那要几天？”

    “比赛在一周后进行，所以我有五六天时间要封闭训练。”

    “那……哪怕你每天回来的晚一点，也不行吗？”

    顾莽低头看她，在她光洁的额头落下温柔一吻。

    “老婆，你知道像拳击这种运动，运动员比赛之前最需要做什么？”

    她一双水眸充满疑惑，单纯的摇了摇头。

    顾莽坏笑，声音低哑在她耳边吐出两个字：“禁欲。”

    姜灿一愣。

    “要是比赛之前太过纵情，上了擂台手脚发软，这仗就必输无疑了。”

    “所以这都怪你。”顾莽看着她，轻轻拨弄她红透的小耳垂，“我一见了你就忍不住，天天待在一块儿……这欲怎么禁？”

    “你……”

    姜灿娇嗔的瞪他一眼，漂亮的大眼睛里泛着水光。

    从古至今明明都是男人自制力差，却要归罪在女人身上，这什么道理！

    她轻咬着嘴唇，满脸不服气，而这个动作在他看来更像诱惑。

    热意猛然顺着他小腹窜上来，让他理智全失。

    顾莽勾唇，猛的把她压在沙发上。

    “干什么啊……”姜灿扭动着身子，小声抗议，“你不是说要禁欲吗？”

    “集训明天才开始。”他迅速解开浴袍带子欺身而上，一脸痞笑，“今晚上……可以百无禁忌！”

    ……

    “三哥，刚才跟你说的都听见了没有？”叶琛急的满头汗，“你倒是给句话啊！”

    顾莽一怔，这才觉察到自己失神了。他轻咳两声，从宽大的躺椅上起身，缓缓踱步到落地窗前。

    英国那边五大财团的工作汇报已经结束了，可他竟然没有听进去半个字。

    这还是他第一次在这种重要场合走神，走神的原因却是满脑子都晃着那个小女人的身影……

    顾莽使劲儿捏捏眉心，沉声问道：“现在几点了？”

    叶琛愣了愣，“下午五点。”

    “我是说……江州那边。”

    叶琛无语，把手上全部资料扔在桌上，深深叹了口气。

    “大佬，伦敦跟江州时差八小时，要不你自己算算？”

    “嗨，这不张口就来嘛！”白景渊嬉皮笑脸，“小嫂子那边是半夜，她睡的正香呢！”

    顾莽眸光微动。

    她真的睡的很香吗？没有他的夜晚，她真的能睡着？

    可他这些天在伦敦，每一个晚上都过的煎熬无比……

    “三哥，”白景渊继续笑道，“你还真行，明明来伦敦听财团汇报，却骗小嫂子说你有比赛要集中训练……这谎话你也扯的出来！那下次你来英国还要编个什么理由？”

    “不光是英国，还有央城，甚至还得满世界的跑。”叶琛无奈的看他一眼，“三哥，以后你要是继承了霍家，这身份捂也捂不住。你不会真打算瞒她一辈子吧？”

