    郑月玲轻微蹙眉，被梅小兰抓的有点疼，但她顾不上这些。

    她死死的盯着屏幕中的叶飞流，自己也激动不已，浑身微微的颤抖着，眼眶逐渐的红润起来。

    许久，郑月玲深吸一口气，仍旧用不敢相信的语气说：

    “这真的是他吗?”

    时隔多年，突然看见自己这些年里一直朝思暮想的人，她觉得不真实，不敢相信。

    她紧紧地盯着屏幕中的叶飞流，眼神复杂之极。

    “姐，是他，真的是他。”

    梅小兰开心死了。

    “跟几年前相比，他好像没怎么变。”

    梅小兰认真的看了看叶飞流。

    “真的是他。”

    郑月玲此刻的目光特别复杂，除了有一丝深深的思念之外，还有激动、喜悦，以及一丝幽怨等等。

    她出神的看着叶飞流，伸出手去摸屏幕，仿佛想要摸到屏幕中的叶飞流一般。

    但不知为何，刚伸到一半，她又把手缩了回来。

    “姐你看，他真的好厉害，那么多异兽被他一下就全杀了。”

    听了梅小兰的话，郑月玲回过神，果然看见叶飞流探出手，一只金色大手将所有异兽抓在掌心里，然后全部捏死。

    郑月玲震感，双眼瞪大。

    这种手段对她来说，简直匪夷所思，如天上神仙的手笔一般。

    看着那个充满仙气的白色身影，郑月玲再次怔住。

    “他走了。”

    这时，梅小兰语气中带着浓郁不舍的声音传来，将郑月玲的神思拉回来，她果然看到叶飞流带着叶家人走了，视频也至此结束了。

    梅小兰感慨道：“没想到他就是叶族长叶飞流。”

    想起之前她俩说“叶族长是八九十岁老头”之类的话，她就觉得有点好笑。

    万万没想到叶族长这么年轻。

    还是她俩一直朝思暮想的那个人。

    “我们之前一直叫他叶先生，也不知道他的全名，现在总算是知道了。”

    梅小兰说。

    “是啊，原来他叫叶飞流。”

    这些年里，郑月玲一直想去找叶飞流，但只知道叶飞流姓叶，当初认识叶飞流时，叶飞流并没有把自己的全名说出来。

    所以，郑月玲也一直无从下手。

    连名字都不知道，该怎么去找？

    “姐，太好了，现在我们知道他的名字，也知道他是叶家的族长，我们可以去找他了。”

    梅小兰激动的说。

    说完之后，梅小兰发现郑月玲并没有露出喜色，反倒一片沉默，她不由的奇怪道：“怎么，难道你不想去找他，不想去见他吗？”

    “见到他又如何？”

    半响，郑月玲才幽幽的说了一句。

    梅小兰语塞，不知道说什么。

    确实。

    就算她们见到叶飞流又如何？叶飞流会给她们什么承诺吗？

    只不过梅小兰还是有些不甘心，这么多年的思念，好不容易才看到自己朝思暮想的人，难道什么也不做？

    “姐，难道我们什么也不做，就这么算了？”

    梅小兰不甘的说道。

    “唉，小兰，难道你还看不出来吗？”

    郑月玲叹了口气，转身望向窗外，望向了远处碧蓝的天空，幽幽的说道：

    “他是天上的仙，我们是凡间的人，我们配不上他。”

    梅小兰一口气堵在心口，难受的想哭，她怔怔的看着郑月玲，说不出话来...

    ...

    就在郑月玲两人看到这个视频的时候，远在漂亮国的卡特琳也看到了这个视频。

    看完视频之后，这个外国妞都惊呆了，久久回不过神来。

    一直到好久之后，她方才晃过神，惊叹道：

    “原来叶家的族长叶飞流强到了这种地步。”

    “天呐！哪怕是上帝也没他这么厉害。”

    卡特琳眼中除了震惊还是震惊。

    她知道如果这个视频发布出来，绝对震惊全世界，没有人会不动容。

    只不过，她眼里流露出一丝遗憾之色。

    因为，经过这些天之后，漂亮国的情况比以前更加严重，严重到全国的民用网络已经基本上瘫痪。

    她能看到这个视频，也是侥幸保留了一点点网络。

    但现在已经没有了。

    “可惜了，如果这个视频发出去，全世界都会知道叶族长究竟有多强，但现在恐怕只有龙国人知道了。”

    “而我也少了好多粉丝。”

    卡特琳可怜兮兮的样子。

    她知道如果这视频发布出去，她的粉丝肯定会暴涨一截，但现在...没有了。

    ....

    江流村。

    叶飞流家。

    天黑的时候，叶飞流睁开了眼睛，睁开眼的瞬间，眼中射出一道金光。

    叶飞流站起身来，左右活动了一下。

    九转仙力丹已经完成了一转，他的部分灵力发生质变，已变成了仙力。

    只要再完成八转，便会全部变成仙力。

    到时候他的实力很强很多。

    叶飞流还是很满意的，另外他现在也没有开始服用小罗仙丹。

    他估计，这几天里，叶家人肯定都会有大突破。

    当他们有大突破时，叶飞流的修为也会跟着涨，并且这次还能涨不少，毕竟叶家所有人都有突破。

    等涨完之后，叶飞流才准备服用小罗仙丹。

    估计他这一次肯定修为大进。

    随后，叶飞流走出了房间，叶卫国余美莲她们并没有看见，估计还在疗伤，要不然在服用浑天丹突破境界。

    到了晚上九点的时候，叶家终于有人开始突破了。

    只见叶庆国家，突然有一股强大的气势冲出来，周围的树木被搅动，落叶纷纷而下。

    顿时，整个江流村上空仿佛被浓云笼罩，空气中充斥着一股莫名的压力。

    江流村的人在这一刻都觉得心里有点压抑。

    仿佛像是遇见那种将要下雨，但还没下雨的天气一般。

    只不过，他们是普通人，并不知道这是有人在突破。

    唯有叶家人若有所感，抬头望了眼叶国庆家的方向，有人欢喜，也有人羡慕...

    与此同时。

    叶飞流的脑海里传出来了系统的提示音。

    “叮！你的族人叶甄突破了分神初期，恭喜你的《惊蛰十二变》领悟了90%。”

    伴随着系统的声音落地，一股力量涌入体内，叶飞流的修为向前前进了一小步。

    叶飞流不觉露出了一个笑容，看向叶国庆家的方向，心道：“叶甄这小子不错，这么快就突破分神初期了，看来浑天丹还是很管用的。”

