薛盼过几天就要回长安了，虽然她没说，但是萧寒还是能感觉出离别之际，游离在空气中的那股特殊哀伤。

每当看到薛盼流露出不舍的神情后，萧寒心中都会隐隐作痛！

他很想将薛盼留下，俩人在这里一起双宿双飞！但是每次话到嘴边，他却又只能默默咽下。

这里是唐朝，终究不是后世！

一个未出阁的女子能跨越千山万水前来看自己的情郎一眼，这已经是薛盼最大的勇气！

萧寒不能，也不敢！因为自己的自私，让这个心爱的女人被别人用异样的眼光相对。

就在这其后的几天里，萧寒陪着薛盼一起走过了周边的风景胜地，也穿过繁华的城池乡镇。

一对神仙眷侣般的人儿在这片汉中大地上，默默留下了自己的长长足迹，以及一段段美好回忆。

秋色浓了！

在一场秋雨过后，柿子树上最后一片叶子悄然飘落，只留下一个个红彤彤的柿子挂在枝头，像是一串灯笼一样指引方向。

门前的歪脖子老柳下，吕管家前后奔走，仔细检查着车上的各种行李，不时呵斥着随行的人员动作快点，他们今天就要启程！

萧寒邀请的那对汉中城的老妇人和小男孩也已经上了马车，祖孙两人坐在马车里，静静的等待前往那个陌生的城市。

歪脖子老柳上，枯黄的叶子在空中打着旋的飘落，散散洋洋的落在树下萧寒和薛盼的头上。

萧寒抬手，轻轻将落在薛盼头上的柳叶摘掉，看着面前的人儿勉强笑道：“回去的路上注意安全，不用担心我！最迟过年时候，我就会回去看你。”

“嗯！”薛盼用力点头，她的眼眶泛红，一双眼睛紧紧的盯着萧寒，像是要将他深深地刻在自己心上一样。

“走吧，别太迟了，山路难走，不要耽搁了行程。”萧寒故作洒脱，轻轻拍拍薛盼的脑袋后，转头仰面看向天空初升的朝阳。

曾经听别人说过，流泪的时候抬头看天是没有任何用处的，流出泪腺的眼泪并不会因为地心引力而倒流回去！

如今萧寒终于确定了这个说法的正确，在回头之际，哪怕他努力压抑，几滴泪水还是顺着脸颊缓缓滑落。

相见时难，别亦难！

薛盼红着眼慢慢往马车走去，走出几步，她却又停住脚步，然后猛的回头！飞奔向萧寒，在萧寒身后伸开双臂狠狠环抱住了他！

突然被薛盼保护，柔软的感觉让萧寒浑身一震！刚想要转身抱她，薛盼却已经松开手，头也不回的跑向马车！

紧接着，一阵压抑到微不可闻的抽泣声从马车里断断续续传了出来。

歪脖子老柳下，萧寒伸出手在薛盼的背影里抓了抓，却什么都没抓到，到了最后只能徒劳的放下。

曾经看别人分别时犹如生离死别一样，萧寒还觉得有些夸张虚假，可是真到自己身上，才知道那股滋味真的痛彻心扉。

“哇……我会想你的！你也要想我！”

马车边上，突然一阵大哭声打破了临别的宁静！

萧寒抹去眼角余留的泪花，定了定神往前看过去，却是小艾与小怜两个丫头正在抱头痛哭。

这两个见第一面就差点打起来的小丫头也不知怎么，就在这短短一段时日里，彼此间的关系简直就是如胶似漆！如今到了分别的时候，自然是哭的撕心裂肺。

萧寒曾跟小怜说过，她可以随薛盼回长安，毕竟等自己日后早晚也会回去，不过小姑娘犹豫一下，还是坚决摇头。

薛盼走了，如果自己也走了，萧寒这里连个人照顾都没有，让小东和愣子照顾？俩粗枝大叶的家伙没把人照顾死，真是萧寒命大！

两个小丫头抱头痛哭流涕，可是这个世界的事情却从不以个人的意志为转移，该来的离别，还是来了。

萧寒跟着马车，一直把薛盼送到秦岭山口！

看着车队缓缓走上驿路，他的心里沉重的就跟堵了一块大石头一样，久久沉默不语。那股子压抑的气氛，就连一向没心没肺的小奇都感觉到了，所以从刚才就静静的坐在萧寒身边，叫都不叫一声。

车队都走完了，远远还能看到薛盼在向萧寒挥舞手绢，不过山林树密，很快就看不清楚任何动作。

最后走过萧寒身边的是甲一几人，他们站在路中央，向着萧寒重重的一抱拳，然后头也不回的跟上前面的队伍。

他们弟兄四人是接受了萧寒的恳求，一直要把薛盼护送到长安才会回来！毕竟这一路山高水远，没有几个高手，萧寒实在是放心不下。

“侯爷，人走了……”

等了好久，小东才站在萧寒身边小心的提醒。

他知道，自家侯爷每次送别故人之后，心情都会变得很糟！上次送孙思邈如此，这次送薛盼估计更会难受很久。

“一路…平安…”

被小东的话惊醒，萧寒看着已经隐没在树木深处的车队，用力挥了挥手，希望自己的祝福能让薛盼他们能安然到达长安。

太阳升上天空，山上也跟着起风了。有些寒冷的山风吹着无数树叶在空中漫天飞舞，小东见状，忙将手里的大衣给萧寒披上，然后轻声催促：“侯爷，薛小姐有那么多护卫，还有甲一大哥他们，肯定没有问题！您穿的不多，要不我们先下山吧，别等被风吹着着凉。”

萧寒伸手拂去一片糊在脸上的落叶，紧了紧衣领，看着一片萧瑟的大山点点头，又摇摇头：“现在还不想回去，哎，咱们去看看大牛他们吧。”

“这样也成！”小东现在就怕萧寒把心事都堵在心里堵出毛病，如今看他还算正常，也松了一口气，赶紧与愣子头前开路，往大牛和六子所在的山头走去。

大牛种药的地方距离秦岭山口并不太远，毕竟当初也奔着交通便利的条件才选择在那里的。

沿着山路过去，还未走近，萧寒就看到药田边上原来的窝棚已经改成了一栋木屋。

而在药田边上，还立了一圈大腿粗细的木桩格栅，那快有一人高的格栅深深的钉在地里，木头顶被人削的尖尖的，看起来和一根根长矛一样直刺天空。