
　　第九十二章

　　轰！

　　姜承俯视着师梦，一拳轰出，此刻他的身躯宛如是铁塔一般，但其衣物居然没有破损，显然是由特殊材料专门制成的。

　　他那原本瘦弱的身躯一改外形，反而在其衣物之下犹如是掩藏着虬龙般的爆炸性肌肉，随着他的挥拳，肌肉明显有着明显的收缩蠕动，极具视觉冲击性。

　　空气中传出震爆声，显然这一拳具备的力道相当恐怖。

　　砰！

　　一拳落下，地面被砸出了一个大坑，不过师梦的身形俨然已是不在那里。

　　师梦出现在姜承巨石般的拳头前，目光微眯：“自我增幅式的灵光再加上同样的灵决，原来是这样战斗的吗？”

　　关于姜承的情报师梦自然也有所知晓，他的灵光特性和于萱萱有些相像，皆是万物中某种灵物所化，不过于萱萱的碧蛇光是用于进攻。

　　而姜承的“玄象光”则是用以增幅自身，以此来获得恐怖的肉体力量，不过仅凭灵光是无法让身体变成这样的。

　　显然姜承还修炼了与自身灵光特性极为契合的灵决。

　　这种对手，刚好是克制了师梦的净灵纹，姜承的玄象光以及灵决，令净灵纹无法发挥效用。

　　因为姜承的灵光内敛，皆用于增幅自身，师梦现在还做不到将净灵纹打入对方的身体中。

　　不过师梦也没打算对其使用净灵纹，因为那会消耗很多的灵光。

　　直接硬碰硬便是。

　　旋即师梦一枪点出，而姜承的双手也早是套好了两只极长的拳套。

　　然后姜承一记重拳挥出，与师梦硬撼在一起。

　　玄象光以及特殊的灵决所带给姜承的增幅并非只有肉体力量，防御力、反应以及速度也都是随之变强。

　　而师梦先前对战南柯梦接连施展出了五道净灵纹，自身灵光消耗不小。

　　所以他刚才在与姜承对战前吞下了一颗从尹仇那里得到的能够快速恢复灵光的丹药。

　　这种丹药价值极高，一枚就要三百灵晶，如果换平时师梦肯定会直接把它给眯下来，但现在不行。

　　他还得连战三人，托大不得。

　　嘭嘭嘭！

　　决斗场上，长枪与重拳不停的碰撞，闷沉的声音不断响起，恐怖的力量正在让两人周遭的空气不停爆开。

　　不过在那一次次的碰撞间，师梦正在逐步稳健的占据上风。

　　他体表体内散发出来的灵光气息也是越来越强。

　　姜承也是发现了，师梦之所以选择和他硬碰硬，是要在战斗中等待着丹药的药效发挥，让自身状态尽量的提升。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然师梦这样的做法令人气愤，但不得不承认，哪怕是如此，他都没办法压制师梦丝毫。

　　两人如此对攻了数分钟，姜承渐渐不敌那枪身之上传递出来的愈发强横的灵光。

　　最终，姜承的身体缩回原状，当他的灵武拳套收起时，双拳上已然是鲜血淋漓。

　　不过姜承仍然是保持着傲然的姿态，但还是诚服的冲着师梦拱了拱手。

　　少年人的傲骨不可丢，即便经历了失败，将其当作是对自身的一场磨砺即可。

　　师梦也是持枪抱拳，然后招呼天皓过来，将这片决斗场的占据权交给了他。

　　然后继续下一场战斗。

　　...

　　决斗场上，灵光肆虐。

　　石千航周身灵光暴动，而后尽数灌注在了手中的长棍之上，顿时间化出成百上千道棍影将师梦的身形笼罩在内。

　　与师梦对战，最令人头疼的还并非是此刻他的灵光强大，而是他那随之变得犹如鬼魅一般的速度。

　　在和师梦交上手后，石千航根本连师梦的身影都捕捉不到，若非他反应够快，怕是得被师梦给一招秒了。

　　即便如此，他此刻的样子也是有些凄惨，浑身衣物被风刃撕裂了大半，身上有着许多的划痕。

　　石千航可是最初围攻天皓、周症他们的人之一，而不巧的是，周症和师梦都是非常记仇的人。

　　周症把事情告诉给了师梦，师梦自然是要讨回场子的。

　　在那诸多的棍影之下，师梦微微挑了挑眉，石千航想要用大范围的攻击让他无法闪避，可这家伙仍然还是小看了他的速度。

　　不过这种程度的灵决攻击，连闪避的必要都没有。

　　并不是石千航的实力弱，而是他为了攻击到师梦过于将灵光分散了。

　　师梦缓缓握拢枪身，青光席卷间，包裹着枪尖化为一道风锥。

　　轰！

　　他脚掌在地上轻轻一踏，便是当面与几道棍影碰撞，青光风锥便是将棍影尽数震散，而后势如破竹般的冲向了石千航，犹如无所阻碍一般。

　　铛！

　　石千航持棍抵挡，但却毫无作用，他的身形直接是被狂暴的风神光卷飞，然后重重的摔在地上，直接昏死了过去。

　　这片决斗场的占据权，师梦交给了周症。

　　至此，他对小队中的所有人也都是有了一个交待。

　　而此刻场下众人除了关注师梦接下来会挑选谁的决斗场进行占据时，也是有着一些学员注视着南柯梦的动态。

　　以南柯梦的实力，剩下的几人里，除了李奥与休问羽，她想要夺取谁的位置都是轻而易举的事情。

　　然而女孩却是已经站在了一片决斗场所在区域的最边缘，看她那样子，根本对于前十的名额毫无兴趣。

　　事实上的确如此，若非不能直接离开，南柯梦早就走了。

　　师梦也是通过传送前往了最后的战斗之地。

　　空间转换，当视线回归时，师梦愕然的发现，自己面前站着的竟是柳眉倒竖、面色有些愤怒的曾星儿。

　　“怎么回事...”

　　师梦愣神，他要传送的地方明明是林渊那里才对，怎么出错了？

　　曾星儿却是气鼓鼓的道：“是我故意把你引到这里来的。”

　　“啊？”师梦有些茫然。

　　这姑娘，居然有本事控制这椅子空间传送的位置？

　　“既然你都打败万宗和姜承了，我估计也不是你的对手，但我不服气，你让他们都失去了前十的名额，我非要教训教训你不可！”

　　曾星儿用着最狠的语气说着最怂的话，闪烁着点点晶莹宛如星沙般的灵光也是自其体内弥漫了出来。

　　她纤细的手掌一扬，星沙汇聚掌心，凝成了一把光伞。

　　那光伞的伞面是由曾星儿的灵光所化，但赫然却是一把灵武，硬要说的话，与李奥的天阳弓情况有些类似。

　　“我...”

　　师梦也不知道为什么，曾星儿已然是快要对他出手了，自己却还是莫名的想要对其解释些什么，不过战斗已是开始，师梦就是想要换对手，都不可能了。

　　“玲泷星雨落！”

　　只见曾星儿轻晃手中的光伞，伞面上，竟是升起了一片覆盖着星沙的光云，光云直接是笼罩了师梦的头顶上空。

　　哗啦啦！

　　下一刻，倾盆般的暴雨陡然自那光云之中陡然落下，只是那每一滴的雨点，赫然都是由曾星儿的星沙灵光所凝成的。

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第九十二章 曾星儿免费阅读。https://xs.23sk.com 