    “哈哈，这个世界还真是小啊，你的前女友现在变成了你的大嫂。而且，你大嫂还打算约你跑路。呵呵呵呵。”听了细鬼说出的话，陈永仁觉得真是有趣。

    果然，和那些扭扭捏捏的小姑娘相比，还是这些江湖大姥的女人更豪气。对此，陈永仁可是深有体会。

    不理会陈永仁的调侃，细鬼关心问道：“陈Sir，你觉得阿弟她说的话有没有道理？”

    “当然，这个阿弟是个聪明的女人。只要你还呆在港岛一天，说不定什么时候就会有你以前认识的江湖中人找上门。如果你不想再接触这种事情，离开港岛的确是最好的选择。”对于这些最底层的线人，陈永仁向来讲究合作双赢，一般不会强迫对方跟他合作。如果细鬼打算离开，他也懒得阻拦。

    “不过嘛，”看着黑夜中高高悬挂的明月，陈永仁淡淡笑道：“如果你决定了要离开港岛，那你就更得与我合作，把华天那伙人给解决。否则的话，万一他们安全完成任务，我想你也不希望他们以后去找你们吧。”

    “呼，”听了陈永仁这番话，细鬼长长吐出一口气：“我知道了，陈Sir，我一定会配合你把那些家伙抓起来。”

    “嗯，”陈永仁满意地点了点头：“你放心，我这个人你也知道，向来很公道。只要你们帮我搞定这件事情，我会给你一大笔钱离开港岛。”

    反正到时候花的又不是自己的钱，陈永仁才不心疼。至于那些被抢的资本家，家大业大的，也不差这点钱。

    “谢谢陈Sir，谢谢陈Sir。”得到了陈永仁这个答复，再无后顾之忧的细鬼终于下定了决心。

    果然，还是和陈永仁合作有钱途。…细鬼暗自感慨着挂断了电话。

    与此同时，就在细鬼与陈永仁通电话的时候，华天则在跟回到酒店的阿弟确认情报：“那小子怎么样？”

    “他不是你兄弟找来的人吗，怎么，你还不相信吗？”话话间，弹出一根香烟，点燃香烟，熟练地吐出一口烟圈：“放心好喽，这家伙车技很好，又快又稳，而且也很熟悉街道。”

    “你没做过这个，所以你不懂，这不是不信任。做我们这一行的，安全第一。”看着吞云吐雾的阿弟，一直面无表情的华天揉了揉额头：“不说这个了，我问你，之前在酒桌上你是什么意思。准备怀孕，我怎么不知道？”

    听出了华天声音中的不满，阿弟也不看他，只是盯着前方播放电视剧的电视机：“你现在不就知道了吗？”

    “你这是什么态度？”看着如此一副惫懒模样的阿弟，华天的眉头皱地更紧了：“我不是说了吗，现在不合适。”

    “不合适，呵呵，”阿弟摇了摇头，深深吸了口烟又缓缓吐出，嘴角弯起一抹不屑的弧度：“到底是时间不合适，还是不适合跟我要孩子？”

    看着阿弟这副模样，华天原本紧紧皱起的眉头突然松开：“大家都是成年人，说这个有什么意思。”

    “是啊，确实没什么意思，”听着男人始终冷淡的声音，阿弟自嘲地摇了摇头，第一次看向华天那张有些看厌的脸：“当年我遇到你的时候，你说要照顾我一辈子，我一直都以为你说地是真的，没想到，这都是谎言。我也想明白了，你这次之所以把我带来，不过是因为不方便抛头露面罢了。既然这样，做完这件事情后，分我一笔钱，咱们就各过各的好了。”

    华天上上下下打量了阿弟一圈，然后点了点头：“好啊，做完这一单，我会多分你一点，以后大家各走各的。”

    说完，二人不再说话，分坐沙发两端看着电视。房间内突然安静了下来，即使有不时响起的电视声，却还是让人觉得分外安静。

    “小新，做人呢，最重要的是开心……”

    就在电视剧中一个中年女人劝着自己孩子的时候，华天放在茶几上的手机突然响了起来。

    “叮铃铃、叮铃铃。”

    拿起手机，看见上面的号码，华天一直冷漠的脸上终于出现一抹笑容：“麦坤，好久没联系了，最近怎么样？”

    看着华天这副模样，阿弟微微挑了挑眉，很好奇打电话过来的人是谁。

    “哈哈，华天，你想联系我直接打电话就是，干嘛还要让太平先通知我一声，这不是脱了裤子放屁吗？”秀茂坪秀明道某处低矮公寓内，穿着四角裤的麦坤看着阳台外昏暗灯光下的花草树木，淡淡说道。

    麦坤的长相看起来很斯文，但是却给人一种阴狠的感觉。

    听了对方的话，华天摇了摇头：“那可不行，你好歹是港岛大学毕业的高材生，还是获得建筑专业大奖的注册建造师，我这么一号匪徒怎么能随随便便地找你呢。万一曝光了，警察不就盯上你了吗？”

    一旁的阿弟听了华天说出的这番话，诧异地看向华天，她怎么不知道华天还认识这种人。

    注意到阿弟投过来的目光，华天并不理会。到时候，他还需要阿弟去麦坤那里拿他需要的东西。

    “警察，呵呵，如果是以前，他们肯定不会盯着我。不过现在嘛，这些家伙可是一直在找我的下落。”麦坤冷笑道。

    “出什么事了？”华天皱起了眉头，他倒不是担心对方的处境，而是担心会影响到自己的后续计划。

    “哦，也没什么大不了的。前段时间我干掉了一个自由建筑设计师，然后被观塘警署的包伟雄盯上了。如果不是他们没有证据，你恐怕就只能去监狱找我了。”麦坤懒得再说自己的事情：“你联系我肯定是又要货了，怎么，这是又打算开始赚钱了？”

    “没办法，钱不经花啊，”华天无奈地摇了摇头：“好了，不说这个了。这次的炸弹，我要多拿一些，还有威力越大越好。”

    “你想干嘛，袭击港岛吗？”

    “我可没那么大的胆子，更没有这样的实力，我只想发点财而已，”华天笑了笑：“我打算利用炸弹声东击西，调走警方的力量，然后针对我踩点后的目标展开行动。”

    听到这里，阿弟恍然大悟，对于华天的通盘计划有了更清晰的了解。

    只是阿弟有点想不明白，华天口中的麦坤既然是港岛大学毕业的建筑设计师，怎么会和炸弹扯上关系。

    “不错的计划，你果然还是和以前一样足够小心。”麦坤轻轻点了点头，不过很快却又有些不屑地说道：“只不过，就算让你和以前一样成功了，你又能赚多少钱？华天，要我说，既然要干，就要干一把大的。”

    听到这里，华天挑了挑眉，想到对方口中提到杀了一个建筑设计师：“什么意思，怎么，你也有行动？”

    “当然，本来我还在想去联系一些人行动。没想到你竟然联系了我，既然这样，不如你我合作，干他一把大的。我保证，这笔生意的数额远远超过你的想象。”看着随风摇摆的树枝，麦坤引诱道。

    华天压根就不为所动：“你先说说你的目标，还有，你说观塘警署的包伟雄正在找你，那家伙很厉害吗？”

    然而下一刻，阿弟却看到神色一直淡定的华天突然张大了嘴巴，声音也第一次发生了明显的变化：“你说什么，马……”

    刚吐出一个字，华天就闭上了嘴巴，他先是看了眼阿弟，然后起身向卧室走去：“麦坤，你不是在跟我开玩笑吧，你有把握吗？！”

    虽然不知道那个未谋面的麦坤说出了什么计划，但是阿弟非常了解华天。她看的出来，华天很明显心动了。

    只不过，她现在除了只知道麦坤、观塘警署、包伟雄和一个马字外，就什么也不知道了。

    想到这里，想到连华天都心动的计划，阿弟起身，看了看房门紧闭的卧室一眼。

    然后，阿弟走到阳台，拉上窗户，拨通了细鬼的电话：“细鬼，你听我说。你在港岛认识的人多，你帮我打听一些事情……”

    说完自己刚才听到的内容后，阿弟这才解释道：“我能看出来，华天非常的动心。所以你快点打听清楚是怎么回事，我觉得我们很可能会发笔大财。”

    “行，我知道了。”挂断电话，细鬼略微沉吟了片刻，再一次拨通了陈永仁的电话。

    身为一名合格的线人，就要记得必须时刻把一切消息传上去。——《陈永仁：论一个线人的自我修养》

    “喂，细鬼，是有什么新情况了吗？”在陈永仁想来，二人才刚通完电话，对方现在又打了过来，显然是又发生了什么事。

    “是这样的，陈Sir，刚才阿弟联系了我，她说……”

    “麦坤、观塘警署、包伟雄，还有马，”陈永仁敲了敲额头，他一直都在关注港岛警方中高层的人员，再加上他的上司苗志舜以前还是观塘警署反黑组组长，所以他知道包伟雄这个人：“这个包伟雄，如果我没记错的话，他应该是观塘警署重案组的组长。那个什么叫麦坤的，既然是被他给盯上了，显然是犯了不小的案子。”

    简单说了自己的分析后，陈永仁转身向卧室走去：“行了，就先这样吧，时间也不早了，早点休息。我明天了解到情况后，就告诉你。”

    “啧啧，这个华天还挺能折腾。看来，这个案子越来越有意思了。”陈永仁闭上眼睛，喃喃道。

    ......

    第二天，上午9：16。

    苗志舜刚忙完手头上的事情返回办公室，陈永仁便来敲门了。

    “你想让我介绍你认识包伟雄？”苗志舜放下手中文件，有些诧异地看向陈永仁：“你最近又在办什么案子？”

    与其他人不同，陈永仁有比较高的自主选择权。除非需要上面的支持或者案子特别重大，否则的话，他一般只需要在结案的时候向上面提交一份结案报告就行。

    “是这样的，我收到消息，之前被我抓住的那个张日东以前的合作伙伴华天回港岛了，他……”陈永仁也没有隐瞒，把自己了解到的消息一五一十地说给苗志舜：“所以我想去观塘警署见见包Sir，不过在这之前，还请苗Sir你提前和他打声招呼。”

    “原来是这样啊，”苗志舜点了点头，笑着敲了敲桌子：“幸好你提前来找我，否则你真去了，以你俩的脾气，估计要起冲突。”

    “呃，应该不会吧。苗Sir你了解我的，我这个人脾气向来很好。”陈永仁连忙‘羞涩’地解释道。

    “你脾气很好，”看着故意装模作样的陈永仁，苗志舜差点气乐了：“行了，我不是说你，我说地是包Sir。这家伙脾气向来很急躁，而且不喜欢别人对他的案子指手划脚。你如果不打招呼就去了解他现在办的案子，他多半会让你滚蛋。”

    说完，苗志舜拿起办公桌上的手机，给包伟雄拨了过去。

    电话很快便被接通：“喂，苗快枪，一大早就给我打电话，什么事。”

    “靠，”已经很少听到这个外号的苗志舜翻了个白眼，无论哪个男人都不会喜欢这么一个容易引起歧义的外号。如果不是陈永仁这个下属在，他一定要和对方好好理论一番：“我手下陈永仁在查一个案子，结果发现和你在查的一个家伙有牵连，所以他想去你那里了解一些情况。看在老朋友的份上，你这家伙到时候客气点。”

    塘鲤鱼门道9号，观塘警署大楼，重案组组长办公室内。

    “好啊，我一直想见见这家伙，看看这个‘警队杀神’到底有多犀利，可惜一直没机会。”想到那个从未见过但是名气却不小的年轻人，包伟雄挑了挑眉：“对了，他在查什么案子，和我查的哪个家伙有牵连？你也知道，我每天都很忙，在查的家伙可不少。”

    “他在查一伙多起金行的抢劫犯，据说和你查的一个叫麦坤的家伙扯上关系。”

    “麦坤，原来是他啊。”听到这个名字，想到那个长相斯文却让自己觉得很不舒服的家伙，包伟雄点了点头：“行，你让他过来吧，我现在也正找这家伙呢。”

