    龙国。

    临海。

    灵江中学高三三班的武道实践课。

    班主任常光正在为班里的同学讲述着《炼血决》的修炼方法和窍门。

    “武道的第一个境界名为炼血期，何为炼血？炼血就是不断发掘我们体内血液中所蕴含的强大力量！”

    “妖族吸收天地日月之精华用来强大己身，人族通过吃下食物消化，再吸收营养物质作为身体活动的能量。”

    “这些营养物质和能量都蕴含在血液之中，人族以血液作为载体，对能量进行储存和运输。”

    “炼血实际上就是在炼精，凝练和萃取血液中储藏的能量和精华。”

    “如果能熟练掌握血液中蕴含的能量，那就算是踏入了炼血期，成为了一名实力强大的武者。”

    “你们现在只是普通人，需要不断的努力修炼，才能变得更加强大。”

    “而且你们必须让气血之力尽快达到60点，否则将会失去报考武科大学的资格。”

    常光脸色肃然，他看着班级里的学生，语重心长的说道。

    “炼血期？炼精化气？武科高考？这都是什么鬼？”

    陈枫看着正在侃侃而谈的常光，听着从对方口中不断蹦出的一个个只能在小说中看到的玄幻词语，他整个人都陷入了懵逼的状态中。

    “原来我穿越了，重生到了一个和前世地球差不多的地方。”

    “但不同的是，这里是高武世界，而且正遭受妖族的入侵。”

    良久，陈枫这才回过神来，他发现自己穿越到了蓝星，重生在了一个名字同样叫作陈枫的高三学生的身上。

    蓝星是一个武道昌盛，武者纵横的世界！在这里武者如龙，强者为尊！

    人们以成为武者为毕生的目标而不懈努力！

    不过，就在万年前，蓝星遭到了异界妖族的入侵！

    无数繁荣的城市遭到毁灭，上亿人族同胞遭到屠戮和杀害！

    人族正面临着亡族灭种的危机！

    人族武者们奋起反抗，在付出了巨大的牺牲之后，才将妖族赶出了蓝星。

    人族武者们在蓝星界关构筑起了一道道血肉长城，将妖族抵御在外。

    一万年来，无数的人族武者悍不畏死的奔赴前线，死战亿万妖族！

    无数的人族武者喋血星空，马革裹尸，留下了一个个不朽的传奇和悲歌。

    “滴，检测到宿主正在学习武道功法《炼血决》，成功激活满级悟性系统，顿悟《炼血决》至圆满境界。”

    突然，一道冰冷和机械的声音，在陈枫的脑海深处突然响起。

    陈枫下意识的修炼起《炼血决》，他体内的气血在经脉中快速运转起来。

    陈枫只觉得那原本在经脉中运转生涩和迟缓的气血，变得无比顺畅起来。

    体内那如同长江大河般浩浩荡荡，滚滚而流的气血，没有丝毫迟滞。

    陈枫双眸精芒闪烁，拳头紧握，他只觉得自己的体内充满了强大的力量。

    “陈枫，你怎么了？”

    常光感觉敏锐，他第一时间发现了陈枫身上突然汹涌起来的气血，于是开口关心的问道。

    “常老师，我刚才好像顿悟了，对《炼血决》有了新的理解和想法！”

    “我尝试修炼了一下，结果体内的气血就沸腾了起来。”

    陈枫闻言，他镇定自若的回答道。

    陈枫自然不会当着众人的面说自己觉醒了满级悟性系统。

    因为这个金手指可是陈枫在蓝星生存立足的基础和根本。

    如果让一些坏人知道陈枫拥有这样逆天的外挂，恐怕他会被立即抓走进行切片研究，最终死无葬身之地。

    “什么？陈枫，你刚才顿悟了？”

    常光闻言，他不由得大吃一惊道。

    顿悟这个词语，在人族武道历史上并不少见！

    但无一列外，能够发生顿悟的人，都是传说中的武道天才！

    武道天才每一次顿悟，自身的实力都会突飞猛进！

    甚至发生质的飞跃和改变，直接突破踏入下一个境界，都是常有的事情。

    陈枫这个平时在班级里，武科成绩都处于中下游水平的学生。

    突然告诉常光说自己顿悟了，这让他心中感到有些怀疑和难以置信。

    “真的假的啊？陈枫居然能顿悟？这简直比母猪会上树还要可笑。”

    “肯定是假的，陈枫的武道天赋比我还差，他怎么可能会顿悟呢？”

    “就是就是，陈枫不过是在哗众取宠，想要吸引他人的注意而已。”

    “陈枫就是一个跳梁小丑，待会谎言被戳穿后，我看他如何自处。”

    当陈枫说出自己刚才顿悟后，教室里立即发出了一片哗然之声。

    众人议论纷纷，有人发出质疑，有人在嘲笑和讥讽，有人羡慕和嫉妒。

    “所有人都安静一下。”

    “陈枫，我能感觉到你体内的气血在刚才发生了一些变化。”

    “教室里有一台气血检测仪，你过来一下，我现在帮你做个检测。”

    常光脸色严肃，他出声制止了众人的议论，然后对陈枫说道。

    “是，常老师。”

    陈枫闻言，眼神平静，点头应道。

    在所有人目光的注视下，陈枫坦然自若的走上前去，来到了常光面前。

    “陈枫，你应该知道这台气血检测仪是做什么的吧？”

    常光看着脸上稚气未脱的陈枫，他出声问道。

    “常老师，我知道的！”

    陈枫闻言，他点头说道。

    “人们在修炼武道功法后，体内的血液中便会产生一种神秘力量，人们将这种神秘力量称之为气血之力。”

    “气血检测仪便是根据气血之力研究出来的，它可以检测出人体血液中所蕴含气血之力的具体数值。”

    陈枫脸色淡然，他出声回答道。

    “陈枫回答得不错，显然平时的功课没有落下，这值得表扬和肯定。”

    “气血之力是武者的标志，如果气血之力达到90点，这是准武者。”

    “如果气血之力达到了100点及以上，那就能成为一名真正的武者。”

    “对于你们这些高三学生来说，如果气血之力能达到60点以上。”

    “那么我要恭喜你们，你们就拥有报考武科大学的资格了。”

    “陈枫，我记得在一个月前的高考模拟测试上，你检测出来的气血之力，好像只有35点吧？”

    常光听了陈枫的回答后，他先是夸赞了一下，然后出声问道。

    “是的，常老师。”

    陈枫闻言，他点头回答道。

    “陈枫，你把手伸出来。”

    “我要再检测一下，看看你现在的气血之力达到了多少点。”

    常光听了陈枫和回答后，他沉吟一声，然后示意道。

    “好的，常老师。”

    陈枫闻言，他点了点头，伸出手臂应道。

    这一刻，教室里所有人都将目光投向了陈枫，他们非常想要知道，陈枫检测出来的气血之力究竟能达到多少点。

