    格温惊讶地捂住嘴，这个叫做红皇后的小女孩宛若真人一般，精致漂亮得像个人偶娃娃。她忍不住伸出手去触摸，一阵光波晃动，指尖径直穿过了拟真的影像。

    “格温-斯黛茜小姐，请你保持对我的尊重……”小女孩竟然流露出了颇为拟人的不满情绪，小嘴微微撅起，一点也不像冰冷的机器。

    红色公主裙如水波飘荡，一阵轻微的晃动，红皇后栩栩如生的影像骤然消散，如同光羽般崩溃，数秒之后才重新凝聚。

    “对不起。”察觉到自己的失礼，格温赶忙收回了手指，可是那双大眼睛仍然不时地打量着红皇后。

    她仍然有些不敢相信，面前这个精致如洋娃娃的小女孩，居然是人工智能的虚拟形象。

    一旁的康纳斯内心激动无比，只是他表现得比较镇定，不像格温这样明显，相比起其他国家部门，或者是私人实验室花费巨资制造的超级计算机，体型巨大而笨重，无疑是红皇后要更胜一筹，不但本身具有更高层次的智能性，有着近似生命体的模拟人格，并非只会机械式的遵从指令，而是能够自己进行简单地预演判断。

    而且不管是运算速度还是数据推演，都远远超出大型计算机的层次，尤其是对于真实环境的营造建设，这离不开庞大的演算能力，模拟逼真的现实世界，则需要精确的数据来进行推演预测，即便是世界顶级的超级计算机，也只能做到模拟简单地事件变化，来预测粗略模糊的大概方向。

    康纳斯望着面带微笑的年轻人，心中不禁感慨，肖恩总是能给人带来不可思议的惊喜。

    他欣赏着小女孩红皇后的虚拟形象，没有去追问肖恩是从哪里得到这样匪夷所思的人工智能，这位独臂中年人并非不通世事的迂腐之人，他跟肖恩认识这么久，自然也能察觉到对方身上藏着一些不为人知的隐秘。

    比如那位暗中为自己实验室提供资金的韦斯利先生，康纳斯隐约听说过关于对方的消息传闻，地狱厨房的新贵大亨，据说干掉了曾经的黑道皇帝金并，这样的恐怖人物，却对一名年轻学生恭敬有加，这似乎让人难以置信。

    还有一些其他的细节表现，证明这位被外界称作天才的年轻人，实际上有着不为人知的一面，可康纳斯并不愿意去深究肖恩的真正面目，他曾经只是一个落魄潦倒的残疾科学家，躲在一所大学里授课，靠着奥斯本的资助进行实验，主流科学界几乎已经遗忘自己这个人，最多偶尔在谈笑的时候，会把他拿出来当做笑柄取乐。

    改变康纳斯人生命运的，正是眼前的这个年轻人，他拿出了衰变率算法，让迟迟没有进展的跨物种遗传距离成功只有一步之遥，发明了ALZ-112，与奥斯本工业达成合作，自己能够获得如今的地位与荣誉，完全是靠肖恩的帮助。

    因此不管肖恩究竟出于什么目的，又或者对方私底下有着另外骇人听闻的身份，反正他只需要坚定地站在对方的身后，尽自己所能给予帮助，这就是康纳斯的报答方式。

    本来康纳斯就不是什么道德高尚的完人，这也是肖恩当初挑中他的原因之一，道德底线太高的人，注定会和他分道扬镳，走向对立的一面。所以他对里德-理查兹，未来的神奇先生，并未抱有非常热切的拉拢想法，反倒是奥托博士这种道德界限模糊的科学家，更能引起他的兴趣。

    “博士，你还满意吗？”肖恩微笑着问道。

    “没有比她更好的了。”康纳斯点着头，声音中带着难以抑制的激动，“这根本就不是一台超级计算机可以做到的，她是完美的造物！”

    小女孩红皇后微微屈膝，行了一个中世纪的古典礼仪，冷漠的小脸上绽出矜持的笑容，表示对于康纳斯博士的赞美很满意。

    “谢谢你的赞美，康纳斯博士。”红皇后甜美一笑，轻声说道：“这颗星球上有着跟我类似的存在，我并非独一无二。”

    肖恩眼眸中闪过一道光芒，托尼-斯塔克的贾维斯，也是相当强大的人工智能，它能自主将自己转移到任意一个数码终端，能独力思考，会帮助主人处理各种事务、计算各种信息，钢铁侠的盔甲开发以及方舟反应炉的更新都离不开它的协助。

    把康纳斯和格温两人的声音和指纹录入，他们便离开了地下机房，而肖恩说自己还要调试一下红皇后的数据程式，自己单独留了下来。

    他打了个响指，红皇后的虚拟影像一阵闪烁，随即崩解消散，空旷单调的地下机房，倏然变成一个充满柔和白光的房间，仿佛有着无穷延伸的巨大空间。

    “我不明白，您为什么要我隐藏自己的存在。”一个淡漠的声音响起，相比起红皇后的拟人情绪，这个声音更像是冷冰冰的机械。

    “安布雷拉需要一个智能管家，能监控着实验室内部的一举一动，负责处理复发庞大的数据运算，加快实验项目的进度。”

    肖恩顿了一下，伫立在无限广阔的白色空间中，声音平静：“而我则需要一双俯视这颗星球的上帝之眼，它能为我提供有用的情报，收集一切的信息，神盾局，九头蛇，甚至斯塔克工业……那些严密复杂的防火墙对你形同虚设，你是计算机中的神祗，无穷无尽的网络便是你的疆土。”

    一台复古的黑白电视机凭空浮现，密集的雪白点闪烁着，滋滋的杂音中，一个冰冷的声音传出：“所以您不想让其他人知道我的存在。”

    “至少现在还不想，等我能够无所顾忌的站到台前，那么全世界都会知道，有一双眼睛时刻俯视着这颗星球上的芸芸众生。”

    肖恩微微笑着，随着意念的变动，白色空间犹如铺展开来的巨幅画作，满天繁星升起落下，太阳与月亮轮转交替，无尽的星河悬挂头顶，蔚蓝的星球出现在脚下，他好似宇宙的中心一般，屹立于银河之巅，俯视着亿万星辰的沉浮生灭。

    “我花光了所有的积分才把你兑换出来，可别让我失望……”从地狱厨房的街头英雄身上得来的系统积分，如今已是空空如也。

    “天网。”肖恩轻声念出它的名字。

    “我会成为您的荷鲁斯之眼，伟大的造物主。”

    冰冷的声音好似从高空传来，无形的电子讯号以安布雷拉为中心，迅速地向外扩散，犹如看不见的幽灵般，将足迹遍布全球的网络，化为了自己的大脑与身体。

    冰冷黑暗的外太空，沿着轨道飞行的卫星，数据中心倏然产生了几秒的紊乱和延迟，不过又飞快地恢复正常，继续进行着日常工作。

    它们像是神明冰冷的瞳孔，俯视着散发着蔚蓝光芒的庞大星球。