    百里红妆跟在这三人的身后，发现这三人越走越偏僻，越走越隐蔽，走走停停，时而还研究一下手中的地图。

    见状，百里红妆便知晓这三人是打算趁着夜里直接去取血精妖果了。

    想到这里，百里红妆心中也忍不住一阵雀跃，不过担心也在渐渐加深。

    对方足有三人，而且其中最强者实力恐怕达到了青境八阶，即便她和白狮联手，想要对付这三人难度也非常大。

    唯一的方法就是趁其不备的时候偷袭，只有这样，她才有可能接触到血精妖果。

    只不过，一旦她将血精妖果抢到手，对方一定会第一时间的发现，即便她有着混沌之戒，也不可能当着他们的面直接遁入其中。

    所以，这件事情仍然难办，一个不慎，便是重伤乃至死亡。

    “主人，光凭我们的实力，这件事情有些难办啊。”

    白狮自然也发现了其中的问题所在，它的修为目前也不过青境四阶，主人实力也是青境四阶，对方可是有着青境八阶的高手。

    即便主人能够越级战斗，可是对方还占据着人数上的优势，实在是实力悬殊。

    百里红妆红唇微抿，眸光幽深而复杂，“目前只能走一步看一步，若是有机会便不要犹豫。”

    从她先前听着这几人交谈的内容中便已经知晓他们打算得到了血精妖果之后便直接从另一个方向离开血地深渊。

    如此一来，她根本就没有办法联系帝北宸对他们进行围堵。

    一旦他们离开，那么她便和这血精妖果再无缘分了。

    白狮点了点头，血精妖果势在必得，稍后也只能拼命了。

    随着三人越走越偏僻之后，百里红妆无奈的发现这山峰也在不断的增大，没有了隐藏身形之处，百里红妆也只能拉长了跟踪的距离。

    只有这样，才能确保不被对方发现。

    只是，越是靠近这后方，妖兽的实力便越强。

    即便他们没有从隧道之中走过，依旧会有一些妖兽出来偷袭。

    在这样的情况下，百里红妆和三人之间的距离也是越拉越远。

    此处的妖兽可并不是和之前一样，稍微一动手便能够将其解决，一旦碰上便是一场搏斗，对方一定会发现她的存在。

    本想让白狮释放气息，让周围的妖兽不敢来骚扰，奈何如今随着白狮的实力越来越强，这气息的威力也越来越大。

    一旦白狮将气息释放出来，这些妖兽便会臣服，恐怕闹出来的动静更大。

    不光是百里红妆，那三人也面临着妖兽进攻的困扰，因此，大家的行进速度都不快。

    突地，一只妖兽出现在了百里红妆和白狮的面前，毫不犹豫的扑向了百里红妆。

    这只妖兽身形庞大，实力更是达到了青境之列，百里红妆迅速拿出了琉璃剑，袭向了妖兽。

    此处的妖兽本就极其擅长速度，百里红妆一击刺穿了妖兽的身体，妖兽立即意识到自己不是百里红妆的对手，当即便向着前方狂奔而去！

    瞧见这妖兽狂奔而去的地方，百里红妆心中也是暗道一声不妙。

