
　　所有人循声望去。

　　那是几个学生，和三个猎魔人。

　　乍一看，又像是这几个学生遭到了猎魔人的绑架。

　　但开口之人，却是走在前头的少年。

　　余红艳面露异色，脱口道：“李铭，你不是……”

　　这群人，正是李铭队伍和义军三人。

　　可李铭不是放弃育武试炼了吗，怎么会在这里？

　　还跟猎魔人搅在一块儿？

　　余红艳心里有太多疑惑了。

　　但当务之急，是阻止李铭乱来。

　　这场谈判事关几百上千人的性命，连她都没办法，李铭贸然插手，只会让事情变得更糟糕！

　　“李铭，你先别过来！”

　　余红艳对李铭狂使眼色。

　　可李铭却假装看不见，带着几人走到场间。

　　他的姿态，从容不迫。

　　仿佛根本没把高山这群恶徒放在眼里。

　　光是这份气度，便让在场第一次见他的人，对他生出几分佩服。

　　王浩紧张的心情，顿时放松下来。

　　“呼，老大，你可终于来了……”

　　王浩太了解老大了，老大从来不打无把握的仗。

　　既然老大愿意现身，肯定是有万全对策的。

　　但其他人并不了解李铭。

　　虽然佩服李铭的勇气，可他这时候站出来，岂不是添乱吗？

　　“他就是李铭？”

　　“气息也没有多强啊……”

　　“李铭，你特么别捣乱，赶紧退下！”

　　“你想害死我们是不是！”

　　于强和鲁初雪几人生怕李铭乱来。

　　要知道，李铭的胡闹，很可能让他们丧生。

　　而他们和李铭是敌非友，他们不信李铭会好心救他们，不故意害死他们就阿弥陀佛了。

　　李铭无视了余红艳的警告。

　　自然也无视了鲁初雪和于强几人说的话。

　　他径直走到高山面前，打量着高山。

　　没错！

　　这个人，就是高山！

　　严格算起来，李铭这还是第二次和高山见面。

　　第一次是在暴风团的招聘现场，高山是主面试官，当时两人一句交流也没有。

　　而一个多月后的今天，再次见面，两人已是死敌！

　　李铭认得高山。

　　但高山并不认识李铭。

　　只觉得李铭气度不凡。

　　连那三个义军的猎魔人，也似乎是他的同伴。

　　这让高山对李铭产生了一丝兴趣：“猎魔人？”

　　李铭笑了笑，笑容发自内心，很是真诚：“高队长，久仰大名！早前我进山的时候，发现了小路踪迹，应该就是你们留下的吧？”

　　“你认识我？”

　　“是的，不光认识，咱俩还挺熟呢。”

　　说着，李铭掏出手机，发了条信息，一边笑道：“你放宽心，马上你的追杀令就解除了，不信你可以问问你在地下城的朋友。”

　　高山眯起眼睛，拿捏不准李铭的来路。

　　一条消息，就能让暴风团收回成命？

　　怕是猎魔协会会长，也没这么大的面子吧！

　　这小子怕不是没睡醒？

　　正想着，高山准备按原计划执行。

　　可就在此时，一条信息发到了高山的手机上。

　　消息来自高山在地下城的朋友，内容是，暴风团已经下令，撤销了他的追杀令！

　　高山不敢置信地望着手机。

　　又抬起头惊讶地看着李铭，深深吸了口气。

　　“这么快，你到底是谁！”

　　“能否借一步说话？”

　　李铭做了个请的手势。

　　高山犹豫着点了点头。

　　在他看来，眼前这个学生，可能拥有着极为雄厚的地下城背景。

　　兴许自己能通过他，东山再起！

　　“对了，让你的人收手吧，追杀令已经解除，再闹下去对你没好处！”

　　“好！”

　　李铭给了高山东山再起的希望，高山当然愿意接受这个条件。

　　随后，两人单独离开。

　　所有人望着他们的背影，感到很不可思议。

　　“这就……解决了？”

　　“余老师，你的这个学生到底是何方神圣，咱们学校也没这么快的效率吧？”

　　“不知道，我对他也不是很了解……”

　　余红艳有些恍惚。

　　似乎明白了李铭为啥改变主意拒绝育武。

　　因为连育武无法做到的事情，他一条消息就轻易做到了，有这等人脉和背景，进不进育武重要么？

　　于强满脸通红，虽然得救了，但他心里很不是滋味儿。

　　他爱慕鲁初雪。

　　也知道李铭曾是他的情敌。

　　被情敌所救，很伤自尊！

　　尤其是，于强敏感地发现，鲁初雪讷讷盯着李铭背影的眼神里，透着一股深深的震撼和悔意。

　　这让于强心里极度难受，紧攥着双拳，不知该如何发泄。

　　王浩冷眼看着鲁初雪，说道：“初雪同学，后悔了没？当初我们老大那么喜欢你，你非要作死害他！啧啧，现在你高攀得起么？”

　　“哼！不稀罕！”

　　鲁初雪低声回了句。

　　谁都听得出来，她的语气言不由衷。

　　曾经她拒绝李铭，很大原因是出于嫉妒，嫉妒李铭的天赋，和她不相上下，因此暗害李铭。

　　可如今，李铭的气息不弱于她，甚至有着很深厚的背景，已经达到让她只有望其项背的份儿。

　　换句话说，她连嫉妒李铭的资格都没有了。

　　因此，不禁悔不当初。

　　若是自己以前不那么过分，接受李铭，帮助李铭，该有多好……

　　义军三兄弟收回视线，面面相觑。

　　其实一路上他们就挺疑惑了，这位李铭同学的背影，和他们那位救命恩人，很像啊！

　　因为义军向来是有恩必报。

　　在荧光虫地窟时，李铭不肯透露真实身份，又全身笼罩在黑袍下，没露出什么明显特征。

　　于是三兄弟只能通过背影，来记住恩人，因此特别留意。

　　直到这次在银狐森林相遇，跟着李铭一路走来，他们有意无意的察觉到，李铭的背影和救命恩人极其相像，连走路的姿势，此刻也有几分相似……

　　是巧合吗？

　　那这也太巧合了！

　　如果背影和姿势是巧合。

　　那这位李铭同学，是如何做到分分钟让暴风团收回成命的？

　　要知道，作为猎魔人的他们，非常清楚暴风团的势力！

　　一时间，三人豁然想通！

　　这位李铭同学，绝对是新月队的菜鸟！

　　“二哥，怎么办？”

　　络腮胡悄声说道：“我们跟过去也帮不上什么忙，不如救人！”

　　两人：“好！”

　　络腮胡抬手：“别急！对方毕竟是暴风团的，身手不弱，我们静待时机即可！”

　　义军三人营救的目标，是王浩。

　　因为在场的只有王浩是李铭的兄弟。

　　至于其他人的死活，他们可没有把握跟暴风团几名高手死战。

　　恰在这时，贾海波上前交涉：“那个，暴风团的兄弟，既然咱们两边的老大都和睦谈判了，你们看，是不是先放了我们的人？”

　　挟持王浩的猎魔人冷冷说道：“其他人，可以滚开了！但这个胖子不能放，我们还有别的事问他！”

　　王浩无语道：“你会不会做事，我老大都来了，你们想知道凶手，直接问我老大不就好了吗？他当时也在现场好吧……”

　　“少废话！”

　　“切，随你便啦！”

　　王浩有恃无恐。

　　他无比地相信，李铭能将他救于刀下。

　　心中默默想着，一旦脱困，要是有机会的话，一定给挟持他的人几刀，以解心头之恨！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第151章 隐藏的深厚背景免费阅读。https://xs.23sk.com 