    “反攻魔界，我觉得还是应该让我们精灵族前去！这些恶魔是因为我们出现在这个世界中的，所以反击也应该自我们精灵族开始！”精灵女王坐在会议桌边，虽然语言并不激昂，却万分坚定。

    恶魔因为精灵族的自救魔法找到了这个世界，所以精灵族有义务为这个世界恢复永远的和平而战斗。

    之前精灵族是没有这个能力，所以精灵女王也不敢奢望这种事情。现在他们有了这个机会，自然是不会轻易放弃的。

    在精灵女王看来，这种第一个进入魔界的危险任务，就应该是精灵族的勇士去完成的！他们要为反击流第一滴血，只有这样才能弥补他们当年犯下的过错。

    不过，这种时候，龙皇显然不愿意让出这样的荣耀。只听这个彪形大汉靠在椅子背上说道：“空间隧道由我来制造，那边的情况还不确定，所以应该派遣最强的战斗力首先进入，这样才能保证控制那边的传送门！所以，我觉得还是应该由我们龙族先进入传送门才对。”

    他看了一眼想要开口反驳的精灵女王，抢先说道：“这个传送门我不可能开的太大，一次传送的兵力有限，而单体战斗力方面，还是我们龙族更有优势。”

    龙皇也不是真的在炫耀武力，实际上他想要炫耀的武力，已经在爱兰希尔的阅兵式上炫耀过了。

    那条如同山峦一样的巨龙飞过所有人头顶的时候，把爱兰希尔天空战舰的风头都压下去了不少。

    此时此刻的他，真的是在为战局考虑——他真的觉得，按照战斗力来说，他们龙族是最合适的人选，因为他们的单兵作战能力，其实是非常强悍的。

    在这位龙皇看来，进入魔界的出口虽然并不是完全随机的，但也不是绝对安全的。如果运气不好的话，这个魔法出口很有可能会出现在一个恶魔城市之内，或者出现在靠近恶魔部队驻扎的地方。

    毕竟，在这些地方，会聚集起大量的魔法能量，空间魔法的信标，自然也是会自然向这些地方靠拢的。

    研究了这么长时间的空间魔法，龙皇当然知道这种传送门其实最好在另一端有一个魔法“信标”，这样就可以有的放矢，形成一个自己最想要的空间通道。

    “我觉得……暂时还不需要去魔界。”克里斯打断了两个人的谈话，在这方面，他有着来自另一个世界的冷静与客观。

    他觉得，现在看来，直接去魔界还有许多事情并不成熟。所以他认为，做好更周详的准备是有必要的。

    “为什么？”精灵女王和龙皇两个人异口同声的质问道。在他们两个看来，现在的时机已经非常成熟了。

    在魔法大陆上的恶魔部队已经所剩无几，余下的也掀不起什么风浪了。只要一边剿灭这些恶魔部队，一边进攻魔界，就可以把战火烧到恶魔的世界中去了。

    只要他们可以源源不断的将士兵送往魔界，战争就会在魔界打响，魔法大陆也就安全了。

    “我认为，空间魔法的有效性，还是要重新试验才好。”克里斯习惯性的用手指头敲打着桌沿，开口说出了他心里想着的事情来。

    他看了一眼龙皇，开口继续说道：“我希望可以在我们和兽人族之间，建立起一个空间魔法通道——既方便我们之间的联络，也方便物资的运输与调动。”

    然后，他竖起了一根手指头来：“另外一点，它还是一个实验，我们要验证，究竟需要用多少能量来维持这个空间通道，而这个空间通道，究竟可以传送多大的东西！”

    “它容易不容易被干扰，被打击！……”克里斯看了一眼精灵女王，又泼了一盆冷水下来：“甚至，它会不会引来其他的文明！如果又有觊觎我们世界的混蛋过来，我们要用什么样的手段来迎接这些该死的家伙！”

    “那么，克里斯陛下，你是怎么想的？”龙皇也觉得，这是一个比较理智的决定，于是转而拥护起了克里斯的说法。

    精灵女王也被克里斯最后说的假设给震慑住了，仅仅是一个恶魔族就已经够难缠的了，如果再来一些其他的怪物，那她真的要当精灵族的灭国之君了。

    所以，她也用自己美丽的眼睛看着克里斯，三个人中间，隐约有了以克里斯为主导的意思。

    实际上，在看到了爱兰希尔蒸蒸日上的强大国力之后，龙皇也好，安德利亚女王也好，都已经有意无意的在考虑爱兰希尔的立场了。

    这就是一个强大国家的威慑力，它只要在那里，就让人无法忽视，不得不考虑这个国家的意志。

    “我的想法是，我准备好定点打击武器，对准我们这边的空间传送门出口。如果有不是我们的人出现，保证可以在第一时间内进行打击。”克里斯重新伸出了一根手指头来。

    然后，他伸出了第二根：“建立一个传送门，连接兽人族领地和爱兰希尔，测试空间魔法的定点特性与其他属性，并且建立起爱兰希瑞斯各族之间的紧密联系！”

    接着他伸出了第三根手指头来：“测试通信状况，必须保证传送门两端的通信是畅通无阻的！如果成功，那么接下来前往魔界才有了信息基础！”

    “第四！”他又继续伸出手指头来，开口说道：“组建一支联军！将各个种族的特长充分的发挥出来，在进入魔界之后，尽快巩固传送点，保证后续部队进入的绝对安全！”

    “第五！”克里斯将整个手掌摊开，在龙皇的面前比划了一下，露出了一个血腥的表情来：“我们要仔细想想，究竟把什么东西率先运过去比较好……”

    要知道，核武器在爱兰希瑞斯不能经常使用了，可在另外一个世界，可没有这么多的限制。

    如果可以的话，克里斯完全可以让自己的导弹部队运载足够数量的核武器到魔界去，哪怕不能一次消灭所有的恶魔，但是在那边来一个核冬天——也是很爽的事情不是么？

    哪怕，不引发核冬天，使用足够多的核武器，也可以将那个世界的恶魔，削弱到一个无法入侵爱兰希瑞斯的水平！

    “虽然需要许多魔法能量，不过我开启一个传送门，是没有任何问题的……”龙皇开口说道。

    “地点要仔细选。不能太偏僻，因为要考虑到物资的运输；当然也不能太繁华，因为如果出了问题，还要对这个出口进行打击！”克里斯分析道。

    龙皇点了点头，算是肯定了这个说法。他也觉得，这个地方应该好好的选一下。

    “那就先这么定了！”精灵女王也觉得克里斯说的有道理，点了点头强调道：“我这就回去选拔最强悍的精灵族战士，一旦要去魔界，我们一定要参加！”

    “放心吧！第一批人，不仅仅有战士，还要有许许多多的研究人员呢！我们必须要搞清楚许多事情，这样才能够肯定许多问题！”克里斯站起身来，走向大门：“我也要精挑细选各种各样人手，到时候爱兰希尔也会派出自己的部队的！”

    龙皇同样站起身来，伸了一个懒腰：“你先选好地址，选好了就可以通知我。我会开一个空间门，连接兽人部落领地和这里的空间魔法通道！”

    三个人就这样结束了商谈，而另一边的兽人部落的海面上，爱兰希尔的南下运输舰队，已经横在了圣龙港远处的海平线上。

    兽人族的号角此起彼伏的响起，吃了好几天饱饭的兽人战士爬上了简陋的城墙。

    然后，他们就看到了一支他们从未见过的庞大舰队，还有一些噪音惊人的飞行器，掠过海岸线在他们的头顶上盘旋。

    很快，兽皇就得知人类的舰队抵达的消息。随之而来的就是更多的物资被人类的直升机调运上岸。

    数不清的面包饼干被分发了下去，整个圣龙港就好像是在过神龙节一样喜庆。

    果不其然的是，激动万分的兽皇把一条原本叫做马奇的道路，重新命名成了“爱兰希尔大道”。

    虽然按照爱兰希尔的标准，这条路远远够不上称之为大道的标准……

    兽人族的平民们欢天喜地的再一次迎来了一场物资补充的狂欢：他们不仅仅领到了铝合金的锅碗瓢盆，还领到了一匹匹华美结实的布料。

    这些兽人族战士满怀热情的将牛仔裤的厚实布料缠在了自己的腰间，瞬间就觉得自己变得和新郎官一样体面。

    而那些水桶腰粗胳膊的兽人族美女们，也对红色还有黄色等等的布料喜爱有加，充分印证了兽人族淳朴的审美标准。

    整个圣龙港被打扮的如同节日一般，不过这里的空气依旧需要龙族每日净化，远处的那些飘散不落的尘土，依旧还在遥远的翻滚蒸腾着……

    谁也不知道那边的末世景象还要持续多久，谁也不知道那里究竟掩埋了多少恶魔……

    ----------

    第二更明早奉上