    最终，顾昀也没有心思多想，还是赶紧离开这个鬼地方再说！

    外面就是大道。

    可顾昀根本不敢出去，正好利用树林遮掩身形！

    时间缓缓流逝。

    转眼间，顾昀便已经走出去了几公里的距离了。

    树林快到尽头了！

    可是这里距离市区还是有一段距离。

    顾昀眉头紧锁。

    现在怎么办？

    沉吟片刻，顾昀还是选择继续前行！

    毕竟现在影七肯定找他呢！

    草！

    怎么不打电话？

    顾昀狠狠的拍了一下自己的脑袋！

    连忙拿出手机。

    有信号！

    顾昀咧嘴一笑，眼神之中满是兴奋的光芒。

    很快，拨通影七电话！

    瞬间接通！

    影七那凝重的声音响起：“少爷，在哪？”

    简洁，干练！

    顾昀连忙说道：“我现在就在这边的树林里面呢，具体位置我不知道。”

    “我快出去树林了，是市内的方向。”

    影七激动的说道：“三分钟，我马上到！”

    卧槽？

    顾昀惊喜万分！

    这么快？

    电话挂断。

    顾昀心中也瞬间兴奋了起来，继续迈步向着树林尽头的位置赶去！

    回头扫视一圈……

    后面依旧没有任何的动静，没有看到任何的身影！

    顾昀咧嘴一笑。

    顺利的有些不可思议！

    可不知为何，心中那种担忧的感觉也再次浓烈了几分。

    仿佛总有什么不好的事情要发生一般。

    顾昀眉头皱起。

    什么事儿呢？

    很快，顾昀冲到了树林边缘。

    定睛看去……

    前面就是马路了！

    顾昀拳头紧握，静静的等待着。

    很快，两分钟过去了。

    顾昀心中也更加的期待了起来！

    影七……快来了！

    呼啦！

    忽然，一阵风声响起！

    嗯？

    顾昀眉头紧皱，身体瞬间紧绷！

    仔细倾听……

    这才发现声音竟然是在上面传来的？

    嗯？

    顾昀心中一紧！

    定睛看去……

    这才骇然的发现身旁又是两个黑衣人跳了下来！

    这……

    顾昀瞳孔骤然紧缩！

    怎么会在这里？

    然而还没等多想呢，黑色披风便已经笼罩了他的视线！

    卧槽！

    顾昀傻眼了！

    下意识便想要逃脱！

    可还没等动呢，便感觉身体已经被人牢牢控制住了！

    黑色的布也始终笼罩着视线！

    什么都看不到！

    顾昀傻眼了。

    这特么……不是没发现我么？

    什么情况？

    很快，顾昀身体便已经被两人在旁边架了起来。

    开始移动。

    顾昀身体用力，可是根本不能挪动分毫！

    完全被控制住了！

    完蛋了……

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    放弃挣扎。

    可心中却很是迷茫。

    到底怎么回事？

    时间缓缓流逝，可是身旁二人却始终没有停下来的意思。

    始终默默前行。

    十分钟之后……

    身旁二人停下了脚步。

    嗯？

    顾昀眉头皱起。

    呼啦！

    很快，黑衣人将黑布扯了下去。

    刺眼的光芒让顾昀睁不开眼睛。

    可还没等多想呢，后面便传来了一阵强大的力量！

    顾昀一个趔趄。

    身体倒下！

    砰！

    沉闷的声音响起。

    顾昀勉强睁开眼睛，却愕然的发现自己已经……坐进了车里？

    轰！

    很快，汽车发动机的轰鸣声响起。

    顾昀木然抬头。

    这才发现开车的竟然是一个女人！

    额……

    顾昀彻底懵了。

    这肯定不是影七的人啊！

    可……

    忽然，一道悦耳的声音响起：“好久不见，甚是想念。”

    此话一出，顾昀身体顿时狠狠的颤抖了一下！

    这个声音……好熟悉！

    这是……

    顾昀嘴角狠狠的抽搐着。

    木然侧头……

    诱人的美腿，性感的身躯……

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水，心中再次升起了一种恐慌的感觉。

    视线再次挪动……

    很快，一张精致的面容映入眼帘！

    这……

    顾昀心脏顿时狠狠的抽搐了一下！

    坐在身旁的，赫然便是……晴陌！

    是她！

    顾昀瞳孔骤然紧缩，身体本能的向着后面挪动了一下！

    从小到大，顾昀还是第一次对一个人如此恐惧！

    晴陌嘴角缓缓露出一抹冷笑，问道：“你很怕我？”

    这……

    良久，顾昀这才在木然之中清醒了过来。

    可……

    依旧很是茫然！

    良久，顾昀这才缓缓说道：“你……怎么在这里？”

    很是不可思议！

    晴陌玩味一笑，呢喃道：“我不来，你怎么跑出来？”

    啊？

    顾昀瞬间瞪大了眼睛！

    我能出来，跟晴陌还有关系？

    很快，晴陌便淡淡的说道：“你那里很多人看守的，要不然你以为这么轻易的就逃出来了？”

    “你也太不把他们当回事了吧？”

    这……

    顾昀嘴角再次狠狠的抽搐了一下。

    果然……

    难怪出来之后便有一种心虚的感觉……

    原来……

    真的有埋伏！

    唉。

    良久，顾昀默默的叹息一声，嘴角也缓缓露出一抹苦笑。

    很快，身体放松，轻轻的靠在了后面的车座上。

    很是无奈。

    晴陌美眸之中精光闪烁，呢喃道：“这次来了，就不用走了，放心吧，我不会让你这么快就没命的。”

    顾昀暗自摇头。

    可最终，还是释然了。

    毕竟如果没有晴陌他也很难逃出来。

    在晴陌手里还好，至少性命无忧。

    在她们手里……必死无疑！

    毕竟连那碗饭都已经给准备好了……

    奶奶的。

    顾昀暗自的谩骂了一句，索性直接闭上了眼睛。

    晴陌嘴角缓缓勾勒出一抹神秘的弧度。

    很快，顾昀再次睁开眼睛。

    默默拿出手机。

    晴陌眉头一挑。

    干嘛？

    很快，顾昀便直接拨通了影七的电话。

    晴陌也没阻拦。

    电话接通。

    影七那略带焦急的声音响起：“少爷，你在哪儿？”

    顾昀无奈的说道：“我被晴陌抓走了，你想办法救我吧，现在我们在往南走，什么地方我也不知道。”

    额……

    晴陌闻言美眸之中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    这什么人质？

    影七也愣了片刻这才反应了过来。

    晴陌？

    良久，影七焦急的说道：“明白，少爷你别担心，我肯定会救你出来的！”

    声音之中，很是冰冷！

    顾昀没好气的说道：“行，不着急，你好好准备准备吧，我到地方在想办法给你打电话。”

    “反正你也打不过她们。”

    额……

    晴陌很是无语。

    影七嘴角也狠狠的抽搐了一下。

    怎么……

    这么别扭呢……

