    石毅努力过，想向那个领域靠拢，但是耗费了无穷岁月都难以寸进，他猜测自己可能是走错了方向，但是苦于没有门路，寻不到那位重瞳之帝的线索，于是便萌生了转世的想法。

    现在，天庭领袖——至高的命主提到了重瞳之路，难道是寻到了重瞳之帝的下落？

    “没错，正是重瞳之帝，他当年目睹了源初天庭的毁灭，利用禁忌之法，将源初天庭的一切都封印在自己的瞳孔之中。

    无尽岁月以来，一代又一代重瞳者沿着一条路途，破开因果迷雾，向着源初天庭废墟最中心进发，只为寻找最终因果。

    我曾侥幸得到过一位重瞳者的眼瞳，有幸参与其中，最后更是得到了隐藏万古的源初天庭中的最大因果。

    那时，我与重瞳之帝结下了一段因果，以往的时候，我的因果之道未曾登临至高，无法寻到他。

    而今有了突破，能感应到重瞳之帝的下落了。”

    石毅闻言，心中振奋不已，重瞳之路，真的像是断层一般，难以突破到至高领域，说不定曾经的源初天庭之战，重瞳之帝遭受过无法想要的诅咒。

    他在这条路上深耕了无尽岁月，始终无法突破，石毅早就有这种猜测了，这或许就是一条被诅咒的路。

    以重瞳至高禁忌秘术将源初天庭隐匿，让地狱道至高们空手而归，重瞳不被诅咒都不正常。

    “现在的平静，只是暴风雨前的暂时安宁，我有预感，未来还有更加恐怖的大劫。

    所以，天庭需要更多的至高，世间需要更多的守护者。

    正因如此，我才希望苦熬无果的生灵进行转世。

    刚才是荒与我等的故人，天庭其他仙帝的故人和止步不前的奇才们，我都会给出转世符纸，希翼他们能够有所突破。”华云飞凝重的说道。

    石毅闻言，体会到了一种大恐怖，像命主这样强势的至高生灵都有这种担忧，那种大劫自然不是空穴来风，恐怕已经是提上了日程。

    一种急迫感油然而生。

    “你随我来。”华云飞轻语。

    石毅点头，跟在华云飞身后。

    “轰！”

    只一刹那，周边的景物就变了，叶凡和狠人的身影消失不见，石毅只觉得被一股力量带着，在历史的夹缝中穿行。

    哪怕他是准人帝，也无法触及到这个领域。

    当年的重瞳之帝可是绝顶仙帝，是源初天庭最强大的人之一，他以生命为代价施展的重瞳禁法，瞒过了地狱道所有的至高，又怎会简单？

    他的尸身，放逐在无尽的历史次元中，重重叠叠，三河交汇，就是绝顶至高都寻不到。

    华云飞能有所感应，也是因为当年接受了源初天庭中最大的因果——那顶帝冠，和重瞳之帝之间产生了一些因果，加上这位无上存在对华云飞并不排斥，因果留存，未被消除。

    不过，他也是在罗毅将因果之道推向至高领域之后才感应到重瞳之帝的。

    以因果为引，以轮回做舟，以命运为帆，华云飞带着石毅在这片禁忌领域中极速穿行。

    在这里，三河交汇，大浪滔天，可怕的秩序风暴吹拂诸天，石毅怀疑，要是没有华云飞的庇佑，以他准人帝的实力，在这种风暴面前，连个浪花都掀不起来。

    这是所有生灵的禁忌领域，不可触及，就是至高存在也需要谨慎。

    万古岁月前，接引、盘巽等三尊绝顶狱祖在三条秩序长河交汇、碰撞的情况下，逆着大浪，降近遮天时空，要扼杀华云飞。

    最后，被限制到只能降落到斩道层次，和华云飞同阶一战，虽然最后毫无意外的碾压了华云飞，但是，对绝顶仙帝来说，这种限制不可想象。

    所以，三种秩序长河交汇在一起时，就是至高生灵也需谨慎。

    华云飞靠着命运法则和因果法则，在这禁忌领域中无所顾忌的穿行，这在仙帝之中都是独一份，如果是其他人，不可能做到这种程度。

    也不知穿行了多久，掠过了多少进化支路，他们渐渐接近了一片极度危险的古老区域。

    这里，竟有生灵活动的痕迹，让石毅一阵心悸。

    如此危险的地方，如此恶劣的环境，竟然有生物在这里生存？难以想象是怎样的物种，但毋庸置疑的是，这种物种绝对恐怖滔天。

    “吼！”

    一声低吼传来，在这寂静之地格外的突兀，让人悚然。

    下一刻，声音的源头出现了，是一株古树，很是神圣，在灰暗的虚空中闪烁发光。

    它太庞大了，星辰在其面前都似尘埃，一方世界都如沙砾。

    一株古树，竟生有口、眼等，看上去很是诡异，此刻的它，正撑开浩瀚的树冠，笼罩大片河水，在其中划动，像是在寻觅什么。

    没过多久，一根粗壮的枝干抽出，尖端处缠绕着一头怪鱼，古树直接将其塞进口中，大口咀嚼起来。

    “这……时光之河、因果之河、命运之河中还有鱼吗？”石毅惊讶，从未听说过有这种事，还是第一次见。

    华云飞点了点头，曾经的他，不就化身成过命运河中的一条鱼吗？

    “有鱼就算了，还有这般庞大的树，这里实在是太诡异了。”

    “你看那树像什么？”华云飞问道。

    “像什么？”石毅思考，这般庞大的树，闻所未闻，要说像是什么，恐怕唯有本体为植株的天道古地了。

    “像天道古地。”

    “是的，它本质上就是天道古地，只不过，发生了不测，迷失在了这里。”华云飞点头。

    他凝望那株古树的眸子，在其中只看到了本能和杀戮，这和温和的大建木大相径庭。

    “像这样迷失在秩序长河中的植株还有很多，更有其他种族生灵，它们无一例外，都仅剩本能与杀戮。”

    他们没有和那株古树撞上，而是错开了，不过，庞大的古树还是发现了他们，无数粗壮的枝条铺天盖地的涌来，相当于是一个天道古地在向他们发动攻击。

    华云飞面色古井无波，手中帝力绽放，引动秩序之河，涌出滔天巨浪，反将古树吞没。

    即便这种古树已经适应了这种环境，但是在可怕的秩序之力的浇淋之下，依然扛不住，被浪花扑下，消逝在了茫茫长河中。

    这对华云飞来说不算什么，只能算是一个小插曲，做完这一切，他们继续上路。

    后面的路途中，二人相继遇见了各种各样的诡异生灵，它们游荡在这里，漫无目的，偶尔捕捉长河中游动的怪鱼。

    有托着九重天的碧草，有腐朽的古器状生灵，亦有宛若先天神魔的人形生物。

    在华云飞强大的力量下，全都安然无恙的渡过。

    终于，当他们来到一片狂暴无比的区域时，停了下来。

    这里的长河宽阔无边，说是海洋也不为过，三种秩序之力交织在一起，弥漫出难以抗衡的规则之力。

    “此处，极为接近时光长河的源头——时光之海，亦接近因果长河源头、命运长河源头，三片海洋，三种纬度，它们最大的分支在此地碰撞，所以，这片海域的秩序规则之力很可怕，大浪滔天。”

    不用华云飞说，肉眼都能看出这片海域的凶险，恐怖的大风暴席卷天上地下，海水掀起的高度超乎想象，像是要卷下天宇。

    “重瞳之帝的尸身就沉浮在这片区域内，我们下去。”

    说着，华云飞的周身涌现出璀璨的命运之光，照亮古今未来，庇佑他和石毅，同时，轮回之光、因果之光等也纷纷浮现，一同构建出强大的场域，将海水隔离在外。

    随后，他们缓缓沉到海中，向着深不可测的海底坠落。

    上面狂风巨浪，下面也不平静，各种暗流涌动，带着无与伦比的冲击力，给华云飞造成了不小的压力。

    不知道是不是错觉，石毅感觉深海当中有庞大的黑影一闪而逝，正要出声，却被华云飞制止。

    “当它不存在就好。”

    华云飞轻语，此刻的他，已经将命运法则施展到了极致，在这混杂着命运长河的海洋里，如鱼得水，即便是生存在海洋中的生物，他也能依靠命运法则避开。

    石毅闻言，放下心来。

    二人不断下沉，也不知落下去多深，越往下便越是凶险和可怕，不时有巨大的黑影掠过，当中的强者，甚至能威胁到华云飞。

    终于，他们来到了海底，在一株扎根于海底的海草前停下了脚步。

    “就是这里了。”

    华云飞出手，以大法力洞开了海草的封印，带着石毅冲进了海草内部的世界当中。

    刚一进来，映入眼帘的是无边无际的混沌，在混沌之中，仰躺着一具庞大的尸身，很是雄伟，周身缭绕着帝气，有种无法言说的大威严。

    毫无疑问，这是一尊失去了生命特征的至高生灵，被封印在三河交汇而成的浩瀚海洋里，藏匿于一株海草当中。

    若不是华云飞和他有一段因果，若不是重瞳之帝自己也希望重见天日，根本找不到这里，

    石毅心中不能平静，真的寻到了重瞳之帝的尸身，或许能借此接续断路，冲破重瞳之路的阻碍。

    忽然，庞大的帝尸模糊了，甚至消失在当场，让石毅心中一惊。

    华云飞早已经看出了其中奥秘，自然不觉得奇怪。

    方才那雄伟无比的帝者尸身，宛如梦幻泡影一般破碎、泯灭，只剩下一双硕大的眼瞳，横陈在混沌中。

    “重瞳之帝，献祭了自己的帝身，只留一对重瞳，来容纳源初天庭。”华云飞感叹。

    需知，当年攻入源初天庭的地狱道至高都是极其古老的存在，连天庭之主都不敌，不得不解体。

    想要在这些至高生灵的眼皮底下让源初天庭和骨冠凭空消失，需要付出的代价简直不可想象。

    重瞳之帝，献祭了身与魂，这才勉强做到，避免了骨冠落入地狱道阵营的手中。

    与此同时，他也彻底消亡在了历史长河中。

    这是秘术所要付出的代价，使得一位绝顶仙帝身陨，彻彻底底的消逝。

    一般来说，仙帝这种生灵很难死去，但凡是留下一丝痕迹，或是一点执念，都能再度归来。

    像绝顶仙帝这种生物，更是很难死亡，后世人所思所想都有可能令其复生，当然，这得分情况。

    能够磨灭一尊绝顶仙帝的存在，自然会考虑到这些，他们自然有方法彻底灭杀敌手复活的所有希望。

    而重瞳之帝这种情况，则是无解，自我献祭，将真灵都献祭了，再无复生可能。

    仅剩的这一对重瞳，若是不加以封印，有可能会发生仙帝尸通灵的情况，诞生出新的了不得的生灵，就算能攥取一部分前世之忆，也永远不会是原来的重瞳之帝。

    好在重瞳之帝预料到了这种可能的情况，将自己的重瞳提前封印了，一直做为一种容器，盛装源初天庭废墟和那个究极大因果，并向所有的重瞳者眼眸中投影天庭废墟，并没有发生通灵这种事，这省去了很多麻烦。

    华云飞迈步走了过去，很容易便得到了重瞳之帝的眼瞳。

    两只眼眸，还很温热，深邃有神，像是藏着繁复的诸天万域，一道眸光就可洞开混沌，再造乾坤。

    他只是将两只眼瞳放在掌中，便知晓了许多前因后果。

    当年的源初天庭之战，地狱道诸狱祖图谋骨冠，费尽九牛二虎之力，攻克了这个庞然大物，逼得天庭之主解体，其他至强者死的死，逃的逃，整个天庭土崩瓦解。

    就在他们认为骨冠唾手可得的时候，重瞳之帝站了出来，献祭自身所有，发动重瞳禁忌秘法，让地狱道至高的美梦轰然破碎。

    恼羞成怒的诸狱祖寻觅无果，便合力诅咒了将重瞳这条路，往后的任何生灵踏上这条路，都无法登临路尽，也就是至高的仙帝。

    也就是说，石毅无论怎么努力，都不可能在重瞳之路上有所突破，有多位狱祖合力诅咒，这条路俨然成为了绝路。

    不过现在，有重瞳之帝的一对重瞳在，有望破开诅咒，再续重瞳之路的无上辉煌。

    华云飞探索了一阵，得知了自己想要的信息之后，将这对重瞳递给了石毅，对他抱有重大期许，希望石毅能借此再上一层楼，突破桎梏，成就至高仙帝。

    不光是石毅，那些即将转世到各个古地的生灵，华云飞都抱有很大期待，希望能走出几尊至高来。

