    “你急什么，这么快就沉不住气了，罔你还混迹了这么多年。”

    宋亚然对周齐说话的语气里面充满了不屑，真不知道当初为什么会选择与他合作。

    现在真是越来越对张梦莹刮目相看了，这个女人还真是可以让他惊喜，真是成功的点燃了他的兴趣，不愧是他喜欢的女人。

    周齐被宋亚然一句话堵的哑口无言，他最近的心思也确实是有一点急躁，导致很多问题都没有思虑等我那么的完善。

    “那你说，现在还有什么办法，现在张梦莹正在想办法削弱我在公司里面的地位，这个女人可不是一块好啃的骨头。”

    虽然周齐和宋亚然两个人都是互相不对付的，但是为了合作，现在两个人只得互相想一些办法。

    宋亚然甩给了周齐几张照片。

    “这是。”

    “这个小女孩儿叫玲玲，目前在一所学校读书，这是张梦莹和林岳都最看重得一个人，你应该明白怎么办吧。”

    宋亚然说道这里声音便戛然而止了，周齐当然知道他的意思，不过他可没有那么愚蠢。

    如果这件事情真的要是他去办了，到时候要查起来所有的罪责都只是会在他的头上，而宋亚然却一点事情都没有。

    不得不说，他可真是将自己撇得一干二净。

    “那你现在是在命令我去干这件事情了？那你要去干什么，凭什么我要听从你的安排。”

    周齐也不是一个任人摆布的人，特别是在涉及到关于自身得利益得时候，他可是清楚明白得很。

    “到时候我会派人和你一起合作，你不就是怕所有的事情都会落到你一个人的头上吗。

    只要这件事情一办好，你还怕张梦莹不听你的吗，这个人就相当于她命脉，到时候你想要公司还不是轻而易举的事情。”

    周齐思考了一下。

    “说吧，我们什么时候行动。”

    “不急，这两天我已经观察过了，她的上下学都会有人专门接送，要想在路上动手是不容易的，唯一的办法就是在学校里面。”

    宋亚然眼睛里面闪着阴狠得光，似乎一切都已经势在必得得样子。

    宋亚然离开周齐的屋子之后，他一个人坐在沙发上，点燃了一根烟，任凭他在手里面一些一些的减少。

    看到宋亚然离开的方向，他可不相信这个人，为了自己的目的什么手段都可以使的出来，他必须要想好自己的退路，不能将所有的赌注都压在他的身上。

    这一件件得事情袭来，让他有一些头痛，又有一些措手不及。

    “玲玲，今天我和阿姨一起送你去上学吧，路上你也可以给我吗讲一讲你在学校发生的事情，可以有个人做怎么样。”

    张母温柔的对着玲玲说道。

    “好啊好啊。”

    玲玲显得十分的高兴，她去到了学校之后确实是变得越来越开朗活泼了。

    一路上三个人都有说有笑的，虽然玲玲的话还没有那么的多但是比起之前来说已经好很多了。

    “玲玲，快进去吧，要和朋友们好好相处哦。”

    “好，你们先回去吧，快要迟到了，我先进去了。”

    说完便一溜烟儿得跑了。

    “这孩子，现在已经这么的迫不及待想要进去了。”

    “好了，走吧，她肯定还有他的朋友，跟着我们两个肯定是有些无聊的，我们也出去逛逛吧，过两天我就该走了。”

    “啊，你又要走了，我还没有和你玩过瘾呢。”

    张母此时就像是一个小孩子一样，显得十分的可爱。

    “哎，我也想多待一会儿可是我那两个孩子还需要我回去照顾，交给别人照顾我也不放心。”

    “对啊，你都是有孙子的人了，怎么样，现在有多大了，我都还没有见过呢。”

    说到这里，张母边有一些感叹她什么时候才可以抱上孙子啊，也不知道莹莹和林岳什么时候才可以有一个结果。

    “哈哈哈哈哈哈……。”

    “你笑什么。”

    “我就知道，你一定是想要抱孙子了吧，我看哪，你也快了，莹莹和林岳两个人我看的出来，他们两个人爱的深着呢，你就不要在担心了。”

    张母闺蜜安慰到，不过她说的也是实话，她昨天就看出来了，和林岳虽然没有过多的接触，但是她能够感觉到这个男孩子是一个不错的人选。

    “好了，走吧走吧，今天可是我们两个人的时间，我们逛街去，还可以去做一个保养，我最近看到了一家不错的店，我去过一两次还不错，我等一下带你过去感受感受。”

    张母结束了这一个话题，今天可是她们两个的时间，她也好久没有出来了，今天一定要玩开心。

    司机把他们放在了一家商场的门口，两个人便手拉着手的走到了一家美容院里面去。

    其实两个人都很注重保养自己的皮肤，所以到现在外貌根本看不出来他们到底有多少岁了，这也是让很多人所羡慕的。

    “这里还不错吧。”

    张母骄傲的说道，这家美容院现在可是她最喜欢的，所以一下子就带她闺蜜过来了。

    “确实是可以，自从有了孙子以后，我都已经好久没有做保养了。”

    你现在可是………。”

    张母一句话还没有说完，手机铃声便响了起来。

    “现在这个时间谁会给我打电话啊？

    喂，哪位？”

    “请问是玲玲的家长吗，她今天为什么没有过来上课呢？”

    “没有来上课？我刚刚明明已经把她送到了学校门口看着她进去的啊。”

    “是吗？玲玲到现在要还没有过来上课，我也是感到奇怪所以打电话问一下，而且学校里面也没有人看到过她。”

    听到这里张母便已经感觉到了事情的严重性，一般来说玲玲是不会无缘无故的消失的，而且她去上课有多么开心张母可是看在眼里的。

    “老师我知道了，还希望你们可以在学校里面好好的找一下，玲玲是不会无缘无故的就失踪的这其中一定是有人作怪。”

    “好的，我们也就派人去找了。”

    “喂，莹莹啊，你在干什么，玲玲不见了。”

    张母开门见山得对着张梦莹说道，这件事情是不可能对他们两个人瞒得下去的相反，告诉张梦莹之后才有可能找的更快。

    “怎么回事，玲玲怎么会不见了，她不是去上学了吗。”

    张梦莹没有一丝得停留，一下便起身走出了会议室，根本酒不管其他人的感受，现在找到玲玲才是最重要的。

    张梦莹叫上林岳一起上了车往学校赶去。

    学校门口已经有老师在等着他们两个人了，直接就带他们去到了监控室里面，再路上也已经将一些情况说给了他们两个人。

