    房间内，有大约十个人左右，都是十七八岁的年纪，有些苏越认识，知道是韩月彤的朋友，有些则完全陌生。

    “苏越，你怎么来了？”韩月彤惊讶道。

    她白天诚意邀请苏越，却被他一口回绝，如今……宴会都要结束了，他又不请自来，这是几个意思？

    韩月彤愣愣地看着苏越，完全不知道他怎么想的。

    席间，那几个认识苏越的同学，也是一片惊讶，其中有一名女孩嘲讽道：“苏越，你是不是没钱买礼物，所以才磨蹭到现在才来啊？其实……月彤也不需要你送什么礼物，毕竟你的礼物月彤也看不上。”

    “韩月彤，你让阿雪喝酒了？”苏越盯着韩月彤，眼里怒气勃发。

    张雪坐在韩月彤身边，脸色很红，眼神迷蒙，连他走进来都毫无反应，明显是喝醉了。

    记忆中，张雪根本就喝不了酒，就算是啤酒，也是两杯倒的那种，所以对于韩月彤让张雪喝酒这事，他心里非常愤怒。

    “大家高兴之下，就喝了一杯红酒。”韩月彤说道，“我待会会自己送阿雪回去，不用你操心。”

    “你送？你知道阿雪家在哪个小区，那栋楼，几层几号吗？”苏越冷笑，“你知道阿雪母亲的电话吗？”

    “我……”韩月彤被他问得一时语塞。

    “算了，今天是你的生日，我不跟你计较，但下不为例。”苏越眼神凌厉。

    他走过去，扶起眼神迷蒙的张雪，便往外走。

    “苏越，你来啦……我就知道你会来的。”张雪高兴地靠在他肩上，笑颜如花。

    “苏越，你什么意思，又不是月彤非让阿雪喝酒的，是阿雪自己要喝的，怎么能怪在月彤身上。”先前嘲讽苏越的那个女生继续说道，“再说……你又不是阿雪什么人，管那么多干嘛？”

    “你再说一句，信不信我扇你。”苏越冷冷盯着她，眼神如刀。

    那女生想起以前初中的时候，苏越打架的那股凶狠劲，嘴唇嗫嚅了半天，最终还是没敢激怒他。

    “你特么谁啊，这是我妹妹的生日宴会，你算哪根葱，居然敢跑到这里来捣乱。”一身名牌的少年从韩月彤身边站了起来，“立马给我妹妹道歉，还有……放开张雪同学，不然……老子让你站着进来，躺着出去。”

    随着他说话的声音，两名苏越不认识的男生，也站了起来，对他怒目而视。

    “苏越，阿雪喝醉，是我不对，但你在我的生日宴会上，威胁我的朋友，还如此大声的吼我，也是你的不对，你必须向冯燕和我道歉。”

    韩月彤犹豫了一会，也站了起来，一双美眸，紧紧盯着苏越。

    从小到大，她都是被家人捧在手心里，就算在学校，也是被同学们众星捧月，当作公主一般。

    如今，在生日宴会上，被苏越如此当面指责，着实让她心里有些气愤。

    “道歉，我凭什么要道歉？”

    苏越无视站起来的那几名男生，直盯着韩月彤，说道：“本来我看在今天是你生日的份上，不想多说什么，免得大家难堪，可你既然非要纠个对错……那就别怪我不给你留情面！”

    “你……”韩月彤气极。

    本来她说这话，是想着给苏越一个台阶下，让他说两句软话就完了，却不想，他反而威胁起自己来了。

    这让她如何能咽的下这口气？

    “小子，你有胆把刚才的话，再说一遍！”满身名牌的男生二话不说，操起桌上的红酒瓶，便向苏越走了过来。

    他身边另外两个男生也紧跟着，向苏越逼近。

    “哥，算了，算了……”韩月彤见事情立马就要演变成打架，急忙阻止，“他就是个呆木头，一根筋，你越跟他计较，他就越来劲。”

    “咱们老韩家不能任由别人欺负，这小子都已经跑到你生日宴会上来责难了，不能就这么放过。”韩振风挣脱韩月彤拉住他的手，操着酒瓶，直指苏越，“小子，今晚你不郑重给我妹妹和那位冯同学道歉，就别想离开。”

    苏越冷冷看着他，回道：“你若能跪下好好给阿雪道歉，然后磕头表示自己错了，我或许可以考虑你说的话。”

    “苏越，你什么意思？”韩月彤急声喝问。

    苏越话里的意思，好像是在说她哥韩振风对张雪有对不起的地方，可俩人这才初次见面，席间，她也没见韩振风占过阿雪的便宜。

    她不明白苏越这话，到底从何说起？

    “小子，你在羞辱我？”韩振风彻底怒了，酒瓶扬空，猛地砸落，“今天不让你见点血，你是不知道姓什么！”

    “就你这种人渣，还不配我羞辱。”苏越轻轻放开张雪，在他酒瓶砸落的那一刻，一个箭步上冲，截住他手里的酒瓶，顷刻间，膝盖前踢，抢先出手，将他放倒在地，左右开弓便是一顿狂扇，“色字头上一把刀，今天给我记好了，下次再敢打阿雪的主意，老子可以直接废了你。”

    韩振风身后的那两个男生，见苏越如此生猛，本来想帮忙的心思，瞬间便没了，急忙后退了几步，免得引火烧身。

    “苏越，你住手！”韩月彤冲了上来，“我哥就算有什么不对，你也不能打人。”

    她伸手去拉苏越的手臂，却不想根本拉不住，还被他反手间，给误扇了一巴掌，疼得她梨花带雨。

    听见啜泣的声音，苏越住了手，有些抱歉地看着韩月彤。

    他要教训的人，是韩振风，跟韩月彤没关系，眼看着她娇嫩手臂上那五个指印，苏越着实有些愧疚。

    “对不起啊，我……”苏越不知道如何解释。

    虽然是误伤，可那结结实实的一巴掌，确实是抽在了韩月彤的身上，俩人之间结下的梁子……以后恐怕是难以化解了。

    韩月彤咬着牙，抹了抹泪水，无声地推开苏夜，将韩振风从地上扶了起来。

    韩振风被揍得眼冒金星，两颊高肿，但他心中更怒了，摸出电话，便叫了自己所有的兄弟，急往这里赶。

    “姓苏的，今晚若不让你见血，老子跟你姓。”韩振风怒吼道。

