    叶星辰继续说道：“我相信除了叔叔的基因好之外，另一点就是兴趣了，俗话说兴趣是最好的老师，当你热爱一件事情的时候那么你做这件事情就会事半功倍，反之事倍功半。妙妙既然不想选理科，我觉得就不要逼她了，毕竟对不喜欢的东西还要付之努力是很枯燥的。”

    王胜男：“真的是这样吗？”

    叶星辰见王胜男脸上有点动摇了便继续加了把劲把兴趣问题上升到了人生问题：“人生一世不过百年而已，1-6岁或许是我们最快乐的时光，因为没有学习没有工作没有烦恼。7－22岁是我们学习的时候，这个时间就开始带着父母的期望和以后的前途而努力，但是相对于后半生的工作来说，依旧是比较轻松的。从22岁之后，也就是大学毕业以后就是无休止的工作，中间会结婚生子，再为了下一代更加拼命努力的赚钱，就像叔叔阿姨一样，为了妙妙能接受更加良好的教育，努力工作，希望妙妙生活的更好。短短百年转瞬即逝，如果不为了自己喜欢事情努力，而是枯燥乏味的为了钱终其一生，这是何其的悲哀。所以阿姨，我的建议是让妙妙选文科。”

    不得不说叶星辰有两把刷子，他成功的把王胜男说动了。

    王胜男叹了口气：“阿姨知道了，或许真的是我的想法错了，还是让妙妙按着她的爱好来吧，我们当父母的也就提一个意见，也不能真的独断的做决定。”

    叶星辰也是安慰道：“阿姨你没有错，你的初衷是想要妙妙以后的生活更好而已。妙妙有你这样的妈妈，真的让我很羡慕。我妈就不一样，一直散养我。”

    王胜男一听脸上露出了高兴的笑容：“小辰就是会说话，来多吃一点。”

    林妙妙听到妈妈让她选文了，心里的石头总算是落下了，转头冲着叶星辰说道：“你别炫耀了好吧。没人管你还不高兴，真是身在福中不知福。”

    王胜男：“林妙妙，妈妈管你是为了你好，人家小辰都知道我们苦衷，你看看你，这么大了这么不懂事，行了这下高兴了吧，我们答应你选文。”

    林妙妙则是放下筷子跑到王胜男怀里撒娇：“妈妈就知道你最好了，我爱你。”

    王胜男嫌弃道：“你刚刚用手吃猪蹄，上面的油那么多，洗手吗就往我身上靠。快起来让人家小辰笑话。”

    林妙妙傲娇的说道：“他敢笑话，看我不打死他。”

    很快大家其乐融融的吃完饭，林妙妙提议和叶星辰下去走走，顺便消化一下。

    起初王胜男还有点不愿意，林大为在旁边打着掩护：“人家小辰第一次来我们这，让妙妙带他转转，玩一玩多好啊，在屋里闷一天有什么玩的。”王胜男也不好说什么只是嘱咐到他们两个注意安全。

    就这样两个人来到了外面，林妙妙感激的说到：“谢谢你老叶，要不是你我妈估计不会这么简单同意我选文的。”

    叶星辰语重心长的对着林妙妙说：“其实就算我不说，阿姨也会尊重你的选择的。别看你妈对你挺严格的，她还是很在乎你的。”

    林妙妙则是不信：“得了吧，她就只在乎我分考的高不高，分分分可是王胜男的命根。”

    叶星辰想起了那个世界的父母，虽然自己不争气但是他们总是想方设法给自己最好的生活，也不知道他们过的怎么样，会不会因为自己的消失担心难过，也不知道自己能不能回去，想到这里突然有些伤感。

    林妙妙感觉的出来叶星辰的情绪不对便安慰道：“好了，我知道我妈为了我好，你怎么还突然伤感起来了，说我妈给你什么好处了，让你为她说好话。”

    叶星辰说道：“我并不是为了这件事伤感，我只是……想家了……”

    林妙妙很疑惑：“你想家今晚就可以回家了啊，这才离开家多长时间啊你就想家。”

    叶星辰摸了摸林妙妙的头温柔的说道：“你不懂的。”

    林妙妙拍开那只作恶的爪子：“别摸我头，头发都乱了。我不懂你可以说啊，莫名其妙，装什么深沉。”

    叶星辰不想继续这个话题，转头对着林妙妙说道：“我们去看电影吧。”

    林妙妙听到看电影突然来了兴致。

    两人来到了电影院，林妙妙本来想挑一个M国大片看的，但是这个点的票都卖光了，就剩下一个恐怖电影一个爱情电影。爱情电影和恐怖电影一般都是情侣专看，前来买票都是情侣。叶星辰作为男生当然把这个选择的权力交给了林妙妙，果不其然以林妙妙性格到最后还是选择了恐怖电影。临进场之前叶星辰不忘买了一桶大桶的爆米花，这是专门给林妙妙买的，叶星辰还是比较相信她的实力的。

    电影开幕，大家我是都安静了下来叶星辰虽说是拥有者系统，但是看到恐怖的地方心里还是一紧，反观林妙妙在旁边啥事没有。林妙妙还嘲讽叶星辰胆子小，总算找到一个他不擅长得的东西了，以后就带他来看恐怖片。

    两个人看完电影又在商场逛了逛，林妙妙买了一大堆吃的，当然还是叶星辰掏的钱。逛着逛着两个人感觉没什么意思了，就回去了。

    到了林妙妙楼下，叶星辰看着林妙妙说道：“我就不上去了，替我和叔叔阿姨报个平安。学校见！”

    林妙妙感觉的到，叶星辰一下午都有些闷闷不乐的，虽然他掩饰的很好，但是林妙妙特别了解叶星辰，这不是他的性格。

    就在叶星辰回头刚要走的时候，林妙妙从后面抱住了他。叶星辰一愣，因为这次不同以往，以前都是叶星辰主动的，这次林妙妙突然主动抱他他心里难免有些疑问：“怎么了？”

    林妙妙从后面说到：“老叶，不管发生什么事，我们都是好哥们。你不是喜欢欺负我吗，如果欺负我可以让你开心的话，那你就欺负吧，我可以给你打水打饭。不要不高兴了好不好？”

    叶星辰转过头来，轻轻的抱住林妙妙：“傻瓜，我没有不开心，不要担心了，我没事。”林妙妙也伸手抱住了他，两个人抱了很久，叶星辰终于放开了她，摸了摸她的头说到：“乖，回去吧，学校见。”

    林妙妙点了点头，然后转身往家里跑去。

    叶星辰目送她回家后，一个人来到了湖边，想了想自己来到这个世界也有3，4个月的时间了，说实话他很喜欢现在的生活，可是这不代表他能彻底放下过去。那个世界有最爱他的亲人，也有他曾经心心念念的女生，他等了那个女生三年时间，可是她还是不喜欢自己。都说初恋是最难忘的，叶星辰也一样，哪怕现在他喜欢是林妙妙。刚开始接触林妙妙的时候他有点串，因为毕竟这是麦麦演过的一个角色，虽然他是个路人粉，但是路人粉也是粉啊，但是后来发现林妙妙是一个独立的人，和麦麦乖巧得性格完全不一样。这让叶星辰更加喜欢这个小姑娘了。可是如果有一天系统又把自己带回到那个世界怎么办，妙妙会不会伤心，这里的亲人怎么办，想到这里又有点惆怅。算了走一步看一步吧，反正自己又不能改变什么。自己要做的就是珍惜在这个世界的每一天。

    想通之后便打了个车回到家里。

    回到家后免不了被母亲大人的询问，叶星辰也以今天太累了为由躲了过去。不过今天他确实很累，这种累不单单指的是身体上的累，更多的心里得累，所以今天叶星辰到家躺下床上就睡着了，连林妙妙的消息都没回。就在睡的朦朦胧的时候，他仿佛听到了系统的声音。

    少年派……世界……进度百分之10，满足百分百……回归……系统能量不足。

    不过他以为是做梦，就继续睡了。

    早晨起来叶星辰习惯性的看了下手机时间。发现未接电话10几个.消息28条，没错这都是林妙妙的杰作，昨晚林妙妙上楼以后一直担心叶星辰，所以一直抱着手机等着叶星辰给自己发消息，可是到9点了见叶星辰还没发，便担心他出事了，就给叶星辰发了个消息，叶星辰当时睡着了没有看到，林妙妙便直接打了电话，叶星辰手机是静音的，所以也没有听到。林妙妙一看发消息不回打电话不接。这下真的有些担心了。就一直打，直到自己困的实在不行睡着了。

    叶星辰赶快拿起手机回了一句：“昨晚回来就睡觉了，手机静音没有听到。抱歉哈让你担心了。”

    林妙妙这时候电话打了过来：“老叶你吓死我了，我还以为你出事了呢。”

    听到电话传来熟悉急切的声音，叶星辰的心情瞬间好了许多。随即回到：“我昨晚太累了，谁让你带我玩那么晚来着都累坏我了，我回到家倒头就睡了。让你担心了。”

    林妙妙不准备轻易地原谅他：“边说到，哼，回去请我吃一个月的午饭，我就原谅你了，不然没办法安慰我这幼小的心灵。”

    “好好，两个月都行。”

    “这可是你说的。”

    “我说的，放心吧，就这样了，我要起床洗漱了。”

    “好吧。”

    叶星辰来到窗前拉开窗帘，看着这个全新的世界感叹道：“这个世界……真好。”

