    “一菲，恭喜你考上博士。”

    王霄笑着送上礼物“祝贺你。”

    “这是什么？”胡一菲接过礼物打量一番“榨汁机？”

    “我看你们房间里还缺个新的榨汁机。怎么样，这个礼物是不是很实惠。”

    “那真是谢谢你了啊。”

    “这是我男朋友沈临风。”胡一菲为王霄和沈临风做介绍“这是王霄，写小说的。”

    “你好。”

    “你好。”

    介绍之后，两人开始了商业互吹。

    “沈老板，听说你生意做的很大，恭喜发财。”

    “王作家，听说你的新书大卖，恭喜恭喜。”

    大家入席，开始吃吃喝喝说说笑笑。

    “老王。”关谷靠近王霄，满脸愤怒的小声说“那个沈老板不是个好人，他是个衣冠禽兽。”

    王霄挑了挑眉“我知道。”

    “他是个...你怎么知道？你也看到他在酒吧里出轨了？”

    王霄摇头，端起了酒杯“我这个人会看相。你看他国字脸，小眼睛，单眼皮，带着斯文眼镜。鼻子高而不挺，嘴唇厚而不方。从面相学上来说......”

    关谷听的眼睛发直“斯阔以~~~你好厉害。”

    王霄神色古怪的看着他“一般都是女人对我说这话。”

    “老王，我跟你说。这个沈公子就是个坏蛋。他在酒吧里和服务员很暧昧。”

    王霄点头“这个可以理解。”

    关谷直接是听傻了“你说的理解，和我所知道的理解，是不是同一个理解？”

    “胡一菲啊。”王霄晃着手中的红酒杯，看了眼与沈临风说笑的爱情公寓一姐“颜值出众，身材也好，能力更是不用多说，都成女博士了。不过问题在于，她的性格太过于强势了。”

    “性格强势？的确是这样，简直就是太强大了。”

    与关谷碰了下酒杯，王霄抿下一口“要么就是比她强太多的男人，比如我这样的直接强势压制。要么就是性格软弱的炮膛舔狗，一直跪舔到怀疑人生，比如...”

    “曾老师。”关谷当即接话。

    “对，就是曾老师。否则的话，别人面对如此强势的女人，都很有压力。男人找女朋友，尤其是不需要女方在事业上提供支持的时候。都是想让自己轻松些，高兴些。而不是给自己压

    力的。所以你说沈公子去找酒吧服务生，我能理解。因为男人在面对远低于自己的女性的时候，那种优越感与照顾感，加上女方的崇拜感的确是很爽快。”

    关谷看的目瞪口呆“为什么明明是错误的事情，听了你的解释之后，会让我有那么一丝丝的感觉说的好有道理的样子？”

    王霄随意一笑，抬手就将酒杯里的酒水一饮而尽。

    除了直接用钱砸的渣男之外，真正的渣男都必备一项技能，那就是能说会道的口才。

    没有口才也没钱，那还做什么渣男，做梦去吧。

    当然了，这种生活经验王霄一般是不会传授出去的。想要了解，那就自己在处处碰壁之中慢慢摸索好了。

    “我不管那些了。”关谷放下刀叉，认真的对王霄说“老王，你是爱情公寓里面最聪明的男人，你一定要揭穿他的真实面目。”

    王霄有些惊讶“关谷君，真没想到你对我的评价会这么高。”

    “当然了，在我们霓虹，作家都是聪明人，能够登上销售榜榜首的，更是聪明人中的聪明人。”

    “那是因为你没看过小白文。”

    “你说什么？”

    “没事。”王霄倒上酒水，与关谷碰杯“放心，包在我的身上。今天我就让你看看，同行是怎样为难同行。”

    这段时间里，王霄带着唐悠悠在剧组，所以爱情公寓这边的故事并没有参与。

    不过有吕子乔张伟曾老师做线人，该知道的事情还是会知道。

    像是之前那个时尚造型师，简单说就是托尼老师的故事。还有这边有关于沈公子的事情，过来吃饭之前王霄就已经知道的一清二楚。

    “沈公子。来，敬你一杯。”

    王霄与沈临风攀谈起来，聊了些时政与热门话题。之后转向了工作方面。

    或许是臭味...是爱好相投，越谈越投机，王霄甚至提到了自己的工作室有意进军影视剧的拍摄行业，不过还有一些关节方面没有打通。

    沈公子当即拍了胸脯，说自己还有点面子，有什么解决不了的麻烦问题，可以帮忙出手。

    王霄表示感谢，并且提议如果沈公子有意的话，可以对自己的新剧进投资。

    “这件事情我需要有详细的市场分析。”一副公事公办神色的沈临风，抬手推了下自己的斯文眼镜“不过我相信你的能力，只要没有意外状况，我愿意进行投资。”

    王霄举起酒杯“一切尽在酒杯中。”

    ‘咣当！’

    实在是无法忍耐的关谷神奇直接跳了起来“老王！你究竟是在做什么？你简直，简直就是个叛徒！”

    “他怎么了？”沈临风很是惊讶，不明白关谷神奇为何如此激动。

    “没什么大事。”王霄笑着晃动手中的红酒杯“他以为你背着胡一菲出轨了。”

    “什么？”桌子上的众人听到这番话，神色各异。

    “哈哈~~~”沈临风笑着摆手“这是个误会。其实我和一菲早就已经分手了。”

    除了王霄与胡一菲之外，其他人这次是真正的震惊到了。

    众人纷纷看向安静喝酒的胡一菲“真的吗？”

    胡一菲站了起来，无所谓的解释“在我考博士之前，我们就已经和平分手了。”

    “为什么啊。”

    一番混乱一番解释，然后就是各回各家。

    沈临风带着自己的新女朋友，崇拜他的漂亮酒吧服务生去看电影。

    吃醋的胡一菲与曾小贤打打闹闹的回了房间，其他人跟着过去看热闹。

    王霄没去，因为他今天晚上要去电台做节目。

    之前是请假去的剧组，虽说是事出有因，可终究是和电台签过合同。王霄这个人讲信用，所以他选择了去履行自己的合约。

    绝对不是因为诺澜才去的。

    来到电台，打了招呼，开始做节目。

    午夜读书也不是只读一本，是好几本书轮换着来。结束了之后还会有别的书籍加入进来。

    电台签王霄这个外聘，主要原因除了王霄的作品深受欢迎之外。还有因素就在于他的确是主持的不错，不少听众都打电话过来赞赏过。

    等到晚上这期节目结束，王霄收拾东西的时候客气的说了句“有时间的话，一块吃夜宵呗。”

    这的确是一句客气话，王霄压根就没想吃宵夜，他只想回家睡觉去。

    诺澜这边，却是抬手捋了下耳畔的秀发，笑着回应“好啊。”

    王霄不动声色的点头“走吧。”

    来到停车场，王霄上了诺澜的车。

    “你怎么不买辆车代步呢，那样的话会很方便吧。”

    摆弄着手机的王霄笑了“正准备考驾照呢，在排队。”

    魔都这里考驾照的人太多，所以得排队。

    “去哪吃？”

    “路边摊能接受吗？”

    “没问题。”

    王霄指路，带着诺澜来到了位置偏僻的一条夜市街上。

    华夏的夜市文化讲究的是味道好吃，所以这里不乏有开着豪车来的吃客。

    像是诺澜这样的都市丽人，又或者是漂亮精致的美人儿并不少见。

    坐在塑料椅子上，一口啤酒一口串的吃着，王霄感觉挺爽快的。

    “你是嘴太小了吗？”看着对面的诺澜一小口一小口的咬着肉串，王霄忍不住的吐槽一句“来这吃饭就得豪放点。你看我。”

    拿起一串烤韭菜，横着从嘴巴里一撸。

    一口就搞定。

    诺澜捂嘴笑，随后学着王霄的样子，也撸了一把。

    “哎呀。”

    还真是嘴小，不但掉了几块，弄的满嘴都是油水，还被签子小小的扎了一下。

    看着诺澜手忙脚乱的又是找水又是捂嘴的，王霄抽出张餐巾纸过去给她抹了把嘴角。

    这个动作让诺澜坐在原地一动不动，忽闪着大眼睛看着王霄。

    “坏了。”

    王霄帮诺澜擦嘴之后就后悔了，可真的是不能怪他。

    这么多世界过来，王霄早就养成了强势的性格。在姑娘们面前更是如此，而且基本上所有的姑娘都很乐意接受王霄的强势。

    所以不知不觉之中，王霄就把习惯给用了出来。

    看着诺澜的目光逐渐变幻，王霄急忙转移话题“对了，还不知道你先生是做什么的。”

    诺澜垂下眼睑，小口小口的喝着饮料“他工作很忙，没什么好说的。”

    王霄默默计算了下时间。

    距离诺澜离婚还有段时间，不过情感变化肯定是提前很久就有的。

    王霄再次转移话题，开始闲聊有关电台方面的事情。

    主要是说些闲言碎语的琐事。像是曾老师又被骂了，曾老师又被投诉了什么的。

    “说说你的事情。”诺澜对油腻的食物是真的不感兴趣，她也开始带话题“听说是去了剧组，感觉怎么样？”

    “就是工作。”王霄抬手一横，就将一串羊腰子给撸了“主要是去学习的。看看真正的剧组是如何运作，各方面如何协调。再拓展一些人脉，也就是这些了。”

    诺澜好奇的看着他“你想自己拍电影？”

    猜到这一点并不难。如果只是做一个单纯的编剧，甚至去剧组的必要都没有。

    王霄不动声色的点头“有这方面的想法。”

    诺澜欢喜的握着手“那你真的拍戏的时候，能让我去参观吗？”

    看着眼前这张娇媚的，充满了女人味的俏脸。王霄心头咯噔一下。

    “糟糕，这姑娘想撩我。”

