    《贩卖浪漫》第六季,第十三天，是观众们期待已久的约会日。

    票数最高的嘉宾将获得强制约会权。

    然而他们想破脑子也想不明白，为什么梦中情人温柔暖男的1号,居然会选择声名狼藉的绿茶女？

    此时1号男嘉宾送达了“消毒套餐”,观众们顿感大快人心。

    [哈哈哈哈绝了绝了我哥哥随身携带消毒水就问还有谁！！！]

    [绿茶敢摸我赤哥哥的手，也不看看自己是什么货色！！！]

    [赤赤内心os：女人，我很高贵，你不配]

    般弱倒是没那么大的反应，她小脑瓜里满是问号。

    哨兵这么敏感,别人碰一碰都出现应激反应,那他们身体结合的话,岂不是爆体而亡直接升天了？！

    般弱想想都恐怖。

    不过关于哨兵向导这方面的领域知识,般弱知道的还真不多，一切资料是从甲方爸爸的记忆里寻找的，这还是因为她出身帝国第一学府，被吸纳进去后，老师会逐步揭开帝国运转的核心机密，令他们普通人忠诚且服从于SG阶层。

    帝国第一学府,是普通人进入SG体系的桥梁。

    所谓的SG体系，指的是“Sentinal”和“Guide”,即哨兵和向导,占据丝佛帝国总人口的十分之一，在帝国发展的过程中，他们一般扮演政治上的掌权者和军事上的刀锋者,前者身在光明之地,面孔为民众所熟知,而后者则是置身黑暗,执行各类凶险任务，身份通常隐秘难寻。

    明般弱也是在一次阴差阳错中，撞破了四位男嘉宾的身份。

    那是《贩卖浪漫》录制的最后一天，姜小娜又出事了。

    最后一天被定义为告白日，是整个恋爱节目的高潮，一切的情感迷雾，将在那一刻水落石出。四位男嘉宾对姜小娜视若珍宝，先后表示了好感，而姜小娜在兜兜转转之间，也将一颗芳心遗落在皇太子赤的身上。

    姜小娜暗下决心，要为太子赤做一份别开生面的告白礼物，坦诚她的心意。

    然后她兴冲冲决定做！蛇！酒！

    般弱一直都觉得自己脑回路清新脱俗，没想到女主比她更脱俗，竟然用蛇酒告白——蛇酒补肾壮阳啊亲亲！

    因为女主一直走的是大大咧咧傻白甜的路线，明般弱也不知道她是故意还是真不知道。

    总之为了推动故事发展，女主真买了一条小红蛇回来。

    女生对蛇类多多少少有点害怕恶心的情绪，可姜小娜一无所觉，还把小红蛇放到女生宿舍里，就藏在她床底下，准备偷偷养几天再泡酒。这姑娘是真心大，对她们半点口风也没透露，而导演组为了节目效果，也没通知她们。

    就这样，四女一蛇生活了两三天。

    直到最后一天，小红蛇挣脱了牢笼，首先就咬伤了跟姜小娜不对付的明般弱。

    天降横祸让明般弱当场疯了，谁知道这条蛇是什么来历，有毒还是没毒的？

    事实证明，小红蛇不仅有毒，还是剧毒。

    节目组备有一支医疗队伍，给人清除毒素后，又紧急包扎，总算没有性命危险。然而明般弱无端受了场折磨，仍旧气不过，准备将小红蛇剁成七八段，以消她心头之恨。姜小娜及时赶回来，看到明般弱虐蛇的一幕，咸鱼也罕见发飙，指着她鼻子骂她没有爱心。

    观众们发了一溜我女鹅英姿飒爽的弹幕，全是在看明般弱笑话的。

    姜小娜护住小红蛇，让她不要心胸狭窄，跟小动物一般见识。

    明般弱快气晕了，我他妈睡个觉被毒蛇咬了，还让我不跟它一般见识？！

    你当我是上帝转世呢！

    明般弱的心态被姜小娜搞崩了，她顾不得那么多，拎起一把剪刀就要咔嚓蛇头。

    小红蛇的蛇瞳变红，当场显露巨蟒真身，比三层楼还要高，威力巨大，蛇尾一摆，玫瑰塔瞬间碎成废墟。明般弱也被它挟私报复，一口漂亮的白牙全崩了，口腔里尽是血水，而蛇毒溅到脸上，一贯引以为傲的容貌瞬间毁了。

    巨蟒卷住了姜小娜，说要带她回去当蛇的新娘。

    爱慕姜小娜的男嘉宾们坐不住了，这才出手击退巨蟒，先后为她违反了“不可泄露哨兵身份”的SG禁律。

    举国为之震惊。

    丝佛帝国趁此机会，显露了皇太子赤的哨兵身份，即日迎娶平民太子妃姜小娜。

    靠着这一波官方发糖，皇太子赤稳稳立住了强大深情的哨兵人设，打消了普通人对SG阶层的恐惧与怀疑，转向崇拜与憧憬，心甘情愿跟随着帝国。而姜小娜做了太子妃之后，还热衷做媒，将她交好的向导小姐妹一一推荐给裴焕、敏西、斯蓝，希望他们也可以获得幸福。

    这三位哨兵对姜小娜求而不得，又心灰意冷，就按照她的安排，跟小姐妹配对。

    但在心里，姜小娜才是他们的最爱。

    至于女嘉宾之一的明般弱，她崩牙没人在意，毁容也没人在意，被帝国第一学府退学了，更没人在意，弹幕里全是骂她罪有应得的。星际时代的人类寿命普遍延长到150岁，美容科学高度发展，而明般弱被蛇毒毁容，再先进的医疗技术也复原不了。

    她疯了，去找姜小娜复仇，想要同归于尽，但太子妃身边多的是护卫，她没靠近就被杀死了。

    死得悄无声息，如同废弃的垃圾。

    般弱都觉得，雇主混得这么惨，不黑化实在是天理难容啊。

    她眼珠一转，想到一个有点损的主意。

    既然是“恶毒女配”，那就造作点厉害的。

    般弱清了清嗓子，“不好意思啊，我不知道你洁癖，下次一定注意。”

    洁癖鬼，你想让我碰我还不想碰呢！

    皇太子收回丝绸手帕，又恢复到一贯的温和面孔，如沐春风道，“最后一个约会地点，明小姐想去哪里？十二点门禁，恐怕不能去太远的地方。”

    “不远。”

    般弱的表情跟他一样，都是笑眯眯的，“就在附近。”

    要问丝佛帝国最多的建筑是什么？

    “塔”荣登榜首。

    中央星美丽繁华，亦是远近闻名的千层塔林，主色调青睐于白、银、灰，有的高耸挺拔，有的细薄精巧。般弱作为中央星帝国第一学府的学生，开学第一天，就从老师的嘴里知道了这些塔的存在意义，它们为哨兵和向导所设。

    哨兵拥有超强五感，当置身人群中，他们会自觉或者不自觉，收集大量的、繁杂的、零碎的生活信息，因为数量过于庞大，且无法立即遗忘，导致哨兵的感知被压迫，从而引发剧烈的情绪动荡，如果任由发展，则会进一步失控、自毁。

    普通哨兵过于敏感，特殊疾病的发生概率居高不下，“塔”就应运而生。

    “塔”设有专门的白噪音模式，如风声、水声、松涛声，一定程度安抚了哨兵的敏感情绪，抑制暴走状态。

    每一位哨兵和向导觉醒后，都会被送到“塔”里登记，受训三年，哨兵学习构筑和维持“屏障”能力，降低自身对外界的敏感度，而向导主修安抚与疏导的治愈板块，可以辅助哨兵作战。

    般弱算了一下，从1号到4号，普遍年龄是二十岁，应该已经在“塔”里训练过了，所以生活在普通人群当中，他们会下意识设起“屏障”。就算是这样，他们吃的是最寡淡无味的食物，穿的也是最柔软服帖的衣服，拒绝与普通人类的肌肤接触。

    一个个活得跟禁欲牌坊似的。

    般弱庆幸自己是个可以吃香喝辣的普通人。

    而赤下了珍珠小舰，望了望面前的白塔。

    里头排起了长队。

    全是一对对搂腰搭肩的情侣。

    那打啵声贼响。

    他眼角隐约抽搐。

    “你来这里，做什么？”

    这是中央星特有的白塔，又称[基因科学配对所]，专门为公民提供基因配对服务。

    基因匹配度越高，就代表着婚后的生活越“和谐”，能繁衍出免疫力强、天赋好的后代。无论是热恋中的情侣，还是准备结婚的男女，基本要来这边闯一下关，测验一下双方的基因匹配度，若是跌到30%以下，那么双方家长就很有可能在提刀赶来的路上了。

    而更惨一些的情侣，若是基因匹配度跌到了10%，会直接惊动帝国政府人员，进行“劝分事业”——因为他们的结合很有可能会生出先天缺陷的婴儿。

    弹幕炸了一波。

    [把我赤赤骗到配对塔，这个绿茶想干什么？！]

    [哥哥不要去，这个女的不知道想搞什么！！！]

    [绿茶又来作妖了，好烦啊，能不能换个嘉宾啊]

    [还是4号直播间好看，小娜娜和小蓝蓝的旋转木马我锁死了，钥匙也吞了]

    般弱不知道弹幕腥风血雨，就算知道也不在意，她冲着赤的红瞳微微一笑，“来都来了，咱们就测一测基因匹配度吧。”

    这玩意儿可比星座测试靠谱多了。

    男生唇边的笑意冷淡了一些，“我看不用了吧。”

    哨兵是不会跟普通人结合的，除非他想找死。

    他的体质跟普通哨兵不同，不需要向导的安抚，但也不代表他愿意跟普通女人厮混到一块儿。

    “怎么，你怕了呀？”般弱仰起脖子，“害怕暴露自己的真实心意？”

    一般来说，基因匹配度越高，就代表着男女双方吸引力越强，典型的“嘴上说着不要身体却很诚实”。

    “劣质的激将法。”赤淡淡嗤笑，“既然明小姐不怕丢脸，那就做好了。”

    俩人于是站到了队伍后面，开始排队。

    赤得天独厚的外表引起了情侣们的关注，他们很快就认出来，这是《贩卖浪漫》里的一号男嘉宾！

    个个激动不已。

    至于般弱，当然是受到了女性粉丝的一致排斥，眼刀子嗖嗖嗖往她身上扎。

    般弱浑不在意，她今天为了炸街，穿得又仙又欲，香芋紫的小抹胸显出优美的肩颈曲线，长裙则是一片奶酪般的雪白，刚好露出一截精致的脚脖子。她没有戴繁复的饰品，只在手上套了个玛瑙镯子，黑发海藻般散了开来，衬得肤愈白，唇越红。

    这一身让她成功变成了人群中的焦点，女性中的公敌。

    般弱：就是喜欢你们看不惯我，又干不掉老娘的样子！

    大约过去了三十分钟，般弱总算领到了号码牌。

    由穿着制服的工作人员出面，把俩人分别带去了男女的基因抽取室。

    般弱填写了一张申请表和个人资料表，随后进了一个白色人体舱中，被各式各样的灯光扫过身体。整个过程大概持续了五分钟，工作人员将她扶了起来，去外面等候结果。而赤的用时比她久一点，多了十分钟。

    无聊的般弱翻阅起了架子上的说明手册。

    《基因匹配度指南：你是TA的小玫瑰还是小榴莲？》

    般弱：“……”

    看来帝国公民对玫瑰是真爱，对榴莲是错爱。

    不行，她要为榴莲正名，凭什么瞧不起人家榴莲，人家就是要又臭又甜又好吃，追求的是叛逆个性，水果界都没发话呢，你他妈管得着么！

    跳过榴莲这一茬，般弱接着往下看。

    [基因匹配度0-10%：婚姻生活极度不和谐，伴侣出轨率90%，新生儿缺陷率80%，建议拉入伴侣备选黑名单]

    [基因匹配度10-20%：婚姻生活非常不和谐，离婚率高达50%，建议吃顿榴莲宴冷静冷静]

    [基因匹配度20-30%：婚姻生活质量令人堪忧，建议谨慎考虑]

    每一句都是刀子，相当扎喉。

    般弱看见有人拿着报告在哭了。

    还有人是父母陪同的，检测结果一出来，双方家长当场撕逼，从亲家翻脸成仇家。

    “我就说不成了吧，你们偏不信，白白耽误我家女儿多年！性生活不和谐，难怪满脸长痘！”

    “你这是什么意思？明明是你女儿拖着我家儿子！”

    工作人员见怪不怪地经过。

    帝国公民对性是很开放的，婚前不多试试，婚后怎么能和谐相处？何况最新的离婚法规定，婚后必须对伴侣保持身心忠诚，若有不忠，帝国法院支持净身出户，同时还会向过错方索要一笔精神赔偿金，一个搞不好，那就是倾家荡产六亲不认的下场。

    因为这个规定，人们对待婚姻更为慎重了。

    “这是什么？”

    一只白皙的手抽走了般弱的小册子。

    “你出来了？怎么比我还久啊？”

    般弱知道皇太子的体质特殊，检测时间比常人要久一些，只见他镇定地说，“我也不知道，大概是第一次检测吧。”

    赤翻了翻基因配对说明的小册子。

    而旋绕在他周身的樱桃直播器也录下了文字内容，让观众看得清清楚楚。

    [基因匹配度70-80%：婚姻生活很和谐，繁育后代非常健康，别犹豫了，将你的手里的玫瑰送给TA吧！]

    [基因匹配度80-90%：婚姻生活幸福美满，最容易培育出优秀省心的后代，你们唯一需要担心的，是床的质量好不好！]

    [基因匹配度90-100%：请立即拨打帝国婚姻所热线联络号码：1314XXXX，我们很乐意为您无偿提供帝国世纪婚礼套餐×1，环游32漩涡星球蜜月套餐×1，帝国满月酒套餐×N，帝国初级、中级、高级学府套餐×N……]

    最后一个是所有公民梦寐以求的——“结婚真的使人发家致富”！

    从婚礼到教育，帝国政府安排得明明白白的，结婚不但不花一枚玫瑰币，帝国还全盘倒贴。

    一句话，你们是天作之合，原地结婚吧，国家出钱给你们秀恩爱！

    “坐吧，喏，喝口红茶，工作人员刚刚沏的。”

    般弱做足了豪门大小姐的社交礼仪。

    “谢谢，明小姐费心了。”

    赤含笑接过，却放在一边，没有动半口。

    般弱手指支着下巴，“赤，你好像很讨厌我呀。”

    在其他女嘉宾的面前，赤保持了若即若离的绅士风度，即便疏离冷淡，也从不让人难堪。唯有对她，总有一股厌恶的排斥感。情报中显示，赤在第一次投票时，给了她玫瑰票，但往后的两次，他给的全是榴莲票。

    “……嗯？”对方绽开笑容，眼波荡漾，用最温柔的神色放着最狠的话，“这不是很明显么，明小姐，我以为，你有自知之明。”

    在1号直播间蹲守的观众嗷嗷狂叫。

    [啊啊啊今天的哥哥好A啊眼神戏超级带感]

    [绿茶放开赤赤让我来！！！]

    [呜呜1号哥哥的制服杀太好磕了]

    般弱佯装无辜，“赤，我不明白。”

    “……不，明白么？”

    赤的脸庞平静柔和，那鲜红的瞳孔，是镶嵌在王冠上的玛瑙，高贵而慈悲。他伸出白皙修长的手指，捏了捏般弱垂在锁骨的一缕卷发，那香芋紫的抹胸下藏着妙曼的风光，也是炙热夺人又令他厌恶的□□。

    如果普通女人也有信息素，那她一定是劣质的、过期的玫瑰香水。

    像个极力取悦观众的小丑，可悲又可笑。

    “明小姐，恕我直言，您，就像是一朵腐烂之花，卑鄙的根须长在阴森的泥沼里，是滋养不出像小娜那样纯正好闻的花香。您的每一根头发丝，每一寸肌肤，每一种表情，都令我，从内心深处，生出厌恶之感。您若是识趣，就应当……”

    “所长，快来，找到检测对象了！”

    一群工作人员哗啦啦将他们围起来，每张面孔都写满了兴奋，活像是围观奇迹。

    皇太子赤：“？”

    所长是个面容微褐，身形高大的中年男子，他激动搓了下手，“两位就是赤先生、明小姐吧？是这样的，经过我们的再三确认，反复观察，你们的基因配对率就是95%，不会错的，这也是我们基因科学配对所近100年内检测出的第3对配对率90%以上的最佳伴侣！真是恭喜你们了！”

    皇太子赤：“？”

    “我看年龄方面，两位都过了18岁，达到了公民法定结婚年龄的标准，所以——你们打算什么时候结婚啊？通知家长了没有？两位年纪轻轻，是还在上学吗？”

    “噢，上学也不要紧，可以先请假办完婚礼！请你们一定要知晓，国家非常看好这门婚事，很希望你们可以早点结合，培育后代！”

    所长滔滔不绝，“至于孩子这方面，你们也不用担心，有专人来带，你们生完之后可以继续上学，等毕业了再度蜜月，环游星球，呃——”

    皇太子眯着一双红瞳，表情不善，凌厉的杀气让所长住了口。

    “你们是误会了吧。”

    皇太子笑得满脸温柔。

    “是不是拿错配对资料了？”

    所长感觉自己专业被质疑了，立刻换成严肃的表情，“绝对不会出错的，我们过了三次检查结果，你们的基因配对是95%！”

    工作人员也站出来，为所长打call，“先生，我们是受过专业修炼的，请你不要侮辱我们的职业精神！”

    般弱则是得寸进尺，手指轻挑勾了勾黑暗哨兵的下巴——跟撸猫似的。

    哨兵的触感登时放大，浑身仿佛被电了一般。

    他僵在原地，消化这条恐怖的接触信息。

    般弱忍笑，“哎呀，嘴上说讨厌，身体可忠诚了。”

    赤后知后觉反应过来，嫌恶般拍开她的手，冷嗤道，“自作多情。”

    说完就走。

    所长则是尽职尽责追上去，“先生，先生，你先别走，还有事情没交代完呢，啊，这是名片，上面是帝国婚姻所的地址和联络热线，你们要是想结婚了，一定要通知它，免费办婚礼，免费度蜜月，免费养孩子……”

    赤优雅端正的背脊被气得发抖，口吻发凉，“你们帝国婚姻所，还、真、是、贴、心、啊。”

    所长谦虚道，“为公民服务，应该的，应该的，还有啊，因为你们的基因配对度高，比较特殊，这挑家具的时候要特别注意，双人床不坚固很容易塌的！

    “呐，别怪我没说啊，从我们这里出去呢，往右拐，有一个婚姻家具城，那里全是牌子，做的床特别结实松软，最适合你们这些年轻气盛的冲浪一族……”

    般弱：不愧是搞配对的男人，连推销双人床也说得这么正气凛然！

    “说、完、了、吗。”

    赤的胸膛起伏，他的视线扫过一边看热闹的般弱。

    皇太子盯着她，不怒反笑。

    “不劳所长费心，我家的床，结实得很，不、会、塌。”

