    然而，就在这五道雷霆闪电劈下来的瞬间，叶飞轻轻一挥手！

    刹那间，一面巨大的剑盾直接挡在了众人的上方！

    轰轰轰！！——

    五道狂雷重重地劈在了剑盾上，发出闷雷般的炸裂声，激荡出一道道雷电和金红色剑意！

    风沙席卷，强大的破坏力愣是将广场的地面都给震出了一道道百米长的裂痕！

    然而，让天道长老惊愕的是，自己这凶悍的一拳却根本没能击穿剑盾？！

    “这……这怎么可能？！”

    天道长老心中大惊，脸上满是不解之色。

    就算自己才刚突破到洪荒境不久，但也是实打实的洪荒境！

    可为何一个神武境大成的小子能够轻松挡下自己的攻击？！

    天道长老脸色羞恼，双手一抬，再度将真力源源不断地凝聚了起来！

    瞬息间，只见，天道长老的双手间出现了一个蓝白色的雷电光球，电流疯狂跳动，蕴含着令人心悸的威压！

    “天道狂雷！！”

    将这个雷电光球压缩到极致后，天道长老爆喝一声，双手赫然推出！

    “轰隆”一声闷响，这个雷电光球顿时扩散，化作了数百道粗壮如树干的狂雷，朝着上空的剑盾继续狂劈而下！

    轰轰轰！！——

    伴随着一道道天雷滚滚般的轰炸声，这数百道狂雷落在剑盾上，只是激荡出一道道金红色火焰光圈，但是依旧没能破开剑盾！

    “不……怎么会这样？怎么会这样？！！”

    天道长老愣是快疯了，根本不敢相信眼前所看到的这一切！

    天煞门的其他弟子也都懵了，根本无法想象修为在洪荒境的天道长老竟然连一个毛头小子都打不过？！

    “结束了？”

    叶飞淡淡地问了句。

    “臭小子，你少得意！！”

    天道长老勃然大怒，身形一闪，再度调动起真力，准备发起进攻！

    然而，叶飞却是轻轻一抬手，只见，这面剑盾瞬间扩散，而后无数柄金红色巨剑迅速凝聚重组，化作了一道长达数百米的金红色剑浪，冲上了云霄！

    随即，这道剑浪在空中猛地一个翻涌，从更高的位置，俯冲向下方的天道长老！

    就在这道剑浪狂冲而下的刹那，整个上空都跟着颤动了起来，空间好像都承受不住这股威压，变得支离破碎一般，发出阵阵音爆之声！

    “这……这是什么？！”

    天道长老脸色惊恐，在冲到一半时便停了下来，然后将所有的真力调动起来，打出了一道防御光罩，以此来抵挡！

    轰！！——

    也就在防御光罩形成的刹那，这道剑浪已经重重地撞击在了光罩上，犹如九天瀑布冲刷在了一块礁石上！

    剑意和真力疯狂冲刷而出，愣是将下方的大地给寸寸震碎！

    那些离得较近的天煞门弟子，更是承受不住这股冲击力，一个个口吐鲜血，受伤不轻！

    然而，天道长老打出的这道防御光罩只是支撑了数秒，就直接被撞碎！

    余下的剑意则是带着摧枯拉朽之势，撞向了天道长老本人！

    “啊！！——”

    天道长老惨叫一声，枯瘦的身躯直接从天空中坠落，重重地摔在了地上！

    整个大地为之一震，出现了一个巨大的人坑！

    “咕噜咕噜……”

    天道长老躺在坑洞中，口吐鲜血，浑身都变得血淋淋一片。

    即使没有死亡，也受了重伤，彻底失去了战斗力。

    他再度看向叶飞时，眼神已经发生了翻天巨变！

    这个小子虽然修为只有神武境大成，但他的战斗力实在是太强大了，而且凭借着王者剑意，竟然能将自己的实力瞬间提升到洪荒境之上！

    他也总算明白了，难怪弥天长老会这么害怕这小子……原来这小子根本就是非人类！

    “长老！我来帮你！！”

    这时，郭傲宇大喝一声，直接御空而起，便朝着叶飞狂冲了过去！

    “站住！！”

    “不要过去！！”

    弥天长老和天道长老两人同时大喊了一声。

    可是，等到这两人提醒，已经迟了！

    “追云神掌！云起风涌！！”

    郭傲宇怒喝一声，双手成掌，凝聚起雄厚的真力，至上而下，直接朝着叶飞打出了两掌！

    轰轰！！——

    两掌一出，狂风席卷，将大地上的石块全部给卷上了天空，形成了数十道巨石风暴，朝着叶飞碾压而去！

    叶飞见状，只是不屑一笑，而是轻轻一抬手！

    刹那间，上空中的那条剑浪再度扩散，而后迅速汇聚重组，凝聚成了一条庞大无比的剑龙！

    剑龙猛地在上空一个腾空飞跃，而后直接朝着这数十道巨石龙卷风撞击了过去！

    轰！！！——

    伴随着一道震天动地的撞击声，这数十道龙卷风全部被撞碎，消失在了天空！

    “不……怎么会这样？！！”

    郭傲宇一脸惊恐地嘶吼一声，而后掉头就准备跑！

    可是，他还未跑出几十米远，这条剑龙一记龙爪探出，重重地拍在了郭傲宇的背上！

    “噗……”

    郭傲宇口中狂喷一口浓血，以一个狗啃屎的姿势，从高空坠落，“轰隆”一声重重地摔在了地上！

    也就眨眼的功夫，天道长老和郭傲宇两人便被打趴在地，失去了战斗力！

    这一刻，所有天煞门的弟子都呆在了原地，看向叶飞的目光犹如看神人一样，心中更是再也提不起任何反抗的念头！

    纳兰寒烟美眸闪烁着光芒，看着迎风而立的男子，看着他从容不迫的背影，嘴角露出了一抹柔和的笑容。

    这就是自己选择的男人，强大、霸气、举世无双！

    扑通！！

    弥天长老则是直接跪在了地上，再也顾不上面子什么的，直接跪在了地上，哭喊道：“剑神阁下……我们天煞门愿意归顺飞狐宫！！”

    “剑神阁下饶命！我们愿意归顺飞狐宫！！”

    “我们愿意归顺！愿意归顺！！”

    一时间，在场的所有天煞门弟子都跪在了地上，纷纷表态。

    叶飞扫了眼弥天长老等人，震声道：“我没有杀这两个家伙，并不是代表我杀不了他们。只是因为，我想给你们一个机会。

    既然你们愿意归顺飞狐宫，那以后你们就要对飞狐宫忠心耿耿。

    倘若要是你们有异心，就算我不在场，飞狐宫的纳兰宫主也照样能轻松斩杀你们。

    哦，对了，忘了告诉你们一件事……就在昨晚，纳兰宫主的修为已经突破到了洪荒境大成……”

    此话一出。

    弥天长老等天煞门的人都一脸愕然地看向了纳兰寒烟，脸色卡白一片，浑身都瑟瑟发抖！

    至于浑身染血，已经从地上爬起来的天道长老和郭傲宇两人，在听到这话后，愣是双腿一软，也跪在了地上，再也提不起任何反抗的念头！

    “寒烟，你也说两句吧。”叶飞对纳兰寒烟道。

    纳兰寒烟点了点头，而后走上前，扫了眼所有天煞门的人，大声道：“从今往后，凤凰帝国再无天煞门，只有飞狐宫天煞分部，你们可有异议”

    “没有异议！！”

    弥天长老和天道长老等人赶紧回应了一声，哪还敢有异议？

    “那样就最好不过了！”

    纳兰寒烟脸色冰冷，霸气地道：“只要你们对飞狐宫忠心，我也会对你们一视同仁！

    当然，要是让我知道你们对飞狐宫有二心，无论是谁，格杀勿论！”

    话音一落，纳兰寒烟直接将洪荒境大成的威压释放而出，笼罩整个广场！

    所有天煞门弟子愣是感觉好像有一股大山一般的威压碾压而来，浑身颤栗，心中胆寒！

    “是！宫主！！”

    所有天煞门的人匍匐在地，彻底臣服。

    不仅臣服于叶飞，也臣服于纳兰寒烟！

    至此，天煞门、阴皇教，两大门派全部归顺于飞狐宫！

