    外界，天色已经蒙蒙亮。

    小屋内的阿雅还在打坐修行，尚未清醒，楚河也不着急，就这么站在门外看着渐渐鱼白的东边。

    约莫三炷香左右的时间，小屋内传出淡淡的神力波动，一闪而逝，楚河知道，阿雅醒了。

    很快。

    随着吱呀一声，门被打开，就看到扎着长发、英姿飒爽的小姑娘走了出来。

    “楚大哥。”

    阿雅笑嘻嘻的道了一声。

    “修炼吧！”楚河笑了笑，对着她点点头，直言道。

    “嗯嗯。”

    小姑娘点着脑袋，然后快速的跑了过来，开始一天的晨练。

    还是那门基础的拳法，但现在阿雅使出来已经比以往有了长足的进步，和楚河对招之间，也能坚持十多招。

    这已经很了不起了，毕竟，楚河虽然用的力量和她相等，但境界摆在那呢。

    足足修行了一个多时辰，阿雅才满头大汗的听了下来，休息了会，就乐呵呵的去准备早餐了。

    日上枝头。

    用过早餐之后，阿雅并没有和往日一眼，去北荒山打猎，而是换了身衣服，简单的打扮了下，那架势，似乎要去什么地方一般。

    “今天不打猎吗？”

    楚河见此，问了一句。

    “是啊。”

    “今天我得去北荒镇一趟，将这些天猎到的兽皮和材料出售了，也要去买些东西，补给一下。”她看着楚河，颇为期待的问道：“楚大哥要不要和我一起去？”

    “北荒镇，可热闹了呢！”

    北荒镇，是北荒山几十里外的一个小镇。

    阿雅每隔一段时间都会去一次，售卖猎来的皮毛材料，获些灵石，用于补给和购买一下修行上的物资。

    比起廖无人烟的北荒山附近来说，北荒镇虽然不大，但却热闹太多了。

    楚河沉吟了会，然后点了点头。

    “也好。”

    来神界已经有一周左右的时间了，对于神界，他都是从阿雅这边了解的，信息并不多，正好趁着这一次的机会去深入的了解一下。

    而且，阿雅说过，北荒小镇内有一处书馆，里面记载了不少关于神界的资料和介绍，也可以收集收集。

    “太好了。”阿雅的眼睛都弯成月牙状，“这下子，看那些家伙还敢不敢欺负我？”

    额。

    这话中……有故事啊。

    楚河心中无语的摇摇头，也不在意，小姑娘家的，能够什么大事情，想来也都是一些毛皮琐事了。

    “走吧，你带路。”

    ……

    北荒镇，只是浩瀚神界中一处不起眼的小镇。

    连城池都算不上。

    小镇周围多是一些村落，每天都有许许多多的人前往镇子内购买和售卖物品，也算是热闹。

    “楚大哥，你看，前面就是北荒镇了。”

    莽莽荒野中，阿雅和楚河一前一后的走着，就在这时，阿雅指着远处一个小点开口说道。

    “那就是北荒镇吗？”

    由于距离很远，远远看去，北荒镇就如同一个小点一般。

    但楚河是何等修为，一眼就将远处的北荒镇收入眼底，整个北荒镇的格局纤毫毕现。

    “人倒是挺多的。”

    楚河心中道。

    这个城镇的占地面积并不大，和曾经的望江城差不多，不过周围没有设立城墙，那些建筑和街道一眼就可以尽览。

    镇子内外，人流很多，时不时的可以看到进进出出的人群。

    不够这些人的修为并不高，不要说神魔境了，就连一个半神境界的都没有。

    楚河跟在阿雅身后，速度不快不慢，没过多久，二人就顺利的抵达了城镇中。

    哗～

    一片热闹的氛围激荡开来。

    街道两边，各种店铺酒楼随处可见，道路上还时不时的可以看到许多摆摊的摊贩，他们正热情的叫卖着，呼唤着周围的行人。

    一切看上去似乎很熟悉，但却也很陌生。

    无论是建筑的风格，还是行人的装扮，都迥然不同，甚至街道边种植的树木，花草等等，都是稀奇古怪的。

    二人顺着街道朝前走，一边走，阿雅还一边给楚河介绍着。

    很快。

    他们就来到了一家店铺前。

    “就是这里了。”阿雅指着这家店铺说道，“这里就是我平时售卖皮毛和材料的地方，老板人很不错呢。”

    说着，她就带着楚河进入到了店铺中。

    “我就知道你今天会来。”店铺的柜台前，一个白发苍苍的老者笑呵呵的看着阿雅，“这些日子，有猎到好的皮毛和材料吗？”

    “花爷爷，正巧，前些日子猎到了一只绫罗兽。”阿雅笑嘻嘻的来到柜台前，“肉被我吃了，但绫罗兽的内丹我给您留着呢！”

    “绫罗兽啊。”那老者笑道：“是个稀罕的东西，它的内丹价值也不错，来，给我掌掌眼。”

    阿雅没有迟疑，手掌一抹，顿时，一个晶莹如玉般的弹珠就出现在了手中。

    “给。”

    老者接过，细细的看了一番，才点点头，“很不错，虽然火候差了点，但绫罗兽本就罕见，这颗内丹，可以用于炼制一些稀有的丹药，就算你七千块灵石。”

    “七千块灵石也太少了吧。”阿雅小脸一板，道。

    事实上，这价格算公道了。

    只是阿雅更清楚，这个花爷爷报的价格肯定比心理价低不少，也是老套路了，自然就不客气的讨价还价起来。

    楚河在一边默不作声，看着既好笑，又觉得心酸。

    仅仅十七岁的小姑娘啊。

    而且看她那熟络的样子，想必很早很早的时候，就已经这般为了生活奔波了。

    阿雅嘴巴很甜，也很会说，三言两语之间，就硬生生的将原本两万的价格足足提到了一万，让那老掌柜无奈的摇摇头。

    “一万已经是极限了，再高，花爷爷就要倒贴喽。”老掌柜无奈道。

    阿雅自然不信。

    但也知道，这价格已经非常高了，如果不是熟人，甚至看她年纪小，这花爷爷也不会作此让步。

    当即就甜甜笑道：“谢谢花爷爷了。”

    “你这丫头……”

    老掌柜无奈一笑，“还有其他的东西吗？”

    “还有些皮毛。”说着，阿雅取出一叠整整齐齐的皮毛，递给过去。

    老掌柜接过，仔细的检查了一遍，“成色不错，一共七张，算你一千颗灵石。”

    “一千五。”

    “好好好，一千五就一千五。”老掌柜也懒得讲价了。

    换做是一般人，他或许理不都不理，但阿雅可以说是他看着长大了，第一次见到阿雅的时候，她还是一个十二三岁的小孩子，脆生生的，很害羞，而转眼间，就已经这么大了啊。

    “一共一万一千五百颗灵石。”老掌柜收好东西，手掌一抹，一个简易的储物戒指递了过去，“收好了。”

    “谢谢花爷爷。”阿雅甜甜的说道。

    她高兴的接过戒指，然后朝着背后的楚河晃了晃，很是开心。

    “这位是……”

    老掌柜看着楚河，微微一愣，对着阿雅问道。

    寻日里，阿雅都是一个人，这一次，居然带着一个陌生的男生，难道……

    “小姑娘长大了啊。”

    老掌柜想着，微微感慨道。

    阿雅面色一红，跟个猴屁股似的，急忙道：“花爷爷，你可不要乱说，楚大哥他是我师傅！”

    “师傅？”

    “是的。”阿雅点着脑袋，“他可厉害了，教了我好多东西。”

    “是吗？”老掌柜狐疑的看着楚河一眼，但还是礼貌的对着楚河点了点头。

    楚河也对着这个老掌柜点头回礼，却并未说话。

    这老头的修为，他一眼就可以看穿，不高不低的，但在这小镇内，算是顶尖的了。

    阿雅和老掌柜又说了一会，这才拉着楚河离开了店铺。

    街道人流涌动。

    楚河跟在阿雅身后，不快不慢的走着。

    心中却升起了一个想法来。

    “主神，你感觉阿雅如何？”

    “资质平平，但福缘深厚。”主神言简意赅的说道。

    “不，我是说她之前的那一番讨价还价，你就没有什么想法吗？”小小年纪就能说会道，而且有分寸有尺度。

    让楚河动了心思。

    “感觉，培养一番，就是一个上佳的商人啊。”楚河道。

    “的确。”主神也认同。

    “那么，等离开后，就给她留一个位面指环好了。”

    如果是以前，他或许会花时间亲自培养，将阿雅培养成方进那样，管理一处分店。

    但现在的他根本没时间。

    不如给个位面指环，让小丫头自己慢慢升级，慢慢成长好了。

    毕竟，下丫头现在太小，而且，心性也要磨砺一番。

    而且位面指环也是一个机缘，用于了却小丫头照顾他三年的因果，足够了。

    “楚大哥，你在想什么呢？”

    “没什么！”楚河笑了笑，“接下来要去什么地方？”

    “我准备去买一些修炼上的物资。”她道，“这一次赚了一万多灵石呢，能买好多东西了。”

    “你看，就在前面，那一排的街道上都是各种各样的店铺。”

    楚河瞥了一眼。

    前方的人流的确很多。

    “还有书馆也在那边呢。”阿雅道：“楚大哥不是想知道神界的情况吗？书馆内应该就有记载。”

    “正好我买东西也要点时间，楚大哥可以先去那书馆，看看有没有自己想要的。”

    说着，小姑娘直接塞了一枚空间戒指给他，“给，楚大哥，这里面有几千块灵石，虽然不多，但想来也够进入书馆一次了。”

    