    杨清源说话间，拿起桌边的一张凳子，坐到了床边，然后手轻轻一招，置于桌上的药碗竟然平稳地飞到了杨清源的手中，碗中的药液没有半点涟漪，犹如从未动过一般。

    如今的杨清源单以对于真元的控制力而论，已经远超一般的洞玄境武者。

    一旁的李莫愁却没有察觉到杨清源的动作，只是低头沉思，刚刚杨清源所说的话。

    竟然有会羡慕陆展元的人？！

    眼前的年轻人，是大周的榜眼，闻名天下的诗杰，年纪轻轻便已官居四品？！

    这样的人会羡慕陆展元？！

    难道真的是因为自己吗？！李莫愁的心绪有些乱了。

    李莫愁行走江湖多年，垂涎她美色的正邪两道中人，数不胜数，但她都嗤之以鼻，但听到杨清源说羡慕陆展元的时候，李莫愁的心还是忍不住加速了。

    “可惜了！在下不能早点遇到李道长。”杨清源顿了一下，“若是在陆展元之前遇到李道长，或许，李道长的人生会有所不同。”

    “你和黄蓉名气相差仿佛。然而你们两人在江湖上的名声，却可谓天差地远。你难道就没有想过原因吗？”杨清源道。

    但是李莫愁的眼中却闪过一丝波动。

    李莫愁忍下心中悸动，开口道，“道不同，不相为谋。”

    “什么叫道不同？没有人能够真正的无视别人的看法。难道李道长不希望被人认可？被人赞美吗？！我相信而所有的人，都希望获得别人的承认。即便是罪大恶极的大魔头，在最初的时候，也一定想过，若是自己成为万众敬仰的英雄，该有多好，我不信李道长刚出古墓之时，就想当赤练仙子！”

    李莫愁下意识想要反驳，却最终没有开口。

    喜欢被别人赞美，是人类的天性。

    杨清源是如此，李莫愁也是如此。

    李莫愁终究也是一个正常的女孩，又怎么可能无动于衷？

    只是，造化弄人。

    青春年少之时，不堪古墓的冷清，羡慕尘世的繁华，所以李莫愁逃出了古墓，来到了人间。

    最初的时候，她也不过是个不谙世事的少女。

    人性本善抑或人性本恶，孟荀二位夫子的学说争论千古，这是一个可能永远没有结果的难题，但是李莫愁的转变，却是实实在在的。

    黄蓉出山，遇到的是郭靖，得到的是一生一世的承诺，受郭靖的影响，所以黄蓉现如今侠名满天下，对一个女人来说，这的确是顶好的结局。

    女人想要拥有的所有一切，黄蓉几乎都有了。

    很多人都说遇到黄蓉，是郭靖最大的幸运。

    然而对黄蓉来说，能够遇到郭靖，又何尝不是她最大的幸运？

    而同样是懵懵懂懂踏入尘世的李莫愁，遇到的却是陆展元。

    她为他背叛师门，他则是和另外的女人相约白首。

    昔日缘定三生、山盟海誓的誓言，最后全部都变成欺骗。

    这对于一个女人而言，打击是不言而喻的。

    李莫愁是在放弃了一切之后，才发现陆展元放弃了她。

    她竟然最终什么都得到，反而失去了一切。

    她以为陆展元会是她的整个世界，然而到头来，却是整个世界都放弃了她。

    这种情况下，当初那个单纯得近乎白丶痴的李莫愁，宣告死亡，初心死而恶心生。

    取而代之的，是“赤练仙子”李莫愁。

    这些年来，李莫愁确实杀了不少正邪两道之人，心狠手辣，被江湖中人视为女魔头。

    但是这一切的根源，难道就真的是李莫愁一个人的错？

    李莫愁、小龙女、黄蓉，在杨清源看来，其实都是一种人，性格偏执，心性淡漠。

    黄蓉初出江湖之时，自小受父亲东邪黄药师的熏陶，乃肖其父，亦正亦邪。甚么仁义道德，正邪是非，全不当作一回事。

    郭靖重伤之时，两人藏于牛家村的曲三酒馆疗伤七天七夜，黄蓉怕傻姑泄露两人行踪，明知傻姑必与曲灵风渊源甚深，还是起了杀心，但既危及郭靖性命，再有十个傻姑也得杀了。

    小龙女的性格比李莫愁都要淡漠、天真，再加上古墓武功要求清心寡欲，没有情绪波动，旁人生死与她没有丝毫关系。

    单就三观为人，这两大女主和初出古墓的李莫愁相差伯仲之中。

    只是，小龙女和黄蓉远比李莫愁幸运得多。

    她们遇到了杨过和郭靖，所以她们可以享受万人的敬仰，成为世人艳羡的神仙眷侣。

    然而，易地而处，若是郭靖也成为了“陆展元”，抛却黄蓉，与其他女子成亲，那现如今的黄蓉，会不会变成另一个李莫愁，还在两说之间。

    而若是陆展元没有变心，那现如今，李莫愁只怕便是江湖中人口口相传的温婉贤淑“陆夫人”了。

    一种女人，两种人生。

    黄蓉代表了喜剧，而李莫愁代表了悲剧。

    当然李莫愁自身性格偏执也是一大原因。

    明明有一身的好武艺，还有她引以为傲的美貌和贞洁，完全可以重拾信心，另寻有情之人，或者建立一番事业。

    但是骨子里的执着却让她像个寡妇一样，为一段早已逝去感情一生“守孝”，彻底钻进了“牛角尖”，只是一味沉溺过去，从不愿治疗自己。

    这般痴情，可悲可叹！

    当李莫愁中了无药可解的情花毒时，黄蓉对她说：“这情花之毒，你中与不中俱是一样，你早就中了痴情之毒。”

    痴情之毒，又岂是区区情花可比？！

    问世间，情为何物，直教生死相许？天南地北双飞客，老翅几回寒暑。欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。君应有语：渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去？

    在情花丛中，随着烈焰升起，李莫愁最后一次唱起了这首词，半生痴恋，错付一世，她的痴情和执念最终在烈火之中与情花一起化为灰烬。

    这半生苦痛的背后，不过是因为“意难平”三字罢了。

    赤练仙子或许罪有应得，

    然，此情何辜？

    当年那个单纯的小女孩何辜？！

