    “不好意思，没有什么可商量的了，我正在开车，不方便打电话，下次聊吧。”

    董冉快速说完就直接挂了电话。

    “是高小暮？”

    江小白猜到了对方身份。

    “嗯，刘山，他的经纪人。”董冉点点头，然后就勾唇冷笑了一下，“现在知道急了？晚了。”

    “能不急吗，如果是音频他还能辩驳说是假的，毕竟大家对他不怎么熟悉，更不熟悉他的真实声音，但视频都放出来了，这锤简直实的不能再实了，借他十张嘴他都没办法狡辩。”玲珑也笑。

    “他说让我们删视频并解释那是假的，他会把那五万退回，后续也不需要赔偿了，另外我们有什么条件都可以提……呵，我们缺他那五万吗？”董冉觉得很可笑。

    如果没有这条视频，小白就会陷入被动，那时要是找高小暮协商此事让他删博回应解释，那他肯定也不会答应的。

    “想什么呢，删视频并解释？他怕不是在做梦。”玲珑都觉得荒唐。

    真是年轻人不懂事啊，从小白发了视频起，他就已经洗不白了。

    即使江小白不追究，网友也不会淡忘的。

    “大概是没有处理过类似的公关问题吧。”董冉失笑。

    那个刘山只是个很普通的经纪人，除了高小暮以外他手下别的艺人都是没有名气的，而高小暮也没有深陷过流言之中，走到现在平平稳稳，这大概是他们遇到的第一个危机。

    真是单纯啊。

    像董冉这种已经在江小白这里历练成老油条的经纪人是肯定不会做出这样的举动的。

    如果是她，她在看到视频泄露后第一件事也是会打电话，但电话内容却不是请求对方删博澄清，而是单纯的、诚恳的道歉，并会直接把钱款退回，姿态也摆低一些，尽量让对方消消气，不至于会在后续事件中踩上一脚。

    这个过程中可以痛哭，可以哀求，争取让对方心软。

    另外，就是要快速在网上做出这件事的回应，直接道歉，承认是他扎狗在前，但原因方面却不能承认他有虐狗倾向，而是要说是咚咚无意中得罪过他，他心中生气，才会一时糊涂的扎了一下，但要说明他有收手，咚咚的伤不重，这条可以让对方验伤，他也可以赔付损失。

    至于别的话，也要想办法糊弄过去。

    高小暮是必然会因为这件事受影响的，区别只是影响的大小，承认并诚恳道歉可以浇灭网友的吃瓜激情，之后也不会紧盯着这事不放，否则他们肯定会深挖错处的。

    不过很显然，刘山的处理方式跟董冉的并不相同，到现在了他们竟然还想着抵赖过去，这怎么可能呢。

    哪怕删掉视频，也会有人保存下来，这个是无法避免的。

    当然，这只是换位思考而已，董冉是不可能收高小暮这样的艺人的，品性不端的人不配当公众人物，这是底线。

    过了一会儿，江小白接到了李碧莹的电话。

    “气死我了，那小混蛋竟然扎咚咚！我恨不得派出我的呛呛也去咬他！”

    李碧莹在那边吱哇叫喊起来。

    咚咚那也是她的儿子之一，还是她送给江小白的礼物，那什么高小暮竟然伤害它，真是岂有此理！

    “不要紧，这事的后果他也要自己承担的。”江小白说。

    “他怕是承担不起。”李碧莹嗤笑，“我打算跟相熟的圈内人打个招呼，以后不要跟高小暮合作。”

    李碧莹说这话是有她的底气的，她入行时间长，人脉多，自己也有了相应的地位，想要跟导演制片人们说上一句话还是没有问题的，除非对方非高小暮不可，否则高小暮再想接到好工作几乎不可能。

    至于非他不可……他还没有那样的能力做到。

    聊到最后，李碧莹说了一件事，“对了，我剧组里的徐导也知道这件事了，他还夸了一句咚咚有血性呢，我觉得搞不好他会给咚咚介绍资源。”

    江小白听到后有些讶然——

    这不能吧？

    虽然事出有因，但咚咚咬人却也是真的，这一点可能会让不少人诟病，因为可能在很多人看来，宠物就得没有攻击性，任何伤害人的手段都不允许，否则自己就会有危险。

    对于导演们来说更是这样，今天有人扎它它就咬人，要是明天自己剧组的人玩笑般的拍它一下，它是不是也会咬人？

    别看江小白拿出了证据证明是高小暮不对在先，可她实际上已经做好了咚咚无法接戏的打算了，打算这件事后就让咚咚安静一下，在家里休养着。

    “是真的，你别不信，徐导是很有江湖人豪气的，受了委屈还忍着的事在他看来是愚蠢的行为……先不说了，我要继续工作了。”

    李碧莹着急的挂断了电话。

    江小白失笑，也没把这事放在心上。

    咚咚能不能拍戏没什么要紧的，能拍就拍，不能拍就算，当然，如果它自己有执念想要拍，那江小白大不了自己出资拍部小电影成全它。

    但她觉得相比之下咚咚可能更想要拿那笔资金去买宝石装饰狗窝，而不是它自己去参演。

    江小白想了想，就给弟弟陆澄发了消息——

    “你拍的那部戏什么时候杀青？”

    陆澄过了会儿回复，“山里信号不好，我前天刚刚杀青，咚咚还好吗？”

    回完就发了一张照片，是他和他老爸在外面游玩的照片，有山有泉，很古朴的景色。

    “它没事，你接新戏了吗？”江小白问。

    “还没有，手里倒是有剧本，但没有特别中意的。”

    江小白就没有再回复了，她看向董冉，“冉姐，你把《向阳》的导演电话发我一下吧。”

    “好的。”

    董冉点点头，没多问就发给了她。

    她猜着江小白应该是要问导演咚咚的事情。

    江小白在车上时就拨通了导演的电话——

    “……冒昧问您一个问题，不知道您有换掉《向阳》男主角的打算吗？”

    先是寒暄报了自己的身份，然后江小白就这样问道。

