    叶一锋的打电话社会摇庆祝动作把他的粉丝和家人都看得浑身起鸡皮疙瘩。

    都怪格里兹曼！

    带坏我们的叶球王！

    尬不尬反正过去也就过去了。

    格拉纳达两球落后，颇有些心灰意冷。

    努力进攻已经看到了结果，马德里竞技的快速反击挡不住！

    当他们加强防守时，马德里竞技也日常控节奏。

    比赛来到74分钟时，叶一锋进入开挂时刻。

    意识陷入黑暗。

    前方空中浮现三张卡牌。

    法甲，德国，西甲。

    叶一锋不着急选，开始了训练。

    但没有器具帮助感觉又有些不方便。

    练球练球，连个球都没有，不能凭空颠空气吧？

    于是他只能开始高强度的徒手健身。

    箭步深蹲，爆发冲刺跑，小碎步前后快速横向移动......

    不知道过去多久。

    他突然停下了动作。

    在卡牌光芒照射下他摸了摸自己的额头，头皮，一滴汗都没有啊！

    皱眉思索片刻后，他意识到自己只是意识进入了这个空间，身体并没有。

    锻炼不出汗，回现实有效果吗？

    还有一种方法可以试验。

    睡觉！

    如果他在意识空间内睡觉能够在开挂后回到现实体能得到补充，说明在这个空间内的锻炼与休息都是有效的。

    想想就兴奋！

    锻炼也许一下子看不出来太大效果，但睡觉要是有用，他可以完全不需要控制体能消耗！

    哪怕全速爆发无法坚持到75分钟，但那样的话他开挂时间也会提前！

    只要开挂，他就能恢复体能。

    外挂就不只是抽奖了。

    还是他的加油站！

    他躺了下来，侧卧，俯卧，仰面大字型轮番切换姿势。

    没女人就算了，毕竟21岁前就是这么过来的。

    可他妈连个枕头被子都没有，毫无睡觉的仪式感啊。

    平心静气。

    用帮助睡眠的呼吸节奏方式来让自己入睡。

    不知道过了多久，他睡着了。

    又不知道过了多久，他醒了。

    坐起身来感觉一阵空虚。

    这他妈不是个睡觉的好地方啊。

    精神是挺精神的。

    但也没法比较。

    他每次进来这里心中都充满了兴奋与期待。

    现在反倒因为睡了一觉，整个人空前平静。

    抬头望望三张闪耀光芒的卡牌。

    唉。

    选吧。

    回去看效果。

    西甲继续刷。

    睡了一觉，该转运了吧！

    西甲：2005-2006.

    马德里竞技队徽。

    连庄！

    阿根廷国旗。

    马克西-罗德里格斯。

    叶一锋仔细想想，好像是转运了。

    最起码来了个技术型的边锋。

    当他意识回到现实之后，为了试验自己“睡觉”有没有补充体能，于是他迅速加快脚步在球场狂奔起来！

    格拉纳达后场大脚解围。

    叶一锋狂奔杀回后场！

    格拉纳达前锋在跑位，马德里竞技防线本来防守四平八稳。

    但叶一锋狂奔回来令他们纷纷侧目。

    吓了一跳！

    原来是自己人。

    即便如此，希门尼斯头球解围还给顶偏了！

    好在加比在后场控球，叶一锋在禁区前刹车，转头又开始加速狂奔。

    格拉纳达的球员各个紧张不已，从中场开始就进行布防封锁，马德里竞技组织快攻却压根没理会叶一锋。

    叶一锋向前狂奔，加比，科克，萨乌尔，卡拉斯科接连传球后由卡拉斯科推进攻势来到了前场进攻危险区域的左边路地带。

    叶一锋此时狂奔杀入禁区，他太明显了，卡拉斯科不得不将球传中！

    格拉纳达防线一直盯着叶一锋，却因为叶一锋这一路狂奔不转弯反倒令他们就像是一张张大网被叶一锋给逐层冲破！

    全场观众的视线都凝聚在他身上。

    这小子太闪耀了！

    散发的光芒亮瞎狗眼！

    两球领先，节奏控得好好的，突然就疯了！

    要不是格拉纳达的场地质量还不错，必然要被他踩坏草皮或搞得尘土飞扬！

    足球飞入禁区左肋区域弹地之后，门将弃门而出，叶一锋飞身铲射中右脚脚面将球轻轻一垫，略微变向后足球从格兰纳达门将身体左侧半米处飞过。

    他准备扑救的动作没变，机械地扭头回望，足球飞入了球门内！

    叶一锋带帽！

    西蒙尼在场边鼓掌，摇头叹服。

    准备替换下叶一锋的科雷亚已经站在场边，此时也鼓掌点头致意。

    叶一锋的拼搏精神太具有感染力了！

    在马德里竞技所有人看来，叶一锋是知道自己将要被换下，因此毫无保留的消耗体能！

    这样的球员，怎能不爱？

    叶一锋确实毫无保留。

    进球后他没有站起来。

    从中场跑回自家禁区前，再转身一口气杀到对手门前抢点破门。

    换做体能充沛的他肯定不至于如现在这般喘着粗气，停下来后疲惫感如此强烈！

    完蛋！

    睡觉没用。

    自己调整呼吸的节奏需要更长时间，恢复这一波体能消耗也需要更长时间。

    这就是正常消耗。

    而且很可能还不如开挂出现强力党时更好。

    因为精神上没有过度亢奋！

    格里兹曼跑来将他拉起来，卡拉斯科刷了个助攻，也开心地跑来祝贺叶一锋。

    叶一锋加盟马德里竞技后上演首个进球帽子戏法。

    他却兴奋度极其有限。

    庆祝之后便被科雷亚换下场。

    西蒙尼过来拍拍他的后背，看到叶一锋有心事的样子，他心想是不是总是换他下场，他有些不高兴？

    虽说格里兹曼出场总时间比叶一锋多，但跑动数据上打满全场的格里兹曼和打75分钟的叶一锋却差不多，这说明叶一锋体能消耗更大，毕竟他承担的责任也更多。

    格里兹曼的活动区域就在中线的前方到对面的球门。

    叶一锋却是从己方禁区前到对手禁区。

    西蒙尼打算赛后开导一下叶一锋，有拼搏精神加上强烈求胜欲望的球员可是他的心头好，西蒙尼当然要精心呵护。

    使用上更合理，同时加以保护。

    叶一锋却是坐在替补席上微微出神，忽然，他又起身走向西蒙尼，对西蒙尼说道：“教练，我想回更衣室。”

    西蒙尼诧异地问道：“你不舒服吗？”

    叶一锋轻声道：“天冷，我想回去洗澡。”

    西蒙尼明显察觉出来叶一锋没说真话。

    也许是憋了泡尿或者一泡屎呢？

    他点了点头，然后就见叶一锋小跑着回了球员通道，他给助教博格斯打了个眼色，博格斯起身走向了球员通道。

    去看看叶一锋回更衣室是什么情况。

    万一真是因为被换下场而闹情绪，助教也能第一时间进行心理按摩。

    可博格斯回到更衣室后却傻了眼！

    叶一锋脱掉了球衣，光着上身在徒手健身！

    快速俯卧撑，原地快速跑。

    博格斯傻了眼。

    这是什么鬼？

    你是受了多大的委屈要这样发泄？

    “叶，叶，叶，你怎么了？”

    叶一锋没理会博格斯。

    “叶，你跟我说说话，不管发生了什么，你需要说出来我才能帮到你，任何问题，我们都能解决，但你首先要让我知道你的想法！”

    呼！

    叶一锋停了下来。

    他坐下来用浴巾擦擦汗。

    喘气的频率更快了。

    他只是想要再确认一下意识空间内“睡觉”有没有用。

    哪怕只有一点点让他感到乐观的信号出现，那就是天大的帮助！

    说明睡觉有效。

    只是睡得不够多。

    一觉不够，再睡几觉，不就解决了？

    只要不是把自己睡成了植物人，他能克服睡觉没女人，没枕头被子，也没有助眠音乐的多重困难。

    现在，他死心了。

    扭头望向一脸担忧的博格斯，他笑道：“别担心，我没事，我是想要看看这个时候我还有多少体能。”

    “真的？”

    叶一锋拍拍博格斯的肩膀，对方像是被吓住了，叶一锋反过来安抚他说道：“真的，我去洗澡了，有点儿饿。”

    不知道是不是意识空间内训练加睡觉的缘故，他的饥饿感比平时强烈许多。

    这“精神时间屋”看来是自己想多了。

    老老实实刷奖池吧。

    老天给他已经开了一扇窗，他再想要开扇门，确实有些贪得无厌。

    他哼着歌去洗澡了。

    博格斯却不敢完全放下心来。

    他等叶一锋洗澡出来围着浴巾开始吃吃喝喝，他陪在叶一锋身边也左手功能饮料，右手一块压缩饼干。

    队友和教练们一起回到更衣室的时候，西蒙尼皱着眉头觉得画风很奇怪。

    助教博格思和叶一锋坐在一起吃着喝着，有说有笑。

    这看起来不太像是叶一锋有什么问题，而是博格思不太正常。

    教练的架子呢？

    端起来啊！

    和球员打成一片也分要环境和场合啊。

    比赛才刚结束。

    马德里山大王，欧洲足坛当代功利防反第一人，西班牙浪漫足球终结者，死敌眼中反足球代言人：西蒙尼！

    老子还没训话呢！

    博格斯这边笑着看到了西蒙尼有杀气的眼神，他连忙站起身来，放下饮料和食物，抹了把嘴后走去西蒙尼身后和其他教练站在一起，故意昂首挺胸双臂环胸，但不合时宜地打了个嗝！

    要不是马德里竞技客场3:0击败了格拉纳达，恐怕西蒙尼不会善罢甘休！

    教练要有教练的威严，他可是铁腕治军！

    叶一锋收拾行装随队离开更衣室后去往球场停车场，路过混合区时被记者采访，询问他上演帽子戏法的感受。

    他感谢了队友们的助攻。

    然后记者就问道：“你为什么要与格里兹曼做相同的庆祝动作？难道你不知道他的庆祝动作是被球迷投票排行前列十分反感的吗？”

    叶一锋严肃地说道：“如果还有这样的投票，请替我也投格里兹曼一票，我认同球迷，我也很反感！

    但我那个进球是他助攻的，所以为了感谢他，我模仿了他的庆祝动作，我保证，没有下一次了。”

    格里兹曼在他侧后方一直小碎步前进，注意力就在叶一锋接受采访那边。

    他听到叶一锋的话，顿时拉长个脸郁闷加气愤！

    当叶一锋转身离开时，格里兹曼加快脚步拽住他的胳膊恶狠狠地说道：“你也太缺德了！我给你助攻，你居然这样反过来骂我！”

    叶一锋被他拽得脚步凌乱，但也没反抗挣扎。

    君子动口不动手。

    “你不能因为助攻了我，就要改变我的审美观！再说了，球迷投票送你上榜，你还认为自己的庆祝动作很骚吗？”

    “那都是死敌球迷诋毁我的！”

    “你为什么要活在自己的谎言中？认清现实好不好？”

    “我每天半夜去敲你家门呀！”

    “别逼我养狗！”

