    这三枚神纹，各具特色，每一枚，都与天神火元大阵上的火焰神纹截然不同。

    然而三枚神纹交织，却是迅速氤氲出一种与天神火元大阵几乎完全相同的伟大气机。

    烈苍星星辰本源甚至都在这一刹那狠狠一颤，苍茫大地、真火地脉汹涌奔腾，犹如龙吼。

    “这确实是天神火元大阵！”

    凤丹影和古翊飞对望一眼，同时在对方眼中看到惊骇。

    凤丹影在大阵中几乎陨落，古翊飞则同样受到大阵重创，此刻神纹一成、两人立刻做出判断。

    楚天策缓缓起身，双手缓缓托起，三枚神纹、好似三轮烈阳被缓缓托起，厚重深沉的伟大力量，随着楚天策一步一步上前。已经与天神火元大阵渐渐交织的三枚神纹，突然间开始颤抖，璀璨灼目的明光席卷开来，甚至连凤丹影和古翊飞都不敢直视。

    极致的光芒，极致的威压，极致的神韵。

    恍惚之间，凤丹影和古翊飞感受着三枚神纹、好似直面整座烈苍星本源的力量。

    远处游弋警戒的聂淩，更是浑身颤抖，垂首肃立、如同被定住灵魄血脉，根本无法移动。

    “舞秋，全力戒备，我不能确定究竟会发生什么。”

    楚天策的声音充满了深深的凝重、以及一丝不加掩饰的好奇与期待。

    如果说烈苍星域无穷生灵最为神秘、最为重要的谜团，是天地为何封印，那么苍火老祖、这尊曾经于两千万年前纵横星域、无可匹敌的超级强者，其消失和死亡的真相，便是整个星域第二诱人的答案。

    特别是楚天策真正进入过苍火世界，得到了苍火真经，真正知晓苍火老祖的强横与神异。

    鬼舞秋并未开口，只是微微点头。

    紫色的眼瞳闪烁着修罗王族的精光，飞扬的紫发、好似亿万龙蛇。

    清脆的铮鸣声乍起，神纹轻轻碰撞。

    下一霎，不断震荡着的星域本源轰然爆裂，狂暴霸道的火焰真粹，如同怒涛一般、瞬息暴走。

    一道道炽烈霸道的光影，好似亿兆神剑狂刀，向着四面八方绞杀而去，疯狂暴虐的力量，每一击都全然不逊色于净土境中期大能的全力一击，只是刹那间便即将整片虚空完全绞碎，深沉黑暗的星域边缘，再一次呈现在众人面前。

    然而相比于之前，这一次的星域边缘，映照着天神火元大阵的光辉，黑暗中、平添一丝诡异光明。

    “天凤真火！”

    凤丹影清喝一声，双手结印，真火熊熊奔腾。

    另一侧，古翊飞和聂淩汇聚在一起，鬼灵真粹全力激荡，迅速凝聚成一座巨大的罗网。

    “你们先退开！大阵激荡，莫可名状，若是三位有不测之危，我和天策根本无法分心。”

    鬼舞秋声音干脆，带着一种居高临下、不容置喙的威严。

    这三人境界高绝、身份高贵，最近数万年、十数万年里，从来没有人似鬼舞秋这般断然下令，但三人听到鬼舞秋的话，却是没有丝毫不悦、甚至没有觉察到任何违和感，各自手印变幻，真元包裹自身、刹那间向着远处迅速爆退。

    三人很快汇聚在一起，气劲交织，形成一个防御体系，将三人全数笼罩。

    楚天策左手无名指突然漾开一抹明光，如同一只大手、一把将牧煜芝抓起，径直收入紫峰洞天。

    鬼舞秋的声音，急切而郑重，如剑锋般刺入牧煜芝的灵魄：“若是紫峰洞天本源激荡，你便按照我教你的、全力稳定火焰本源。如果大事有变，你完全听金砖的安排即可，他一定可以保你性命。”

    牧煜芝根本来不及开口，面前的天地大阵、星域边缘、无穷火光，都被彻底遮蔽。

    眼前再次恢复明亮，已经是高大繁茂的天雷圣火神树。

    火玉神峰之上，金砖蜷缩成一团，似乎依旧在深深沉睡。

    …………

    神纹碰撞，楚天策双目如电，猛然间刺出璀璨的剑芒。

    光辉直贯而下，天神火元大阵内里，神火呼啸、风起云涌，在楚天策眼中却是渐渐变得清晰明澈。

    原本的山川河岳，已经完全染上了炽烈的红色，如同残阳夕照、绵延万方。

    超过三分之一的广阔土地上，全然没有任何生灵气息，到处都是焦枯的尸骸，断臂残肢堆砌如山，散落各地，数以亿兆计，似乎被天神火元大阵笼罩着的世界，已经再无任何生灵存在，所有的人鬼妖兽、鱼龙鳞虫、草木花树，都已经完全寂灭。

    然而诡异的是，这片全无生机、满是死寂的世界，竟然没有一丝一毫的死亡气息。

    沉静而明澈，一片空空荡荡中、非但没有衰颓和寂寞，反而充盈着热烈与酣畅。

    无生无死。

    突兀，大地深处发出一声深沉的闷响，如同龙吼一般，厚重而霸烈，七道身影同时浮现。

    七人皆是黑色战甲，赤色面具，面具上镌刻着夸张的兽纹，完全遮住了面庞。

    然而七人身上弥散着的、深沉厚重的净土境中期巅峰威压，却是宣示着七人的身份。

    火灵侍者。

    先前轻易灭杀龙族老祖一行的超级强者。

    “楚天策。”

    “果然，这小子得到了苍火真经。”

    “传闻此子踏入修行世界才不过几百年，而且得到苍火真经传承，更是时间极短，这怎么可能？”

    火灵侍者的声音稍稍有些迟滞，并不特别流畅，似乎很久不曾开口说话。

    三个声音，一个稍显沙哑、似乎是一个老年男子，一个是柔靡的中年妇人，还有一个嗓音清澈明亮，似乎是个尚未变声的少年人、分不清男女。三人、六只眼睛，自赤色面具下闪烁着惊讶与好奇，只是这种好奇，明显泛着一抹野兽般的贪婪。

    “尊主正在关键时刻，不能受到丝毫打扰，现在这个关键时刻，”

    “此子既然能够布置天神火元大阵，哪怕只是一部分，亦绝非凡俗，尊主必然希望我们将他抓来。”

    “有杀错，无放过，这样的天资根骨、这样的气运机缘，这样的存在，本就是个问题。”

    “不要冲动冒进，这小家伙一时三刻根本不可能进入大阵之中，我们现在的任务只有一个。”

    另外四尊火灵侍者，声音却是几乎完全一样，若非声音出自四人之口，根本就像是自言自语。

    相比于先前的三人言辞间的滞涩，这四人的词句语速要明显流畅得多，只是词句中的担忧、惊讶、犹豫，在声音中没有任何呈现，每一字吐出都平平如水，全无丝毫情绪波动，甚至连面具下的眼睛，也只有一片阴郁而深邃，没有任何情绪。

