    

    森林里的某一处湖泊，说大不大，说小不小。说是大，是因为其占地不小于两亩。说是小，则是因为这里仅仅只有一头魂兽在此栖息。

    一头形似水牛、体型有两米之巨的魂兽正惬意的舔舐着湖泊中的清澈甘甜，其周边再无任何一只魂兽。在这一兽一湖的对比之下，便显得此湖之小了。

    此时不过日上三竿，几乎整个魂兽森林的兽类魂兽都在寻找着这一天里生活的水源，而这个湖泊明显是很适合的。但事实上，诸多魂兽都选择了避开此处。不是因为这个湖有什么特别，而是因为这头牛！

    这是一头修为超出了五百年的蛮牛，虽说这种程度在森林里不算多么的高，但其他魂兽不敢靠近主要还是因为此牛的脾性。

    蛮牛，顾名思义，极端野蛮！这类魂兽性喜独行，脾气暴虐，力量以及破坏力极强，尤其是公牛，领地意识异常强烈，绝不允许自己的领地有任何其他的魂兽踏足，否则必将与其不死不休！没错，就是不死不休！十分的霸道和野蛮！

    显然，这头霸占一整个湖泊喝水的蛮牛就是一头公牛。

    正因为如此蛮不讲理的脾性，导致就算有修为比其高的魂兽也不敢轻易的与其发生冲突。

    此刻，正是这蛮牛独自享用一湖清水的时间。

    牛头低俯，将自我警惕降到了一定的水平，蛮牛伸出舌头慢条斯理、享受般地舔吸着独属于自己的水源。

    而就在它安然自处的时候，它身后不过二十米距离的一堆草丛中正埋伏着两个不速之客。

    草丛中，六岁的唐三和悟空两个小家伙小小的身躯正好被高高的杂草完美遮掩。两人此时浑身上下无不糊满了污浊的泥浆，顺带黏着了一层草屑，趴在草丛中屏神凝气，这副模样将两人对于蛮牛来说异于周身环境的气息降到了最低。

    尽管身上奇脏无比，但两个小家伙的双眼却是格外的明亮。他们在这里已经埋伏了整整一个上午了，等的就是这蛮牛来此饮水的时刻！此时这头魂兽的警觉会逐渐降到最低，这就是猎杀者最好的出手时机！

    等到这蛮牛喝水已经有了一小会儿，几乎没有瞬间回神的可能后，唐三将脸转向旁边，递给同样看向他的悟空一个眼神，猴子即时会意的微微点了一下头。下一刻，就在唐三的眼皮子底下，悟空毫无声息的变成了一个十分细小的袖箭静静地躺在他身旁。

    唐三手下一抄，将这根由悟空变化而成的袖箭捏在右手的三根手指之中，双眸蒙上一层淡淡的紫意，眼神凝聚，牢牢紧盯在那蛮牛身下的某个部位。下一瞬，唐三举臂前伸，右手手腕一抖，袖箭悍然飞射而出！

    无声袖箭，何为无声？

    即便不是由机括装置发射而出，但也正因为唐三改为手动发射而大大增加了射程，猴子悟空幻化变成的无声袖箭破风而去，没有发出哪怕一丝的声响！

    二十米的距离对于飞箭来说何其之短？不过眨眼间的功夫便已来到那蛮牛的身后不到半米之处，正要命中之际，无声袖箭突然“嘭”的一声重新变回了悟空的猴子本体！

    这并不是意外！只见悟空这猴子像是早已摆好了姿势一般，浑身肌肉紧绷犹如一张拉满弦的弓，右手握拳，下一瞬间对着蛮牛魂兽轰砸而去！

    这一切发生在极短的数秒之间，原本正喝水喝得享受的蛮牛没有任何察觉！于是......

    “哞！！！！！”一声惨烈异常的牛吼响彻天际。

    眼看悟空得手之后，躲在草丛的唐三几乎是在牛吼发出的同一瞬间就已经整个人从原地弹射而出，直奔那蛮牛冲去！唐三在转瞬间催动起全身的魂力，同时朝悟空大喊道：

    “悟空，全力一起上！”

    “叽叽叽！”一击即退的悟空听此一喊，遂是给出回应，脚下跺地又一次朝那蛮牛射去！

    两小只悍然出手，对着牛儿已受重创给予最为强烈的打击。

    “哞！！！！”

    又一道道惨无人道的吼叫声贯彻云霄！这吼叫、这场景，是那么的撕心裂肺，简直是闻者伤心，见者落泪呀！

    “玄玉手！（叽叽叽！）”

    “叠浪掌！（叽叽叽！）”

    “定海神针！！！（叽叽叽叽！！！）”

    ......

    没有丝毫反抗之力的，五百年修为的魂兽蛮牛遭受第一次剧创而倒地、再起难以之后，又是硬生生承受了一顿牛生中无法承受的毒打。于是，在短短的五分钟之内，此牛终于不堪受辱，目含不甘的归西而去！

    蛮牛，一头五百年修为的强大魂兽，今日于此，卒……

    ……

    晌午时分，一条小溪旁。

    唐三和悟空早已将全身清洗得干干净净，一身干爽的在溪旁一颗巨大岩石的后边支拎起一个柴堆，开始点火烤肉。在火堆旁，一具被解剖得十分完美的牛尸完整的平躺开来，其上方还漂浮着一个深黄色的光环。

    而在不远处，大师躺在一张草席上，面容枯瘦，睡得一脸“安详”。

    这已是唐三进入魂兽森林的第五个时日了，也就是当初夜中遭遇曼陀罗蛇、大师不幸中毒昏迷后的第四天。

    如今，就在适才同悟空一起强杀了那头五百年的蛮牛后，只要唐三再吸收了这个魂环，那么先前的两个系统任务就都圆满完成了。

    那么事情具体是怎么回事呢？粗略来讲，是这样的：

    那天晚上，在遭遇了年限超过四百年的曼陀罗蛇后，作为唐三的师父，大师义无反顾地挺身而出，指挥罗三炮三屁接连释放。但是结果难耐那蛇的强大和狡猾，唐三都没来得及出手便一口狠狠地咬在三炮的前右腿上，同时尾巴一卷将大师紧紧勒住直至勒晕几近窒息而死。

    最后，好在唐三即时对准曼陀罗蛇的双眼甩出两根袖箭让它一时为了躲避而松开了大师，唐三在救下大师后施展拳脚与那蛇战作一团，因为为了救大师而失去了攻敌弱点、一击必杀的机会，加上那无时无刻不在释放的蛇毒香气，尽管唐三精通毒性药理，但暂时也只能够防止自己不会中毒，故而一时间缠斗的难解难分。

    一人一蛇的战斗十分胶着，在关键时刻悟空突然出现，惊喜之下唐三大喊，让悟空攻击曼陀罗蛇的眼睛，随即悟空毫不犹豫地出手干瞎了蛇目，而唐三则一拳贯入蛇嘴将蛇头一举从最薄弱的内部打爆，从而结束了战斗。

    悟空在自早上唐三出发后不甘于学院中的无聊，而后偷偷沿着马车的痕迹以及唐三的气味一路寻到魂兽森林，最后在夜里找到了唐三所在之处。这倒是无意之中帮了唐三一个大忙。

    击杀了曼陀罗蛇后，唐三尝试着摇醒被勒晕的大师，但大师并没有醒来，因为三炮在被曼陀罗蛇咬了一口之后，与三炮实为一体的大师便是身中蛇毒，一时间昏迷不醒。

    一番思索之后，唐三运用唐门的手段给大师解了蛇毒之后并没有直接将大师唤醒，而是让大师保持昏迷的状态。这是由于唐三想起了他的那两个系统任务，这两个任务若大师在旁边定是难以进行的。正好大师因蛇毒昏迷，唐三则可以借着这个由头，让大师安然睡上个四天，然后自己就可以放开手脚的去完成任务啦！

    虽然这很不厚道，但谁让唐三恰好遇上了这个机会呢？

    于是，唐三在悟空的护法之下，将曼陀罗蛇的魂环吸收了。不出意料的，唐三获得了蓝银草的第一个魂技：“缠绕”！

    在得到了第一个魂环后，唐三的魂力等级虽然没有提升，却让他的身体素质得到了一定的提升。

    惊奇之下唐三也没有忘了正事，在度过了夜晚之后，第二天他便和悟空将“阵地”转移到一条没有强大魂兽出没的小溪边。随后唐三招呼小伙伴悟空和他一起主动出击，在接下来的几天时间里，唐三白天里接连猎杀了一只三百年的植物类魂兽和一头也是三百年出头的兽类魂兽分别作为蓝银草的第二魂环和昊天锤的第一魂环，而在夜晚守夜的时候不断击杀主动攻击他们、年限不过几十年的弱小魂兽群，三个夜晚下来也是杀够了整整一百只。

    成就任务完成，就只剩下了触发式任务：“获得太极神魂之水灵环”了。

    而正好，在魂兽森林第五天的这一个上午，唐三杀了一头五百年的蛮牛魂兽，如今只要他将其吸收作为昊天锤的第二个魂环，那么再将四个百年魂环以及自己全身二十级的魂力注入到太极神魂当中，便可以形成五行灵环的第一环水灵环了！如此，两个任务就可圆满完成。

    只是，现在唐三和悟空哥俩打算先搞定午饭、填饱肚子再说。        

