    

    展现了自己平易近人的一面后，老法师的话语严肃了起来：“这些事情的发生根本就是对北地秩序的践踏和羞辱，既然你选择揭开这阴暗的一幕，那么就不必有任何顾虑，我们还有繁星斗篷都站在你的身后。”

    “我只是在怀疑，并没有直接证据，而且，”有些事张元喜欢先说在前头。

    “而且什么？德斯泽尔和马努埃尔这两个蠢货家族？”老法师挑了挑眉毛，语气舒缓，面色从容，接着反问道：

    “你觉得，纳什尔是靠着什么才坐稳无冬城主的这个位置的？”

    这其中的意味再明白不过，张元自是不傻：“你是说，纳什尔背后的支持者其实是两家法师组织？”

    没想到的是，格里姆瓦尔德摇了摇头，仰起头来似乎要透过头顶的天花板将自己的目光直达苍穹。

    “九百一十年了，自从我们学院建立已经过去了这近千年的岁月啊。”

    老头子似感慨似叹息，泅游在自己的回忆当中：“自从我们四人在无冬落脚，形形色色的人来了又走，直至繁星斗篷他们还有纳什尔的到来，无冬城才正式成了一座城邦。”

    “所以你们是合作者？”

    老法师微微一笑，带着不言于表的骄傲，一字一顿，掷地有声：“法师学院是无冬城存在的意义，而非仰仗的工具，我们才是这里真正的主人！”

    还没等小年轻反应过来，老法师断然说道：“不必担心那些苟且之辈，仆人的管事说到底也不过是个仆人而已。”

    好家伙，这话直白的不能再直白了，意思是你法师老爷永远是你老爷？

    枉费自己还担心了半天这帮所谓老牌贵族势力，就这？

    看出年轻法师的心态起伏的老人家干脆把话说得更明白：“你不要被所谓的社会、关系或是阶层遮住了眼睛，看清楚，谁是藤蔓谁是大树，谁是棋子，谁才是棋手！”

    “受教了！”张元被老爷子一番话也是激励的心潮澎湃，当即道谢。

    “无妨，不过你真是泰兰提尔那小子的徒弟？”

    “并无虚谎。”

    “他这么害羞的人却收了你这个有意思的家伙，希望是走出了自己的心结吧。”

    害羞？这是形容自家导师的词汇？张元怎么也无法在脑海里将二者联系起来。

    只是还没来得及开口，老法师就先发话了：“这事你也别来问我，还是讲讲那件事，我倒是很好奇这群蛀虫是哪来的底气敢对我们学院下手。”

    于是张元掏出了那本李斯特的日记递给了对方，并结合当初南茜的讲述尽可能详细地介绍了三个家族之间的恩怨。

    听明白来龙去脉的老法师不置可否，但也没有打断他的话语，直至听到有关那两位邪神的势力也卷入其中，方才皱眉。

    不过也仅仅是那么一瞬罢了，旋即便面色如常，等张元讲完连自己前往路斯坎的计划也和盘托出后，以一种坚定而不失诚恳的口吻说道：

    “无冬城内的那些事情全部由我们来处理，功劳算你一份，曼达恩家族也会得到应有的补偿。”

    这意思是要躺赢了？还有这等好事！

    “那就多谢大师慷慨，不知这期间我们小队能否就在学院寄宿一段时间，我个人也很有兴趣向贵院做一番请教和交流。”

    张大官人的小算盘那是打得噼里啪啦响，这无冬城还能有比法师学院更安全的地方？

    任凭被揭开老底的贵族和邪教徒们如何狗急跳墙，我自巍然不动。

    更别说无冬法师学院还是近千年传承，不说不知道，一说吓一跳啊，虽说学术水平这玩意未见得就与院校历史成正比，但也毫无疑问有其独到可取之处。

    读万卷书不如行万里路，而体验不同氛围风格的学术环境的经历，那比万里路就不知道高到哪里去。

    结果人院长很豪爽，一口就不答应了。

    “不行！”

    刚下意识的就想道谢的张元愣了一愣，以为自己听错了。

    “孩子，”此时的老法师显得又亲和了几分：“你若有这心，学院的大门无论何时都为你敞开，但眼下我要交给你一个艰巨的任务。”

    我还能说不么？张元心里嘀咕了一声，脸上却不露丝毫怯意。

    “请您吩咐。”

    “继续用你之前的计划，北上路斯坎。”

    与将自己一行二人送出门的奥隆道别后，转身离开的张元脸上忍不住就苦笑了起来。

    这真是天生劳碌命，一路走南闯北，好容易发现一条大腿，本以为自己只要在一旁加油喝彩就能躺赢，谁曾想到头来还是免不了走这一遭。

    路斯坎那儿就不是什么善地，一座逃亡犯和海盗组成的城市能是什么好地方？

    先前的计划那是两害取其轻，相比和贵族们玩手段他宁可去路斯坎耍流氓，但他自认是体面人，能避免这差事当然最好。

    只是眼下说什么也没意义了，先前格里姆瓦尔德的提议虽然温和，却也坚决的不容反驳。

    前往路斯坎，调查库尔泽勾结无冬贵族拐卖人口一事以及幕后的黑手。

    “与无冬城类似，路斯坎的真正主人也是一个施法者组织，名为奥术兄弟会，你想必也听过。”老法师的眼睛眯成一条线：“没有某个塔主的背后指使，区区一个海盗船长哪有这个胆子和资格掺和这件事。”

    “这事交给你。”见这小年轻想要推脱，老法师宽慰道：“也别想的那么困难，你的主要目标还是那个船长，只要顺带找出他们背后的线索然后通知我就行了，剩下的不用你冒险。”

    实在想不通为什么这么个担子会落到自己肩头上的张元忍不住开口问了对方一句，可老法师却只是笑了笑，言语间意味深长：

    “这个任务非同小可，我只放心交给真正的自己人来处理。”

    啥玩意儿？咱俩才第一次见面就成了自己人？

    被告知缜密行事，连队友都要保留几分的张元带着吃好喝好一本满足的巴德回到了下榻之处。        

