    鲁王府。

    管家急匆匆跑了过来。

    “王爷，叶小天回京了，而且带着那个陈洛来访。”

    听到这个，鲁王李品有点奇怪，道：“怎么回事，叶小天怎么跟陈洛厮混在了一起？”

    管家道：“这陈洛是叶小天的徒弟，叶小天回来之后，便把他从京兆府大牢给提了出来，只是不知他来我们府上所为何事。”

    鲁王李品一愣，似乎没料到陈洛跟叶小天还有这么一层关系。

    不过，虽说叶小天现如今是天子近臣，但他倒也不怕叶小天，道：“领他们进来吧，本王倒要看看这叶小天想做什么。”

    管家领命退去，没多久，叶小天和陈洛就被领到了客厅。

    来到客厅，叶小天和陈洛向鲁王行了一礼，鲁王却是神色傲慢，冷冷道：“叶驸马还真是好本事啊，这么快就把陈洛给救出来了？”

    叶小天道：“王爷买了一副假的顾恺之画，心中生气不快，这个我能理解，所以今天来，我和陈洛主要就是向王爷赔罪的，王爷是个聪明人，肯定知道其实陈洛也是被人给骗了，那幕后之人，我会想办法找出来的，还希望王爷莫要再为难陈洛了，至于王爷的损失，陈洛愿意赔偿，除此之外，我还有一件礼物送给王爷，相信王爷一定会喜欢的。”

    叶小天很客气，甚至可以说特别的客气。

    这倒是让鲁王李品有点意外，他以为叶小天是来闹事的，不曾想竟然是来赔礼道歉的，这让鲁王李品突然觉得自己的面子很大啊。

    不过，此时的李品并没有立马原谅陈洛，而是问道：“哦，叶驸马还有礼物送给我，不知道是什么礼物啊？”

    叶小天道：“听完王爷喜欢养鸟，所以我就弄了一只好鸟送给王爷，保证王爷会喜欢。”

    说完，叶小天命人把那只鹩哥给拎了进来。

    鹩哥拎进来后，鲁王李品一开始倒是没有提起多大的兴趣来，毕竟这鹩哥也只是比八哥好看那么一点而已，说不上特别的漂亮。

    虽然此前没有见过这种鸟，但李品不觉得这是什么好鸟、可就在李品这样想着的时候，那鹩哥突然就说起话来。

    、“你好，你好……”鲁王李品一愣，紧接着就站了起来，跑到了鹩哥面前。

    “它说的？”

    李品很震惊，这世上竟然还有会说话的鸟？

    叶小天点点头：“王爷，这鸟叫做鹩哥，出产于琼州，这鸟能从琼州来到长安城，那可是十分不容易的，这鸟能学说话，教他什么，就能学什么，现在他能说五句话，我用这个来赔罪，不知道王爷喜不喜欢？”

    鲁王李品一直盯着鹩哥看，整个人都兴奋的不行。

    “喜欢，太喜欢了，陈洛卖赝品给我的事情，看在叶驸马的面子上就算了，那些钱财要还我，至于幕后之人，你爱找就找，这跟本王关系不大。”

    有叶小天这样来赔罪，李品心里还是觉得很不错的，如此那里还会生气。

    叶小天见此，看了一眼陈洛，陈洛明白过来，连忙又给鲁王行了一礼，道：“多谢鲁王殿下不计前嫌。”

    李品摆了摆手，命人将鹩哥拿下去后，问道：“叶驸马好像对这鸟也喜欢的很啊，很了解吗？”

    叶小天浅笑，上一世，离他所在学校不远处的一条街上，是那个城市的鸟市，每到星期天就有很多鸟贩子卖鸟，各种各样的鸟都有，叶小天虽然不养，但却特别喜欢看，每到周末都会去鸟市逛逛，然后听那些卖鸟遛鸟的人闲聊，这养鸟的一些东西，他也算是十分了解的了。

    “自然是了解的，可以说，这个世上，我不知道的鸟很少。”

    一听这个，鲁王李品来了兴致，道：“是吗，那有个问题我想问问你，为什么我的百灵鸟不叫呢，真是奇了怪了。”

    鲁王李品喜欢养鸟，很多鸟都养，这百灵鸟是四大鸣鸟之一，长安城卖这个的也不少，他自然也是有样的。

    叶小天道：“哦，可否让我看看王爷的鸟。”

    “走，都在后院呢。”

    说着，李品领着叶小天去了后院。

    后院这里，是李品专门为自己的鸟开辟的院子，进去之后，挂着十几个鸟笼子，这些鸟笼子里的鸟一个个都不一样。

    他们刚进去，一只画眉鸟便不停的鸟了起来，嗓门很大，也很婉转动听。

    一只百灵鸟在笼子里来回的跳动，但是却并不鸣叫。

    叶小天看了一眼那只百灵鸟，笼子是好笼子，而且是专门养百灵的笼子，笼地也铺有沙子，但是却有一个站杆，看到这个，叶小天便道：“王爷，这养百灵可不需要画眉鸟这样的站杆，他们需要的是一个太子，找一个手臂粗细的木桩子放进去就行了，不用太长，然后，把这百灵鸟跟画眉鸟放开一些，这百灵鸟和画眉鸟是会相互压口的，百灵鸟若是厉害，他叫的时候，这画眉鸟可就不敢叫了，要是画眉鸟厉害，百灵鸟基本上也不叫。”

    李品半信半疑，但还是命人按照叶小天说的去办，给百灵鸟换了个台子，然后把画眉鸟给挂去了其他地方。

    没有了画眉鸟的叫声后，那百灵鸟果然兴奋了许多，很快就跳到了台子上，一边煽动翅膀，一边叫了起来。

    看到这个，李品大喜，道：“叶驸马还真是对养鸟了解颇深啊，以后我可要多多叨扰叶驸马了，你还知道什么，都给我说道说道……”叶小天刚回京，但此时却没有丝毫着急的样子，李品询问，他也就继续说了起来。

    “这画眉鸟啊，得靠遛，经常带出去逛逛，如此就喜欢叫，百灵鸟也需要遛，但更多的还是要练他的胆子，这鸟不怕人了，自然也就唱了，其实这百灵鸟学唱很厉害，其中，有百灵十三口，若是百灵学会了，那叫起来才叫好听，其中，又以能学会蛋口的百灵最佳…………”、叶小天就这样嘀嘀咕咕的说了一通，说的李品心悦诚服，把叶小天直接就引为了知音，这绝对是鸟友啊。

    

