    叶浪伸了个懒腰，这么次预言叠加，让他感觉累了。

    “美香，等11点半的时候喊我起来。”他对一旁的西崎美香说。

    西崎美香点点头：“好。”

    深夜11点半，叶浪醒来，将庭院内的植物更新了一下，并在联盟大厅内和众人商量了一下大致对策，便静静等待着模式开始。

    11点45的时候，墨哆卡尔突然给叶浪发来私信。

    【墨哆卡尔：对了盟主，今天我开出来一张挺奇怪的卡脾，我是用不上了，你看看？】

    【（紫色）特殊卡牌·全屏播报‘敬佩值’收集：使用后，玩家庭院的现场将通过直播的形式转送到其它玩家庭院，若获得玩家由心的‘敬佩’，将获得敬佩值，并以百分之比形式转换为全属性提升卡牌，效率为百分之二十。】

    【叶浪：这……确实很有用啊！】

    【墨哆卡尔：果然没猜错。】

    【叶浪：？？？？】

    【墨哆卡尔：整活卡牌只有放在整活人手里，才能发挥出最大的效用！】

    【叶浪：……】

    叶浪翻了个白眼，关了私聊。

    ……

    弹幕：

    “果然，现在炎盟成员都已经对叶浪有了新的认识。”

    “呵呵呵，何止炎盟成员啊，整个游戏的玩家，还有整个世界的观众都对他有了深坑的认识，典型的整活人了。”

    “就是有点期待，叶浪这次在仓库了藏了什么金色卡牌，反正我已经不相信那些逼能成功了，今天晚上我就喊‘6666’，其它的一切话都是废话。”

    “来来来，让我看看，还有哪个小可爱敢质疑我们浪神，那可是行走的五十万华夏币啊！”

    “……”

    ……

    终于深夜12点，系统音响起。

    【全玩家模式‘秃鹫战机袭击’开启，僵尸BOSS将于60秒后抵达安全屋范围，请玩家做好准备，努力活下去。】

    【59、58、57……】

    屋外电闪雷鸣，乌云快速聚集，秃鹫战机BOSS进入叶浪的视野中，看着还挺有压迫感。

    “交给你了，揍他就完事了。”叶浪对西崎美香道。

    西崎美香笑着点点头：“放心吧，该布置的都已经布置完了，完成时间我都能大概控制一下。”

    “好。”叶浪应道。

    而司多卡这边，已经开启了忙碌。

    存储这这么长时间的道具，他们非联盟组织的成员，同样不担心BOSS战，现在统一由司卡多统筹进攻。

    为此，他专门设立的不同的人，做不同的事情。

    监视者、传令者、命令临时更改者，特殊情况处理者。

    监视者由司多卡担任，这段时间收集到了3张可以用于监视叶浪的特殊卡牌，覆盖时间是3分钟。

    也就是说，这次的攻击必须在3分钟内解决，否则后患无穷。

    传令者，主要负责命令群发，今日下午，司多卡专门设定了二十多条命令，分别用数字代替，“试探”“小规模攻击”“暂停攻击”……一直到“总归”，能够覆盖大多数的情况。

    这种做法，仅仅是为了省去消息传递消耗的十几秒，足以看出司卡多为了今晚，做了多少准备了。

    他使用‘监视’卡牌，对叶浪的画面进行了监视。

    同时，叶浪也使用了卡牌‘特殊卡牌·全屏播报‘敬佩值’收集’，整个游戏的玩家，全部看到了叶浪直播的画面。

    司卡多懵逼了：“这是要干嘛？把自己的画面分享给别人？等着自己来攻击？他到底是有多自信？”

    “还是说他已经自大的没有边界了？”

    叶浪走出安全屋，双手背立站在甲板上，平静地看着外面的BOSS，随后突然对着镜头竖了一个‘中指’，极度嚣张地喊说。

    “我看你们玩个游戏都玩的这么辛苦，所以今天开直播，好好教导教导你们，游戏是怎么玩的。”

    “愿意学吗？废物们？”

    整个游戏的玩家，都被叶浪的挑衅惹恼了。

    要知道，现在的非联盟玩家足足联合了五十多个人啊！

    不好好防御就算了，居然还敢明目张胆地挑衅他们！

    这是多看不起他们？又是怎么敢的啊！

    一时间，很多玩家，给司卡多发消息。

    【盟主！快点让这个混蛋去死！】

    【这个家伙简直太恶心了！我真的一刻都忍不了了！】

    【我们直接发动总攻吧！两三百张偷袭卡，难道还弄不死一个叶浪？而且现在他还敢把庭院的情况投放给我们！还敢说我们是废物？！】

    【……】

    司多卡看了一眼，给传令者发了数字‘1’，意思是‘等待、隐忍’。

    手下的这些人被叶浪激怒，但他不行，他必须确定叶浪是否有后手，如果和爱米尔一样翻车，最先死的一定是他。

    叶浪也知道第一波攻击不会这么快，就独自坐在门口的沙发上打起了嘴炮。

    后面西崎美香独自疯狂输出，只见僵尸BOSS的血量不断下降，刚刚来到半分钟，就已经扣除了三分之一。

    “你们看看，都以为我为了保持第一名，每天活得比狗累，但其实我压根不用动手的呀，还有，你们有没有想过，其实……狗没有你们这么累。”

    “参考娜儿的小白，我记得小白昨天的晚餐吃的是，烤羊排、羊肉汤、竹筒饭、还有烤鱼，营养均衡啊！”

    “我有时候都在想啊，你们现在是不是饿得比流浪狗都瘦了，太可怜了啊。”

    “……”

    叶浪的嘴，高频输出，简直把恶心人这事做到了极致。

    那些非联盟玩家越来越躁动。

    司卡多的私信越来越多，但他任旧没搭理这些人。

    叶浪已经闭上了眼，嘴上功夫不停，心里默默做着倒计时。

    8、7、6……

    数到‘1’的时候，司多卡终于开始的第一次攻击，偷袭卡牌数量五十来张。

    而叶浪没有去开启宝箱，使用‘在下坂木’这张金色卡牌，反而是在系统提示响起的时候，果断取出了‘二郎小圣神格面具’。

    凭借这神格面具的危险预警，轻松躲避卡牌。

    司卡多看着叶浪的行为，不禁笑了出来，喃喃自语：“这么快就把这个道具用了，使用时间限制一结束，你还能挡住恐怖的袭击吗？”

