    “狂妄……”

    那个老成持重的男人慢慢的说出了在场所有战士的心声。

    “李珂，你没必要这样……”

    艾希也赶快进行阻拦，毕竟对于她来说，她并不想让李珂接触到这些麻烦的事情，毕竟她用各种办法将李珂绑在身边已经足够的奋进心思了，再让李珂应付她这些难缠的追求者的话，她很担心李珂会对成为她血盟的事感觉到厌烦。

    这可不是开玩笑的，如果李珂真的和这些人打了起来，那么他除非将所有想要成为她血盟的人打服，不然是绝对不会有安生日子的。而艾希虽然没有想要炫耀的意思，但是她的追求者可是真的是囊括了附近所有的优秀未婚男性的！毕竟她是战母，而且还顶着阿瓦罗萨转世的身份。有这两个身份在，就算她最后没有成功，死在了半路，她生下的孩子也会让这个巨大的团体继续存在下去！

    是的，传说中你若嫁我未娶，让你女儿小心点这句话所代表的事情，在弗雷尔卓德也是属于常态……

    所以李珂只要面对这些事情，那么不远千里来挑战他的人，就多的能够组成一支军团了。

    “既然有了这个身份，就应该肩负起责任。”

    李珂也明白这件事，但是他可不想缩在艾希的身后，这个女人单方面的为他付出了很多，而且更是将自己所有的想法都在自己的部族当中进行了实施。而且从和瑟庄妮的对比上来看，她是真的牺牲了不少。当然他也明白如果自己在瑟庄妮的面前表现出了凭空种粮食的能力之后，瑟庄妮也会这样对待他，但是这毕竟是两码事。

    事情发生了就是发生了，自己所能够做的，只是对自己的言行，还有自己的责任负责而已。

    所以这个血盟是艾希追自己才有的也好，还是自己真的愿意做也好，既然是有了这个身份，并且切实的享受到了这个身份所带来的的福利，那么自然而然的，就应该来面对这个身份所拥有的责任。

    “很好，就凭你敢于挑战我们的这个勇气，我不会让你留下永久的伤痕的。但是如果你输了，就请你自动离开，血盟可不是没有能力的人能够担任的。”

    那个两米往上的男人开口说了起来，并且生怕李珂反悔和拒绝一样，直接越过了李珂，走出了这个帐篷。而有了他的带头，剩下的十几名战士们也都跟着走了出去，并且再走的路上，有一些素质差的还对着李珂发出了各种怪叫，以及与多种侮辱的手势与动作。

    更有甚者，还在李珂路过的时候，对着李珂说出了一些他听不懂的话。但是很明显，这些话都不会是什么好话。

    而李珂当然不会在意这些东西，但是他没想到的是，在他即将离开帐篷的时候，他身边的蕾卡却突然开口说话了。

    “我就不过去了，李珂大人，毕竟太过剧烈的活动并不适合我这样的人，而且我总得有时间休息一下，毕竟一会还要和您谈很多事情呢。”

    她依然带着那个温暖的笑容，而李珂则是笑着摇了摇头。

    “那恐怕你休息不了太久。”

    他说完就走出了帐篷，而在下一个瞬间，艾希也冲出了帐篷，而在她的身边，还有着那个光头的灰胡子。冲出来的艾希看着李珂不知道说什么好，但是李珂却先开口堵住了她的发言。想要告诉艾希，自己出手不会太重，不会让这些精锐的战士没倒在敌人的刀下，却倒在了这种说有意义也有，说没意义也没的战斗当中。

    “我尽量不留下太明显的伤痕。”

    不过很明显，李珂还是低估了弗雷尔卓德。他只见艾希的眼睛闪烁了几下，然后凑到了他的身边，低声的给他说出了具有弗雷尔卓德特色的话。

    “千万不要，你出手重点，每个人都打断几根骨头……放心好了，就算他们不在，我们也能够和他们部族的人谈。”

    艾希的面容是担心李珂的脸，但是她的话却让身为她总管的光头灰胡子，还有她的血盟李珂都楞了一下。

    “你还真是放心我……”

    不过很明显，知道李珂武力的艾希，却并不是那么的紧张。

    “我现在只担心你打他们打的不够重。”

    李珂不知道说什么好，但是既然艾希都这么说了，那么他也就不客气了。他走向了那些战士们所聚集的广场当中，并且拿出了艾希临时给他找的两把精钢长剑，毕竟他的那两把臻冰双手剑已经不能够再使用了，而其他的臻冰武器，李珂又不喜欢。而看到李珂手中的武器只是普通的武器之后，为首的那名高大的弗雷尔卓德战士，就忍不住皱起了眉。

    “我们应战母的召唤而来，但是看起来，你真的不足以成为她的血盟。”

    寒冰血脉强于普通人，这是个常识，而李珂使用普通武器的举动，也让这些人觉得李珂并不是寒冰血脉。但是李珂对此毫不在意，他只想快点结束这种闹剧，然后回去谈正事。所以他只是很随意的将剑指向了那些互相戒备的人，说出了自己的打算。

    “你们一起上吧。”

    他的很明显的再次激怒了这些人，但是他们却没有一拥而上，而是对着李珂骂出了各种芬芳的语言，而最终，那个第一个挑衅李珂的金发年轻人似乎是有些按奈不住了，他跳了出来，挥舞着两把战斧，对着李珂喊出了自己的名字。

    “我是奥尔拉！格拉里之子！我是血痕之斧！”

    他说完之后就对着李珂冲了过去，速度快的像是一把利箭一样，两把斧头更是蓄势待发。而李珂则是颇有些感叹的看着这个冲向自己的家伙，因为如果是在角斗场当中遇到他的话，那么这个家伙一定会是自己的强敌，但是现在的话，却并不是这样了。

    这个年轻战士再绘出自己的斧头之后，他就看到他的两把斧头像是闪电一样的顺着李珂的剑脊滑了下去，而他本人在失去平衡之后，就突然感觉自己的胸口猛地一疼，然后面前的景色正在飞快的后退。而当他终于发现自己身上发生了什么之后，他就已经撞倒了两个同样对李珂有意见的战士，让他们三个人都变成了满地滚的葫芦。

    满场哗然，这些战士怎么都不会想到李珂竟然只用了一个回合就放倒了这个战士，而在他们惊讶的时候，他们就又一次听到了李珂那嚣张的话。

    “我说了，你们一起上吧！”

    但是这一次，没人当做是笑话了。

    