    第四一零章让舰炮决定东方的未来

    遥想当年，郑和率领世界上最为庞大的海船七度扬帆起帆，威加四海，那是何等的荣光！跟大海打交道的人，哪个不希望让大明的声威重新广布于万顷波涛之间？

    小小的倭寇肆虐江南十数载，屠村灭镇，现在荷兰人来了，西班牙人也来了，葡萄牙人，还有英国人。

    西洋人其实不是没有灭亡大明之心，特别是他们见证了印度那个传奇的国度，印度也是与大明一样，拥有上亿人口，却在他们的舰炮下瑟瑟发抖。

    原本的历史时空上，他们遇到了郑成功。

    在这个时空，他们遇到了全旭。

    全旭望着众海军将士道：“造船厂的八千料大舰，暂时不能完工，还需要至少两个月，西洋鬼子不给我们这个时间，这个时间，我给你们争取，希望你们，加紧训练，争取在海上，教教西洋鬼子怎么做人！”

    就在这时，一名海军士兵举起手：“报告！”

    “讲！”

    “全帅，俺叫许多福，俺能不能参加决死队！”

    许多福也不是被全旭的话感染了，他只是一个普通的船帮帮众，以沙船帮的时候，一旦与敌人对决，争地盘的时候，他们沙船帮的帮主就会拿钱悬赏。

    更何况，加入全家军以后，他们在第一天的时候，就明白了全家军的军纪，也明白了全家军的抚恤标准。

    阵亡抚恤金，就是一百两银子，或者额外的十亩地，当然这是在大名府的地价，每亩地十两银子左右，在辽东，土地价格便，阵亡军卒家属可以获得田地和宅子、牛马的补尝，而且可以享受全记银行的低息贷款。

    普通人的贷款，都是两成起步，没有例外，唯有烈属可以获得年息一成的低息贷款，若是遇到不公平待遇，可以寻求士兵委员会的帮助。

    许多福就是想用自己的死，给自己的家人换一条更好的活路，至少他爹不用再拖着病体，扛麻包赚辛苦钱，而弟弟也可以因为这个待遇，可以读书，说不定他们许家还能出个大官。

    全旭迟疑了一下，决死队，就是全旭成立的自杀船队，原本只是以小矮子驾驶着这种小船。然而问题是，现在的西洋人的联合舰队无意北上，他们只是在台湾周围。

    自杀船最大的问题是，不能远航，也不能受承大风浪。

    “不许！”

    全旭不希望用人命去获得这样的胜利。

    “你们继续好好训练！”

    “请全帅成全！”

    此时校场上呼呼啦啦跪下了一大片人。

    杨延栋也躬身道：“请全帅成全！”

    “你……”

    茅元仪躬身道：“全帅是在担心决死船队无法远洋？”

    “正是！”

    “只怕这批没有开到台湾，就沉没大半，军人可以不怕死，但是却怕死得没有意义！”

    茅元仪道：“我有办法解决决死船容易沉没的问题！”

    “怎么解决！”

    “拾人牙慧而已！”

    茅元仪道：“曹操当年南征江南，北方士卒不习水战，故而首尾相连，以铁索连之。”

    这一段典故虽然出自《三国演义》第四十七回，事实上，早在明初1363年，鄱阳湖迎来了一场水战，它的规模之大，可以说是中世纪时期世界上最大的水战。

    作战一方陈友谅动用六十万军队，朱元璋也动用了二十多万军队，陈友谅做出了一个惊人的选择，那就是将自己的巨型舰船用铁索连起来，使各船统一行进，发挥集群优势。这也就是铁索连舟。第二天战斗一开始，陈友谅的战法果然发挥了巨大的优势。而在这次的短兵相接时，朱元璋也采用了火攻。却没有取得好的战果。

    虽然说，每一艘的决死船都很小，可是只要并装在一起，就有可能承受巨大的风浪。

    看着全旭迟疑，茅元仪道：“全帅若是不相信，可以试一试！”

    全旭苦笑道：“试决死船，不如改造飞鱼船！”

    飞鱼船打造简单，用料少，关键是从前到后，他已经打造了一支船队，用来跑海上运输，现在把这支飞鱼舰队集中起来。

    大不了，把每艘飞鱼架上高射炮和高射机枪，来一个不伦不类的海战。

    既然想玩，那就玩吧大的。

    全旭想了想道：“我需要勇士……也可以说是死士，只要报名参加，享受烈士待遇！”

    猎潜艇虽然是猎潜艇，但是这种装备，可不是一时半会就可以玩得转的，当然，轻重机枪和高射炮，还有迫击炮手，全旭好像记得八四年南沙海战的时候，就是用小木船架着机枪和迫击炮与越南军舰对着干的。

    这类武器虽然难训练，相对就简单多了。

    不过，无论如何，这些武器暂时还不能见光，可以使用，但是不能泄密。

    一个六零迫击炮班十二个人，拥有两门六零迫击炮，一个旗，相当于是一个排，就是六门，一个司，相当于一个连，也就是十八门六零迫击炮。

    一口气成立海军陆战队八个炮兵司，共计一百四十四门六零迫击炮。

    想到这里，全旭又变挂了。

    直接成立机炮司，每个机炮司，人员编制不变，每个司下辖一个六零迫击炮旗，一个机枪旗，一个辎重补充旗，要知道自动火器实在是太耗费子弹和炮弹了。

    班用轻机枪一千发子弹就是二十四公斤，以十二点七毫米口径的机枪弹为例，一个基数的子弹就是一千六百发，重达四十八公斤。

    这需要至少两名士兵来背。

    一个辎重旗五十名士兵，除了弹药、装备、干粮、步话机，子弹、炮弹，勉强可以携带两到三个基数。

    这样以来，全旭一口气成立十六个机炮司，人员搭建完毕，那就开始整装训练。

    炮兵方向，由于全家军装备了一零五口径的原始迫击炮，这样更加方便，教官那就从全家军军中挑选。

    同时，枪炮局，直接扔过去四门六零迫击炮，四门八二毫米的迫击炮，以及四门一二零毫米的重型迫击炮，拿实用去学习仿制。

    接着，机枪手则让影卫担任教官，开始训练。

    枪法都是子弹喂出来的，那就用子弹喂。

    四艘猎潜艇，也把架子搭起来，集中起来观看教学视频，这玩意儿全旭也玩不转。

    十八个司，相当于全家军的六个团。

    不过，这些士兵们需要分开训练。

    同时，还剩下的海军陆战队们就开始按照每个队十二个人，三支五六冲，六支五六半，外加一挺班用五六式轻机枪，一名副机枪射手兼弹药手，一名队长，副队长兼职冲锋枪手。

    全家军的两个海军陆战队旅，就这样草草编制搭起来。

    全军以司为单位，进行分组训练，为了尽快形成战斗力，采取以老代新的方式。

    至于冲锋枪手、半自动步枪手，以及轻机枪手，也是让影卫担任教官。

    “砰砰砰……”

    翌日，天刚刚蒙蒙亮。

    第二舰队的营地内就响起了枪声、炮声，而且比过年时的鞭炮还有猛烈。

    熬了一夜的全旭非常精神，虽然说全家军第二舰队的两个陆战旅顺加上海军士兵，总人数只有一万五千人，凭借着武器上的优势，绝对可以送所谓的西洋联合舰队去见上帝。

    “西洋鬼子们，准备颤抖吧！”

    就在全旭浮想联翩的时候，沈明泽在得知全旭到来，他追到了位于旅顺口的水师训练基地内。

    “主上，西洋人……”

    就在这时，沈明泽看到了他一生难以忘记的一幕，足足上门迫击炮，朝着预设的靶场，哐哐哐的扔炮弹。

    随着轰轰……连绵不绝的炮响，那座靶场已经被升起的白烟笼罩住了，别看六零迫击炮的口径比原始的一零五迫击炮要小，但是威力却大了一倍不止。

    颗粒式的黑火药，威力远远不如TNT炸药。

    更远的地方，一串串子弹拖着长长的尾焰，飞向远方。

    “迅雷铳？”

    沈明泽目瞪口呆：“这是什么铳？打这么远，打这么快？”

    全旭笑道：“这是死神的镰刀！”

    沈明泽恍然大悟，仿佛瞬间明白过来，全旭每隔一段时间都会带过来一些稀奇古怪的东西，他已经见怪不怪了。

    比如什么电冰箱，空调，电视机之类。

    全旭在看到沈明泽的时候，突然想起，他还有最关键的通讯电台没有训练。

    “袁宗第，派人通知任红桂，让他过来见我！”

    “是！”

    全旭这才想起沈明泽，就望着他问道：“你刚刚说西洋人怎么了？”

    “他们说，让你赶紧放人。”

    “放人没有问题啊，那一万多名荷兰人，每天在辽东吃喝拉撒，难道不是钱啊！”

    全旭一本正经的道：“告诉他们，让我放人可以，必须拿钱来赎，一个人一正就马马虎虎吃掉一百两银子计划，四舍五入，算他们一百万两银子！”

    沈明泽苦笑道：“这样的话，恐怕就没有必要谈下去了！”

    “是啊，没有必须谈下去了！”

    全旭一脸平淡的道：“让舰炮决定台湾的归属，这个话可以传给西洋人，舰炮决定的不仅仅是台湾的未来，还有整个东方的未来！”

