    第六十九章

    都说，女子天生就是吃货一个。

    南宫雪儿她们听到这里，求自己好姐妹，也把她们带上。

    这几个要好的姐妹，当然带上她们。

    不过上官蓝儿不会去，她觉得，跟过去，万一弄得不好，挂在异界里，得不偿失了。

    “蓝儿人，你不去吗？”紫云儿仙子看到林下帆的爱徒，想去又不敢去。

    “我能去吗？”上官蓝儿问。

    “让你师傅给你一枚令牌，你可以打横着走了！”紫云儿仙子笑了笑对她说。

    “如果你想去，就去吧，到时我给你一点防身之物，不会有人伤害你的。”林下帆对她说。

    “真的？那我暑假就去喽！”

    “去吧，去吧，一起去玩！”林灵儿最开心了。

    她开心的，不是妈妈回来了。

    而是她爸爸是强者，修仙的强者，她是仙二代。

    修练一天时间，达到金丹药，可以控制自然中的力量了，还感到这天地大道的道力。

    也是馨儿姐所说的大道力量，三千大道力量都任她参悟。

    不过在没有去之前，林下帆传授她们一点自保的力量，谁知她们会不会遇上一些不长眼的垃圾，哄骗她们手上法宝，再杀掉。

    “那个，我……”紫灵儿仙子，找上这个十分慈父的孩子她爸。

    “什么事，有事就说吧，等我的宝贝女儿回学校后，看我怎么收拾你这个臭不要脸的！”林下帆现在没有时间理她。

    不过她身上力量被封印起来，谅她也跑不到哪里去。

    “我知道错了，能不能原谅我，再说，这有一半是你的错，如果你亮出自己的实力，我用得跑回家去吗，用得给你们父女两掩护吗？”紫灵儿仙子把所有的错，都推到林下帆身上去。

    反正，男人都是错的，女人不会有错，一切的错都在林下帆身上。

    “你也没有问我啊，你就是把我吃了，然后抹了抹嘴，就跑了，十八年来，我当娘又当爹的，容易么！”

    “你现在不是很好吗？宝贝这么疼爱你！”

    “这是我的努力，我得到的，是应该的，而你什么都没有想到，即跑回来，想和争小棉袄，毛都没有！”

    “……”

    现在她是害怕，林下帆虐她几天几夜，想想还真可怕。

    别以为自己长得漂亮，林下帆就会对她好。

    结果差点把她弄死。

    现在她在林下帆身上讨不好，只能把目标放在灵儿身上去。

    让她求自己爸爸，让她爸爸不要再虐打她这个娘亲的，免得她回学校之后，又被虐打。

    “我和爸爸说吧，不过能不能和我说，我爸爸是怎么虐打你的？”林灵儿从来没有看过爸爸粗暴的一面问。

    “这个嘛，不好说，你还小！”紫灵儿仙子不想女儿知道那些事情。

    因为她还小，不到十九岁。

    当然，在修仙世界里，十六岁以上的女子，算是成年了，家族还给她办成年礼呢。

    也有十六岁以上结婚了。

    但这个世界不一样，十八岁才成年，二十岁以上，才能结婚生子。

    “灵儿，和娘亲说一下，你有男朋友没有？”紫灵儿仙子很想了解自己宝贝女儿。

    “还没有呢，那些男生，连杀鸡之力都没有，跑又跑不过我，成绩又没有我好，整个都拍马屁的，不喜欢！”林灵儿想到身边那些男生们说。

    “你什么时候回学校，能不能带上娘亲？”

    “我爸让你走吗？”

    “你带上我就行了，你爸不会反对的。”

    “你还没有和我说，我爸是怎么虐打你的？”

    “就是那个……”

    她不想说出来的，但她不这样说出来，灵儿是不会带离开这里的。

    所以她用转音，红着脸说她爸爸的手段，虐打她几天几夜的。

    听到这里，林灵儿脸蛋不禁红了起来。

    没有想到爸爸平时一副正常的样子，原来是这么坏蛋的。

    “好吧，我回学校后，带上你！”

    “真的，宝贝，你太好了，来，娘亲给你这些东西，你可以拿去换钱！”

    “金币，我有许多，要不，给你买台手机，要不要？”

    “嗯，嗯，娘亲还要平板电脑，还有香水，口红，鞋子……”

    十八年前，这个世界不怎么样。

    十八年之后，这个世界变得更精彩，更美丽，多了许多漂亮的东西。

    那怕这个仙子，也忍不住买买买……

    所以。

    林灵儿在莲花圣山呆半个月之后，开着自己的黄金跑车回学校去。

    而上官蓝儿，开上林下帆的幽灵黑蓝跑车，带上林灵儿的妈妈一起回学校去。

    “主人，就这样放过她吗？”馨儿看着灵儿她们离开问。

    “这女人，你们也看到了，太不要脸，找上我女儿把她带走！”林下帆拿自己的女儿没有办法。

    “真是不要脸，明天主人你对女儿，百般呵护，拿着灵儿当盾牌。”馨儿说。

    “我姐就是这样子，最不要脸的！不过她身上的力量，被封印起来，回不去，和普通人没有什么区别！”紫云儿仙子说。

    “等我心情好，再放了她吧，毕竟她是灵儿的娘亲，这一点改变不了！”

    “就知道你会这样说了，这几天，估计她爽着呢。”

    ……

    紫灵儿仙子这一次，真的放飞自我了。

    从林下帆魔掌逃脱，开始让自己女儿，做她的导游，在各个商场买买买……

    每一天都住在五星级酒店里，生活过着逍遥自在的，各种吃，吃到连她自己形象都不顾了。

    “嗯，这个BJ烧鸭，太好吃了，老板，再来几个！”紫灵儿仙子才不管别人的目光，双手只是抓着烤鸭一口一口地吃，另一只手拿着美酒，一口一口地喝起来。

    在这个世界里，没有她的熟人，也没有敌人，她不用担心被人杀死。

    “这位女士，请出示一下你的身份证！”治区管理人员，看着她太耀眼了。

    只要她出没的地方，都有无数的男人，女人，拿着手机拍，或是一些司机，不小心把车开到花坛上面去。

    “我的身份证不小心丢了，手机也被偷了，但我的家在莲花山村……”

    然后她又说：“我女儿在青华大学里上学，来，给看看，我这是我女儿，怎么样，是不是长得一模一样！”

    “你不是说手机被偷了吗？”

    “我有几台手机，这手机，是用来玩游戏的，打王者荣耀的！”

    “美女，加个好友啊，我王者级，可以带你飞！”

