    听闻苏莫之言，明坛主佛彻底陷入了沉默之中，而玄真大佛则是心中颇为无语。

    加入须弥灵山，须弥灵山替你化解恩怨，你居然不同意？

    这在玄真看来，是天大的好事，苏莫却是完全不在乎。

    “阿弥陀佛，既然你不愿意皈依我佛，那老衲也不强求，施主好自为之吧！”明坛主佛双手合十，颂了一声佛号。

    苏莫微微点了点头，随即略一沉吟，问道：“前辈，不知你可知晓执魔禁神咒？”

    “执魔禁神咒？”明坛主佛闻言，眸中精光微闪，点头道：“巫族的执魔禁神咒，老衲略知一二。”

    “敢为前辈，此咒可有办法解除？”苏莫问道。

    “有，只要在我须弥灵山的灵池之中，洗礼五年，执魔禁神咒便会自行消失！”明坛主佛说道，他心中一动，看来苏莫是中了执魔禁神咒。

    若是苏莫愿意留下来洗礼，洗礼之后，心灵纯净，皈依佛道就不成问题了。

    “要五年的时间？”苏莫闻言眉头微皱，他可没有这么多时间在这里消耗。

    五年的时间，他自己提升实力，都足够去斩杀贾神老祖了。

    而一旦斩杀了贾神老祖，诅咒自然也就破解了。

    所以，他根本不可能再次洗礼五年的时间。

    “嗯，最少需要五年，若是中执魔禁神咒时间过久，而又曾冲破执魔的封锁提升了境界，洗礼的时间还要延长！”明坛主佛道。

    苏莫闻言，心中暗叹一声，看来自己真是想多了，本来还指望须弥灵山能为他解除诅咒呢，看来还是要靠自己。

    “原来如此，多谢前辈告知！”苏莫向对方抱了抱拳。

    “苏莫，你是否中了执魔禁神咒，若是要在灵山洗礼，老衲为你安排！”明坛主佛道。

    “多谢前辈的好意，我的确是中了诅咒，但是我自己可以解决！”苏莫道。

    “这……！”

    明坛主佛闻言暗叹，他自然知道苏莫要以什么办法化解诅咒，肯定是杀死施咒之人。

    而这，又是杀.戮。

    不过，既然苏莫要自己解决，他也不会阻拦。

    他们佛修，虽说慈悲为怀，但是也不会太过强人所难。

    这时，苏莫看向玄真大佛，笑着说道：“玄真大佛，之前听你言，如天佛祖、轮回天尊、混沌神帝等太古至强者，在下心生仰慕，不知能否给在下详细讲解一番！”

    对于轮回天尊，苏莫知晓的不多，所以想要打听一番。

    “这些都是太古神话时代留下的传说，我所知晓的也不多！”玄真大佛摇了摇头说道。

    “玄真大佛尽管快说便是，在下好奇不已！”苏莫真诚的说道，言罢，他手掌一翻，手中出现了三朵念花，道：“这三朵念花大师收下，算是在下叨扰的补偿了！”

    “念花就不必了，既然你想知道，那贫僧便说几句！”玄真大佛摇了摇头，无功不受禄，他可能收下苏莫的念花。

    随即，玄真大佛沉吟一番，道：“根据太古神话时代留下的传说，在太古之时，宇宙之中，存在着一些太古至强者，这些太古至强者，早已超越了武道的范围，神通盖世、镇压万古，洞晓天地大道，威慑太古亿万星辰，统领诸天万界。

    而这些太古至强者，其中有几人名气最大，分别是混沌神帝、望古战神、亘古魔祖、幽冥至尊、苍天霸主、轮回天尊，不死神尊、洪荒祖龙、如天佛祖，另外还有一些大能，留下的传说虽然较少，但据说在太古时代，比前面那些至强者丝毫不差。”

    “不知大师可知道轮回天尊有什么传说？”苏莫沉声问道，他本来想问混沌神帝，因为仅从名号来判断，肯定是宇宙第一种族混沌族。

    不过，想到自身可能与轮回天尊有关，他还是对轮回天尊之事比较好奇。

    “轮回天尊虽然是太古至强者之一，但留下的传说却也不多，据说此人拥有轮回的本领，每一次轮回，实力都能大进一步。”玄真大师说道。

    “是吗？听说轮回天尊每一次轮回，都会有六具轮回之身，不知道是真是假？”苏莫沉声说道，此事他自然不是听说，而是在梦境中见到的。

    “这个倒是不清楚，只是听说，轮回天尊的转世之身，命运虚无缥缈，不在天道规则之中！”玄真大佛摇头说道。

    “这个世界上，真有这样的人？”苏莫面带不信之色。

    “有！”

    这时，明坛主佛开口了，点了点头，道：“玄荒星域有一人，已经被证实，命运不在天道规则之中，此人极度妖孽，比之你有过之而无不及，被称为玄荒星域百万年来第一妖孽，但是否是轮回天尊的转世之身，就没有人能证实了！”

    “哦？此人是谁？”苏莫闻言，心中微震，因为他心中一直有个猜测，自己只是轮回天尊的六魂之一。

    若是有和他一样的人，那很可能印证了他的猜测，轮回天尊的转世之身，真的有六人。

    “此人名叫公乘太皓，老衲十年前去过一次玄荒星域，对此人之名如雷贯耳！”明坛主佛说道。

    苏莫闻言，重重的点了点头，暗暗记住了这个名字，待他将天荒星域的事情处理完，一定要去一次玄荒星域，见一见这个公乘太皓。

    此事对他太重要了，若他真是轮回天尊的六具转世之身之一，将来该如何自处？

    六具轮回之身，又是怎样的关系？

    因为，轮回天尊肯定是会再现的，那到时候，他是不是就不存在了？六具轮回之身是不是也不存在了？

    这其中的利害关系，他一定要高清楚。

    “玄真大师，还有什么关于轮回天尊的传说？”苏莫再次向玄真大佛问道。

    “苏莫，你若是想要知道轮回天尊之事，那就去圣王殿吧，圣王殿的殿灵，已经存在了无数的岁月，在整个天荒星域之中，没人比其更了解太古时代了！”玄真大佛说道，他知道的非常有限。

    不过，在言罢之后，玄真大佛心中微动，苏莫为何如此好奇轮回天尊？

    难道……？

    玄真大佛想到了一个可能，但是又觉得好像不太可能，天赋妖孽与此事好像没有直接的联系！

    “圣王殿吗？”苏莫闻言，心中沉吟，他自然知道圣王殿是什么地方，那是制定圣王榜的地方。

    本来，他还打算以后再去圣王殿，但现在看来，要早些去了。

    不过，此事他也不急，还是先提升实力，破除诅咒之后再说吧！