    “阿弥陀佛！”

    随着一声佛号出口，流云的身上仿佛绽放出一层庄严且随和的柔光。

    即便凶悍如欧阳锋这样的某书最终BOSS，一时之间竟然也被他身上散发出来的菩提佛光所慑，竟没有在第一时间对其痛下杀手。

    也许是感觉自己不应该对这样一个与世无争的真正高僧太过为难，欧阳锋竟然下意识停下了脚步，皱眉冷喝道：“让开！”

    “施主。”流云非但没有让开，然而平静的开口说道：“势不可去尽，话不可说尽，福不可享受，规矩不可行尽，凡事太尽，缘份势必早尽。”

    “《九阴真经》既然与施主无缘，又何必非要强求？”

    “不如听小僧之言退上一步，给自己留一分余地。”

    “一派胡言！”欧阳锋丝毫不为所动：“我欧阳锋一生都在追求武道巅峰，为了武道，我失去了家人、失去了嫂子，现在就连我的儿子都已经死于非命，我已经退无可退！”

    “谁也不能阻止我得到《九阴真经》！”

    欧阳锋的语气起初还算平和，但说着说着，却不由变得激动起来，说到最后，更已经变成了歇斯底里的怒吼：“既然你不肯让开的话，那就给我去死吧！”

    怒吼声中，欧阳锋身上的杀气已经再次爆发出来，猛地一杖挥出，在身前划过一条蛇形轨迹，点向流云的面门。

    与此同时，其蛇杖之内的另一条小金蛇已经探出头来，吞吐着信子，亦准备好了随时给与眼前这个手不染血的小和尚以致命一击。

    “哎！”

    流云见状只能无奈的叹了一口气，随之将双臂左右一分，身形一个急转，带起厚重沉稳的气劲环绕身周，虽然同样是大气磅礴，其中却不夹杂一丝一毫的戾气，就这样不温不火的旋转着迎上了欧阳锋的蛇杖。

    与此同时，已经提剑赶来的夜未明，却是忽然开口说道：“握痴妖内姆，买内姆一只寒没没。艾沐立雷，薅啊由！”

    欧阳锋闻言心头一震，暗忖这两句话中的前一句还是之前夜未明在桃花岛时，情急之下诵出的九阴经文，但后一句却是完全没有听说过，难不成也是之前郭靖在被自己迫写经文时，故意漏掉的其中一句？

    心中出现迟疑，杀意顿时就变得不再纯粹，那以杀意来催动的一杖，威力也随之被消减了大半。

    就在此时，蛇杖终于同流云发出的气旋正面相撞！

    两者乍一接触，欧阳锋顿时便感觉自己附着在蛇杖之上的功力，宛如泥牛入海，瞬间便失去了踪影。跟着，他得蛇杖，连同他得身子都不由被这股力量卷着向上扬起，出现了一个短暂的浮空状态。

    胸前空门大露！

    从表面上看，欧阳锋在这一招之下已然吃了大亏。

    事实也确实如此。

    但让人奇怪的是，在这一招之下，欧阳锋虽然攻势被流云彻底带偏，但他本身却并没有收到一丝一毫的伤害。

    如果只是欧阳锋的话，还可以理解为他自身功力强横。

    可就连他那已经从蛇杖之中探出头来，后更被气劲卷上半空的小金蛇也同样毫发无损，就只能解释为，流云这一招在强横无比的外表之下，并没有丝毫的杀伤力了。

    然而，流云的招式没有杀伤力，并不代表欧阳锋就能够安然度过这次危机。

    就在他被气劲裹挟，暴露出前所未有的巨大破绽时，一道红色的倩影却是忽然自一旁激射而出，人未至，重重刀影已然攻出，密密麻麻的卷向浮于半空的欧阳锋。

    见此一幕，跟在夜未明身边的三月忍不住赞叹道：“好快的刀！”

    快？

    闻听此言，夜未明的心中不禁感到有些滑稽。

    不可否认的是，刀妹现在所施展的刀法速度的确快得出奇。但这一刀真正的精妙之处，却远远不是一个“快”字可以描述的。

    她的每一刀劈出，看似重重叠叠，毫无规律，实则却是暗含天地至理，仿佛茫茫宇宙中天体运行的轨迹一般玄妙莫测。

    如此精彩的刀法，结果到了三月的口中，就只剩下了一个“快”字，看来这妹子除了醉心于任务之外，在武学方面的眼界的确还有待提高。

    心里这样想着，夜未明左手的拇指与中指之间已经扣住了一枚金色的莲子，随着他轻轻的一弹，那枚金莲子顿时便在一声尖锐的破空声中化作一道金色的流光，径直朝着欧阳锋的胯下激射而去。

    《孙子兵法》战术理论体系第四招，断子绝孙！

    欧阳锋见状顿时大惊失色。

    之前面对三月的下三路攻击，他只是出于面子方面的考虑才不得不做出一些应对，但夜未明全力而发的《弹指神剑》，威能又岂是三月的“青字九打”可以相提并论的？

    这一下若是被其击中了要害，欧阳锋也就不用再谋划什么《九阴真经》，直接去研究《葵花宝典》得了！

    为了不让自己毕生奋斗的目标从《九阴真经》变成《葵花宝典》，欧阳锋在本就因临时变招，导致战局极端不利的情况下，愣是凭借其他的惊世修为，在刀杖交锋的过程中从血刀之上借力，在近乎不可能的情况下，身子向左横移半尺，险之又险的避过了夜未明这断子绝孙的一记“弹指神剑”。

    然而高手过招，差之毫厘谬以千里，差了半尺更是一个天大的破绽！

    随着血刀之上所绽放出的刀芒一长，欧阳锋的左侧肩头立刻结结实实的挨了一刀！

    几乎与此同时，刀妹的后续刀势，也被欧阳锋回过神来的横扫一杖所击溃。

    下一刻，刀影尽散，血洒长空！

    -106031

    断筋！

    肩部中刀的欧阳锋顿时在“刀锋意志”的作用下，被打出来一个恐怖的断筋效果，整条左臂再难凝聚起半点力道。

    而刀妹只是在欧阳锋中刀之后的反击之下，被打出一个碾压伤害，损失了接近三分之一的气血。

    -21562

    下一刻，一玩一N两大高手各自向后飞退开去。

    不同的是，刀妹在后退的过程中，猛地感觉到一股柔和的力道从背后传来，却是流云利用之前那一招特殊功法的后续变化，巧妙的助其稳住了身形。

    而欧阳锋的身后，则是悄无声息的出现一把无形之剑，径直朝着位于他身体中后偏下的某个局部要害急刺而至。

    “可恶！”

    怒骂一声，欧阳锋右手猛地一挥蛇杖，竟在千钧一发之际敲在无形剑的剑尖之上。

    无形剑遭此一击，立刻剑尖下沉，剑柄上翘。

    而欧阳锋则是趁机一脚踏在刚刚翘起的剑柄之上，跟着猛地发力向下一踩，强横的力道顿时将无形剑狠狠的射入地下。

    欧阳锋本人则是借着这一踏的力道，身形利剑一般朝着远处激射而去，落地之后，立刻便开始蛇皮走位，顷刻之间，已经钻入附近的一片小树林，彻底消失在众人的视线之中。

    欧阳锋，居然逃了！

    见到这一幕，夜未明只是随手一召，之前被欧阳锋深深踩进地面的无形剑立刻自土中钻出，重新落入他得手掌之中。

    将无形剑重新收入包袱，夜未明有些无奈的说道：“没想到欧阳锋这种层次的强者，居然在发现战局不利之后的第一时间选择了逃跑，当真是臭不要脸。”

    “这天下五绝的颜面，都被他给丢尽了！”

    紧跟在夜未明身边的郭靖，听他这么说，却是感觉不是那么回事，张了张嘴想要反驳，却发现凭借自己的语言组织能力，根本就不知道应该如何与之争辩，索性便什么也不说了。

    事实上，就连郭靖都看得出来。

    夜未明对于所谓的五绝高手，压根就没有的半点敬畏之心。所以他在面对欧阳锋的时候，才会制定出如此无赖的战术。

    如果在刚刚那种情况下，欧阳锋还不知难而退，他更加笃定，夜未明绝对不会因为欧阳锋一身武功得来不易而饶他一命，反而还是因为他等级够高，爆率够好而将其赶尽杀绝！

    这么简单的道理，就连郭靖都看得出来，更何况是欧阳锋？

    所以他在明知事不可为的情况下，逃得那是毫无任何的犹豫，甚至就连留下一句狠话的心情都欠奉。

    叮！你所在的队伍顺利完成了七星级任务“救援郭靖”，获得任务奖励：经验3000万点，修为500万点，其余奖励将由郭靖负责发放。

    叮！你的等级提升，现在等级为74级！

    接连两声的系统公告，变相的在告诉神捕司小队之中的所有人，欧阳锋真的已经跑了，不可能在回来的那种。

    然而现在夜未明和他的小伙伴却并没有心情关心欧阳锋的去留，而是齐齐将目光落在了郭靖这个老实孩子的身上。

    郭靖眼看自己成为了众人的焦点，立刻笑着拿出五个打火机大小的黄金小刀，憨厚的笑道：“之前我帮助大汗攻破‘撒马尔罕’城之后，大汗坚持要给我一些物质上的奖励，但我却实在想不出该要些什么，于是这个承诺便一直被闲置了下来。”

    “今天多亏了夜大哥和几位少侠仗义相救，我才能从欧阳锋的手中成功脱困，这几枚金刀令箭便赠予几位少侠，算作是谢礼吧。”

    说话间，已经将手中那几个打火机大小的黄金小刀，逐一分发至众人手中。

    金刀令箭：郭靖所赠，代表着金刀驸马身份的令箭。拿着它，可以到铁木真大营，在铁木真的宝库之中兑换一件宝物。

    看了手中这金刀令箭的属性，非鱼不由在队伍频道里发出消息道：“我们拿着这个‘金刀令箭’去铁木真那里兑换宝物，然后回过头便要拿着兑换来的宝物与铁木真作对，这事儿是不是有点……”

    刀妹接过话头：“爽歪歪？”

    夜未明则是平静的回道：“我们刚刚可是经过了一番浴血奋战，在你差点因公殉职的情况下才击退了欧阳锋，将铁木真的金刀驸马从欧阳锋的虎口之下救出，拿他一件宝物来作为报酬，很过分吗？”

    微微一顿，又补充道：“至于说我们之后还要让郭靖带着他手中的《武穆遗书》重返中原，那是家国大事，民族大义，自然是另一回事。”

    “两者不可混为一谈。”

    非鱼闻言不由眨了眨眼睛。

    尼玛！这家伙说得好有道理，我竟然无法反驳！

    这时，却见老实孩子郭靖将右手食指弯曲后放进嘴里，猛地了一个口哨，跟着便见到一匹火红色的骏马以极快的速度奔驰而来，片刻之后便已经来到郭靖的面前停下脚步。

    郭靖伸手抚摸了一下红马的脑袋，而后立刻翻身上马，跟着又冲夜未明等人挥了挥手道：“几位，我之前失踪了好几天，为了避免我娘担心，这就先回来去了。记得来铁木真大营来看我啊，顺便也把任务奖励也给兑换了。”

    言罢，双腿一夹马腹，红色的骏马顿时嘶鸣一声，朝着铁木真大营的方向疾驰而去，速度之快，让夜未明等人感觉到之前花大价钱在大都买来的战马，立刻就不香了。

    过了好一会，还是本身有着飞行坐骑，对郭靖的宝马并不是特别向往的夜未明收回目光，率先开口说道：“都别看了，汗血宝马乃是世间少有的宝马良驹，其入手难度恐怕不在一件普通神兵之下。相比起来，我还是对流云兄之前抵挡欧阳锋杖法那一招最感兴趣，不知有何名堂？”

    流云也不隐瞒，当即说道：“我适才所用的功夫名为《因果转业诀》，其强弱除了对玩家自身的属性有关，还要更加看重《佛法》修为，必须要拥有极高的《佛法》，才能发挥出它的真正威力。而且这门功法，还会根据使用者在佛法方面的领悟不同，而产生不一样的特性。”

    “我在修炼之后，它便结合了我在《佛法》满级之后所产生的特殊效果‘我佛慈悲’，衍生出了以牺牲全部攻击力为代价，免疫碾压伤害的特性。”

    夜未明听过之后，顿时便对这门功夫失去了兴趣。

    想来这《因果转业诀》如果被他学了，恐怕特性将会是通过抵挡对手的攻击，来恢复自身气血值神马的，简直鸡肋。

    毕竟，他得恢复能力，已经足够用了！

    摇了摇头，夜未明也跟着召唤出战马说道：“此间事了，我们也抓紧去铁木真大营，趁着双方彻底撕破脸皮之前把‘金刀令箭’用掉，然后再把‘拯救大兵郭靖’的任务给完成了。”

    “别以为我们击退了欧阳锋，就对后面的任务掉以轻心。”夜未明说话之间已经翻身上马：“元蒙大军的杀伤力，比起一个欧阳锋来绝对只强不弱。”

    “真正的挑战，现在才刚刚开始！”

    众人闻言，也都各自跨上了战马，其中流云开口说道：“我虽然不愿杀生，但相信也能在接下来的任务出一份力。”

    刀妹则是露出一丝战意满满的微笑：“杀生的事情，交给我就好了！”

    非鱼随之附和道：“这种事当然少不了我，我那40米的大刀，已经饥渴难耐了！”

    三月：“我听阿明的！”

    见几个小伙伴如此的其实高昂，夜未明却是忽然从战马上面跳了下来。

    然后这货便在所有人疑惑的目光中，一把抓住之前被欧阳锋丢下那条，躲在草丛里面瑟瑟发抖的金色小蛇的七寸，然后随手取出一个大酒坛子，将金色小蛇往酒坛子里面一塞，再重新将酒坛盖好。

    搞定！

    心满意足的重新将酒坛子收回包袱，夜未明再次越上战马，随之兴奋的说道：“大家伙都出发吧，是时候挑战真增的难度了！”

    “哦……”回答他的，是四个有气无力的声音。

    没办法，小伙伴们方才已经酝酿好的情绪，都被夜未明这一通骚操作给消耗一空了。

