    只不过，提取的只有气血值和淬体属性，混沌之气和天赋神通之类的一样都没有提取到。

    好在，异兽的种类还是比较多的，至少达到了四五十种。

    这也让苏义的气血境和淬体境飞速上涨。

    这两大境界一上升，力道值和防御力也是蹭蹭上涨。

    随着实力不断上升，那些异兽就更不是对手了。

    “苏义，你太牛逼了！你怎么越战越猛？”【智能战车】惊叹之余，又产生了疑惑。

    换成别人的话，面对这么多异兽攻击，不知道死多少回了。

    苏义却截然不同，异兽杀的越多，实力增长的也就越快。

    杀到现在，苏义的实力已经飙升到了一个全新的高度，哪怕站着不动，那些异兽也无法破开苏义的防御。

    这是一件非常令人感觉不可思议的事情。

    “或许和天赋有关。”苏义含糊其辞应付了一声。

    拥有系统的事，他不会告诉任何人，包括【智能战车】。

    “或许吧。”【智能战车】也没有多想，转而问道：“苏义，你现在的气血境和淬体境都晋升到什么等级了？”

    “全部都晋升到了九十九重！”苏义笑着说道。

    能够晋升到这个高度，就连他自己都感觉有些不可置信。

    “九十九重？”

    【智能战车】彻底惊呆了。

    别的武者最多晋升到十重，苏义一下子干到了九十九重？

    这也太牛逼了！

    砰！

    苏义一拳轰爆一只异兽之后，脑海中再次回响起了系统的声音。

    “触碰赤炎兽，提取100气血值，100淬体属性。宿主气血境晋升一百重，淬体境晋升一百重。结合【惊蛰七变】、【熔炼金身】、【流云风影】衍生玉髓霸体。宿主力道值提升至100000公斤，防御力提升十倍，速度提升十倍。【猛虎天罡拳】晋升【风暴之锤】。”

    【风暴之锤】：一拳打出，会形成一个劲力交织而成的锤影，凡是被锤影触碰者，必将粉身碎骨。

    “这么牛逼的吗？”

    此刻的苏义，激动的无以复加，神情都恍惚了起来。

    体质晋升玉髓霸体，实力全面提升，甚至于都可以硬钢通神境一重武者了。

    另外，【风暴之锤】也应该算是相当牛逼的拳法秘技了。

    这一次也算是因祸得福了。

    “苏义，你怎么了？”眼见苏义一脸呆愣的样子，【智能战车】茫然了。

    “没事。”

    苏义缓过神来，脸上却是神采奕奕。

    慕然，他对着周边的异兽一拳砸出。

    刹那间，在他的前方形成了一个数丈大小的小型风暴锤影，成型的那一刻，周边的空气都被撕裂了一般。

    呼啦一下，风暴锤影朝前碾压过去。

    咔咔...

    伴随着一片碎裂之音，一百多只异兽当场被撕成了碎片。

    当真可以用所过之处寸草不生来形容。

    “有点厉害啊！”苏义自己都被这一拳的杀伤力给震惊了。

    他知道【风暴之锤】不容小窥，确也没有想到威力会这般的炸裂。

    “我靠！”

    【智能战车】更是惊得瞠目结舌，呆呆的向苏义询问，“苏义，你什么时候修炼了这么厉害的拳法秘技了？”

