    

    虽然早已猜到了黎娇就是嫦转世，但在幽月亲口证实之后，叶佳宁的心情还是很沉重的。

    为了帮自己的男人解决苦恼，羲娥出卖了自己最好的姐妹。

    她这样做，究竟是对还是错？

    如果换做自己，她会这样做吗？

    就现在而言，闻人胜男是她最好的姐妹，姜林和她有过亲密关系，算是她的男人。

    如果姜林有什么苦恼，为了帮姜林，她会背叛闻人胜男吗？

    仔细想了想，叶佳宁认为她肯定不会，这种事情，她不可能做的出来！

    除非关系到姜林的生死，或许她会违背自己做人的原则。

    但这仅仅只是或许，说不定她宁可和姜林一起死，也绝不会选择去背叛和伤害自己最好的姐妹。

    然而羲娥，却选择了背叛自己的姐妹，她怎么就这么不讲原则？

    她对东皇爱到了何种程度？才会这么没原则的去帮他？

    就因为羲娥的没原则，搞的她和姜林扯上了这段因果。

    现在因果没有化解，黎娇又把自己给了断了，这因果越结越深，恐怕越来越难化解。

    不过黎娇既然已经死了，就算是化解因果，也要等到黎娇的下一世。

    这一世她才活了二十多岁，下一世是什么情况，有谁能够知晓？

    既然如此，就算是因果结的再深，又有什么关系？

    叶佳宁刚产生这个念头，就听见闻人倾城道：“黎娇都已经死了，就算因果无法化解，又有什么关系？”

    “东皇和羲娥的事情，我不方便评论，但黎娇的死，纯粹是她咎由自取。”

    “幽月，不管他们之间有什么因果，你要敢对佳宁和姜林出手，就别怪我对你不客气！”

    面对着闻人倾城的警告，幽月冷冷的一笑。

    接下来，只见幽月说道：“闻人倾城，你有先天至宝混沌塔，我不是你的对手。”

    “姜林和叶佳宁欠了黎娇因果，等黎娇复活之后，她一定会去了断这份因果的！”

    说出这话后，幽月抬手划了一下，一道空间裂缝就出现在了她的身前。

    抱着黎娇的尸体，幽月迈步走进了这道空间裂缝。

    等到空间裂缝弥合，幽月和黎娇消失的无影无踪，仿佛从来都没有出现过一样。

    眼看着幽月和黎娇消失，姜林和叶佳宁却在呆呆发愣，没有任何反应。

    片刻之后，姜林才如梦初醒一般，问着闻人倾城道：“倾城阿姨，黎娇不是死了吗？”

    “幽月说黎娇会复活，这是怎么回事？”

    “怎么幽月的行为，和修罗门的那些人一样？”

    “难道幽月，是修罗门的？”

    见姜林一脸不解的问她，闻人倾城却摇了摇头。

    虽然闻人倾城智深如海，但此刻的她，却和姜林一样，有点儿理不清头绪。

    她一直认为黎娇的背后很有可能是妖族天后，但现在看来，和她的判断似乎有一些出入。

    幽月和修罗门之间，是否存在着关系？

    幽月这个人极其神秘，她究竟是什么来路？

    沉思了片刻后，闻人倾城理对姜林道：“小林，黎娇虽然死了，但让她复活并不难做到。”

    “你母亲当年肉身尽毁，仅存一点真灵，你爸还不是照样复活了她！”

    “既然黎娇和你们之间的因果越结越深，那就等她复活之后再考虑怎么化解吧！”

    “至于幽月是什么人，我们还是走一步看一步吧！”

    “我总感觉这个幽月的来历不简单，她很有可能，在给我们故布迷阵！”

    “甚至她所说的你们两个和嫦之间的因果，都不能完全相信。”

    闻人倾城这么一说，让姜林和叶佳宁瞬间释然，沉重的心情变的轻松了许多。

    姜林连连的点着头道：“倾城阿姨，你说的太对了！”

    “幽月来路不明，她所说的话，我们为什么要相信？”

    “就算她说的是真的，也只是一面之词！”

    “当年的那段因果，恐怕只有当事人自己最清楚！”

    叶佳宁也发表着她的意见道：“我也觉的幽月的话不可信。”

    “我要是羲娥，就绝不会出卖的我的姐妹！”

    闻人胜男在整个过程之中一直都沉默不语，但在叶佳宁发表了她的意见之后，闻人胜男脸上的表情显的有点儿不大自然。

    偷偷的看着叶佳宁，闻人胜男在暗暗的想，当年在东皇身边的女人，如果不是羲娥，而是她的话，她会怎么做？

    据她所知，羲娥确实背叛了她的姐妹，害死了嫦！

    但如果换做是她，她恐怕会做出和羲娥一样的选择。

    闻人胜男之所以会做出这样想，是因为闻人胜男融合了商羊之心，早已恢复了她前世的记忆。

    闻人胜男的前世，就是妖族十大妖帅之中的商羊妖帅。

    作为东皇太一最信任的手下之一，东皇太一把商羊妖帅当成了他的妹妹。

    所以东皇太一有许多秘密，商羊妖帅是知道的。

    其实东皇太一之所以非要杀了大巫后羿，给天帝九子报仇，并不是因为妖族天后总纠缠着他。

    主要的原因，是因为妖族天后告诉他，被大巫后羿所杀死的天帝九子，其实并不是妖族天帝的血脉。

    妖族天后羲和给妖族天帝生下来的十个儿子，真正的父亲，其实就是东皇太一。

    换句话说，大巫后羿用射日箭射杀的天帝九子，是东皇太一的血脉和妖族天帝没有血缘关系。

    作为父亲，给他的九个儿子报仇，这是天经地义，理所当然的事情！

    不能给自己的九个儿子报仇，而且关系到妖族天帝和他自己的名声，所以这个秘密，东皇太一只能让自己最信任的几个人知道。

    在这种情况之下，东皇太一的痛苦，是很难用语言来形容的。

    羲娥深爱着东皇太一，自然能体会到他的痛苦，为了帮东皇太一给他的九个儿子报仇，她只能选择背叛她的姐妹！

    想到这里，看着语气凿凿的叶佳宁，闻人胜男暗暗的发出了一声叹息。

    这时闻人倾城见没什么危险了，就随手一划，也划开了一道空间裂缝。

    在即将迈步踏入空间裂缝之前，闻人倾城深深的看了闻人胜男一眼。

    “既然没什么事了，那我就走了！”

    “胜男，姑姑临走之前送你一句话，希望你能把这句话记在心里。”

    “为而不争，乃上上之道！”        

