    雷龙咆哮，振聋发聩，带着摧毁一切的大道之音。

    其身躯更是有百万丈之巨，人在它面前就跟尘埃一般渺小。

    面对这根本无法战胜的对手，两姐妹迸发出史无前例的强大意志，以一种飞蛾扑火的架势逆冲而上。

    暗中观察的龙帝默默点头，两姐妹已经具备了成为绝世强者的最重要特质，未来之成就会很高。

    在他看来，只要不陨落，最起码能达到登天二十境，甚至更高！

    不过，眼下这雷劫的威力足可以灭杀登天第四境的存在，却是两姐妹再如何努力都无法过去的，他必须出手了。

    那恐怖的雷龙俯冲而下，所掀起的气流带动了整个星域的空气流动，霸道无边。

    两姐妹飞蛾扑火一般冲了上去，眼看着双方就要碰撞。

    却在这是，一道挺拔身影挡在两者中间。

    一拳！

    仅仅只是一拳，那雷龙就崩溃，而两姐妹也被一股无形力量制住了身形。

    轰隆隆！

    第三者的加入，使得雷劫的威能一下子暴涨了十倍，疯狂扩张。

    天龙，陈安安跟烟胧雨俱都脸色狂变，拼尽全力的后退，以免得被纳入其中。

    “这是怎么回事？”烟胧雨惊疑不定：“为何天劫威力忽然增长到这种程度，恐怕能毁掉整片星域了。”

    陈安安小脸上再没有半点血色：“完了，两位姐姐绝对无法生还了。”

    唯有天龙这个时候回过神来，面上露出激动与狂喜：“是主人，主人回来了！”

    “嗯？”

    “什么？”

    两人对他投去疑惑的目光，一时之间没有反应过来。

    忽然陈安安跳了起来：“你是说哥哥？”

    “没错。”天龙振奋道：“没错的，我感受到了主人的气息，如日中天，普照苍穹！”

    陈安安与烟胧雨穷尽目力看向雷劫中央位置，果然看到了一个周身散发出万丈金光的男子。

    那男子屹立于星空之下，无穷雷劫像是超级洪水一般倾泻而下，但却始终无法靠近其百丈之内。

    两女娇躯一震，脸上同时露出惊容，异口同声：“真的是他！”

    雷劫中央，龙帝四周围形成一个无形场域，任由外面的雷劫如何狂暴，如何肆虐，始终无法靠近这里。

    尤怜尤心两姐妹呆住了，本来都以为必死无疑了，却没想到居然活了下来。

    而且...

    “公子！”

    “您回来了？！”

    当见到龙帝之后，两姐妹有种像是在做梦的感觉，使劲的揉了揉眼睛，发现龙帝的确站在他们面前，顿时喜极而泣。

    “你们的表现没有让我失望。”龙帝屈指连弹，各有一个玉瓶飞到她们面前：“先别说其它的，把身体恢复过来再说。”

    “可是...”姐姐尤怜看着外头越发可怖的雷劫，欲言又止。

    “放心吧。”龙帝自然知晓她在担忧什么：“区区雷劫不碍事，就是再强大百倍都无法突破我的防线。”

    这么一说，两姐妹都放下心来，拿起龙帝给的丹药，打开瓶盖倒出一粒粒金色药丸。

    顿时，一股奇异香气扩散，光是呼吸一口两姐妹身上的伤势就有好转的迹象，当即一惊。

    “公子，这丹药太贵重了，我们不能要。”

    “是啊公子，虽然我们不认识这丹药，但价值一定大到难以想象。”

    龙帝板起了脸：“给你们的就收着，不听话是不是？放心，这种丹药是我最差的一种，要多少有多少。”

    两姐妹心中甜滋滋的，却是不相信龙帝的话，认为他是为了让自己服用下去才故意这么说的。

    “公子对我们这么好，以后一定要好好报答他。”

    “这辈子，下辈子我们都是公子的人。”

    两姐妹心中暗暗的道，也没有再拒绝，仰头将手里的丹药吞服下去。

    轰隆隆！

    顿时她们体内传来一阵阵开天辟地般的巨响，首先是身上的伤口在很短时间内就全部愈合。

    紧跟着一身老皮褪去，身子轻轻一震，显露出跟婴儿般雪白滑腻的肌肤。

    龙帝所给的是神元丹，对于从来没有用过的两姐妹来说那是巨补之物。

    加上她们此刻身体亏空，吸收效率前所未有之强，通体内外每一寸血肉都在颤鸣不休，发出欢悦之音。

    两姐妹在进行着深层次的蜕变，剑吟不绝，浩荡苍穹，一团浓郁的混沌剑气包裹住身躯。

    龙帝看向远处的三人，想了想探手一抓，空间产生波动。

    下一刻，三人也加入了进来。

    顿时，雷劫的范围又扩大了许多，但依旧无法靠近龙帝所释放出来的场域。

    “哥哥！”

    陈安安直接扑进了龙帝怀里，用自己的头在她怀里蹭啊蹭的，双手紧紧抱着他的腰。

    烟胧雨有些羡慕的望着这一幕，却也知道自己不可能像陈安安一样。

    “见过主人！”天龙则是单膝下跪，神色激动。

    如果让底下的人知道威震宇宙的天龙居然像一个男子下跪，怕是会引发无边震荡。

    “好了，都多大的人了，还这么不知羞。”龙帝把陈安安推开，而后看向天龙：“起来吧。”

    重新见到龙帝，大家无疑都是十分激动的。

    随后龙帝就问起了他登天之后整个凡间界所发生的一些大事。

    实际上大事并没有发生，他们管理得很好，使得整个宇宙进入了一个难得的和平期，各族之间相安无事，和平发展。

    其中进步最大的自然是帝龙军了，现在十万帝龙军的修为全部距离登天只有一线之隔。

    这就让龙帝省事不少，只需要给帝龙军一人一粒神丹，基本上就可以迈入登天第一境，然后全部带上去了。

    大致了解了一番后，龙帝就直接把陈安安，烟胧雨跟天龙三个人丢了出去，让他们直面雷劫。

    这是一个难得的锤锻机会，不可错过。

    三人顿时嗷嗷大叫，被无数雷电劈得皮开肉绽，模样凄惨。

    每过半个时候龙帝就把他们捞回来，拿出各种丹药给他们服用，等伤势恢复后又扔出去。

    如此往复，持续了三天，所有人都有了巨大变化...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

