
　　空气潮湿，模糊的视线里什么光都看不到，恶臭的鱼腥味灌入鼻中，令人作呕的同时能听到在不远的地方有着哗啦啦的水流声。

　　杀手疼痛地喘息着，虽然经过训练，但本质上他依旧是个凡人，这接连不断的重击所带来的疼痛几乎要将他的意志撕裂。

　　他被重重地摔倒在了地上，视线微微清晰了些许，四周都是粘稠的黑暗，只有临近的角落里有着些许的火光。

　　杀手试着移动自己，但之前的坠落摔断了他的骨头，更不要说他身上还有枪伤，失血让他失去了所有的力气。

　　“醒醒，你还有活命的机会。”

　　黑暗里伸出手把他扶了起来，艾琳蹲了下来，手里拿着一把锋利的短匕。

　　“伊瓦尔在哪里？”

　　艾琳不废话，直接问道。

　　杀手看着她，他张大了嘴，可以看到他的口腔内是一片血污，为了防止他自杀艾琳拔掉了他的牙。

　　血腥味扑面而来，杀手傻笑着，可紧接着这笑容便因剧痛抽搐了起来。

　　短匕刺入了他的手臂，伤口并不深，但为了造成更剧烈的痛苦，艾琳轻轻地扭动着手腕。

　　女人面无表情，似乎这种残忍之事对于她而言已经习以为常了。

　　鲜血从杀手的伤口里涌出，他的肤色惨白，仿佛体内的鲜血就要流尽了一般。

　　“艾琳，你逃不掉的，你很清楚我们这种人的结局。”

　　杀手的声音模糊，但依旧能勉强地分辨出来。

　　他看待艾琳的眼神就像在看待一个人死人，一具还能行动的尸体。

　　“加斯帕德不会放过你的。”

　　杀手闭上嘴，脸上还保持着那怪异的笑容，眼球凸起，就像某种邪异之物般紧盯着艾琳。

　　艾琳一时间感到有些寒冷，忍不住地发抖，在这之后便是愤怒，她反复地用短匕为杀手带来痛苦，可他不再发出任何声音，就连痛苦的哀鸣都没有。

　　他就像一个破碎的娃娃般，充血的眼瞳死死地盯着艾琳。

　　这样的折磨并没有持续太久，艾琳很清楚自己这样做什么也得不到，只不过是在宣泄自己的愤怒而已。

　　她站了起来，沉默了很久，叼起一根烟，黑暗里升起微弱的火光，燃烧的火光短暂地映亮了她的脸，她看起来有些疲惫，目光无神。

　　“算了，我不想变得和你们一样。”

　　艾琳擦了擦短匕，将它收了起来，她不什么变态，这样虐杀他人并不会为她带来快乐。

　　她拖着杀手的身体朝着有光的地方走去，最后看了一眼这布满污血的脸庞，艾琳扭断了他的脖子，一脚将尸体踹进了水沟之中。

　　水流带着杀手的尸体飘向黑暗的深处，艾琳则一边脱去身上的衣服，一边走出了这阴暗的下水道。

　　清洁工的衣服下是她早就穿好的正装，把那些粘在衣服上的棉絮摘掉，她完成了换装，就像没事人一样，漫步在雷恩多纳的街头。

　　不知走了多久，艾琳停了下来，望着不远处的海面。

　　夜色已深，可这座港口城市就仿佛不会睡去一般，巨大的邮轮与渔船横跨在其中，其上灯火通明，就像坠地的群星，在海面上倒映出了那些缤纷的颜色。

　　繁华与美好，亦或是残忍与黑暗，这一切都与她无关，她就像个局外人孤独地行走在这片陌生的土地上。

　　“伊瓦尔……”

　　香烟熄灭了，她又点起一根，目光带着忧虑，吞云吐雾着。

　　……

　　客厅内，刚刚执行完任务的诸位正落座在其间，洛伦佐还像之前那个样子，瘫在沙发上，在他身边是一脸呆滞的红隼，他还在机械地敲着铁三角发出阵阵声响。

　　伊芙坐在了另一边的椅子上，比起这两个不正经的家伙，她看起来可靠多了，至于海博德则像个管家一样站在离几人不远的地方，眼神低垂，似乎是在准备演讲稿一样。

　　“我们接下来该怎么办？”

　　和消极怠工的那两个家伙不一样，伊芙很在意自己这次实习结果。

　　“按照正常计划行动，在这里修正一天，后天进行登船，前往高卢纳洛……反正这次对于艾琳的行动也是临时起意而已。”

　　海博德说道，这次行动失败他并不意外，如果艾琳真的这么好抓的话，他也不会让她成功逃离维京诸国。

　　洛伦佐没有说什么，他看着天花板，思考着杀手与艾琳之间的联系。

　　“海博德，你对于那些杀手有什么想法吗？根据我的推测，实际上艾琳是故意泄露了自己的行踪，她早就在蓝鲸酒店里做好了陷阱，她准备狩猎的并不是我们，而是那群杀手，我们才是误入其中的搅局者。”

　　洛伦佐分析道。

　　“艾琳还和什么组织有所牵扯吗？”

　　面对这个问题海博德沉默了起来，在思考稍许后他说道。

　　“铁律局。”

　　这是个陌生的词汇，洛伦佐从未听过，伊芙也流露出了不解的神情，可就在这时一脸颓废的红隼反而坐了起来，一副不可置信的样子。

　　“你说什么？铁律局？”

　　看起来这个家伙知晓这个词汇代表着什么。

　　“艾琳便是隶属于铁律局，也是托她的福，伊瓦尔便是被铁律局所掠走。如果说有什么关联的话，一定便是他们了……我记得我在行动档案里提过这些的。”

　　海博德说道一半觉得有些不对劲，他狐疑地看着团队成员们……说实在，当维京人那坚毅的面容露出疑惑的表情时，洛伦佐真的觉得这样子好笑极了，就像一只狗熊在对你发呆。

　　不过洛伦佐没敢笑出来，保不准这头熊会不会一气之下吃了自己。

　　“我只是个实习生，我没那么多权限。”

　　伊芙摊了摊手，这是实话，她在出发前才知晓行动的全貌。红隼和她是同样的表情，这个家伙完全是被骗过来的。

　　至于洛伦佐，他露出了尴尬的笑意、

　　“这……这样吗？”

　　可能是心虚，洛伦佐说话磕磕巴巴的，他的手在沙发上胡乱的摸着，他记得那份档案是丢在这里了。

　　奥丁神在上。

　　看着洛伦佐那个该死的样子，海博德的眼前一黑。

　　他刚觉得洛伦佐是个可靠的家伙，可现在却在思考，自己是不是被净除机关和北德罗骗了，这个家伙怎么看都很离谱的样子。

　　“铁律局，高卢纳洛的情报机构，我们与其对应的机构便是清道夫，虽然清道夫隶属于净除机关，但随着对于逆模因力量的掌控，加上清道夫本身与‘信息’的关联性，它在近些年里逐渐成为了我们英尔维格的情报机构，加上本身作为‘后手’的特殊性，它在一点点地独立出净除机关。

　　双方明争暗斗，有时候甚至需要出动净除机关的力量，我之前也在砍妖魔的途中紧急承接过这样的任务，对其多多少少有些了解。”

　　红隼对着洛伦佐解释道，可他越说神情越扭曲了起来，他扑了过来，一把抓住了洛伦佐的衣领。

　　“所以我们怎么会和这东西扯上关系啊！”

　　被骗过来加班已经很痛苦了，可加班加一半，突然发现自己要处理的是一个巨棘手的项目，红隼觉得自己的世界崩塌的快差不多了。

　　为什么是自己来干这个活？

　　但仔细想想这大任好像只有自己能担着了。

　　乔伊至今生死不明，不过从那些医生的说法来看，红隼这个同僚死定了，即使不死也是和黑山医院的很多病人一样，变成一具行尸走肉。23sk.Com

　　说实话，知道这些时红隼伤心了好一阵，因为工作的原因，他在工作外没有什么朋友，勉强算得上是爱好的钓鱼，也因为泰晤士河那见鬼的水质，从来都没钓上过东西……准确说是活着的东西。

　　工作内也因为这些可恶的妖魔，他经常换同事，有时候脸还没认全呢，同事们就又换了一批。

　　颇有种流水的同事，铁打的红隼之感，就连蓝翡翠有时都夸他，说他居然还没死，运气好的吓人。

　　可说到底……乔伊是他仅有的几位朋友了。

　　至于其他几位同事们，他们都有各自的工作要做，这要紧的时刻只有红隼一个人在休假。

　　所以是自己休假的错吗？

　　还是说自己在黑山医院事件里表现太好了？被上头注意了？

　　可当时是因为要死了啊，红隼觉得反正也是死，倒不如死前当一回猛男，砍个痛快，可谁曾想他居然活了下来，还只是个轻伤。

　　各种奇怪的想法一涌而出，似乎有十来个小红隼在他自己的脑子里乱叫，叽叽喳喳的，喊个没完。

　　洛伦佐再一次认识到了人类表情的复杂性，也不知道他眼前的红隼到底在想些什么，他能仔细地观察到红隼表情的迅速变化，从愤怒到悲伤又变成了迷茫和一丝丝贱笑。

　　红隼缓缓地松开手，再度瘫在了沙发上。

　　好在他也清楚自己已经上了贼船，说什么也改变不了现状了，抓起洛伦佐又如何？他又打不过他。

　　“也就是说那个伊瓦尔是被铁律局抓走了？而我们要想办法在高卢纳洛的本土上，从铁律局的手中把人抢回来？”红隼的声音充满了悲观。

　　“这个铁律局有这么恐怖吗？”

　　洛伦佐有些不解地问道，如果刚刚交手的那群杀手便是铁律局的部队，那么他们未免也太弱了，他不理解红隼的悲观。

　　“那只是外围成员，一群随意使用的炮灰而已……说不定还是外包的杀手，真正有能力，算得上正式成员的，便是像艾琳那种人。”

　　回忆着之前的行动，红隼缓缓地说了起来。

　　“他们虽然是一群凡人，但你要知道，洛伦佐，并不是每个人都像你一样是个猛男，我们也是凡人。”

　　视线的余光扫到了伊芙，红隼接着说道。

　　“你算半个。”

　　“总之那是一个非常棘手的组织，如果是在英尔维格本土作战，我们还有着优势，把原罪甲胄拉出来，他们来多少个都不是对手，可这次不同，我们这次要潜入进敌方的大本营，和这些家伙斗智斗勇。”

　　红隼再度感叹着人类的脆弱。

　　“你可以理解为，我们是一群高卢纳洛的杀手，准备在净除机关的看守下，想办法潜入铂金宫把维多利亚女王做了！然后还得想办法逃出来。”

　　他说着还做了一个砍头的手势，神色凶狠。

　　可能是注意到其他人怪怪的目光，红隼咳嗽了一声补充道。

　　“我很尊敬女王的，形容而已。”

　　“这样吗……”

　　洛伦佐再次思考了起来，最后得出了一个结论。

　　“所以你们才是累赘啊！”

　　这么一看，洛伦佐完全可以猛男天降一路平推过去，说不定还能直接打爆那个铁律局，虽然这样高调行事的后果会很严重，往坏了想，说不定还会成为双方开战的导火索，直接开启第二次光辉战争。

　　对此红隼倒是一副不屑的样子。

　　“洛伦佐，你很强大，但有时候很多事是武力解决不了的。”

　　“比如呢？”洛伦佐反问道。

　　“比如……”

　　红隼一时语塞。

　　好吧，仔细想想眼前这个侦探确实离谱的过分，仿佛没有什么事是他做不到，虽然一副随意的样子，但当面临危险时，这个不靠谱的家伙却是最靠谱的。

　　“不过你说的也对，红隼，武力并不能解决一切。”

　　洛伦佐又突然反思了起来，怎么也想不到这个有些自大的家伙居然会反思。

　　确实如此，如果武力能解决一切，这个世界就不会这么复杂了。

　　凭着洛伦佐的经验，他也很清楚，当自己忘记恐惧，忘记对未知的谦卑时，死亡也将临近了。

　　“那么，我们至少清楚接下来会遇到些什么人了，看起来计划也要重新整理了，我记得我们得在海上度过一段时间是吧？那么时间还算够。”

　　洛伦佐话语里充满了底气。

　　“然后说一下……下一个问题。”

　　洛伦佐看了看屋内的几位，比起所说的这些事，洛伦佐更在意眼前的这件事。

　　他问道。

　　“所以我们是要四个人睡在这一间屋子里吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第十九章 铁律局免费阅读。https://xs.23sk.com 