    

    “华天峰这个狗王八蛋一直在追凤清清，可惜人家从来都没鸟过他。”叶青玄忽然远远传音过来，跟林远见说起了八卦了。

    林远见顿时一脸无语之色，你小子这时候不是应该更加关心他们在谈论的阵法问题吗？

    “关于阵法你有多少收获？”

    叶青玄一副满不在乎的样子：“嗨，这个你就不必为我担心了，我心中有数的。”

    林远见无奈地摇了摇头：“那你想不想过关啊？”

    这一点叶青玄倒是不反驳：“那肯定想啊，就这么被淘汰出去多丢脸啊，咱也是要面子的。”

    林远见神秘一笑：“想过关你就听我的。”

    关于林远见所说的事情，叶青玄一向都是选择毫无保留的相信的：“卧槽，林兄莫非已经看破了整个阵法的玄机吗？”

    林远见沉声说道：“听着，你是倒数第八个进入阵中接受试炼考验的。这个阵法每一次都不一样，它的阵型千变万化，阵眼也会随着每一个闯关者的不同而变化，会根据你们每个人的自身特点，给你设置最难的级别。”

    叶青玄都惊呆了：“不是吧，这么没有人性的吗？”

    林远见赶紧打断了他：“先别急着震惊，耐心听我说下去。”

    叶青玄：“哦，好。”

    林远见继续说道：“只要你能快速地找到阵眼所在的位置，以迅雷不及掩耳之势将其破坏掉，整个大阵就会瞬间被破，再也无法形成阵型对你发动攻击。若我所料不错的话，大阵一破，应该就算是过关了。”

    叶青玄想到了一个问题：“哎，等会啊林兄，你刚才不是说这个大阵会随着每一个闯关者的不同而重新设置阵眼吗？轮到我的时候，你怎么能快速知道阵眼在哪里呢？你不用时间研究的吗？”

    “这个嘛……”林远见神秘一笑：“青玄啊，你得知道，我和其他几位大天才的区别就是——我是一个资深的超级阵法大师，寻找阵眼对我来说太简单了。基本上在你进入大阵之后，我就能找到，然后告诉，接你着你按我说的，去把阵眼破了，就可以了。”

    “超级阵法大师？”叶青玄直接目瞪口呆，这名头听起来就很唬人啊！

    林远见笑道：“咋地，觉得我是在吹牛吗？”

    叶青玄嘿嘿一笑：“当然不是啦，我怎么会不相信林兄你呢？只是觉得有点儿不可思议罢了。”旋即夸赞道：“林兄才是真正的天才人物啊！”

    林远见对他这套可不太感冒，便是没好气地说道：“拍马屁的功力还不够，回去再练一练。”

    二人说话间，闯关者已经轮到了第五个人，神阳天宫的弟子费天骄！

    吸收了前面四个闯关失败者的经验之后，费天骄此时的状态，显然是极为昂扬的。

    只见费天骄主动飞身掠入大阵之内，大量的石像就围攻了上来。

    虽然阵眼的位置变了，不过石像们使用的攻击阵型，基本上还是可以从之前的观察中找到一些相似之处的。

    提前预判了石像们的攻击，费天骄先发制人，一轮猛攻下去，干净利落地化解了石像们的攻势，旋即得意地朝着其他人看了过去，可能是想得到一些喝彩吧。

    不过人家都不想鸟他，除了神阳天宫的另一位弟子鼓掌喊了声好之外，就连韩西川都无动于衷。

    韩西川还是时不时用眼角余光偷看凤清清，这种行为与外界传言的基佬身份格格不入，可能是被什么人给掰直了？

    又或者韩西川这家伙假装是弯的，然后以闺蜜的身份接近其他妹子，趁其没有防备为所欲为？

    啊，过分！

    扯远了，咱还是接着看费天骄装逼吧……

    从进入大阵开始到现在，已经有一个多时辰了。

    不过费天骄的表现一直都极为出色，基本上没出现过任何一个失误。

    这不得不令人惊叹，天才的学习能力是十分惊人的。

    但是在林远见看来，费天骄选择的应对大阵的方法，是错误的。

    因为直到目前为止，费天骄一点都没有要去寻找阵眼的意思，反而是一直在那里和石像们纠缠不休，斗个不停！

    再这么下去，石像们会成长得越来越强，最终会让费天骄达到极限，从而遭到淘汰！

    能看出问题的，当然不仅仅只有林远见一人！

    李天罡、韩西川、风清清、独孤求死、华天峰、叶青婵等人都看出了费天骄目前的处境！

    韩西川也没心情去看凤清清了，气急败坏地骂道：“你这个蠢材在那里干什么？别浪费时间！”

    其余人也是微皱着眉，虽然他们并不希望费天骄过关，但是如果费天骄无法取得任何进展，一直原地踏步的话，他们也无法从中看出新的东西。

    经韩西川这么一提醒，费天骄才恍然大悟，终于不再和石像们缠斗，开始寻找阵眼。

    阵眼的位置当然是十分隐秘不起眼的，但是可以根据石像们的变化轨迹，从而推算出具体的位置所在。

    不过石像的数量太多了，想要将每一条轨迹记住并逆向推算，不是一件容易的事情。

    众人都将自己代入到费天骄的视角，思考如果自己置身于那个局面，应该如何破阵，怎么推算出阵眼的位置。

    林远见当然也在干这个事情，但不同于其他人的苦苦思索。

    他的眼里，平静如水，古井无波，仿佛看透了一切。

    阵眼的位置，林远见早就了然于心了。

    阵法之道赋予他的力量，毕竟不俗！

    如果这都还不能凌驾于众人之上，那干脆就回家养猪吧。

    在费天骄的努力之下，其中一个阵眼总算是暴露了。

    费天骄兴奋不已，连忙发动强攻将之摧毁。

    轰！整个石像大阵微微颤抖了一下，接着急速运行，铺天盖地般的石像朝着费天骄袭来！

    费天骄脸色大变，原以为破了一个阵眼之后，会让大阵的强度有所降低，没想到反而是变本加厉了！

    李天罡惊道：“好可怕的阵法，破了一个阵眼，阵法强度就会提升。每多破一个阵眼，越往后就越难。”

    其余人皆是深以为然地点了点头。

    看样子碑魂还真不是在吓人，这第二关的难度果然很高。

