    第77章欠我很多，用心来还

    商无恙放下电话后，马上侧身躺下把她抱在怀里，轻拍她的背，安抚着。

    苏暮烟像小猫似的缩在他怀里，那个梦还清晰着，脑海里也有最近与商无恙的点点滴滴。

    旁边的垃圾桶里，扔着用过的纸巾。

    她和他发生了,但一夜激情也让她明白了一件事，她不是初次，她以前有过男人。

    “商老板。”她陷入了巨大的悲观和卑怯里，双眸里泪光莹莹，“我以前好像和男人交往过，梦里也梦见有男人想伤害我,你真不介意吗？”

    “你都不介意我有女儿。”

    “可是不一样。”苏暮烟声音哽咽，“你有地位,我什么都没有，连清白都没有。”

    商无恙听不得她说这种话，他扳过她的头，在她额头亲吻，“苏暮烟，你就是跟过数不清的男人，我都不介意。”

    这话他指的当然不是她最初的过去，而是指与他分别的这四年。

    就是她真和顾安叙亲密过，哪怕他们这四年也有了孩子，也不耽误他爱她。

    甚至，他夏季过来，到冬季才在她跟前开始刷存在感，也是察觉到顾安叙对她并没多好。

    如果那个男人能对她很好，他可以永远不打扰。

    “清白，可以被明码标价，而能被明码标价的东西，都是我最不在意的东西，我想要独一无二。”

    说到这里，他伸手点了点她的锁骨下,“比如，你这里。”

    她的心。

    苏暮烟吸了吸鼻子，伸手搂住了他的腰，脸贴在了他的胸膛上，“商老板，你不是承诺我三个愿望吗，我有了一个。”

    “你说。”

    “以后，我如果情绪不好了，请还像现在这样，安慰我。”

    商无恙闭上了眼，睫毛上突然有了一层水雾，“这不算，安慰是最简单的事，全看人愿不愿意，重新想。”

    这句话让苏暮烟直接破防。

    他对事情看的怎么能这么透呢。

    她抱着他的手臂在发抖，“你要是能一直这样对我好，就好了。”

    “这也不算愿望，我会做到,再想。”

    “叮咚——”

    突然门铃响起。

    苏暮烟放开他，商无恙起来，简单的穿了下衣服，起来去开门。

    “商总，水银体温计和电子体温计都找来了，电子可能不太准，最好是用水银，另外这是咱民宿所有的感冒发烧药，您看能不能用上。”

    “麻烦了。”

    再把门反锁，商无恙在桌边把东西放下，把水银体温计递给苏暮烟。

    然后他去开水，顺带看了一下客服准备的各种药。

    看了一半后，他回眸：“对了苏苏，你最近还有吃治疗失忆的药吗？”

    “这两天喝酒，没敢吃。”她应过后，人一顿，“你调查过我？”

    不然他怎么会知道她在长期吃药的事呢？

    “没有。”他声音清雅，“上次在海南，你吃饭的时候吃了药，我有朋友是医生，我问了一下，你吃的那几种是长期吃的，治疗失忆症。”

    他的确没刻意调查她这四年的事情，主要也是怕调查出的事情，让他觉得还不如一无所知。

    他但凡调查过她的几件事，都是出于想保护她的被动。

    苏暮烟的心又被暖流包裹。

    水开的时间，苏暮烟觉得体温计也差不多了，便抽走看了看，“真发烧了，三十八度八。”

    商无恙用矿泉水与热白开兑了一下，又剥出一颗布洛芬，在床边坐下，“起来吃药，披好被子。”

    苏暮烟听话的面对床头，裹着被子坐起来。

    她吃药喝水的时候，商无恙扔在床头的手机震动了下。

    他的号不会有骚扰短信，他拿了起来。

    【老板，繁华里顾安叙的别墅失火了，肇事者是墨可儿，已经问清了来龙去脉，顾安叙的秘书怂恿的，但通过分析，那位秘书对顾安叙不存在私人感情。】

    【我查了顾安叙今天的行动，他白天至下午都在他的公寓，和张少康的员工柳嫣在一起，晚上倒是和柳嫣去了白马广场，并撞见了苏小姐手下的一名老师。

    看监控视频，他好像威胁了那位老师，估计是怕他与柳嫣的事，被苏小姐知道。】

    手机的护眼灯光都没能映亮男人此刻那双，阴鹜的凤眸。

    他虽和闪闪住在明月山庄，但他手底下的各种人住在了金城各处，繁华里就是他得力保镖住的地方。

    一是他给手下的福利好，二来，也能随时随地保护苏暮烟。

    他忖度片秒，回复：【去调查一下，顾安叙对苏苏的过去了解多少。】

    他放下手机的间隙苏暮烟也把水喝完了，他接过水杯，“还喝吗？”

    “不喝了。”

    “好。”商无恙把水杯放下，“苏苏，我想看看顾安叙的联系方式。”

    苏暮烟不明白他突然要干什么，但还是听话的拿出了手机，“只有他的微信、两个手机号。”

    商无恙点了点头，“你打开。”

    苏暮烟先把他的微信找到，商无恙没拿她的手机，只是伸出手点开了顾安叙的头像，把他拉黑了。

    苏暮烟：“！”

    但她没多说，微信处理好后，她又打开通讯录，商无恙继续把顾安叙拉进黑名单。

    等做完后，商无恙揉了揉她的头：“你欠他的，或者他欠你的，这一切，都交给我……他那个人，没有联系的必要了。”

    苏暮烟瞳仁闪动，男人却歪头浅笑看出了她的顾虑，又说，“我要你欠我很多，用心来还。”

    苏暮烟紧抿着唇，手从被子里探出，勾住了他的手指，“虽然我们才认识，我也不知道商老板您说喜欢我，还有对我的好，是虚情假意还是真心实意，但让的心里很轻松，我以前从没像今天这样轻松过。”

    “所以比起欠顾安叙，我更愿意欠你的。”

    她不敢忤逆顾安叙的另一个重要原因就是，这四年里，顾安叙的确对她有恩。

    等灯光再一次熄灭，继续睡下的两人又紧紧相拥，苏暮烟努力地抛开脑海里的所有胡思乱想，沉浸在男人可靠的怀抱里。

    商无恙也紧抱着她，闭上的眼睛是黑暗的，但脑海里却色彩鲜明，一幕幕走马灯般的闪过。

    (本章完)

