    行长不停地抹着额头上的汗，连连称认识到错误了。

    陈重淡淡道：“我希望能给个处理结果，而不是只看你口头说话。”

    行长转而愤怒道：“这位女柜员，你身为服务人员，怠慢嘲讽客户，违反了行业规定，你被开除了！”

    女柜员一听要被开除，立即腿软了，能进银行上班，她父母花了不少钱，找了不少关系。

    她因此也成了别人羡慕的对象，在朋友面前也有着很高的地位，经常嘲讽这个，看不起那个，现在就要从天上落到地下了。

    女柜员感到非常后悔，求饶道：“行长，我错了，求你给我一次机会吧。”

    行长冷声道：“赶紧收拾东西滚蛋吧！”

    女柜员这才想到能做主的只有这位拥有龙头卡的男人，抓住他的衣服道：“先生，我错了，我得来这份工作不容易，只要不离开，你让我干什么都愿意。”

    陈重平淡地摇摇头道：“我对庸脂俗粉不感兴趣，人可以有脾气，你父母愿意承受，不代表别人可以，到了社会上自有人教育你，还有我提醒你一句，人要分清自己的身份。”

    陈重向后退了一步，女柜员本还幻想对方同意她后，便能麻雀变凤凰了，结果重重地摔在了地上。

    一个梦似乎也醒了。

    陈重道：“给这位小女孩卡中的钱取了。”

    重新换的女柜员不敢怠慢，将里面的五十一块钱，取了出来。

    小女孩接过来，内心还是震撼的。

    她在书中学到要不向权贵低头，但权贵见了都要低头的是什么人？什么身份？

    行长转而对其他工作人员道：“立即分流排队的客户，来VIP窗口办理业务。”

    众人这才注意到这个人竟然是银行行长，而他却对着那个年轻人似乎卑躬屈膝着……

    陈重拒绝了各类邀请，出来后问道：“小妹妹，暖气费多少钱？够不够？”

    女孩单手插在兜里，形成了拳头状，显然是紧紧捏着那五十一块钱，怯生生道：“暖气费四十块钱。”

    陈重不禁感叹，有人为了几十块钱而尊严受辱，有人随便花个几百万眉头都不带皱一下的，真是应了那句朱门酒肉臭，路有冻死骨！

    陈重问道：“你在哪个学校上学？学习怎么样？”

    “我在一中读初二，年级第一名。”女孩说这话时，感觉自己双腿是紧紧站在地上的。

    “一中？第一名？”陈重惊讶了下。

    江城一中可是江城最好的中学，在巨鹿行省那都是排名靠前，能排在第一名说明她学习是非常刻苦的。

    有人说寒门再难出贵子，是因为教育的程度输在了起跑线上，但只能讲是相对来说，而有些人生来就是逆风而行的！

    陈重望着这女孩衣服单薄，脚上的旅游鞋也破旧地开胶了，从兜里掏出一万块钱，道：“给你拿着，好好学习吧。”

    “谢谢哥哥，这不是我的钱，我不要，你不用同情我。”女孩道谢转身离开。

    陈重忽然有些后悔，这么做岂不也是在侮辱她吗？赶紧追上前道：“对不起啊，小妹妹，我对爱学习的人比较欣赏，我开了一家图书馆，如果你愿意，可以经常来我那里免费看书。”

    女孩变得目光闪亮道：“我愿意，谢谢你哥哥！”

    “不客气。”陈重将地址给了她就走了。

    到了公司，幸好没有耽误，否则就要被炖了。

    苏紫莹正在发表讲话道：“感谢大家这些天的幸苦，我们完美公司出现了骄人的业绩，我特意准备了二百万，对大家进行奖励！”

    “哗哗哗……”

    会议厅中传出一片掌声。

    “谢谢总裁，总裁万岁万岁万万岁！”

    “跟着总裁走，吃香的喝辣的！”

    “哈哈哈，那些背离公司的人指不定有多后悔呢！”

    全体员工们显得非常高兴，互相议论着。

    苏紫莹转头，正好看到陈重提着编织袋走了上来，那副形象别提有多寒碜，只想一脚将他给踢出去。

    也是众人们对于这个上门女婿的形象也没怎么高看过，所有的注意力与兴趣都在那编织袋中。

    当二百万元现金摆上去后，他们就燃了，与上次摆的不同，上次的只能看连摸都不行，这其中一部分是奖励他们的！

    接着陶娜点名，每人上台领钱，他们还主动地表达了对完美公司的爱，还有与它走下去的决心。

    苏紫莹等人领完钱后，笑中带有正色道：“随着我们公司发展壮大，这仅仅只会是其中一次奖励，未来还有更多，

    我也希望大家继续努力，不要为自己是老人，或者做出的一点成绩，骄傲而停滞不前，有奖也有罚，我也会炒掉其中不愿上进人的鱿鱼。”

    众员工点头，这是很正常的，没有哪个公司愿意养活白吃饭的。

    忽然他们将目光瞧向，站在总裁旁边那人，这不就是吃软饭的大神吗？

    “靠，怎么那样看着我。”陈重见众人目光怪异，很是不解。

    苏紫莹随即又宣布道：“我打算这次带一部分人到度假村团建，剩下的人继续在公司工作，没轮到的下次再去。”

    全员们又兴奋了，还有游玩的机会，公司真是太有人性化了！

    重新回到办公室后，苏紫莹被好几个人堵住了，是公司的上层。

    “总裁，这次公司大卖，为什么有员工的奖金，而没有我们的？”

    “我估计是员工与领导不是一块发放的，是不是又安排了另一波？”

    “员工都能奖励二百万，我们还不得奖励一千万吗？”

    那几个上层担任的职位是销售部经理，市场部经理，还有人事部经理等。

    苏紫莹面无表情道：“只有员工一波奖金，没有你们的。”

    销售部经理叫道：“为什么？没有我们的努力，能赚到这么多钱？”

    “是啊，苏紫莹你这是什么意思？”人事部经理道，“我为你招了这么多优秀员工！”

    “真是没有理由，我们是你爸爸生前的好友，一直对他进行支持，到你这里却不被当人待见。”市场部经理道。

    苏紫莹本来坚硬的心，又软了下来。

