    “对不起，千早姐，我要走了。”

    山腰的小屋子前，宇佐见光和上木一郎并排而站，尾上千早则面对着他们站在门口。

    收拾完自己的东西后，宇佐见光背着背包，对照顾了自己数个月之久的千早姐鞠躬表示谢意。

    “我骗了你，我只是因为家里的某些原因而独自离家出走，现在我的家人来找我了，所以我也该回去了。”

    “这数个月来，我真的很开心，谢谢千早姐的照顾，随后会有一笔钱打到千早姐你的银行账户上，那笔钱应该能还清我的全部债务。”

    “没事儿。”对于宇佐见光的感谢，尾上千早表现得不以为意，摆了摆手似不在意的说道。

    “嘛，只要你别忘了姐姐我，偶尔来看一下姐姐就好了，债务什么的，你早就还清了，不用在意。”

    “你真正的家人估计找你找的都急死了吧，下次可别这么冲动的离家出走了，走吧走吧，反正我一个人也习惯了。”

    说完，也不等宇佐见光还说些什么，尾上千早就自顾自的回到了屋子里，屋外就只剩下了在冷风中的一大一小两人。

    “走吧，记得我的要求。”

    宇佐见光落寞的看了一眼紧闭大门，转过头去不再回头，优柔寡断反而让人难受。

    离开就是最好的选择，无论是对他还是对尾上千早，他们终究是两个世界的人，是不可能在一起生活的。

    上木一郎亦步亦趋的跟在后面，偷偷按下某个按钮后，埋伏在周边的人也在没有惊动任何人的情况下偷偷离去。

    片刻之后，听着屋外的动静彻底消失，紧闭的大门被偷偷打开，尾上千早往外瞄了一眼。

    发觉宇佐见光真的彻底离开后，她再也无法强撑不在意，整个人靠在门上瘫坐在地。

    双臂埋在臂弯里，手中紧握着的手机还没有黑下去，上面是银行刚刚发来的短信，她的账户突然多了一笔大量的钱。

    “债务什么的，这些钱根本就不够啊！”

    “明明说好当我的家人的！为什么所有人都是这样，一个个的都这么自以为是，欠我的根本就不够啊！”

    “自作主张的让我感受亲情，却又无情的把我抛弃，钱什么的根本不需要！我……”

    “我……我只是不想再一个人了……”

    “别丢下我……”

    半山腰的房子处，刮过的风里夹杂着淡淡的抽泣声。

    走在路上的宇佐见光，似是感知到了什么，只是轻轻的说了一声对不起，便脚步坚定的继续向前走去。

    暂时的分别不代表着永久的分别，他迟早会回来的。

    ………………

    横须贺军事基地，训练场。

    “这就是妖刀的力量，这也是我的力量，哈哈哈哈！”

    津田治手握妖刀，看着自己造成的破坏，放声大肆笑了起来，这是曾经的他想都不敢想的事情。

    但如今只需要挥一挥手中的刀，这一切都如此轻易的发生，无论是什么东西，都挡不住他挥出的一刀。

    而他的权利，也伴随着他逐渐增长的力量一同增长，现在他的话语可谓是最高命令，无人不敢服从！

    “这就是妖刀的力量吗？真是可怕。”井上过夫看着训练场的一片狼藉，不由得有些震惊道。

    虽说上一任妖刀宿主造成的破坏更大，现如今札幌市中央区还在重建了，但通过视频的转播和自己的亲眼所见是不一样的。

    亲眼见识到了妖刀的破坏力，他才真真切切的感受到了这份超自然力量。

    不过让人欣慰的是，这份力量已经是他们自卫队的了，被他们自卫队牢牢掌控在手里。

    而他现在则是负责引导妖刀使的人，大将只有一位，没有空闲时间，身为中将的他非常合适，毕竟中将有着二十位，单独配置一名中将正合适。

    “津田，辛苦了，休息一下吧。”

    看着停下破坏的津田治，井上过夫拿起一瓶矿泉水走了过去，递给了收起妖刀的津田治。

    应津田治的要求，他们用合金材料给妖刀做了一把蔚蓝色的刀鞘，据津田治本人所说，这是妖刀的要求。

    虽然妖刀不再完整，但不完整的妖刀才是最合适人类的妖刀，或者说，断裂的妖刀才最适合人类的身体。

    原本没有断裂的妖刀刀身可是在两米往上，人类如果想要使用，只能当成大太刀使用，但这样肯定会出现诸多不便。

    但刀身从中断裂后，妖刀直接变成了略长的普通太刀，刚好适合人类使用，这么看来，妖刀的断裂反而是件好事。

    “咕噜噜，哈～”

    一口气干完一整瓶矿泉水的津田治，擦了擦嘴角的水渍问道：“我现在的实力比起昨天来看增强了没有？”

    “嗯……虽然需要测量过才能确定，不过从肉眼看来，你的力量确实随着时间的流逝而逐渐增强！”

    “哈哈哈，果然，就算我什么都不做，我的实力还是会随着时间增强，这可真是太爽了！”

    真是个怪物，井上过夫默默地在心底吐槽道，这个津田治自从得到妖刀的认可后，每天的实力都在增强。

    就像是没有上限一样，虽然还不及上一任的妖刀宿主，但他现在的实力也有了酒井秋人的三分之一。

    按照这个实力的增长速度来看，估计过不了几个周，津田治就能赶上酒井秋人的实力。

    “报告，警察厅监视处传来了新的消息！”

    一名身穿军装的男人，一阵小跑来到了井上过夫面前，传递着警察厅监视处的最新消息。

    警察厅监视处，是他们自卫队的神秘部门，它的“使命”只有一个，多维度全天候监视警察厅的一举一动，以防止警察厅那里发生任何异动。

    否则，他们自卫队将采取“一切断然措施”，绝对禁止警察有丝毫越轨举动。

    这个部门的作用和警察厅的自卫队监视处一模一样，都是用来监视对方，好得到对方的第一手资料。

    “什么事情，这么急切？”

    “那个……”汇报的军人抬头看了看津田治，其意思不言而喻。

    “没事儿，他和我有等同的权利，可以得知这些消息。”

    “嗨依！”先是敬了个军礼，汇报的军人这才继续说道，“剧监视处和我们的线人汇报，警察厅也得到了一个超自然存在！”

    “哦？”听到这话井上过夫有些微微吃惊，怎么这么快，那些警察不是吃干饭的吗？怎么突然就得到了一个超自然存在。

    “根据我们安插在第六课的线人汇报，第六课获得的超自然正是数个月前消失的黑龙，而且黑龙已经同意加入第六课，正在回归的途中。”

    “黑龙？！！”

    听到这个消息的井上过夫不禁失声，这太离谱了，那条黑龙怎么可能会加入他痛恨的警察。

    明明就是警察的不作为才导致了黑龙的家破人亡，为什么黑龙却突然加入了警察一系的第六课！

    “黑龙？他又是怎样的超自然？”

    旁边的津田治不禁好奇的问道，他之前只是个普通的陆自成员，自然无法得知这个隐秘事件。

