    商绾绾回到家后，发现季商尧已经回来了。

    门口的鞋架上，摆着他的一双皮鞋。

    这还不到中午下班的时间，怎么这么快就回来了呢？

    商绾绾有些好奇，便去了他的书房。

    “你今天怎么回来得这么早啊？”商绾绾惊讶地询问道。

    “今天公司没有会议，回来处理公事也是一样的。”季商尧淡淡地答道。

    “哦，这个样子。”商绾绾点了点头。

    难得季商尧工作日能提前回家，真是太阳从西边出来了。

    “你中午想吃点什么吗？”

    商绾绾见季商尧回来得这么早，想要提前准备准备。

    “随意，你看着做。”

    季商尧回答的时候，眼睛都不离开手中的文件。

    “好吧。”

    商绾绾见他这么忙，也就不继续打扰他了，点了点头就出来了。

    可刚一出门，迎面又撞上了苏紫晴。

    苏紫晴手里着一个果盘，像是刚刚切好的。

    虽然没有商绾绾切的好看，但一看也是精心准备过的。

    苏紫晴本以为商绾绾会出很久的门，没想到她这么快就回来了。

    “你不是出去了吗？”苏紫晴瞪着眼睛质问道。

    “回来了而已。”商绾绾淡淡地回了一句，就离开了。

    她可不想和苏紫晴在走廊里吵起来。

    季商尧还在里面工作呢，就算隔音效果再好，也抵不过苏紫晴那尖锐的嗓音。

    苏紫晴也懒得理她，瞪了一眼商绾绾离去的背影，便敲响了季商尧的房门。

    “进！”季商尧应道。

    苏紫晴期待不已，小心翼翼地踱步进季商尧的书房。

    “少爷，您工作辛苦啦，我给您做了一个果盘。”

    苏紫晴将果盘轻轻地放在季商尧的书桌上，面容含羞。

    “嗯，知道了。”

    季商尧扫了一眼果盘，继续批阅着手中的文件。

    这个时候，苏紫晴本已经可以出去了，但她现在好像还是没有离开的意思。

    见她欲言又止的样子，季商尧忍不住开口问道：“还有什么事吗？”

    “少爷，您需要不需要按摩啊？”

    苏紫晴试探地开口问道，心里还有点小紧张。

    毕竟她来做护工这么久了，可是季商尧还没有让她做过这件事。

    做饭和按摩，理应都是护工的事情。

    可她到现在，也只是做了几顿饭而已，按摩却是从来没有过的。

    想要安然地度过试用期，所有的工作也得尝试一遍才行啊。

    “不需要。”季商尧想都没想，就拒绝了。

    “那晚上，我来给您按摩好不好？”苏紫晴不善罢甘休，又再次请示道。

    “晚上也不需要，你可以出去了。”季商尧的语气愈发冰冷。

    “少爷……”苏紫晴还想说什么，就被季商尧严厉地打断了。

    “你打扰到我工作了！”季商尧的声音很沉，语调也并不友好。

    苏紫晴无奈，既然少爷都发话了，她自然也没脸再纠缠下去了。

    “少爷，那我出去了。”

    苏紫晴将门关上后，气得直咬牙，脸都有点抽搐了。

    都现在了，季商尧对自己始终有着极强的戒备心，这样她到底该怎么做？

    如此一来，苏紫晴始终被商绾绾压着，什么时候才能接近季商尧？

    苏紫晴心情烦闷，只好走去厨房，为季商尧准备午餐。

    但是商绾绾已经在那里了。

    苏紫晴的心态有些垮，她现在看到商绾绾就烦。

    到底怎么样，才能让这个女人歇歇啊？苏紫晴的眼睛转了一圈。

    只见商绾绾正在那里处理一条鱼，拿着刀片正在刮鱼鳞。

    苏紫晴不动声色地看着，见到地上有些水渍，心里想出一个办法。

    “商小姐，这里有什么可以帮忙的吗？”

    苏紫晴向前走过去，可说时迟那时快，她脚下一滑，整个人向前倾去。

    “啊！”苏紫晴装作惊慌失措的模样，身体不受控制地摔了过去。

    整个人直接撞到了商绾绾身上，而商绾绾猝不及防，没能躲开。

    刀片也不小心划破了她的左手，一个大刀口，鲜血汩汩地流了出来。

    那伤口可谓是触目惊心，商绾绾疼得顿时倒吸一口凉气。

    苏紫晴虽然是假装摔倒，但人也磕了一下身子。

    被这动静惊了一下，管家和厨娘都来到了厨房。

    “怎么了这是？”

    见到商绾绾深而长的伤口，厨娘的眼睛都发直了。

    “福伯，你赶紧去拿医药箱！”

    厨娘的声音都有些颤抖了，连忙握住商绾绾的手，想替她止血。

    “商小姐，对不起啊，地下太滑了，我一不小心就摔倒了……”

    苏紫晴连忙在一旁假意道着歉。

    听到管家跑上跑下的，季商尧也被惊动了，连忙下楼来查看情况。

    “发生什么了？”

    季商尧看到一群人堆在厨房，询问道。

    “回少爷，商小姐的手被割破了。”厨娘回道。

    听到这里，季商尧心里不由地揪了一下，连忙上前查看情况。

    见到这么长的一道伤口，季商尧呼吸都滞了一下。

    “怎么弄成这个样子的？”季商尧看着在场的人，怒问道。

    这时管家也拿来了医药箱，看见少爷这般怒火冲天，连忙解释道。

    “少爷您别生气，厨房有点水渍，苏小姐过来帮忙的时候，不慎滑倒了，然后就撞到了商小姐身上。”

    管家将情况大致描述给了季商尧。

    听到苏紫晴，季商尧的眉头又深拧起来，瞪了一眼苏紫晴。

    那个目光，冷得就像是刀子一般。

    若是眼神能杀人的话，苏紫晴现在恐怕就被万箭穿心了。

    她受不了季商尧这样冷冽的目光，连忙低下头，不敢正视季商尧。

    “给我医药箱。”

    随后，季商尧拿过管家手里的医药箱，将商绾绾带到客厅。

    他打开医药箱，亲自拿出消炎的药品和纱布，为商绾绾包扎伤口。

    苏紫晴见到这一幕，整个人都惊呆了。

    少爷居然亲自给商绾绾上药？还握住她的手了？

    可是自己也摔倒了啊，为什么少爷对她就不闻不问呢？

    感受着季商尧手上的温度，商绾绾心里也暖了不少……

    不过被他这样握着手，商绾绾还有点不好意思。

