    月夜。

    二零一三年八月七日。

    日本——京都。

    今夜月明星稀，是个难得有满月的晚上。一轮巨大圆月几乎占据了小半个天空，把整个平安京的大地照的是亮如白昼。

    一个面部轮廓坚毅且分明的中年男人此刻正在站在京都的最新地标——腾达塔塔顶，俯瞰着京都的夜景和头顶上那轮明月。

    和常人不同，男人的眼睛瞳孔颜色是血红色的，瞳孔内部的六颗金色的勾玉在围绕着男人的眼心缓缓转动，妖异而鬼魅。

    和著名动漫《鸣人佐助相爱相杀史》中的写轮眼在形态上有异曲同工之妙。

    事实上，这双眼睛和写轮眼一样也是能被移植的，他本不属于男人，而属于一血族。

    俗称吸血鬼。

    随着男人将这双眼睛移植至身体五十年，眼睛移植过后的排斥反应这时也被男人完全适应。

    在这双眼睛的帮助下，男人的视力已强大到能看清月面上的巨大盆地和雄伟山脉。

    超强的视力是这双眼睛赋予男人的馈赠之一，当然，因为是移植他人眼睛的缘故，从他接受这双眼睛开始，他看东西的一切的背景色都被笼罩上了一层血色。

    在他人眼中晕黄洁白的满月，于他而言则是猩红色的。

    猩红色的月光正如薄纱般从天空垂落大地在眼前这座千年古都迅速蔓延，把一大片一大片的灰黑色剪影，渲染上浓郁的红。

    这就像一道道巨大的疤痕和伤口，其上还不时闪烁出金属的寒光。

    看着如此猩红的月亮，男人耸了耸肩，已习以为常。

    满月对于从事他这份职业的人来说并不是好事。

    每逢月圆之夜，那些藏在地面下的妖魔鬼怪，变异生物，往往就是最蹦跶的时候。

    黑暗世界的大君们会打开灾祸之门，试图把狂暴和灾难撒向大地。

    而他需要做的就是指挥下属，去击败那些妖魔鬼怪，维护人类世界表面上的平静。

    腾达塔的正下方，这时闪过一道光芒，一个年轻人的身影在光芒中闪现。

    他踩着安全楼梯，大步奔行，一席黑色的风衣下，左手佩戴的蓝色戒指在夜色中闪着令人侧目的光。

    年轻人冲到男人身后，单膝跪下，以铿锵有力的声音说：“毛利大人！今夜的行动已顺利完成，从鬼镇逃窜出来的灵异生物基本被尽数消灭。残留的余孽，目前正在被葛呈队长派人追杀。”

    男人不语，也没有新的动作，他摸索着自己左手的橙色戒指看着脚下的世界，仿佛任何变故都不足以让他把视线挪动分毫。

    远天那颗血红色的星球与他眼里占据了大半个天幕，在它的映衬下，可以看到远方的大地上正有零星的黑影在京都的街道上飞快逃窜。

    那些黑影的身后，陆续有六七个人影在疯狂追赶，追赶的身影都配有武士刀和专业的灵能手枪。

    在这些人影的追逐下，残存的黑影正节节败退。

    男人和年轻人都知道，那些皆是京都鬼杀队的精英骨干。

    年轻人仍跪在地上，却也抬头看到了这追捕的一幕。

    他的瞳孔和男人一样也是血红色，和男人不同，他瞳孔内的勾玉只有两个。

    看着这一群人对一两个妖魔余孽拼尽全力的赶尽杀绝，男人叹息一声，声音中带着一丝不容拒绝的威严：“停止追杀吧。”

    “给我们的天才，留点。”男人补充道。

    “可是……”年轻人没有说下去，在那双六勾玉血瞳的注视下，他很难说出拒绝的话。

    “可是把那些余孽留着……会为祸人间啊。”年轻人犹豫了三秒后，最终还是说出了近乎为亵渎的话，就上下级关系而言。

    男人是他上级中的上级。

    面对年轻人的质疑，男人摇摇头。

    “就留个三四只等他回来处理吧。他的实力最近进步的越来越快了，是该面对一点更高阶的怪物了。这次逃窜出来的残次品刚刚好。”

    男人的手中这时突然变出一部手机，手机厚重而巨大，是时下全日本最炙手可热的一款手机机型。——腾达旗下，欧图科技第六代手机。otto E6.

    “后天就是他棒球比赛决赛的日子吧。”男人确认着什么，翻出自己手机的日历。

    “是的，毛利大人。”

    “你说他会赢吗？最新一批的苗子里，能在棒球上获得奖项的天才似乎还没有吧。”

    “牛头大人是您选出的天之骄子，自然会大获全胜。那怕他现在还没有接受身体改造。但他现在的身体强度已经比一般的绿级使都强了。”

    年轻人的眼中闪烁着自信的光芒，对于男人口中所述的天才似乎有无条件的信心。

    “这是棒球，不是什么摔跤，格斗。不是单纯看身体素质的。变数总会有的，希望他能凯旋归来吧。如果不能以胜利来收尾他国中的最后一场比赛，这未免就太遗憾了。后天比赛是几点来着。”男人唏嘘着，同时左手打了个响指，又凭空变出来一个钱包。

    “下午一点开始……大人你不用担心。”

    “在调派五个专员去东京协助旗木和服部吧。委派费，我来出。无论如何，不要让牛头和东京区域的妖怪和鬼物发生冲突。更不要让东京地区的本部有机会接触到牛头，明年三月，牛头就要升入高中。东京的安京学院有全国招生权，他是我看中的接班人。关东地区的人如果要截胡，我决不允许。”

    “嗨（是）”

    年轻人的声音坚定而有力。

    男人想起了什么补充问道：“然后，我让你查的事情有具体讯息了吗？东京方面传来的消息真的属实？。”

    “目前依旧在核实中，但应该是真的。有鬼怪的确释放出了类似魔法的法术，目击的同僚不止一位。而且诉说的语言和数据库对比后也并不匹配。”

    “多事之秋啊，鬼怪都能释放类似魔法的法术，这让抓捕和灭杀的难度越来越大。”

    男人皮肤上的皱纹显得更加的深邃，他摇了摇头，最终沉重的叹了口气。

    …………

    …………

    翌日，上午。

    二零一三年八月七日。

    东京都，足立区，国立风华体育馆棒球场外。

    一只规模不小的队伍正在体育场的门口排队购票。

    队伍由六十个女生和四十个男生组成。

    女生们穿着统一的粉色啦啦队制服，手中或拿着应援棒或撑着遮阳伞，一个个显得跃跃欲试神情亢奋。

    男生们的装束则并不统一，其中又一大半是身着空手道道服，脚踩木屐，还有一小半则穿着棒球队队服，手上拿着喇叭和各种条幅。

    由于这群人有近三十人穿的是空手道服，难免让路人在看到后指指点点。

    今天在国立风华体育馆举办的购票项目是棒球比赛没错吧。

    你们穿着空手道道袍来买票确定不觉得违和！？

    在这群另类中，最惹人注目的是一个清丽脱俗的少女。

    这女孩头绑红巾，穿着也是空手道道服，在一群男生中尤为突出。

    一头栗色的长发束在脑后，顾盼间灵动的双眸显得活力而跳脱，带着孩子般的纯净天真。

    然则只要看到她手中提着的两个至少重二十斤的大锣鼓，但凡是有常识的人都能意识到少女表现出来的绝不是表面上的美丽无害。

    就见她单手提起一个比她人还大的锣鼓，大大的打了个呵欠，东张西望着，完全无视了周遭一群人的瞠目结舌。

    “真热啊……买票还必须本人亲自到场，一人还只能买一张票。这太不合理了！”

    少女一边说着一边把手中的两只大鼓如撞大锤一般撞击在一起。

    “砰，砰！”

    两声巨响伴随着锣鼓撞击发出巨大的噪音，令少女身边的同行者是止不住的塞住了双耳。

    少女的身边还有一个年纪稍小的少女，穿着的自己的私服。

    她堵住自己的耳朵，面露苦笑，制止道“姐姐，这是规矩，而且这也是赛事方特意安排的。我们在买票的同时，里面的选手也在适应场地训练啊。”

    “还有，下次发声前真的得请提前通知一声，好让我们集体带耳塞。耳朵这样下去会聋的。”

    女孩瞥了眼少女，目光中有些轻视“妹妹，也就是因为知道牛头在里面，所以我才这么大声的。不然怎么让他知道我在外面给她加油。”

    “得了吧，就算牛头哥可以从你的声音获得力量，你也不会有机会成他女友的。”没等少女搭话，一个些戏谑中带着调侃的男声插入了话题。“北原千花，三年了，你表白几次了，牛头哥那次正眼看过你。”

    女孩被堵得说不出话来，嘟起了小嘴，哼哼着说：“坂本星矢，不要以为你和圣斗士一个名字，就代表着打不死。我们姐妹说话什么时候轮到你开口了。欠打是不是！”说罢，竟是单手提起了那至少有半人大的锣鼓欲砸。

    发出吐槽的男生是一个身高近一米八的存在，见女孩欲动手，连忙是后撤五步迅速拉开自己与少女的距离。

    和少女一样，他穿的也是空手道道袍，和其他男生不同，男孩腰间系着的是所有男生中唯一的茶色腰带，茶色腰带代表着男生至少是一位空手道二级高手。

    倘若这男生没有乱绑腰带，那么这男生的实力在徒手战中打两三个普通成年人绝不再话下。

    （注：空手道的等级，段位，道服，腰带等系统都借鉴自柔道.通常黑带以上(有段者)分初段(最低)～十段(最低)，黑带以下(无段者)分1级(最高)～10级(最低)，颜色越深等级越高。茶色腰带是柔道入段前的最高级别，需要完成一本组手、自由型两套、十人实战、破板五块的考核。另外入段的最低年龄标准是16岁，所以男孩在这个年纪获得茶带非常不易。）

    除茶色的腰带外，男生还留着一头黑色长发，宛如《灌篮高手》的三井寿。

    几缕散发着沿着脸颊长长垂至肩膀，勾勒出的是男生纤细的脸型。

    坦白说，如果不是男生身高很高，体型又是标准的宽肩窄腰。

    以男生的面容秀美，被认成是女生也不是不可能。

    “我这是实话实说，为我们大家的耳膜讨公道。你这是胁迫，还不准让人说了。北原千花，你要是敢动手，我就打电话告诉师母。然后让我哥把你的丑照给牛头哥看。”

    坂本星矢挑了挑眉，同时把手伸向了随身的挎包。

    论技术，星矢敢保证十个少女都不是他的对手。但论力气，千花的力气那真的不是盖的——是他老大牛头仁义都得望而生畏的存在。

    你有见过拧水龙套，把水龙套盖子拧下来的人吗？

    面前这呆萌呆萌的少女可以！

    你有见过把两个重一百四十斤的男生，一手一个抱着在原地转圈庆祝的吗？

    面前这呆萌呆萌的少女就可以！

    你有见过一个人单手提起一辆汽车吗？

    面前这少女依然可以！

    “你动不动就拿我妈压我，卑鄙！还有你哥也是卑鄙的混蛋！”少女琼鼻一抽，好看的小脸上升起愤怒的红色。

    “我这叫智取，大力女……”

    坂本星矢反驳着，正说着话，队伍的侧前方却忽然响起了一个广播声。

    广播提醒横岗中学今天的适应场地训练已结束，下面是京都三中选手们的练习时间。

    闻声，一众人喜上眉梢。

    “哇塞，总算可以不用干站着等了。我要隔着体育场也让牛头知道我在为他应援。”

    听到广播声，少女的脸色也由怒转喜。

    轮到京都三中训练了，她的应援也可以开始了！

    她瞪了眼已经离他五米远的长发少年，随后就放下手中的锣鼓，以气沉丹田的方式，开始了她令人侧目的人形广播。

    “京都三中的姐妹们，战斗开始了！！”

    “让我们准备起来。”

    “牛头君，加油！！”

    声音以少女为中心四散开来，仿若有狮子吼般的威能，只把分贝声已很吵的防空警报声给比了下去。

