    王野等人所在的宝塔唤做普明塔，是寒山寺内最高的建筑。

    坐在塔上，可以俯瞰寒山寺的全貌。

    此时不破和尚将悟真上人扛入西厢房内，并顺手关上了房门。

    不一会的功夫，西厢房中便传来了奇怪的声响。

    其中还夹杂着粗重的喘息。

    ？？？

    听到这一阵响动，王野等人不由的面面相觑。

    “这…这他娘的不对吧？”

    看到这里，阿吉开口说道：“把人扛回西厢房，他关什么门啊？”

    “而且，这喘息是怎么回事？”

    “莫不是不破大师在方才拼斗之时，故意将悟真上人打伤…”

    “然后借着送其疗伤的由头…”

    说道这里，阿吉的言语一顿，脸上露出一丝意味深长的表情。

    “你小子别乱说啊！”

    听闻此言，王野开口说道：“我可以作证，不破大师绝对喜欢女人，没有那龙阳断袖的癖好！”

    话里话外，王野信誓旦旦的说道。

    毕竟是一起下过窑子的人，就冲不破和尚那边渡化边诵经的尿性。

    王野也不相信他有那种喜好…

    “老财迷，我算是发现了…”

    听到了王野的言语，阿吉开口说道：“你他娘的脑子里除了银子就是干那种龌龊事…”

    “我的意思是，不破大师是不是故意将悟真上人打伤，然后用蛊虫将其强行收为师弟。”

    “还龙阳断袖的癖好，亏你想得出来！”

    阿吉此言一出，王野刚准备说些什么。

    而就在此时，一旁的白露菡开口道：“其实逛窑子并不能证明不破大师就没有哪方面的癖好…”

    “这世间就是有一种人雌雄皆可，男女通吃的…”

    话里话外，白露菡一脸的认真。

    ！！！

    此言一出，众人的心头一惊。

    同时，他们双眼一眯，齐齐朝着白露菡看去。

    “小丫头片子…”

    看着白露菡的同时，王野开口幽幽的说道：“你这见闻，偏的有点的厉害啊…”

    “你能不能成为江湖中赫赫有名的昊天剑侠我不知道…”

    “但要照着这个势头发展下去，你成为一代女色魔倒是问题不大…”

    好家伙，自己最多也就是想到龙阳断袖的癖好上去。

    白露菡这小丫头片子的想法是奔着男女通吃就去了…

    再加上之前的看荤书，唱十八摸。

    这小丫头片子的路子着实有点野啊！

    此言一出，一旁的阿吉和陈冲也跟着点头。

    白露菡的言语，也让他们有些意外。

    “你…你懂什么？”

    看着众人看自己的眼神，白露菡开口说道：“江湖之大，无奇不有…”

    “男女通吃的妖人也是很多的！”

    “否则怎么解释那西厢房里的喘息之声啊！”

    话里话外，白露菡的神情有些害羞。

    听闻此言，众人不由的一愣。

    对啊，那西厢房里的喘息之声，到底是怎么回事？

    “既然都这么好奇…”

    念及此处，陈冲开口道：“一起过去看看不就知道了？”

    “这，不太好吧…”

    闻言，王野开口说道：“不破大师若是知道咱窥视他，要被发现了多不好？”

    “我就那么一说…”

    陈冲挠了挠头，开口道。

    然而，不等陈冲把话说完，王野转头看着阿吉：“阿吉，带我下去看看！”

    ？？？

    此言一出，众人不由的一愣。

    “不是…”

    阿吉看着眼前的王野，开口道：“你不说这样不好吗？”

    “可是我好奇啊！”

    此时，王野脖子一梗，对着阿吉催促道：“快点麻溜的…”

    “不然一会完事可，什么也看不到！”

    “表里不一…”

    阿吉嘟囔了一句。

    旋即，他抓起王野，身子一纵朝着西厢房落去。

    看到这一幕，陈冲和白露菡也纷纷跟了上去。

    ……

    来到了西厢房之中，那喘息的声音越发的粗重剧烈。

    听起来仿佛在做什么粗重的力气活一般。

    听到了这里，王野的心头越发的疑惑。

    若是真如白露菡所言，不破和尚男女通吃，此时应该有另一种声音才对啊…

    怎么只单单有喘息的声音呢？

    念及此处，王野等人走上前去，将房门推开一条缝，朝着西厢房内看去。

    这一看，众人的心头一动。

    此时，只见不破和尚正趴在地上，用双手和足尖把身体支撑起来。

    身躯在不断地上下起伏。

    “这不是武馆里打熬力气的卧虎功吗？”

    看到这里，阿吉开口低声说道：“不破大师就在干这个？”

    “谁！”

    阿吉刚一开口，不破和尚便瞬间察觉。

    他身躯猛然从地上弹起，直接将房门打开。

    其速度之快，犹如猛虎。

    在打开房门之后，他缓缓呼出了一口气：“王掌柜、阿吉兄弟？”

    “原来是你们啊！”

    “真是吓了贫僧一跳，贫僧还以为有人来偷看呢！”

    言语间，不破和尚露出一副放心的神情。

    “不破大师…”

    看着眼前不破和尚，王野笑了笑，开口道：“你这是，在干什么？”

    将悟真上人扛入西厢房却做卧虎功，不破和尚的想法，真是匪夷所思。

    “是这样的…”

    闻言，不破和尚开口说道：“方才我与师弟大战一番，展现了自己的实力，我怕台下的和尚畏惧，不敢挑战于我，所以才让自己出出汗…”

    “一会上台之际我可以说自己运功替师弟疗伤，如此旁人便会以为我真气损耗而挑战于我！”

    言语间，不破和尚的脸上满是笑容。

    “那没人挑战你不是好事吗？”

    听到了不破和尚的言语，一旁的白露菡开口：“如此一来你不是正可以当上主持之位吗？”

    “诶，你这女娃娃不懂了吧？”

    此时，不破和尚开口说道：“这寒山寺乃是禅宗，只修禅不习武！”

    “我当上主持，手下连个像样的马仔…不…像样弟子都没有，这怎么能在金陵站住脚跟？”

    “今日来此处比武的，怎么说都有两下子功夫…”

    “贫僧只要将他们收为师弟，寒山寺的力量一下子不就上来了吗？”

    ！！！！

    听到了不破和尚的言语，众人心头一惊。

    同时，阿吉仿佛想到了什么。

    他看着不破和尚，开口道；“收为师弟…”

    “用噬心蛊和赤血蛊虫丹？”

    “那不然呢？”

    此时，不破和尚脖子一梗，理所当然道：“那功力高深，如师弟这样的，我就用赤血蛊虫丹…”

    “功力浅薄的，我就用噬心蛊…”

    “如此一来，可以迅速壮大寒山寺的势力！”

    话里话外，不破和尚的脸上满是笑容。

    嘶！

    听闻此言，众人倒吸一口凉气。

    同时，开口道：“大师心思缜密，真不愧是高僧大德啊！”

