    见刘平尽显迟疑之色，贾诩一脸的不悦，他面沉似水，一双眼睛变得阴寒了起来。

    啊！刘平心中一凛，身上不由得颤抖起来，他清楚自己的小命，就掌握在贾文和的手中，只要其追究战败之事，就是十条性命也活不成了。

    “刘平领命！”刘平明白贾诩不是师父，是丝毫情面都不会讲的，他丝毫都不敢迟疑的接过了令箭。

    贾诩没有再看刘平一眼，他把眼睛望向素利：“凌锋，你带领本部人马，袭扰延优的粮道，若能劫得对方的粮草，更是大功一件。”

    劫粮？这可是个不错的主意，如今后勤补给线被切断，军粮已然不多，不出十日便要军中断粮。若能抢得延优的军粮，那可要一举两得的妙计。但延优、赫拉已经收缩防御，能轻易得手吗？

    “末将领命！”素利虽是疑云满腹，但还是接过了令箭。这一任务是困难重重，否则贾先生也不会把此任交到自己手中。

    好！贾诩心中充满了赞许，他虽可妙计横生，但领兵作战却是外行，没有素利这样有勇有谋之人，就有千般计策也是枉然。

    “薛信，你负责伊通城池的防务，在此期间不得掉以轻心，确保伊通城防的安全。”贾诩又拿起一只令箭，望向了瞪大了眼睛的薛信。

    “末将领命！”薛信心中还是又几分不愿，素利劫粮他干不成，但守城外大营，他自认比刘平可强得不是一星半点。留在城内也太大材小用了，但贾诩令出必行，是丝毫都不能违背的，薛信也只能领命而行了。

    贾诩此法也是迫不得已，他是无人可用啊，若是多几个素利，那将是如何的得心应手。主公啊，你怎么还不回来，你这一去可不打紧，却带走了两位主母，那可是建平的一半力量，若是有主公坐镇，哪一个敢轻举妄动？

    不但是伊通想念李毅，建平也是如此，两方面都缺兵少将，勉强支撑着局面。而此时李毅身在何处？他啊，已历经磨难，穿过了沙漠，冲破了重重磨难，来到了名马之都大宛国。

    这是一个镶嵌在帕米尔高原的璀璨明珠，此处人杰地灵，水草也带着一股子仙气，竟然孕育出来一种天地灵物“汗血宝马”。

    此马皮肤较薄，奔跑时血液在血管中流动，容易透过皮肤被看到，因而远看成微红之色。再加之马的肩部和颈部汗腺发达，出汗时先潮后湿，对于枣红色或栗色的马毛，汗后局部颜色会显得更加鲜红艳丽，给人以鲜血流淌的错觉，因此被人称之为汗血宝马。

    汗血宝马是一种神秘的马匹，它外表英俊神武，四肢修长，步伐轻快灵活，具有良好的速度和耐力，可以进行长途奔袭，也可以短距离突击。与其他凡品相比，具有不可比拟的优点。

    三人来到走在贰师城的大街之上，一旁跟随着钱燕，他满脸堆笑的说道：“这贰师城虽是大宛第二大城池，却聚集了国内珍品，三位爷放心，有我姓钱的，就保准能买到逞心如意的汗血宝马。”

    这个钱燕一路吹嘘，其话语自不能全信，但此人能买到赤兔马，并将其送回汉境，足说明他绝非凡品。但此人也因自己的贪心，阴沟翻船，到头来落了个人财两空，血本无归的悲惨命运，也是此人太过奸诈的报应。

    “到了，前面那个大院落，便是世上独一无二的御马坊。这座马坊养着数百各色名马，不过也有不入法眼的俗品，那些都是搪塞不识进退的外行的。”钱燕指着前面那个高墙大院，唾液四溅，滔滔不绝，一时已停不下来。

    “搪塞外行？什么意思？”李毅禁不住问了一句。

    “这御马坊是供给王公贵胄专用，但大宛贵族安于享乐，有几个人会骑马？因而这汗血宝马虽好，但却闲置浪费。如此一来，负责官员便想到一个发财的办法。人不得外财不富，这些人偷偷摸摸的把马卖走，再以各种意外上报，由于上遮下瞒，多少年都不曾败露。阎王好见，小鬼难搪，若是不拿出真东西，就只能见到那些歪瓜裂枣。”

    “可恶！”李毅不由得勃然大怒，他大喝一声：“如此说来，我们宁可不买汗血马，也不助长这种恶习！”

    李毅那狰狞可怖的神色，吓到了钱燕，他赶紧闭上了嘴，不敢多嘴多舌了。张英和于冰也面面相觑，两人对视了片刻，于冰一笑后打破了沉寂：“咱们来一次不容易，不能一无所获，总得试一试吧！”

    “还试什么？我没兴趣，会客栈了！”李毅气鼓鼓的扔下一句话，便头也不回的走了。

    “脾气可真是不小。”望着李毅的背影，于冰自嘲的说道。

    “两位爷，请。”刚刚那一刻，钱燕大气都不敢出一口，终于盼走了凶神恶煞，他才满脸堆笑的说了声请。

    只几步远的距离，片刻间便来到了御马坊的正门，钱燕驾轻就熟，上门前敲开了大门。

    “是钱先生，上次的货这么快就出手了？一定赚得锅满瓢满吧！”一个眼框凹陷，张着一缕山羊胡的异族人，十分热情的打着招呼。

    “可别提了。”钱燕想起那段凄惨的经历，便又一次勾起了他的伤心事，叹息一声，便岔开了话题：“咱们快人快语，钱某这次要定一个大单。”

    “大单！”山羊胡立即眉开眼笑起来，他虽然只是个执事，但见者有份，当然是兴高采烈了：“稍等片刻，我这就去禀报。”

    过不多时，走出一位扎须汉子，焦黄的一张脸，嵌着一双蓝眼睛，有点混血人的意味。

    紧跟其后的山羊胡，满面带笑的介绍道：“这位是新到任斯卡福老爷。”山羊胡又指着钱燕，对斯卡福说道：“此人姓钱名燕，是位老主顾了。”

    斯卡福？这人从没见过，钱燕不由得蹙了蹙眉，满面带笑的打了声招呼。但钱燕心中却暗叫不妙，他从前铺了路，那匹赤兔马，只用了一千金就弄到了手。但原来那位管事走了，人走茶凉，一切都得重新开始，若是自己的买卖，再拿出一份孝敬钱，也就万事皆休了。但主公何等的不开面，他是绝不可能的。

    钱燕说的话，听着十分受用，但却没有实质性的表现。斯卡福将脸向下一沉，心道：你懂不懂规矩，没有见面礼，那就休怪我无情无义了。

