    “这……这……”设计师被林若仪着了火的目光，以及狰狞的模样，吓得后退了好几步。

    她的心里才委屈呢：婚纱明明是你自己挑的，明明是你自己嫌这件婚纱太素瞧不上眼，现在倒怪起别人来了！

    “林小姐，婚纱可是你自己挑的，自己眼光不好，却跑来怪别人，不觉得自己很可笑吗？”说罢，曾小今牵着裙摆对着镜子转了转，她十分满意这件婚纱，如果再配上合适的发型和饰品，毋庸置疑，她就是这世上最美的新娘！

    更难得的是，这件婚纱的面料还特别的舒服。作为婚纱这样一件十分隆重的衣服，它穿在身上居然没有任何的束缚感，实在令人惊奇。

    小今全然不理会林若仪的恶毒目光，向设计师道：“这婚纱的面料很特别呀！”

    面对几位贵主掐架又无法回避的时候，最好的办法就是保持中立，上头问什么你就回什么，所以设计师如实回道：

    “是啊，这件婚纱除了用了最好的蚕丝，还在里面还融进了水晶丝，不仅穿在身上十分轻盈，有裙袂飘飘的仙感，尤其是在灯下光，美轮美奂，其光芒如钻石一样耀眼，却比它更加柔和，让人无法挪开眼睛！”

    “水晶丝？”小粉团惊呼一声，“它的价值可比钻石还贵啊！妈咪，你挑中的这件婚纱恐怕是目前为止人类历史上最昂贵的一件了！”

    小丫头摇着头，啧啧两声，就她妈咪那穿衣品位，能选中这样的绝品，绝对是歪打正着啊！

    “是吗？”曾小今不禁又得意了几分，“只有这件婚纱才配得上你妈咪我！”

    “妈咪最漂亮了！”小粉团与刚刚从外头撒野回来的小二哈，齐齐用力地点头。

    “曾小今！你还要不要脸？”气得要吐血的林贱贱终于发飚了，“你都嫁过几次人了，连孩子都这么大了，还好意思穿婚纱？”

    “我乐意，怎么样？”曾小今勾唇一笑，极是妩媚动人。她纤手一挥，十分痛快地向设计师道：“这件婚纱我要了！”

    “你也不照照镜子！这么贵的婚纱你买得起吗？”林若仪都要气疯了！马上要结婚的人是她，要选婚纱的人是她，曾小今那个小贱妇凭什么来抢她的东西！？

    “我照过镜子了！”曾小今故意指向了镜子的自己与林贱贱，“这件婚纱就是为我量身定制的，穿在我身上美到了极致。如果你不信的话，让冷大少来看看，他一定特别喜欢看我穿着它！”

    “你！你个贱人！”林若仪已经被气成了泼妇模式，指着曾小今的鼻子就破口大骂，“这些都是给我准备的婚纱，你有什么资格穿？就算是我不要的，也轮不着你来捡这个漏！你给我脱下来！赶紧给我脱下来！要不然——”

    叭！

    一个耳光重重地打到了林若仪的脸上，脸上火辣辣的疼，连鼻子都歪到了一边！

    林若仪不禁向后踉跄了一步，被佣人给扶住，才站稳了身子，她被打得头晕眼花，疼痛难忍，瞪大了眼睛才勉强看清楚打她的不是别人，正是曾小今！

    是了，在这冷宅里敢对她动手的，除了曾小今，还能有谁！？

    林若仪又气又恨，扶着脸大怒道：“曾小今，你居然敢打我？你凭什么打我？”

    小今冷哼一声，“凭什么？就凭你该打！记住了，以后把嘴巴放干净点，不然你挨打的日子还长着呢！要比贱，你林若仪要是自称第二，就没人敢称第一了！”

    “你！？”林若仪气得就要扑过来，无奈体质太弱，摇摇晃晃走了两步，就又被佣人给扶住了。她愤恨地推开佣人，可是不借助她们的力量，她根本连站稳都很吃力。

    “不要看不要看，妈咪又要替天行道，清理人渣了！”小粉团伸手捂住小二哈的眼睛，自己却看得十分带感。自家妈咪真是帅呆了，像林贱贱那种人渣就该好好修理。

    “小思思，打人是不对的。”曾小今抚了抚女儿的小脑袋，朝她一眨眼睛，“不管别人有多欠揍，咱们打人总是不好的。”

    “可是人已经打了，那要怎么办嘞？”小粉团很开心地与她妈咪一唱一和，“总不能跟人渣道歉吧？这样会助长他们的人渣行为，是向邪恶势力妥协哦！”

    “道歉，她的确不配。不过，她不是想要我身上的婚纱吗？赏给她好了，就算是对她的补偿吧。”曾小今回。

    “那不是太便宜她了，她哪配得上穿这么仙的衣服？”小粉团朝林贱贱甩去一个鄙夷的眼神。

    “谁让她挨了打呢，连鼻子都歪了，怪可怜的。”曾小今说着就要去小间把身上的婚纱给脱了。

    冷妙贤却挡到了她的面前，尖声大叫道：“好啊，你竟敢在冷家老宅打人！把我们冷家当成什么地方了？真是无法无天！老袁，老袁！把她给我拿下，我要好好地教训她！”

    这位冷大小姐，不敢在冷大少在家的时候放肆，就想趁着冷大少不在家的时候，把曾小今给抓了。而且她自己还不敢动手，怕冷大少回来秋后算账，还要指使老管家动手。可是老管家在冷家当差这么多年？是她一个出嫁多年的小姐能支使得动的吗？

    老管家遁声走了进来，面色淡淡地回道：“少爷离开的时候特别交待了，林夫人与林小姐是咱们冷家的贵客，任何人都不准对她们不敬，否则就是——”

    “她现在打人了！”冷妙贤厉声打断他的话，指着老管家好一顿臭骂，“打的是你们冷家的少奶奶，你们的女主人！你身为冷家管家居然视而不见？你——”

    “既然是‘我们冷家’的事，就轮不到你一个嫁出去的小姐来管了！有什么事，少爷自会回来处理的！”老管家冷冷地把话说完，向曾小今母女微微点头示意，然后就头也不回地离开了。

    这位大小姐果然是嫁出去久了，连冷家的规矩都忘了，冷宅的大管家只听命于家主及女主人，还轮不着她一个已经嫁出去的大小姐来指手画脚！更何况冷大小姐自己不敢动林夫人，想利用他借刀杀人，真是想得美！

    别说少爷出门前特别叮嘱了，便是一句话也没有说，他心里也清楚得很，那位林若仪绝对成不了冷家的女主人！林夫人与林小姐才是少爷的心头宝，绝对不能得罪！

    “反了！反了！”等那老管家都走出好远了，被气傻了的冷大小姐才厉声大叫起来，“我才嫁出去多久？冷家连佣人都敢反了天了，逸梵这家主是怎么当的？他实在太纵容这些……

    她絮絮叨叨地骂着，似乎这样就能把失掉的面子给扳回来。

    殊不知她越是这样就越被人看轻，不出两个小时，就连冷家地位最低的下人都会知道，这位冷大小姐已经失了势，完全不受家主待见了！

    就在她絮叨的工夫，曾小今已经脱了婚纱，走到了林若仪的面前，如女王般高高在上地把婚纱丢给了她。

    林若仪大怒，抓过那婚纱，就想当着曾小今的面把那婚纱给扯了，只恨她力气太小，根本撕扯不动！

    设计师见了，急忙跑过来劝道：“林小姐，水晶丝十分稀有，可遇而不可求，这件婚纱是孤品，全世界仅此一件！即便有样板能再做，也得等明年才能造出成衣！您要三思啊！”

    林若仪只得停手，她的婚期没有几天了，她等不及！而其它婚纱又远远无法与这件相比，除了穿这件婚纱，她没有更好的选择。

    “这件婚纱算在我账上，就当作我给林小姐的新婚贺礼吧！”曾小今傲然道。

    “你还真是好心，这贺礼我收了，不过你别指望我能谢你！”林若仪捂着她的歪鼻子，她对曾小今只有恨，恨不得对方立即死，死是越惨越好！

    “你真的不必谢我！”曾小今突然绽放出一个笑容，最是妩媚倾城的时候，她吐了一句让林若仪憎恨一生的话——

    “你这一辈子，也就只能用我用我过的男人，穿我穿过的婚纱了！”

    “你！？”林若仪气得一口气没喘上来，晕倒在佣人的身上，冷妙贤急坏了，上前一个劲地掐她的仁中穴，才令她醒过来。这时候，小粉团又带着小二哈在试衣间乱窜，把今天设计师给林若仪带来的所有婚纱都撞到了地上，然后一人一狗上去一阵乱踩！

    刚刚她让小二哈去花园刨泥去了，刨得四支爪子都是脏兮兮的泥，现在落到那些纯白又昂贵的婚纱上，小二哈还在上面打了几个滚，划拉几爪子，把那些好好的婚纱都毁得不成样子！

    “你们！你们！住手！”林若仪的气又要喘不上来了！

    可是没有一个佣人敢上前制止，有女保镖阿九站在那里，谁敢上前拉林家的小丫头？那不是在找死吗？

    “住手？我没有用手啊！”小粉团还一脸无辜的模样，她用的明明是脚嘛，那就不用打住了对不对？继续，继续，踩得好欢乐啊！

    小二哈还汪了两声：本大爷没有手，都是脚啊，笨！

    “对了，翻版阿姨，你现在的模样绝对不是一个丑字能形容得了的，下回记得找个好点的整容医生吧，别被人打了一耳光就挨不住了，你以后挨打的机会还多着呢……”

    小粉团的话没说完，林若仪就再次晕死了过去！

    “啊哦，最好再找个好点的心理医生，不然这样差的心理素质怎么出来混嘛？”小粉团说罢，高高兴兴地牵着亲亲妈咪的手，带着阿九和小二哈凯旋而归！

