
    第六百二十二章剑出惊世！

    九佑剑宗无非是想贪图顾恒生手里的长恨帝剑，顾恒生若是真将帝剑送出，没有了倚仗的话，他当场就会身死道消。

    人心，难测哪！

    既然九佑剑宗不领他的人情，那么也好，顾恒生信念通达，不必在留情了。

    “若是用帝剑挥斩霜雪一剑，是何等的风采呢？”

    顾恒生低头看了一眼手中的长恨帝剑，随后便抬起了眼眸，直望着九佑剑宗虚空上的众强者，呢喃自语。

    九佑剑宗上下都感觉到了顾恒生的杀意大起，皆脸色剧变。

    “哼！既然阁下不愿的话，那么就不怪我等不客气了。”

    一尊大能再也无法按耐住心中的贪婪了，送上门的大帝道器，怎么能够放弃呢？

    顾恒生嘴角挂着一抹寒笑，眼前的这些人只是想要找一个冠冕堂皇的理由对自己出手罢了，然后好夺取长恨帝剑。

    长恨帝剑中蕴含了恨天剑仙的不朽剑意，对于剑修之辈乃是一种无法抵抗的绝世诱惑。

    “那么，我自己来开一条路吧！”

    顾恒生银丝白发随风飘荡而起，他手中的长恨帝剑朝着九佑剑宗缓缓落下。

    哗！

    一抹帝剑上残留的不朽剑意和顾恒生的霜雪剑意夹杂融合了，朝着九佑剑宗的主殿落下。

    刹那间，剑意席卷漫天，冰冻了方圆十万里。

    九佑剑宗内的无数柄利剑都纷纷出鞘，不受操控的遁入了虚空，在虚空中亮出了自己的锋芒，对着顾恒生手里的长恨帝剑臣服了。

    嗡嗡嗡……

    万剑嗡鸣，朝宗臣拜。

    此一幕，惊摄剑宗万千弟子，让绵延大山崩裂轰塌，化为了冰雕。

    “混账！”

    九佑剑宗的众强者没想到顾恒生居然敢直接动手，纷纷大怒而呵斥。

    “举护宗大阵，斩杀此賊。”

    数尊大能直接翻脸，将隐匿在山河虚空中的护宗大阵给唤出来了。

    转眼间，护宗大阵便露出了无上的威势，仿佛将九霄苍穹和茫茫大地都笼罩了，暗沉不已。

    九佑剑宗的众强者立即操控着护宗大阵，动用全力的将万千弟子都给护佑住了，以免被顾恒生落斩下来的这一剑给吞噬了。

    紧接着，顾恒生的这一剑便落在了九佑剑宗的主殿上。

    轰隆隆！

    帝剑上那残留的不朽剑意和护宗大阵碰撞上了，顿时，日月失色，山河破碎。

    九佑剑宗方圆十万里的大地全部都龟裂开了，如同蜘蛛网一般破裂，生活在此处的无数生灵都惊恐哀嚎，落入了龟裂大地的缝隙中。

    “加持大阵！”

    一尊大能口吐鲜血，他已经很高估大帝道器的无上威能了，没想到还是远远低估了。有着护宗大阵的庇护，他还是被不朽剑意给伤到了，剑威实在是太可怕了。

    但是，众九佑剑宗的强者都没有露出畏惧，反而是加深了浓浓的贪婪之意和疯狂之色。

    在他们看来，一个天玄境的蝼蚁都能够让帝剑爆发这样的威猛。若是换成是他们的话，那该能够达到怎样的地步呢。

    九佑剑宗的护宗大阵非同凡响，顾恒生的这一剑落下，竟然没有将大阵破开，可想而知，这大阵绝对不寻常。

    不过，即便这一剑没有破开九佑剑宗的护宗大阵，依然让方圆十万里都受到了巨大的波及，冰冻一方，寒意摄魂。

    这一剑落下，顾恒生的面色又煞白了些，看起来状态有些虚弱。

    他提着长恨帝剑，望着护宗大阵内的九佑剑宗等人，准备再挥斩一剑。

    “绝对不能够让他再出剑，马上动用大阵杀招，镇压此人！”

    数尊大能和许多道境强者立刻运转起了护宗大阵，打算动用大阵的无上神通将顾恒生镇压。

    若是再让顾恒生斩出一剑的话，恐怕护宗大阵将会崩溃，整个九佑剑宗都会变成一片废墟。

    这种情况，九佑剑宗的数尊大能可不想见到，欲要以雷霆之势动用杀招。

    咚！

    突然，有一道钟鸣声从九佑剑宗的深处传出。

    九佑剑宗上下无数人都面色惊变，停下了运转大阵的动作。

    而顾恒生也微微一愣，执剑而望。

    “沉寂了百年的剑钟怎么响动了？”

    “传闻只有剑宗到生死存亡的时刻，剑钟才会鸣响。”

    “剑钟响，必定惊动了沉睡的诸位老祖。”

    九佑剑宗的众人寒意一起，议论纷纷。

    很快，有一道身影从深处闪出，出现到了顾恒生和众剑宗弟子的眼中。

    老妪穿着一剑暗灰色的衣衫，凌乱的头发有些打结，她一步踏出便来到了剑宗的上空处，俯瞰着众人。

    仙台之境的绝世大能！

    顾恒生一眼而去，便察觉到老妪的气息比大阵内的数尊大能都要强上许多，不由得紧了紧手中的长恨帝剑。

    面对仙台大能，顾恒生不由得谨慎了几分。

    “参见太上长老！”

    大阵内的数尊大能和万千弟子立刻对着老妪躬身大拜道。

    “出什么事了？”老妪看了看方圆十万里被冰冻的盛景和龟裂的大地，面容一沉的严肃质问道。

    老妪乃是九佑剑宗的一尊老祖，早已迈入仙台之境，一身实力难以揣测。

    立即，便有一名大能传音给了老妪，将绝世蕴藏和此处发生的事情都一一告知了，不敢有半点儿隐瞒。

    当听到恨天剑仙和大帝道器之时，老妪凹陷的眼瞳中浮现出了无尽的复杂神色。

    只是一个呼吸，老妪便清楚了事情的来龙去脉，佝偻的身子微微一颤，然后俯瞰在了顾恒生的身上，目光凝聚向了长恨帝剑。

    大帝道器，一柄完好无损的帝剑，而且还是亘古唯一的恨天剑仙的绝世之剑。

    老妪只是微微恍惚了一下，便将自己那一缕强烈的贪婪之色给抹除了。

    一个天玄境的武者能够掌控大帝道器，并且挥斩出帝剑上残留的不朽帝威，这真的只是巧合吗？

    “老身乃是九佑剑宗的太上长老，见过阁下。后辈弟子鲁莽无礼之处，还请阁下莫要怪罪。”

    老妪身形一闪，立刻来到了九佑剑宗的大门口，和顾恒生站在同一条水平线上，慢慢的躬身一礼，极为客气的拱手道。