    第二天天刚亮，陈浩拿起药篓和锄头直接上了后山。

    刚走到山下就听到有人大喊，立刻被吸引查看了一下四周却没发现人。

    “救命！谁来救救我啊。”

    声音在次响起，他本以为自己出现了幻听，但是越往前走声音越是清晰。

    “救命啊。”

    陈浩跟随声音传来的方向一直往前走，走到一处不是很高的悬崖处，确定声音就是从下面传上来的，而且声音明显是一个女人，估计是不小心掉了下去。

    他冲着悬崖下大喊：“你还能坚持吗？我马上叫人去救你。”

    “不用喊人，你有没有东西能放下来拉我上去？”女人的声音听起来很是倔强。

    陈浩想了想，将背上的药篓拿下直接从里面拿出一根他采药攀爬用的细绳绑到旁边的树上，然后直接丢了下去，看着悬崖的高度绳子完全足够长了。

    没多久，一个女人抓着绳子爬了上来，看起来伸手很是敏捷。

    “谢谢你的帮助！”女人走到他面前一脸感激之色。

    “不用客气，任谁见到都会出手帮忙的，不过你一个女人怎么会跑到这种地方，你的腿怎么样了，能走吗？要不要我送你回去。”

    陈浩说话间也不断打量着眼前的女人，他对着女人完全没有印象，肯定不是自己村子的人。

    女人的脸上露出了一丝笑意：“你把我想的太软弱了，我是采药掉下去的，而且我还有药材没采到，你先去忙吧不用管我，我叫凌语，有机会见面我们在好好聊聊。”

    “你是来采药的，那你知道这山上哪里有长人参吗？”陈浩听到对方的话很是兴奋，赶紧问道。

    “人参可是很少见的，我也在寻找，要不你跟我一起吧！”

    凌语说话的同时从背篓里拿出药草直接放嘴里嚼了几下，然后吐出来敷在小腿的伤口上。

    “好啊，不过我现在急需人参，你得先带我去找找。”陈浩闻言很是开心，对凌语这人也有了兴趣。

    但他跟凌语说自己现在需要这些药材配置壮阳药，他觉得即使中医也没办法理解自己的药物配方，说再多也没有作用。

    凌语沉默两秒，开口说道：“那行，药材都是用来治病救人的，要是采到人参都给你。”

    陈浩笑了笑点点头，他呆了几年班子哪里还知道哪个山上有人参这种珍贵药材。

    看到凌语一瘸一拐的，赶陈浩紧上前扶着对方，嗯，只是搀扶的位置好像有些不太对。

    而此刻的凌语惊魂未定，还在平复当中，对于陈浩的动作也没有任何提防，被陈浩一只手搂着细腰一只手抓着手臂，等到她意识到的时候，两个人已经往上爬行了，也只得作罢。

    或许，对方也是无意的，单纯的是想要救自己呢。

    凌语暗暗的想着。

    过去了不到半小时，陈浩的额头就已经布满细汗，一来是因为太累太热，二来么，她搂着这么一个大美人，还要往上爬，难免会有身体的接触。

    这一来二去的，总是会让人陷入一种混乱的错觉。

    凌语也发现了陈浩的不对劲，看到他满脸汗脸色发红问道：“你怎么满脸发红，你难道没有看过女人？”

    “好了别说这些了，我们赶快上去吧，一会天更热了。”陈浩刻意避开话题，还找了个天热的理由。

    两人费劲的走到山上，凌语已经累得上气不接下气，不停地喘息，指着旁边的一处地方说：“你去那个林子看看有没有人参，我在这等着你。”

    “好，那你在这小心点！”陈浩担心她的安全说道。

    “你放心了，我没你想得那么娇弱，我可是被其他人称为女汉子。”凌语笑了笑还故意做了个展示手臂肌肉的动作。

    其实，她本来是一家公司的销售经理，但却对中医和药材方面知识很喜欢，经常有空就跑到山上来采药，要不然自己今天也不至于摔成这样。

    陈浩刚转身走了没两步，就听到身后的凌语大喊：“哎！你还没跟我说你叫什么呢？”

    “陈浩！”

    说完，他转身快速向不远处的林子中走去，树林中的悦耳的鸟叫声越来越清晰。

    他加快步伐向前走听到了水流的声音，很快就发现前面居然是瀑布的水流发出的声音。随后紧跑两步，一个鱼跃直接扎入了冰凉的溪水中，顿时全身一个激灵，所有的念想全部消失。做男人，尤其是做一个有原则有底线的男人，还真特么痛苦。

    在冰凉的溪水中扎了一个猛子，憋了半天气这才露出水面，甩了甩湿漉漉的头发，陈浩心中无比的郁闷。

    没一会儿，他洗完澡准备上岸穿衣服，却发现凌语坐在一旁的石头上眼睛都不眨一下的紧定着自己。

    这一刻空气中充满了尴尬，他更不敢上去岸上了，因为他只穿着一条短裤，这要出来了不就全暴露了。

    “那个你。你怎么跑这来了？”陈浩面色有些尴尬，蹲在水中。

    “我在那边等的无聊，所以就过来找你喽，而且你不感觉水面开始发热了吗？”凌语笑了笑说道。

    说完话，凌语缓缓转过身子，她伸手捂着发烫的脸，很害羞。

    趁此机会，陈浩赶紧上岸快速的拿起上衣正要穿，突然脚下一滑摔倒在水中，听到声音的凌语赶紧转身过去要拉住他不料只扯住他的衣角，还被一起带入了水中。

    “哎呀！”

    两人在水里，而且凌语还是浑身被浸湿趴在陈浩的怀中，脸上立刻挂满红霞。

    忍着腿痛，凌语爬上了岸，但是因为身上湿透薄薄的衣服完全贴在身上。

    那绝美的身材，顿时一览无遗。

    什么叫魔鬼？

    什么叫完美？

    似乎这一刻在凌语的身上体现的淋漓尽致。

    他忍不住咽了咽口水，小声呢喃：“简直是电视中的模特一样！”

    “你瞎说什么呢？”凌语红着脸看着自己身上，听到陈浩的话瞪了他一眼。

    “呵呵，那什么，我就是觉得你简直跟那些模特一样。”陈浩讪笑两声充满了尴尬之意。

    凌语嘴角露出一丝冷笑：“我们上山到现在，你难道……”

    说话间，她转身子刚好看到陈浩上岸穿衣服，“啊”一声尖叫又转过身。

    “你怎么还没穿好衣服啊！”

    嘴上埋怨，还用双手捂着眼睛，可刚才转身那惊鸿一瞥，却还是深深的印在她脑海中挥之不去，从此心里的最深处，有了一个叫陈浩的男人位置。

