幸好宋乔山当天赶回来，否则事态想要不严重都不行，他到卫生院的时候，好多人正在找乡政府的那个工作人员争吵。

大过年的，自己的家人遭受无妄之灾受了伤，谁的心底里都不会舒服，一开始，注意力还在受伤的家人身上，可是随着时间的渐渐推移，他们的怒气就转移到了政府。

乡里面高过招除了在电影院露过面之后就再也没出现过，老百姓的怒气得不到宣泄，情绪得不到安抚，自然就更加的不满。

领导出面和一个普通工作人员出面，那效果是决然不同的。

宋乔山的出面，让工作人员找到的主心骨，老百姓也有一个提要求和诉苦的对象和窗口。

宋乔山耐心的听那些家属发泄他们的不满，认真记下他们的要求，最后，宋乔山代表乡政府做了两点表态。

“老乡们，你们的心情我能理解，我也感动深受，发生这种不幸的事情，我们都不希望看到，大过年的，谁的家人受伤住院，心情都不可能好得起来......现在我代表乡政府做两点表态，首先，不管受伤的人是谁，医药费都由乡里面垫付，我们会竭尽一切办法治好你们的家人，要是乡里面医不好，我们就送去县里面，要是县里面还不行，我们就去市里面的大医院。对大家，乡里面的乡长书记都很关心，领导们已经在城里联系好了医院和医生，有些受伤较重的老乡已经送走了，这点你们清楚。反正不管怎么样，我们都不会放任不管。第二，对于导致悲剧发生的元凶，政府一定会严惩，不会放任。打架的两方都被关在派出所了，政府会尽快调查清楚，而且第一时间公布给大伙知道，该是谁的责任就是谁的责任，该赔钱就赔钱，该坐牢就坐牢，我是派出所所长，这一点我可以给你们保证......乡里面的工作没有做好，没有让乡亲们平平安安的好好过一个年，我在此代表乡里面给大家道歉赔不是了......”说着，宋乔山真的弯下腰去对那些激动的家属鞠躬致意。

宋乔山的这一番表态和诚恳的态度，终于将大伙躁动的情绪给安稳下来。

宋乔山给乡卫生院打了招呼，所有的医药费暂时先挂在乡政府的账上，而且他又安排工作人员给这些伤号和家属送车送喝。

将群众稳定下来之后，宋乔山才回到派出所去处理案件。

而当天晚上，李朝贵和乡党委书记以及其他班子成员全部结束放假返回杜格乡处理此事。

他们必须得尽快拿出一个官方的说法出来，以免县里面问起来可以有一个交代的答案。

“宋乔山同志，你是最先返回来的乡领导，基本情况你有掌握了吗？”在乡政府简陋的会议室里面，乡党委书记庞华华书记坐在上首点燃一支烟问道。

“庞书记，李乡长，同志们，我给大家汇报一下我目前掌握到的状况。目前为止确定受伤的群众有八人，两人伤势较重已经送往县里面的医院，其中一个是还不满五岁的孩子......群众的情绪比较激动，这一点，我相信大家都能理解，大过年的发生这种事，没有谁的心情会好。我在安抚他们的同时，代表乡里面做了两点承诺，第一，医药费乡里面承担，不由他们掏一分钱，第二，严惩元凶，要给他们一个交代......”

“宋乔山同志，你等一下，医药费乡里面承担？我们乡里面现在基本上是没有钱了的，过年前，为了给干部和老师发工资，我这边已经是求爷爷告奶奶，使出吃奶的力气了，现在让我到哪里搞钱去啊？”负责分管财政所的常务副乡长古奇观打断宋乔山的话诉苦道。

“老古，是我对乔山同志指示授权的。”李朝贵很够意思，一句话就把责任揽了过去。

一个领导，如果遇到事了，只会推责任，让下面的人来背黑锅，那这种领导是没有多少人会真心跟随的，没有魄力，没有担当。一个领导，要让人心悦诚服，关键时刻，敢于承担和保护下属，更显难得。这种领导，一定会有人死心塌地的拥护和跟随。

“李乡长，我这不是怪罪，关键是，乡里面是没有钱了的，这一点你是清楚的嘛。八个人住院治疗，尤其是还有两个送去了县医院，没有万把块钱垫下去，怕是解决不了问题。可是财政所那边，现在只有一千来块钱，怎么办？”古奇观怕引起李朝贵的误会，赶紧解释道。

“钱的事一会儿再想办法，我们那么多人，堂堂一个乡政府，难道就被这么点钱憋死了吗？要是这点问题都解决不了，那还要我们这些人干什么，还不如回家卖红薯呢。”庞华华板着脸拿出一把手的姿态责难道。

党委管人，政府管钱，这是我们的体制。所以庞华华才不管怎么弄到钱，再难也不会由他去弄。

另外，古奇观又不是他庞华华的人，没有必要维护。

“庞书记，李乡长，钱的事情我这边已经解决了一部分。”宋乔山插了一句话道。

宋乔山既然选择了李朝贵，在这种说话的场合，他就会将李朝贵搬出来与庞华华放在一起平起平坐。

反正李朝贵是乡长，政府的一把手，将他和庞华华放在一起，也说得过去。

“哦？乔山同志，你已经解决了一部分？说说，你是怎么解决的？”听说宋乔山已经解决了一部分，李朝贵有点点诧异，这一点宋乔山可没有给他说过。

这倒不是宋乔山要搞什么惊喜，或者故意瞒着李朝贵，而是时间太紧，他还来不及汇报。

想到反正这是好事，因此在会议上再提出来也没有什么不可以。

“这次事件有两方，一方是负责经营杜格乡电影院的胡家，另一方是龙大云为首的一些无所事事的混混......”

“宋乡长，是问你怎么解决资金的，可没有问你案情，你还是直接说吧。”高过招很不爽的打断宋乔山的话道。

宋乔山到了乡里面，就强行的将大局给接了过去，搞得高过招很不舒服，他想要找庞书记告状，可是打电话去庞书记家，却没找到人。

这里面很关键一点是，宋乔山来了之后，派出所那边他就一个人都指挥不动，就算是个协警也不会听他的。

面子大受影响的高过招现在当然不会放过这个小小的挤兑机会。

“高乡长，你别着急，稍安勿躁，我提到他们，就和资金有关。我说解决的那一部分，就是由负责经营杜格乡电影院的胡家拿出来的，有三千块。虽然今天发生的悲剧不是由他家引起，甚至他家也是严重的受害者，可是考虑到乡亲们是在电影院的区域内受伤，而他家也算是当事方之一，所以觉得过意不去，决意拿出三千块钱来帮助一下受伤的群众。当然，三千块也是他家全部能拿得出来的资金钱财了。”

宋乔山虽然只是陈述胡铭晨家愿意拿出三千块钱来的事实，可是在话里话外，却潜移默化的将胡铭晨家的责任撇清楚干净。

虽然事实上胡铭晨家真的没有什么错，可是那是法律上来说，从社会影响和政治上来说，既然是当事方之一，就自然有要承担的责任。

这三千块钱可不是宋乔山要求的，相反，是在他和胡铭晨见面的时候，胡铭晨主动提出来的。

而宋乔山的说辞，就是胡铭晨给他说的一部分。

胡铭晨的确是有恻隐之心，的确是觉得自己家应该伸出手来，不能过于对不起那些受伤了的人。

在现实面，胡铭晨有着逼不得已的考虑。

且不说当地老百姓是他家赚钱的衣食父母，就说这件事极有可能会影响到电影院还不能不能开得下去，胡铭晨就不能被动的干等着。

要是这个事情影响大了，尤其是会影响到某些领导的仕途，要是背人家认为电影院的开办是祸源。那就极有可能勒令电影院关闭，将那个仓库给收回去。

不要以为胡铭晨家和粮站欠了合同这种情况就不会发生，所谓法治社会和现实可还有相当长的距离，尤其是牵扯到政府的时候，法律往往就会退后。

他们要想胡铭晨家的生意做不成，要收回那个仓库，胡铭晨家根本就抵挡不住，人家会有各种各样的办法。

于是乎，胡铭晨干脆就主动示好，同时给乡里面的领导们塑造出一个好印象，那样的话，他们在处理这个事情的时候，就会适当的考虑一下胡铭晨家的利益，特别是在他家本身无错，也是受害者之一的情况下。

对胡铭晨能够有这种觉悟，宋乔山很满意，也没有替他家省钱，很爽快就接受了胡铭晨的善意和自救的办法。

“当你晓得钱是要取之于民用之于民的时候，你未来的路我就不担心了。拥有财富，其实也等于是拥有责任。”这是当时宋乔山给胡铭晨的评价。