    “既然这样，那现在就开始吧。

    我就知道你这个小子肯定会给我找点事做的。”

    荒兽笑道。

    “马上集合人马！”

    流月世界海那九个混沌神十分激动，立即下令，集合人马。

    半天后。

    “出发！”

    九个混沌神带着一支大军，浩浩荡荡走出流月世界海。

    荒兽和林飞也是在这支大军之中。

    轰……    这支流月世界海的大军，朝着附近的一个空间海而去。

    接下来，在荒兽的帮助之下，流月世界海的大军，轻而易举地把周边的几个空间海全部征服！    这几个空间海也有不少混沌神，但是，根本就不是荒兽的一招之敌！    “哈哈……    从现在开始，我们流月世界海，可以松一口气了，再也不用像以前那样，时刻担心会有敌军来侵犯！”

    “我们流月世界海可以迎来一段安宁的日子了！”

    ……    流月世界海的九个混沌神，都是十分激动，畅快大笑。

    “吴飞，看来，这些年来我们对你的培养，果然没有白费。

    最终还是因为你，征服了那几个空间海！”

    一个混沌神对林飞说道。

    “前辈，我一直把自己当成是流月世界海的一部分，所以，这也是我应该做的。”

    林飞笑道。

    “哈哈……    好，好！”

    九个混沌神都是十分欣慰。

    “各位前辈，我是时候离开了。”

    林飞突然说道。

    听了林飞的话，九个混沌神都是一时沉默。

    “那好吧，吴飞，我知道，你有更广阔的舞台。

    流月世界海注定是留不下你的。

    不过，流月世界海永远是你的家。

    以后，记得回来看看我们这几个老家伙。”

    片刻后，一个混沌神开声说道。

    “前辈，你放心，以后只要有时间， 我肯定会回来看你们的。”

    林飞点了点头。

    “好了，林飞，你在这个空间海之中的恩怨已经了结，是时候离开了。”

    荒兽对林飞说道。

    “好的。

    荒兽前辈，我们现在就走吧。”

    林飞点头。

    荒兽衣袖拂出，发出一股强大的能量，将林飞卷起，转身大步离去，下一刻就穿越时空，消失不见。

    “林飞，看来，黑暗一族已经盯上你的那些分身了。

    事情有点不妙。

    你的分身，目前只有一部分突破到十阶主神。

    还有很多还没有突破到十阶主神，还要留在不同的空间海之中，继续历炼。

    而黑暗一族的人马，肯定会到处去寻找你的那些分身。”

    荒兽带着林飞的分身在绝对空间海之中赶路，一边对林飞说道。

    “应该是黑暗一族的那些法师推演到了我的那些分身的下落。”

    林飞说道。

    “不错。

    这个可能是最大的。”

    荒兽也是点头。

    “目前，我们要想想，如何去保护你的那些分身。

    你的那些分身，是由九九八十一大道之果凝结出来的，每一道都珍贵无比。

    不管是损失了那一道，都会对你到时突破混沌神有影响。”

    荒兽开声说道。

    “是的，确实要想一个办法，保护我的那些分身。”

    林飞也是点了点头。

    “这样吧，我们先回去落神谷，再商量一下该如何做。”

    荒兽说道。

    “好的。”

    林飞点头。

    不久之后，荒兽带着林飞的这道分身，回到了落神谷之中。

    林飞的分身走到林飞本体闭关修炼的小世界之前，一步跨了进去。

    然后，这道分身融合进入林飞的本体之中，合二为一。

    随着分身的不断回归，林飞本体的气质，也是慢慢的发生了一些变化。

    林飞的每一道分身，所经历过的种种事情和记忆，都会成为林飞本体记忆的一部分。

    而这些分身的记忆，让林飞本体的实力，不断提升！    特别是对世间各种各样的法则，感悟得更加快速，更加深刻！    “真想不到，黑暗一族居然已经发现林飞的那些分身。

    这样一来，就有麻烦了。

    林飞的那些分身，每一道都珍贵无比，不能损失啊。”

    这个时候，荒兽已经把遇到黑暗一族大军的事情，告诉了白帝神君，白帝神君听完之后，不由得皱起了眉头。

    “师父，荒兽师父。”

    林飞的本体走出闭关的小世界，来到白帝神君和荒兽的身前。

    “这样吧，从现在开始，我进入绝对空间海之中，保护林飞的那些分身。”

    荒兽想了想，说道。

    “林飞还有六十多道分身分散在不同的空间海之中。

    你自己怎么可能保护得了林飞那么多的分身呢？”

    白帝神君摇头说道。

    “林飞每一道分身所在的位置，我都知道。

    而且，我在林飞的每一道分身之上，都留下了标志。

    我可以到那些空间海之中进行巡查。”

    荒兽说道。

    “还是不够保险，林飞有那么多的分身，不管是哪一道分身出事，你无法保证，能及时赶到。”

    白帝神君说道。

    “这样吧。

    我的本体，和那些已经回归的分身，和荒兽前辈一起，前去保护我的那些分身。”

    林飞说道。

    “这样太危险了！”

    白帝神君摇头说道。

    “我也去吧。”

    这个时候，火源兽也从他闭关的小世界之中走了出来。

    他已经听到了林飞，白帝神君和荒兽三个刚才商量的事情，知道发生了什么事。

    “师父，目前只能这样做了。

    我，荒兽前辈，火源兽，再加上我的那些十阶主神实力的分身，肯定可以让我的那些分身更加安全一些。”

    林飞说道。

    “那好吧。

    你们要小心一些。

    可惜，我的伤势还十分严重，无法帮你。”

    白帝神君叹气说道。

    “师父，你安心养伤就可以了。

    以我的本体现在的实力，就算是岁月楼九楼主那些级别的高手来了，我也有一战之力。

    除非是黑暗一族的三大黑暗主宰亲自来了，否则，其他那些黑暗一族的高手，不管是谁来了，我都不用怕。

    所以，有我的本体亲自出马，应该可以保证我的那些分身的安全的。”

    林飞说道。

    “其实，我最担心，就是你的本体的安全。

    你一定要低调一些。”

    白帝神君说道。

    “师父，你放心，我会小心的。”

    林飞说道。

    

