    北冰洋汽水厂的的人一愣，姜小白给他们解释了一下宋馨和北冰洋不解的情缘。

    众人顿时大笑了起来，北冰洋汽水的厂长更是当场表示：“宋厂长只管喝，不够就安排工人加班加点生产，今天让宋厂长喝个够……”

    “那就先来十万箱，喝不了我带走喝……”宋馨又不是个小姑娘，能够任由人欺负的。

    “这……”一句话就把北冰洋汽水厂厂长给整噎住了，十万箱，这个他不敢应啊。

    虽然看起来是开玩笑，可是一会宋馨要是真的去厂区里拉货，那就尴尬了。

    “来，走一个，不懂事，乱和厂长开什么玩笑，没看厂长冷汗都流下来了……”姜小白笑呵呵的说道。

    巾帼不让须眉啊，女将出马一个顶俩。

    “哈哈，没有，没有……”北冰洋汽水厂厂子擦了一把头上的冷汗，尴尬的说道。

    “开玩笑归开玩笑，但是合作的事……”姜小白问道。

    “明天，明天我就是找领导去……”

    “好，那我们明天去找轻工局，咱们一起努力……”姜小白端着酒杯说道。

    “好。”

    从北冰洋汽水厂出来，姜小白的车里多了两箱北冰洋汽水。

    “宋厂长喜欢喝，回头我再让人送点……”北冰洋汽水厂笑着说道。

    十万箱没有，但是三五十箱还是能够送的，反正现在销量也不是太好。

    “那就谢谢了。”宋馨笑着说道。

    第二天一早，姜小白和宋馨两人去了轻工局。

    “两位好。”轻工局有工作人员出来接待姜小白和宋馨。

    “嗯，你们领导呢，我们是华青控股[笔趣阁 www.biquku.biz]公司的……”

    “不好意思，领导出去了。”工作人员客气的说道。

    “领导出去了，不是之前联系过的，你们张主任。”姜小白皱了皱眉头说道。

    “不好意思，张主任今天真的不在。”工作人员说道。

    “那我们见一下你们副主任。”姜小白大大咧咧的往沙发上一座，直接拿出烟来点上了。

    工作人员有些为难，张主任肯定是在的，就是张主任交待自己把姜小白等人给打发走的。

    可是说了要把人给打发走，现在让姜小白见了副主任的话，也不是太好。

    可是看姜小白这样，明显是个不好打发的。

    对于姜小白的大名，他还是听说过的，他们是轻工局嘛，管的就是轻工。

    再加上前一段时间那个混蛋朱野过来，还有一些其他人在不断的给轻工局打电话。

    所以对于姜小白的名字，他不说如雷贯耳也差不多了。

    其实他也想啊，要不然就同意了人家这个要求呗，现在形势不一样了，既然双方都同意，那就同意呗，

    反正也和轻工这边没有关系，也不用你出钱，人家愿意就自己整呗。

    就是不知道这个张主任什么心思，一直在拦着。

    不过张主任毕竟是领导，没有办法。

    可是眼看着这个姜小白也不是什么省油的灯啊，这大大咧咧的往沙发上一坐，明显是见不到人不走啊。

    “姜董事长，您也是有身份的人，在这一坐……”工作人员有些为难的说道。

    只不过话还没有说完，姜小白就拍着桌子站了起来：“你们轻工局还知道我也是有身份的人啊。

    约好了在京城见面，结果让你出来打发我是什么意思，一个领导都不让见吗？”

    “不是。”工作人员连连摆手，连忙准备解释：“我们张主任今天，正好有事出去……”

    “这么巧啊？”

    工作人员尴尬的硬着头皮点点头：“嗯，巧啊……”

    “巧个屁啊。”姜小白认真的盯着工作人员骂道。

    工作人员脸色一下子就涨的通红，想发火，可是想想毕竟是姜小白，毕竟是华青控股公司，不是什么小猫小狗的。

    能够随意的骂的，可是你他么骂我了。

    “行了，跟你没关系。”姜小白看这孩子都快哭出来了，随意的摆摆手说道。

    “你再上去汇报一下，就说我姜小白今天就在这等他，见不到你们张主任，我就找你们副主任，一个领导都不在，那我就找你们的上级单位……”姜小白往沙发上一坐，一副见不到人，我就不走的样子。

    工作人员想也没想转身就上楼了，这事和我有个屁的关系啊。

    我受这么大的委屈干什么，愿意干啥就干啥，和我没关系。

    “咚咚！”工作人员小跑着上楼了。

    “砰砰砰。”

    “张主任。”

    “进来，姜小白走了吗？”

    “没有，张主任，这姜小白太蛮横了，而且一点素质也没有，竟然骂人。”工作人员委屈的说着，有些想哭。

    “骂人？”张主任皱了皱眉头，问明白了事情的经过，也有些不好意思。

    安抚了工作人员两句，但是却更加得不想出去了。

    前段时间那个朱野就够难缠的了，现在这个姜小白比朱野还野蛮，竟然一上来就骂人。

    “没事，你就说我不在，他想等就让他等着吧，大不了下班我从后门走，我就不相信了，他能够堵门堵几天……”

    张主任开口吩咐道。

    “我……”工作人员张口欲言又止，他不想去面对姜小白的，可是领导吩咐了，又不好意思不去。

    最终还是点点头转身出去了。

    只不过这一次比他想象的要顺利不少。

    传达要张主任的话以后，姜小白挥挥手就把他给打发走了，也没有再为难他。

    “行了，你回去吧，我在这里等就行了。”姜小白看着宋馨说道。

    “我没事，要不小白厂长你回去吧，你在这等着算怎么回事啊，好像咱们华青控股公司……”宋馨开口说道。

    姜小白现在身份不一样了，不是原来了。

    华青控股公司现在也算是有头有脸的大公司，而姜小白作为一个负责人，再堵门就有些跌份了。

    “没事，我在这等一会，你就先回去吧。”姜小白摆摆手，毫不在意的说道。

    自己什么身份，什么身份也无所谓。姜小白根本就不在乎这个，能够给人添堵就行。

