    小家伙愣愣的站在门口，怎么都不会想到，自己会被拒绝。

    他不顾一切和爹地闹翻了，兴冲冲拉着行李箱过来，只是想要一点点母爱，这是他太渴望的东西，到头来变成一场空？

    即使被拒绝，他还是不想走。

    他就带着他的行李箱坐在门边等着，只要他坚持，漂亮妈咪会接受他的。

    叶如歌回到屋里，以为那孩子被拒绝后会识趣离开。

    虽然心里有点不忍，可他是霍彦西和其他女人生的孩子，无论如何她都不能接受的。

    那孩子说他没有妈咪，她猜测，霍家应该是只要孩子不要孩子的妈，这一贯是霍家的做法，那么自私冷血。

    只是可怜了那个孩子而已……

    不过他再怎么可怜也和她无关，真要算的话，她那个刚出生就死掉的孩子才可怜！

    晚上，她在看画稿，过两天她就要去新的公司报道了。

    艾米送资料过来给她，艾米知道门锁密码，按下密码直接进来。

    艾米把资料放在她的办公桌上，迟疑着道：“贝拉小姐，门口那……有个男孩，他一直在那里。”

    叶如歌闻言一怔，继而蹙眉：“他还没走？”

    艾米摇摇头：“他坐在门口，好像在等你。”

    叶如歌有些无奈的叹一口气：“这家伙是非要赖着我不可了吗？”

    霍彦西都不管孩子的吗？

    即使他不管，苏南秋也不会让他这么任性才对，除非这孩子又是偷偷离家出走。

    不行，得让他回家，不然霍家的人又报警说她拐骗孩子。

    叶如歌起身出门，果然看到那小子双手抱膝坐在她家门口，小脑袋还埋在膝盖上，一动不动。

    睡着了？

    “小子。”叶如歌出声叫他。

    小家伙没有回应，睡得那么沉？

    她俯身拍拍他的肩：“小子，你醒醒。”

    小家伙终于有了动静，他抬头，迷迷糊糊的样子，看到叶如歌出现，一下子有了精神：“漂亮妈咪，你肯让我和你住了吗？”

    叶如歌见他脸蛋异常的红，精神状态也不怎么好，下意识伸手覆上他的额头，温度果然是烫的。

    “你进来。”她低叹一声。

    小家伙以为她同意了，立刻起来，拖着他的小行李箱进去，别说多高兴了。

    叶如歌找出上回医生给他吃的退烧药，倒一杯温水给他：“你又生病了，先把药吃了。”

    也许是他一直坐在门口染了夜晚的风寒。

    小家伙听话的把药吃了，他只觉得脑子有些昏昏沉沉，如果她能收下他，这点病不算什么。

    见他吃了药，叶如歌随即对艾米说：“你叫上马克，让他开车送这位小朋友回家。”

    小家伙闻言仿佛被浇了一桶冷水，从头到脚都冷透了。

    他着急在抓着叶如歌的手：“你还要赶我走？”

    叶如歌十分认真的和他对视：“我不是你妈咪，你要妈咪的话让你爹地给你找。”

    他何尝不知道呢，可他就是想和她亲近，想要她做妈咪。

    “你……就不能当我的妈咪吗？”小家伙声音低低的，带着一丝恳求。

    叶如歌的心不自觉揪紧，沉默片刻还是摇摇头：“不能。”

    “为什么？”他不明白。

    叶如歌又是看着他，须臾道：“因为你爹是霍彦西。”

