    在爱丽丝有条不紊的指令下，令水无伶奈都感到心惊的任务完成报备声不断响起。

    她的心猛地下沉，因为她明白，每一个任务完成的声音，都有可能是另外一批探员或者其他红方的人的牺牲。

    绝对不能让这样的人继续留在组织里！

    一时间，水无伶奈心里升起了对爱丽丝的强烈杀意。

    但是她知道，她现在不能动手，杀了爱丽丝这个极有可能成为日后大敌的人是一回事，但同时，其他为了让她成功打入组织内部而牺牲的同事们，还有她的父亲，也失去了意义。

    所以，她只能够忍耐，等这次任务结束后，想办法将帕图斯的消息传递出去。

    这才是一名合格的CIA人员该做的事！

    她暗暗深吸了口气，听着爱丽丝的指挥，渐渐落幕。

    “任务顺利完成，虽然途中老鼠们多了些，不过我很高兴你们好像都是忠于组织的人。”

    爱丽丝半开玩笑的宣布本次的任务结束，在水无伶奈心脏猛地一跳中，爱丽丝切断了耳麦频道，将后续的撤退行动指挥权交给了琴酒，合上了笔记本电脑。

    没了说话的声音，水无伶奈只觉得房间里的气氛僵硬极了。

    当然，已经在自顾自的把玩着手机的爱丽丝并不觉得尴尬和僵硬，甚至一边跟五条悟发送着短信，一边还饶有闲心的跟水无伶奈搭话。

    “基尔，说起来，你觉得什么才是合格的组织？”

    “什么？”水无伶奈猛地从自己的思绪中抽离。

    爱丽丝又重复了一遍：“我是说，你觉得组织怎么做，才能让部下都认可它呢？”

    水无·一心只想搞垮组织的卧底假酒·伶奈：“......”

    她面色狰狞了一瞬，一边琢磨着爱丽丝问这话的含义，一边斟酌着说道：“能够得到更多的名誉，金钱？”

    爱丽丝“唔”了一声，“这种东西，太肤浅了吧。”

    水无伶奈一噎，反问道：“你突然问这个做什么？”

    “这不是这次的任务圆满完成，在想着要什么奖励才好嘛。”

    这话是假的。

    身为一个“实*****”，爱丽丝在思考着怎样像她的父亲森鸥外一样牢牢的笼络住一天到晚都想着搞事情的下属们的心。

    林太郎曾经说过，Mafia的本质就是将暴力转化为经济的行为体。

    因为暴力并不是所有组织犯罪的核心要素，甚至不是不可或缺的要素，就像是数据战争一样，很多时候不动用暴力也可以达到目的。

    而对于这种经济行为来说，不费一兵一卒比暴力的行为本身更有价值，因为暴力会破坏经济利益所依赖的秩序。

    爱丽丝不想像乌丸莲耶一样当个人菜还爱作的暴君，暴政的后果爱丽丝已经在组织上见证过了。

    琴酒曾经处理掉的叛徒中，十个里面，八个都是因为组织的条件太严苛了，很多时候底层人员甚至根本就是无谓的牺牲品，不把人当人看的同时又不允许人家退出，强买强卖的比她父亲还要过分。

    最起码他们港口Mafia还是给每一个人都买了五险一金呢，底层人员还是啥之类的人想退出都可以退。

    害，这么一想，他们港口Mafia可太好了。

    水无伶奈和爱丽丝在客房里又心怀鬼胎地等了好一会儿，才接收到琴酒传来的任务收尾完成的信息。

    “好了，任务完成，基尔，你可以走了。”

    爱丽丝充分诠释了什么叫做用完就丢。

    从来没有如此轻松的完成过任务，全程几乎都靠躺赢的水无伶奈陷入了短暂的思考中。

    所以她来这里，究竟是为了什么？

    为了看帕图斯如何大展神威的指挥组织其他成员圆满完成任务吗？

    爱丽丝笑眯眯的看着退出房间的水无伶奈，伸直了手，没什么形象地伸了个懒腰。

    从水无伶奈的表情中她都可以猜到对方在自我怀疑些什么，但她要的就是这个结果。

    让基尔酒过来旁观她指挥的过程是一回事，最重要的，她想要借基尔酒的嘴，传递出去她的消息呢，让那些虎视眈眈盯着组织的家伙们夹紧了尾巴，告诉他们，如果被她发现了，可是很恐怖的下场哦。

    这一批蹲守和死亡的FBI成员和一部分公安成员们只是一个开端罢了。

    所以，为了获得组织的信任，更加努力地为她完成任务，夹紧尾巴小心翼翼才是她的目的。

    爱丽丝拍了拍自己的脸蛋，心里喟叹一声。

    自己好像跟林太郎越来越像了呢。

    不过她是绝对不会继承林太郎的黑眼圈和发际线的！

    半个小时后，完成了她负责的剧本扮演部分的贝尔摩德重新回到房间，收拾起她置放在桌上的东西。

    “说起来，帕图斯，为什么要杀掉小野寺高？他不是组织好不容易扶持上去的眼线吗？”贝尔摩德一直对这个问题不解。

    爱丽丝站起身，一边朝着门口走去，一边轻飘飘的回道：“因为我最讨厌老鼠了，他们总是会妄想去动不该属于自己的那一部分蛋糕呢。嘛，我也没有把蛋糕分享给老鼠吃的乐趣就是。”

    一语双关的话令贝尔摩德一愣，接着是惊疑不定。

    帕图斯，是怎么知道的消息？

    她盯着爱丽丝毫无防备的走出房间的背影，沉默了一瞬，继续收拾起房间里留下的指纹和其他痕迹。

    小号下线，切回大号的爱丽丝睁开眼，入眼的却不是熟悉的宿舍天花板，而是昂贵的檀木天花板。

    爱丽丝眨了眨眼，坐起身，打量着宽敞了许多，处处透露着陌生的房间，目露迷茫。

    “这是哪儿？”

    爱丽丝掀开盖在身上的薄被，赤足踩在地板上，走向复古式的障子门。

    “哗——”

    障子门被爱丽丝推开，入眼是青翠山竹的山水后庭院。

    灌满了水的竹筒重心偏移，敲在漆黑的岩石上发出清脆的“咚”，将竹筒里承载的清水皆数倒出。

    “小姐您醒了吗？”

    陌生的女音从一旁传来，爱丽丝偏了偏头，看到一位身穿素色和服的女子款款朝她走来。

    “你是？”

    女子微微俯身：“我是家主大人吩咐照顾您的仆人，家主大人吩咐了，如果您睡醒了的话，请回个电话给他。”

    “家主大人？”爱丽丝眉头微皱，对方这一副毕恭毕敬的态度和称谓，一瞬间让她以为又回到了古时，“这里是哪里？”

    “这里是五条家本宅。”

