    吴姨出手相助，一下吞掉了华山集团十几万手的大单，把李华山给确实吓了一跳，又冒出一个吃人不吐骨头的家伙，李华山就变得小心翼翼，畏首畏尾的样子，再也不敢冒然出击。

    而这段时间，华山集团的股票，在双方维持着相对平静的情况下，渐渐出现了反弹现象，一些胆子大的散户和机构，确定已经到了最后见底的时刻，他们又小心翼翼地伸出了手，想借机捞一把。

    但是每天的成交量都在萎缩，再也没有大笔资金流出流入，双方似乎都在做最后的坚持。沈老二在东临市呆了两天，立刻就去了G省，去寻找对付李华山的办法。

    张一凡这几天就通知二叔方面按兵不动，如果沈老二成功的话，将有可能彻底推毁李华山精心打造的商业敌国，将华山集团正式纳入收购计划。

    如果沈老二失败了，也无所谓，只要让李华山听到这个消息，他就会迫不及待地加强紧缩，拼命抢购股市中流通的筹码。

    只要股价上涨，以凡凡基金为首的几大神秘散户与机构就悄悄退出。当然，这么大的量要想完全退出，不是一朝一夕的事，但这把火玩大了，大家只好尊从着游戏规则玩下去。否则最后的结果，只能是两败俱伤。

    就在张一凡极力关注这场商战的时候，卫兵这个家伙居然来到了东临市。张一凡正愁着没法整治卫文伯这个老顽固，卫兵送上门来了。

    卫兵从省城过来，直接到了通城县。

    除了卫兵还有两个经常和他一起玩的同伴，这两个人也是省厅有背景的。三个人进了城之后，卫兵就问道：“这鸟地方还真不咋的，你们在这里有没有熟人？找个人出来卖单啥？”

    卫兵是第一次来通城，他老子卫文伯在通城当县委书记，他今天就是来见识见识这个地方的。因为上次的事情，卫兵被沈老二教训了一顿，卫兵心里挺不爽的。

    这次是特意出来散散心，找个地方消遣一下。听卫兵这么说，旁边一个人还真想起了自己在通城有个熟人。于是他打了个电话，立刻就将逸泰房地产的老板施永然叫来了。

    施永远是什么人？张一凡他们在通城算是最了解这个人了，阴险无比，工于心计。他接到电话，听说县委书记的儿子来通城了，他正愁着找不到门路，没想到财神爷上门了，于是他就屁巅屁巅地跑过来了。

    在通城县，每个人都知道最好玩的地方是任国栋开的万紫千红，吃饭最好的地方是旺府人家。但是施永然并没有将他们带到万紫千红，而是来到了胡科的海阔天空。

    至于为什么要将这几个人引到海阔天空，只有施永然自己心里清楚。

    海阔天空虽然比不起万紫千红，但是在通城也算是数一数二的高档场所。因此，三个人并没有在意。

    胡科刚好这天不在场子里，施永然带着三人进了包厢后，立刻有个三十来岁的妈咪进来问道：“要小姐吗？”

    卫兵立刻就回了句，“废话，这也要问？把你们这里最好的小姐给老子叫来。”

    施永然挥了挥手，快去，快去！

    海阔天空有三位妈咪嫂，其中这位算是最年轻的，其实的两位年轻大了点，都过三十五了。施永然在通城的娱乐场所里，几乎混际了个遍，自然熟知其中之一二。

    年轻的妈咪带来了十几个小姐，这十几个女孩子虽然说不上是绝色，却是也算不错，颇具资色。卫兵身边的两个公子哥一边看，一边摸，各自挑了一个。

    卫兵就坐在那里没有动，施永然在他耳边轻轻说了一句，“兵哥，这里的老板娘更漂亮，以前也是干这一行的，要不要她来陪陪你？”

    卫兵听他这么一说，对眼前这些小姐就不感兴趣了，很多人都有这种嗜好，喜欢老板娘。而海阔天空的老板娘自然就是胡科的女朋友。

    胡科的女朋友何小艳以前的确干过这一行，但是没多久遇上了胡科，她就上岸了。胡科不在的时候，她就帮着打点这夜总会。

    施永然将她供出来，自然不怀好意。因为胡科与他有旧怨，今天他也是借这个机会，带着卫兵出来挫挫胡科的威风。

    尤其是刚才他听说卫兵是卫文伯的儿子，施永然心里就想出了这个诡计。

    胡科不是在通城很牛吗？经常给自己难看，不要以为有胡雷这小子撑腰，老子就收拾不了你。今天晚上老子就让你戴一顶大大的绿帽子，想必你不会介意吧？

    施永然阴笑着跟卫兵出主意的时候，正在外面打牌的胡科突然一连打了好必个喷涕。

    “的，哪个臭小子在背后咒我！”

    胡科骂了句，继续打牌。

    何小艳正在吧台吩咐那些服务员，刚刚带人进包厢的妈咪嫂就跑出来，“艳子，艳子，包厢里的几个客人很横，一定要你亲自去陪他们喝酒，还说什么如果你不肯去的话，他们就要砸了这夜总会！”

    何小艳皱了皱眉头，“是什么样的客人？难道他们不知道这里的规矩吗？”

    妈咪回答，“是逸泰房地产的老板带来的几个客人，其中一个特别凶。”

    “走，看看去！”何小艳也没有想到，自己这一去，便给自己带来了无穷的委屈。

    “施总，什么风把您给吹来了？”何小艳自然认识施永然，目光扫了一眼包厢里的其他三个客人，便朝施永然笑笑着打起了招呼。

    施永然不怀好意地笑道：“何小姐果然越来越漂亮了，这身材都快成了熟透了的水果。摸到哪里哪里出水。”

    卫兵看在眼里，这个何小艳果然比一般的小姐漂亮，他就很霸气地道：“就是你了，今天晚上把我们赔得开心了就付钱，否则你这夜总会也不要开了。”

    何小艳暗自皱皱眉头，心道：这是哪来的野小子？居然不知天高地厚。到哪里也没有老板娘陪客的道理啊！

    何小艳以前也是混这一行的，知道客人不能得罪，她就赔着笑道：“对不起，这位客人，如果你需要小姐的话，我们这里有五十多个小姐，随便你挑。我会尽量叫人安排满足您的条件。”

    她已经说得够清楚了，自己可以安排小姐满足他的条件，但是卫兵就了何小艳。他这个人本来就是特殊嗜好，玩小姐不过瘾，玩老板娘才爽了。

    卫兵勃然大怒，拿起面前的一瓶啤酒，叭地一声摔碎在何小艳的面前，“是不是不能面子？”

    何小艳见势不对，便退了一步，想要出去叫人。没想到后路早被卫兵带来的两个人给堵死了。何小艳心里一慌，卫兵就走到了她的面前。

    “不就是一个上了岸的小姐，有什么臭架子好摆的。”卫兵捏住她的下巴，“老子还从来没有见过象你这么不上道的女人。要不要留下来陪老子，你自己决定吧！”

    何小艳暗暗叫苦，自己好不容易漂白了，要是今天再失了身，以后怎么面对胡科？

    看那两几个家伙，也不知道是什么后台，居然敢在这里撒野。何小艳也是混惯了欢场的女子，知道有些人得罪不起。

    虽然这几年，胡科带着一班兄弟们混得风生水起，但是他们极力不去得罪那些官场中人，否则人家要收拾你还不跟什么似的？

    施永然是有意来看戏的，他不咸不淡地笑道：“何小姐，兵哥可是卫书记的公子，今天晚上这个面子你可要给哦！”

    施永然提醒何小艳，风水轮流转，通城已经不是张一凡时代了，现在到底是卫文伯的书记。不要敬酒不吃吃罚酒。

    卫书记的公子，随便打个招呼，你这夜总会还不得关门大吉？做生意的，最怕惹上这种人，何小艳自然也知道其中的利害。

    “原来是卫书记的公子到了，行，我去把这里最好的小姐都叫来，这总行了吧！”何小艳笑笑，心里直骂道：又是一条咬人的狗，卫文伯不是与张市长一路人不和吗？老娘还真不能给这个面子。

    没想到卫兵根本不买她的帐，轻佻地伸出手，在何小艳的胸前摸了一把，何小艳想闪躲都没有机会。看他那横流的目光，何小艳就担心今天凶多吉少。

    卫兵道：“老子什么小姐也不要，就点你的台，今天你行也好，不行也好！由不得你不答应。”

    包厢的门已经被两个人守住，何小艳是没有退路，她只能在心里祈祷，刚才出去的那个妈咪机灵一点，能跑去给胡科打个电话。

    做服务行业的，何小艳自然知道这样的狗不能得罪，她只有陪着笑，“那我就陪几位喝两杯。”

    见何小艳服软了，卫兵就哈哈地大笑，伸手搂过她的肩膀，来到沙发上坐下。施永然则阴阴地笑道：“兵哥，何小姐可是当初通城一枝花，可惜只混了一年，想何小姐当初可是回眸一笑百媚生，倾城倾国啊！”

    何小艳哪里有施永然说的这么红火，只不过这小子想火上浇油，利用卫兵羞辱一下胡科罢了。卫兵这个时候昏心，看到何小艳的确还不错，又邪笑着去摸何小艳的胸。

    何小艳挡住了，“卫公子，来，我陪大家喝两杯。”

    旁边一人笑道：“兵哥不是没喝过酒，他是没上过你这样的妞。哈哈……”

    看到那人邪恶的大哈，露出一嘴黄牙，何小艳就在心里狠狠地骂道：上你妈，真他的几个王八蛋。老娘再贱，也不会陪狗睡觉！何小艳心里已经火了。

    卫兵这家伙挺浑蛋的，强行抱着何小艳的肩膀，一只手还朝人家的大腿间摸了下去，把何小艳搞急了，“兵哥，这里是海阔天空，请你放尊重一点，如果你要小姐的话，我给你安排，如果你硬要来砸场子，老娘也奉陪了！”

    何小艳扔了杯子站起来，杏目圆瞪。

    砰——卫兵被她骂火了，将手中的杯子一摔，“麻啦嘎壁的，老子今天上了你又怎么样？今天还对上了，别的小姐老子偏不要，就要你这老板娘。你以为你是黄花闺女？老子摸你两个是看得起你！俏什么俏？草！”

    卫兵瞪着眼睛，就朝何小艳扑上来，老子就不信，收拾不了你一个小娘们。

    这时，包厢的门咚地一声被踢开，胡科带着几个人冲进来，“麻痹，那个狗娘养的敢在这里闹事？”

    包厢里所有的人都愣了一下，施永然马上反应过来，陪着笑跑过去，“胡老板，胡老板，误会，一场误会。这位是卫书记的公子，第一次来通城玩玩。就是想叫何小姐陪两杯酒，没有别的意思。”

    胡科瞪了他一眼，两眼冒火地盯着卫兵，有杀人一般的气势，“你就是姓卫的？”

    还别说，卫兵看到他那样子，真有些怕了。但他还是挺了挺胸，“老子姓卫又怎么样！”

    “啪——”

    胡科伸手就是一记耳光，将所有人都打愣了。时间象停止了一般，静得吓人。

    施永然暗叫，惨了，惨了，这回真的惨了！胡科的丑没出到，反而让卫兵受了气。不过，他又在心里暗自幸庆，胡科这算是彻底得罪了卫兵，以后有他受的。

    于是他又拉下了脸，“胡科，你怎么敢打兵哥，他怎么说也是我带过来的客人！”施永然这戏是演给卫兵看的。

    “你——他D敢打老子？”卫兵气傻了，指着胡科就要骂人，胡科恶狠狠地吼了一句：“滚”

    “你小子有种！”卫兵捂着脸，狠狠地瞪了胡科一眼，“姓胡的，这事老子跟你没完！”

    胡科很气愤，抓起台子上一只酒瓶，就在冲过去砸人。被何小艳抱住了，“胡科，不要。”何小艳知道，今天的事算是闹大了，如果这个姓卫的真是卫书记的儿子，恐怕以后通城都混不下去了。

    通城混不下去，可以去其他的地方，但是胡科真打伤了人的话，这事就麻烦了。卫文伯这老畜生能放过他吗？

    现在张市长与卫文伯本来就不和，如果再生这样的事端，打伤了人在就站不住脚了。卫兵狠狠地丢下句，“这事没完！”

    施永然拉耷着脸，朝胡科腼腆地笑了笑，胡科，别发这么大火，我们这就走。

    胡科吼了声，“把帐结了，我这里的东西不是用为喂狗的！”

    一句话，把施永然气得脸色铁青，丢下一千块钱，闷不作声地走了。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

