    被米杉花了老大力气弄出来的大圆盘以及圆盘里的骰子，当然不是因为每一轮战斗时间都比较久，专门弄出来消磨时间的。

    虽然每一位角色在行动一轮后的确需要等很久才等到自己下一轮行动，但每一位角色行动一次后，行动权重极高的混沌恶咕哒子，都会随机对着包围自己的姐妹们来那么一下。

    没什么太多复杂的招数，就是平平无奇的狼牙棒敲击，就连狼牙棒本身都因为四格漫画的画风，看起来并不是狰狞。

    而且其中绝大部分都敲击在了体型最大的米凛身上，真正落到其他角色身上的敲击没多少。

    但就算这样，面对每一次都有一定几率朝着自己所在格子敲击的狼牙棒，每一位角色都是非常认真严肃的。

    不管几率多低，只要这一次是自己中招了，那么就必须使出浑身解数来应对这一击。

    即便如此，也依然有不少游戏角色，被一击命中有变成了一块墓碑，墓碑上刻着“永垂不朽”四个大字。

    还好大多数的游戏角色都有着具有各自特色的复活，大回血，或者援助类能力。

    不至于因为永垂不朽太多造成崩团。

    至于这个挂掉后变成墓碑的设定，自然是米杉为这场游戏一样的战斗添加，以免被版署盯上的设定。

    天上的金色圆盘以及圆盘里的那堆骰子也同样是设定。

    实际上在混沌恶咕哒子在无意识中接受了原本属于她的四格漫画主场，被米杉修改为回合制游戏后，米杉就已经成为了这场变成游戏的战斗的DM。

    又是裁判又是选手，只要在温水煮的过程中咕哒子没什么反应，那么胜负可以说早早就注定了。

    在游戏角色们奇怪为什么会出现这个圆盘还有骰子的时候，抬起手对着恶魔化的米凛刷了一口大圣光的格林希尔，看着从恶魔化米凛脑袋顶上冒出来的绿色数字，露出了疑惑的表情。

    没等格林希尔疑惑完，原本应该直接敲打在米凛的恶魔脑壳上，把米凛刚刚被格林希尔奶满的生命值打掉至少一半的攻击，非常奇怪的偏到了另外一边。

    “轰隆”一下，把穿着洋葱装，手里扛着塔盾，似乎是想要当副坦的米安，一棒子砸成了永垂不朽。

    这个奇怪的动作变化，让注意到这一幕的游戏角色们都微微一愣。

    就算混沌恶咕哒子有着很高的行动权重，如果排在她之前的游戏角色没有行动的话，她也只能停在原地保持停顿状态。

    就像真正的回合制游戏一样。

    表面上看起来，可以靠挂机等待来减免牺牲，但无论是四格漫画，还是回合制，还是现在的战棋SRPG。

    不进行行动，无论在这个停顿过程中讨论了多久，吵了多久，都等于时间没有进行。

    再加上大家现在的目标都是很一致的想把咕哒子揍一顿，怎么会为了担心牺牲而挂机呢？

    每个人几乎都是催着自己前面的游戏角色快点行动。

    于是结果就是当所有人都因为刚刚混沌恶咕哒子那一下本来应该准确命中米凛的敲击，很突兀的砸中了旁边的米安这件事，让原本噼里啪啦打的不亦乐乎的内战，陷入了奇怪的停顿当中。

    以至于本来应该在下一回合直接复活的米安，一直保持着半透明的活尸状态飘在自己的墓碑上。

    虽然米安刚才是毫无防备之下被砸成墓碑的……但从刚才数次命中就GG的结果来看，就算有所准备，米安照样是墓碑。

    也还好米安的阵亡会在原地满状态复活吗，死亡后变成活尸，下回合结束换下一个人行动时消耗人性复活。

    不需要消耗其他游戏角色的复活机会就能自己爬起来……在这场战斗中所有人的技能冷却都从“时间”变成了“回合”

    只要回合次数不够，无论前一轮走了多久，打几天几夜，打几年几十年，技能依然是在冷却中。

    搞不好就是因为米安的这个不死人特性，才让米安成为了副坦吸引火力……尽管从这个原地复活的技能来看，消耗的不是CD而是名为人性的道具，不过人性这玩意，米安早就不缺了。

    其他人的自我复活能力就没这么方便了，要么就是需要等好几回合才能复活，要么就是原地复活会陷入虚弱状态，非虚弱复活要从地图边缘重新走格子走过来。

    对于大多数游戏角色来说，宁可多挨几次狼牙棒，也不想走格子走过来了。

    （米安：走到哪，营火插到哪就是这么自信）

    很好奇刚刚发生啥事以至于米安变成墓碑的游戏角色们面面相觑。

    在所有人都不解的时候，一直担当首席团队治疗兼坦克治疗兼各种减伤援助技能提供者的格林希尔说道：

    “刚刚我的神光术落在米凛身上时的治疗量不对。”

    “……”格林希尔的话再次让游戏角色们露出疑惑的表情。

    虽然混沌恶咕哒子一直到现在的血量显示都是？？？/？？？，但因为战场早已是在米杉的设定以内，所有人的属性，还有造成的有效攻击以及受到攻击还有显血都是直接数值化的。

    像格林希尔的治疗术，基本每一次都是固定值，每一次治疗都必然暴击对于现在的格林希尔来说已经是被动技能了。

    上下波动甚至不超过两位数。

    会让格林希尔说出治疗量不对，肯定意味着发生了什么奇怪的变化。

    就像米安无缘无故遭遇的那一榔头一样。

    疑惑了一会后，给战斗按下暂停键的游戏角色们都把视线挪到了米杉的身上，然后又把目光挪到了天上的金色圆盘上。

    不知道什么时候，金色圆盘已经倒了过来，就像一直担当背景贴图的人革联总旗舰“未闻舰名号”一样。

    果然圆盘之中就像米樱说的那样有着几粒造型奇特的骰子，圆盘的旁边，还有各种各样有着不同造型不同数值的骰子。

    “d20？”有一位游戏角色第一时间认出了这些骰子是什么。

    “嗯，没错，就是d20，这边还有d6，d10.d100.反正基本都有，就算没有的，我也能现场制作出来。”不知道什么时候换上一身马甲西装，像是荷官一样的米杉手心出现了几枚新的棋子，一边把玩一边接着说道：

    “现在开始，我将掌握一切的结果！”