    “想，俺怎么不想呢？”

    陈九鼎说：“好，既然你还想继续过日子，那我就要好好说说你了。”

    陈九鼎说完这话，指着那个哭泣的女人说：“这个女人，她，是你的老婆，她为你生儿育女，她为你伺候你的父母，一年三百六十五天，一天都没有休息过。

    她起早贪黑，洗衣做饭，任劳任怨，她可有做过什么对不起你们一家人的事？”

    “没……没有。”

    陈九鼎问：“既然没有，那你为何还要做出这种对不起她的事来？”

    “俺……俺是看这红小梅长的比俺婆娘好看，所以，所以俺才……俺也是一时糊涂了，被色心迷了魂了。”

    “红小梅长的比你老婆好看？那我告诉你，别人的老婆都好看，你难道要见一个那啥一个？嗯？

    别的不说，就你长这熊样，能有人嫁给你都不错了，你还不偷着乐去，反倒在这里做出这种事来？

    还色心迷了魂了，我看你这是兜里有两个钱就飘了，不知道自己姓啥了。

    既然如此，那从今以后，你就别来我这里干活了，我不要你了，记清楚，从明天开始，你就别来我这里了。”

    “小鼎主任，这可不成啊！俺错了，俺真的错了，俺以后再也不敢了。”

    “不敢了？哼，你骗鬼呢？我告诉你，狼只要闻到点腥味，你觉得能就这么算了？

    男人也一样，尝到了点别人老婆的甜头，你觉得自己说以后不敢了，就真的能做到不来了？

    这事没有任何商量的余地，我说不要你了，那就是不要你了。”

    “小鼎主任，这可真的不成啊！俺家的孩子也快开学了，就指望着我在您这里工作赚的钱去给孩子交学费呢！”

    “哦？好啊，现在知道孩子上学需要钱了？

    当初往这里跑的时候，给这红小梅送钱的时候怎么就想不到这点了？你说说你，这是人干出来的事情吗？”

    “小鼎主任，俺错了，俺不是人，俺对不起俺的老婆孩子啊！”

    “别，你别对着我说，对我说没用，我又不跟你过日子，你跟谁过日子，就去跟谁说去，记住，态度陈恳点，端正点，是男人，就要能屈能伸。”

    这人听了陈九鼎说的，也不蹲了，直接跪了下来，跪着走到自己女人面前，抱着她的腿说：“媳妇，俺错了，俺真的错了，俺真的知道错了，俺以后再也不敢了，你别哭了。

    身体是自己的，气坏了可就不好了，俺家这么多年来，都是你一个人在打理，你要是气出个什么来，俺家里就完了啊！”

    “呜呜……”

    “媳妇儿，你别哭了行吗？俺鬼迷心窍了，俺不是人，俺对不起你，俺真的知道错了，你就原谅俺好不好？”

    “原谅你？俺就不原谅你！你知道不知道，一个人照顾这么一大家子有多困难？

    俺每天起早贪黑的，俺一天干多少活多少事，你看见过吗？嗯？

    孩子感冒发烧你照顾过几次？

    你老娘现在腿脚不好了，俺给端吃端喝的伺候了这么多年了，俺啥都没换下，你居然能做出这种事来。

    俺……俺不跟你过了！你的孩子老娘爱找谁伺候就找谁伺候去，别来找俺。”

    这人一听自己媳妇不跟自己过了，他吓得瞪大了眼睛，差点瘫坐在地上。

    “媳妇儿，我求求你，你别生气了，我发誓，我发誓以后再也不敢了，我以后一定会好好赚钱，一定会让你过上好日子的。”

    “好日子？哼，我在你家这么多年，早就看透了。

    你这个没出息的男人，一辈子就这样了，俺跟着你过，还不如跟着条狗过呢！”

    “媳妇，你今天想怎么骂俺都成，俺都听着，俺以后一定会改的，你骂俺什么，俺以后绝对保证不再犯，媳妇儿，你放心的骂，让俺听听俺这么多年来，到底有多浑。”

    “好，既然你把话说到这份上了，那我就来给你好好算算账。”

    这女人说完，一条条的把自己这些年来承受的苦全都说了出来。

    每说一条，这个男人就惊讶一会儿。

    他真的没有想到，自己媳妇这么多年来，居然承受了这么多的痛苦。

    可是，她这么多年来，从来没有跟自己抱怨过啊！

    自己他妈的就不是人啊！

    “媳妇儿，俺知道，俺现在说啥你都不会原谅我了，但是，我还是求你再给我一次机会，我以后一定会好好表现的。

    小鼎主任，俺求您一件事，您既然不要俺了，那成，俺这种人也没有资格在您那里干活了。

    以后，能不能让俺媳妇去干活？俺负责照看家里的一切事情？俺要亲自尝一尝俺媳妇这些年来承受的痛苦。”

    陈九鼎听了这话，转眼一想，咦？还真就可以！

    现在，他们夫妻两出了这样的事，需要时间去重新磨合，这个办法倒是一个最好的办法。

    于是，陈九鼎说：“可以是可以，但是，你别给我今天说了，明天又来求着我说你做不到之类的。”

    “小鼎主任，您放心，俺就算再不是人，俺亲自说出来的话，俺也会认的，只是，您给俺媳妇安排的活，能不能轻点？俺不想再让她累着了。”

    “好，既然你能有这份心，那我就同意了，从明天起，你媳妇负责照看我大棚里种的蔬菜，这活总不累吧！”

    “谢谢您，小鼎主任，俺谢谢您，俺给您磕头了。”

    陈九鼎安心的受了他这一跪。

    随后，他对这个男人的女人说：“他既然知道错了，那你就再给他一次机会，这段时间，也就当是一个考察期吧！

    只要他没有再做出对不起你的事，你就彻底原谅他，如果他再次做出什么对不起你的事，你放心，我亲自给你做主，离！”

    “小鼎主任，您是做大事的人，您说话是一个吐沫一个钉子的，俺信您，那俺就暂且给他一次机会。”

    这人听到自己媳妇终于肯给她一次机会了，他赶紧抱住自己媳妇的腿说：“媳妇儿，你放心，有小鼎主任在，俺保证俺说到做到。”

    “怎么着？你这话的意思是，小鼎主任要是不在，你还想说话不算话？”

