    面对司空玥的视线，苏晓不慌不忙的继续开口：“或许是随着年龄的增加，内心也逐渐成熟起来，明白了以前做的并不是什么好事。”

    “但是因为作为姐姐的自尊心和面子，她不好意思向你道歉····虽然依旧会用不太友善的态度对你，但是却不会再骂你了。”

    苏晓像是心理咨询师一样，语气缓慢且坚定：“至于说为什么会说那些奇怪的话，大概是因为想让你从对她的心理阴影中走出来。”

    “不过高中三年，你并没能走出来，面对她时依旧会下意识的畏缩，升不起太多反抗的心思。”

    司空玥沉默着一言不发，内心是很想赞同苏晓的话的，但是长久以来的阴影会让内心找理由：这些话只是苏晓得臆测罢了，事实是怎么样的只有司空漪本人才知道，她不说，别人永远不知道她内心的真实想法。

    “就算没走出心理阴影又有什么不好的？”司空玥嘲笑一声：“她不是爱面子么，以后和别人说家里天赋最好的之一被她拿捏的死死的，岂不是倍有面子？”

    “人和人是不一样的，有的人能认识部分错误，有的人则能够认识自己的所有错误。”苏晓轻声说道：“她不仅认识到自己的错误，而且明白你一直这样下去是不好的。”

    “作为司空世家新生代仅有的两个圣级评定天才之一，怎么可以畏惧一个天赋比你还差的堂姐呢？”

    苏晓笑了笑：“她不知道该用什么方法，依旧是用不友好的态度对你····大概是希望这样的压迫下，有一天你终于不忍了，开始反抗她把她暴揍一顿。”

    “是吗？”司空玥抿了抿嘴唇，表情并没有什么波动。

    “只是我的猜测，你当成屁话扔垃圾桶也行。”苏晓笑了笑。

    “刚刚你不是说，你就是垃圾桶么。”司空玥哼了一声。

    好的，开始出现小女生的姿态了。

    “你说滴对，那我就把这些话自己吞下去了。”苏晓说道：“垃圾桶内部处理系统，开始喽。”

    “幼稚！”司空玥白了他一眼：“多大人了？”

    “幼稚点多好。”苏晓嘴角上扬：“玩喜欢的游戏、追喜欢的番剧、看喜欢的书籍、饿了吃、困了睡、睡了玩····”

    “停停停停停！”司空玥打住他的声音：“说的也太理想了。”

    “我以后会实现的，一定。”

    “说大话当心闪掉舌头！”司空玥拍了他的后背一下：“总之，谢谢你开导我，心情好多了。”

    “我····就当你说的是真的吧。”

    “嗯。”苏晓点点头：“虽然很理想，但是人心向善总要比向恶要好。”

    “说的对。”司空玥伸了伸双臂：“不过话说回来，学弟你还是挺厉害的，能够轻松挡住她的进攻。”

    “你都拿不下我，你以为呢？”苏晓洋洋得意的说道。

    “给你几分颜色，你还给我开起染坊了？”司空玥扭头看着苏晓：“特写的事，你不会以为就这么蒙混过去了吧？”

    “我可没想着蒙混····”苏晓耸了耸肩膀：“而且这个地点确实不太好，等我回去了，一定····”

    轰！

    骤然之间响起的，是来自身后的魔法轰鸣声，魔法的光辉一下子闪耀进来，将幽暗的巷子照的通亮。

    咻！

    急促的破空声中，伴随着的是凌乱的步伐以及焦急的声音：“小心！”

    司空玥转过身，看到的是朝着她扑过来的司空漪。

    迷茫、疑惑中，司空漪已经抱住了她，朝着一旁躲闪过去！

    司空玥的视线之中，是一道金系的凌厉箭矢急掠而过，飞出了巷子，于道路上炸裂！

    人群随即慌乱，街上戒严的士兵第一时间反应过来，原本朝着巷子这边过来的他们，却改变了方向，因为有来自其它地方的干扰。

    司空玥愣愣的看着抱着自己的司空漪，她的身上多处受伤，伤口还没有凝固。

    感受着来自司空漪的温暖，她不由自主的看向苏晓，真的被他都说对了。

    好聪明····就像是漫画中的男主一样，总是能够在关键时候开导女主。

    就像是一颗石子落入湖泊，于水面泛起一道道的涟漪，像是盛放的花儿一样朝着四面八方扩散开来，说不出的美好。

    “快离开这里！”司空漪声音急促，拉住司空玥的手腕就要朝着大街上走去，但是····

    嗡嗡嗡····

    漆黑的魔法式从巷子的一头蔓延至另一头，结界笼罩了这条巷子，本就幽暗的巷子一下子陷入了无边的漆黑之中，伸手不见五指。

    暗系魔法结界，不仅仅隔绝和外界的联系，而且结界中充满了粘稠感，像是陷入沼泽中一样的感觉。

    咻咻咻！

    一道道破空声响起，司空玥有些艰难的扭过头，看着黑暗中亮起的数不清的箭矢，脸色发生变化：“学弟小心！”

    “这种时候你还顾着他，能跑一个是一个了！”司空漪低喝一声，拉着司空玥的手迈开步子，她发现了箭矢并没有冲着她们而来。

    那小子的话，听天由命算了。

    “真过分啊，学姐明明在关心我呢。”

    亮起的冰系魔法式之中，冰霜直接形成了一堵冰墙，将所有的箭矢拦在了巷子的另一边。

    司空玥睁大眼睛看着冰墙，第七位阶？

    怎么可能！

    他只是个新生，为什么能用出高阶魔法师才能使用的魔法？

    来自巷子两边、左右房屋上面的脚步声多而不乱，下一秒，是从天而降的一名穿着黑色服装的魔导师。

    面具下的眼眸呈现着的是紫黑色，无情且威严：“就是你啊。”

    苏晓嘴角扬起笑容：“我还说你们来的是不是太慢了呢？”

    说话间，他抬起右手，手心中的深紫色光玉让面具男的呼吸一下子就急促起来：“圣物····”

    “圣之帝国的最高级走狗啊。”苏晓看了看除了面具人以外的其他人：“剩余都是真理教的精英。”

    “知道的不少，既然知道，就乖乖把圣物交出来。”面具男迈开步子朝着苏晓走过去，完全无视司空漪和司空玥。

    “魔导师····”司空漪下意识的抱紧了司空玥，呼吸都不敢大声，幸好目的不是她们。

    司空玥挣脱开堂姐的怀抱，来到苏晓的跟前抓住他的手腕：“还有闲心在这笑，赶紧跑了。”

    “不慌。”苏晓朝着她笑了笑，司空漪也在这时重新抓住了她的手腕：“离他远点，没发现他手上的暗黑能量吗？他能是个好东西？”

    司空玥没有松开苏晓的手腕，能被北冥芷瑶、澹台芊月、萧若璃、楚凌薇她们喜欢上的，能是坏东西吗？

    而且····能忍受自己另一面的他，怎么会坏呢？

    “快点离开！”司空玥一字一句的说道：“我有办法拖住他！”

    “你这句台词真熟悉。”苏晓笑了笑：“好像是漫画中的吧？”

    司空玥怔了一下，好像现在的情况确实是蜜汁酱漫画中打群架的一个情节。

    不是，苏晓也在追蜜汁酱的漫画？

    呸！

    现在是讨论漫画的时候吗？

    “你····”司空玥正想说他几句的时候，苏晓突然间张开右臂，右手扣在她的肩膀上，一下子就将她揽入怀中。

    猝不及防之下，司空玥身子前倾，侧边脸颊贴在了苏晓的胸膛处，发梢飞扬之间，她看向了突然间冲过来的面具人。

    这一幕，好有既视感。

    和漫画中的完全一样啊。

    “学姐，他们再厉害也不是我的对手哦。”

    司空玥抬起头看了苏晓一眼，熟悉的场景、熟悉的台词、熟悉的····他举起了左手。

    砰！砰！砰！

    司空玥能感觉到自己心脏跳动的声音加快了频率，分不清是现实还是虚幻，漫画中的男主角和苏晓的身影重叠在了一起，逐渐只剩下苏晓的模样。

    好像啊····

    说来好像啊，蜜汁酱正在连载中漫画的男主角，不知道从什么时候开始有点像抱着自己的学弟诶。

    璀璨的魔力光辉从他伸展的手心之中席卷而出，炽热的高温一下子驱散了所有的寒冷，仿若流星于天际划过时的尾芒，跳动的火焰点亮了无边的黑暗，吞没了所有的人影。

    “看，我很强吧。”

    一样的台词，虽然不是在一样的场景下说出来的。

    漫画中，男主打完架之后，站在倒地哀嚎的那些人之间，扭头微笑着看着女主。

    现实中，苏晓低下头，同样是淡定从容的微笑看着她。

    好帅啊！

    司空玥咬了咬嘴唇，感受着像是“打桩机”一样砰砰砰砰砰乱跳的心脏····不妙不妙不妙、这也太不妙了吧。

    她低下头，头一次露出了害羞的表情，蜷在苏晓的怀中瑟瑟发抖。

    苏晓抬起头看着结界消失后的天空，星光很美，心情愉悦。

    司空玥隐藏的另一面不能叫痴女，而应该叫漫画脑，痴女设定相当于一级学科中的二级学科。

    和她说司空漪的态度只是前戏，真理教袭击他是他利用起来的工具！

    将巷子、工具控制，然后将漫画中的一幕在现实中实现，随即便产生了强烈的既视感。

    氛围、台词、自己牛逼哄哄的打退敌人····效果非常明显。

    总算是正式攻略下了司空玥，让她不再是单纯的对自己的屁股感兴趣了。

    有种梦幻般的感觉····嘛，不愧是宫沐心的漫画，威力巨大。

    司空玥头发上的气味，格外芳香。

    苏晓深呼吸一口气，下一秒，怀中的丽人就被另一个不懂氛围的家伙抢了过去。

    “你是什么人？！”

    司空漪知道苏晓是国立破军魔法学院一年级的新生，还是全S+级别的魔法天才，但是现在她一点儿都不相信这些信息。

    一瞬间秒杀包含魔导师在内的数十名中、高阶以上的魔法师，这是新生能做到的事情？

    再来一百个新生都不可能做到！

    “小玥，这人明显有大问题，离他远点！”司空漪对着司空玥开口，但是没有得到任何回应。

    “小玥？小玥？小玥？”

    司空漪摇了摇司空玥，司空玥后知后觉的抬起头：“啊？”

    “离他远点！”司空漪指着苏晓沉声说道：“听到了吗？”

    司空玥看向了苏晓，一对上苏晓的视线，呼吸一下子就急促起来。

    现在，她不仅仅想要特写，还想要好好探究他的身体、他的内心、他一切的一切！

    发自内心的，而非发自欲望的！

    “学····弟！”

    她挣脱开了司空漪的手掌，一步步朝着苏晓走过去，司空漪脸色一变，赶紧就要上前抓住她，但是····

    “这位女士，请不要打扰他们哦。”

    蓦然间响起的声音让司空漪猛地回头，对上了一双幽暗环境中令人心底发寒的赤红色双眸。

    全身的鸡皮疙瘩在一瞬间冒了出来，司空漪不由自主的后退几步，看着眼前有着银白长发和赤红眼眸的女孩。

    “请你安静的离开这里哦。”南祈月展颜一笑，眼眸在发着光。

    司空漪的眼神失去光彩，一言不发的朝着巷子外走去。

    南祈月看着已经站在苏晓身前的司空玥，学校三年比北冥芷瑶还要高冷的风纪委员长，被大魔王攻略完毕了。

    她很期待接下来发生的一幕，幽暗的巷子中，道路上往来不会关注这里的人群，有点小变态的风纪委员长、什么都敢做的大魔王····

    不能多想，不能多想！

    南祈月摇了摇头，在想下去，自己都要兴奋起来了····她不急的，反正后半夜，大魔王就是她一个人的了。

    如果司空玥非要跟过来的话····也不是不可以。

    苏晓看着司空玥，含羞带怯、双手微微抓紧裙子的小女生姿态和平时学校的表现，反差感极大。

    说到底，美女不管是何种神情姿态，都会牵引人的视线。

    “学弟！”

    司空玥声音很轻，但是抬起头的一瞬，声音不再轻柔，充满了霸道。

    苏晓看着她眼中浮现的粉嫩爱心，感受着她粗暴的抓住他的手腕一拉。

    “现在，我想要你的一切！”

    苏晓笑了，然后····

    躲开了她的吻。

    ······

