    但是却没有想到后面会出现那个实力如此强大的人，强大到他连反应的时间都没有，夜千树便已经受了重伤。

    “你……这个赶紧吃下去，快。”傅焕连忙跑到了夜千树的旁边，将他扶了起来，塞了一把的丹药到他的嘴里。

    夜千树闻到丹药的香气，顿时感觉身上都轻松了不少，嘴轻轻的张开，那些本来含在嘴里的血液一下子全都涌了出来。

    那血液量大到的浸湿了他的整个肩膀，傅焕一着急便将所有的丹药一股脑地全都塞了进去。

    “把他放平躺在地上，这样的话药效不会全部的吸收。”

    不远处突然传过来了清冷的声音，傅焕只闻其声但是却未见其人，待到两息之后才看见那一抹蓝色的身影，速度快到甚至没有办法用眼睛捕捉的来到了夜千树的身边。

    “还愣着干什么，放平啊！”白冰漓看见傅焕还没有任何的反应声音提高了一个音量。

    “奥奥，好。”傅焕猛地反应了过来，连忙将夜千树放平躺在了地上，这个时候才看见白冰漓的手中不知道什么时候出现了一把的紫金色的针，正准备着朝着夜千树的身上扎进去。

    “主子……咳咳……属下该死，没有完成任务，被她给逃掉了。”夜千树带着几分歉意的看着白冰漓，他守在这里就是为了等待那个黑衣人的出现。

    主子的命令是最好能够抓住她，但是却失败了。

    白冰漓眉头微皱，声音有几分冰冷，“不要说话。”

    那一击的重量十分的强大，伤及肺腑，若是不能及时的得到救助，那么轻则筋脉受损，重则武功尽失。

    所以一丝一毫也马虎不得。

    夜千树身上的伤势本来就十分的严重，说出来的话都没有几分力气，如今正是好好的闭紧了嘴巴。

    白冰漓认真的施针，傅焕在一旁满是好奇的看着那一根根针落下，精神力随着每一根针落下的时候探查着夜千树的身体。

    话说炼丹师对于针灸都是看不上眼的，针灸这种做法只有普通的郎中才会给普通的人看病用的方法。

    所以在看到白冰漓准备针灸的时候，下意识地反应是想要阻止的，但是看着她认真的脸还有十分专业的手法，再加上强大的不容忽视的气场，突然就开不了口了，干脆就认真的看了起来。

    然而每一次精神力进入探测的时候都会有新的发现，那就是药效都会随着针的落下而变得更加的精纯和高效。

    于是某两只小眼神就忍不住，实在是忍不住地朝着那施针的手法上看着，想要偷师学艺。

    白冰漓倒是不介意傅焕就这么偷着看，每一次的下针都是不一样的而且没有规律可循，学到了这个也是学不到别的，更何况需要强大的精神力来支撑。

    即便是他真的学会了，那也算是一件好事，傅焕的性格以后也是多了一个救死扶伤的人。

    两刻钟的时间，白冰漓才开始将他身上的针全部撤掉，气息逐渐稳定，身体状况也在加快速度的修复。

    “主子，是一个女人，而且意图非你，而是那间屋子。”夜千树身体好了一点，便开始跟白冰漓汇报起了刚才的状况。

    从住在丹盟开始主子便跟他吩咐过，这里——一定会来人，无论是谁，都要想办法将他抓住。

    而刚才出现的时候，竟然发现那是一个女人，全脸包裹的十分的严实，看不出到底是谁。

    “我想压摘下面罩的时候，就突然过来了一股十分强大的攻击，将我打伤，等我反应过来之后，那女人就已经消失不见了。”夜千树说道。

    女人，除了她应该不会有别人了吧。

    白冰漓点了点头，“我知道了，你且回房间好好休息，什么时候身体彻底的痊愈了什么时候再出来吧。”

    “是。”

    傅焕送了夜千树回到房间里去，白冰漓才朝着屋子里面走过去。

    里面站着的是一个银袍戴着面具的男人，一身清冷的装扮但是此时眼睛里却带着焦急。

    “主子，千树没事吧。”风玉声音中有几分担忧地问道。

    白冰漓点了点头，“已经没事了，你先回去吧，记住这件事情不要跟任何人将，还有这一身衣服还有面具，处理掉。”

    风玉虽然不明白为何这么多天主子一直让他假扮成男主子，但是主子的命令只需要遵守就够了。

    “是，属下得令，请主子放心。”风玉退出房间之后，白冰漓的脑子却是越来越乱，转不起来。

    那一天圣馨看似无意看向云九渊的那一眼却包含了太多的情绪，她这样也只是赌一赌，却没有想到圣馨真的过来了，还甚至不惜受伤甚至是一死也要见到云九渊。

    圣馨是神殿的圣女，曾经的那件幻羽冰衣就是藏在神殿藏宝阁的至宝，但是云妖孽很轻松的就拿回来了。

    现在要是说云妖孽跟那个圣馨一点关系都没有她是十分不相信的，但是她很好奇，一个生长在北湘国的王爷是如何认识的神殿的人的呢？

    还是说云妖孽是以鬼王的身份认识的，毕竟前几天遇见的时候云妖孽还是带着面具的。

    可如果说确实是认识的话为什么云妖孽没有跟自己说呢，难道说这是男人的通病——不问就不说？

    想着，白冰漓一闪身便进了衍天境，里面的云九渊此时褪去了面具，正盘膝而坐在她的修炼室。

    在她来到丹盟之前，云妖孽的实力正处在晋级的边缘，所以这么多天一直都处在修炼室中晋级。

    尊者阶中期晋级到尊者阶巅峰，晋级的时间比之前的任何一个都要长了很多，以至于现在也只是晋级了一半。

    尊者阶巅峰之后便是上层大陆的实力了，自己比起云妖孽，似乎是拉下了太多……

    而至于圣馨的事情，既然没有抓到的话，那就等着云妖孽晋级之后再问他吧。

    又过了两天的时间，白冰漓在衍天境里度过了二十天之后，便缓缓地退出了打坐的状态。

