    带头男子一脸凶狠，看着陈浩犹如看着一头绵羊。

    陈浩面色阴沉，用软鞭在自身周围形成了一个一米左右的保护圈，没人敢靠近。

    “朋友，我们素来无冤无仇，况且也没有接触过，你这么搞是什么意思？”

    “什么意思，你不是猜出来了吗？怪只怪你太嚣张惹了不该惹的人，这念头拿钱替人消灾的差事可是很抢手的，乖乖束手就擒！”

    “我看你真是小母牛曰蛤蟆，个子大玩的花！”

    随即，带头男子在次呼应兄弟往上冲，还用金钱奖励去刺激他们，不得不说这招很管用。

    一群人像是疯了一样，仿佛要耗尽陈浩的体力，从而达到目的一般。

    陈浩现在越来越感觉费劲了，毕竟晚饭都没吃。

    此时，带头男子也没有想过陈浩会逃跑，自己这么多人对方也没机会，只需要耗着，一定能胜利。

    陈浩猛然出手，直接打翻十几个人。

    他面色一沉：“要是我没猜错，出钱要我命的人应该是萧云吧？你既然这么自信，为何不让我死个明白？”

    “一个将死之人，不必废话，死了也是一种解脱，比活着不知道好了多少倍。”带头男子冷笑道。

    陈浩一愣，哟呵，还拽起文来了，有文化的混混啊！

    一群小弟将陈浩团团围住，而那个带头老大很聪明，压根就不打算靠近陈浩的攻击范围。

    此时，陈浩没了别的办法，只能暗中运气，传导到软鞭上。

    唰！

    猛然一鞭扫出，带起旁边的绿化带里碎石子，蕴含着真气分毫不差的击中面前的一群人。

    “啊！好痛。老大。”

    “啊！”

    瞬间倒地十几人，完全丧失了攻击能力，在地上疯狂翻滚哀嚎。

    带头老大却丝毫不顾及地上的人，冷冷的盯着陈浩。

    “都给我上！”

    一群小弟虽然害怕陈浩的诡异手段，但是更害怕违抗老大命令的下场。

    陈浩还主动挑衅：“怎么？迟迟不敢动手是怕冷？没想到还是一群怕冷的狗！”

    这话给所有人气的脸都绿了，带头老大更是气愤：“马上给我上，别在这浪费时间！”

    所有小弟一拥而上，眼看十几个钢管同时要打在自己身上。

    突然，“嘭”一声，只见陈浩身上爆发出一股无形的罡气，瞬间将所有人震飞。

    一群人落在地上捂着胸口等位置哀嚎，而那个带头老大彻底怕了！

    陈浩淡然一笑：“我这还没出手你们就倒地上了，有些不尽兴啊？”

    倒在地上的人听到这话感觉受到了侮辱，奋力翻身起来要攻击他。

    自始至终，陈浩都没有离开周身一米的范围。

    只是偶尔的反击，就让那群三脚猫功夫的混混没了反击能力。

    几十个人累得气喘吁吁，有些已经倒在地上无法起来。

    带头的男子急了，趁机后撤了几步，迅速从腰间掏出一把武器。

    陈浩眼神一禀：“手枪！”

    “哼，陈浩，我知道你功夫很好，我就不信了，你在厉害能有这东西厉害？”带头老大好似重新找回了自信，也许是手中有枪，心里不慌。

    “要是我能跑掉呢？”

    陈浩仅仅是愣神两秒，迅速恢复，还主动挑衅，轻蔑阴寒的眼神给人一种嚣张还有阴冷的感觉。

    所有人的体力都在急剧下降，只有他越战越勇，好似不知道累。

    几十个黑衣人，一些趴在地上，一些怒视冲冲的看着冲陈浩，好似要将他看穿。

    带头的黑衣人有些纠结了，随即拿着紧紧指着陈浩的脑袋。

    砰！

    没有任何征兆，男子突然扣动扳机。

    子弹流星一般朝陈浩急速飞去，他瞳孔一缩，急速转身躲掉，接着从地上快速拿起一颗石子射出。

    啪！

    带头男子只感觉一阵剧痛，瞬间传遍全身，但是依旧没有倒下，只因陈浩留了手。

    以前，他受过刀枪的伤，但都咬咬牙撑过去了，如今这突然被一颗石子击中，还是外伤。

    刹那间，他感觉全身好似被几万枚针刺中，并且还是那种拔掉在次刺入，不断重复的痛感！

    “唔！”他忍着身上的痛楚闷哼一声，一只手攥着拳头，依稀可见手心都发白了，而另一只手紧紧握着手枪，却无力在举起。

    旁边躺着的一群小弟看着老大这般模样，都感觉到事情不对劲。

    带头男子一阵错愕，完全没有看清楚陈浩的出手，连自己什么时候中了石子都没有感觉，直到全身被疼痛包裹。

    “陈浩，你用了什么邪术，胜之不武！”

    “呵呵！你觉得你们这群人对付我一个人，难道就公平？”

    陈浩的语气极其阴冷，好似九幽之地传来的话语，让那些混混不禁感到脊背发凉。

    这样的语气是他们从未听到过的，萧云只说了陈浩是个乡下小子，可是，现在看来，这情况有些诡异啊！

    这人不仅仅是练家子，而且还是顶尖高手，身怀某种绝技，早知道是这样，他们何必为了这点钱冒险。

    带头大哥的肠子都悔青了，郁闷归郁闷，他纵横都市这么多年，从来没吃过这么大的亏。

    陈浩看出了他的心思，冷声道：“我今天不伤你性命，不是因为打不过，而是放你一条狗命，回去告诉那个老女人，能和我陈浩抗衡的人还没出生！”

    说完，他转身上车，而那辆横在路中间的货车也见势不妙早就跑了，发动引擎，开着大奔潇洒离去。

    一群人看着车子的踪影，如此嚣张的语气，藐视天下人的气魄。

    他们虽然心里愤怒和不爽，又能如何，谁敢上？

    而陈浩这边，开车来到一家酒店，这里是胡天住的地方。

    他一手握着软鞭来到楼上，心里想着，胡天已经被人围攻了，而且，这些人很可能带着武器。

    上了二楼，他一眼就看到1066房间门口站满了许多人。

    这些人西装革履，看起来还挺斯文，只是腰间鼓鼓的，明显是带着武器。

    陈浩刚走上去就被人挡住，一个个虽然没有开口说话，但是阴狠的眼神已经说明一切。

    “没事别在这瞎晃悠，回去你自己的房间，别一个不小心丢了怎么办？赶紧滚！”

