    这是英才学校，里面的学生非富即贵，如果没有一个能镇住场面的人，那这个学校就没法办了。

    教导主任徐大鹏就是能镇住场面的，据说在帝都有大关系，所以整个英才学校学生们最怕的就是他徐大鹏。

    现在雷书侠竟然把他打了，把他骂了！

    “你是不是不想混了？”徐大鹏嗷嗷的叫道：“竟然敢打我，我宣布从明天开始你就不用来上班了，你被开除了！”

    “再废话我还打你。”雷书侠笑笑道。

    “你——”

    徐大鹏捂着脸气的说不出来，他用最快的速度掏出手机，一边打电话一边朝楼下走去，算是给自己一个台阶。

    “傻逼！”

    雷书侠骂了一声，重新站在讲台上，环视自己这些不成器的学生。

    “我就搞不清楚了，被人打成这逼样怎么有脸坐在这里的？我要是你们的话，就一头撞死了。”

    看着这位连教导主任都打的老师，台下的学生静悄悄的，谁也不敢说话了。

    “男人，打输不可怕，可怕的是别打服！”雷书侠高声说道：“你们要还是个带把的，现在就给我打回去。只要不死，只要还剩一口气，就给我打，这样我雷书侠才当你们是个爷们。

    什么君子报仇十年不晚，那都是扯淡，男人报仇不过夜！做什么君子？自己给自己找气受吗？我就问你们一句，是不是男人？！”

    他走下讲台，眯起眼睛伸出一根手指。

    “男人，天生具备攻击性，是雄狮、是猛虎，是一切凶残的食肉动物！”

    “男人，天生就站在食物链最顶端，是要俯览众生的存在！”

    雷书侠双手撑在田云志的桌上，弯腰死死盯着他。

    “男人的东西要抢，抢女人，抢财富，抢地位，只要被他看在眼中的一切，都是他的战利品！”

    “砰！”

    他猛地转头，像野兽一样盯着另一个男生。

    “你觉得男人得是什么？强盗，知道吗？男人就是强盗，没有一颗强盗的心，怎么去做男人？”

    雷书侠猛地站直，握着拳头发出高吼。

    “男人就是野蛮的代名词！你所有想的到的东西，都得用野蛮的方式去抢。”

    “男人就该浑身充满野性，在这钢铁丛林中横冲直撞，霸占你看到的一切！”

    “男人的世界，就是一场疯狂的角斗，不是你死就是我亡，永远没有妥协！”

    “男人——”雷书侠深深看了学生们一眼：“没有后退可言！”

    最后一句话声音低沉，可瞬间把这群少年激的热血沸腾，捏紧拳头，就差嗷嗷直叫了。

    “敢不敢打回去？”

    雷书侠嘴角轻扬，绽放出一个笑容。

    “哗！”

    田云志站起来，操起椅子大步走出去。

    “哗啦啦……”

    班里的其他男人也都操起家伙，瞪着被刺激到发红的眼睛，嗷嗷的朝高三跑去。

    女生们看到男生都出去了，也跟着往外走，唐诗雅直接从书桌里拿出俩台球。

    “你干嘛？”雷书侠瞪着他。

    “偷袭呀。”唐诗雅说道。

    “给我待着。”雷书侠撇撇嘴：“你们这些小丫头跟着凑啥？再说了，女人是要被保护滴，都好好坐着。”

    “雷老师，你这是什么意思？”唐诗雅睁着大眼睛。

    “男人的战场，不需要女人。”

    雷书侠面带微笑，转身走出教室。

    唐诗雅看着他走出去的模样，情不自禁的用双手捂着胸口，眼睛变得特别亮。

    “哇，雷老师好帅！”

    “太有范儿了！”

    “好man呀！我太喜欢啦！”

    “……”

    成熟的男人总是对少女拥有难以抗拒的杀伤力，野蛮的男人对女人拥有无法抵挡的魅力。

    舔狗死就死在这上面，根本不懂女人要的是一个能征服她的男人，而不是一个舔来舔去的宠物。

    ……

    高三部乱了。

    田云志十几个家伙像是小狼崽子一样嗷嗷直叫，但很快就被打倒在地。

    没法子，对方人高马大，根本打不过。

    雷书侠来了，看了眼自己躺在地上的学生。

    “雷老师，你管不好自己的学生吗？”高三1班的班主任瞪着雷书侠。

    这家伙长得人高马大，一身的腱子肉，看起来很有压迫性。

    “高老师，现在是我的学生被你的学生打。”雷书侠盯着对方。

    “呵，那又怎么了？你这是来主持公道的？哈哈，学生跟学生打架还带叫老师的？哈哈哈……”

    “嘭！”

    雷书侠的拳头砸在对方脸上。

    “噗通！”

    人高马大的高老师四仰八叉躺倒在地，满脸鲜血。

    “学生对学生，老师对老师，公平公正。”雷书侠笑笑，冲自己的学生说道：“男人不怕输，就怕怂。好好打，老师给你们压阵。能不能打过不要紧，重要的是得像男人一样去战斗！”

    “嗷！——”

    “打！”

    “像男人一样去战斗！”

    “……”

    五分钟后，又躺一地。

    “啪嗒！”

    雷书侠点上根香烟：“男人倒下没什么丢人的，只要骨头还没断，就得站起来迎接风暴。因为只有在风暴中，你才能看到桀骜的自我，看到你那双永不屈服的双眼，看到你的眼睛里站着一个男人！”

    “嗷嗷……”

    “永不屈服！”

    “骨头没断就能战斗！”

    “……”

    半个小时之后，雷书侠带着一群残兵败将的学生返回教室。

    这些家伙被打惨了，满脸满头都是包。

    不过打到最后实在没法打了，全校的老师都来了，硬生生的给拉开，弄得雷书侠都不好意思火上浇油了。

    “哈哈哈哈……”

    看到他们的惨状，雷书侠笑的特别开心。

    “开心吗？”雷书侠问道。

    面对这个狂笑的老师，田云志一群学生俩眼发懵，他们不知道老师为啥笑，反正他们不开心。

    “不管你们开不开心，反正我挺开心的。”雷书侠心满意足的咧嘴道：“老师刚来第一天你们就要收拾我，现在看到你们的样子……哈哈哈哈……老师不光很欣慰，而且特别开心！哈哈哈哈……”

    田云志一群货都快哭了，他们才发现这是雷书侠对他们的报复，不断给他们灌鸡汤，让他们不断的上去挨揍……

    唐诗雅托着下巴，眼睛一眨不眨的看着雷书侠：雷老师好无耻呀，可是我好喜欢呢！

    “但是你们都还不错，所以我准备教你们打架。”雷书侠眯起眼睛傲然道：“做我的学生丢脸没啥，但必须自己把丢掉的脸拿回来。”

    每个人都充满幽怨，他们的雷老师太他妈阴了，报复来的是如此突然，还让他们无言以对。

    站在操场上，雷书侠看到校长金晓蓉的车驶进来，透过副驾驶窗户，他看到一个拥有浅金色头发的中年帅哥。

    毛子国人。

    雷书侠第一时间分辨出来对方所属人种，而与此同时，副驾驶上的大帅哥也把目光看向他，并且隔着玻璃绽放出绅士的微笑。

    雷书侠的眼睛眯了一下，他立刻掏出手机打给闻人惊鸿。

    “学校外教有多少？”

    “15个。”

    “查！”雷书侠快速说道：“从乌鸦与燕子查起！”

    乌鸦是代号，燕子也是代号，他们隶属于同一个情报组织，而这个情报组织太有名了。

    你可能知道007，但不一定英吉利的军情六处。

    你或许不知道毛子国普大帝是特工出身，但你一定知道这样一个特工组织——克格勃。

    不管乌鸦还是燕子，都是克格勃训练出来的特工，他们曾是西方各国听到就炸毛的存在。

    007是传奇，难道沃隆诺夫斯基就不是传说了吗？

