    “是时候研究一下了，看看洛普斯和赛罗究竟有多少相似点。”希卡利站了起来，“来人，去把赛罗绑过来！”

    “是，希卡利长官！”

    来到光之国的黑暗洛普斯赛罗实力也就一般，在奥特战士的大本营，连泰迦都能对付一只，果然量产的就是比精装的差不少。

    赛罗全程配合研究，按照泰罗的说法，不要反抗，反抗会更惨，所以赛罗乖乖配合着众多科学家们，让干嘛就干嘛，乖得跟个什么似的。

    此时的泰罗和托雷基亚正在愉快度假，顺便拯救弱小星球。

    全程都是托雷基亚和泰罗笑呵呵地看着，放小黑出去打架。

    “这是什么东西，好多镜子啊……”

    泰罗对着镜子摆出一个个造型，颇为自恋。

    “泰罗你——哎算了。”

    “我总感觉，这里有种熟悉的气息，真奇怪啊。”

    “亮晶晶的，想搬回去，做一个旅游景点蛮不错的，是不是，托雷基亚？”泰罗说着一把搭在了托雷基亚肩膀上，“能照出我帅气的脸，不错不错。”

    泰罗想凑近了看，里面却突然浮现一张脸。

    “啊打！”

    泰罗一个条件发射，一拳揍了上去。

    “这是什么东西……”

    ……

    光之国的科学家们十分给力，用极短的时间就研究出了二者的联系。

    “黑暗洛普斯，来自另一个宇宙，这个东西，暂且叫它次元核心，核心内部嵌入了一种高能源晶体，是其全身活动的动力中枢。”

    “高能源晶体，难道——”

    “嗯，就是我们找了几千年的高能源晶体。”

    “那还等什么，长官，我们立刻出发！”

    科学家们跃跃欲试。

    “不行，我们有更重要的任务，这次去那边，只能派一个人，因为那恐怕是个陌生的宇宙，如果泰罗在的话，派泰罗去是最好的，”

    希卡利看向了众人，再朝着杰克点了点头，示意他说话。

    “咳，没错，根据生命之树的坐标汇总，没有那个宇宙的坐标，所以去那边，比较危险。”

    “那么，派谁去呢？”

    难题再次产生了，众人也再次感受到泰罗的用处了。

    打得过他的，跑不过他。

    跑得过他的，打不过他。

    “让我去。”

    “赛罗！”赛文上前一步。

    “这件事，就交给赛罗吧，这是命运的安排。”奥特之父做出了最终决定。

    因为黑暗洛普斯是赛罗的样子，那必定和赛罗有着千丝万缕的联系，交给他是最好的选择，而且赛罗和黑暗洛普斯有过作战经验，比其他任何奥特战士都适合。

    “赛罗，即刻出发！”

    “是！”

    “等一下赛罗！”赛文拦下了赛罗，“给你这个，有了它，你就能战胜任何敌人。”

    “这是什么？”

    赛罗接过，带在了另一只手上，右手带着储物手镯，所以这次只能带左手了。

    “这是等离子手镯，回来的时候可以帮你指路，也可以作为后备能源使用。”

    还有一句话赛文没说，就是当能量枯竭的时候，会直接激发泰罗的光，到时候泰罗会去救他。

    当然，赛文是很不愿意看到表弟和儿子相亲相爱“亲父子”的了，显得自己像是个局外人，要不……自己也把泰迦养了？

    “老爹可真是爱操心啊！”赛罗不好意思地擦了擦鼻子。

    “不过，只能用三次。”

    “三次，也够了，我还有我的能量卡片，可以使用。”赛罗满满的安心感，自己不是一个人孤军奋战。

    “去吧，赛罗，我和大家都随时挂念着你，你不是一个人。”

    “嗯，我去了！”

    有着光之国大家的关心，所有的不安也在此融化。

    【时空城，开始启动，请各位注意避让。】

    赛罗一跃而起，希卡利和部下们调试着坐标。

    “赛罗，这次去很危险，因为我们也不知道降落地点是哪里，我们只能到达那个宇宙，但是具体哪个位置我们并不清楚，因为坐标太模糊了，你此去，务必注意安全。”

    “明白。”

    “启动！”

    “是！”

    时空城缓缓驶入时空通道，消失不见。

    因为距离太远，即使希卡利准备了充足的能源，也不足以一次性送到终点。

    “赛罗，就是这里了，我们把你甩过去。”

    “好。”

    “琉亚。”

    “是，希卡利长官。”

    一个看起来柔柔弱弱温的女奥突然眼神一凝，画风立刻变成了jojo，一把抓住了赛罗的脚。

    “你要干什么！”赛罗惊慌。

    “走你！”

    琉亚一个大力，将赛罗狠狠丢出了时空通道。

    看着赛罗消失，希卡利满意地点点头，琉亚也恢复成原来的样子，一脸温柔地站在一边。

    “回去吧，这次说不定能带回那种高能源晶体，到时候我们也不必用这种该淘汰的能源了。”

    时空城填充能源，立刻返回。

    赛罗被丢出去，根据坐标指引，冲向了那个宇宙。

    行星阿奴。

    军团机械部队开始侵略。

    “开拓部队已经顶不住了，请求支援！”联系人嘶声力竭，但是不等对面有所回应，倒塌的石头就埋没了她。

    “大家快逃啊！”

    一个拼接飞船扫射着机械人。

    “我们被盯上了，小治！”

    “是我故意的，哥哥。”

    小治和岚一个控制方向一个控制攻击，引诱着机械人，准备将他们引到那边的岩浆里。

    岚也猜出了弟弟的想法，专心控制着。

    在经过岩浆的时候，飞行器冲了过去，机械人紧追不舍，就在快要坠入岩浆的前一刻，岚立刻控制着方向，一个漂移，擦着岩浆飞过去。

    但是笨重的机械人可就没这么灵活了，庞大的身体直接坠入岩浆。

    “成功啦，太棒了，耶！”

    就当二人下来查看的时候，另一台机械人从地底出现，掀翻了他们所站的位置。

    岚抱紧了弟弟小智，用自己的身体护着他，从高空落下让他觉得内脏都移位了，四周在翻转着。

    ‘悬崖，前面是悬崖！’

    岚脑子里一片清醒，悬崖下面就是岩浆，掉下去必死无疑。

    他一把张开了四肢，碎石夹在他的双腿之间，就是为了能够及时停下来，尖锐的石头刺破了他的腿，手臂也在流血，但是好在……他真的停住了。

    “哥哥！”

    岚死死抓住了小治。

    因为身体轻加上被抱在怀里，小治被甩了出去，岚用残了一条腿的代价强行停下。

    岚的手臂在流血，头上的血液也流进了眼睛里，看上去十分凄惨。

    “流血了，哥哥！”

    “不用担心，我现在就拉你上来。”

    岚佩戴着的护身符和他的心脏共鸣，发出奇特的波动，这波动同时引起了许多人的注意。

    “奈克瑟斯？”

    要是这个宇宙有诺亚留下的光，那么那份力量就会瞬间内激活，让岚成为新的适能者，但是……偏偏没有。

    而赛罗，因为不知道往哪边飞，所以随便选了个方向，那份光，也彻底吸引了他。

    “有人在求救，就是那里！”

    与此同时，机械人也发现了他们兄弟俩，一下子钻透了他们所在的悬崖，二人同时掉落。

    “哥哥！”

    岚抓住了小治，把弟弟护在怀里。

    一阵光闪过，原地没有了他们的身影。

    ‘终于到了。’

    赛罗累得够呛，半路没能量，直接用卡片充能了。

    一下子被灌满能量，赛罗全身发着金色的光芒，仿佛开了闪耀。

    他一下子就看到了对面的机械人，看起来跟洛普斯是同一个制造商，一样的色系，一样的……没品味。

    要造能不能来点肌肉？胸肌呢？

    怎么还是个平胸！

    平胸也完全照抄，大可不必。

    赛罗表示已经在努力练了，已经报了U40的健身房了。

    赛罗立刻把机械人打爆，看向了着兄弟俩。

    “洛普斯？！”

    小治立刻掏出了武器，挡在了岚面前。

    ‘他们果然知道洛普斯的情报，来对了。’

    “小治，他不是洛普斯，他救了我们！”

    岚想站起来，但是受伤严重的他又重重倒在地上。

    “哥哥！”小治焦急地大喊。

    岚拽下了自己的项链，交给了小治。

    “你这是干什么啊！”

    “这个，是最后的希望，你一定……一定要找到！”

    “你在说什么啊，哥哥！”小治也抓住岚的手，“不是说好我们一起去寻找的吗？”

    赛罗看着这场景，内心不是滋味。

    要是泰迦也这样……好吧泰迦不会这样，泰迦那家伙跟泰罗叔叔一个性子，他只会傻兮兮地问找到的东西能不能分他一口。

    但是自己又不会治疗……也不是不想学，只是没机会。

    岚虚弱地倒在地上，刚才的表现仿佛回光返照一样。

    与此同时，赛罗也计时器也开始响了。

    ‘怎么会这么快！’

    赛罗知道外面耗能快，但是这也快过头了吧！

    看着快要死的岚，再看看自己，赛罗做了个决定。

    “本少爷还是第一次啊。”

    岚和赛罗同时看向了对方，都有了个决定。

    “我弟弟，小治。”交给你了。

    “交给我吧。”

    “你要……相信他……”岚看着自己的弟弟，意识越来越模糊。

    “哥！！”

    赛罗化为一束光，冲向了岚。

    现在是唯一的办法了，和岚一心同体。

    既能缓解自己的能量不足，又能让岚活下去。

    虽然赛罗有自己的人类形态，但是他不打算用。

    赛罗第一次和人一心同体，顺利地进入了岚的身体。

    “第一次，好像也没什么生涩的地方，很顺滑嘛，本少爷果然天才！”

    只听前辈们说过怎样一心同体，具体尝试，他还是第一次。

    赛罗醒来，打量着自己的手，忽略了背后抱住了自己的小治。

    “哥哥，你醒过来了，一定是那个发光的巨人，他做了什么吧。”

    赛罗扒拉了下岚乱糟糟的头发，感觉不太好。

    这具身体，有点弱……

    就在这时，大批的机械人再次出现。

    此时的泰罗蹲在镜子骑士前面一脸好奇，托雷基亚抓住了镜子骑士，把他绑了起来。

    “镜子嘛，只有光才能反射，我物理学的很好的，想整我，你还差两万年呢！”

