    这些判官全部中计了。

    这擂台不过就是大家各怀心思的谋划之地，紫玉自然是以此来谋划，想要将林浩或者是另外两人引入此地，想方设法将其留下。

    反正他们是不可能踏足吴戈城境内，就是怕被林浩的陷阱所坑害。

    然而，紫玉想谋划算计林浩他们，那林浩他们自然也在算计对方。

    吴戈城不过是个幌子，对方只要想攻击过来，林浩根本没有多大反抗的余地，也没有巨大的陷阱，只好跑路。

    可是对方却在吴戈城外与他们僵持了这么久，实际上真正的陷阱，就在他们所在的区域！正是僵持这么些天，林若诗几乎不怎么露面，就是在偷偷的将周围虚无空间的虚空乱流，全部汇聚于此，将这一片空间外层包裹住，就像是设置了一个巨大的茧一样，就等着对方作茧自缚了！林浩更是在周遭空间，设置了诸多空间壁垒，其中隐藏着一道道极致的剑势，就等着对方动手那一刻。

    刚才这些人集体出手，相当于是自掘坟墓，将所有空间壁垒破开，极致的剑势突然爆发，十几名紫带判官重伤致死，还有一部分也受了不轻的伤势，至于更差一些的蓝带判官，当场殒命。

    一道道刺破苍穹的剑势，摧毁了一个个强大的判官，死得连渣都没剩下，也就是紫玉等几人，反应迅速逃离了极致剑势覆盖范围，但是也受了一些伤势。

    “林浩你个王八蛋！你个卑鄙无耻的小人！到底是谁玩不起！”

    紫玉怒斥林浩，却已经无力回天了。

    双方实际上半斤八两，谁也不是什么正人君子，只不过是紫玉棋差一筹被林浩坑了而已。

    这种五十步笑百步的事情，林浩自然不会理会对方。

    林浩打了个响指。

    “好嘞。”

    终于轮到林若诗出场了。

    林若诗周遭爆发出惊人的空间波动，恐怖的能量驱使着周遭的空间乱流，不断朝着紫玉判官他们压缩，他们可活动的空间开始不断缩小。

    同时一个个虚空缺口出现，他们凝而不散的阴气被疯狂的吸收到虚无空间之中。

    紫玉他们脸色更加的难看了，没有阴气的支持，他们根本就扛不住多久，阴气对于判官们来说，就等同于人间修炼者的灵气，没了灵气，也就是肉身强悍一些罢了，揍你还不是随便揍的？

    “快，从那些缺口开始冲击，一定要冲破这个牢笼，否则我们全部都得死在这！”

    紫玉脸色阴沉，命令一个个判官自杀式的朝着那些缺口进行攻击。

    可是那些空间乱流密密麻麻的，像是一层层网格一样的空间乱流，相互交叉重叠在缺口处，阴气会从缝隙被吸走，他们却无法从缝隙之中冲出。

    他们的攻击对这些乱流的确有效，但是却破不开层层叠叠的乱流包围，并且一旦大批这些乱流，这些乱流就会爆发出无比恐怖的撕扯力量，哪怕是七等境界的判官也会顷刻间被撕成碎片！林浩他们更是没有闲着，在林若诗操控之下，林浩跟雷灵时不时入场，雷灵化作雷霆电弧，速度快到了极致，所到之处焦土一片，判官身躯炸裂。

    不过雷灵的持久性不行，强行爆发了一波就进入了虚弱期，林浩倒是丝毫不怕，甚至是连进去都不需要。

    一道道极致剑势递进去，所到之处，死伤无数，这恐怖的剑势无人能档。

    紫玉等人心态彻底炸了，这不过是做困兽之斗罢了。

    现在他们紫带判官剩下不到八位，毕竟被林浩他们有心针对之下，很难抵挡得住，蓝带判官数量也锐减。

    七百多名判官，被林浩这两天的围剿之下，直接锐减了超过三百名判官，伤亡过半！“不行，不能再这么下去了，所有人，朝着一个地方给我破，哪怕是自爆也要给我们杀出一条血路来！”

    紫玉咬着牙，命令那些低等级的判官先冲过去，集体自爆，就是要撕开一道口子，欲破牢笼！这些判官没有丝毫犹豫，发疯一样的汇聚自身阴气，气息开始变得紊乱暴躁，一声声轰鸣接连响起。

    一个接着一个判官冲向牢笼边缘自爆，前赴后继，悍不畏死的向前冲。

    他们心里比谁都清楚，不这么做，谁都没有机会出去！何况紫玉答应他们，如果成功脱困，定然让转轮王帮助他们恢复本尊的伤势！这些判官都曾经是叱咤风云的人物，何况如今必死之境下所激发的恐怖战斗意志，也是不容小觑的。

    在牺牲了一百多名判官的代价下，终于让他们撕开了一道小小的缺口。

    紫玉等人见状信心倍增，怒吼连连的大喝：“快，继续，马上就要成功了！”

    林若诗小手挥舞：“牢笼加固！”

    又牺牲了上百名判官，终究只是差一点，就是差一点，每每差那么一点点就能够破开了，却突然又被林若诗给加固了，他们就是无法破开！绝望与希望共存，让他们又不忍心放弃，可现在，判官的总数量，包括紫玉在内，已经不足两百位了！难道七百多名判官，要尽数被林浩坑杀于此吗？

    随着这几日的阴气被稀释，他们的境界和战斗力都大不如前了。

    这一幕与当初吴戈城内发生的事情，是何其的相似啊！当初噬魂兽之主，就是如此生生将金楼十三钗全部逼死，还是最惨烈的自爆！这跟某一个怪物电影里的剧情又是何其相似。

    所有人被困迷雾之中，迷雾内四处都是怪物，他们车子也没油了，逃无可逃，所有人都选择了饮弹自尽，可是子弹不够。

    所有人宁愿自杀也不愿意被迷雾中的怪物吃掉。

    最终一个男人站了出来，他选择目送其他人饮弹自尽，他选择冲出迷雾，被怪兽吃掉！所有人都自杀而亡，仅剩下那个男人，咬着牙，目光坚决的冲向了车外，但是他没有被怪物吃掉，而是几分钟后被救援队碰上，他……得救了。

    可最终他却选择结束了自己的生命。

    现在，紫玉就是这样的心态。

    “我们被耍了，我们就不可能出去的。”

    紫玉痛苦的闭上了双眼，一群大佬，被一个弱小的小子给戏耍了，更是将他们全部坑杀于此。

    他们无法接受这个结局，更不愿意接受，着实是太嘲讽了！看到这似曾相识的一幕，林浩心脏也是隐隐作痛，他同样的想到了当初大战噬魂兽之主的时候，那令人悲痛的经历。

    “林浩你不得好死！我诅咒你生生世世不得轮回！我就算是死，生生世世都不会放过你！”

    “对，我们就算是死，也不会放过你的！我们死了，可我们本尊还在，无论付出如何惨重的代价，我也必杀你！”

    ……绝望中的判官，一个个开始对林浩怒骂连连，反正出不去了，干脆骂死他，各种层出不穷的诅咒不断，但是对林浩啥影响都没有。

    “小诗啊，这个肉比较嫩，你尝尝，贼好吃的。”

    林浩对于这些判官的怒骂充耳不闻，该吃吃，该喝喝，小日子过得贼潇洒。

    雷灵偶尔帮忙林若诗掠阵一下，林若诗则是负责查漏补缺，这些人一个都别想跑。

    生生将他们彻底的耗死！另外一边，西欧教廷跟天使教廷的驻地，咔嚓一声，空间乱流终于被西恩斯和爱丽丝联手给破开。

    一道道气息恐怖的身影从虚空之中冲出。

    “林浩！老娘绝对不会放过你的，所有教廷战神听令，随我杀向吴戈城！”

    爱丽丝刚出来便气急败坏的仰天怒吼，朝着吴戈城冲去，被困了差不多大半个月，她着实是气得够呛，所有人都憋着一肚子气，发誓要将林浩斩杀当场！“爱丽丝你别冲动……”西恩斯还想劝阻一番，可爱丽丝却早就已经跑远了。

    “西恩斯审判长，我们该怎么办？”

    西方教廷的其他强者，纷纷看向西恩斯，这次还是由西恩斯来充当指挥，自然要让他来拿主意。

    西恩斯都想骂娘了：你问我，我特么问谁去啊？

    可他却不好直接表现出来。

    “跟上去看看，冥府那边如此之多的神祇强者，全部奔赴吴戈城，他林浩就算是有三头六臂也不可能应付的过来，我们去捡漏一波试试，若是可行，我们就坐收渔翁之利。”

    西恩斯招手，众人迅速朝着吴戈城赶去。

    虽然西恩斯觉得，这爱丽丝确实有些莽撞，更有些意气用事，但是不排除对方是故意想跑去坐收渔翁之利，这种落井下石的好事，怎么能够少得了他们。

    吴戈城内。

    林若诗皱着小眉头：“爸爸，那帮家伙跑出来了哦，而且可能跑咱们这边来了。”

    那一方封锁区域被破开，林若诗也是有所感应的，自然知晓了此事，赶忙将这事告诉林浩。

    “出来了么？

    真是一个比一个惜命啊。”

    林浩笑了笑，倒是没放在心上：“不用管他们，这么久才出来，早已经木已成舟，他们要是真敢乱来，那就让他们有来无回！”

    

