    “原来如此，这白色风柱是两种法则之力融合的神通，难怪如此厉害。”韩立心中恍然。

    法则融合，威能会大幅增加。

    只是法则融合实在太过艰难，他来到真仙界这么久，也见过几人施展过类似的神通，当年的公输天和其监察仙使同伴，蓝颜和蓝元子，甚至他的时间法则和蛟三的轮回法则也彼此共鸣过。

    不过之前那些法则的融合都非常浅薄，比起和眼前白色风柱的法则融合程度，差了很多。

    韩立目光闪动，暗暗揣测法则融合的问题，一时也没有什么头绪，心中默默叹息一声。

    法则融合这等晦涩高深的秘术，本就十分难得，自然也极少有人会记录在典籍上，即便有，这等珍贵典籍应该也掌握在少部分人手中，绝少会流传出来。

    他这些年独自一人修炼，虽然自由自在，但没有人指点，很多经验还是相当欠缺。

    看来等离开此地，还是要想办法找人好好请教一下法则修炼，还有灵域修炼的事情，他现在是轮回殿的轮回之子，只要肯花仙元石，应该可以在轮回殿内找到人指点。

    “你们就只有这么一点本事吗？实在太弱了，着实叫我失望！”就在韩立心中念头急转之时，风柱内的白色身影声音再次传出，一副大失所望的样子。

    雷玉策等人听闻此话，面上陡然变得血红一片，尽数低吼一声，身周光芒大盛，各自施展出灵域神通。

    一时间，各色灵域浮现而出，彼此叠加在一起。

    尤其以雷玉策的金色灵域最为宏大，灵域内浮现出一座座金色山峰，山峰之上插满了一根根雪亮的金色剑刃，爆发出几乎能洞穿天空的凌厉剑意。

    一张开灵域，几人身形立刻稳住，不再随着风柱转动。

    雷玉策面色肃然的念念有词，两手飞快变幻，蓦然结成一个剑诀。

    剑诀一成，他身上金光一闪，在一阵“嗤嗤”的锐啸声中，五六十根金色晶丝从其体内射出，每一根都散发出强烈的法则波动，正是起法则晶丝。

    而雷玉策灵域内的那些金色剑刃如同受到召唤，尽数飞射而出，纷纷融入了那些金色法则晶丝内。

    那些金色晶丝立刻发生了变化，竟在一阵交织缠绕下，化为了五六十柄金色巨剑，形状各不相同，有的剑身宽大，形如门板，有的却修长纤细，如同针剑，更有的巨剑形如龙，虎等兽型。

    唯一相同的是，每一柄剑都散发出磅礴浩瀚的气息，直有破海擎天之威！

    五六十柄金色巨剑游鱼般在灵域内飞射游走，虽然每一柄都散发出冲天剑意，彼此之间却又丝毫也不冲突，隐隐形成一个奇异的剑阵。

    剑阵一成，五六十柄巨剑散发出的剑气骤然汇聚到了一起，凌厉无比的剑气从剑阵内四射而出，几乎填满整个虚空。

    “斩！”雷玉策眸中厉色一闪，手中剑诀一引。

    剑阵滴溜溜一转，五六十柄巨剑每一柄内都射出一道形状各异的巨大剑气，斩在四周的白色风柱上。

    “嗤啦”一声裂帛般的声音响起，白色风柱被猛地被撑大，上面更被切割出一道道裂痕，裂痕中透出道道刺目金光。

    远处的韩立眼见剑阵神威，眸中炙热光芒一闪。

    他所会的剑阵神通不少，青蟠剑阵，虬龙剑阵虽然都属于上乘剑阵，但和雷玉策此刻施展的剑阵相比，却都逊色了不止一筹。

    通天剑派号称金源仙域第一大派，果然在这剑阵之道上颇有独到建树，非同凡响！

    除此之外，韩立对于雷玉策不祭出飞剑，却以法则晶丝幻化飞剑来施展剑阵，而且剑阵威势却又如此之大，也颇为惊讶。

    文仲看到雷玉策施展的剑阵，眸中闪过一丝羡慕之色，却也没有闲着，掐诀一挥。

    “嗡”的一声！

    四道巨大金色剑光从他的灵域内一闪即逝的飞射而出。

    这每一道剑光都有百丈大小，上面分别铭刻了青龙，白虎，朱雀，玄武四象图案，也散发出极其凌厉剑气，不过比起雷玉策的剑阵要弱了很多。

    文仲单手向前一革，四道剑气飞射而出，几乎同时斩落在了白色风柱之上。

    蓝颜张开一个蓝色灵域，同时祭出之前那柄水蓝弯镰，施展水元斩神通，一道数十丈大小的蓝色圆弧斩向白色风柱。

    熊山也施展出灵域神通，此刻生死关头，他也没有留手，挥手祭出百柄飞剑，也施展出一个亩许大小的圆形金色剑阵。

    “嗷”

    一声冲天的咆哮声中，金色剑阵中央光芒一闪，一头由剑光凝聚而成的金色剑龙飞扑而出，张牙舞爪的扑向风柱而去。

    那对黑袍男女却没有张开灵域，不知是否因为尚未领悟灵域神通的缘故，而是各自祭出一件仙器。

    黑袍女子祭出一枚硕大的白色珠子，上面描画着道道金色纹路，法则之力涌动，烁烁放光。

    黑袍青年则挥手取出一根树叉状的仙器，长约数尺，形如树枝，上面有七个分叉，每个分叉的顶端都闪动着乌黑凶芒，同时散发出一股血腥气味，一看就是邪门凶器。

    两件仙器一经离手，立刻光芒大放，化为一黑一白两道流星，狠狠打在风柱上。

    这些人的神通也都是不小，联手之下，白色风柱上的裂痕顿时又扩大了几分，隐隐有些崩溃趋势。

    “啧啧，通天剑阵果然不凡！可惜你对于法则一道参悟有限，法则之丝不足，没有将这套剑阵彻底练成，想破我的‘天巽风柱’还不够，看招！”尖锐声音哈哈一笑。

    笑声未落，白色风柱内光芒一闪，一个白色灵域浮现而出，并飞快朝四面八方扩展而开。

    这个灵域内充斥着无数白色风云，变幻莫测，给人一种无法捉摸，却又铺天盖地之感，仿佛将苍穹的风云尽数囊括其中。

    白色灵域范围极广，远超雷玉策等人的灵域，一下将几人的灵域尽数笼罩其中。

    几人顿时感觉一沉，身体似乎陷入了无底泥坑中，动弹一下也异常困难，各自的灵域也被一股宏大法则之力狠狠一冲，剧烈紊乱起来。

    与此同时，一根根白色晶丝从白色灵域内射出，足有近百根之多，一闪融入白色风柱内。

    而白色风柱骤然一亮，破裂之处瞬间修复如初，并且变得更加厚实，将几人再次牢牢禁锢在其中。

    远处三人看到此幕，面色都是一变，尤其苏荌茜眼睛紧盯着白色风柱，樱唇微抿，美眸中闪过一丝担忧，不知在担心何人。

    “想不到对方如此厉害，看来雷玉策他们不是对手，我们是否要出手？”靳流望向苏荌茜和韩立。

    “我们和雷玉策等人虽然没有深交，毕竟是同路之人，还是出手救他们一救吧。而且若是就这么袖手旁观，他们几人陨落于此，我们三人下场也是堪忧。”苏荌茜说着，看向了韩立。

    这一路行来，韩立所表现出的实力和判断力，早已令此女心中惊诧不已的同时，开始隐隐将其当做了三人小队中主心骨一般的存在，尤其是在这种关键时刻。

    靳流虽心中有些不情愿，但同样下意识的看向了韩立。

    “苏道友所言不错，我们和雷玉策如今都是一根绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损。”韩立点了点头。

    三人主意既定，身形同时一个模糊，凭空在原地消失无踪。

    此时此刻，白色风柱之内，雷玉策面色难看，眼眸一闪后，口中大喝一声，脸颊猛地变得血红。

    同时其两手飞快一掐诀，头顶天灵盖出金光一闪，一个尺许大小的金色元婴闪现而出。

    元婴两只小手一动，张口喷出一团金灿灿的精血，里面还闪动着惊人的法则之力，一闪融合周围的金色灵域内。

    而雷玉策本人，原本血红的面色突然变得苍白一片，皮肤上甚至也浮现出道道皱纹，一下苍老了很多。

    不过他周围的金色灵域却骤然光芒大盛，并且恢复了平静。

    灵域内的通天剑阵也猛地一亮，然后所有巨剑飞射而回，出现在雷玉策身体四周，并且围着他的身体飞快盘旋转动。

    轰！

    雷玉策身上爆发出一股比之前的剑阵可怕数倍的剑意，一道金蒙蒙的虚幻巨剑浮现而出，巨剑之上还有两个笔画复杂的鸟型文字，凌厉无比的剑气不断升腾，仿佛要破天而去。

    “嗤嗤……”

    虚幻巨剑附近的虚空震颤不已，然后直接泯灭碎裂。

    “斩！”

    雷玉策两手一引，虚幻巨剑顿时飞射而出，斩向周围的白色风柱。

    巨剑所过之处，虚空“嗤啦”一声，仿佛纸张一般被直接撕裂成了两半！

    “咦！你竟然将通天剑阵领悟到这个地步，不过可惜，你的修为太弱，给我破！”风柱内的尖锐声音再次响起，多了一丝凝重。

    随着其话音一落，只听白色风柱中一阵“咴咴”嘶鸣声响过，一只房屋大小的白色蹄影凭空浮现而出。

    紧随其后的是一阵锐啸之声，一根根白色法则晶丝从灵域内浮现而出，足有一百余根，尽数一闪融入白色蹄影内。

    原本颇为朦胧的白色蹄影顿时变的清晰起来，却是一只白色马蹄，然后狠狠一踏而下。