    “这有什么！现在不吃顿好的，等上了岛，有钱也没处花！就是不知道这附近哪家好吃？导游这地方你比较熟，有没有推荐的？”

    方宇非常慷慨地道。

    面对这么一个非得给自己送钱的“冤大头”，陆星都有点不忍心下刀宰他了。

    本来卖望远镜就赚了他三百多，这要是去吃饭，随便怎么样也得有个一二百块回扣。

    “这兄弟人忒好，耿直！”

    陆星暗戳戳地想，这样好杀的“猪”，难得碰到，要宰，干脆就来一刀狠的。

    陆星把心一横，笑眯眯地道:“要说这东川码头最好吃的，就是望海楼的海鲜了！他们家做得海鲜，那味道杠杠的，很多明星领导啥的，都在他们家吃过……”

    “那敢情好啊！”

    方宇兴奋得一脸馋嘴相，“我这个人出门旅游，玩倒是其次，就爱品尝各种当地美食……”

    “美食家呀！”

    陆星一脸谄媚地捧着方宇。

    “哈哈，这个不敢当！”

    俩人边聊边朝停车场外面走，不一会，就来到码头附近的商业街。

    这街上人山人海，挤得不可开交，各种叫卖声，嘈杂声，响彻一片，热闹得不像话。

    陆星领着方宇，一路挤了过去，好半天才走到一家二层楼的饭店前。

    陆星指着那古色古香的招牌:

    “就是这了，这家我经常来吃，挺熟，待会我让老板给你打个七折……”

    方宇傻乎乎一乐:“七折？这折扣力度够大的……”

    正说着，一胖乎乎的店老板就迎了上来，喊着:“哎哟！这不是陆导嘛！”

    陆星朝方宇挤了挤眼睛，当先上前问道:“王老板，那个石斑鱼今天还有没有货？”

    王老板捣蒜似的点头:“有有有！你陆导要吃，我哪能没有？不过实话跟你说，这石斑鱼确实有够抢手，你再晚一步，可真就没了！”

    陆星又道:“这位是我朋友，你可得帮忙打个折哦！”

    “打！必须得打！”

    王老板脸上肥肉笑成一团，眼珠子警惕地往左右瞧了瞧，暗戳戳给陆星比了个“七”的手势，“老规矩！还是这个数……”

    陆星得意地朝方宇递个眼色:看吧，我的面子有够大！

    ……

    王老板将二人领进饭店，来到一排水产箱旁，给方宇介绍海鲜。

    “这龙虾今早刚捞上来的，个头大，肉厚！”

    “还有这鲍鱼也是，纯野生的，这个季节吃鲍鱼，正是肥美多汁的时候！”

    “这东星斑可就宝贝了！嘿嘿！一天捞上来拢共就没几条！有钱还不一定吃得着！赶巧今天你们运气好，那老渔民刚送来这一条，够新鲜，你们看，还蹦跶着呢……”

    方宇见招接招，指着水产箱道:

    “这个，这个，还有这个，都一样来一条，尝尝味道，另外，那个野生鲍鱼也给我来一打……龙虾嘛，给我挑个最大的就行，海胆、海参这些，一样来几个呗！哦对了，你们这有没有那个金枪鱼啊？”

    王老板嘴巴都笑歪了:

    “有！必须得有！我马上让人送过来！”

    陆星倒还装作一脸波澜不惊的样子，内心的小宇宙却早就激动得爆了！

    这下可赚大发了！

    本来还以为只是小赚一笔，想不到这位兄弟这么实在，专挑店里最好最贵的点，眼睛都不带眨的！简直壕无人性有木有啊！

    点好菜，二人被殷勤的王老板带上二楼，特意给他们安排了一个靠窗的包厢，端茶递水，好不周到。

    方宇接过一杯茶水，慢慢呷着，又跟陆星打听这次旅行团的消息。

    不过因为只是地接导游，除了名单以外，陆星其实对旅行团整个了解得也不多。只是给方宇介绍了一下岛上的情况。

    “兄弟，不妨实话给你说，咱们公司那个岛，目前实际上还只是试营业阶段，并没有完全对外开放，要不然也不会搞什么抽奖活动了……”

    “这次我带团上岛，也是第一次，那个神秘岛之前我也没去过，只听同事讲过，那个岛地理位置比较偏僻，和其他岛屿相距较远……”

    “海岛嘛，都大同小异，无非就是阳光沙滩海浪珊瑚礁……那个二战遗址，就是个噱头，听我同事讲，就几间破旧厂房罢了……”

    “不过兄弟你也别灰心，我都看了，这次咱们这个团里，有两个妹子长得是真不错，嘿嘿……”

    聊到这个，陆星露出一副lsp的模样，朝方宇挤眉弄眼，唾沫横飞地道，“兄弟你想啊，到时候在那个无人荒岛上，穿着比基尼，晒着日光浴，那场面，啧啧……不用我多说，懂得都懂，嘿嘿……”

    方宇报之猥琐一笑，装作同道中人的样子，挤了挤眉毛:

    “呵呵，这个可以有！”

    导游一看方宇这反应，知音啊，话匣子泄洪似的，一下打开了:

    “我跟你说兄弟，其实那些单独出来玩的妹子，都开放得一逼！”

    “真的假的？”方宇一副不可思议的表情。

    “你还别不信！就上个月，我带个团上岛，团里有个妹子，那叫一个骚！一路上找我聊天，问东问西的！后来，在岛上第一个晚上，我们在沙滩上喝了几杯，气氛到了，直接就……”

    方宇被唬得一愣一愣的，一脸崇拜地道:

    “嘿！哥你可真行！赶紧的，给老弟我传授点实战经验……”

    俩人越聊越投机，陆星完全放开了道:

    “这个东西，你得主动！女孩子嘛，都爱矜持，就算心里面很想要，嘴上肯定都会说不要。你得慢慢和人家聊，什么人生理想啊之类的，可千万别谈钱，俗了！人家妹子出来，就是想玩点情怀，玩点刺激，懂啵？”

    方宇点头如捣蒜:

    “哥这我太懂了！情怀嘛，理想嘛，这有啥难的！”

    陆星憋不住笑:

    “嘿！你这兄弟挺上道！不过这里头的门道，可没你想得那么简单，肚子里多少还得有点东西……”

    “啥东西？”方宇好奇道。

    陆星故作神秘地道:

    “你想啊，妹子一般喜欢什么？无非就是旅游插花学烘焙，音乐文学王家卫！懂不？跟她们聊天，就得从这些方面入手！别整得跟个直男癌似的，问人家哪儿的，干什么工作，有没有谈对象！你要问这些，鬼都得被你聊跑！”

    “哥你可说得太对了！”

    方宇掏出手机，趁热打铁道，“要不咱俩加个微信呗，到时万一有这方面问题，还要跟哥你讨教一二……”

    陆星连忙谦虚地摆手:“讨教谈不上，交流！应该说是交流！”

    “对！就是交流！”

    方宇连忙附和。

