
第一百二十八章：你们说的正经地方就是这？

“是我。”

一道语气平静，使人听不出波澜的声音迅速响起。

叶晚听到后眉毛微微一挑，已然知道了对方的身份，旋即转过身来，望向那人，只见那人身穿连帽黑衣，帽子戴在头上，背后还背着一件用布裹起来的长条状物。

“小哥？，好你个失踪专业户，你怎么会在这里？”

是的。

这个突然出现的人就是从云顶天宫出来后又消失了的小哥。

叶晚也有些讶异，原以为他又不知道跑去哪了，没想到会在这里出现。

“跟我来。”小哥没有回答他的问题，而是缓步朝外面走去。

叶晚虽说感到奇怪，但心中已经飞快思索小哥会来找他的原因，再一想到自己的下一个任务蛇沼鬼城签到，很快就意识到，小哥来找他或许也是和这件事情有关联。

毕竟。

原著云顶天宫事情结束之后，下一个地方就是蛇沼鬼城。

不过他也不敢百分百笃定，因为事情很有可能会发生某种未知的变化，那也说不准。

没走几步。

来到医院的拐角处。

叶晚看了看吴邪他老......咳，是看了看小哥，先开口问道：“搞得还挺神秘，直说吧，找我什么事？”

真是奇怪。

只要稍不注意，看到小哥跟吴邪就忍不住的想到那种腐朽不堪的东西。

特么的，下次再改不过来我就是狗！

“我寻找的答案就要找到了，我不希望有人再干扰。”小哥轻声道。

看样子，似乎是对上次在青铜门里叶晚趁他不备打晕他的事情有所不满。

然而叶晚闻言顿时想到了什么，心中喃喃道：“这个时候，大概就是吴三省安排人手去蛇沼鬼城的时候了吧？这样的话，看来这次我有必要再去插一腿了。”

他当前的系统任务就是去蛇沼鬼城签到。

既然这样，他还不如跟着一起去，虽然他熟知原著，但也架不住他手上掌握的信息不够，一个人无法弄到那地方的路子，不然他还真打算直接单干。

“随便你。”叶晚摊了摊手，回答小哥道。

之后。

小哥很快又离开了。

来得快，去的也快，真就对应了他专业失踪人口的外号。

叶晚对这些倒是无感，此刻的他，也是时候该为去蛇沼鬼城做准备了，一些该带的装备，食物补给还是非常重要的，如今他有储物戒指，理论上几乎能带上所有可能会用到的物品。

当然，于他来说装备倒不是最关键的。

食物才是至关重要的。

“眼下我并不知道去蛇沼鬼城的路，不过这并不需要我担心，如果不出意外的话，吴三省极大概率会拉我入他的队伍，一起赶去那地方。”

叶晚知道，再过不久，吴三省就会暗中拉拢高手，再夹一次喇嘛，到时候胖子和潘子等人也会在此列，当然，小哥也不会例外。

但是，他记得原著里小哥和黑瞎子会被吴三省安排到阿宁的队伍之中，以作内应。

时间过的很快。

吴三省出院后真的回了长沙，而吴邪则是跟叶晚一起回了杭州。

目前来说，叶晚在吴邪家住的还算不错。

一天天闲得很，偶尔跟吴邪出去逛个足疗，做个大保健，什么会所一条龙，这通通都是小意思，而期间王盟也被他们拉入了队伍里。

第一次去的时候王盟整个人是懵的。

站在某个灯红酒绿的街道口，指着某个花花绿绿的小店问道：“等等，老板，叶爷，我咋感觉你们两个人去的地方不正经？”

“我......我先问一句，那地方正经吗？”

王盟看着两人的眼睛有些发愣，旋即他又转头看了一眼小店门口几个穿着非常清凉的女人，不由吞了吞口水，脸上抑制不住的怪异。

“正经，绝对正经。”

“正经人去的地方，能不正经？”

叶晚和吴邪很快说道，两人的表情顿时有些丰富起来，相互对视一眼，不怀好意地看着王盟，显然一副秋名山老司机的模样。

“我...老板，我还是回去看店吧，我下午刚下的几个版本的扫雷，好像大门还忘记关了，还是你和叶爷两个人进去吧。”

王盟说着，就直接撒腿就跑，显然一点都不相信这两个人所说的话。

但是。

在叶晚面前，一个常年不运动，只会窝在吴山居玩扫雷的王盟，怎么可能走得掉？

“进不进去已经由不得你了。”

见王盟要跑，叶晚直接上手，一把将其锁喉抓住，然后便是生拉硬拽把王盟往那小店里面拉去。

“老板，老板救我。”

王盟还不死心，很想反抗，但却一点用都没有，嘴里头呼喊着要让吴邪帮他，但是吴邪那家伙怎么会，他跟叶晚可是一伙的，没上去帮叶晚抬走他已经算是不错了。

紧接着。

王盟就好像一个手无缚鸡之力的穷秀才在一个久经沙场的八尺将军手里被拖走一样。

好吧。

除了王盟不是穷秀才，叶晚也不是将军之外，其他的都差不多。

很快。

三人两走一拉。

终于进去了那看起来很是花绿的小店，才刚进去，叶晚就抬手拿出一张类似会员卡的卡片，递给那前台，然后便是跟其说道：“老包间。”

“好的。”

前台答应了一声。

紧接着便有专门的服务人员带着三人来到叶晚所说的那老包间之内。

一进去。

就看见有几个极大的木桶摆在那里，桶内还有一些白色犹如牛奶状的液体，看起来似乎是早就给他们准备好的。

“好了叶小哥，都到这里了，就放了这小子吧。”吴邪走到一个木桶前的一个靠椅上坐下来，然后朝叶晚说道。

不用他说。

叶晚直接反手把门锁上，然后松开了王盟，说道：“去，那是你的。”

随后叶晚便是不管他，直接在中间的一个靠椅上坐下来，不，应该说是半躺下来，随即迅速脱掉鞋，把脚伸了进去。

脚掌刚刚接触木桶里面那犹如牛奶般的液体，顿时一股清凉从脚底之下袭来。

“爽！还是杭州的爽！”叶晚缓缓闭上双眼，一脸享受地道。

“没错！”吴邪附和道。

王盟看得目瞪口呆，站在那发愣道：“你们说的正经地方，就是这个？？？”

（舵主加两更，待会可能还有，晚了没有的话就明天）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180510"  chapterid="69501639"  chaptername="128、你们说的正经地方就是这？【为舵主玲珑小香儿加更！！】">加入书签</a>
</div>
