    埃菲带来的泰坦酒，将本场品酒大会推向了高潮。

    一瓶酿造于三十年前的酒，跨越了时间长河，再次在品酒大会上绽放夺目的光彩。

    满分的评分，意味着这场品酒大会的金奖酒已经失去悬念。

    没有人觉得剩下的十组酒里还会出现能够与泰坦酒相提并论的美酒。

    包括五位评委也是这样想的。

    但埃菲并不这样认为，他知道茅台酒是怎样独特的存在，麦格又是怎样天才的酿酒师。

    她甚至在想，如果品酒大会上出现两个满分的酒，那唯一的金奖又该颁给谁呢？

    这种情况在品酒大会三十年的历史上还从未出现过。

    一组组酒被送上台，或许是因为泰坦酒太过惊艳，让众评委一时间还未缓过神来，又或是后边的酒质量实在堪忧，竟是接连四组没有一款酒上三十分钟的。

    库尔特打了个哈欠，揉了揉眼睛，侧头和弗格斯小声道：“感觉有些不在状态了，这组测完了，让杰拉上来替我吧。”

    “也好，你今天是喝了不少了。”弗格斯点点头。

    “第五十五组，开始品酒。”主持人的声音都有些沙哑了。

    麦格打了个哈欠，他也有些犯困了，侧头一看，目光落到了一旁工作人员手里端着的圆润酒瓶，眼睛一亮，顿时来了精神。

    等了一个上午，就是为了等到他的茅台登场。

    没想到运气不太好，被排到了倒数的位置。

    “来了。”埃菲也是一下子打起精神，神情再次变得紧张起来。

    虽然知道茅台酒是难寻的好酒，但依旧期待它能够在这品酒大会上获得一个好的名次。

    工作人员端着一个圆润的酒瓶上台，众人只是瞄了一眼便失去了兴趣，有实力的酒馆基本都被点评过了，爆炸酒算是最强的了，可依旧不敌泰坦酒。

    工作人员研究了一会，撤掉瓶盖上包裹着的红布，然后一把拔开瓶塞。

    啵~

    一股浓郁的酒香很快涌了出来，并且快速向着四周扩散而去。

    “这酒香！”

    坐在靠近高台的人先闻到了香味，纷纷惊讶的抬起头来。

    疲惫中带着几分醉意的评委们，眼睛也是纷纷亮起，诧异的看着工作人员手中端着那个圆润酒瓶。

    浓郁的酒香，比起先前的泰坦酒更具冲击力。

    如果说泰坦酒的酒香是一个优雅的贵妇人，那这酒香更像是一阵令人难以抗拒的飓风。

    相比于葡萄的芳香，她的芳香更为醇馥幽郁，细细品味，竟也无法分辨出她究竟有多少种香味，只是愈发沉迷其中。

    “这是什么酒？酒香怎么会如此醇香馥郁。”本来打算下台的库尔特一下子抬起头来，看着正在倒酒的工作人员，表情有些惊讶。

    “只闻酒香便知是好酒，看来这届品酒大会要出新酒了。”弗格斯也是眼睛一亮，笑着和库尔特说道。

    这酒绝对是第一次出现在品酒大会上，否则以他们的经验不可能认不出来，只是好奇这酒出自哪家酒馆，又是哪位大师的新作。

    酒香飘散开来，台下也是有些骚动。

    就连坐在教堂最后一排的观众，也是忍不住伸长脖子观望着，这还是他们今天第一次闻到酒香。

    在场的不是酒馆老板，就是多年的好酒之徒，都是行家。

    这酒香一出，自然能分辨出好坏。

    还有人已经开始打听这是谁家的酒，猜测着是否能够与泰坦酒分庭抗礼。

    麦格安静坐着，一言不发，嘴角挂着淡漠的微笑，已经做好了装逼的准备。

    工作人员开始倒酒，纯净透明的酒液倒入水晶杯中，如明珠一般透亮。

    一杯杯酒被端到了评委的面前。

    五位评委皆是如获至宝一般打量着面前的酒。

    果酒和粮食酒一般都是深色的，这是酿酒过程中很难避免的，这样纯净透明的酒极为少见。

    而与澄澈的酒色相反的是那馥郁的酒香，很难想象这如山泉一般澄澈透明的液体，竟然能够散发出如此诱人的酒香。

    单论酒香，今日品的两百多款酒，竟是无一能够与其相提并论的。

    “这应该是粮食酒，用的是和泰坦酒类似的酿造方法，酒香馥郁，酱香、窖藏的香味，还有着淡淡的醇甜混合在一起，香味极为独特。”库尔特用手扇着酒香点评道，然后抿了一口酒。

    库尔特闭上了眼睛，眉头先是皱起，然后慢慢舒展开来，嘴角微微上扬，露出了一个满足的笑容，微微张着的嘴巴，显示了他放松的状态。

    “这酒入口柔绵、清冽甘爽，酒体醇厚丰满，饮下之后，回味悠长，实属百年难遇的美酒！”库尔特许久之后睁开眼睛，忍不住赞叹道。

    作为一名真正的爱酒人士，无论是当年成立美酒协会，还是组织发起品酒大会，都是想要发掘出更多的美酒和更好的酿酒师。

    但过去的数十年当中，能够让他惊为天人的酒其实数量不多，马库斯的泰坦酒算一个，今天尝到的这款酒算第二个。

    不过三十年前马库斯带到现场的泰坦酒，其实是无法和这款酒相提并论的，三十年的窖藏才赋予了它别致的灵魂，有了和这款酒一较高下的资格。

    这是一款非常完美的酒，或者说超出他能够进行指教的上限的酒。

    除了称赞，以及好奇究竟是谁偷偷酿出了这样的美酒，而他对此竟然一无所知之外，他便没什么好说的了。

    弗格斯仰头把酒杯里的酒喝的一滴不剩，咂了咂嘴，有些意犹未尽的放下酒杯，点头接着库尔特的话说道：“酒香大家都闻到了，酒味库尔特也说了，我只能说这是我这辈子喝过的最好的酒之一，并且能够排进前三。我现在非常好奇究竟是在做的哪位酿出了这样的美酒，而且还能保持的如此神秘。”

    库尔特和弗格斯给出极高的评价，甚至将这款酒推到了历史级的地位上。

    众人好奇的猜测着，这究竟是哪家酒馆呈送的酒，或许真的能够与泰坦酒一较高下。

    “恭喜，哈迪斯先生的茅台果然不同凡响。”埃菲侧头看着麦格，笑容真挚的说道。

    “我现在比较好奇的是，品酒大会可以出现两个金奖吗？”麦格眉头微皱道。

