    景仟看都没看对方一眼，跟眼前的两名雇佣兵对抗，眉头越皱越紧。

    虽然在外人看来她不过是三下五除二的就将对方打趴下了，但对景仟来说，现在的战斗力对她来说就是个纯战五渣。

    这几个A级雇佣兵的实力放在以前，她根本都不爱看的，最多在出手的两招内就可以把四个人全部解决掉。

    但是现在，她花了整整两分钟的时间。

    不过看在这具身体资质比她之前还要好的份上，景仟也只郁闷了一下下就释怀了。

    紧接着，她走到四名雇佣兵跟前，在对方惊恐的眼神中，拉起其中一人的一只手“咔嚓”就是一捏。

    一声令人头皮发麻的骨头碎裂的声音响起，而那名雇佣兵脸色都痛成了惨白色却也没能发出一声惨叫，那生生憋痛的样子，让所有人都忍不住想哭，唯有西装男的惨叫声杀猪般的不绝于耳。

    “啊啊啊啊——我不能动了！我为什么不能动了？我感受不到我的身体。该死的你到底对我做了什么？你知不知道我是谁？”

    然而景仟根本就没有理他，而是慢慢走向了另外一名雇佣兵。

    那名雇佣兵的眼神中带着浓浓的哀求。

    对于他们国际雇佣兵来说，武力值便代表生命。

    他们在国外已经有太多命案，树立了太多敌人。没有了武力值，比没有生命更让人胆寒。

    那些曾经被他们杀掉的人，没有一个是没有背景的。这些人一旦知道他们残了，绝对能天涯海角地追杀他们。朝死里报复他们。

    而显然，这个戴面具的女人非常了解这一点。

    所以她只是让他们无法动弹，然后在他们意识清醒的情况下，将他们的右手手骨捏得粉碎。

    如果是曾经的Saka还在，他们还能斥巨资请Saka给他们修复。

    可是现在Saka的尸体已经找到了，世界上再也没有Saka了。而就算她在，他们帮着董悦彤动了红戮，按照Saka的残忍程度，结局恐怕跟现在差不多。

    不直接弄死他们，就是弄残他们，然后让他们下半辈子都在躲避和受伤中度过，直到有一天他们逃不动了，被追杀致死。

    弄残，是对他们这种人最血腥残忍的制裁。

    然而，不管这名雇佣兵的眼神有多恳切，有多卑微，景仟都没有丝毫手软。

    她的手就像是一直铁钳，对着这名目露恳求的雇佣兵就是“咔嚓”一声。

    这声音跟普通的骨头断裂完全不同，而是带着一些砂质的尾音。

    这是骨头被磨碎的声音。

    捏完了三个，剩下最后一个，他目露凶光，一脸视死如归的表情，等待着景仟捏碎他的右手。

    然而景仟却将执起了他的左手。

    前一刻还视死如归的雇佣兵，当眼睁睁看到自己被执起的竟然是左手时，整个人都不好了。

    瞬间愤怒就被悲怆和绝望所取代。

    他以为只是过招了那么一两下，而且他们是四个人，对方一起打的，应该不至于会记得他是个左撇子。

    然而他错了。

    对方不但记得，而且门儿清。

