    郑双等人也纷纷接住血丹，丢了一颗进嘴里，恢复消耗。

    包括林辰，也都毫不犹豫。

    能修炼到这个境界，大家的天赋绝对没有问题。

    没有必要的圣母之心根本不存在。

    任狂说得没错，他们，不仅是修士，还是斗士。

    真正的修士，是隐藏在名山大川，不问世事，除了自己，谁也不会关心的懦夫。

    而他们，要争，要斗，要证明自己的价值。

    这注定是一条充满了血腥和凶险的危险之路，容不得半点犯错。

    少族长失魂落魄，难以置信的看着这群人。

    这一刻，他的骄傲不再。

    优越感丧失殆尽。

    心中有的，只是无尽的恐惧和担忧。

    天族营地，来了一群魔王。

    和他们相比，神使大人，简直纯洁得像个小宝宝。

    宋雅看着任狂，道：“学弟，接下来怎么做？”

    “是杀光这些天族，还是继续追杀联盟弟子？”

    以前的宋雅，根本不会询问任何人的意见。

    但有任狂在的时候，她却是理所当然的征询任狂的意见。

    这平淡的话语背后，蕴含着深深的杀意。

    任狂道：“先不急，我倒是想先见识见识所谓的神使。”

    苏洛道：“他们说，晚上不能出去，呆在外面的生灵，都会被神使收割。”

    任狂傲然道：“他们再横，能横过黄泉河中的幽魂？”

    众人顿时笑了。

    上次任狂纵横黄泉河的经历，确实令人赞叹。

    少族长道：“你出去，必被拘魂。”

    “所有灵魂生物，都会受到克制，你也不例外。”

    任狂心中一动，道：“受到克制？难道他们有什么奇怪的能力？”

    少族长道：“他们，手持聚魂幡，此物极其诡异，能营造出魂力域场，所在域场，哪怕是神婴修为的至强者，也无法反抗。”

    任狂一怔：“魂力法器？”

    少族长道：“没错，这魂力法器之中，蕴含着伪神的一丝意志，宛如病毒，哪怕是天族灵魂，也会受到压制。”

    众人恍然大悟。

    原来是灵魂压制，天生相克。

    难怪天族的人这么畏惧神使大人。

    任狂却是不以为然。

    连耶和华的灵魂压制，貌似对他都没有太大作用。

    他的一丝意志，算得了什么？

    他倒是有些好奇，少族长为何告诉自己这些？

    如果神使大人真这么厉害，让自己出去送死，不是更好的报仇方式么？

    天族就是这点好，可以意念交流。

    任狂的疑惑，直接传到少族长心中。

    他沉默了一下，道：“族人无罪，我希望大人能给他们一个机会，不要赶尽杀绝。”

    任狂道：“那就要看他们自己了，理论上，做我的敌人，是不可能有好下场的。”

    “但目前，我的敌人除了你，都已经死了。”

    少族长凄然一笑，道：“是我们错了，不该违背王母教诲，妄图通过夺舍逃避规则。”

    “希望你遵守自己的承诺，不要再为难我的族人。”

    “我，愿意以死谢罪。”

    任狂冷冷道：“你别搞错了，我没有做出过任何承诺，我只是告诉你事实。”

    开什么玩笑，他岂会对敌人许下承诺来约束自己？

    少族长咬牙道：“我相信你。”

    碰！

    他灵魂自爆。

    但，一道圆形矩阵，突然出现在他眼前。

    灵魂矩阵宛如怪兽巨口，将灵魂碎片全部吞噬。

    任狂冷漠道：“想一死了之，你想得也太简单了。”

    少族长的修为仅次于族长。

    在魂修方面，他绝对是强者。

    只是遇到任狂，才会显得这般弱小。

    而且，西王母确实很阴险。

    让天族拥有强大无比的魂力，却不交给他们相应的法术技巧。

    这些人，就像是拥有神力的原始人。

    空有宝藏不懂运用。

    任狂双眼矩阵幻化，虚幻灵魂触手一把将破碎的魂丹抓出。

    层层剥离，露出灵魂核心。

    宛如一粒种子的灵魂核心中，少族长注入的意识已经彻底消亡。

    此刻的少族长，就像是机器人被按下了出厂设置。

    属于少族长的一切记忆，清零。

    剩下的，只有一个无意识的灵魂核心。

    任狂要做的，便是魂修最擅长的……夺舍实验。

    对于魂修来说，身体，只是一个躯壳。

    就像是人类的衣服。

    随时可换。

    最大的难度，是来自原身体灵魂的抵触。

    以及身体和身体的融合。

    不过此刻i，少族长的意识已经彻底消亡。

    仅仅只有灵魂核心保留下来。

    这是一次研究，也是一次尝试。

    任狂的意识何等强大？

    他毫不费力就用矩阵将灵魂核心包裹，重新组建新的魂丹。

    任狂双手舞动，碧落神针开始缝缝补补，虚空穿梭。

    很快，爆裂的灵魂碎片慢慢恢复。

    魂丹，重新从少族长的头顶钻了进去。

    少族长睁开眼，微笑看向众人。

    “诸位，你们看我几分像从前？”

    众人目瞪口呆的看着这一幕。

    完全刷新了他们的认知。

    谁都知道，灵魂无法作假。

    眼前的少族长，在大家感知中，没有任何变化。

    但，却是任狂在说话。

    镇魂尊者激动道：“恭喜主人获得分身一具。”

    “这简直开创了夺舍界的先河啊！”

    他激动是有道理的。

    任狂掌握着如此高深的灵魂秘术，能做到的事太多了。

    甚至，将他从镇魂铃分离，重新帮自己找一副身躯。

    他没想到，自己谋划几千年都不曾达到的复活难题，竟然被任狂轻松破解。

    任狂也感觉很新奇。

    至于灵魂和身体的融合问题，根本就不是问题。

    这依然是少族长的灵魂，能有什么排斥？

    任狂，只是在灵魂核心内部，留下了自己的印记罢了。

    就像是信仰通道般，可以瞬间将意识以一种灵魂波的方式，传输到灵魂核心。

    更可怕的是，这种方式，不受任何限制。

    也就是说，只要在一定距离内，任狂随时可以在两具身体之中切换。

    任狂道：“你们先修整一下，我去会会神使大人。”

    伪装成少族长，好处很多。

    但现在，任狂想出去见见所谓的神使大人，弄清楚圣山的秘密。

    镇魂尊者犹豫了一下，报告道：“主人，钱多等人，已经全部死了，精血能量，都被镇魂铃吸收，还请主人恕罪。”

    任狂吃惊道：“镇魂铃也能吞噬活人？”

    镇魂尊者讪笑道：“是的，法器，大都能吞噬灵魂生物，否则，又怎么会有人用一城百姓来炼器呢。”

    任狂幽幽一叹。

    在上位者眼中，贫民百姓还真是低贱如草芥。

    尤其是圣堂世界，用生魂炼器，几乎是常态。

    有些门派弟子，屠戮一城百姓，眼皮都不会眨一下。

    镇魂尊者以前也没少干这事。

    但遇到任狂后，却不得不收敛。

    因为，任狂并没有受到他的蛊惑。

    相反，任狂的心态和那些强者完全不一样。

    因为他年轻，热爱生命。

    一直以来都奉行生命平等的原则。

    但此时，任狂将钱多等人收进镇魂铃，顿时激发了它的本性。

    任狂道：“今后没有我的允许，不许吞噬任何生灵，否则，别怪我不客气。”

    镇魂尊者连忙道：“是，主人，下次我会注意的。”

    对于钱多的生死，任狂根本就没放在心上。

    但，吞噬谁，该不该吞噬，得由他做主。

    空间通道终于稳固。

    一股奇异的压迫之力浮现。

    任狂此刻感觉非常神奇。

    意识一分为二，但他却又能清晰感知彼此。

    控制少族长的身体，没有任何不适。

    不过，任狂当前还做不到真正的一心二用。

    必须有一个主次之分。

    这个比例，是一比九。

    不过谁一谁九，就要看任狂的决定了。

    此刻，他九成意识注入少族长的灵魂核心。

    一成，则留在本体。

    众人已经见怪不怪。

    宋雅拿出一件防护法宝，构建出一个防御罩。

    一行人开始整理战利品。

    果然，超级家族的弟子个个肥的流油。

    一个个空间戒指之中，还有大量的灵药法宝没来得及使用。

    众人感叹，果然，修士界获取资源最快捷的方式就是杀敌。

    任狂控制着少族长的身体，直奔大祭司的居所而去。

    整个村庄此刻一片死寂。

    天族的人，都陷入了深层次的冥想之中。

    这也是他们的一种修行方式。

    沉浸在深层次冥想中，依靠意识域场，大家互相帮助，共同进步。

    单纯从修身养性方面来说，天族掌握的秘法和修行方式，确实独树一帜。

    这让任狂感觉很别扭。

    感觉耶和华是散养猎物。

    而西王母，则是圈养，并且还使用上等饲料，好吃好喝的供着。

    这样的家禽，自然长得飞快。

    大祭司所居住的地方，自然比一般人住的地方大很多。

    二层石屋，最为气派。

    门前还有一个小型祭坛，供奉着西王母的雕像。

    任狂一看，顿时笑了。

    显然，西王母被他们美化了一万倍。

    这形象，雍容华贵，母仪天下。

    和她的本体不仅是两个物种，还是两种气质。

    大祭司，并没有修炼。

    而是在品尝着魂力汁液。

    好家伙，这奢侈程度，让任狂都有些吃惊。

    大祭司的年纪，看起来已经五十多。

    可他，似乎并不担心自己六十要成祭品。

    此刻，当全村人都陷入深层次冥想之中，他有些肆无忌惮。

    突然，他躺在木椅上的身体僵硬。

    满脸骇然，手中的木碗差点失手掉落。

    不过，看到来者面容，他瞬间镇定。

    “少族长，你怎么在这里？”

    “神禁之日，你不在家冥想，却出来走动，乃是大罪。”

    任狂玩味一笑：“大祭司你不也没有冥想么？”

    “大胆，你能和我相比么？”

    “我是为了迎接神使大人。”

    任狂笑道：“巧了，我也是为了见神使大人一面，表达我的虔诚信仰，大祭司何不带我一起？”

    大祭司站起身，强大的魂力波动宛如一座大山压制过来。

