    夏以桐纵使早就做好了心理准备,但心底的落差感还是让她没办法抬起头来,她已经跑得很快了，再快她可能会跌倒，但是她和陆饮冰的差距不是她努努力就可以的,她以前就想过，可能这辈子连她的一半也赶不上,那是来自天赋和努力的双重碾压。

    她做不到像陆饮冰那样为了一个角色去拜名师学艺，一年剑不离手,永远没办法像陆饮冰那样天赋异禀,天生就适合吃这碗饭，她是为了演戏而生的人，这是上天给的,求也求不来。

    追上陆饮冰她从来没有奢求过,但是其他人，她依旧和人家有着天堑之别,和陆饮冰插科打诨的来影,偶尔在她口中提及的朋友姓名，不是影坛骄子就是上流社会的翘楚。古语有言“冰冻三尺非一日之寒”，当你身边的人都经过了长久的严寒冰冻三尺乃至三丈了，她还是一颗没有结冰的水滴，前路漫长得没办法看到终点,而那个终点，也仅仅是其他人的起点。

    她正暗自神伤，努力安慰自己,直言不讳乃至伤人的陆饮冰却打断了她，陆饮冰从她身上翻身下来，躺在她身边，“你看我。”

    “啊。”夏以桐下意识应了一声。

    “看我。”

    夏以桐看着她，疑惑她叫自己看什么。

    “我在发光。”陆饮冰说。

    “啊？”夏以桐不知所以。

    “旁人是金大腿，我是金人，”陆饮冰说，“跟着我久了，你也会发光。”

    夏以桐向上提了提嘴角。

    陆饮冰：“来影和你一样岁数的时候，还在电影里演戏份不超过三句的女n号；段影帝二十三岁才进娱乐圈；去年拿金椰奖的周思，今年已经二十九岁了。不必用他们现在的成就来要求你自己。”

    夏以桐笑了一笑，笑容中已无勉强。

    “你是一块璞玉，你需要一个匠人，正如千里马需要伯乐一样。”陆饮冰说，“如果将来你有幸攀至顶峰，记住，你不是依附于我踩在我的肩膀上，而是有人擦掉了你表面的灰尘，那个人才是我。”

    夏以桐静了一瞬，主动伸手搂住她：“你怎么这么会说话？”

    “我一辈子哄人的技能点都点在你身上了，”陆饮冰感慨，摸着她背上冰凉的发丝，“荣幸不荣幸？”

    “荣幸。”

    “你说一个人怎么会那么奇怪，可以因为是喜欢的人就完全换了一张面孔。”

    “不知道。”

    “我知道啊。”陆饮冰笑了笑。

    “是为什么？”

    “爱情的力量。”

    说了等于没说，夏以桐心理吐槽，但是对于陆饮冰这种直接表达喜欢的行为还是很满意，所以给了她一个亲亲，陆猫再次探出她的粉爪爪，重重地拍了拍夏以桐的头：“你知道电视放到哪儿了吗？你解释一下为什么要把专门给我的糖给姜迪吃。”

    夏以桐麻溜躺平：“你吃我吧，我比糖甜。”

    “不吃，咸死了，少给我转移话题，快解释。”

    “我不是习惯随身带点糖么？我看小姑娘挺可怜的，就给了她一根，没想到刚走两步又碰到了李珏，于是给了她一根，就只给了她们两个人吃，没别人。”

    陆饮冰识破了她的小心机，道：“那是因为你口袋里只有三只棒棒糖吧。”

    夏以桐干笑。

    陆猫今天爪子出手太多次，已经累了，需要养精蓄锐一会儿，于是她只是小小地挠了挠对方的下巴，专心致志地开始看节目。

    夏以桐努力回忆着拍摄时候的事情，有没有和谁距离太近，回忆完毕后，心如死灰，她和谁距离都没怎么远过，真心的假意的，表面功夫都是做得足足的。

    “哦豁，情侣装。”陆饮冰丝毫不走心地感叹，一边在手机的画图软件上花正字。

    夏以桐想撕了后期，把这个片段剪出来就算了，还贴心地配上后期字幕：自古红蓝出cp。谁不知道红蓝cp咋地，要你们多嘴。

    “你和岑溪同组哦，这小迷妹的眼神隔着屏幕都能烧起来了。”陆饮冰添上“正”字的一竖。

    夏以桐额上渗出冷汗。

    “你是把人家当小宝宝吗？遇事儿冲得最快，我看岑溪跑得也不比你慢多少啊。”再一竖。

    夏以桐试图摸陆饮冰的手，被一爪拍开，瞪过来：“老实点。”

    那个口气就像对待监狱里犯事提案待审的犯人一样，夏以桐委屈。

    “哇，姜迪小妹妹看来是要爱上你了，这熊抱，这崇拜，啧啧啧。”

    夏以桐望着身后，抬脚去蹭陆饮冰的小腿，再次被抛开，恶声恶气道：“再动阉了你！”

    她没什么好阉的，没有那构造，夏以桐乐观地想道，陆饮冰对她还是念旧情的。

    “姜迪牵过你的手，李珏抱过你的腰，中花1号搂过你的肩膀，岑溪靠过你的背。”陆饮冰刷刷刷刷连记上四笔，每一笔都非常用力。

    夏以桐现在才有点惊恐地想，她到底要经受什么惩罚？

    “忽闻海上有仙山，山在虚无缥缈间。”

    电视里正演到她们找到这张证据的时候，陆饮冰终于说了一句无关吃醋的话，神色淡，语气更淡：“卧底是你啊。”

    “你怎么知道？”夏以桐奇怪道，“我之前告诉过你吗？”连她自己都是在那天傍晚揭晓答案的时候才知道为什么放这首诗。

    陆饮冰抬眸瞧她一眼，彷如看一个傻子：“上穷碧落下黄泉，两处茫茫皆不见。后一句就是忽闻海上有仙山，山在虚无缥缈间。语出白居易《长恨歌》，林碧落不就是你演过的主角吗，卧底不是你是谁？你语文是体育老师教的吗？”

    “高中学的诗，哪能记得那么多？几句有名的我都知道啊，比如什么天生丽质难自弃，回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色；七月七日长生殿，夜半无人私语时。在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝，天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期。”夏以桐狡辩道。

    “只记得这些情情爱爱，”陆饮冰一指头戳她脑门上，“还不如一个高中生。”

    夏以桐并不恼，要知道一个人的记忆巅峰可能就是在高中时代了，不过令她感到震惊的是，陆饮冰怎么会还记得这些。

    陆饮冰道：“这有什么？我打小记忆力天赋异禀，不说过目不忘，反正背过一遍的东西是不会忘记的。不信我把长恨歌给你背一遍。”

    夏以桐点头：“好啊好啊。”

    陆饮冰刚要开始，夏以桐先掏手机百度，把全文度出来：“你背吧。”

    陆饮冰白她一眼，张口流利地背诵了下来，连个思考结巴的过程都不需要，夏以桐道：“你背台词也一样吗？背过就不会忘？”

    陆饮冰挑眉表示默认。

    也是，夏以桐拍戏的时候就没听过她说错过台词，于是再次受到暴击，或许天才的世界就是这么与众不同吧，她得学会接受。

    陆饮冰道：“不过背台词有背台词的方法，和背书不太一样，等有空我教你，不说跟我一样，起码不用那么费劲地想。”

    “嗯。”夏以桐有气无力。

    一点细微的打岔并不会影响陆饮冰的记仇过程，转眼电视节目古镇逃亡进度过半，卧底随着线索的展开，渐渐浮出水面，姜迪不愧是夏以桐的新晋迷妹，作为她们中的高中生“知识担当”，《长恨歌》自然是背过的，她冥思苦想终于想起了那句话的出处，但是并没有告诉其他人，只偷偷告诉了夏以桐一个人，并表示永远站在夏以桐这边，无论她是卧底还是什么。在夏以桐的鼓动下，原本的水星联盟成了一盘散沙，成了5v5，由杜若涵领队的水星队和由夏以桐担任队长的展开了激烈的争斗，最终卧底方获胜，大家都不能回水星了。

    虽然过程挺精彩的，尤其是前期夏以桐不知道自己是卧底，还是水星方的时候为了保护中花1号，从背后直接冲出来，趁穿着迷彩服的猎人没防备，直接一个过肩摔将一米八的壮汉摔倒在地，反剪对方双手，膝盖死死压在对方背上，抬头冲着中花1号大喊一声：“走啊！”简直是节目的**点，光是透过屏幕陆饮冰就感觉到了冲击力，跟电影里跳出来的英雄救美一模一样，何况是美人救美人，现实的苏到没朋友。不难想象节目播出后，大热点肯定有夏以桐这一镜，然后无数迷妹要跪下给夏女王唱征服。

    夏以桐捂着脸不好意思，透过指头缝看。这一镜头过去，两人都逃之夭夭，夏以桐才放下手，望向陆饮冰，眼神明显就是求夸奖。

    陆饮冰叹了口气，心情复杂。她发现自己写这个正字没有意义了，作为一个旁观者来看，夏以桐的确值得这么多人喜欢。长得好性格好能唱能演，身手好还能英雄救美，站在哪里都会聚集一批粉丝，估计一个三峡水库才能堪堪装下她心里的醋。

    陆饮冰象征性记了一笔。

    李珏给她喷药了，还摸了她的肩膀，又搂了腰，还言语之间**，挑下巴。

    陆饮冰扯着嘴角“哼”了一声。

    姜迪又抱她的腰，再次表忠心。

    哼哼。

    岑溪真的是越来越无所顾忌了啊。

    哼哼哼。

    中花1号得夏以桐亲自教导怎么过肩摔。

    哼哼哼哼。

    姜迪妹妹晚上睡觉都要贴着她女朋友睡呢。

    哼哼哼哼哼。

    夏以桐听着身边人时不时发出的冷笑心惊胆战，陆饮冰已经不说话了，她懒得说话，夏以桐就是这么好的人，别人喜欢她是应该的，这是理智的想法，但是嫉妒使她失去理智，吃醋的女人不需要理智。

    电视里响起了片尾的主题曲，夏以桐立刻用遥控器把电视关了，一秒都不多放。

    陆饮冰看都不看她，直接自己钻进了被子里，闭上眼睛，连句晚安都不想说。

    “陆饮冰。”夏以桐贴着她的耳朵，改口叫她。

    陆饮冰想反驳她“叫爸爸也没用”，怕陷入方才的恶性循环，哪知夏以桐提前预料似的，当即就“爸爸”上了。非但如此，还变本加厉。

    陆饮冰始终闭着眼，但听得耳边有一阵的响动，接连两声衣料落下的声响，紧接着一具温热的身体从背后抱住了她，熟悉的感觉让她一瞬间就分辨出来对方没穿衣服。

    嘿，这不要脸的玩意儿！

    “爸爸，你不要我了吗？”

    陆饮冰心道：爸爸才没有你这样到处招蜂引蝶的儿子！

    “爸爸？”

    爸你个大头鬼，陆饮冰不理她。

    她“爸爸”了半天，陆饮冰不但不太想理她还嫌烦，于是夏以桐一招用老再出一招，直接色|诱，陆饮冰费力挣扎才没让自己的裤子被夏以桐扒了，但是夏以桐要的就是这个效果，在两人的争夺过程中，陆饮冰难免碰到对方的身体部位，身体是有记忆功能的，她的手也有。

    一来二去的就擦枪走了火，两人热火朝天地接起了吻，就当要到最后一步的时候，陆饮冰收回了摸得泥泞不堪的手指，置夏以桐空虚的身体而不顾。

    夏以桐茫然睁眼，满脸潮红，呼吸还是急促的。

    陆饮冰从她身上翻下来，躺平：“气完我还要我伺候你，天底下哪有这么好的事，你来，我要享受。”

    夏以桐：“……”

