    蓝田从怀里先是取出一个册子，其大小比便携的纸记本大，跟后世寻常的书本同样大小。

    蒋琬翻阅发现里面一个字都没有，于是好奇地问：“先生，您这是何意？”

    “咱们要给儒科增加论语教材，你先组织教习编撰一版出来，然后带着学生们抄录自己的课本。”蓝田解释。

    “现在儒科学员不足百人，光是抄书也不能干一辈子吧？”蒋琬追问。

    蓝田笑着说：“咱们的儒科也不会就这么百人，多抄一些可以留给后来者使用。”

    蒋琬明面上点头应承，但是心里的疑惑仍旧未解，后来的读书人越多，誊抄的速度可就越快，将军这账到底怎么算的？

    “记得抄一页，留白两页。”蓝田指着空书本继续吩咐。

    “却为何故？”蒋琬更加疑惑。

    “留白是给学子们经义注解用，以后可以将好的注解摘抄，然后在抄录注解版《论语》，每隔几年可以修订一次教材，咱们取其精华而去糟粕。”蓝田解释。

    “若是反复修订，旧版教材岂不废也？”蒋琬担忧问道。

    蓝田哈哈笑道：“天下读书人岂限荆州一地？找人卖到其它州郡获利必丰。”

    “天下读书人多在中原，眼下又与曹操势不两立，先生打算找谁来卖？这风险可是极大的。”蒋琬又问。

    “岂不闻天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往？此事我自有计较。”蓝田信心满满，《资本论》道尽人性贪婪，培养几个红顶商人轻而易举，何况他还有现成的越人商队。

    “唯。”蒋琬拱手回应。

    蓝田又从怀里取出一张折叠的纸，全部展开大约为A3大小，那纸张的材质细腻且柔韧，厚度也比空书本的纸张厚。

    纸上除了不规则的线条，剩下依旧空白无一字。

    “这又是...”蒋琬心说这又要抄什么？

    蓝田指着大纸介绍：“我给此物命名为报纸。报者，报告也。在纸上录以县乡州郡之实事，或喜或忧或思或虑，由而整理成文以报告百姓知晓，以达开化民智之效。”

    “类似官府的告示？”蒋琬猜测道。

    蓝田点点头，“跟告示效果差不多，但报纸需按期发行，每期内容都应不一样。”

    “那每期誊录多少张？”蒋琬问。

    “这就看造纸坊的生产速度，还有咱们儒科学子的动手能力，他们能抄多少就发行出去多少。”蓝田笑着回答。

    蓝田打算先给儒生找点事做，等学堂在民间真正普及，再想办法把活字印刷术开发出来。

    蒋琬直接目瞪口呆，他现在终于知道蓝田的打算，光是每天誊抄报纸那得多少人？难怪他胸有成竹能安排儒生。

    “零陵现在虽然富庶，但先生用此法来开化民智，若是被别有用心之人诉与主公，说不定会攻讦先生耗费民力民财...”蒋琬认为用这个办法安顿儒生不可取。

    蓝田摇头说：“主公对我信任无二，公琰不用替我个人担忧，办报非但不会浪费民力，反而能够凝聚民心、震慑宵小、整肃吏治、褒奖忠善...”

    蒋琬瞬间来了兴趣，他连忙拱手行礼：“请先生不吝赐教。”

    “正所谓师出有名，若是在报纸上详陈曹贼之罪、主公之德，一旦与北方开战必能让军民合力；

    若是某地官员或恶霸被惩治，以报纸形式昭告各地官员、百姓，是不是能让宵小闻风收敛？

    若是在报纸上表彰某人忠义，则天下百姓会不会争相效仿...”蓝田滔滔不绝，将报纸的好处娓娓道来，其实就是以这种形式掌控舆论，一旦成势就能执天下牛耳。

    蒋琬听得大呼厉害，难怪先生会如此费心费力，不但开办各种工坊，还冒天下之大不韪培养黔首儒生。

    “这报纸多久出一期？”蒋琬又问。

    “刚开始办报不熟练，可以两个月出一刊，熟练后就每月出一刊。”蓝田沉思道。

    蒋琬吃惊地说：“先生在效仿许子将的月旦评？”

    蓝田微微一笑：“月旦评要借许劭之名，受其个人的影响太大，你看他避难江东之后，那月旦评还在否？”

    蒋琬摇头说：“不在也。”

    蓝田站起身望向窗外：“咱们这报纸只要能办好，十年、百年乃至千年后仍在，所以说没有可比性。”

    “先生深谋远虑，琬衷心佩服...”蒋琬站起躬身下拜。

    蓝田扶起蒋琬说：“我欲设立一个全新的衙门，专管报刊、书籍的发行，不知道公琰能否做首任主事？”

    经过刚才蓝田的介绍，蒋琬明白这个主事的含金量，他连忙推脱道：“琬本愚陋之人，蒙先生不弃充学堂祭酒，本来已经甚不称职，怎敢去出任如此要职？”

    蓝田握住蒋琬的手诚恳说道：“公琰非百里之才，此报可助主公匡扶汉室，请不要推辞。”

    “蒋琬愿效犬马...”见蓝田一片赤诚，蒋琬最终答应下来。

    蓝田将毛笔递给蒋琬说：“人言下笔如出刀，公琰面前这张纸可抵十万雄兵，就请给这个报纸题个名吧。”

    蒋琬拿起笔对蓝田点点头：“请先生赐名，我来写字。”

    蓝田心说你也太机灵，他虚着眼沉思片刻后说：“长江贯通荆州两岸，就叫长江报。”

    “唯。”蒋琬根据蓝田指点，在纸张的右上方区域题名。

    建安十六年十月底，一个名为书报署的特殊衙门在泉陵出现，该衙门为靖南将军府直接管辖。

    书报署下辖造纸坊、制书坊、报刊坊，泉陵学院的儒生、画工学成后入职该署。

    《论语》教材有条不紊的抄录，但如何办报蒋琬想来容易下笔难，最后他依旧是去请教蓝田。

    蓝田心说这不信手拈来？按照新闻联播的流程来就行，首先介绍高级官员在忙什么，其次介绍百姓的幸福生活，最后强调外部势力的艰难生活，再穿插各地发生的趣事、推广介绍模范榜样等。

    蒋琬听后茅塞顿开，蓝田还拨给他两百斥候，每日来往于各地收集素材，只要长江报的名声打响，后面的素材主动就会找上门，毕竟谁不想出名呢？

    蒋琬信誓旦旦地表示，明年正月长江报第一刊就能问世。

