    第108章 这么自信？

    （各位书友，今天上架比较仓促，准备更五章万字，这是第二更，希望大家能订阅支持一下，新书上架首订的数据非常重要，谢谢各位了。）

    新秀挑战赛结束后, 王峰便收到了系统的的提示。

    “叮——球员王峰当选新秀挑战赛MVP，奖励5点自由分配点数。”

    突然响起的提示声让王峰一愣，旋即便是大喜。

    参加全明星居然也有系统奖励？这是王峰此前根本没想到的。

    5点自由分配点数虽然不多，但蚊子肉也是肉啊！更何况能力值提升到80乃至85以上之后，单纯依靠日常训练和比赛提升的速度非常缓慢，正常的训练量下, 一个赛季下来单项能力值的提升也就是3到5点左右。

    更让王峰感到兴奋的, 是既然连新秀挑战赛的MVP都有奖励, 那其他赛事，诸如三分大赛，扣篮大赛还有全明星正赛肯定也有奖励！

    全明星正赛他就不想了，以他的咖位根本捞不到多少出场时间，就算是在场上，一帮大佬打球也没有几个会给他主动传球，只能打一打酱油的情况下想要拿全明星MVP难度太大。

    但是三分大赛的冠军，王峰觉得自己还是有机会争一下的，尤其是三分大赛改制后，拥有四个自由花色球战术性增强的情况下。

    “可惜啊，新秀挑战赛只有一二年级的球员才能参加，这也是我最后一次参加新秀挑战赛，这个小副本是再也刷不到了……”

    王峰心中这样想着的时候, 三分大赛也终于开始了。

    首位登场的球员，便是王峰的队友, 勇士队的克莱.汤普森，首轮初赛，汤普森的发挥便非常稳定, 五个点投完之后拿下22分。

    这个分数并不算高, 但是按照另一个时空16年三分大赛的情况参照，汤普森的22分便是初赛最高的分数。

    果不其然，紧随其后第二个出场的詹姆斯.哈登与第三位出场的JJ.雷迪克都拿到20分。

    “到你了，加油！”

    王峰是第四名参赛球员，库里拍拍王峰的肩膀，为王峰鼓气道。

    “好了！观众朋友们，我们终于等来了第四位参赛选手，也是来自我们华国的球员王峰！赛前的预测中，王峰与库里两人是本次三分大赛的夺冠热门，让我们期待他在初赛阶段的表现。”

    央视体育解说员精神一震，振奋的说道。

    随后，他便微微一怔。

    不光是他，现场不少球迷的议论声也纷纷响起。

    “王峰这家伙，挺自信的嘛……”

    已经坐回到位置的汤普森看着王峰自由花色球的安排，忍不住说道。

    “确实，换做是我，可没有自信这样安排。”库里摇摇头笑道。

    “我们看到，王峰的四个自由花色球安排选择是全部放在了第一个投篮点，也就是左侧底角三分线位置！他居然一上来就要投五个花色球吗？”

    通常情况下，一开始球员在投篮过程中都要渐渐的适应和熟悉手感, 稳妥起见，花色球都会被选择放在命中率较高的顶弧位置或者最后的底角位置。

    很少会有球员直接将5个花色球直接放在一开局投，毕竟这5颗球可是10分，一旦开局手感不佳接连投丢，对于球员的心理压力负担将会相当巨大！

    “看来王峰对于自己的手感相当的自信！让我们为他加油！”

    王峰缓步走到第一个投篮点前，深吸一口气，对着一旁裁判微微点头。

    “滴——！”

    球场灯亮，60秒倒计时开始。

    王峰的眼神瞬间变得锐利！拿起摆放在底角的篮球抬手便投！

    底角三分射手徽章激活！

    快速射手徽章激活！

    “刷！”“刷！”“刷！”“刷！”

    王峰的动作迅速，投篮干脆利落，第一颗篮球还未完全落入框中，便已经拿起拿起下一颗球，更让全场响起惊呼声的是，第一个投篮点的五个花色球王峰无一投失，全部命中！

    5中5！10分到手！

    “好准！”

    场边几名参赛球员，包括库里和汤普森心中也都是一凛。

    “漂亮！王峰第一个点五个花球全部命中！手感相当好！”

    解说员说话间，王峰已经跑到第二个投篮点，也就是左侧45度角。

    只有王峰才知道，比赛的难度这个时候才真正开始！

    三分大赛规定的45度角位置已经离开了底角三分线外，王峰意识空间内，徽章墙上的紫色底角三分射手徽章黯淡下去。

    没有了三分投篮加持的王峰，只能依靠93的基础三分投篮值进行投射。

    “框！”

    才刚出手第一球，篮球便偏出篮筐！

    王峰便眉头轻挑，强迫自己冷静下来。

    “别慌，稳住心态！想要赢球，必须保持平常心！93的三分球能力值已经非常高了，而且先前快速射手也为我争取了充足的时间，没问题的！”

    心中不断的给自己打气，王峰动作不停继续出手。

    第二个投篮点的5颗球，王峰投中2球投丢3球，但最后的花球成功命中，在这个位置拿下3分！

    战场转移到顶弧位置，心态稳定的王峰在这里发挥不错，5中4，拿到5分！

    三个投篮点结束，王峰的得分已经来到18分！接下来两个点的10次投篮，他知道，只要能拿下4分，不出意外便可以稳稳进入决赛。

    完全放松下来的王峰，在第四个点5中3，虽然投丢花球但是也拿到3分，分数来到21分！

    王峰悬在心中的大石彻底放下，因为最后一个投篮点，是他最熟悉的底角。

    从容不迫的来到底角位置，底角三分射手徽章重新亮起，熟悉的感觉再度归来！

    “刷！刷！刷！”

    干脆利落的五连出手，5中4！

    “漂亮！王峰最后一个点命中4球，包括花色球，也就是拿到5分！这样的话他初赛的成绩就是26分！全场最高！”

    长长的舒了一口气，王峰与场边的库里，汤普森等人一一击掌庆祝。

    “你这家伙，这还感觉一般般？”库里笑着锤了王峰胸口一下，“这下压力全在我了！要是接下来我拿不到20分以上，岂不是要看着你跟克莱在场上玩吗？”

    (本章完)

