    袁玲自从给唐宗当助理之后，已经好几天时间没有看到韩三千了，这让她觉得自己的世界都干净了一些，因为在面对这个花花公子的时候，袁玲内心会有一些无法抹去的排斥感。

    只可惜面对唐宗，袁玲如今也不太好受，因为在她的眼里，唐宗是个靠拍马屁上位的人，而这样的人在她心里是不讨喜的，原先对唐宗的那种好感，也因为这种想法而烟消云散。

    袁玲实在是无法理解，为什么这世界上，总是会存在着这种走捷径的人，自身没有能力，光靠一张嘴，偏偏还真让他们上位了。

    但是有一点袁玲也无法否认，那就是当唐宗投入到工作中的时候，那股投入劲是她在任何人身上都没有看到过的，而且公司在唐宗的简单整顿之下，的确已经少了很多的老鼠屎，他的强势手段，逼得一个又一个的中高层人员离开，而且还是那些人主动离开，完全不用担心劳动法所带来的影响。

    这时候，袁玲正在发呆，手机却突然响了起来。

    看到来电显示，袁玲整个人精神一震。

    “老板。”接起电话，袁玲小心翼翼的喊道。

    “帮我给韩三千带句话，不管面对任何人，都不需要心慈手软。”南宫博陵说道。

    袁玲不太理解这句话是什么意思，只能点头说道：“老板放心，我马上去找他。”

    挂了电话之后，袁玲敲响了唐宗的办公室门。

    唐宗一脸不悦的抬起头，说道：“我不是告诉过，不要轻易打扰我吗？”

    “唐总，我要去找一下韩总，如果有事的话，可以吩咐其他人。”袁玲说道。

    说到韩三千，唐宗的表情立马就变了，说道：“路上小心点。”

    这样的关心，非但没有让袁玲领情，反而在心里狠狠的鄙视了一番唐宗。

    如果不是因为韩三千，他怎么会这么关心自己呢？这家伙怕马匹真是炉火纯青，一点小小的机会都不放过。

    打车来到韩三千家里，家里只有戚依云在，袁玲便只能坐在沙发上等韩三千。

    越是看戚依云，袁玲就越是为她打抱不平，这么漂亮的女神，一大把的青年俊彦想要追求她，可是她偏偏和韩三千混在一起，这实在是让袁玲想不通。

    如果换做她，她根本就不会多看一眼韩三千。

    “戚小姐，和韩三千，是情侣了吗？”戚依云忍不住问道。

    “对我单方面来说，我愿意这么想，不过他是不会承认的。”戚依云非常坦白的说道，她现在不需要刻意去隐藏自己的感情，因为这里不是云城，如果还需要小心翼翼，对戚依云来说就太痛苦了。

    袁玲控制着自己想要翻白眼的举动，韩三千何德何能，竟然能够让戚依云单相思，这实在是太不可思议了。

    “戚小姐，追求的人那么多，韩三千有什么好的。”袁玲不解的问道。

    “如果真的了解他的话，或许也会喜欢他。”戚依云笑着说道，韩三千是个非常奇怪的人，对他越是了解，就会越发沉迷在他的魅力之下，想当初戚依云不过是想要利用韩三千而已，那时候的她，做梦也不会想到，自己会真的爱上韩三千，而且还会如此的无法自拔。

    现在想象，戚依云自己都不知道为什么会对韩三千的爱深入骨髓，甚至为了他，就连家人都可以不顾。

    不过爱情这种东西，是没有办法去解释的。

    “呿。”袁玲对这番话嗤之以鼻，她怎么可能会爱上韩三千这种花花公子，要知道她最讨厌的，就是韩三千这种把女人当玩物的男人。

    “我可不喜欢这种花心的人，在这种人眼里，女人就是玩物，只要腻了，就会被他们一脚踹开。”袁玲说道。

    “花心？”戚依云笑了起来，韩三千在袁玲的心目中，居然是个花心的人？

    如果他都能够被称之为花心的人，那么这世界上，谁还敢说自己不花心呢？

    韩三千心目中，从来都只有苏迎夏，任何的莺莺燕燕都不会被他放在眼里，甚至是到了今天，戚依云在家里故意穿得非常性感的时候，韩三千都不会多看两眼。

    要说世间最正直的男人，除了韩三千之外，估计已经找不出第二个了。

    他绝对是男人当中凤毛麟角般的存在。

    “难道不是吗？”袁玲说道。

    “对他的误会太深了，这说明一点都不了解他。”戚依云说道。

    袁玲觉得戚依云肯定是着了魔，或者是中了毒，不然的话，她为什么会这么袒护韩三千呢？

    也不知道韩三千有什么灵丹妙药，居然能够让戚依云这么无法自拔。

    “戚小姐，我说句不敬的话，看的样子，已经疯了，居然会认为韩三千是个好人。”袁玲说道，也不怕戚依云那么高的地位一旦跟她翻脸，她就完了。

    “他其实已经结婚了。”戚依云笑着道。

    袁玲瞪大了眼睛，这种花花公子，竟然已经结婚了！

    不过他已经结婚了，岂不更是一个渣男。

    连老婆都有了，还在外面鬼混！

    “他的老婆，是华夏的一个名门小姐，但是这位小姐在家里的地位不高，任人欺辱，想当初，他入赘到这位小姐家里，受尽了各种侮辱，可是为了这个女人，他从不曾有过半点不满，可知道，一位燕京的小少爷，甘愿入赘一个云城的二流世家，这是一种什么样的感受吗？而且他为了这个女人，洗衣做饭，被人辱骂窝囊废也心甘情愿，能想象他对这个女人有多深的感情吗？”

    这时候，戚依云脸上的羡慕神情已经不自觉的溢流而出，顿了顿，这才继续说道：“他被人骂了整整三年的废物，被人瞧不起整整三年，都是因为这个女人，他愿意默默的守护在这个女人身边，哪怕他的家庭，比这个所谓的名门厉害很多，他也从不心生怨念，知道他最幸福的事情是什么吗？”

    袁玲有些惊呆了，韩三千是个入赘女婿，而且还是入赘到比原本家庭更低的层面，这在袁玲看来是非常奇怪的。

    不过既然事实如此，那么其中必然有某些原因，袁玲没有问，而是非常好奇韩三千所谓的幸福是什么。

    “是什么？”袁玲忍不住问道。

    “他曾经说过，他最幸福的时候，就是接送那个女人上下班，给她做饭吃。”戚依云笑着，也流泪着，这是羡慕的泪水。

    袁玲心神一震，这和她认识的韩三千，仿佛是两个完全不同的人。

    “他既然那么爱那个女人，为什么，为什么还要和……”袁玲话没有说完，但是表达的意思，已经非常明确了。

    戚依云苦涩的摇着头，说道：“在眼里，他和我有私情，可是我们两，其实什么都没有发生，我只是想从她身上分一些关爱，所以才会缠着韩三千而已。”

    这些话完全颠覆了袁玲的三观，戚依云不禁是倒贴韩三千，而且韩三千还不接受，更重要的是，戚依云想要得到的，居然只是一些关爱而已。

    不过即便韩三千真的是一个好人，袁玲也无法理解戚依云这种心态，明知道没有结果的事情，她为什么还要强求呢？

    “戚小姐，既然这样，为什么不肯放弃呢？”袁玲不解的问道。

    “有些人，爱了就是爱了，无论做什么都改变不了，以为我愿意吗？我只是无法自拔而已。”戚依云低着头，泪水已经挂满了脸颊。

    <!--over-->

