    云梦大泽，周瑜大军营地。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    跟曹操阵营不同，孙刘阵营的异人军团在刚进入战役地图时，领主们可以自由选择在云梦大泽、赤壁以及洞庭湖三个地点降生。

    选择云梦大泽，等若进入江东阵营，归入周瑜麾下。可收服的武将，除了周瑜这位顶级人才，还有程普等武将。

    此一路异人军团以帝尘为，兵力在二十二万上下。除此之外，杀破军、飘零幻等知名领主，都在此阵营。

    选择赤壁的基本都是沿海领主，麾下军队以水师为主。此一路异人军团，则以雄霸和战狼为，兵力在五万左右。

    至于选择洞庭湖的，又有两个分支选项。一是选择跟随黄盖，进入沅江；二是选择跟随刘备，逆湘江进攻长沙的治处临湘。

    刘备阵营中，关羽、张飞、赵云以及诸葛亮等人，悉数在列。

    选择洞庭湖的领主，基本都是奔着刘备阵营去的，目的就是想要收服赵云以及诸葛亮这两位人气选手。

    此一路的异人军团以春申君为，含黄盖路线，兵力在八万上下。

    对孙刘阵营异人军团的分布，欧阳朔并不了解，否则的话，他就不会惧怕云梦大泽一路的周瑜大军了。

    二十二万异人军团，还不足以对江陵城构成太大威胁。

    中军营帐中，帝尘作为异人代表，前来拜见周瑜，通报了战役贡献榜的变化，同时阐明了他的推测：鲁肃大军怕是已经遇难。

    周瑜听了，沉默不语，脸色悲痛不已。

    “赤壁那边的布置，可有把握？”周瑜突然问。鲁肃大军覆灭的干脆利落，让周瑜对雄霸等人此前提出的计划，产生了一丝动摇。

    帝尘硬着头皮回道：“当无太大问题。”帝尘也有感，此前制定的伏击计划，怕是太自信了一点。只是到了这一步，已经是箭在弦上，不得不。

    周瑜见了，不置可否。

    “江陵城那边呢？”周瑜接着再问，说的没头没尾。

    帝尘却是明白周瑜所指，这次倒是信心满满：“绝无问题！”

    “好！”周瑜一声大喝，雄姿勃，“大军继续前进，直取江陵，为子敬、子明他们报仇。”

    “是！”帝尘抱拳。

    “退下吧！”周瑜挥了挥手，难掩疲惫之色。

    可见鲁肃大军的覆没，对周瑜的打击是非常之大的。军中既有同僚鲁肃，也有他麾下的爱将吕蒙、甘宁、周泰等等。

    一想到这些大将可能遭遇不测，周瑜心如刀绞。

    “瑜，无能啊！”

    空荡荡的营帐中，传来低声浅吟。账外寒风呼啸，显得越凄凉。

    ************

    临湘城外，刘备军营。

    周瑜得到消息，刘备自也收到了，汇报之人正是春申君。

    刘备的第一反应，就是招来军师诸葛亮。

    诸葛亮听完春申君的汇报，想都没想，直接说道：“主公，鲁肃大军覆灭，赤壁怕是难以保全。唯今之计，就是立即撤离临湘，再汇合黄盖大军，一同前往赤壁，合兵一处，彻底击溃敌人的此路异人军团。”

    赤壁的战略地位，诸葛亮同样一清二楚。

    “撤军？”刘备听了，脸上有些迟疑。

    就在昨天，长沙太守韩玄已经派人到军营，表达了投降之意。

    剩下的不过是一些细节的磋商。

    如此也就意味着，长沙已是唾手可得，这个时候撤军，说实话，刘备有些舍不得。他一生颠沛流离，实在太渴望拥有一块完全属于自己的地盘。

    “不错，立即撤军。”诸葛亮却是态度坚决。

    “这怎么行，眼看长沙就要拿下，这个时候撤军，不是白费功夫了嘛！撤军？绝对不行。”说话的是张飞，瞪大了一对牛眼。

    关羽跟着应和：“是啊，军师，赤壁那边自有周瑜安置，当无大问题。眼下最要紧的，还是拿下长沙再说。”

    两兄弟不愧是刘备的“好基友”，一下就看出刘备的想法，跟着起哄。

    唯有赵云，沉默不语。

    此时的诸葛亮刚刚出山不久，在刘备集团中还没展露太大的能力，自然也没有获得关张二人的真心拥护。

    因此，他们说起话来，是没有任何顾忌的。

    刘备听了，脸上故作不高兴，沉着脸呵斥道：“二弟、三第，不得无礼，还不快给军师道歉！”

    “大哥！”

    张飞有些不乐意。

    “不道歉，就不要认我这个大哥。”刘备又拿出惯用的手段。

    果然张飞一下就急了，就像被父亲抛弃的孩子一样，对着诸葛亮一拜，呐呐说道：“翼德鲁莽，还望军师恕罪！”

    诸葛亮听了，不在意地笑道：“翼德耿直，何错之有啊？哈哈！！”

    如此，稍稍化解了营帐中的尴尬气氛。

    “军师，撤军之事可否再慎重一些。是不是再等几天，等到占领长沙，立即兵，如何？”绕来绕去，刘备又回到原来的论调。

    三国之中，论脸皮之厚，非刘玄德莫属。

    诸葛亮见了，心中一叹，知道不好再逆了自家主公的意，道：“也只能如此了，我立即安排跟韩玄会面，争取尽早敲定此事。”

    “好，有劳军师了！”刘备大喜。

    春申君自始至终都没有说话，刘备想拖着，他自然求之不得，也好借此机会，给雄霸和战狼一点教训。

    如此，事情就这么定了下来。

    ************

    临沅城外，黄盖军营。

    跟刘备的迟疑不同，黄盖一得到消息，想也没想，立即下令撤军，准备放弃唾手可得的武陵郡。

    汇报消息的领主玩家，出言劝阻：“将军，我军不到三万余人，贸然前去赤壁，很有可能在半道上就跟敌军舰队遭遇。等到那时，怕是增援不成，反遭不测啊。还请将军三思。”

    黄盖听了，眉头一皱。

    刚刚结束的赤壁之战，黄盖就是主要功臣。诈降火攻之计，正是黄盖献给周瑜的。作为一员老将，黄盖更是江东集团的功勋元老，历仕孙坚、孙策以及孙权三代，着实是一位老而弥坚，老当益壮的人物。

    早在孙坚作为一路诸侯，讨伐董卓之时，黄盖就追随左右。

    因此，黄盖对江东集团的忠诚，毋庸置疑。只是，黄盖也不是一位鲁莽之人，虽然心忧赤壁，倒也还能听得进别人的意见。

    “依你说，该当如何？”黄盖问。

    “我的意见，是联合刘备大军，一起驰援赤壁。如此一来，既不担心被敌军各个击破，说不定还能配合赤壁守军，来个前后夹击。”领主建议。

    能够参加战役的，都是中国区领主中的佼佼者，自没有一个无能之辈。

    “你说的不错。”黄盖点头赞同，“只是一点，时间上来得及吗？”

    黄盖经验丰富，自异人领主披露的信息中，不难推断，敌军舰队必然是已经接近汉水入江口，距离赤壁，已是不远。

    相反，他们还在洞庭湖一带，位置比敌人还远呢。至于刘备大军，就更远了。再算上路上联络的时间，实在不乐观。

    领主倒是胸有成竹，“将军无须担心。驻扎在赤壁的异人军团，皆是主位面的精锐水师，又提前有准备。因此我断定，即便敌军舰队赶在我们前面抵达赤壁，也一定无法轻易拿下赤壁。说不定，他们还要栽一个跟头呢。”

    雄霸和战狼驻守赤壁，在孙刘阵营，早就不是什么秘密。

    “因此，此事断不能急，需准备妥当，以绝对的兵力优势，一举将其歼灭。”领主最后总结道，说的是铿锵有力。

    领主的话，最终说服了黄盖。

    “好，就依你之言，我现在就给刘备去信。”黄盖做事也是干脆。

    “那我就先行告辞了！”

    说着，异人领主识趣地走出营帐。

    “大哥，我能为你做的，只有这些了。”对着天空，领主喃喃自语，言语中有着一丝萧索和苦涩，像是有什么难言之隐。

    如果有其他人在此，就一定会认出，此人正是攻城狮。

    寻龙点穴跟山海城的一些不愉快，早就在【山海盟】内部传开。无一例外，所有人都站在山海城一方，对寻龙点穴的无理取闹表示很不理解。

    毕竟欧阳朔出海之前，还特意召集他们，约法三章。更是有言在先，欧阳朔不在领地的期间，山海城绝不会介入诸成员内部事务。

    因此，宋佳的拒绝，不过是在执行欧阳朔临行前的决策。

    没想到，诸成员的态度，更是加深了寻龙点穴心中的怨气。

    作为寻龙点穴的好友，攻城狮对这件事的前因后果，可谓是知道的一清二楚。他虽然同情寻龙点穴在夷洲岛的惨败，却也没有跟着责怪山海城。

    寻龙点穴找他诉苦，更是赌气地选择了孙刘阵营。

    无奈之下，攻城狮也只能跟着一起选择孙刘阵营。一则是借机宽慰寻龙点穴，安抚他的情绪。二则，也是防止寻龙点穴做出什么不理智的事情来。

    不曾想孙刘阵营还要选择支线，两人没有“默契”，没想到一处去。

    以攻城狮对寻龙点穴的了解，寻龙点穴是个任务狂人，最喜欢的就是不走寻常路。因此，寻龙点穴最大的几率，该是选择最冷门的黄盖支线才是。

    没想到，在黄盖军中，攻城狮却没有见到寻龙点穴。如此，更是进一步加深了他对寻龙点穴的担心。

    “寻龙啊，你可千万别做什么傻事。否则的话，可就真的万劫不复了。”攻城狮在心中叹息，内心极为矛盾。

    一边是他极为敬重的大哥，如果没有欧阳朔的一路提携，就没有黑狮城的今天。另一边是他在游戏中为数不多的好兄弟，好知己。

    如此，攻城狮实在是左右为难。