    一整天下来，单单是猎杀夜魔狼等各种三四阶的荒兽，竟然就得到了上百万的能量石。

    若是猎杀更加高级的荒兽，得到的能量石还不得多了去了。

    洪毅的地图之上很是详细的介绍了城池四周的环境，地貌。

    站在一块大石头上，看着前方的一线天，洪毅的心情若说不激动那是不可能的。

    按照地图的标识，前方是一个巨大的山谷，只有眼前这一线天是唯一的通道，除此之外，四周都是高山，形成了一个天然的屏障。

    而在这山谷的面积不小，里面生活着一个巨大的荒兽族群，大力神牛。

    大力神牛是五阶的荒兽，其中的王者可以成长到六阶。

    当然，这个等阶的荒兽对于洪毅来说并不算是多大的威胁，可关键是按照这地图上所说，这里面可是足足有着数万的大力神牛。

    数万的五阶荒兽，恐怕要将自己的所有兵种都拉过来才能够轻松搞定吧。

    看了看自己的身后，自己只是召唤来了一些低等级的兵种，数量也不多，只有上千。

    叹息一声，洪毅又召唤过来了不少的火凤凰，精灵，暗夜精灵，飞行火鬼皇，鹰身女妖等高等阶的兵种。

    要不是自己的那些神级兵种不能动用，他都要将他们全都拉过来，尽快解决这里的战斗了。

    一个精灵顺着一线天飞到了那山谷之中，身影很快消失。

    不多时，那精灵从里面飞了回来。

    “主人，里面的空间很大，那些大力神牛分布在整个山谷之中，有着许多的族群，每一个族群的数量从几百到上千。主人，那些大力神牛很弱的，我们直接杀进去吧。”

    洪毅点点头，这句话倒是不假。这一次他拉过来的兵种都是飞行兵种，而且等级都比大力神牛高，天然就克制大力神牛一族。

    至于龙血狗头人，巨魔人这些种族，围杀落网之鱼倒是一把好手。

    一声令下，洪毅的兵种以飞行兵种为首，巨魔人等跟在身后全都朝着山谷之中行去，洪毅自己则是慢悠悠的走了进去。

    还没有到山谷之中，一阵阵厮杀声便传入到了耳中，一个个光点进入到了自己的身体之内，系统的提示音不断响起。

    进到了山谷之中，看到的果然是那些大力神牛被猎杀的场景。

    大力神牛有着牛的外表，通体黄色，身高足有三米，体长更是超过了五米，犹如一个小型坦克，奔跑的速度很快，冲撞力十足，力量感爆棚。

    只可惜，这大力神牛对于那些飞行兵种却是没有丝毫的办法，速度虽然很快，却擅长走直线，没有龙血狗头人，巨魔人等陆地的兵种灵活，只能是沦落为被屠杀的命运。

    击杀这些大力神牛，每一个能够得到五枚能量石，经过百倍增幅之后，杀死一只便能够得到五百枚能量石。收获是相当的巨大。

    更重要的是，能够得到大量的兵种巢穴碎片，虽然是D级的兵种巢穴碎片，也算是不错了。

    “叮，杀死大力神牛，你得到五枚能量石，大力神牛坐骑卡一张。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了五百枚能量石，大力神牛坐骑卡一百张。”

    听到系统的提示音，洪毅的嘴角露出了淡淡的笑意。

    果然，在这个虚拟的空间之中还是可以有着商业的。若不然的话，那巨大的城池不会街道两旁都是商铺。

    这个世界赚取能量石比外面容易，这里以后肯定会非常火爆的。

    洪毅拿出来了一张大力神牛坐骑卡，这是一张和扑克牌大小一样的卡片，正面印着大力神牛的图片，威武雄壮，背后则是大力神牛的一些属性。

    这个属性对于普通人来说还算是可以的，当然，对于洪毅来说，就有点不够看了。

    当然，这一张小小的卡片，别看不起眼，却很是值钱。

    其他的不说，单单是身为坐骑的大力神牛可以进入到城池之中就能够引起不少人的追捧。

    看来，自己可以开一家坐骑卡店面了。

    这里的空间果然很大，要不然的话，养活不了这么多的大力神牛。

    看着四周那陡峭的山峰，洪毅心中倒是惊叹不已，也只有像这种完全是虚拟的世界才会有这般神奇的存在，在现实世界之中想要形成这样的地貌，恐怕是不太可能的。

    系统提示音响起，又出了一张大力神牛坐骑卡，经过百倍增幅之后又是一百张。

    守在口处的大力神牛已经被杀光，远处的大力神牛正在飞速奔来，那庞大的身躯将地面都震得摇晃了起来。

    飞行兵种也冲了过去，又是一场大战。

    洪毅看着那快速飞涨的能量石数量，嘴角露出了淡淡的笑意。

    杀死一只大力神牛得到五百枚能量石，这里足足有上万之数，若是全部杀完，就能够得到五百万还要多，赚钱简直不要太轻松。

    “叮，你杀死大力神牛王，你得到十枚能量石，D级兵种巢穴碎片*1，大力神牛王坐骑卡*1.”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了一千枚能量石，D级兵种巢穴碎片*100，大力神牛王坐骑卡*100.”

    “叮，大力神牛群三天之后刷新。”

    从中午一直杀到晚上，总算是将这上万的大力神牛群全部灭杀，得到的东西也不少。

    D级兵种巢穴碎片一万零八百个，大力神牛坐骑卡三千张，大力神牛王坐骑卡一百张，能量石五百多万。

    这还仅仅只是一个下午的收获，简直就是暴利呀。

    至于洪毅这边的伤亡，飞行兵种倒是没有什么损伤，龙血狗头人，巨魔人等兵种死亡了八十二个，受伤的也有不少。

    四处看了看，这里倒是没有什么奇特的物种，只有每隔三天刷新的这些大力神牛群。

    三天才刷新一次，对于洪毅来说有点鸡肋，他也放弃了将这里当做基地的打算，直接带着自己的兵种回到了现实世界。

    经过这两天的时间，洪毅算是总结出来了，虚拟世界虽然很好，能量石很好赚，可还是有不少的弊端的。

    比如，那些兵种吃饭的问题。

    在虚拟世界之中的荒兽死亡之后可是不留尸体，不爆食物的，只能是饿着肚子，只能每隔一段时间回到现实世界进行食物补充。

    如今，随着兵种等级的提升，刚开始最为火爆的食物如今已经到了差不多无人问津的地步，售价那是相当的低廉。

    而拥有最多兵种的洪毅也早就放任自己的兵种自己去寻找食物，他早就察觉到了食物短缺，如今却是到了囤积大量食物的时候了。

    而有着食物的制约，以后想要在那虚拟空间发展的更好，最好的办法就是走精兵的路线，提高兵种个体的战斗力，若不然的话，单单是食物一项就能够制约不少的发展脚步。

