    接下来的日子，莫川改变方向，震动火凤之翼，向西南方而去。

    他从浮山真仙那里得知，仙灵气的封印地，就在千胜州的西南方！

    在去往封印地的路上，莫川也没有忘记修炼，把剩下的几千瓶丹药，也一一服用了。

    十余天后，他的修为再次迎来了大突破。

    真气境界，从虚仙六十桥，突破到了虚仙六十五桥！

    肉身境界，从六十道枷锁，突破到了六十五道枷锁！

    神识境界，从四十次蜕变，突破到了四十五次蜕变！

    当然，神识境界快速突破带来的后遗症，这一次也依旧靠凰曦出手解决了。

    莫川一边震动火凤之翼，一边握紧拳头，感受着全身澎湃涌动的力量，脸上露出满足的笑容。

    “这十多天，我的实力又蜕变了一大截。”

    “但相应的，剩下的几千瓶丹药，全部消耗殆尽，如今身上已经没有任何修炼资源了。”

    “不过，经过这些天的赶路，仙灵气的封印地，也差不多该到了，那里有充足的修炼资源！”

    封印地积累了千胜州百万年来的仙灵气，确实是一个绝佳的修炼地。

    去那里修炼，绝对不愁修炼资源，足够他突破到真仙之境。

    但问题是，他现在正在被玄百断追杀啊！

    身后不远处，玄百断正在不断缩地成尺，一步一千里，虎视眈眈地盯着他这个猎物呢！

    别说去封印地静坐下来修炼，只要他稍微慢了个几十秒，马上就会被身后的玄百断追上，然后死翘翘。

    在这种危险的情况下，莫川实在不知道去往封印地，到底有什么用。

    难道去那里游玩几十秒，就又立即离开吗？

    他有些忍不住了，再次向凰曦询问，为何如此自信地让他去封印地修炼？

    凰曦却哼哼了一声，颇为傲娇，只回了一句，说他去了封印地就知道了。

    莫川一阵无言，不过凰曦暂时不愿意说清原因，他也就没再开口问，而是继续扇动火凤之翼，向着封印地而去。

    反正，凰曦姑娘又不是混沌奇石那个坑货，总不可能坑了他吧？

    就按凰曦姑娘说的，去封印地！

    他震动火凤之翼，不断穿梭空间，如此又过了几天，封印地……终于到了！

    咻！

    空间之力弥漫，莫川扇动火凤之翼，从虚空之中跳了出来，他扫视四周，发现正处在一座山谷的上空。

    山谷很幽静，仙气飘飘，流水潺潺，鸟语花香。

    在很多外人眼里，这里只是一处环境还算优美的普通山谷，最多，仙灵气稍微浓郁一点点。

    而山谷内，也没有任何珍稀的仙草仙药，也没有任何罕见的仙矿仙石。

    所以，这处山谷才十分幽静，少有人烟。

    然而，莫川却知道，这处看上去很普通的山谷，其实并不普通！

    因为，山谷之中，正是封印着千胜州百万年来的仙灵气的封印之地！

    只不过，具体的封印地，被那位神秘女仙王用隐匿阵法给隐藏起来了。

    不破除那道隐匿阵法，山谷之中，还真就只是一块普通的地方，封印地不可见。

    唯有破除隐匿阵法，才能得以见到封印地。

    而大部分修士，不要说破除隐匿阵法了，就连感知到隐匿阵法都做不到。

    他们是真真正正地把这里当成了一处普通山谷。

    但以莫川的仙级四星阵法师的水平，自然和大部分人不同，他来到山谷之后，第一时间就感应到了笼罩在山谷之中的隐匿阵法。

    只不过，他虽然看得出阵法，但是却没有能力破解。

    这道隐匿阵法，毕竟是神秘女仙王布下的，出自于一个仙王之手。

    而他才一个虚仙罢了，破解这道隐匿阵法，真的是为难他了。

    好在，还有凰曦这位超凡生灵在此，莫川倒也不是太担心。

    “凰曦姑娘，还请帮忙破除阵法。”

    莫川开口，请求凰曦将下方山谷之中的隐匿阵法解除。

    可他没有想到，凰曦却拒绝了。

    “本姑娘现在只是一团火焰，能量有限，光是幻化出‘火凤之翼’，就有些吃力了，而且，‘火凤之翼’还在持续消耗本姑娘的能量。”

    凰曦表示，她确实有能力破解隐匿阵法，但如果真的那么做了，必然消耗大量能量，就没办法再幻化“火凤之翼”了。

    莫川神情一僵，叹了口气，那自己岂不是白来了一趟？

    “你先别急着叹气，混沌奇石不是给了你一块‘破界之石’吗？”

    脑海中，凰曦的轻笑声响起。

    莫川一愣，向下方的山谷看去，道：“破界之石不是用来让我穿过绝天地通的吗，竟然还能破开这道隐匿阵法？而且，这阵法可是仙王布置的……”

    凰曦打断了他，哼哼道：“傻小子，本姑娘都不知道怎么吐槽你了，你是真的傻啊。”

    “混沌奇石已经和你说过了，破界之石的奇妙之处，就在于一个‘破’字，可破天下万般法，那么它的作用，就绝不仅仅局限在穿过绝天地通的上面，亦是能够破除阵法、封印等等。”

    “还有，这阵法是仙王布下的又如何？一样能破开！你可不要忘了，破界之石来自于混沌奇石这位混沌生灵！任何时候，都不要小瞧一位混沌生灵！”

    莫川听完之后，愣了一愣。

    想不到，那块破界之石，居然还有这么大的作用？可破天下万般法！

    不由的，他都感觉混沌奇石那个坑货顺眼了很多。

    但随即，他又摇了摇头。

    不行，下次再见到混沌奇石，还是得暴打对方一顿，谁叫这一次把他坑的这么惨。

    莫川拿出破界之石，神识放出，扫视下方的山谷，寻找阵眼。

    所谓阵眼，就是一个阵法的核心，那里阵纹交织，十分密集，负责整个阵法的运转。

    而如果一个阵法的阵眼被毁掉了，那么这个阵法也会立即瘫痪，失去作用。

    “找到了！”

    不到一秒钟，莫川便迅速找到了隐匿阵法的阵眼，他眼睛一眯，目光落在下方山谷的某一处。

    他做出投掷的手势，随即，便把手中的破界之石扔了出去，飞向下方的山谷，直奔阵眼。

    很快，破界之石击中了阵眼，咔嚓一声，阵眼碎掉了，那里的阵纹变得错乱起来。

    然后，整个隐匿阵法的阵纹都开始紊乱，继而，隐匿阵法便瘫痪了，失去了隐匿作用。

    山谷之中，立即出现一阵空间涟漪，缓缓流动，像是有一层无形的布，原本覆盖在山谷中，现在正在被撤走，逐渐露出山谷的真容。

    莫川冲进山谷，收起破界之石，然后，看向四周。

    恰好这时，山谷已经完全露出了真容。

    浓郁到极点的仙灵气，在山谷之内飘荡，莫川只是吸上小一口，便觉得修为精进了不小。

    此外，山谷之内，还出现了一个宽广的湖泊，湖面波光粼粼，映照阳光，很是美丽。

    莫川瞳孔一缩，紧紧盯着这个湖泊，心神震惊到了极点。

    因为，这个湖泊中的水，竟然全部是由仙灵气所化！

    百万年来，千胜州的仙灵气实在是积累的太多了，导致山谷之中，仙灵气浓郁到了极点。

    而当仙灵气的浓度，超越某个极点时，在极致的压力下，仙灵气便从气态，化作了液态的仙灵液？！

    莫川恍然，总算明白了凰曦为什么执意让他来此。

    因为，如果这里的仙灵气都是液体的话，他可以马上带走。

    不用再留在这里修炼，担心最后被玄百断追上。

    就像现在，他可以把整个湖泊的仙灵液，全部装进空间戒指，而且，还用不了几秒。

    莫川震动火凤之翼，一个空间穿梭，便瞬间来到湖泊的上空，然后，准备收起湖泊里面的仙灵液。

    不过就在这时，他眉头一皱，停了下来，因为，他在湖泊中心看到了一座小岛。

    一个小小的湖心岛。

    而令他震惊的是，这座湖心岛上，竟然也有仙灵气的波动，而且，浓郁程度比湖泊中的仙灵液还高！

    “这座岛也是仙灵气所化成？仙灵气浓郁到了极点，甚至化成了固体？！”

    莫川看着这座湖心岛，无比震撼。

    “果然不出本姑娘所料，百万年的积累，足以让这里的仙灵气，浓郁到化成‘仙晶’！”

    凰曦的声音响了起来。

    “什么是仙晶？”

    莫川不解，他仔细打量湖心岛，发现这座湖心岛，确实是由一块块拳头大小的晶石堆积而成。

    凰曦告诉他，仙晶是大量仙灵气的极致浓缩，类似于人间宇宙的灵石。

    不过，一般说来，仙晶只在仙界的上仙界出现。

    每一块仙晶中，都蕴含着磅礴的仙灵气。

    磅礴到什么程度？

    一块仙晶，就足以让一个虚仙，从虚仙一桥，修炼到虚仙一百桥。

    也就是说，他只要得到一块仙晶，就足以支撑他修炼到真仙了！

    而整座湖心岛，都是由仙晶组成，那得是有多少块仙晶？！

    莫川不由有些激动了起来，可以说，他真仙境的修炼资源都不用愁了！

    不过随即，他摇了摇头，让自己冷静了下来。

    现在不是激动的时候，刚才破除隐匿阵法，已经浪费了几秒钟。

    不能再浪费时间了，不然，玄百断就真的要追上来了，他要先办正事。

    莫川抬手一挥。

    下方，整个湖泊里面的仙灵液，顿时化作一道长流，被他收进了空间戒指。

    然后，他又从空中落向湖心岛，开始收集仙晶。

    然而，就在他刚刚落到岛上的瞬间，异变突生，整个岛都开始颤抖。

    在岛的中心，地面更是裂开，一座水晶棺材缓缓上升。

    透明的水晶棺内，正躺着一个年轻女子，容颜绝美，不过，双眼却紧闭。

