    “滋！”比两头幻兽扑杀速度更快，云裳的攻势率先轰击而至，然而却被前者身周环绕的风雷所阻，传出了刺耳的声音。

    两头幻兽身上各自出现了许多创口，但很快，风雷游走，那些创口以极快的速度修复，消失不见！

    云裳秀眉微蹙，当下再次抚琴，双手齐动，两道实质杀机瞬息掠出！

    “一念，斩形！”

    伴随着清冷喝声，杀机划破虚空，如同刀锋，锐利无比，在两头幻兽还没来得及反应之际，斩在其前肢部位，一道漆黑裂痕眨眼扩大，在风雷力量还来不及修复之际，直接让两兽前肢断裂！

    幻兽没有生命，并不知道痛楚，但失去了前肢，无法站立稳当，就在它们向一旁摔倒之时，云裳动了！

    身形如电，她化作一道青色残影，瞬间出现在两头幻兽的中间，与此同时，一个华丽的转身后，双手成掌，向两边直直探出！

    “一念，碎灵！”

    时间仿佛在这一刻停滞，世界如同静止一般，恐怖灵压隔空涌出，在云裳声音落下的瞬间，两头幻兽身躯应声破碎！

    无数道电蛇和黑风从幻兽崩碎的形体中冲散而出，最后被大地吞噬消失，解决完两头幻兽，云裳长出一口气，手一招，古琴破风而来，被她收起，随后目中露出凝重。

    这些幻兽灵智低下，说不上多强，若是在外边，她或许抬手便可解决，但在风雷谷中，还要时刻提防那些旋风和雷霆，甚至还有不知什么时候会突然冒出来的杀机，在这种情况下，遇上一只两只还好，如果遇上一群，即便是她，怕也难以脱身。

    “不知道他怎么样了？”这时，云裳突然想起了君不羡，脸上露出忧色，皱了皱眉。

    她并不知晓后者到底有没有闯进来，但就之前对话来看，君不羡多半不会甘心放弃。

    “祝你好运吧……”轻轻摇头，云裳叹了口气，不再多想，身在风雷谷绝境深处，她也时刻处于危险状态，实在没办法顾及君不羡这位小师弟。

    随后，她直接抬步，朝更深处小心穿行而去。

    而君不羡这边……

    离开高台后，他手持道化玉的碎片，循着一丝若有若无的气息指引，向风雷谷深处而去，却并不是与云裳一个方向，只是还没走出多远，他就一声惊呼，被吓了一跳。

    “我去，什么玩意？！”

    君不羡眼睛一瞪，警惕中四下观望，方才，无形中好像有什么东西和他擦肩而过，带着阴冷的气息，但他神识扫出，却什么都没发现。

    “嘿，闹鬼了？”君不羡眼角不禁一抽，这太反常了，像极了鬼神作祟，简直妖邪。

    就在这时，他背脊一阵冰寒，那股阴冷的气息竟再次出现了，这次从他另一边擦肩而过！

    “还来……”君不羡不禁感到发毛，他神识时刻笼罩周围，但依旧什么都没发现。

    “难道是古前战场上死去那些人的魂灵？”君不羡脸上露出惊疑，随后却又摇了摇头，不太确定，他曾向爷爷询问过这方面的问题，但并未得到解答，所以只能作为一个猜测。

    就在君不羡思考的这一瞬间，那股阴冷的气息又‘路过’了他两次。

    “你够了啊，有本事给我出来！”眼睛一瞪，君不羡朝四周喝斥道，嘴角忍不住抽搐，这股阴冷气息不知道究竟是什么东西，也不攻击他，却一直围着他转，偏偏连神识也无法窥探到，简直太瘆人了！

    “有杀气！”就在这时，他头顶悬着的玄黄古钟突然微微一震，洒落厚重气息，君不羡顿时瞳孔紧缩，方才有一道杀机，暗中而来，他都没有察觉，却被古钟抵挡了去。

    古钟上的残破痕迹更多了一些，显得支离破碎，此宝仅可两次抵御危机，如今已用掉一次。

    “此地不可久留。”君不羡心底一沉，没空继续顾忌身边那道阴冷气息，当下拔腿就走。

    就这样，一路被诡异的阴冷气息跟随，君不羡循着道化玉的指引又走出里许，他感觉破碎的玉片上光芒变得炽盛了许多，显然是离目的地靠近了不少。

    但就在这时！

    “吼！”一声强烈咆哮传彻，在君不羡左侧不远处的黑色旋风之中，一头丈许大小的幻兽突然冲出，浑身萦绕电流和旋风，张开如同深渊般的巨口，朝他吞噬而来！

    “滚！”一声怒喝，君不羡身后帝王巨像浮现，第二层功法状态瞬息运转，在他周围像是变成一片汪洋，有无尽浪潮以巨像为中心，向周围源源不断涌出扩散，眨眼便拍打在幻兽身上，将其打翻在地！

    这是一头堪比凝气八层的幻兽，但远不是君不羡的对手，并且早在还没现身时，后者就已经发现了其存在。

    “不是妖兽？”看着在浪潮之中不断翻滚挣扎，却始终无法站立的幻兽，君不羡皱了皱眉，他没有从其身上感受到生机的存在，这幻兽竟完全是由风雷力量形成。

    “大自然真是神奇……”君不羡不禁感叹，但心底也更加警惕起来，随后一巴掌将幻兽直接拍成了碎片。

    他继续向深处摸索而去，终于，半个时辰后，在来到一片被迷雾笼罩的废墟之时，他心中一凛，看向废墟不可见的深处方向，那里，大道的气息更浓郁了，但同样，也有一股前所未有的强烈危机感传出！

    “道化丹近了！”

    君不羡深吸了一口气，这一路过来，他没有再遇到幻兽与杀机，但越是如此，他越觉得反常，尤其是此刻临近这片废墟，他心中竟隐隐生出恐惧。

    “这废墟深处，我若进去，恐怕九死一生！”君不羡眉头深锁，这种感觉就像是来到了站在食物链顶端捕猎者的地盘，低级的存在不敢靠近，而他，生死也不由自己掌控！

    君不羡犹豫了，自从踏入风雷谷，怪事和危机接踵而来，他开始怀疑，为了道化丹究竟值不值得。

    然而就在这时，一直伴随着他的那道阴冷气息突然动了！

    君不羡脸色一变，之前神识都一直无法感应到，但阴冷气息此刻却发出了波动，像是一颗彗星，速度极快，笔直冲进废墟，眨眼便消失无踪！