    美队不太理解皮特罗为什么会这么说，看着他和旺达还很年轻，便劝道：“你们两个现在离开的话还来得及。”

    “哦，我们会走的。”旺达一脸不屑的看着美队，“但不是现在。”

    奥创用它那诡异的声音笑了几声：“啊，美国队长，上帝的正义使者，假装想过没有战争的和平日子，却一直在参与战争，二战早就已经结束了，你的舞台也早已落幕，但你依然在参加各种各样的战斗，你的所作所为比托尼·斯塔克更加令人恶心，让我想吐都吐不出来。”

    索尔看向奥创，道：“如果和平真的是你的目标，那么我们可以坐下来好好谈谈。”

    “NONONO，我想你们把和平和平静搞混了，你们所谓的和平并不是真正的和平，理念不同，没有谈的必要。”

    “跟这种人工智障没什么好谈的。”

    托尼冲着索尔说了一句，然后看向奥创：“你要振金有什么目的？”

    “啊，很高兴你能问出这个问题，因为这样的话我正好可以阐述下我的邪恶计划，当然，在你们看来是邪恶的。”

    奥创笑呵呵的调侃着，话音落定突然抬起双手，伴随着耀眼的蓝色光芒爆发开来，张易和托尼的战甲瞬间被吸到它的面前，又被它狠狠甩在远处的墙壁上面。

    仅仅是这么轻描淡写的一击，张易发现外部装甲的受损程度便达到了2%！

    “它这是什么能力？”

    张易惊叫一声，跟托尼同时冲向奥创，三人顿时在空中打成一团。

    战斗一触即发。

    索尔和美队跟不知道从哪冒出来的钢铁战甲交上手，他们发现这些钢铁战甲的智能程度似乎提升了不少，不再是单纯的硬冲硬打，而是彼此之间有了密切的配合，掌心炮、集束炮、导弹等各种武器用得异常娴熟，就像是托尼在亲自操控战甲一般。

    趁着混乱的机会，皮特罗和旺达对视一眼，旺达迅速隐藏到暗中。

    皮特罗发挥出快到极致的速度，迅速冲到美队的身前，在他做着慢动作的同时，一拳轰在他的下巴上，顺便在空中的盾牌上轻轻一点，改变了盾牌的飞行方向。

    紧接着，皮特罗又跑到索尔面前，对着他脸上来了几拳，眼角的余光看到索尔的锤子正飞向远处，准备用同样的方法改变锤子的飞行方向，然而当他握住锤柄的瞬间，却发现自己根本无法控制锤子，反而被锤子带着飞出十几米远，最后重重摔在地面上。

    与此同时，尤利西斯·克劳也让手下对着双方无差别开火，自己则趁乱朝着秘密通道跑去。

    尤利西斯·克劳的手下非常多，有了他们的加入，娜塔莎和鹰眼只好放弃支援美队和索尔，隐蔽在掩体后面跟这些人交火。

    “好怪异的小子。”

    索尔收回锤子，看了眼躺在远处挺尸的皮特罗，用锤子击碎了一个背后偷袭的钢铁战甲，正准备寻找下一个敌人的时候，感觉到身后有些异样，转身看去却只看到了一闪而逝的红光。

    “怎么了，索尔？”

    见索尔一时没有出手，美队忍不住问道。

    “那个女孩又想控制我的大脑！”

    索尔抛出锤子击碎一个钢铁战甲，不屑道：“你得小心点，人类是无法抵御这种干扰的，还好我不是人类……”

    说到这里，索尔眨了眨眼，看着眼前的阿斯加德宫殿，以及正在聚会的阿斯加德人，顿时一脸懵逼。

    妈的，怎么又被她控制了？

    这次明明有了防备的！

    “索尔？”

    看着索尔愣在原地，美队知道他中招了，赶紧朝着他那边跑去，只是刚跑出去没几步，就感觉腹部传来一阵疼痛，整个人都不受控制地朝着后面飞去。

    原来是被皮特罗撞飞了。

    落地的瞬间，美队看清楚了皮特罗的身影，电光石火间，眼前红芒一闪，他便陷入了跟上次一样的幻境中。

    此时，鹰眼和黑寡妇已经将尤利西斯·克劳的手下杀的一干二净。

    “我过去支援队长，娜塔莎你负责警戒。”

    鹰眼在通讯频道里说了一声，不过没有听到任何回应，就连上一刻还在跟他交谈的娜塔莎都是如此，看来她也被旺达控制了。

    这时候，鹰眼突然听到背后传来轻微的响动，他微微翘了下嘴角，毫不迟疑地拔出一根特殊箭矢，转身扎在了旺达的额头上，强大的电流涌入体内，旺达一声不吭地向后倒去。

    “嘭！”

    几乎是同一时间，鹰眼被撞飞到旁边的房间里，看到皮特罗抱着旺达离去的背影，嘀咕道：“小子，算你跑得快，你最好不要让我抓住。”

    另一边。

    张易和托尼追着奥创已经飞出200多公里，早已远远离开了港口。

    在两人的持续轰击下，奥创的身体出现了不小的损伤，但同样的，两人的战甲也是受损严重。

    张易的外部装甲受损程度达到了惊人的64%，内部有些系统已经开始出现问题，托尼的MK43也好不到哪去。

    主要是奥创使用了洛基权杖的能量作为能源，动力方面要远远超过两人的战甲，而且它的攻击手段非常诡异，就像是魔法一样，能够轻松将两人的战甲吸到身前。

    奥创已经用这种手段控制着两人的战甲相撞了无数次，导致他们多次攻击都落空了。

    “托尼，你来牵制住它！”张易在通讯系统里喊道。

    复仇者联盟的公用频道已经被屏蔽，好在张易和托尼还有备用的频道，这才没有影响到两人的沟通。

    “为什么是我牵制？”托尼不满道，“明明是你的飞行速度更快！”

    跟奥创交手到现在，托尼全程处于下风，他早就打出火气来了，此时的语气有点冲。

    “哪来那么多废话，没看到它已经把我们引到港口外200公里了吗?”

    “哦吼吼吼……”

    奥创那诡异的笑声在通讯频道里响起：“果然是个聪明的家伙，我的小把戏被你识破了呢，不过无所谓，反正那些钢铁战甲已经把振金运走了，我的目的达到了。”

    “谢特！”

    听到这话，托尼顿时反应过来，直接将飞行系统的功率开到最大，飞过去一拳砸在奥创脸上，随后用掌心炮和集束炮对它进行持续轰击，奥创身上的零件不停散落着。

    “噢，你这个恶心的家伙终于拿出真本事了吗？”

    奥创嘿嘿笑着，伸手将托尼的战甲吸到前身，一拳轰击在他胸口的反应堆上，随后右手食指做了个下压的手势，托尼顿时朝着地面坠去。

    “即便是这样又能如何？你同样不是我的对手……咦？”

    奥创扭头看向侧面，只见寒光一闪，它的脑袋便飞到了天上。

    “哎呀，被打败了呢，有点不太甘心……”

    奥创戏谑一声，身体朝着地面坠去，只不过它的声音并没有消失，继续在通讯频道里调侃着。

    “如果我没看错的话，这把刀是自己飞过来的。嗯，果然跟纽约大战时一样呢，你可以随心所欲地控制这把刀，让我想到了索尔的锤子。”

    “少特么废话，告诉我白后哪去了？”

    “虽然很不想那样做，但我不得不杀了她，很抱歉。”奥创笑道，“游戏时间结束了，我们下次再见。”

