
　　对于幼童的请求，秦明整个人的状态都顿时显得有些不好，用不满的目光看着他。

　　“你是在给我开玩笑，连你都没有能力将这些邪恶力量给彻底清楚，您觉得我难道有足够的能耐？”秦明问道。

　　面对秦明的询问，幼童倒并未解释，而是直接抱着膀子，用戏谑的眼神看着他。

　　“你有没有足够的能耐我不清楚，但如今我却知道你必须要帮助我，如果你连这件事情都不帮助我，对你可并没有任何好处！”

　　听到幼童的辩解，秦明的眼神显得凌厉，用阴沉的目光看着幼童，心底也顿时多出自己的猜测。

　　“你之前之所以不愿意给我透露这件事情，真正的目的又是因为什么呢？”秦明继续追问道。

　　对于秦明的追问，幼童的目光开始闪烁，他还是并不想要将这件事情的真实原因告诉秦明，不过在秦明的注视下，他的意志还是有所松动。

　　他忍不住叹息声，而后便开口解释起来。

　　“既然你都已经开口询问，那我就将实情告诉你吧，但你千万不要将我接下来告诉你的话告诉第二个人，否则很有可能会给你惹来杀身之祸！”

　　听到幼童的话，秦明也赶紧点头，虽然他并不知道幼童想要给自己透露什么隐秘，但或许会语出惊人。

　　看到秦明的这幅模样，幼童的眼神不断闪烁，当即便用戏谑的目光看着他。

　　“我实话告诉你吧，在你进入这处空间的时候我便已经注意到你，虽然当初我不知道你的能力，但我却能感受到你或许能帮我化解危机。”

　　幼童的眼底浮现睿智的光芒，对着秦明戏谑着说道：“或许这件事情让你感到不敢置信，但我古树一脉向来不是以实力为尊，大多数都是以智慧为尊。”

　　对于古树这般自夸的模样，秦明当即就显得嘲讽不已，但他也没有过多解释，只是继续看着幼童，想要听他接着说。

　　看到秦明这般淡然的模样，幼童的心底多少还是有些诧异，不过他现在也没有解释，而是抱着膀子。

　　“我也实话告诉你，我在来到此地的时候，就已经感受到你的身上蕴含一股奇特的力量。”幼童有几分沾沾自喜。

　　听到这里，秦明也知道自己到了要适当开口的时候，他的目光盯着幼童。

　　“按照你这句话的意思，难道是早就选定我来帮助你觉得如今的危机？”秦明皱眉问道。

　　幼童倒是并未否认，他也的确是这样想的，否则当初就不会将秦明给带到自己的身边。

　　当初将秦明给带到他的身边看似简单，但实际上也是一场豪赌，不过显然是他赌赢了。

　　他将目光放在秦明的身上，嘴角噙着淡淡的笑容，开口便解释起来。

　　“当初我们虽然认识的时间不长，但我却坚信你必然能化解我如今所处的危机，因此我选择将所有的希望都给压在你的身上。”

　　听到他的解释，秦明甚至都差点信以为真，等回过神来后，用戏谑的眼神看着幼童。

　　“这种事情适当说说便是了，根本就没必要添油加醋非要给我强调，我大概清楚你的目的，显然你是准备让我帮助你的！”

　　秦明也并不是那种犹犹豫豫你的人，既然幼童说的已经如此直白，秦明也已经不想继续坚持。

　　他对着庭院的内部走去，而身躯进入里面后，幼童的眼神顿时显得有些忐忑。

　　虽然他的确是将所有的希望都给压在秦明的身上，但也仅此而已，其中还有很多特殊的事情。

　　他的目光紧盯着秦明，随后便不再多说，毕竟他相信秦明自然必然都清楚要如何化解当下的劫难。

　　秦明来到木柱的旁边，目光开始在上面不断扫视起来，而如今靠近后，他反而更能感受到其中散发的邪恶力量。

　　他的眼神显得凝重，转头看着身后的幼童，想要从他的身上得知一些隐秘。

　　不过就在此时，身后的空间突然显得一阵波动，而随着空间的波动，还仿若浮现一张巨大的人脸。

　　看到那浮现在虚空中的人脸，秦明的眼神显得阴沉，他已经认出这人脸就是送他进入这里面的老者。

　　“小家伙，你难道是想要违反我们之间的约定，如今是想要对这家伙合作？”老者冷冷的说道。

　　还没有等秦明开口解释，老者就突然对着秦明的身躯走来。

　　虽然只是一个虚幻的身影，但这人的体内也散发着非常恐怖的力量，让秦明的心神显得凝重。

　　他万万想不明白老者为何会在如今这个时候出现，毕竟他们之前是准备出其不意对他动手。

　　如今后者的出现可是打乱秦明心底的所有想法，他的眼神显得凝重。

　　不过还没等秦明开口，幼童便主动解释起来。

　　“这难道不是正常的事情，毕竟跟随着你也根本不会有任何的好下场，他跟随我又如何？”幼童冷冷的说道。

　　虽然他的身躯看起来非常的弱小，但幼童的心底非常清楚，此刻自己在老者的面前根本就不能表现出任何的不敌。

　　只要自己表现出不敌，秦明必然会觉得自己畏惧老者，从而不愿意给自己合作。

　　看到幼童这幅强硬的态度，秦明也显得非常诧异，不过他现在也并没有多说，而是想看看幼童的手段。

　　“如果因为他的出面，如今你都还被困在此地，我倒很好奇你到底是哪里来的底气！”老者说道。

　　对于老者如此强硬的态度，幼童也没有辩解，而是用戏谑的目光看着他。

　　“你也不要给我如此强硬，当初如果不是你暗中出阴手，我根本就不可能会被封印下来。”

　　提及此事，幼童顿时就显得非常愤怒。

　　“真的要说下来，我们也都是五五分成，当初前期也都是你对我下阴手！”

　　看到幼童的模样，秦明则显得非常无奈，尤其是看到木柱上的纹路正在挣扎，他赶紧开口。

　　“不要继续墨迹，我觉得这老东西没安什么好心，如果你继续墨迹，那他可能都已经挣脱束缚。”秦明说道。

　　听到秦明的提醒，幼童的脸色顿时微变，他低头也看到木珠上的纹路，当即就脸色苍白。

　　“还真差点被你给忽悠过去，没想到你竟想要分散我的注意力，从而将木珠上的力量给抽离出去！”

　　看到幼童已经察觉到，老者也不再继续留情，用阴沉的目光看着他。

　　“不管你的手段多强，但这里是我的地盘，想要在我的面前撒野，你们还不够资格。”老者说道。

　　听到他这强硬的态度，秦明的嘴角浮现阴沉笑容，不过他也没多说，而是看着幼童。

　　“这老东西已经露出本来面目，我们也都不要继续留情，赶紧动手除掉隐患！”

　　幼童点头，眼神显得决然无比！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1470章 诡异力量免费阅读。https://xs.23sk.com 