    接下来的一个星期里杨宇基本上就是保持着白天在教室上课，每隔一个晚上就到李灵林那里过夜的生活节奏。

    一开始，404宿舍里面的四个人还好奇杨宇去外面做什么，但接连几次下来后，他们也都对杨宇的行踪没了兴趣。

    不得不说，鹏城大学的学习环境还是非常宽松的。

    至少杨宇在过去的一个星期，没有任何一个老师打扰他看剧。

    这一切让杨宇非常的享受，这样的躺尸生活，才应该是大学生的日常嘛.......

    自己都有那么多钱了，学历的意义真心不大。

    要不是家里觉得着玩意有用，杨宇都干脆去校外浪了。

    ..........

    鹏城大学，404宿舍。

    杨宇在全身镜前打量着自己身上的衣着，今天的杨宇，和之前在教室里吊儿郎当的模样完全不同。

    被精心打理过的发型，还有搭配得当的休闲服，显得贵气无比。

    看到这一幕的余健焕，有些好奇的从床上探出脑袋，问道。

    “老杨，你今晚又要出去？”

    “嗯，今晚有个饭局。”

    杨宇轻轻嗯了一声，没有过多说明的意思。

    而余健焕对这些也不太感兴趣，只是提醒道。

    “那啥，明天中午我们可是要去轰趴的，你可别迟到了。”

    “不会的，到时候我自己开车过去，到时候有人问我去什么地方了，你就这么和对方说就好了。”

    轰趴，是一项国外入華夏的文化，你可以形象的把它理解成派对，只不过和那些露天拍对不同，華夏大学生的轰趴一般都是室内的。

    前世的杨宇就经历过各种轰趴，比如为了促进同学关系的班级轰趴、为了消磨时间的部门轰趴还有单纯为了浪的社团轰趴。

    因此，杨宇可以说是其中的老手了，对这次的轰趴也不抱什么希望。

    要不是看在组织这次轰趴的是大二的助班学姐，而且人也挺清纯的，杨宇可能就不去了.........

    什么？你是说他杨某人是对学姐图谋不轨？

    呸！是谁说的，有本事站出来。

    尽说大实话！这还让他怎么做世纪好男人，争抢国民老公的宝座呢？

    “你可真的别忘了，你可是我们宿舍的门面担当，兄弟以后能不能脱单就看你的了。”

    这时，张裕壕也是站了出来义正言辞的说道。

    杨宇看了一眼这哥们的黑眼圈，就有些叹气，很想说年轻人节制点的话，但最后还是咽了回去。

    “行了，我知道了，那我先出门了，宿舍有什么事情发信息给我。”

    杨宇觉得自己的形象没什么问题以后，就出门了。

    .......

    天色渐暗，华灯点亮了这个繁华的城市，杨宇驾驶着保时捷路过一片住宅区，最后进入到了一栋别墅的大院之中。

    这里就是杨宇上一次来和李鹏李行长共进晚餐的地方，做这一切，他都是为了凸显出自己对收购华烛娱乐的重视。

    没错，经过李灵林的安排，他在这周五晚上将会和华烛娱乐的老板谈关于收购的事情。

    杨宇停在了别墅的门口，一个小哥来到了杨宇的面前接过杨宇的钥匙，替杨宇去停车。

    而杨宇则是跟着上次两漂亮的旗袍小姐姐走进了别墅。

    随着某个包厢门的推开，正在和华烛老板程翔的李灵林停下的交谈的话语，主动的走到了杨宇的身边。

    “程老板，真是抱歉啊，让你久等了。”

    杨宇显得非常的年轻，但却没有那种纨绔子弟的不良作风，行为举止都是彬彬有礼的，这让程翔都不得不高看了对方几分。

    “不晚不晚，我也是刚刚到。”

    程翔也是非常主动的站起了身子，和杨宇握了握手。

    “坐吧。”

    杨宇开口示意对方坐下，而自己却来到了李灵林身边的主位旁坐了下来。

    在这个过程中没有人提及关于收购的事情，包厢内的气氛就像是老友聚会般热闹。

    “之前在听说您要收购我们华烛的时候，就有人告诉我杨老板是是个年轻人，今日一见，果然是非常的年轻啊，真是年轻有为。”

    生意可以做到千万级规模的程翔，很明显就是一个在应酬中摸爬滚打起来的人，非常的会说场面话。

    一开始就对杨宇一阵的夸奖，到最后都把杨宇说得有些不好意思了。

    不过这算是好话，好话谁不爱听呢？

    一个人吹，另一个人受着就好，没必要打断对方。

    杨宇淡定的拿起身边的红酒杯，轻轻的抿了一口其中的红酒，也是好不小气的把对方一顿夸。

    什么程老板白手起家真是吾辈楷模、什么程老板创业的时候也算是年轻有为啥的........

    这一顿商业互吹下来，两人感觉没什么，反而是一直在杨宇身边安静坐着的李灵林笑容有些僵硬。

    没办法，两人的商业互吹太假了.........她想不吐槽都不行。

    好在菜上得很快，并没有让两人继续吹下去。

    “程老板，你尝尝这些菜，我和你说，这些菜的味道你在外面可不一定吃的到。”

    这话说得倒不假，这个私房菜馆是很少人知道的，像是程翔这种千万资产的人也没有到达到这里的最低门槛。

    ...........

    酒过三巡，菜过五味。

    吃得差不多的时候，酒也喝得差不多了，正事也差不多可以谈了。

    杨宇主动开口抛出了一个话题。

    “程老板是做经纪公司的，不知道您对未来娱乐业的发展有什么看法？”

    谈生意，不能直截了当，杨宇还是很懂得迂回战术的。

    “娱乐业的发展？”

    程翔用手弄了弄身前的领带，把领带微微松了些，喝了半口红酒后，才继续说道。

    “在我看来下一个娱乐业的风口应该会是在短视频领域，这不单单是我的想法，还是很多同行之间交流得出的结果，现在人们的细碎空闲时间很多，在这些短暂的细碎时间里，要看电影电视剧是不现实的，所以短视频会必然成为下一个风口。”

    “只不过目前市面上还没有人开这个先河，所以也不知道这个风口会什么时候降临，所以我们很多公司都是处于观望的态度。”

