    “宝贝们，让我们动起来，把皇宫的禁卫军打得落花流水。”

    仓央拿着一把锋利的匕首嗷嗷的叫着，十足一个好战的狂热分子。

    叶尘一脸的懵逼，他没想到看上去如此的萝莉的妹子，反差这么大，真是不可思议。

    “叶尘，我们走吧。”

    蔡悦催着道，以神王宗弟子的实力应该是可以断后的。

    叶尘点头，也没什么矫情的话；“行，各位多谢了。”

    现在，他和蔡悦的目的就是离开这里。

    叶尘，蔡悦上了一辆车。

    “叶尘，悦姐，向南边开去，会有人接待你们的。”简易上来对叶尘说道。

    “简易大哥，小心，别死了啊。”叶尘叮嘱道，“我们没喝过酒呢。’

    简易哈哈大笑；“放心吧，就那些垃圾也想杀我，异想天开，你们赶紧走吧。”

    叶尘启动车子离开。

    很快，叶尘在车里就听到一阵机枪哒哒的射击声音，应该是神王宗的人和皇宫禁卫军交火了。

    车子以最快的速度飙在路上。

    这个时候，叶尘听到一阵嗡嗡嗡的声音，他扭头一看；“我草，还出动了直升机，真给我面子啊。”

    “悦姐，你来开车，我下去把这个直升机打下来。”

    叶尘让蔡悦握住了方向盘。

    “叶尘，小心，我在前面等你。”蔡悦说道，“你要是死了，我也会陪着你下去的。”

    叶尘嘿嘿一笑，摸悦姐的脸蛋：“悦姐，想哪去呢，我都没有和你生孩子呢。”

    话落下，叶尘的身子嗖的一声飞出了窗外。

    叶尘看到蔡悦的车子离开，回头，对着那两架飞来直升机，缓缓竖起一根中指。

    飞机上的枪手看到这一幕，怒气冲冲。“干掉他。”

    “干掉这个神州的道士。”

    一阵机枪扫射。

    突突突，子弹打在地面上。

    叶尘的身子灵活翻滚，接着，开始风骚走位。

    两架直升机的机枪手也是倒吸一口气，这么多子弹扫射下去，居然没有打中叶尘，叶尘的武力恐怖至极。

    “快，开枪。”

    “这个混蛋，好像朝着我们冲过来了。”

    “他疯了。”

    两家直升机上的枪手也是傻眼了，叶尘非但没有跑，反而，朝着他们的方向冲过来。

    看叶尘那一无忌惮态度，叶尘这是要干掉机枪手。

    “快，打死。”

    火光闪耀。

    一溜子的子弹朝着叶尘激射而去。

    地面上的叶尘身子蝴蝶飞舞，根本打不到叶尘的身子，此刻，叶尘越来越是靠近两架飞机了。

    两顶机枪更是疯狂的扫射，就是让叶尘减缓冲过来的趋势，太快了，他的速度太快了，子弹都被避过了。

    “去。”

    叶尘突然低喝一声，他距离两架直升机就二十米的距离了，手中飞出两张灵符，以迅雷不及掩耳之势，激射两个机枪手的额头上。

    两个机枪手从机舱摔下来，人死的不能再死。

    两具尸体落地之后，那两架直升机的飞行员已经被吓尿了，调转方向，速度离开。

    “喂，喂，你们快回来啊。”

    “我都没玩够呢。”

    叶尘一脸无语了，这才刚开始热身呢，就这么走了？还说什么皇家禁卫军，都是骗人的吧。

    叶尘回头一看，已经看不到蔡悦的车子了，他赶紧从背包里拿出两张灵符，打在自己的两边腿上，然后，跑起来。

    只看到叶尘像是踩着风火轮一样，速度很快追上那一辆小车。

    叶尘察觉到两张灵符的灵力开始慢慢的消失，此刻，他也看到了小车。

    “悦姐，我来了。”

    叶尘喊了一声，身子弹射而去，

    “叶尘，你这么快？”

    蔡悦听到耳边传来声音，回头一看，叶尘已经坐在副驾驶上了。

    “我不慢，一般都是持久的。‘叶尘嘿嘿一笑。

    “这家伙似乎比我相信有很多办法啊。”蔡悦心里想着，自己过于担心叶尘了。这货牛得很，明显深藏不露。

    “悦姐，厉害吧。’叶尘嘚瑟道，“我直接把那两飞机上的枪手给打死了，要不是飞行员激灵，我指不定也要弄一架飞机来玩玩呢。”

    蔡悦知道叶尘开始吹上，就没完没了：“合着，你会开飞机啊。”

    “除了不会生孩子，我什么都会。”叶尘笑道，“相信我，我是全能。”

    蔡悦：“好，你是全能的，你过来开车吧。”

    叶尘翘着二郎腿：“还是你来吧，大家都这么熟了，别客气啊。”

    说着，叶尘把手放在蔡悦的大腿上。

    “悦姐，不生气吧。”

    这也算逃亡路上的一点小插曲。

    蔡悦无语：“等会我一脚把你踢下车，你这是胆子越来越大了啊，不经过我的容许，就开始对我耍流氓了。”

    叶尘听这话意思是只要悦姐同意了，就可以情情爱爱了，当下，叶尘把手收回来：“悦姐，可以上手吗？”

    “不可以。”

    蔡悦迸出三个字。

    “好的。”

    叶尘话落下，然后飞快的在蔡悦脸蛋亲了一口。

    蔡悦满脸通红，狠狠瞪了叶尘一眼，这货真是越来越不怕自己了。

    “悦姐，注意开车啊。”叶尘提醒道，“我就亲一口，没事的。”

    叶尘就是突然想亲一口而已。

    蔡悦忍着把叶尘踢下车的冲动，专注开车。

    另外一边小山村部落。

    “人呢？”

    一辆皇室的车子行驶部落的时候，郑求从车里下来，质问禁卫军的一个统领。

    “王子殿下，人，人跑了，不过，我已经派直升机追他们去了。”统领低声说道。

    郑求脸色阴郁至极：“你们可真是给皇室丢人，五百名禁卫军抓不了两个人。”

    统领：“殿下，我们来的时候就遇到一伙不明人的袭击，他们都携带武器，我们交上手后，这些人火力很猛，而且作战素养很高，磨合默契，我怀疑是神州国安插在我们暹罗国的间谍。”

    “还有这个事？”郑求愣了一下，接着，他冷笑道，“这么说来，叶尘肯定也是间谍之一了，就是想过来颠覆暹罗国的。”

    这个时候，统领的手机响起，接听过来之后，脸色巨变。

    “好，我知道了。”

    统领挂了电话，看郑求，欲言又止。

    “说。”郑求黑着脸命令，一定要抓了叶尘，蔡悦。

    统领也觉得很丢人：“我们，我们的两架直升机被叶尘打灭了。”

    “打灭是什么意思？”郑求为之一愣。

    统领：“我们的机枪手被叶尘用灵符杀了。”

    郑求盯着统领，没说话。

    “王子殿下。”

    扑通一声，统领直接下跪道；“叶尘，太厉害了，我们的机枪手都拿他没办法，他，他追着我们打。”

    郑求倒吸一口气，“你们可是开着战机，在天上飞的，还被地上的人追着打？”

    无法想象的画面，郑求都觉得是天方夜谭。

    “叫人。”

    郑求脑子飞快转动；“一定要拦下叶尘，给我抓活的。”

    “是，王子。”

    统领起身，马上给部队的人打电话。

    “看样子，我很还是低估了叶尘，这家伙真不是人啊，神州国的道士，真有这么玄乎？”

    郑求等统领离开后，上车，马上打了一个电话，先把这边的情况汇报邓肯。

    “邓肯先生，我这边可能需要你的支援。”

    郑求打电话给邓肯，这个时候，邓肯应该是在航母上吧。

    “我知道了。”邓肯说道，“你说的那些神秘的人，应该是龙国在你们国家潜伏的恐怖份子。”

    郑求道；“这些人，都该死。”

    邓肯道；“叶尘很厉害，一般的人对付不了，你这一次让他跑了，只怕，很难找到他。”

    郑求还是很自信的说道：“邓肯先生，只要他还在我们暹罗国，我一定会抓了他。”

    郑求还有一个ｂ计划没有说出来。

    真的到万不得已的情况下，郑求会要挟郑晴雯打电话给叶尘，以叶尘的重情的性格，肯定前来帮郑晴雯的。

    邓肯道：“希望你的这一份自信，能抓住叶尘，我会让一些海外的高手联系你。”

    “邓肯先生，真是万分感谢。”郑求道，只要邓肯的人帮你，抓住叶尘的机会就更大了。

    叶尘身边带着一个女人，他跑步了。

    邓肯道：“有叶尘任何消息，第一时间向我汇报。”

    ‘是，先生。”

    郑求挂了电话，看了下刚才叶尘逃跑的方向；“只要你叶尘没有出暹罗国，我就不信动用全国的力量都抓不到你。”

    郑求也是发狠，一定要活捉叶尘。

    不管付出任何代价。

    ····

    车子朝着那边飞驰将近五十公里后，终于来到了一个小镇上，蔡悦把车开到了一个停车场，随后和叶尘快速的下车。

    “悦姐，这小镇人挺多的嘛。”叶尘下车后扫了一眼，“不过，这小镇这么多的外国人啊。”

    黑人，白人，黄种人，在小镇上随处可见。

    蔡悦道；“这个小镇叫布达拉，是一个三不管地带，这里居住是很多肤色不一样的人。”

    叶尘哦一声，感觉蔡悦姐似乎来过这里。

    “我以前和神王宗做生意的时候，来过这里，算是常客吧。”蔡悦怕叶尘细品，笑着解释。

    “悦姐，还是你厉害，交友广泛啊。”叶尘眨巴眼睛问道，做生意？做什么生意啊？

    “美女，你是樱花国？还是神州国的人呢？我看中你了。”

    叶尘，蔡悦正街道走着，一个白人男子拦着他们，直接点名要蔡悦。

    “喂，小鬼，这个女人我要了。”

    蔡悦回头看了一眼叶尘。

    “悦姐，你刚才说这是三不管地带？”叶尘问道。

    “嗯。”

    “就是打死人都可以吧。”

    蔡悦点头，

    “那好办了。”叶尘咧嘴一笑，他就喜欢这种三不管地带，用拳头解决所有的问题。

    “真是一个可爱的小鬼，我都有点喜欢你了。”白人男子突然掏出一把枪对着叶尘，吹了一个口哨。“跪下来。”

    “垃圾。”

    叶尘吐出两个字。

    咔嚓一声，白人男子握着枪的手腕被叶尘捏断了，闪电般的速度。

    “最讨厌别人用枪指着我的头了。”

    枪要落地的时候，叶尘伸出一脚，掂了一下，枪支弹到叶尘的另外一只手上。

    砰的一声。

    叶尘扣动扳机。

    一枪爆头。

    男子瞪着双眼，死不瞑目倒下。

    街道上还是有不少行人的，看到这一幕，先是愣了一下，然后又接着忙着，该走路的走路，吆喝的吆喝，似乎叶尘杀人的事情，在这里再平常不过。

    “我向来以德服人，你没事招惹我干嘛呢、＂

    叶尘把手机丢进垃圾桶。

    “悦姐，吓到你了吧，我们接着赶路。”叶尘微微一笑。

    蔡悦也是愣了，以为叶尘就稍微的惩罚一下那白人，没想到爆头了。

    “你真够狠的。”蔡悦说道。

    “你可是我的女人，我不会容许有人在我前面这么哔哔的。”叶尘看上起强词夺理道，“再说了，是你自己说这里三不管地带的，随便杀人。”

    蔡悦给叶尘一个妩媚的白眼，“你还真是一个小机灵鬼。”心里甜甜。

    “悦姐，我们要去哪里＂”叶尘问道，虽说这里是三不管地方，可皇室那边的禁卫军一旦来到这里，这里的人压根没有什么还手之力，散兵对不上正规军的。

    ‘去见这里的老大。”蔡悦回答，“一会儿，你小子别脾气这么爆啊，这里始终是别人的地盘。”

    叶尘道：“放心，我一直都是很克制的一个人···悦姐，我突然觉得，你好像很厉害的。”

    蔡悦眨巴眼睛笑道：“那你以为呢，我一个女流之辈要站稳没点本事，早就被你们男人欺负了。”

    “说得有道理。”叶尘点头，不过嘛，蔡悦姐和神王宗的人应该有很深的关系吧，否则，就蔡悦姐一个生意人，神王宗能这么帮他们？

    很快，蔡悦就领着叶尘来到了一个三层楼独栋别墅前面，这一栋楼在这个地方显得鹤立鸡群，因为街边都是那种土房子，形成了强烈的反差，估计是三不管的大佬居住的地方。

    “站住，什么人。”

    门口，两个持枪的男子看到蔡悦，叶尘后，瞬间，枪对着他们。

    “我是蔡悦，我是来找查理先生的。”蔡悦把一个戒指递给了守门，“请你们通报一下。”

    守门卫兵看了一眼叶尘，蔡悦，说道；“你们稍等。”

    拿着戒指去汇报。

    “悦姐，那是什么戒指、”叶尘好奇的问道。

    “神王宗的一个信物身份识别。”蔡悦回答。

    叶尘：“悦姐还是你厉害，这个查理什么人？”

    “以前是国际通缉的要犯。”蔡悦简单的说了查理的身份，“后来也不知道什么就来到这里，利用一些金钱铺路，然后成为这里的掌管者。”

    叶尘感叹道；“只要是有钱，在哪里都是一样啊。”

    蔡悦笑道；“那不至于，有钱是一回事，你得有这个手段和本事，你仅仅有钱的话，这里的人会把你活活吞了，这个查理，还是一个高手。”

    很快，士兵又回来了。

    “两位，查理先生让你们进去。”

    “谢谢。”

    蔡悦带着叶尘快速走进了别墅。

    别墅的院子很大，里面种着一些花花草草，还有一颗很茂盛的大树在院子中间，泳池是不可少的。

    几个黑人男子背着枪支正在巡逻。

    “蔡小姐，叶先生，查理老板在楼上等你们。”

    一个管家上前说道。

    “好。”

    蔡悦，叶尘跟着管家上了三楼。

    三楼也有一个大阳台，查理正在上面和几个美女打得火热，叶尘扫了一眼，都是大胸美女。

    查理三十五岁这样，满脸胡子，眼睛深凹，穿着一件花色的衣衫，下面是沙滩裤，从外表上看不出这个人是国际通缉要犯。

    “你们先下去吧。”查理见到蔡悦，叶尘两人后，挥手。

    那几个大波美女听话的下楼。

    “两位，请坐。”

    查理指着前面的两张椅子。

    蔡悦，叶尘坐下。

    “戒指是谁给你们的。”查理把刚才戒指放到桌子上。

    叶尘瞄了一眼，看着是一枚很普通的戒指，戒指上就写着神王两个字。

    应该是神王宗的信物。

    “查理先生，只要持着神王宗的信物找到你，你都会帮忙，不是吗”蔡悦说道，“谁给我们的，这不重要。”

    查理把一根雪茄丢给叶尘。

    “我不抽烟。谢谢。”

    叶尘把雪茄还了回去。

    “不抽烟的神州男人，我喜欢。”查理笑了笑，点上一根，开始抽起开，吞云驾雾，“既然你拿着神王宗的信物找到我，那我肯定要帮你的忙的，说吧。”

    “皇室的人在后面一直追着我们。”蔡悦快速的说，“我要你帮我们拦着他们，并且制造假象，我们已经离开暹罗国。”

    只要让查理叫人易容他们的模样，就行了。

    查理看了叶尘一眼，突然竖起大拇指：“你很厉害，连邓肯都对付不了你。”

    “你知道、”叶尘问道，看样子自己出名了。

    查理道；“整个暹罗国现在都知道神州的道士把约翰斯，邓肯狠狠摆了一道，连皇室都拿你们没办法。”

    真是难以置信啊，一个道士，可以把暹罗国弄得天翻地覆的，尤其是邓肯，查理可是很清楚知道邓肯的狠辣。都被叶尘摆一道，简直是神了。

    “没想到我叶尘这么厉害，威名远扬。”叶尘一点都不谦虚道，“没办法我这个人做事向来是井水不犯河水，别人欺负到我头上了，那我只能往死里打。”

    “查理先生，那事情就在说定了。”蔡悦不想耽误太多的时间，得接着赶路，皇室的禁卫军要想追他们的话，肯定会经过这里，让查理派人阻拦就行了，只要拖住皇室禁卫军，离开暹罗国应该不是难事。

    “叶尘，我们走吧。”

    两人正要起身的时候，查理笑了笑：“别着急，先等等，我们再好好说一下。”

    蔡悦，叶尘对视一眼。

    看样子，查理先生似乎不太想帮他们。

    “首先我这个人对叶尘是非常佩服的，不过嘛，我刚才得到情报，暗网上，已经有人开出了十亿美元的悬赏金。”

    “这钱，太多了，我看着是眼红啊。’

    查理一个人好像自言自语道。

    “十亿美元、”叶尘咧嘴一笑，那肯定是邓肯这个比开出来的，“我没想到我这么值钱，暗网可是海外最大的杀手集团，网络各个国家的精英，真没想到我这么有名气。”

    “查理。”

    蔡悦的神色冷然：“你可不要忘记，你和神王宗的约定。”

    “我知道，我知道。”查理很是客气道，“你们拿着神王宗的信物来见我，我就猜对了，可，我这个地方，人手武器都有，但对上皇室的禁卫军，只怕也很吃力吧。”

    蔡悦也是聪明人：“你需要什么？”

    “钱。”

    查理毫不掩饰道；“只有钱，才能打动我，帮你是一回事，我的好处费呢？会死人的。”

    “多少”

    蔡悦问道。

    查理笑了笑：“不多，这个数。”

    伸出五根手指。

    “五千万啊。”叶尘问道。

    查理摇头；“五个亿，你被暗网悬赏十个亿美元，我现在要五个亿不过分吧，要知道，这一次我面对是皇室的禁卫军，意味着，我和暹罗国对着干，风险太大，我要钱，没问题吧。也许，这个事情之后，我会离开这里呢。”

    “人不为己天诛地灭啊。”查理又说。

    五个亿？

    叶尘皱下眉头，还是美元？他还真一时间找不到这么多钱。

    五个亿人民币的话，叶尘到是可以痛快给。

    美元太多了。

    “好。”

    蔡悦说道：“我一会儿给神王宗的人打电话，让他们给你转账。”

    查理：“还是现在打电话，我这个人都是见钱眼开的。”

    蔡悦深深看了一眼查理；“好。”

    不知道什么回事，这个女人的眼神，让查理有一瞬间失神，心里被一股恐惧笼罩，但紧接着，这一股恐惧又消散。

    查理摇头，不可能，肯定是自己有点喝多了，这个女人就是叶尘女朋友而已，一个美女而已，哪来危险。

    “悦姐，这五个亿，你真能调到啊？”叶尘问道，太多了，查理要是能帮忙，自然是最好，查理不帮，也行。

    “尽量试试吧。”蔡悦微笑道。

    叶尘先阻止蔡悦打电话，把她拉到一边，压低声音；“悦姐，犯不着，这五个亿是神王宗的人，他们已经帮了很多，至于查理这边，我觉得嘛，算了，就当我们没来过这里。”

    蔡悦：“有他帮忙的话，我们可以有很多时间，利用这些时间差，来离开暹罗国，虽然五个亿很多。”

    “你，是我的无价之宝，我不想因为你有事。”蔡悦突然看叶尘，温柔的眼神。

    叶尘惊愕下，悦姐突然的温柔，让自己有点不适应了。

    “悦姐，你，这么看着我，我有点感动，”叶尘咧嘴一笑。“我想抱抱你。”

    “你滚吧。”蔡悦一个白眼，给你阳光就灿烂啊。

    “听话，现在，我来做主。”蔡悦认真道，“我们一定能离开暹罗国的。”

    叶尘觉得蔡悦姐好像那哪里变了，具体是什么变化，一时间也说不明白。

    “嗯。”

    叶尘点头，那就听悦姐的；“你叫我干嘛，我都可以。”

    蔡悦拿手机，给神王宗的人打了电话，而后，要了查理的银行账号。

    三分钟之后，查理来一个电话，然后奇怪的眼神看了蔡悦，这个女人和神王宗到底是什么关系？

    短短的几分钟，五个亿的美元就到账了，真是恐怖至极啊，查理现在有点后悔了，刚才就应该叫价八个亿左右的。

    “钱，到账了吧。”蔡悦放下手机问道。

    “对，到账了，没想到蔡小姐和神王宗的关系这么好，一个电话就要了五个亿。”查理半开玩笑半认真道，“我要是绑匪的话，一定会绑了蔡小姐。”

    叶尘脸色一沉，这个查理是在找死吗？他是在试探？

    “别紧张，我开玩笑的。”查理瞬间察觉到从叶尘身上迸发那一股强烈的杀气，不愧神州国的高手，杀气太过恐怖了。

    “我也是开开玩笑。”叶尘笑着道，“悦姐，那我们走吧，希望查理先生，可以好好帮我们抵挡住皇宫的禁卫军。”

    查理这一次起身；“这个没问题，拿钱办事，我这边人手够，武器也精良，会全力帮助你们。”

    “那我就不送你们了，以后可能我们也没时间见了。”查理道。

    蔡悦，叶尘下楼。

    “悦姐，你说这个查理会不会背后给我们捅刀子啊？”叶尘还是不太放心，他怕那种收钱不办事的人。

    真收钱办事，那大家都开心，毕竟花了钱嘛，收钱不办事，那就是找死。

    “这个查理，应该不至于吧。”蔡悦皱眉，若是查理真在背后捅刀子的话，查理活不到明天。

    叶尘道：“难说，这家伙贪婪得很，他刚才看你简单就弄到五个亿，那眼神很贪婪啊，这种人信不得。”

    “那五个亿打水漂了、”蔡悦问。

    叶尘沉思片刻；“我们先观察观察，我估计皇室的禁卫军很快追到这个地方，我们先藏起来吧。”

    蔡悦点头，也觉得叶尘这个办法不错，哪怕是禁卫军来，也不可能一下把这里搜查。

    叶尘，蔡悦出了大门后，立即上了车，驱动车子离开。

    三楼大阳台上，查理注视蔡悦的车子离开。

    “老板，我们真要出去拦截禁卫军？”

    管家上前问道。

    查理抽着雪茄，抽了下鼻子，笑道：“收了钱，当然是要拦截，不过嘛，都分层次的拦截。”

    管家；“老板，你的意思，佯装拦截？”

    查理道：“不然呢，禁卫军是什么级别军队，我们哪怕是全部人一起上，都抵挡不住，到时候，死伤都是我们的人，从那些人挑出十几个垃圾，给他们枪，让他们去拦截禁卫军，到时候，神王宗的宗主问起来，我也说尽力了，哈哈哈。”

    管家：“老板，我这就叫人去准备一下。”

    “派人一直盯着叶尘，蔡悦，一定要看到他们出了小镇，才放心。”查理道，“毕竟，我也是一个很注重声誉的男人，拿了钱，得办事。”

    “是，老板。”

    管家躬身下楼。

    蔡悦，叶尘的车子行驶三不管街道上的时候，叶尘透过后视镜扫了一眼，一抹冷笑：“是查理的人，估计是要看着我们出了小镇才甘心。”

    叶尘断定，这查理真可能拿钱不办事。

    蔡悦道；“那就出了小镇，我们再折返回来。”

    叶尘踩油门，车子加速离开。

    片刻功夫，车子就行驶小镇，一路朝南而去，查理派出来的人则是拿着对讲机汇报情况。

    “老板，他们的车离开了。”

    查理道；“确定吗？”

    “是的，老板。”

    查理；“那就好，等管家挑出来那些垃圾后，让他们在路口埋伏禁卫军，然后我再出门和禁卫军的人打招呼。”

    又交代几句后，查理就挂了电话。

    叶尘开车驶离了小镇大概一公里的地方，就把车停在路边上，然后和蔡悦下车。

    “悦姐，抱我。”叶尘说道。

    蔡悦：“····”

    这小子胆子大啊，大白天的就开始耍流氓了？

    “悦姐，你别这么看着我，我的意思，我们要折返回去，肯定不能慢吞吞的走回去吧。”叶尘一脸正色道，‘我抱着你，嗖的一下就回去了。“

    蔡悦一听，原来是自己误会叶尘了，以为这货大白天的就开始耍流氓呢，笑道；“不用抱，背着就行了。”

    “上来吧。”

    叶尘嘿嘿一笑，背着也好啊，摩擦摩擦。

    蔡悦跳上了叶尘的后背，双手露着他的脖子，把头靠在他的肩膀上，闭上眼睛：“小弟弟，走吧。”

    “悦姐，你真香。”叶尘问道淡淡的幽香从悦姐身上散发而出。

    “你走不走？”蔡悦说道，“不走我下去了。”

    “走啊，走，我马上走。”叶尘双手托着蔡悦的那弹性臀部，心里想着，以后生的孩子肯定是小胖子，一定要和悦姐多生孩子，现在国家鼓励年轻人多生，得为国家做出经济贡献啊！

    叶尘双脚速度好像风火轮似飞着，片刻功夫，叶尘，蔡悦再一次的来到了三不管地带外面森林中，他扫了一眼，很快，看中一个地方，三两下，直接背着叶尘上了一颗大树。

    “叶尘，你可以放我下来了。”蔡悦在后面说道。

    “悦姐，没事啊，”叶尘严肃道，“我就这么一直背着你，我力气大，这树高着呢，万一你掉下去，我得救你对不对。”

    蔡悦恨不得扭叶尘的耳朵，说这么动听，被叶尘就这么背着也算了，这家伙的手指有点不安分。

    “悦姐，有动静了。”

    站得高，望得远，叶尘看见远处地方出现了一辆辆墨绿色军车，那应该是禁卫军来了。

    叶尘道：“我们看一下查理是不是真的帮我们拦截禁卫军？”

    蔡悦笑道：“要是他不出力呢？”

    “当然杀了。”

    叶尘杀气腾腾

    五个亿啊，那是小钱吗、

    “查理的人出动了。”

    叶尘又说道。

    只看到三辆皮卡车装载十几个穿着破烂衣服的黑人男子出现在视线中。

    ‘这是什么鬼？“

    叶尘瞪眼，那也叫去作战，一个个黑人男子没精气神，看他们的面貌，好像是几天没吃过饭。

    “悦姐，查理的私人武装部队，就这样？”叶尘觉得有点不可思议。

    蔡悦此刻也是一脸笼罩寒冰，“查理果然摆我们一道，他的私人武装部队，不可能是这种样子。”

    那些黑人估计是查理临时叫人弄上去的。

    “悦姐，这些人上去送人头。”叶尘呵呵说道，“事后，查理估计和我们打电话，一阵哭诉呢”

    装载十几个黑人的男子皮卡车从叶尘，蔡悦眼皮子过去，很快，黑人男子拿着枪下车，在一阵骂娘中，开始和禁卫军的人交上手。

    就两分钟，十几个黑人男子直接举白旗投降了，全部双腿跪在地上。

    “真是狗啊。”

    叶尘在树上冷笑一声：“悦姐，那五个亿，不值得。”

    “嗯。”

    蔡悦奇怪的笑容“很不值得，就那十几个送人头的黑人男子，最多一百万吧。”

    叶凡：“咦，悦姐，好像看见我们的老熟人了。”

    前方交火的地方，又是来了一辆车，下车的是郑求。

    “没想到郑求亲自来了。”蔡悦说道，“他对你可真是追穷不舍啊。”

    “其实我到不担心这个郑求，我担心是武盟。”叶尘缓缓呼一口气说道。“到现在，武盟的谢文鼎都没出手呢，他应该是在等机会，搞不好，在某个地方埋伏等我们呢。”

    武盟的高手，叶尘不怕，怕的是武盟在暗处，可能在背后放冷箭

    “我让神王宗的人去和谢文鼎。”蔡悦说，“这样，你就可以腾出手了。”

