    换做平时，以贾宏达的修为，即便被苏义的【死亡凝视】所笼罩，也不会有任何的影响。

    毕竟，两者间的等级相差太多了。

    但现在不同了，贾宏达修为被压制，又遭受一轮狂轰滥炸，自身消耗太剧烈，状态严重下滑，这才会陷入恍惚当中。

    苏义抓住时机，一剑斩下，轻而易举的洞穿了贾宏达的头颅。

    砰！当啷！

    贾宏达巨大的身躯和手里的盾牌同时落地。

    “贾宏达死了！”

    灵念瑶攥紧了双手，顿时泪眼婆娑其阿里，哭泣道：“妹妹，我给你报仇了！”

    苏义没有理会灵念瑶，他注意力全部放在了盾牌上。

    只见那面盾牌落地之后急速缩小，转眼间变成了巴掌大小。

    趁灵念瑶没注意，苏义一个箭步冲上去，直接将盾牌送入了【乾坤戒】当中。

    随后又翻动起了贾宏达的尸体，快速的撤下贾宏达腰间的储物袋。

    储物袋属于空间法宝，哪怕是最次的，也值几亿蓝星币。

    更何况，储物袋里应该还有不少好东西。

    原本，苏义还以为会发一笔横财。

    可是在查看储物袋的时候，却发现储物袋上多出了几个黑漆漆的洞口。

    很显然，是在之前的一轮爆炸中被炸开的。

    储物袋一旦出现损伤，等于彻底报废了，就连修补的几乎都没有。

    而里面的东西，同样会被一同摧毁。

    “可惜了。”

    苏义叹了口气，随手将其扔掉。

    接着，他径直朝灵念瑶走去。

    贾宏达已经斩杀了，是时候离开月光城了。

    此时的灵念瑶似是陷入了悲伤的沉思之中，并未注意苏义的到来。

    “咳咳。”

    苏义走上前去，轻咳一声，提醒道：“灵念瑶，咱们是不是应该出去了？”

    灵念瑶抹了一把眼泪，微微一点头，接着伸手朝空中一划，动作轻柔如水。

    穆然，苏义只觉眼前一片刺目的光亮，根本就睁不开眼。

    当这片亮光消失之后，才发现，已经出现在了密林当中。

    而曹青朗，也站在了他的身边。

    “苏义，谢谢你帮我杀了贾宏达！”灵念瑶真诚的感激道。

    如果没有苏义帮忙的话，只凭她一人，是绝对无法杀死贾宏达的。

    因而，对苏义的感激，没有丝毫的做作。

    “不客气。”

    苏义笑了笑，接着伸手摊在了灵念瑶的面前。

    “....”

    灵念瑶一时间没有反应过来。

    苏义提醒道：“当时约定好的，杀了贾宏达，你放了我朋友，另外还会给我报酬的。”

    “额...”

    灵念瑶嘴角一滞。

    她当然没有忘，只不过没有想到苏义会这么的心急。

    “稍等。”

    灵念瑶点了点头，一点手腕上的银色手镯。

    慕然间，她的手中多了一黄色颗种子。

    一颗非比寻常的种子，足有转头一般大小。

    “给。”

    灵念瑶很自然的将这颗种子送到了苏义的面前。

    “这是什么种子？怎么这么大？”

    曹青朗一脸惊奇，他可从来没有见过这么大的种子。

    苏义则有点懵。

    当时约定好的，灵念瑶会给出一些灵材种子。

    那眼前的是个什么玩意？

    不能说种子大，长得奇形怪状，就是灵材种子吧？

    毕竟，蓝星从来没有出现过这么大的灵材种子。

