    第162章 我还可以抢救一下！

    “咚！”

    天残毒脚之下，天地沸腾，空间破裂，道道黑暗狰狞的空间裂口崩现。

    “凌辰。”赵琪一声呼喊。

    她见到，那个变态，还是将那至强一脚给挡了下来。

    只不过，身体暴颤不已，整具身躯，被染上了一片绿色，已然，身中剧毒。

    “噗！”一口鲜红的血液，从凌辰嘴中狂喷而出。

    天残老人发动了这一脚之后，恍若也耗尽了他磅礴力量。

    巨大的天残毒脚，消散在了虚空之中，一道力量点击黑孤婆婆人头，人头顿时悬浮当空。

    天残老人残缺的身体狂猛一动，往下飞冲，冲向凌辰。

    老脸之上，还是挂着无尽恨意。

    “哼！”凌辰身体摇晃，看上去随时都可以倒下，嘴中发出了一阵怒哼。

    尽管血月霸体状态，但滚滚剧毒，还在疯狂着侵蚀他的身体。

    而这一刻，天残老人也已到来。

    “吼吼！”白眼魔猿，率先爆发狂吼，巨拳狂然砸动，朝着天残老人怒砸。

    “唳！”冥煞枯骨，发出极为尖锐的叫声，也飞了上去，双爪卷出猛烈阴煞黑风。

    熊熊烈焰，从凌辰眉心涌出，滚滚焚烧，化为一片青色火海。

    与此同时，“杀！”凌辰一字吐出，手中煞月，也跟着猛烈斩击。

    狰狞血色剑光，狂袭冲击。

    道道之力，集聚天残老人。

    天残老人双拳怒轰，迎挡道道之力。

    众力之中，他感受得到，还是凌辰斩出的那道剑力最强最猛。

    他没有想到，此子身中天残毒脚，竟然，还是爆发出此等剑力。

    这场狂战，还是继续进行。

    白眼魔猿猿身往上一升，凌辰已直面天残老人，手中煞月，对他进行着暴斩。

    道道血色剑光迸现，道道血色剑影狂飞。

    “差不多了，血月霸体的状态，就快持续不住了。”凌辰于心中暗呼。

    除了他的身体在摇晃，心也在荡。

    必须，尽快解决这个老家伙才可。

    天残老人每一拳都在狠狠砸击，每一拳都在狂暴地破坏涌向自己的力量。

    越战越猛，老脸越看越凶狠。

    道道拳影疯狂而闪。

    而此刻，一拳直轰，所有之力，都在他这一拳之下溃灭。

    绝狂一拳，直轰凌辰面门，“小杂种，死！”他大喝。

    “血月神目！”凌辰心中，沉声一呼，而就在这一刻，眉心之上，血月倏地洞开。

    “咚！”天残老人那一拳，还是暴轰在了凌辰面门之上，轰得凌辰身体又而猛颤。

    然而就在这一刻，“啊！”天残老人老脸忽地大变，双目睁大，紧接着，身体一动不动。

    一片尸山血海，天残老人发现自己悬浮其中，紧接着，一具具尸体狂猛而动，竟然张牙舞爪，显露极度凶恶之状，朝着他狂扑而来。

    其中，更有几张，布满鲜血，他异常熟悉的恶脸。

    “啊！师父！师姐！师弟！啊！不！你们不要过来，啊，不要过来！啊！不！”

    天残老人，犹如发了狂般尖声而叫。

    他在颤抖，在害怕。

    而问鼎山之上，滚滚青焰，已将他的身体吞噬。

    白眼魔猿的双拳，朝着青焰之中的身体怒砸，冥煞枯骨的右手骨爪，也探入了青焰之中，抓中了天残老人的头颅，猛地刺入。

    “啊！”一阵凄厉无比的痛苦惨叫，凌辰又而斩出一剑，狰狞血光，斩入青焰之中，斩进了天残老人的身体，从他后背穿透而出，继续飞斩向无尽的虚空。

    仅这片刻，胜负已分！

    熊熊青火，朝着凌辰眉心倒卷。

    天残老人，身体显现，他愣着神，还睁大着眼，低头望着心口处的那道狰狞裂口。

    鲜血，在疯狂而涌。

    “我……我……”他难以置信地望着眼中的这一切，这一刻，仿佛自己在做梦一般。

    他，天残老人，横行诸国，藐视一切武者。

    他，天残老人，绝强一世，而此刻却……

    “啊！不！”他仰天狂叫，他想再战，却是感觉到，生命、力量，正在不断地流失。

    “救我，不要杀我，我知道错了，我不该对凌老爷子那样做。快快灌输元力给我，我还可以抢救一下，快！快啊！求您了。”天残老人对着凌辰在说，竟然开始哀求。

    老脸上，甚至流露出了满满悔意。

    凌辰冷视着他，怎可能救他。

    “好痛苦！好难受！来不及了啊！”

    “啊！”一声不甘无力的低喊，紧接着，无尽的黑暗，将天残老人的一切意识吞噬，身体还悬浮着，不过已经一动不动。

    黑剑煞月，升起一股强烈的死亡之力。

    凌辰心神一动，滚滚鲜血，从天残老人心口飞涌，涌向他的眉心。

    终于将这老东西给弄死了，他触及到了自己的逆鳞，犯下了死罪，真的是死有余辜！

    冥煞枯骨一个暴动，直接扑到了天残老人正在干瘪下去的尸体上，吞噬他的精气神。

    紧接着，凌辰一片绿色的身体一软，直接瘫坐在了白眼魔猿的头顶上。

    血月霸体，终在此刻结束。

    绿色剧毒，还在对他的身体进行侵蚀，凌辰疯狂运转血月神功，疯狂吞噬天地元气，疯狂恢复着伤势。

    天地异变，滚滚元气，从四面八方疯狂奔涌，疯狂涌入他的肉身。

    一路上，凌辰有过运转血月神功修炼，赵琪见识过他这变态功法，此刻倒也习以为常。

    不过望着那遍布绿毒的凌辰，她还是为他感到担心。

    “这是个变态，连天残老人都给斩杀了的绝世变态，他应该不会有事，嗯，应该不会。”她于心中，暗暗说道。

    也开始为他暗暗祈祷。

    冥煞枯骨在吞噬了天残老人的精气神后，一股阴煞气势疯狂冲向天空。

    此刻的他，成功进化至了六阶。

    紧接着，两只骨爪，将天残老人的干瘪尸体给残狠撕碎，撕成一块一块。

    碎尸万段！

    随着天残老人身死，上空的黑孤婆婆人头掉落，冥煞枯骨见之，也是一抓，将那颗人头也抓入了手中，又吞噬起了精气神。

    凌辰还在与剧毒疯狂而抗，身体颤抖的无比无比猛烈。

    “唳！”而就在这时，冥煞枯骨将黑孤婆婆的人头，犹如甩垃圾般猛地一甩，然后骷髅身一动，竟然反扑向了凌辰。

    “嗯？”凌辰闭目的面容，顿在这时一变。

    (本章完)

