    大明最狠一个山贼正文卷第两百七十六章正面硬杠，腚部开花西南路战线。

    　　张应昌麾下那两千多部下，在马坊堡一溃数十里，被任亮率领两百龙武营撵得东奔西逃。

    　　逃着逃着，张应昌和还闫思印跑散了。

    　　前者带着数百部下一头扎进茫茫群山，在地形的掩护下狼狈的逃出吕梁山。

    　　后者也带着数百人，沿着大路南逃，路过方山堡的时候，想入堡躲避，但方山堡的方家也不知他们是兵还是匪，非但不给他们进去，还命护院乡勇放了一顿乱箭。

    　　结果，闫思印屁股上中了一箭。

    　　这可把闫思印给气坏了，捂着屁股一边嚎叫，一边信誓旦旦地喊着要率领朝廷大军回来血洗方山堡。

    　　只可惜，他没机会回朝廷了。

    　　任亮就直奔方山堡而来。

    　　因为屁股中箭，闫思印跑不动路，也骑不动马，只得坐上一辆辆车，任亮的追兵赶到时，数百溃兵一哄而散，还将辆车的挽马给骑走了，把闫思印连人带车扔在路中间。

    　　闫思印一边痛哭流涕一边破声谩骂，然后爬下车，捂着屁股一瘸一拐往不远处的山岭逃去。

    　　没逃出多远，任亮就带兵追上来了。

    　　任亮跟秦川出征时，听说过闫思印逼死汾阳知县费甲鏸的事，逮到闫思印之后，便立即派快马向秦川请示，秦川只回了一句话：将首级挂在汾阳城外。

    　　任亮知道秦川这么做的目的，竖立威名，收买人心，总会有开明正义之士为此拍手称快。

    　　于是，闫思印的脑袋就被挂在了汾阳城外一棵大树上，树干还刻有一行字：祭费公在天之灵。

    　　汾阳城一片哗然，当地百姓议论纷纷，有胆大的在茶馆里谈及此事时还拍手称快，大赞姓秦的这事干得漂亮。

    　　在十几门火炮日夜攻打之下，方山堡只坚持了两日便沦陷了。

    　　任亮率领龙武营进驻方山堡，砍杀了方家大部分青壮，安抚堡中百姓，接着又四出攻取附近几个村寨。

    　　施工队很快赶来了，开始将方山改建成军堡，和马坊堡互为依仗。

    　　方山也就是后世的方山县，北川河从中贯穿而过，沿着北川河一路南下直到永宁州一带，拥有大量肥沃的河谷地。

    　　秦川没让任亮继续南下，因为方山离永宁州实在太近了，只有不到一百里路，离得太近会一直不得安宁。

    　　占据方山堡之后，他也能直接控制大约一万亩耕地，暂时也满足了。

    　　……

    　　东路战线。

    　　倪宠跟炉峪口堡对射火炮吃了大亏之后，便收兵回营，继续打造攻城器械。

    　　他那几门大佛朗机炮倒是没丢，就是炮兵死伤惨重而已。

    　　罗八也没率军出来冲杀，毕竟倪宠是主动收兵，六千大军并没有溃败，军阵也还算严整。

    　　第二日，在倪宠和张德昌的指挥下，六千大军推着盾车、大盾，扛着木排、云梯、竹篙、飞爪等各种各样的攻城器械，朝炉峪口堡逼来。

    　　这次，罗八所有火炮都放在三楼，居高临下，提高射程，官兵刚进入两里范围，两门红衣将军炮率先开火。

    　　倪宠和张德昌没料到对方的火炮竟然能打这么远，没有提前让部队散开，两发炮弹径直落入密集的人群中，像两把巨大的铁枪，将两条直线上的数十官兵悉数放倒，断臂残躯和各种器官散落一地。

    　　倪宠脸色大变，急忙让部下散开，拉长队伍。

    　　官兵们乱糟糟的变阵当中，炉峪口堡的红衣将军炮又轰了几炮，等官兵队伍稳定下来后，红衣将军炮停止了射击，开始给炮管散热。

    　　这两门炮只打了五轮，就造成了官兵过百伤亡。

    　　在倪宠和张德昌不停呵斥下，官兵们排着零落的队形继续往前推进。

    　　没多久，炉峪口堡上的红衣将军炮又再次喷出火舌，官兵进到一里时，两门大佛朗机炮也开始发炮，在极短的时间内迅速打完十个子铳的弹药，又给官兵造成了数十人伤亡。

    　　倪宠不管三七二十一，直接让那六门大佛朗机炮在一里外开炮，压制炉峪口堡。

    　　大佛朗机炮的炮兵昨天死伤惨重，如今的炮兵原本是操作小佛朗机和虎蹲炮的，对大炮不是很熟悉，发了几炮才找到准确的射角。

    　　这时，官兵还没推进到三百步，就已经死伤两百多人了。

    　　倪宠顾不得许多，让部下推着盾车和大盾，扛着木排云梯等器械继续前进。

    　　罗八没理会对方的炮兵，因为那些炮弹击在城墙上根本造不成什么伤害，他只让火炮瞄准对方的盾车和大盾，一架架地集火打掉。

    　　官兵进入一百五十步时，小佛朗机和虎蹲炮也开火了，二十八门火炮齐射，所造成的威慑极大。

    　　一片木屑横飞和惨叫声中，官兵们开始动摇了。

    　　后面的倪宠、张德昌、杨进朝几人脸色也越来越难看。

    　　这座军堡非但坚固无比，里面的火力还如此强，这仗根本就没法打。

    　　进到一百步时，官兵的八架盾车全部被轰烂了，一百多面大盾也烂了三成，死伤已超过六百人，开始有人往后逃跑了。

    　　“鸣金收兵。”

    　　倪宠咬咬牙喊道。

    　　急促的铜锣声响起，五千多官兵如临大赦，没命地往后逃。

    　　倪宠和张德昌率领各自的亲兵压阵，收拢溃兵，防止炉峪口堡的叛军趁机杀出来。

    　　军堡内，罗八眼见对方仍有数百亲兵没有溃逃，便放弃了乘胜追击的念头。

    　　只等对方退远之后，让十方营的士兵出去打扫战场，掩埋尸体，把所有完整的或不完整的攻城器械都搬回军堡内。

    　　回到大营，倪宠、张德昌及杨进朝连忙坐在一起商讨对策。

    　　他们低估了炉峪口堡的火炮。

    　　可商量了大半天，他们也没商量出个所以然。

    　　火攻、水攻、挖地、夜袭等等，全都被否决了，这些法子对那座坚不可摧的军堡没用。

    　　那军堡就这么横在汾河边，横在进军娄烦的必经之路上。

    　　绕过去是行不通的，对方的火炮能打两里，哪怕他们渡过汾河，从对岸绕过去，也会遭受对方的炮击。

    　　绕山路也行不通，辎重根本就翻不了崎岖的山路。

    　　最后，倪宠和张德昌等人一直决定：围而不打，拖。

    　　拖个十天八天的，等北路宣大友军的消息再说，反正他们这一路的主要任务只是牵制而已，并非主攻。

    　　围城这段时间里，再砍伐树木，打造能抵挡火炮的大型攻城塔，能砸翻城墙的大型投石机等等，准备充分了再进攻也不迟。

    　　……

    　　北路战线。

    　　薛东亭和石得开领着三千兵马爬上芦芽山，到寨上沟一带时，便停了下来。

    　　因为寨上沟旁边的陡坡上，建有一座墩台，墩台不大，四四方方的，长宽只十步左右，也不算很高，只两丈上下。

    　　但这墩台像是一块大石头雕刻出来的，浑然一体，四面还都开有不少炮孔枪孔。

    　　而且，墩台建在一处陡坡上，那坡度根本就走不了人，连爬都有些苦难，只有一条羊肠石阶直直通到上面。

    　　薛东亭和石得开远远望着那座墩台，良久无语。

    　　“这墩台打不了。”石得开率先开口道。

    　　薛东亭点点头：“确实，秦贼只需在上面多备些礌石滚木，哪怕只有数十人防守，咱们这三千人就算打得下来，也必然损失惨重。”

    　　“那……咱们绕过去？”

    　　“嗯，先派探马远出五十里探路，以免秦贼在附近有埋伏。”

    　　说着，薛东亭招来随从，吩咐几句。

    　　没多久，三千大军便在附近山梁上安营扎寨，等待探马搜寻附近这一带。

    　　其实，秦川原本打算在这建一座军堡的，等薛东亭过来，给他好一顿苦头吃。

    　　但后来经过讨论之后，他便改了计划，不建军堡，只建一座墩台，因为北路不需防守，只需进攻。

    　　罗大牛和刘有柱率领三千先登营和无当营，就在岚城蓄势待发。

    　　薛东亭在他手下吃过大亏，肯定会步步为营，想打他的埋伏不太容易，所以秦川也懒得打埋伏，直接正面刚。

    　　得知薛东亭抵达寨上沟之后，罗大牛和刘有柱便率领三千兵马出岚城，朝寨上沟进发。

    　　寨上沟离岚城正好五十里，岚城外有廖三枪率领的数十夜不收巡视，薛东亭的哨探不敢靠近，并没有发现罗大牛和刘有柱的三千兵马。

    　　第二日，薛东亭得到探马回报，确认前方没有埋伏之后，便拔营开拨，径直从寨上沟经过，朝岚城进发。

    　　他们特意避开了墩台那一侧的陡坡，免得陡坡上滚下来礌石。

    　　陡坡上那座墩台的守军并没有扔石头，而是蹲在墩台外面，一共五十名关帝军，排排蹲着，冲薛东亭的部队评头品足指指点点。

    　　薛东亭很是恼怒，亲自策马来到山脚，冲陡坡上的关帝军大喊：“叫秦川那狗贼洗干净脖子，本官这就去取他狗命！”

    　　山上一名关帝军笑呵呵回道：“俺没记错的话，你就是那个两次被秦大人揍得屁滚尿流，哭爹喊娘的指挥使薛大人吧？”

    　　“薛大人，俺劝你还是别往前走了，否则会被揍哭的。”

    　　“哼！”薛东亭大怒，“牙尖嘴利，等本官取了秦川狗头，再回来收拾你们几个不长眼的！”

    　　“嘿嘿嘿，薛大人请稍等，小的有样东西给薛大人看。”

    　　说着，那名关帝军起身，招呼其他人走进墩台。

    　　“哼！本官倒要看看，你们能耍什么花样。”

    　　薛东亭也不离开，而是就这么驻马等着。

    　　没多久，墩台里突然推出来几辆车，上面都装着某样黑乎乎的家伙。

    　　一看到那东西，薛东亭脸色大变，急忙调转马头，策马狂奔。

    　　那是炮车，车上装的是大炮，一共四门，全是五尺大佛朗机炮。

    　　“薛大人别走啊。”

    　　那名关帝军笑呵呵喊道，然后迅速瞄准，冲着山下延绵不绝的官兵，点燃了火门的引药。

    　　官兵确实避开了陡坡，扔石头丢木头确实砸不到他们，可大佛朗机炮却打得到他们。

    　　轰轰轰的炮声响起，四发炮弹呼啸而去，山下顿时响起数声惨叫，使得整个山沟里的官兵都慌乱不已。

    　　官兵队形不密集，造成的杀伤不大，但所造成的震慑却一点都不小。

    　　薛东亭暴跳如雷，急忙让手下亲兵去镇压骚乱，然后冲着陡坡大骂不止。

    　　这时，前方忽然有一骑狂奔而来，远远便高喊道：“大人，大人，前方有敌军……”

    　　“什么？”薛东亭蓦然一惊。

    　　“前方有敌军，约三千人左右，离咱们这只有不到二十里，行军速度极快，最多小半个时辰就到。”

    　　“啊？”

    　　薛东亭脸色大变。

    　　一旁的石得开则拼命大喊：“快，加快行军速度，赶紧通过寨上沟，结阵应敌！”

    　　喊声刚落，墩台的方向又响起四声炮响，正通过山沟的官兵更乱了。

    　　有的躲进粮车底下躲避炮弹，有的则径直扔下辎重，撒腿就往前边跑，生怕被火炮击中。

    　　石得开额上也开始冒出冷汗。

    　　看情形，小半个时辰内很难列成齐整的迎敌阵型。

    　　		

