    韩棋一直玩到游戏通关，才在许多人敬畏的目光中，离开了游戏厅。

    对于韩棋来说。

    今天自己不仅是娱乐了一番。

    同时也是深入的体验了一波，朱雀城普通玩家们玩《小小噩梦》的氛围。

    这一次的体验也启发了韩棋。

    让韩棋对于幽灵工作室，下一款游戏该做什么，有了一定的想法。

    首先，鉴于幽灵目前已经连续做出多款高分大作，也已经积累了相当数量的财富。

    韩棋认为，做一款真正意义上的3A大作的时机。

    已经到来。

    3A游戏的类型有很多。

    但最受欢迎的永远是动作游戏。

    幽灵的新游戏，也应该是一款动作游戏。

    其次，这个想法是韩棋在游戏厅里得到启发产生的。

    那就是鉴于近期之内，幽灵应该依然会处于被封杀的状态。

    幽灵工作室，也依然需要各种渠道的宣传资源——哪怕只是一点点。

    幽灵的游戏需要让更多的玩家，哪怕是那些从来不关注游戏界动态。

    那些从没考虑过，去买地下游戏的玩家。

    让普通的玩家，让沉默的大多数玩家。

    让他们看到幽灵游戏。

    让他们知道幽灵游戏。

    并且，让那些沉默的大多数，也有兴趣了解幽灵的游戏。

    借由在游戏厅里的体验，韩棋认为幽灵的新游戏，也应该是一款富有观赏性的游戏。

    就像今天玩《小小噩梦》那样，一大堆人围观。

    幽灵的新游戏，也应该达到如此的效果。

    剧情可以不需要太深奥，只要一条明晰的主线即可——但围观的观赏性，一定要好。

    最好让任何吃瓜的围观群众，都能津津有味的观赏。

    第三点，那就是新游戏主角的人设，应该要尽可能的帅气。

    作为一款动作游戏，主角的人设自然是非常重要的。

    无论是之前的《马克思佩恩》，还是《小小噩梦》的小黄人小六，都能够给路人相当出色的观感和第一印象。

    这一光荣传统，也需要秉持住。

    或许一个兜帽男子，会体现出神秘帅气的感觉？

    各种思路在韩棋的脑海中快速的浮现。

    将这些零散的点子，连接在一起。

    一通思考和完善拓展。

    韩棋的脑海中，也终于是渐渐的浮现出了新游戏的原型。

    回到自己的公寓——虽然这间公寓韩棋也不会再住多久了，但目前还是韩棋的住宅。

    回到公寓的韩棋，埋头工作为新游戏写最初的企划草稿。

    从最初的草稿，到最终的企划成品，应该是要等待一段时间。

    好在韩棋本身也并不着急，

    的确，韩棋想要尽可能快速的，不断推出新游戏。

    用一款又一款来自地球的优质游戏，来扩大幽灵游戏在赛博星的地盘。

    但好歹目前《小小噩梦》还在销售期，由于地下游戏渠道的特殊性，导致地下游戏的铺货时间以及发售时间，都会变得更长。

    所以韩棋完全有充足的时间，来开发新游戏。

    等到《小小噩梦》的地下销售高峰期过了，新游戏再强势杀入地下市场。

    一款一款的连环炮，这不把赛博星的玩家们给安排的明明白白？

    忙了一宿的韩棋，在第二天睡了一个懒觉。

    敬业的韩棋，本来打算是去幽灵号按时上班的。

    但鉴于韩棋是老板，即使迟到了自然也没有人敢多BB什么。

    迟到的韩棋，准备出门的时候，却接到了一个电话。

    根据信息库的数据显示，对方是烈火奖组委会的人。

    烈火奖。

    韩棋是听说过的。

    这是一家具有中等影响力的游戏奖项。

    虽然比不上一线的金手柄、金摇杆、金键盘等奖项，但总体来说还是有一定影响力的。

    而且烈火奖主要的对象，就是给那些非北极熊的游戏评奖。

    这也是烈火奖差异化竞争的手段。

    毕竟，如果把北极熊的游戏列入评选对象的话，那年年大奖都被北极熊拿光了！

    一家游戏奖项的组织，给自己打电话？

    虽然韩棋并没有得到事先通知，但这意味着什么？

    韩棋心里基本有数了。

    不说百分百拿奖。

    但起码进个候选名单不过分吧？

    能拿到一个影响力不算差的奖项，这绝对是一件好事。

    只是韩棋也有点纳闷。

    现在《小小噩梦》可是被封杀的状态啊！

    烈火奖作为一个奖项，即使他们的主要卖点是给北极熊之外的游戏评奖。

    但他们就真的敢冒惹怒北极熊的危险，给《小小噩梦》安排一个奖项？

    或许，他们不是给《小小噩梦》发奖？

    而是给幽灵的其他游戏发奖，这样的话打一个擦边球？

    但即使是擦边球，人家北极熊也不傻，也是能看得出来的。

    这一家影响力中规中矩的烈火奖，真的敢吗？

    韩棋不知道对方勇不勇。

    结果，烈火奖那边还真的敢！

    烈火奖委员会他们主动联系韩棋，是经过反复讨论和研究的。

    在一开始的时候，烈火奖就发现了《小小噩梦》游戏质量的出色。

    同时他们也注意到了，《小小噩梦》的超高口碑。

    当然，也包括评委们自己的游玩——老油条评委们也是为《小小噩梦》游戏里，描述的光怪陆离的世界而深深着迷。

    很显然，《小小噩梦》值得奖项。

    即使是金手柄、金摇杆、金键盘等一线大奖，《小小噩梦》都完全有竞争力。

    更别说烈火奖，是一家专门给非北极熊游戏颁奖的奖项。

    在非北极熊游戏里，还有比《小小噩梦》更强的吗？

    没有。

    那么《小小噩梦》拿下烈火奖，就必须要实现！

    烈火奖安身立命的根本，就是打造出不畏强权，不跟风舔北极熊的形象。

    就是客观公正的评价那些非北极熊的游戏，并且给他们颁布奖项，鼓励这些非北极熊的游戏。

    之前也有被北极熊封杀打压的游戏，只是那些游戏本身的质量最多只是中上。

    不给那些被封杀的游戏颁奖，也算是说的过去。

    但《小小噩梦》不同！

    《小小噩梦》的质量、销量、口碑等等，对比其他的非北极熊游戏，都是碾压性质的。

    没有任何悬念，《小小噩梦》必拿烈火奖！

