    随着神霄飞舟降临，此次上古战场试炼的所有势力，已经全部到齐。

    虚空中，两位绝代女尊，十八位强大的尊者缓缓显现出身形。

    他们浑身都散发着强大气息，更有耀眼光芒闪烁，让人看不清楚容貌。

    这并非是某种道韵显化，而是一种特殊的法术——神光咒。

    纯粹就是用来烘托修仙者的神秘感，塑造高逼格。

    这门法术实用性并不强，但是很高大上。

    很多尊者，都兼修过这门法术。

    颜值不够，法术来凑！

    丹舞天尊的目光落在萧灵儿和沈天身上，目光中露出一丝欣慰。

    她缓缓开口：“五年一度的上古战场试炼之期，又到了。”

    “想必大家的长辈，已经跟你们说过战场注意事项，本尊在此也就不多做赘述。”

    “总之，大家务必记住一句话：在上古战场上，处处都是危机，安全第一！”

    白莲天尊点头：“丹舞天尊说的没错，大家身上都有宗门炼制的‘传送玉符’。”

    “若深受重伤失去继续历练的能力，只要将法力输入玉符中，便能被接引出来。”

    “但尔等需记住，第一，若启动传送玉符，则自动视为终止本次试炼，不得再进入其中。”

    “第二，启动传送玉符回归，需要持续三息时间站在原地不动。因此若是遇到危险，切记先寻找安全的地方，再回归本镇！”

    丹舞天尊继续道：“按照惯例，本次试炼依旧有奖品提供。”

    “猎杀上古战场的骷髅、骨魔、血魔等怪物，寻得上古战场上的灵药、宝物，皆可带出与宗门交易。”

    “另外，猎杀怪物最多的前二十名弟子，可以分别获得各大圣地给出的奖品。”

    说罢，一个个闪烁着灵光的宝盒出现在众人面前。

    盒子上，依次铭刻着各大圣地、洞天、福地的标记。

    白莲天尊将宝盒中的奖品娓娓道来：“这次试炼第一名，可以获得来自神霄圣地的极品灵器：紫霄惊天锤！”

    “这次试炼第二名，可以获得来自瑶池圣地的上品灵器：玄灵珠。”

    “获得第三名的弟子，可以获得来自丹霞洞天的下品灵器：琥珀朱帕。”

    “获得第四名弟子，可以前往太白洞天，向长河剑尊学习绝世剑道三个月！”

    ……

    一个个奖励，被白莲天尊念出。

    顿时，下方的弟子眼中都露出激动的表情。

    要知道以往每次上古战场试炼，一般两大圣地都是给出中品灵器的。

    没想到这次试炼，不但瑶池圣地破天荒地给出上品灵器玄灵珠，神霄圣地更给出极品灵器！

    要知道，极品灵器已经是无限接近圣器的存在。

    甚至很多极品灵器的价值，完全不输给品质普通的圣器。

    它与圣器的区别，无非在于圣器中蕴含着渡劫期修士的圣级力量。

    而论炼器材料，论在低阶弟子手中发挥的威力，极品灵器都不弱于普通圣器。

    甚至，对于元婴期以下的修士而言，极品灵器威力或许还会更强！

    神霄圣地居然舍得在一次筑基期试炼中，拿出极品灵器当做奖品，可见其对这次上古战场试炼的看重。

    一时间，无数来自洞天福地的天骄心中热切。

    他们想要得到这枚紫霄惊天锤，一旦获得，自身实力将获得天翻地覆的提升！

    然而，当他们的目光落在沈天身上，却犹如一盆凉水浇在头顶，焉了。

    跟这家伙抢夺试炼第一名？怎么可能？

    此时，这些洞天福地的天骄，仿佛忽然间明白了圣地的阴谋！

    很显然，神霄圣地对沈天获得第一，有着绝对的的把握。

    毕竟只有沈天摘下魁首，这紫霄惊天锤才能收回来！

    这件奖品，只不过是左手倒右手。

    噱头而已！

    “看来这位神霄圣子的实力，非同小可啊！”

    “神霄圣地好大的魄力，居然直接拿出极品灵器来做奖品。”

    “如此托大，难道神霄圣地就不怕出意外吗？

    “出意外？兄弟你闹呢！就人家刚刚施展出来的手段，咱们拿什么跟人家争？”

    “投了投了！跟神霄圣子抢什么第一？咱们抢第二名的玄灵珠吧！”

    “第三名的琥珀朱帕也不错，听说可以操控丙火之精，威力虽然比不上异火，但也相当可怕！”

    “为什么没人希望得第四？我听说长河剑尊李沧澜，不是号称‘圣下第一剑’吗？”

    ……

    试炼还没开始，几乎所有的弟子都放弃了争夺第一。

    没办法，实在是沈天方才出场的逼格实在太高，把所有人都镇住。

    大家都是筑基期，你丫出个场搞得比人家元婴期还高调炫酷，让人家怎么陪你玩？

    既然拥有无双容颜，就得承受众人追捧，高处不胜寒。

    这就是绝世美男必须承受的压力！

    眼见得试炼马上就要开始，沈天也飞速地寻找起试炼队友来。

    上古战场的情况特殊，充斥着各种上古大战中遗留下来的阴灵生物，对阳物非常敏感。

    因此一旦组队的人数过多，便很容易引来大量阴灵围攻，甚至会有强大的阴魔出现。

    要知道，上古战场法则不全虚空动荡，的确限制修仙者实力。

    但那些土生土长，由上古强者尸体和邪灵煞气结合孕育出来的各种诡异魔物，却是并不受影响。

    在上古战场中，不乏战力堪比金丹期、元婴期，甚至化神期以上的恐怖存在。

    由于上古战场的法则影响，这些魔物完全被嗜血的杀戮欲望所支配。

    彼此不断杀戮、吞噬着。

    虽然魔物智力非常低下，但战斗力却绝非人族筑基修士可比。

    对于这些魔物而言，成群结队的人族修仙者，绝对是无比美味的血食。

    这些筑基修士真要上百个人一起走，阳气冲霄，要不了半天就得被吃干抹净。

    每隔五年，那些元婴期以上的恐怖存在都会从上古战场外围消失。

    而在这个时候，便是修仙势力最好的历练冒险机会。

    筑基期修士，可以成群结队地进入战场历练。

    须知在万年前那场惊世战争中，连仙界下来的仙人都陨落了不少。

    至于圣阶以下的修士就更不用说，在那场战斗中只能算是兵卒，如韭菜一般被收割。

    而他们的精血、煞气、神魂，便破碎溅洒在这片战场上，被战场吸收。

    经过万年的孕育，上古战场上各种庞杂而庞大的能量汇聚，各种血魔、骨魔、煞魔衍生而出。

    与此同时也有各种外界极难寻得的珍贵灵草、绝世珍宝孕育。

    例如：只有以纯血龙族精血浇灌，才能生长出来的‘龙血果’。

    无上剑道强者陨落后，剑意显化孕育出来的‘剑心草’。

    上界仙人被杀陨落后，遗留下来的绝世神藏。

    以及那些掩埋在尘埃中，自晦化为灵矿石的‘圣器’‘仙果’‘惊世传承’等等！

    可以说，上古战场绝对是东荒最危险的禁地之一。

    但与此同时，它也是东荒机缘最多的宝地之一。

    莲儿的七宝仙葫种、张云曦的神霄龙虎珮，其实都是在上古战场外围出发掘出来的！

    甚至据说，在这大炎国附近的上古战场中，还出现过一件至高无上的仙器！

    那是自主诞生出器灵的无敌器，纵使圣地也会这种大器而垂涎。

    只可惜，这件仙器并未被人收取。

    它就隐藏在这上古战场中，位置随时改变，等待有缘人。

    只有获得器灵的认可，就能真正执掌这件仙器。

    可惜的是，这万年来遇到仙器的人不少，能得到仙器认主的却是一个也无。

    而这，也是上古战场公认的最大机缘！

    ……

    通往上古战场外围的传送法阵，已经准备就绪。

    沈天目光瞪得老大，努力寻找着周围头顶有机缘的天骄。

    不过此时附近的人实在是太多，而且来来往往着，实在是不好看清。

    而且此时，李莲儿、萧灵、秦云迪、桂公公、秦高、沈傲等人已经簇拥在沈天身边。

    稍微算一算，沈天这个小团体的成员就已经超过了十个人。

    按照战场注意事项上备注的，已经算满负荷。

    看着一个个头顶上冒着机缘的年轻人从自己面前走过，沈天感觉很心疼。

    那可都是韭菜啊！

    不过在转身看到赵昊头顶画面后，沈天的心情不由好了许多。

    机缘这种东西，在精而不在多，品质永远比数量重要。

    沈天很欣慰，赵昊没有让自己失望！

    他头顶上出现的那个机缘，相当得给力。

    不愧是拿师父祭天的存在！

    ……

    众人并肩，缓缓走入传送阵法中。

    随着阵法被启动，众人只感觉眼前一阵光怪陆离。

    当视线重新恢复正常后，他们发现自己已经身处于一片苍茫的战场中。

    这是一片无比死寂的荒芜领域，天空是暗红色的，大地是暗红色的，就连太阳，也是暗红色的。

    仿佛战场上的一切，都被血色浸染。

    这片战场上没有鲜花和杂草，千里不见绿。

    似乎普通植物根本无法承受，这可怕煞气和血能。

    天地间，充斥着一股淡淡的血腥味，。

    隐隐能听到喊杀声，仿佛从万古岁月之前传来，壮阔而震撼。

    此时，沈天众人出现在一座荒山上。

    从荒山上往下看，依稀能看到山下零零碎碎的，有一道道人影在战斗着。

    或许那不能叫做人影，因为当众人看清后才发现，那些根本就不是正常的人类。

    那是一个个骷髅，身上早已没有半点血肉，裸露在外的骨骼，在血日映照下光芒幽冷。

    他们身穿着上古时代的甲胄，这些甲胄过去或许非常坚韧、不凡，坚不可摧。

    但经过万古岁月流逝，其中灵气溃散神性流逝，早已变得破破烂烂。

    这些骷髅们，此时就穿着这些甲胄，手握着断裂的兵刃战斗着。

    它们的战斗非常简单粗暴，没有任何法力波动，只是最简单的挥动兵器攻击对方。

    然而从那剧烈的破风声可以听出，这些骷髅的战斗力不弱。

    每尊骷髅的实力，都可以媲美普通筑基期修士。

    很显然，他们是上古时代的英魂！

    因为某种不知名的原因，从葬土中复苏，战意不熄，在持续生前未完成的战斗！

    看着那些骷髅，沈天心中莫名有些触动，仿佛有血液在沸腾。

    这就是上古战场吗？都过去一万年，还有如此景象。

    难以想象，万年前究竟发生了什么！

    