
    东方家族的教武场上，此刻已经人山人海，整个家族的弟子全都齐聚于此，三五成群议论纷纷，眼中无不带着兴奋的光芒。

    虽然他们基本无缘登台，但丝毫不影响他们亢奋的情绪，毕竟这乃是东方家族最大的盛事，比赛的整个过程，都牵动着所有人的心弦。

    何况，此次比赛与以往不同，先不说东方彦带来的那个重磅消息，此刻已经在整个东方家族传开，人尽皆知，而且这一次的主席台上，除了族长和八大长老外，也比往届多了两个人。

    第一个自然是东方家族的不世奇才东方彦，此刻正风轻云淡与族长东方智德坐在一起，英俊的脸庞带着淡淡的笑容，从容淡定，气定神闲，不知道迷倒了台下多少青春少女。

    而东方智德的另一侧，则是一个一身黑衣的中年男子，此刻正双目微闭，如同入定一般，完全不被外界所扰，只是身上那股超凡的气势，却让人忍不住望而生畏，情不自禁生出卑微之感。

    虽然没人知道这名黑衣男子是谁，但是能够与族长东方智德并排而坐，显然不是等闲之辈。

    “各位，比赛的规则，已经向大家介绍完了！”主持长老位争夺赛的一位东方家族的长辈，在台上已经将规则讲述了一遍，与往年没有什么两样，大家早已经耳熟能详。

    而介绍完规则后，主持人突然用无比崇敬的目光，看了一眼台上的那名黑衣男子，随后略带激动的朝着众人说道。

    “比赛开始之前，有请族长大人，为我们介绍一位贵客！”

    主持人话一说完，东方智德便站了起来，满面春风的俯视了一番台下众人，爽朗的一笑，随后朝着旁边的黑衣男子一摆手。

    “给大家隆重介绍一下，我身边的这位贵客，便是流苏城大势力派驻我东方家族的选拔赛见证者，来自天武宗的郭琨，郭前辈！”

    “我擦，这人竟然是天武宗的！”

    “怪不得往那一坐，都给人一种无形的压力，果然大有来头！”

    “据说这天武宗，比东方彦所在的飞星阁还要强上一分，这是真正的大人物啊！”

    东方家族的众人，顿时如同炸了锅，一阵喧哗，再次看向郭琨时，眼中的敬畏之色越发的浓烈了。

    而东方智德介绍完，则是一转身，朝着郭琨恭敬的一抱拳，微笑道。

    “郭前辈能够亲临我东方家族，实乃我东方家族之幸，让寒舍蓬荜生辉啊！”

    直到此刻，郭琨才缓缓的将双眼睁开，顿时晴空犹如打过一道厉闪，凌厉刺眼，让人心头忍不住都是一颤。

    懒洋洋的将头转向东方智德，郭琨并未起身，而是带着一丝高傲，淡淡开口。

    “东方族长无需客套，郭某时间宝贵，还是抓紧比赛吧！”

    说完，郭琨将头扭了回来，看都未再看众人一眼，再次闭合了双眼。

    东方智德脸色顿时一变，有些难看，众目睽睽之下，郭琨如此做法，可是有些不将东方家族放在眼里了。

    不过很快，东方智德心中却是一声苦笑，就算郭琨不把自己家族放在眼里，自己又能怎样，人家来自大势力，确实有俯视他东方家族的资格。

    感到无奈的同时，东方智德的心中，越发坚定了一个信念，这次机缘千载难逢，一定要将优秀的家族弟子尽可能多的送入大势力，以此提高他东方家族的地位。

    “开始吧！”

    东方智德朝着主持人吩咐一声，主持人点了点头，随后朝着代表各位长老的参赛队伍，一声大喊。

    “各参赛队，上前抽签！”话音一落，立刻有人从不同方向走上台去，而林海则是朝着唐震努了努嘴，唐震苦笑一声，这么重大的事情，林海竟然不亲自出面，让他压力很大啊，这要是上来就抽中个东方野、雷虎什么的，直接就淘

    汰出前四了。

    没有办法，林海不去他只能去了，深吸一口气，唐震走到主持人的面前，和其他八个队的代表一起，开始抽签。

    “我擦，我抽中了对战大长老队，坑爹啊！”很快，便有人一声惨嚎，满脸绝望，上来就对战大长老队，那几乎相当于判了死刑。

    而其他人则是喜形于色，有了这个倒霉蛋，至少自己不用面对那几乎不可战胜的东方野了，如果运气好，遇到个弱队，很可能就轻松进了前四。

    唐震手中攥着签，则是松了口气，东方野一队被排除了，剩下最强的便是二长老一队，只要不遇到他们，他就有九成以上的把握取胜，哪怕是遇到东方玉，也不在话下！

    “哈哈，我们抽中了七长老一脉，前四稳了！”

    忽然间，一道欢喜的笑声传来，随后唐震便感到一道挑衅般的目光，落在自己的身上，抬头望去，却见一个年轻男子正冷笑望着自己，得意至极。

    “五长老一脉，东方宜川！”

    唐震嘴角微撇，露出一丝不屑的笑容，这个东方宜川实力不弱，只是上一次运气太背，直接抽到了雷虎，被雷虎一拳给轰了下去，才不甘的屈居第五。

    若是没遇到林海之前，抽中这个东方宜川，唐震还真会发怵，胜算几率不大，但自从拜林海为师，由林海帮助改良了功法，唐震的实力早已经今非昔比，又岂会再将一个东方宜川放在眼里？

    既然东方宜川抽到了自己，那唐震也懒得再看自己的签了，淡淡的看了东方宜川一眼，转身回到了座位。

    而其他人看到自己抽到的对手，则有的面露喜色，胜券在握，当然也有的垂头丧气，面若死灰，心情各异的回归了自己的队伍。

    “各位，抽签已经完成，下面按照抽到的分组，请登台的选手到指定的擂台就位！”随着主持人吩咐，各组第一位出场的选手，纷纷上了擂台。

    “师父，我们第一场谁去？”唐震朝着闭目养神的林海问道。

    林海则是思索了片刻，随后问道。

    “刚才抽到我们的那个人，在五长老一队，属于什么水平？”

    “师父问的是东方宜川吗？”唐震眉头一挑，嘴角露出淡淡的不屑。

    “东方宜川，是五长老一方最强之人，金丹后期修为，道行大约在五百年以上，精通指法，若非上一次运气不济，有跻身前四的实力，但是和东方玉相比，却差了不少。”

    “连东方玉都不如吗？”林海点了点头，心中已经有了打算，随后看了东方阔一眼。“阔公子，烦劳你辛苦一趟了！”
