    韩东呆呆的望着窗外，无尽的光辉宛如潮水一般汹涌而来，波浪一波接着一波，很难想象，什么时候光辉竟然也能像潮水一样形成潮汐。

    李夫平似乎也感受到了什么，出现在了韩东身边，一脸呆滞的望着窗外。

    “竟然，竟然真的出现了……”李夫平喃喃自语道。

    “李老，难道这个世界上，真的有星辰之子吗？”韩东趁机问道。

    “我，我不知道……”李夫平摇摇头道：“应该是有的吧，否则的话，很难解释眼前这一幕，星辰潮汐已经数百年未曾出现过，这片陆地都已经荒废，如果不是因为周围主星是最多的一处停靠点，这里恐怕早就被废弃了！”

    “我也是听一名前辈说过星辰潮汐，还从未见过，没想到，真正的星辰潮汐，要比他描述的还要宏伟绚烂无数倍！”李夫平似乎有些激动，身体微微颤抖起来。

    “快，快出去，第一波潮汐带来的星核是最多的，随便捡上一颗，这次的船票就回来了。”李夫平似乎反应了过来，连声催促道。

    整艘星辰古船里的人，几乎全部涌到了之前一直看不起的荒凉陆地上，全都一脸兴奋的望着前方，而在在更远的地方，一艘艘星辰古船似乎也在朝这边赶来，它们也发现了星辰潮汐再次出现，想要过来捡拾星核。

    轰~

    星辰潮汐终于用到陆地边缘，狠狠的拍击了过来，巨响声让所有人都吓了一跳，忍不住朝后退去。

    第一波潮汐拍击在岸边，立刻碎裂开来，无数光芒迸射开来，宛如焰火一般，绚烂之极。

    铛啷啷~

    几声脆响随着第一波海浪拍击在岸边，在众人耳边响起，几枚拳头大小的星核，随着海浪滚落在陆地边缘，一时间，所有人都动了起来，朝着这几枚星核冲去。

    “这块是我的，你给我让开！”一名异族灵师眼睛通红，手中幻化出一柄灵力长刀，朝着比自己快了一个身为的另外一名异族灵师劈去。

    “呵呵，无主之物，怎么就变成你的了！”另外一名异族灵师冷笑着挥舞灵力武器挡了下来，但速度却不由慢了一丝，它盯上的那枚星核，立刻被其他人捡去。

    这名异族灵师顿时恼怒起来，眼中充满着怒火，如果不是有人在背后攻击他，那枚拳头大小的星核应该是他的才对。

    “你该死！”两名眼红的异族灵师顿时厮杀起来，而所有星核都被人在一瞬间抢完。

    抢到的喜笑颜开，没有抢到的则是满脸懊丧，因为星核发生争斗的，更是有七八人，几乎占了这艘星辰古船船客的三分之一。

    “呵呵，没看到其他星辰古船也在靠近吗，不趁着我们占了先手，多捡几块星核，还有精力在这里厮杀，异族就是异族，脑子都坏掉了！”一名人族年轻灵师忍不住嘲讽道。

    因为星痕空间的厮杀，异族灵师的数量大减，整体实力已经无法做到像当初那样碾压人族灵师，双方都表现出了河水不犯井水的态度，看到异族灵师之间因为星核厮杀起来，一旁的人族灵师都在看戏。

    “说它们是野兽，可能有些委屈它们，可有些时候，这些异族真和野兽没有什么区别，至会受到本能驱使……”一名人族灵师继续说道。

    几名没有厮杀的异族灵师顿时脸色变得难看起来，凶狠的朝这边盯了过来，就连靳罗也是眉头微皱，有些不满的望了过来。

    “收声，有些话自己心里明白就好，也不需要说出来。”旁白一人似乎是他的长辈，连忙低声教训道。

    所有人动作都挺快，韩东这一次却是一无所获，从未学习过任何身法，导致他的速度在所有人中是最慢的。

    韩东眉头微皱，这个时候人少，如果还抢不到的话，等那几艘正在靠近的星辰古船停靠后，就更抢不上了。

    “有机会，应该弄一本提升身法的修炼方法才行！”韩东心中暗道。

    许多灵师一辈子只修炼冥想术，凭借冥想术不断提升修为，除了冥想术外，最多就是学习几个灵术，毕竟技能树位格有限，需要精挑细选才行，根本没有时间和精力再去修炼锻体术和身法之类的灵术。

    韩东早已没有了技能树和心灵之门的束缚，想要学多少灵术都可以，而且因为主星存在，还能和这些灵术相互融合，提升威力和效果，因此灵术对于韩东来说，是多多益善的。

    下一波星辰潮汐快速涌来，已经有不少人开始朝着岸边靠近，想要先人一步争抢星核，但是韩东却站在原地不动，他能感觉到，这星辰潮汐除了绚烂夺目，可以带来星核外，还充满着危险，靠的太近并不安全。

    轰隆隆~

    又一波星辰潮汐拍击在岸边，无数光芒立刻碎裂开来，绚烂夺目宛如焰火，然而就在下一刻，一条水桶粗细的触手，突然从星辰潮汐中伸了出来，卷住距离岸边最近的一名异族灵师，扯进了星辰潮汐之中。

    “啊~”一声惊恐的惨叫声响起，这名异族灵师拼命挣扎，想要挣脱触手束缚，但这支触手力量极大，一旦卷住就根本不会松开。

    惨叫声越来越远，最终消失不见，几名站在它旁边的灵师，这时才反应过来，顿时冷汗淋漓，一副被吓坏了的模样。

    “这，这星辰潮汐中有怪物！”有人惊恐的大叫道，转身就朝着不远处的星辰古船跑去，连滚落在他脚边的星核都不敢去捡。

    所有人都被吓坏了，韩东反而趁机捡拾了几枚星核，这些星核大小不一，最大的有拳头大小，最小的也如指甲盖大小，无论大小，都散发着浓郁的星辰之力。

    “收获不错！”韩东感受着怀中沉甸甸的星核，脸上露出了满意的笑容，而其他人则像看傻子一样看着韩东，心中感叹韩东是个傻大胆！

    就在韩东朝着最后一枚星核走去时，已经散去的潮汐中，突然又伸出一条触手，朝着他卷去，这条触手速度极快，表面布满了闪耀着光芒的吸盘，一旦被它卷住，这些吸盘就会死死吸住猎物的身体，让猎物无法挣脱。

    看到这一幕，一些异族灵师脸上顿时露出了冷笑，期待着韩东被卷入星辰潮汐的情景，而一些人族灵师也忍不住皱眉感叹，甚至有人不忍看到接下来的那一幕，扭过头去。

    “人族，生性贪婪，为了一点点好处，性命也不要了，哼，连野兽也不如！”靳罗冷笑道，满脸嘲讽的朝着其他人类灵师望去。

    ……

