
　　开春后，聂磊出国留学的手续正式办好了。

　　以朱珠和聂娇为首的一众亲友们，都赶来港城机场送聂磊。

　　一行人在入闸口依依惜别，目送聂磊过安检。

　　聂娇在年后查出来怀有两个月的身孕，孕妇的情绪起伏比较大.

　　刚刚送聂磊的时候，她就哭了一场，这会儿仍觉不舍,在默默垂泪。

　　朱珠陪伴着她，一路安慰，将人安全送到了别墅才松了一口气。

　　聂磊只是去留学一年，朱珠并未觉得太过不舍。

　　只能说，习惯是件可怕的事情。

　　朱珠已经适应了生活里处处有聂磊的存在，一时间，还有些不适应没有他在身边的感觉。

　　不过,朱珠很快就找到了寄托的方向。M.23sk.com

　　年后，朱珠正式成立了嘉人服装设计工作室。

　　工作室的地点在西单商场六楼写字楼。

　　目前工作室的设计师,除了朱珠、陈嘉华这俩半吊子之外，还有两个人。

　　魏艳喜和沈佳娜都是聂娇挖角介绍过来。

　　这两个人都是羊城两家制衣厂的起板师，经验丰富。

　　聂娇许了对方丈夫一个职位后，这俩人就跳槽过来朱珠的工作室了。

　　新学期，朱珠除了学校的功课，基本上都把心思投放在工作室的服装设计上。

　　年中六月份，朱珠在羊城的京都路商业街又开了一家分店，这家新店，她交给了吴家欢来管理。

　　吴家欢与宋青峰结婚后，两个人一直都是‘各有各忙’。

　　宋青峰在羊城风行外贸公司，吴家欢留在沙汕市的店面。

　　当男女朋友那会儿还好些，现在结婚了，两个人只能做周末夫妻，始终不利于一段关系的健康稳定发展。

　　朱珠思来想后，就决定在羊城的京都路商业街开一家店，这样，吴家欢直接调来羊城打理新店，沙汕市的新店,就提升了周蕙起来当店长。

　　嘉人服装的生意稳步上升，其中，京都西单店的销售业绩一路领先。

　　七月份，朱玥高考结束了。

　　根据试后估分，朱玥说她报考羊城南方医科大学的分数，被录取的可能性很大。

　　这件事让全家人都很高兴，如无意外，朱家很快就会诞生第二名大学生。

　　暑期开始后，朱珠在计划秀水街新店的同时，打算要以打广告的方式为嘉人服装这个品牌拓展知名度。

　　秀水街的新店朱珠已经物色好了，新店的装修仍然交给聂娇公司的装修工程队来负责。

　　将新店的租赁合同签订好了后，朱珠回到工作室就给聂娇打了一通电话。

　　“......聂娇姐，麻烦你尽快安排工人来京都这边。

　　具体哪一天上来，你再告诉我，我到时候好安排秀水街附近的招待所给工人们。”朱珠说。

　　聂娇这会儿已经怀有六个多月的身孕了，肚子已经显怀，不过她形容仍然很灵活,四肢仍然十分纤细。

　　她靠在办公室的皮椅上，笑盈盈的说：“没问题,我一会儿先去落实,等人手安排好了，我给你回个电话。”

　　“好，辛苦聂娇姐，那你先忙，我......”

　　没等朱珠把话说完，聂娇就追问朱珠一句：“朱珠，磊子最近有给你打电话没？”

　　朱珠基本上一周都会跟聂磊通一次电话，距离上次通话，也只过了三四天而已。

　　“聂娇姐，我上周五跟聂磊通过电话，他一切都好，你放心。”朱珠说。

　　聂娇拧着眉头，心里犹豫着要不要将聂磊私底下让宋青峰给他汇款的事情告诉朱珠。

　　这事是昨天宋青峰憋不住了跑来告诉她的。

　　聂磊近一个月来，已经让宋青峰前前后后汇了五十多万到他在海外的账号了。

　　这件事透着反常。

　　聂娇担心聂磊在米国出了什么事情，但又担心没求证就贸贸然跟朱珠说，平白也让朱珠跟着忧心。

　　聂娇在电话那头沉吟不语，朱珠十分敏感，一下就想到了聂磊身上。

　　“聂娇姐，是不是聂磊出了什么事？

　　你是不是知道什么？”朱珠语气紧张，忙追问起来。

　　聂娇回神后，立即应道：“没有，没有，朱珠，你别瞎想，我刚刚只是有点出神而已。

　　呵呵，我也不知道最近为什么会多了这个毛病，时不时就要出神一下，让你误会了，抱歉。”

　　朱珠闻言松了一口气，忙安抚道：“聂娇姐，你现在可是双身子的人，要适当的休息一下，别太劳累了。”

　　聂娇见朱珠打消了疑虑，笑着应和了一声就挂了电话。

　　宋青峰正好送了资料进来，聂娇顺嘴就叮嘱了他一句，让他别把聂磊让他汇款的事情跟朱珠说。

　　“等磊子给我电话了，我到时候会问清楚他。”聂娇揉着太阳穴说道。

　　宋青峰也不想在不知情况的时候让朱珠对聂磊产生误会，应了声‘知道了’。

　　晚上，下班回到家里的宋青峰朝厨房里正在炒菜的吴家欢喊道：“老婆，我回来了！”

　　“今天这么早？”吴家欢笑盈盈的探头出来，“洗手，马上就有的吃了。”

　　“今天做什么菜了？闻着这么香！”宋青峰将公文包随手往沙发上一扔，走进厨房，从身后抱住了吴家欢。

　　两个人虽然结婚几个月了，可之前一直都两地分居。

　　也是上个月京都路的嘉人服装店开起来后，他们才正正经经住在了一起，过上了新婚夫妻应该过的小日子。

　　宋青峰很享受现在的生活，觉得幸福又温暖，抱着吴家欢的腰，鼻子蹭着她的脖子又吻又嗅。

　　吴家欢怕痒痒，忍不住缩着脖子咯咯笑。

　　“你松开我，我怕痒......”

　　宋青峰抱着娇妻很是痴缠了一会儿才松开了她，结果就是，锅里的花椰菜，炒糊了。

　　吴家欢气鼓鼓的瞪着他：“看看你做的好事！”

　　宋青峰低头认错，态度十分诚恳。

　　吴家欢罚他将炒糊的锅洗干净。

　　宋青峰抬起头来嘿嘿笑道：“老婆还是心疼我，我还以为你要我把这盘黑糊糊的花椰菜给吃了呢！”

　　“哼，我又不是潘.金莲！”吴家欢哼哼。

　　宋青峰凑过去亲了吴家欢一口，一脸认同：“我也不是武大郎！”

　　两个人有说有笑的吃完了晚饭后，宋青峰去厨房收拾刷碗去了。

　　吴家欢收拾沙发的时候，不小心弄掉了宋青峰的公文包。

　　收拾公文包的时候，一张大额汇款单从包里掉了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，460这件事透着反常免费阅读。https://xs.23sk.com 