    “师娘.....”

    “师娘好！”

    “拜见师娘。”

    洛城学府中，一个官方的启蒙学堂内，一个少女端庄坐在教室后面，并拢着双腿，温柔而又娴雅，进到教室的学生纷纷打招呼。

    姜清裳含笑点头，送给这些年纪最大也不过是十二岁的小孩子们一个人一个糖果。

    “谢谢师娘......”

    “师娘最好了......”

    教室中，便是响起了声声的道谢声。

    上课钟声响，林寻拍了拍手，学生纷纷在座位上坐好。

    “今天，我们讲的是密度，万物皆有密度，物体有，人也有......”

    讲台上，只见他拿着碳笔在白板上不停地写着，勾画。

    没有讲四书五经，又是讲一些奇怪的东西，可是，却是那么的新奇有意思。

    一堂课后，下课钟声响起，随着一声的“老师再见”，学生们再向后面的师娘别后，纷纷冲出教室，无不透露出孩子活泼天性。

    下了课，拉着妻子的手，林寻与姜清裳并肩走在街道上。

    一周以来，准确来说，是从那一天清儿一回来就紧紧抱着自己开始，林寻就发现清儿最近极为的痴缠。

    前三天林寻根本就出不了院子，当然，自家的妻子也出不了院子，私塾那边，干脆请了三天假。

    直到第四天，姜清裳才放过林寻，林寻这才得以去上课，不过姜清裳依旧是跟着，很是粘人。

    但是林寻觉得粘人的清儿也不错。

    “我教的怎么样？是不是觉得我见多识广，才学惊人。”林寻一边走着，一边把玩着妻子柔若无骨的小手。

    “啊.....嗯.....是吧。”听着丈夫话语，姜清裳的语气有些小小的应付。

    “喂，姜同学，你是不是没有好好听课啊。”林寻在她的脸颊上捏了捏，Q 弹Q弹，又嫩又滑。

    “谁说的，我可是很认真的。”轻轻怕掉丈夫揩油的猪蹄，姜清裳辩解道，不过眼眸流转，有些心虚。

    “哦？认真？”林寻抚摸着她的发梢，“真的假的？”

    “我.....认真......认真听了个开头......”少女羞红着小脸。

    林寻：“......”

    “不过这不能怪我！都怪你！”

    看着妻子可爱耍赖的模样，林寻笑道，“怎么就怪我了？”

    “哼......”姜清裳低下螓首，声音糯糯，像是含了糖，“我的视线一直在你身上，想的都是你，哪还听得进其他，不怪你怪谁。”

    林寻不由一愣，随即认真地点了点头，一本正经道：“说的也是，确实该怪夫君我长得太帅了。”

    “……”

    姜清裳娇嗔地白了自家自恋的夫君一眼。

    而看着妻子脸颊微红的模样，说真的，林寻很想在自家妻子的樱唇上吃一口。

    可是一感受到不远处花冷月的气息，林寻就脑壳疼。

    这有些不好意思啊。

    同样，姜清裳也是很想给自家丈夫一点小小的奖励，因为他讲课的样子真的挺好看的。

    可是姜清裳也知道花冷月在。

    即使花冷月认不出自己“紫霖功法”改变后的容颜，但是，这终究是让人害羞的。

    于是乎，想靠近但又不好意思靠近的二人陷入了一阵小小的沉默。

    其实林寻已经是跟花冷月说，她可以平时到处逛逛，不用一直跟着自己。

    只是花冷月坚持表示“冷月想要跟在前辈的身边学习。”

    对此，林寻也挺头疼的。

    林寻也不是没有想过拒绝。

    只不过当看到花冷月像一只要被丢弃的小猫咪，垂着脑袋呆呆地站在原地的时候，楚楚可怜的样子让林寻一下子就心软了......

    也还行吧，林寻心中轻轻一叹，反正自己回家后，她就不跟着了，而且她也没有偷听什么的，她跟着就跟着吧。

    毕竟冷月应该是第一次离开万魔宗，出门在外无依无靠的，她跟着自己的一部分原因，应该是把自己这个“万魔宗前辈老乡”当成个小归宿了吧。

    但是林寻感觉这不是一个长久的法子。

    虽然冷月是一个刺客，但更是一个花季少女，整天躲在阴影中尾随算是什么事情？

    她该有正常女孩子应该有的生活，林寻觉得自己得找个机会跟她谈谈修炼的方式。

    至于姜清裳，姜清裳决定了，反正最近洛城也没什么事情了，要不然让冷月先回圣地吧。

    刚好千叶洲北面与喋血楼的战事趋于平稳，冷月去和那些魔道刺客过招的同时，也不会出太大的问题。

    还可以增加增加历练，不要因为保护自己的夫君而耽误了人家的修行。

    嗯，没错，自己才不是嫌弃她电灯泡呢……

    其实远远跟着的花冷月根本就没有觉得自己像灯泡一样在发光。

    甚至看着前辈和他妻子的一举一动，花冷月感觉有什么热乎的东西在自己的脸上胡乱地拍，小腹都是饱饱的。

    只是.....

    看着前辈和前辈的妻子，花冷月有些许的疑惑。

    因为前辈的妻子好像是一个凡人，身上没有任何的灵力波动。

    并不是说修士不能与普通人成亲。

    只是修士寿命极长，尤其是前辈这种境界，肯定是可以活到上万之龄，可凡人呢......

    现在越是恩爱，将来生离死别之时，越是痛彻心扉，甚至很可能成为心魔。

    这一点前辈肯定是知道的，

    “难道说？！前辈的师娘与前辈一样，也是刺客大家！灵力近乎无形？”

    花冷月一边思考一边跟着，不知不觉，前辈他们已经是回到院落，花冷月也是停下了脚步。

    站在院落之外，少女再也看不到前辈的身影。

    ......

    第二天，少女接到了圣地召回令，表示她的保护任务暂停，前往北面战场，支援宗门抵御魔道喋血阁刺客。

    实战是刺客最好的磨砺，少女早就向往。

    可是......不知为何……为何自己没有想象中的那么期待呢？

    在临走的那一天，少女来“前辈”的院落。

    少女站了很久。

    她很想在离开之前再见前辈一次，可是却又害怕见到前辈。

    直至院门“喀吱”打开，少女身子微微一颤，消失在原地……

    自始至终，直到天亮，少女也不知自己的心情到底是何原因。

