    第85章愿赌服输

    很快，盛晚晚这边的十个苹果被从射击场带了下来，装在盘子里，呈给众人看。

    工作人员还附上一句：“刚刚统计了一下，二人射击的时间长短是一样的。”

    这一回，集体再次噤声。

    仿佛有无数双无形的手掐住了每个人的咽喉，让他们说不出话来了。

    只见这些苹果都被打中了,但跟秦沁打爆苹果不一样，盛晚晚这边，是子弹从苹果中心穿透，只留下一个小孔，除了这个小孔外，苹果看起来完好如初。

    每一个苹果都如此，就连打中的位置都一模一样,仿佛是用尺子量过的一样。

    “这……”大家惊恐的看向盛晚晚。

    “虽然我没有用过枪,但能每个苹果打成这样完好如初,我就觉得比打烂更厉害。”

    子弹的威力不小，能打烂东西不是什么稀奇事，漏而不烂，才是最难的。

    何况是苹果这种特别容易打烂的道具。

    “显而易见啊，真正的神枪手是这位吧？真是真人不露相，露相非真人啊。”

    “难怪要戴上口罩，这就是低调啊，不显摆，不像有些人，有一点能耐，尾巴就要翘上天了。”

    “我现在都怀疑她戴口罩不是为了遮丑，而是为了低调，否则太厉害了，被人惦记上,也是很麻烦的。”

    “真正有本事的人,容貌已经变得不重要了。”

    “比起来，我更喜欢这样神秘低调的，太有格调了,刻意装逼没意思，无形装逼才厉害。”

    ……

    谈论声立刻一边倒的夸盛晚晚，期间还夹杂着对秦沁的冷嘲热讽。

    只是先前夸秦沁和嘲讽盛晚晚的是这批人。

    如今暗讽秦沁，夸盛晚晚的也是这批人。

    吃瓜群众就是这样墙头草，风吹两边倒。

    好在盛晚晚从不在意这些人的说法，她自己是什么人，她心中有数就可以了。

    但秦沁就没法淡定了，她自来走到哪里就被捧到哪里，哪见过这种阵仗？

    当即就被那些人内涵得快吐血了。

    如果这是在J州，她直接掏枪解决了这些人，也没有人敢说她一句不是。

    但G城她也不是第一次来，这里不比J州，可以任由她肆意发火，强龙压不过地头蛇的道理她是知道的。

    曾经有一次她去到一个城市，当时算是她成年后第一次出岛，不知道华国的规矩，放肆了一些，然后就被抓了。

    后来父亲来赎她,回去之后发了很大一通火，告诉她很多关于华国的规矩和道理。

    那个时候起，她才知道强龙压不过地头蛇是什么意思。

    但J州的富有资源，依旧让各国争相想合作，所以她的身份依旧尊贵，去到哪里都是座上宾，前提是遵守各国的规矩的前提下。

    就比如这次来G城，就是这边不少家族讨好她，想跟她打好关系，方便日后合作，天天好吃好喝的供着。

    但她终究不是大明星，不认识她的人多了去了，就好比现在这些人。

    他们丑陋的嘴脸真叫人恶心，好的坏的都让他们说尽了

    秦沁想发火，但看向白夭夭，先前她被这些人说的时候，她无动于衷，仿佛毫不在意。

    如今自己也不能落了下乘，顿时朝白夭夭抬起下颚，道：“这一局，算我输了，你调酒吧。”

    倒是有一种干脆利落，敢爱敢恨的气势。

    按理说，二人打苹果用的时间都一样，命中率也一样，按规矩说，这算是平局，除非再来一局，否则就不能判定谁输谁赢了，那些人说得再多，也不能逾越了规矩。

    只要秦沁拿规矩说事，咬死不认输，别人也拿她没有办法。

    但骄傲如她，知道自己这一局不如白夭夭，是她输了，没什么不敢认的，骄傲的自尊心也不容许她抵赖。

    说完这句话，她再次不动声色看了江衍修一眼，对方一如既往没有给自己一个眼神，他的目光从头到尾都在白夭夭身上。

    从来没有得到这种感情的秦沁心头十分不是滋味，今天之前她十分不屑情情爱爱这种东西，见那些女人爱一个男人爱得死去活来，她心中十分鄙视，她觉得自己不会像这些女人一样脑残。

    更不用说，很多男人，不管是有女朋友的，还是没有女朋友的，在得知她的身份后，一个个都恨不得跪舔，有些人表现得高明一些，也不过是欲擒故纵，她心中十分瞧不起这种男人，只觉得恶心。

    如今遇到了江衍修，这人哪怕知道她身份，也没瞧过她一眼，简直是把她漠视到了极点，真是十分打击她的自尊心和自信心，让她心生不甘。

    盛晚晚也不扭捏，叫工作人员寻来一些酒和果汁，准备调配鸡尾酒。

    愿赌服输，合情合理。

    她没有为难人，只是调配了很普通的一种鸡尾酒，杯子也是普通大小。

    她赢了对方，在对方心中已经是羞辱，她就没有必要在这种事情上为难对方，落井下石非君子所为。

    就在秦沁伸手去接鸡尾酒时，现场又响起一道声音。

    “慢着——”

    是一道男子的声音。

    大家看过去，是一位黑发碧眼皮肤黝黑的男子。

    秦沁却皱起了眉头，对那男子道：“滕井和，你这是做什么？”

    原来这名叫滕井和的男子，也是从J州来的，父亲是辅佐州长上位的官员。

    从小他就喜欢秦沁，娶她是毕生所求，哪怕秦沁讨厌他，也不妨碍他保护她。

    他看得出来秦沁对这个男人有兴趣，这个看起来手无缚鸡之力，徒有一张俊美外表的男人。

    这种男人有什么值得喜欢的？

    他要让这个男人成为他的手下败将，让秦沁好好看看真正的男人该是什么样子的。

    先前江衍修射击时，腾井和并不在场，哪怕在场，他也不会觉得有什么了不起。

    他十岁的时候就能做到不看靶子就能射中红心了。

    滕井和都没看秦沁，直接看向了江衍修。

    “让女人出头，不是男人所为，不如我们来比一场，谁输了，除了喝下这十杯鸡尾酒外，还要给对方让出一个价值十亿的小项目，如何？”

    被忽略的秦沁脸色十分难看，原本还想说些什么，在听到这些话后，难得的沉默了。

    十亿数额在生意上不算多，但用在女人身上，就多了。

    她不在意滕井和，她是想看看江衍修是否愿意为白夭夭牺牲至此。

    倘若不愿意，那他对白夭夭的喜欢也不过如此。

    (本章完)

