    话说大陆记上除了一些正儿八经的正史记录，还有一些是八卦绯闻，布依也是服气了的。

    虽然古代有野史，但是野史记载能和正史穿插吗？要不是一些内容后面还添加了一句待查实，她都以为那就是真的了。

    但是不得不说，这样的八卦看起来还是挺乐呵的，看了一会儿, 她就决定休息了，修炼虽然也可以恢复精力，但是布依更习惯每天睡一小段时间放松。

    只是这一次她刚刚闭上眼睛没多久，就察觉到了动静，立刻起身走出法屋，随手又将法屋缩小收了起来, 另一边, 沐盈也出来了。

    两人都戒备着，很快就感觉到一阵威压袭来, 就连阵法都无法阻挡，压得两人都有些喘不过气，面面相觑，两人都皱起眉。

    这样的威压，至少是比他们高出两个进阶的存在，很快，他们就不用猜测了，就看见一人一兽打着打着往这边过来。

    “是化神期的荒兽。”看到那荒兽，两人立刻就认了出来，荒兽的等级还是挺好判断的，因为他们身上会有不同等级的纹路。

    两人才是金丹而已，要是撞上了化神期那几乎连逃跑的可能都没有，而这个阵法也阻挡不了化神期的荒兽，当机立断，布依拉住沐盈：“走。”

    就要带着沐盈瞬移离开，但是还是晚了一些，荒兽已经察觉到了两人，向他们发动了攻击, 布依的瞬移被打断。

    “噗！”法术被打断，布依立刻被反噬受了内伤。

    “依依。”沐盈扶助她。

    瞬移被打断，要不是布依及时保护住自己和沐盈，恐怕会被空间切割成几块，这也是她会被反噬内伤的原因。

    正在和荒兽战斗的化神没想到这里居然会有两个小辈出现，眼看小辈受伤，立刻出手挡下了荒兽的攻击，“你们快离开这里。”

    “多谢前辈。”沐盈道谢，立刻拿出飞行法器，带着布依做了上去快速离开，没有半点拖沓，毕竟他们留下来就是送菜。

    飞出一段距离后，布依察觉到另一股强大的气息靠近，气息暴虐，立刻提醒：“阿盈，找个地方降落，快。”

    “好。”沐盈和布依搭档也有两三年了，自然知道她的能力, 布依的道融于自然，再加上这些年对法则的感悟，能够从风里空气里感觉到很远的气息。

    之前也是因为要休息了，再加上之前已经确定那附近没有超过金丹的荒兽，才会没有防备。

    降落到地面，布依细细感知着那股能量，发现它正在缓慢地往这边靠近，“土遁。”

    “好。”沐盈立刻施展土遁术，潜入地底。

    避开了这一只，之后他们又继续赶路，却察觉到了不对，“不对劲，我们一直都只在外围活动，这里附近的高阶荒兽都被清理了，可是现在周围却那么多元婴以上的荒兽。”

    “我算算……”沐盈也察觉到了不对劲的地方，立刻开始算时间，“不好，距离下一次兽潮就剩下三十多年的时间了，难怪会有那么多高阶荒兽靠近边缘。”

    毕竟每次兽潮都间隔万年，而时间对于修炼的人而言是没有多少意义的，自然就不怎么去记时间，这不就忽略了。

    兽潮虽然是时隔万年才来一次，但是在发生兽潮之前是有征兆的，比如无尽大陆内部的荒兽会往神荒大陆边缘靠近。

    这也是为什么明明两人还在无尽大陆的外围，不可能有高阶荒兽，却还是遇上的原因。

    两人花费了一番功夫，总算是从无尽大陆离开，回到了神荒大陆，两人立刻回驻地，只是他们跑得有点远，花了一番功夫才回到驻扎的飞行堡垒。

    当然，飞行堡垒的人已经察觉到了不对劲的地方，并不需要两人报信，“你好好疗伤。”沐盈将布依送回她的院子说道。

    “嗯。”布依点头，这一路上两人忙着逃命，只吃了丹药，根本没有好好调理，她的确需要好好地疗伤才行。

    告别了沐盈，布依回到院子里打开阵法开始调息，两天后，终于将内伤修复了，走出院子，却发现驻地里没有人。

    就走出驻地去找人，还没有走出多远，就看到了正在往回走的沐盈和其他几个师兄，“依依，你伤好了吗？”

    “嗯，好了，你们去做什么了，大家都不在。”布依的点头，询问道。

    “兽潮即将开启，上面重新做了安排，我们这些修为低的修士要整合成军队行动，我们是去参加训练了。”沐盈回答道。

    “这样啊，那我明天也一起去。”布依点点头。

    “好，我当时把你的名字也报上去了，你和我们是一个小组的，放心吧。”沐盈就笑道。

    第二天，布依就跟着沐盈他们一起去训练了，他们所谓的训练自然不是在什么封闭的地方训练站姿和步伐之类的。

    他们训练的是战阵，互相配合起来，哪怕是一群金丹，也可以应战元婴，化神就别想了，这里的每一个境界差距都很大，除非某些人道统压制，否则很难越级挑战的。

    现在能够尝试也是有了战阵的加持，配合的默契的话，战阵可以将他们的战斗力提升十倍。

    而他们现在训练的就是培养他们的默契，毕竟战阵是需要配合的，而且不断地变换走位，通过指挥来迅速改变阵型进行对战。

    战阵大概分为大中小战阵，大战阵有一千人，中等有100人，小战阵就10人，他们不但要练习小战阵，还要配合中战阵和大战阵的默契联系。

    每一个战队的战阵并不是一样的，而是根据个人属性不同会进行调整，可以说，你在这个队伍里是这样的，但是去了其他队伍，就会因为同伴的属性功法不同需要另外进行调整了。

    不过，训练也就是最初的时间让他们熟悉自己的站位以及变阵之后的配合，等到众人都记住战阵后，就直接进入无尽大陆外围开始实战训练。

    只有在实战中经受得住的才算是训练成功，在这里，讲究的是实战，而不是纸上谈兵。

