    几个年轻人上前一把抓住文姬，拖拽到大石旁的一棵树下，用绳子把文姬捆在树上。

    “你们放开我！”

    文姬拼命挣扎，一头秀发也是凌乱不堪。

    “把她嘴给我堵上！”吴天启喝道。

    一旁的年轻人拿出胶带，直接封在文姬的嘴上。

    “哼哼，别妄图挣扎了！”吴天启阴笑道：“这个岛虽然不大，但我选的这一片小树林可是足够隐秘，根本没人来这边，你现在发不出声音，就更没人能找到你！”

    说着，他用手指撩拨文姬的秀发，鼻子凑过去使劲的嗅了嗅。

    “嘶——真香啊！”

    吴天启顿时浑身颤栗，激动的像个畜生。

    “小骚货，大boss让我抓你回去，你这趟凶多吉少了，这么个尤物，直接香消玉殒，多少有点可惜啊！”吴天启脸上露着淫秽的微笑：“等一会比赛结束，老子先拿你庆祝一番，让你死前好好享受一番，嘿嘿嘿！”

    “唔唔！”

    文姬气的浑身颤抖，恨不得把吴天启千刀万剐。

    “给我看好她，别被她跑了！”吴天启对身旁几个手下说道：“不然我拿你们试问！”

    “是！”

    手下点头道。

    吴天启叼着根牙签，迈着六亲不认的步伐，回到比赛场地那边。

    而此时，叶青阳正在一株大树下，布下一个小法阵。

    因为没有带什么工具，所以现场只是布置了一个十分简陋的寻人法阵。

    正常来说，要想寻人，得知道对方的生辰八字，然后才能知道此人的大概方位。

    但是，叶青阳并不知道文姬的生辰八字。

    不过还好，昨天在游艇上，为了查探天下会的信息，叶青阳给文姬服下了一道符篆。

    虽然已经过去了一夜，但符篆没有完全消融，还会有点灵力在文姬的体内。

    所以，叶青阳启动法阵，想要感知到那股微弱的灵力，如果能感知的到，就能找到文姬。

    叶青阳点燃法阵的引子符篆，口中振振有词。

    却见那符篆烧尽后，化作一缕青烟，在法阵上空盘旋几圈，朝东南方飘去。

    “太好了！”

    叶青阳心中大喜。

    这说明，法阵已经感知到了那股灵力，只要祈祷别起大风，随着青烟，就会找到文姬。

    叶青阳拔腿便跟在青烟后面，朝东南方奔去。

    此时，中场休息接近尾声，下半场比赛马上开始。

    下半场的拳手已经所剩无几，只有不到二十个。

    黄海的俄国拳手还在其中，下一场他将面对的是天启集团的断魂道人。

    “徐老弟，看我这次给你报仇！”黄海说道。

    “对方这次有备而来，请了那么个高深的异人，恐怕没这么容易啊！”徐世荣回想起自己输掉的那一场，仍然心有余悸。

    “嗨！你何必长他人志气灭自己威风呢！”黄海说道：“我看不得吴天启那副嘴脸，真特么的恶心到我了！”

    “我也看不惯！”徐世荣咬牙道。

    然而一道幽幽的声音传来：“看不惯能怎么样呢？”

    说话之人正是吴天启，他带着几个手下刚回到场地，正好路过这里。

    “黄老哥，徐老哥，二位也是青州市道上有头有脸的人物，在背地里说人坏话，不好吧？”吴天启嘴角带着一抹阴狠说道。

    “哼，我们还需要背地里说你吗？”徐世荣道：“我当着你面，也这么说，你这副嘴脸，就是让人恶心！”

    “哈哈哈！”吴天启皮笑肉不笑道：“徐老哥这气急败坏的样子，还真是令人心疼啊，输了比赛不可耻，可耻的是，输了还不认输，玩不起嘛这不是！”

    “你......”

    徐世荣哪里受过这等气，挥拳就要上前。

    黄海一把拦住徐世荣：“徐老弟，冷静！”

    若放在以前，他们两个想弄死吴天启，像碾死一只蚂蚁那么容易。

    但如今不一样了。

    这家伙深得大boss的赏识，与他做对，就是和大boss结仇。

    黄海不想平白无故得罪那个神秘的人物。

    而且，作为本届青州财团总长的候选人，他一旦上位，身份和地位水涨船高，黄海和徐世荣想要与其平起平坐，都有些难了。

    如今在这种场合，这个家伙又带了一个如此恐怖的选手，黄海就更不能拿他怎么样了。

    “咱们今天是来参加天下会组织的黑市拳赛，规矩是人家定的，输赢全看本事！”吴天启说着，还故意扭头，对身后的断魂道人说道：“接下来我们要和黄老哥的选手对战了是么？”

    断魂道人皱了皱眉，点了点头。

    吴天启道：“哎呀，这正好，人家不服我们，道长可不要手下留情啊！最好一招打死对面，也好让某些人知道知道，自己到底几斤几两！”

    说完，又对一旁的一个小弟说道：“哦对了！去赌盘那边下注，买我方赢，全买，稳赚不赔！”

    “是！”

    小弟转身去下注。

    这一系列操作，可谓是羞辱至极。

    然后，他轻蔑的朝黄海和徐世荣一笑，哼着小曲，带着手下人走回自己的座位。

    “艹，小人得志！”徐世荣气的脸色铁青。

    黄海也是气的咬牙切齿，但是又能怎么办，现在只能用拳手的实力说话了。

    很快，比赛正式开始了。

    断魂道人依然是那种飘逸的上台姿势，凌空飞上去。

    这边黄海的拳手，则是一步一步走上台阶。

    二人的体形到是相差许多。

    黄海的拳手身高两米，壮硕无比，而断魂道人目测身高一米七是多，比对方矮上一头，而且身形单薄，在气势上，是占下风的。

    主持人吹响哨声，二人的比赛正式开始。

    黄海和徐世荣拳头紧握。

    “加油啊，一定要加油啊！”黄海心中不停的念叨。

    然而，黄海的拳手，刚刚一拳打出，就被断魂道人轻松躲过。

    继而，断魂道人挥手就是一掌。

    那一掌犹如千斤巨斧，直接砍在黄海拳手的脖子上。

    咔嚓！

    一声脆响。

    只见那拳手的脖子瞬间出现一个错位，赫然是断了。

    接着，他一翻白眼，那两米多的身躯，轰然倒下，软如一滩烂泥。

    众人瞬间大惊。

    仅一招，一招毙命！

    看来这断魂道人，深藏不漏啊！

    吴天启无比得意，嘚瑟的朝黄海这边看过来。

    见黄海和徐世荣满脸愁容，他哈哈大笑，开心的不得了。

    然而，下一秒，他的笑容却僵住了。

    因为他看到了一个本不该出现在赛场的身影。

