
　　万剑宗大阵之内，周泰如同一只勤劳的小蜜蜂一样四处对阵法进行改动，瑶妤也出来帮忙打下手，协助处理一些材料什么的。

　　因为人力有限，所以只能选择在大阵原有的基础上进行改动，只有这样，才能应对随时可能出现的危机,极品灵石这种大阵重要的物资，周泰并没有选择第一时间放置，防止被外界轻易察觉这里的变化。

　　猜测这里出了问题与明摆着告诉出了问题是两种不同的概念，前者可以争取更多的时间，并且周泰在初步改动进行一大半的时候，就已经把灵宝空间的那些灵气弄了出来,用来给大阵当做运行的底蕴。

　　大阵一旦开始强力吸取周围的灵气,以清云峰大阵为中心，在一定范围内都会成为不适合修炼的区域，而对这一些，那些万剑宗底层的修士还对此一无所知。

　　“玄剑峰管事请求觐见宗主！”

　　“天剑峰管事请求觐见宗主！”

　　“丹剑峰执事拜见玉长老！”

　　“……”

　　在周泰改造大阵的时候，陆续有万剑宗的人跑到清云峰外面求见，并且随着时间推移，人数越来越多，周泰对此都选择视而不见，现在时间对于他来说很关键，哪有时间浪费在这些人的身上，虽然可以继续之前的模式，让这些万剑宗的底层弟子收集资源，但是会浪费时间，而且短时间内也收集不到太多的可用资源，还不如等大阵弄好之后再慢慢说。

　　很多万剑宗底层修士就算是傻子也知道情况不对了，不是没有人想着进入阵法之内看看,但低下的修为,面对大阵是一点办法都没有。

　　大分部都是来混筑基的，此刻出现了未知变化，一些机警的,已经开始陆续逃离万剑宗，但也剩余了一些，除了还在观望的，就剩下一些不知所措的，主要以曾经普罗界凡人出身的修士为主，当年苏柔对这些人并没有进行什么筛选，男有女也有，青壮有孩童与年老者也有，当年这些人知道了修仙的好处之后，就跟着一头冲出了普罗界。

　　但只有一点修仙知识的他们，前路无望，大多数只能四处游荡，直到听说了万剑宗的消息之后，千辛万苦的来到这里，才再一次焕发心中的希望，此刻出现这种未知的状况，心中最慌的就是他们。

　　那些凡间界的修仙家族之人,虽然也想着在万剑宗混有一席之地,依靠其晋级筑基,甚至是金丹,但因为对修仙界比那些凡人有更深的了解，度过了来到修仙界最初的那些年之后，对修仙界的现状有了更深了认识，一开始的时候就对万剑宗报有一种观望的态度，出现这种状况也是有心里准备的。

　　……

　　在修仙大世界一片相对荒凉的区域，玉华杨设立了一片阵法，开始准备晋升元婴的事宜，虽然知道去凡间界的安全性更高，但是晋级元婴需要感悟天地对应自身，在凡间界的效果会差上一些。

　　阵法准备妥当之后，玉华杨最先做的确是拿出了炼丹炉，把自己手中的化婴丹又简单的炼制了一遍，他之前炼制化婴丹的时候，为了防止为他人做了嫁衣，耍了一些小手段，丹药一切看起来都正常，但完成度并不是百分之百，失之毫厘谬以千里。

　　他根本就不在乎后果，丹药完成的那一刻就是他离开的时候，难道一直在那里提心吊胆的活着？只要晋级元婴，天下大可去得！如果贞山海与苏柔能拿出极品灵石，不用多，只要有两块，他就愿意想任何办法加强彼此的关系，毕竟自己一个人修炼，怎么都比不上背靠一个宗门，哪怕那是一个残缺版的宗门。

　　单说宗门大阵内的灵气比外界高，就能提高的修炼速度，虽说没有真正见过，但玉华杨也能猜到贞山海有恒辰之精，贞山海往恒辰之精一躺，等到他与苏柔也晋级到渡劫期，合他们三大渡劫期之力，那些他眼中废物的宗门渡劫期，又怎么会是对手，尤其上一世因为太过专注阵法与炼丹，虽然后来得到了很多神功秘法，但并没有机会练习，这一世，他有信心成长到渡劫期的时候不弱于任何人。

　　在玉华杨的想法中，合他们三大渡劫期之力，完全有能力修改当年布下的成仙阵，实力能碾压，又能以阵对阵，再想办法坑那些宗门几次，是很有希望凌驾在所有宗门之上的。

　　那贞山海毕竟寿元有限，而且不懂阵法，他完全有机会夺取恒辰之精，甚至最后合所有宗门之力，给自己建一座禁地，在享受几千年之后，可以像无数曾经在修仙大世界叱咤过的那些顶峰修士一样躺进属于自己的禁地，等待风云再起之日。

　　想法是美好的，现实是骨感的，都是几千年的狐狸，怎么可能顺着他的想法来，没有极品灵石，连最基础的都做不到，玉华杨甚至怀疑贞山海有极品灵石，只不过不想拿出来而已。

　　虽然极品灵石珍贵，是宗门大阵的基础，但在当年大多数渡劫期手里都是有那么一两块的，

　　只不过后来为了建造庞大的成仙阵，对整个修仙界进行了一场大搜刮，才开始变的几乎绝迹，

　　而那贞山海却是建立成仙阵前就已经失踪的人物。

　　玉华杨这样的怀疑是很正常的，他却不知，那个渡劫期修士当年沉睡之前把很多身外之物都交给了一个叫文越卿的女修，包括极品灵石，关于这点，化名的苏柔是从来没有怀疑过的，要不然她不会让玉华杨染指阵法，并心照不宣的弄了一个自爆大阵，万剑宗这几十年来也不可能这样平静。

　　华婴丹重新炼制完成之后，玉华杨拿出这些年私下截取用来维持阵法运行的灵石，直接粉碎，阵法内的灵气环境瞬间提高了上百倍，晋级元婴的过程也非常顺利，玉华杨顺利成为了一名元婴期修士。

　　相比玉华杨的顺利，苏柔就波折了很多，传送后不久，就遇到了一只元婴级别的妖魔，费了一番很大的波折才逃离了对方的追杀，她内心中更想快点晋级元婴期，但历经这些千辛万苦之后，因为晋级时化婴丹完全没有发挥效果，晋级直接失败不说，如果不是她对这丹药还有那么一丝怀疑，晋级时非常小心谨慎，很可能直接就会身死道消。

　　虽然没死，但也受伤反噬的极其严重，可以说机关算尽，到头一场空，甚至晋级元婴的希望都变的无限渺茫。

　　“玉……华……杨……”苏柔咬牙切齿的说出了这三个字，上一世背靠宗门，无论是筑基、还是金丹、元婴，晋级的时候都没有太大的感觉，结果这一世依靠自己，却艰难险阻不断。

　　勉强的调整了下阵法之后，苏柔就用了一种功法，开始进入自我疗伤的恢复状态。

　　此种状态会让修狭者处于沉睡之中，对于危险的抵抗能力接近没有，只能把防护的希望放到阵法之上，苏柔已经没有了太好的办法，这已经是她最后的手段了，伤的实在太重，就是这样，也只能恢复一部分伤势。

　　陷入昏睡之前，苏柔识海中出现了曾经瑶妤晋级筑基无望的情景，那种状态下，她都没有办法，结果对方却顺利晋级了，不可避免的又想到了周泰，然后意识就陷入了无边的黑暗。

　　而此刻作为渡劫期修士的贞山海，心情也很不好，知道自己暴露之后，必然就会处于那些宗门的关注之下，这也是他愿意与两位阵法师合作的根本原因，他的搜魂次数还没满三次，他非常想搜魂那个叫玉华杨的，但却一直没有机会，搜魂不是简单的抓到手里就行，这样做很容易得到一具什么都没有的尸体，而且那些宗门这些年来异常的安静，他想要乱中寻找机会都没有。

　　其实最好的选择就是炼尸完成之后，坐超远距离传送离开，这样自己就可以再次寻找地点沉睡，虽然恒辰之精会暴露，但只要先进入棺椁之中就没问题，然后让那些炼尸抬着走，所以要求那些炼尸的等级必须十分强大才行，要不然，遇见一次危机他出手一次，也就不用藏了。

　　但超远距离传送他不敢坐，那是摆明要走，又怎么会不担心遭到那二人算计，给他传送到某个宗门大阵所在，他就很容易有死无生，所以他还是选择了正常的离开方式。

　　本以为那些宗门这些年没有什么动静，是被自己之前的杀戮吓到了，想要彼此和平发展，虽然万剑宗无论如何都是守不住的，但有他在，那些宗门想要进攻，也是要付出极大代价的。

　　但当他离开万剑宗很远的一段距离之后，就发现有宗门修士在遥远之处跟踪自己，这还是他用之前抢来的先天灵宝才发现的，之所以敢正常离开，也是曾经他用这探查灵宝在万剑宗及其周围查看，没有任何发现所致。

　　这时才明白，那些宗门从来都没有放弃过，甚至目标一直都在他身上。

　　他不相信，自己随意选择的方向就能遇到，只能说那些宗门在万剑宗远处布置了一个很大的监视圈。

　　“真是大手笔啊！”贞山海怒急而笑，想要发现他，可不是简单的，那些监视的修士手中必然有着极高等级的探查法器。

　　对此他却没有什么太好的办法，那些修士不但等级不低，而且根本就不接近，只在极远处跟着，甚至他追赶过去，对方就会快速逃离，然后在其它方向上就会出现别的修士继续监视他。

　　想甩都甩不掉，这种监视对于他来说并不可怕，顶多算是多几条尾巴，他只要不长时间停留在一处，连被围攻的危险都不会有，就算被围攻，只要不太浪，他也能轻易离去，但是他想要寻找沉睡之地的想法也只能胎死腹中。

　　这种情况也是贞山海刚出世的时候最担心的，但这些年中，从各种收集来的消息中，他已经想到了一个解决办法，要不然他也不可能主动翻脸。

　　现在妖魔繁多，可以领着这些监视的家伙去转转，他需要帮手，那些妖魔就很适合。

　　至于会不会有危险？那对他来说就是笑话，别说是大量妖魔，就是无垠之海深处他都敢进，只不过一定要在自身消耗光之前出来，如果不是消耗光之后，想要恢复自身，没有宗门那种环境，自然恢复会是一个极其漫长的过程，如果不是在恒辰之精中沉睡，不能恢复自身，无垠之海才是最好的选择。

　　可惜世界上没有那么多如果，贞山海可不想沉睡苏醒之后，因为没有时间恢复，让自己无法面对出现的危机，毕竟沉睡苏醒，在很多情况下都是被意外打扰的，既是叫醒的一种方式也是一场危机。

　　几人的消息，一直都处于中央区域的那些修士的掌握之中，而当贞山海离开万剑宗并且距离越来越远的消息传到中央区域之后，这些修士不可避免的就打起了万剑宗的主意。

　　原本应该在立宗之初就去的，但有人说那渡劫期击杀了大量修士，获得了大量资源，顶级阵法师手握大量资源终究是个隐患，而且去了也有很大可能还是像之前一样死伤一部分人之后让对方逃脱，立宗门也不是那么好立的。

　　尤其知道对方只是范围在一座山峰范围的小阵之后，更是没有太多担心，原本计划是在万剑宗阵法建立一般之时去袭击的，并且击杀那里所有的野修，但等到有懂阵法的修士侦查之后传回消息，说那是个自爆大阵之后，中央区域修士想去的意愿就没有那么强烈了，一个三等宗门都不如的宗门在他们眼中并不算什么，完全没有那几个修士重要，如果那些人散伙，反倒容易击破。

　　后续又有消息传来，监察万剑宗附近灵气，并没有什么明显的变化，说明对方的大阵连一块极品灵石都没有，维持运行都要不断消耗灵石等资源才行，一直监察一直没有，中央区域的大修士们都想着一百年之后，这大阵自身都会维持不下去？

　　中央区域的修士众多，有时候意见也很难统一，但一直打着万剑宗主意这点是没有变化的，他们一直都在等待合适的契机，随着消息不断传来，在这些大修士看来，直接毁灭万剑宗的时机已经到来，唯一复杂的是利益分配，而不是过程。

　　最大危险的渡劫期走了，一个运行期间一直消耗自身的小阵能有几分能力？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百七〇章 时机到了免费阅读。https://xs.23sk.com 