    绿色的雷劫搅乱了平静的天海，一些天海下面的圣兽纷纷出世。这也让秦叶和月幻竹通过的难度大大增加。倘若他不火烧灵龟，有可能就顺利的从天海之中渡过。

    但人生一帆风顺却并不符合秦叶的主旋律，似乎从生下来开始，无穷的磨难就找上了他。他和月幻竹处在的那个小岛被泛滥的海水无情的淹没。

    “好家伙，这天海暴涨了数百丈，似乎要和天连接在一起！”

    秦叶双手拍打着浪潮，把头露在海面之上大口呼吸着。突然的变故没有给他任何思考的时间。

    “秦叶快看，有什么东西朝着我们这里游过来了。”

    月幻竹注意到了远处有一个黑色的怪物朝着她和秦叶方向游动，她连忙拉住秦叶的手臂。

    “幻竹不用慌，这或许是路过的神仙。大海之中讲究的是弱肉强食，雷劫降落势必会引起许多纷争。我们朝着后面退一些，免得引起它们的误会！”

    看着黑色怪物迅速从海底涌出，秦叶还以为对面是来探查雷劫的。于是他拉着月幻竹朝着远处游去，然而怪兽速度越发越快。以超快的速度朝着秦叶和月幻竹两人撞了上来。

    起初的秦叶还能装聋作哑，现如今他内心又开始骂街了。这特娘的真是见了鬼了，好好的圣兽为何对自己横冲过来？倘若想要吃肉的话自己的体重还不够它们塞牙缝的。

    “木神真人！”

    “月之力！”

    秦叶面对下方的圣兽选择了召唤木人来作为防御，而他身旁的月幻竹也施展了月之力。一抹温柔的月光射入到木神真人身体之上，这给木人增添了强大的活力。

    庞大的木人似乎真的活过来一般，这一拳打出了超过五倍的战斗力。操控木神真人的秦叶都被这股惊人的破坏力所震惊了。

    月之力，这就是月家的月之力吗？上古家族，果然不同凡响，不同凡响。秦叶一脸道出了两句不同凡响，他被月之力的强大所震撼了，这股强大的力量他在生命之树碎片中领略到过，除此之外他还是第一次感受。

    “轰轰轰！”

    木神真人在大海中连续轰出了几招重拳，由于它借了自上而下的地理，这几拳轰击的还是很有机会。每一拳都不下于玄圣的一击。

    下方的水怪竟然被这三拳击出几百丈，这种效果还是大大出乎了秦叶的意料。

    “幻竹，你的月之力简直太厉害了。和我的木人配合在一起相得益彰，非常的完美！”

    面对着占据到了上风，秦叶也是毫不掩饰的夸赞着月幻竹的月之力。两人相似了许久，他居然还不知道有这样的配合。要是过早的了解说不定在岸上就能干掉倒立菩弥。他们也不必被逼入到大海之中。

    “不要得意太早，它又要来了。看来我们的那一招惹怒了它……”

    月幻竹看着又冲上来的水怪眼神中并没有流露出任何的笑容，第一次凭借出其不意占据了一丝上风。第二次就没有那样幸运了。

    处在天海中他和秦叶占据了极大地不利，一旦被纠缠住那就糟糕了。

    “幻竹，我们使出全力打败它。我将它正面缠住，你在背后使用月之力。月之力似乎能发挥出奇特的功效……”

    缺失了黑暗之炎这一杀伤性的招数后秦叶也开始变得谦虚起来，因而他打算将杀招留给月幻竹，自己负责寻找到破绽。

    “小小鳄鱼，受死吧！”

    秦叶脚下踩着木神真人，他顺势恰如到了天海之中。尽管在天海下他的劣势更大，但为了能够占据到先机和主动权，秦叶还是毅然决然的冲了上去。

    “吼……”

    下方的巨鳄吼了一声，它甩动着长长的尾巴，对着秦叶和木神真人扫了过去。十余丈长的巨大尾巴夹杂着万钧之力，秦叶的木神真人看起来非常巨大，但是在巨鳄尾巴面前也显得弱小了许多。

    “万腾缠绕！”

    碾盘粗细的树藤在秦叶身后疯涨，树藤朝着巨鳄的尾巴处汹涌缠绕，眨眼间尾巴后面的五丈处均是被他树藤缠绕。

    “轰轰！”

    树藤的缠绕令巨鳄尾部慢了许多，木神真人抓住这个机会再度的轰出两拳，打在了巨鳄的尾部。若说之前的三拳并没有造成实质的伤害，这两拳打的可是力道十足。

    然而如此剧烈的两拳却并没有轰破巨鳄尾部的防御，秦叶见状心中更是惊讶。他虽然不认为木神真人的这两拳能够伤到巨鳄，但至少也能将它身上的防御打破。

    打破巨鳄的防御可以利用幽骨冥火来烧一下，从而寻找更大的机会。但木神真人没有伤到表皮对秦叶来说还是非常的忧伤。

    “秦叶小心闪开！”

    月幻竹在上面再度的提醒，巨鳄的头已经撞了过来。它张开血盆大口，只要它的牙齿咬中秦叶，势必将秦叶撕碎。

    “去死吧！”

    这是巨鳄口中的第一句话，从打它进攻秦叶到如今还是第一次开口。月幻竹的提醒下秦叶身体快速的远去，但是他的木人却被巨鳄咬成了两半。

    “上下齐手！”

    秦叶的双手合在一起，木神真人分散的身体竟然各自生长。上半身长出双腿双足，下半身又长出了双手和头颅。眨眼间一个木神真人竟然一分为二。

    “喝！”

    秦叶大喝一声，两个木神真人各自出手。一尊抓住了巨鳄的头颅，另外一尊朝着它的头上暴打过去。

    多亏了月幻竹的月之力，否则的话两个木神真人还是无法凝出。秦叶看着木神真人的神勇后对于月之力更是异常羡慕。倘若给他月之力滋润，那自身的实力该强大到什么地步？

    “区区木人也敢居于本大爷头上，找死！”

    巨鳄发现自己竟然被两个木人站在头上，它的双目之中更是投射出无数的凶光。

    “叫什么叫，你上来对本宗主出手还有理了？”

    到如今秦叶仍然以本宗主自称，这个称呼对他来说最为习惯。成为秦宗之主对秦叶来说算得上是最为得意的一笔，比起一国之君还要自豪。

    大旭王朝的一国之君毕竟是天行皇帝让给他的，尽管后来是被秦叶发扬光大，成功统一了四域。但秦叶心里多多少少还是有一些芥蒂，认为自己占据了一些基础优势，这一点不能算到自己头上。

    趁着两个木人的纠缠，秦叶本体也冲了上去。一个秦叶两个木神真人，合在一起就是三英战吕布。

    但是三英和吕布之间仍旧是有一定的差距，木神真人也需要由秦叶来控制，因而无法起到主导的效果。若是把两个木人换成岸影和血公子，那对付眼前的巨鳄就很容易了。

    当然这都是想象之中的剧本，血公子和岸影的实力比起秦叶都要强大，换成他们两个人对付巨鳄实在是太赖皮了。

    打斗过程中秦叶的劣势越来越明显，两个木人短时间内就被巨鳄处理掉了。毕竟实力巨大的差距根本无法弥补，巨鳄的身体逐渐出现红色的纹路，当纹路出现后，秦叶直接变成了被揍的对象。

    “龙袍加身！”

    投降素来不是秦叶的个性，从人皇那里得到的龙袍再度披在了他的身上。龙袍加身对秦叶来说也是屡试不爽。自从得到龙袍后，他的保命优势大大的体现了出来。

    可惜在深海中，无论是雷属性还是火属性都受到了极大地压制，甚至都不敢使用。秦叶回过头去看向远处的月幻竹，起初他和月幻竹承诺由他来吸引火力，让月幻竹动用杀招。

    但一刻钟已经度过，月幻竹依旧没有任何的动作。她低着头甚至都没有看向战场。秦叶望了一眼后依旧没有说一句话，他再度的施展招数来拖延自己的时间。

    在秦叶后方的月幻竹脑海之中仍然做一些挣扎，她在思考自己是否应该使出月家的禁忌招数。

    “秦叶为了我创造机会已经舍生忘死。他的对手是血纹巨鳄，在天海之中称得上是一方霸主。我要是不施展绝学秦叶会被活活杀死。”

    “不行，父亲对我说过月家绝学施展出来必须要有一个条件。一但施展，不留活口。按照父亲的训话秦叶也不能看到……”

    ……

    后方的月幻竹一直在犹豫着，月家能够在中域称雄数万载，其底蕴是无法想象的。可以说月家看不上的宝物与武技，落在世俗之中都会引起一阵的哄抢。

    月幻竹身为月家族长的女儿，同时也被月家予以厚望，出门在外没有什么特殊的手段那是不可能的。

    月石是她月家顶级的天级武技，召唤出一个人造的月亮。利用月光之力照射对手，强大的月光会侵蚀对方的血气，生命，最终尸骨无存。

    这一招当年让无数修士闻风丧胆，月家在巅峰之时使用这一招月石自然无可厚非。可如今月家已经成为一个隐族，许多人都以为月家消失不见。

    这个时候月石出现，要是没有被外人看到还好。一但留下活口将会对直接暴露月家，从而招惹到巨大的麻烦。这也是月幻竹父亲对她的良苦用心。

