    总部。

    一名参谋将拿着几份电报来到了副参谋长跟前，将电报递了过去。

    副参谋长接过来，仔细的看了一遍。

    副总指挥正盯着面前的沙盘，随口问了一句：“有什么情况吗？”

    副参谋长摇了摇头说道：“倒也没什么特别的情况。”

    “只是这个矶谷联队，突然停止向老爷山方向运动，突然掉头回去了。”

    “回去了？”

    副总指挥皱着眉头问道：“他们去哪儿了？”

    副参谋长指着地图说道：“他们开赴了山羊岭。”

    副参谋长说着在地图上指出了位置。

    副总指挥听到这话，忍不住皱起了眉头，说道：“按理说不应该呀。”

    副参谋长点了点头说道：“确实不应该，按照这两天的情况来看，他们应该继续向着老爷山方向运动。”

    “小鬼子的意图很明显，就是想要再次对我军主力形成合围。”

    “但是他们现在竟然掉头，跑去了山羊岭，实在是令人无法猜测其具体意图。”

    副总指挥皱着眉头说道：“小鬼子这么做，肯定是有原因的。”

    “我猜测八成是山羊岭附近出现了什么状况，所以小鬼子才会改变计划。”

    副参谋长点了点头，说道：“老总，您说的有道理，只是……我们在这一带没有主力部队了。”

    “按理说他们没有理由跑到那边去的。”

    副总指挥闻言眉头再次皱了起来，说道：“确实有些蹊跷，你确定这边已经没有主力部队了吗？”

    副参谋长点了点头说道：“基本可以确定。”

    副总指挥说道：“事出反常必有妖，小鬼子这么做，肯定有原因。”

    “我们要尽可能的摸清他们的意图，这样才能更好的掌控全局。”

    “这样吧！给太岳区发一份电报，再确认一下，看看他们那边可知道是什么原因。”

    “是！”

    副参谋长连忙应了一声，转身离开了。

    过了大约十几分钟的时间，副参谋长回来了。

    “老总，已经了解过了，我们在那一带地区，确实没有主力部队了。”

    “不过有一个不确定的因素。”

    副总指挥顿时来了兴趣，说道：“什么不确定因素？”

    副参谋长解释道：“是这样的，之前突围的时候，各部队都按照原定计划突围出来了。”

    “只有一支部队，没有突围出来，现在他们的具体位置还无法确定，不过估计应该距离山羊岭不远。”

    副总指挥说道：“你说的这支部队，应该是林锐他们吧！”

    副参谋长点了点头说道：“老总英明，一猜就中。”

    “哼~！”

    副总指挥笑着说道：“我猜，除了他们也没有别人了，这小子就爱玩这一手。”

    “这么说他们还在鬼子的包围之中呢。”

    副参谋长点了点头说道：“应该是，而且能够调动鬼子的一个联队回援，看来他们是有所动作。”

    “而且是让小鬼子吃了亏了，感受到了威胁，所以他们才会调动一个联队的兵力回援。”

    “虽然这个矶谷联队之前遭到了重创，已经不是一个完整的联队建制了，但是其战斗力不弱。”

    “在这么关键的时刻，小鬼子会调派这么一支队伍回去，显然不太正常。”

    副总指挥微笑着说道：“林锐这个小子是越来越长本事了，以区区数百兵力，就能威胁到小鬼子的后方安全，调动了他们一个联队的兵力。”

    “不简单呀！”

    “尤其是在这个关键的时候，对于小鬼子来说，围歼我们的主力部队才是重中之重，但是他们竟然分兵，由此可见林锐他们肯定给他们造成了巨大的威胁。”

    副参谋长说道：“虽然我们现在还不知道究竟是什么原因，但是这对于我们全局来说，倒是一个好消息。”

    “少了矶谷联队，我们主力部队的压力能够减轻不少。”

    “而且之前的48师被消灭了，这样一来，太岳区的八股敌军，现在只剩下六股围攻我们的主力部队。”

    “这样他们的包围圈只会更加的稀松，我们应对起来，也就更为轻松了。”

    副总指挥微微点了点头，随后说道：“但是想要彻底的粉碎敌军的围剿，还是没有那么简单的。”

    副参谋长有些担忧的说道：“但是我现在更担心林锐他们的安全。”

    “这个矶谷联队毕竟不是那么好对付的。”

    副总指挥说道：“林锐这个小子精明着呢，而且虽然现在看似他们还在小鬼子的包围圈内。”

    “但是鬼子的主力会逐渐向着老爷山运动，他们的目标还是我们的主力部队。”

    “这样留下来对付林锐他们的只有一个被打残了的矶谷联队。”

    “林锐这小子就是一个机灵鬼，肯定能够应付的了。”

    “他只要不蛮干的话，基本上是不会有什么问题的。”

    说到这里，副参谋长笑着说道：“但是林锐这小子胆大包天，什么都敢干。”

    “谁知道他们会干出什么出格的事儿来？”

    “没准他真有胆子和这个矶谷联队硬碰硬呢。”

    “哈哈~！”

    副总指挥哈哈一笑，说道：“这话倒也不假，这小子确实胆子太大了。”

    “不过这小子也确实能打，每次都能完成一些看似不可能完成的任务，这倒是让我们非常的意外。”

    副总指挥说着沉默了片刻，随后接着说道：“这样吧，立刻给小陈他们发电报，让他们设法联系上林锐。”

    “通知林锐，一切小心，以安全为第一要务。”

    “只要他们能够牵制住这个矶谷联队，就算是他们立下了一件大功了。”

    “能打就打，打不过就跑，要善于保存我们自己的实力。”

    “是！”

    副参谋长连忙应了一声，转身去发电报去了。

    ……

    没过多久，林锐真的收到了上级的电报。

    赵参谋详细的跟林锐说了一遍。

    林锐微笑着说道：“这是上级首长们担心我们的安全，给我们提醒呢。”

    赵参谋说道：“不过根据这个情况，可以断定，这个矶谷联队放弃了围攻我们的主力部队，他们现在的目标肯定是我们。”

    “接下来他们肯定会全力的围剿我们。”

    林锐冷笑着说道：“冤家路窄呀！那我们就陪他们好好玩玩。”

