    季盈盈用了些时间，做好了六道菜。

    其实只有她和殷少恒两个人，最多算上一个樊胥，可是今天季盈盈看到婴儿房之后实在太开心，也是想感谢辛苦布置的樊胥，特意做了六个菜，盛出来适合两个人吃的量，其他的就算给佣人们加餐了。

    她特意将其中一份包装得很好，在吃饭之前递给樊胥。

    “辛苦樊管家了。”

    如果不是樊胥坚持不上桌的话，她其实是想叫樊胥一起吃的。

    樊胥接过了饭盒，冲着她微笑了一下，转身就重新回到餐厅布置去了。

    少爷很少在家吃饭，他之前一直不满意厨师的手艺，樊胥最后都找到了米其林的主厨过来做饭，那都不怎么行。

    今天，还是樊胥第一次听到殷少恒说喜欢家常菜。

    他的方向一直以来都错了，也许他应该找个做家常菜的厨子。

    就在樊胥思索的时候，殷少恒终于结束了实验，樊胥连忙叫人上菜。

    等六道菜都上来以后，季盈盈看着殷少恒慢悠悠地掏出了手机。

    一开始，季盈盈都没往那个方向去想，直到她看到了殷少恒点开了相机这个软件，对着桌子上的菜肴拍了一顿。

    “这是......”

    季盈盈一时间感觉有些颠覆。

    殷少恒是这样的人吗？

    她以为他不屑于在吃饭前拍照呢。

    毕竟这可是一个在外面吃饭的时候都不会轻易拍照的人，她没想到殷少恒会对着她做的家常菜一顿拍照。

    那一瞬间，季盈盈甚至觉得他是在对着她的菜留下证据，万一之后吃出什么事情也能让她负责。

    “只是留个照片。”

    殷少恒眼皮都不抬地和季盈盈解释，之后，他的声音变得稍微有些低弱，渐渐地有些可怜起来。

    “自从母亲走后，已经很久没有人给我做家常饭了。”

    季盈盈听到这句话，瞬间心疼了起来。

    “你尝尝，如果好吃的话，我这段时间能做的话给你多做几次。”

    她没有继续纠结在拍照上，殷少恒点了下头，手指轻动，已经将刚刚照好的照片都发给了霍峥。

    那边久久没有回应，殷少恒却觉得心情很好。

    他即使不用看霍峥，好像也能想象出来霍峥的反应是什么样的。

    霍峥一定会在屏幕那边坐立难安吧。

    还有比这更开心的事情了吗？

    霍峥明明是这一切的策划者，却不能说出自己的名字，连准备给季盈盈的惊喜都要通过他的名义。

    殷少恒虽然有些不懂其中的情感，他只是觉得这件事很奇怪。

    不明白霍峥为什么东西都买了，却要经过他的手。

    他虽然不理解，却不耽误他奚落霍峥。

    还有比这更难得的机会吗？

    殷少恒拿起筷子，这才来得及认真端详桌面上的六道菜。

    “品相还不错，平均分大约在5.15。”

    季盈盈下意识攥紧了手心，她听到殷少恒的评分，下意识紧张了起来。

    她也不知道她在紧张什么，就像是她不知道殷少恒究竟如何得出这样的分数似的。

    她紧盯着殷少恒，只见他缓缓地夹起了距离他最近的一道菜。

    是新手很容易做，也很容易做得好吃的菜。

    可乐鸡翅。

    他夹了一块鸡翅，筷子上沾上了黑褐色酱汁。

    在季盈盈的目光中，殷少恒用筷子尖分开了鸡翅中的肉，狐疑地朝着里面看了一眼，“是全熟的，这一点不错。”

    他的评价让季盈盈忍不住猜测他究竟是吃了多少次生鸡肉或者是半熟的鸡肉。

    终于，她看到殷少恒缓缓夹起了鸡翅中，他尝了一口。

    季盈盈的呼吸下意识屏住了。

    不知不觉间，她竟然已经被殷少恒影响到了，因为紧张手心渗出了点薄汗。

    “......好吃的。”

    殷少恒放下筷子，矜持地用旁边的餐巾擦了擦唇边不存在的酱料。

    季盈盈有些没明白，他为什么一边说着好吃，一边放下了筷子。

    这是不喜欢吃还是喜欢吃？

    他的评价一直很让人感觉到迷惑。

    她犹豫了一下，忍不住问道：“你喜欢吗？你如果喜欢的话，我这段时间也可以给你做。”

    “喜欢的。”

    殷少恒又重新拿起了筷子，他抬头看了季盈盈一眼，随即很快又将筷子放下了。

    他像是被自己有些窘迫的动作影响到了，温薄的耳廓渐渐浮上了一层浅红色。

    一直站在殷少恒身边的樊胥见状，他带笑补充了一句。

    “少爷只是不好意思了，少爷很喜欢。”

    被揭穿的殷少恒抬起头瞪了他一眼。

    “樊管家！”

    季盈盈也才反应过来，她很少听见殷少恒这样不受控的声音。

    她微抿了下嘴角，这才露出了清浅的笑容来。

    “既然是这样的话，你再尝尝别的菜。要是其他的菜也好吃的话，你最后评价一下什么菜是最喜欢吃的，什么是没有那么喜欢吃的，然后这段时间只要我有时间，就会在家里给你做饭吃的。”

    殷少恒这才重新拿起了筷子，他清了清嗓子，一手握拳挡住了唇边浅浅的笑意。

    等到手再次落下来的时候，他的脸上已经没有了笑意，重新恢复了清冷，不过他的筷子可一直没有停下。

    甚至在他吃季盈盈按照菜谱做的家常水煮鱼的时候，能看到他漆黑的瞳仁微微泛过一抹亮光。

    只要他喜欢，就好。

    季盈盈这才放心下来，陪伴在殷少恒的身边吃着饭。

    现在网络上的食谱其实真的很多，她也用心去做饭了，这个效果已经很超出她的预料了，本来以为殷少恒不会怎么喜欢的。

    在两人和谐吃饭的时候，同一时间，在殷家旁边不远处的霍家。

    同样在吃饭。

    和殷少恒的饭桌相比，这边的饭桌很热闹。

    一个桌子旁边坐了四个人，霍婉杏坐在上首，霍峥和季若若坐在一边，霍娇坐在对面。

    霍峥的手机响了一下，霍婉杏下意识地看来。

    “怎么了？是工作上的事情吗？”

    她挑眉问道。

    霍峥垂眸看了一眼手机上的提醒。

    家里网络在刚才稍有延迟，他在吃饭前看到了殷少恒发来的一张照片，这是网络重新恢复以后，殷少恒那边发来的更多的照片。

    “嗯，工作那边的。”

    霍峥微微扣下了手机。

    他直接从桌旁站起身来。

    “骆承望给我发的消息，我先走一步。”

    说完后，他也没有留恋桌上没有动过的饭菜，转身大步离开了餐厅。

    季若若看着他一直走出了大门，这才缓缓转过身来。

    她的眼底划过了一抹深思......

