    

    石岚在自己房间中呆了几天，将神魂上的伤抚平后，便打开了女帝养成系统的抽奖板块，她手中还有两次中级抽奖未曾使用。

    她的一身法宝，几乎都在先前那一战之中损毁，此刻是一身赤贫，急需装备的补充。

    打开了抽奖轮盘，石岚没有犹豫，直接选定了【道具】一栏，将两次机会尽数用完。

    【恭喜宿主，获得五星道具：斩神飞刀。】

    【恭喜宿主，获得四星道具：万化圣衣（仿）】

    【斩神飞刀：由血魂钢铸造而成，可斩灵魄，断神识，对于神念有较大杀伤。】

    【万化圣衣（仿）：万华圣衣乃是由一头帝境千幻兽王皮所制，可幻化万族，可显部分神通，有瞒天过海之力，此为仿制品，仅能幻化同族外貌。】

    石岚将两件物品自系统暂存处取出。

    斩神飞刀，是由九柄血色飞刀组成的成套法宝，按理来说，五星级别已算是灵宝，但斩神飞刀却并未诞生灵识，血魂钢本身对于魂魄的伤害就极大，其上根本无法衍生出灵识。

    至于那件仿制的万化圣衣，则是一件薄如蝉纱的长衣，石岚将其穿上身，甚至未曾感觉到丝毫重量。

    石岚尝试着将真气注入其中，心念微动，万化圣衣好似流水一般，包裹了她的全身。

    石岚走至镜前，看到镜中的自己，不禁瞪大了眼睛。

    镜中一名年约三十的中年男子，长身而立，样貌平平，丢在人海中，根本贱不起一丝浪花。

    石岚抬手摸了摸，脸庞上的肌肤不再柔嫩似水，透着一股饱经风霜的粗粝感。

    “万化圣衣……果然神奇……”

    对于那可幻化万族的万化圣衣正品，石岚不由得生出了些敬意，确实是一件了不得的异宝。

    石岚心念微动，镜中男子的容貌很快发生了变化，变成了一个年约二十的俊美男子，赫然跟无虚一模一样。

    半年来，府中络绎不绝的来客，石岚已然从素兰月处得知，恐怕如今这仙武城中，想打她主意的人，不在少数。

    这万化圣衣，来得正是时候，称得上是及时雨。

    石岚维持着无虚的外貌，将斩神飞刀紧贴着肌肤，布于万化圣衣之下，打开房门走了出去。

    她苏醒的消息早已传了出去，近段时日，在石府四周流连的神识，不在少数，若非石岚的房中，被燕漠北设下了法阵，神识无法查探，怕是早已有人行放肆之举。

    见到石岚房中有人走出，不少神识闻风而动，看到无虚的容貌，大半神识被当场惊走，不敢有丝毫停留，剩余的数道神识，皆来自修为高绝之辈，察觉到‘无虚’的气息有异，神识依旧扫了过去。

    这些神识刚刚接触到‘无虚’的衣摆，便觉神念一痛，好似刀割，当即心生警兆，不敢再做试探，纷纷退去。

    石岚得到了斩神飞刀之上传来的反馈，不免松了口气，无虚这面大旗，她还要再借用一段时日。

    石府上空，云端之中立着一位黑袍中年男子。

    男子低头，看着院中的无虚，眉心紧锁，半晌后，他并指掐诀，双瞳深处泛起一丝幽蓝电光，而后电光如同星火燎原，瞬间充斥了整个眼眶。

    “果然……”

    半晌后，男子瞳中蓝光散去，紧锁的眉心，缓缓松开，嘴角显出了一丝莫名的笑意。

    ……

    石岚在家中再度潜修了数日，待精神恢复的差不多后，便再度返回了军营。

    这段时日，妖族亡于仙武城下，不下数千万众，人族损伤同样不小，不下数百万，自帝庭重组，镇妖军设立以来，几乎是妖族死伤最多的一次，人族亦然。

    仙武城早已不复当初一派气象，上空被厚重的血煞笼罩着，一眼望去，尽是血色，暴戾的杀机充斥在整座城池之中。

    半年时间过去，当初石岚手下整编的万余人马，早已被拆散编入各部，各有伤亡，想要再重新找齐，已是没了可能。

    白未央为石岚重新抽调了数千人马，这已是目前的极限了。

    见到石岚去而复返，军中之人的反应，各有不同。

    当日那场大战，修为太低的人，都已死于余波，其余人根本不得靠近，其中到底发生了什么，军中大多数人，并不知晓。

    只是知道有尊妖皇来袭，并且死在了城墙之上，而石岚是除了那些天人大能之外，唯一的存活者，而且一昏迷就是半年，不少人都对于当时发生了什么，感到好奇。

    曲灵桓等一众世家子弟，显得尤为热情，给石岚带了不少疗伤圣品，滋补血气寿元的灵丹宝药。

    伸手不打笑脸人，石岚并未拒人于千里之外，将能说的部分内情，告知了他们。

    但这些世家子弟，好似并非为了当日的内情而来，得知了这些消息后，依旧是对着石岚大献殷勤，让石岚不免有些疑惑。

    燃灵术，燃烧的是命元，轮回当日又几乎是全力施为，几乎损到了石岚的命脉，这些寻常的延寿灵材，对于她而言，收效甚微。

    随着她苏醒的时日延长，于战阵之间，频繁动用血气，她的寿元好似又一步加速了流逝，本是半白的发丝，日渐增多，很快便几乎是满头银丝。

    满头白发，容貌却因为琉璃玉身，未曾发生任何改变，看上去难免有些怪异的清冷之感。

    石岚默默估算了一番，她的寿元，恐怕仅剩不到三十年了。

    这个时间，对于凡人而言，或许很长，但对于一位天罡境武者来说，几乎是弹指之间。

    默默扫视着镇妖令中飞速增长的战功，石岚心中开始了合计。

    真武不灭体修行所需的材料，让她自己一个一个去找，实在是太过费心费力，通过战功殿，无疑是最为方便的捷径。

    只要拥有战功，她应该很快就能凑齐真武不灭体第一重所需的灵材了。

    ……

    镇妖军，中军大营之内，六位镇妖帅，皆是满身疲惫，相顾一阵无言。

    半年来，光是镇妖帅就陨落了两位，再过段时日，仙武阴阳大阵彻底磨损之际，伤亡会直线飙升，场面会远比现在更残酷。

    “我等还能撑多久？”        

