
　　在众人羡慕嫉妒的眼神中，李墨挽着伊丽莎白的胳膊走出了酒吧，向着码头走去。

　　晚风习习，吹去了一天的燥热，行走在前往码头的道路上，李墨感觉住在海边似乎也不错，或许等钱再多一点,可以考虑在海边的城市买一个房子。

　　在一个流动的小摊贩手里买了一袋炸鱼薯条算是应了个景，两人缓步来到了码头。

　　“这就是我的船，怎么样漂亮吧？用我的名字命名的，伊丽莎白号！”伊丽莎白向李墨展示着自己的船，漂亮而修长的船体，和她的主人一样青春而美丽。

　　“像你一样漂亮。”李墨揽住了伊丽莎白的腰，吻了上去,单手一挥，黄沙形态的泥浆怪飞上了船,潜入到了船舱之中。

　　“唔，别在外面，我们到船上去。”伊丽莎白气喘吁吁的说道。

　　“好。”两个人上了船。

　　“对了，去这个坐标。”李墨递给了伊丽莎白一张纸条。

　　“有点远。”伊丽莎白看着纸条。

　　“怎么，有问题吗？燃油不够？”李墨问道。

　　“油到是够，不过，这个距离有点太远了。”伊丽莎白说道。

　　“远点没关系，反正我就是去了拿着定位仪拍个照，我跟朋友打了个赌，要在世界各地固定位置拍照，事关赌约，没办法了。”李墨一边说着，一边将一叠钞票塞入了两山之间。

　　“真不懂你们这些有钱人，爱好真奇怪。”

　　有了钱，伊丽莎白十分的痛快，发动了游艇，缓缓的驶离了码头，向着外海驶去。

　　“帮我去倒一杯酒,亲爱的。”

　　伊丽莎白一边操控着轮舵，一边扭头对着李墨说道。

　　“酒驾是不对的，我要为自己的生命安全负责。”李墨说道。

　　“这里是公海，而且，方圆几十海里内都没有任何船只，我就是酒驾也撞不到任何船的。”

　　伊丽莎白不在乎的说道。

　　“请允许我拒绝，不过，你要是想要喝牛奶的话，我到是可以满足你。”李墨笑呵呵的走了过去，从后面拦住了伊丽莎白的腰。

　　女船长，这个角色对李墨来说还是蛮新鲜的。

　　“我爱死你这个强壮的身体了。”

　　……

　　月明星稀，月上中天的时候，李墨抵达了预定目的地，伊丽莎白也脱力晕了过去。

　　从对方脖子上解下冈本的颅骨，李墨穿好了衣服，走进了船舱里。

　　在船舱里，泥浆怪恢复了变成了岩石形态，控制住了一个人，那个人正是在飞机上看到的病恹恹的男人,和他同一个旅游团的同伴。

　　“你能解释一下,你为什么会在这艘船上吗？”李墨蹲在对方面前笑呵呵的问道。

　　“我，我是一个国际警察，正在查一个案子，这个船上的女人涉嫌一个大案，你必须配合我，立刻放开我。”那病恹恹的男人说道。

　　“是吗？那能给我看看你的证件吗？”李墨笑呵呵的问道。

　　“我，我在执行隐秘侦查任务，携带证件有暴露的风险。”那男人说道。

　　“那就告诉我你的警号和姓名。”李墨继续问道。

　　“这涉嫌机密，你没有资格询问。”男人梗着脖子说道。

　　“那告诉我，你们国际警察现任的主席是谁，这总不是秘密了吧。”李墨笑呵呵的问道。

　　男人愣住了，国际警察只是他随口编的身份，他哪里知道现任国际警察的主席是谁？

　　“看来，你对时政不了解啊，那么我换一个简单的，你们的组织构架说一下吧，这个你总不能不知道吧？”李墨笑呵呵的问道。

　　“你问了这么多，你知道吗？”男人生气了。

　　“我确实不知道，但，我可以查啊。”李墨拿出了手机。

　　“现在，可以告诉我你的真实身份和目的了吗？或者，我给你施展一下大记忆恢复术？”

　　李墨掏出了防狼喷雾，泥浆怪熟练的露出了男人的要害部位，并帮忙解开了裤子。

　　“雾草，你是魔鬼吗？千万别动手，我说！”男人惊恐的就差缩阳入腹了。

　　“快点，记住你只有一次机会，如果被我发现你说谎，那就对不起了。”李墨说道。

　　“我就是一个犯事跑路的普通人，看到这里有艘船，就想开船跑到别的岛上去，真没别的意思，求你放过我吧。”那男人说道。

　　“看来你辜负了我给你的机会。”李墨站了起来，召唤出了鬼面蘑菇。

　　鬼面蘑菇将一颗孢子送入了男人的嘴里，很快，大量的鬼面蘑菇从男人的身体各处冒了出来，泥浆怪嫌弃的扔下了男人的身体，鬼面蘑菇兴奋的冲了上去，将男人的尸体吞噬掉了。

　　李墨拿出了哭泣者陶罐，收纳了男人的记忆碎片。

　　根据记忆碎片得知，男人也是一名《篝火》玩家，在游戏里骗了同伴的东西跑路，结果被同伴在现实中堵门了，双方争执之下，男人恼羞成怒之下杀掉了同伴。

　　将尸体藏好后，男人果断办了旅游签证跑路，因为是加急，所以被安排在了李墨这个团里。

　　男人来到这艘船的原因也很简单，他的钱都用来报团了，想要到船上来偷点吃的。

　　伊丽莎白又是所有船里最漂亮的，男人以为这里的东西最多，就偷偷上船了，好巧不巧的被李墨堵在了船里。

　　还没来得及行动呢，就被泥浆怪抓住了。

　　“原来是杀人犯，那死的还真不冤。”

　　李墨让泥浆怪和鬼面蘑菇将现场清理干净。

　　除去男人的身份过往之外，最让李墨心动的就是男人从同伴手里骗来的东西。

　　那是一张藏宝图。

　　通过记忆碎片，李墨记下了那张藏宝图的内容，准备回去翻翻地图册，看看哪里有对的上的地方。

　　一切整理完毕之后，李墨用深潜方式登陆了游戏将伊蕾雅带到了现实世界。

　　“去寻找欧根亲王号，然后尝试把它封装成瓶中船。”

　　李墨将一张欧根亲王号的照片递给了伊蕾雅。

　　伊蕾雅点了点头，换上了李墨为她准备好的潜水服，噗通一声，跳入了海水中，向着深海潜去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第111章 偶然获得的线索免费阅读。https://xs.23sk.com 