    “真的不需要淋水？”

    “嗯。”

    “直接就能用？”

    “嗯。”

    面对七嘴八舌的询问，李善不耐烦的训斥道：“一群憨货，待会儿开窑后试试不就知道了？！”

    随着前面几个青壮的呼和声，关死的窑门被缓缓推开，谭五、谭六等几人先进去查探，搬了十几块红通通的砖头出来。

    李善细细看去，模样大差不离，配方、制胚、模具都是自己安排好的，只是烧窑自己不懂……烧窑的关键是能不能顺利的到达够用的温度。

    之前已经废了两窑了，李善想过，都是因为温度不够，虽然改用煤炭，但能不能充分的用上，这需要考验李善的逻辑思维。

    琢磨了好一会儿后，李善最终决定在砖坯、煤炭摆放的位置动脑筋，而且还使用了大量的煤粉，这是第三窑了。

    和青砖相比，红砖在坚固程度上有所不足，其中的关键主要是制坯上，原料都不同……青砖用的是陶泥，不说制坯，光是摆放晾干都要几个月，而红砖用的是黏土，按照李善给的配方直接制坯阴干就能入窑了。

    李善一手持砖，另一手做刀状，用力劈下……砖没事，手好痛！

    “笑什么？！”李善瞄见马周那厮嗤笑，“你来！”

    “好。”马周一口答应，从地上捡起块石头。

    李善脸有点黑，的确啊，自己怎么想的……非要用手劈！

    马周先砸了两下，只砸下一点碎末，加大力气又砸了七八下，虽然砖块有些破损，但还保有整体，也没有裂缝。

    李善转头四顾，招手道：“苏兄，来来来。”

    苏定方反手拿起腰刀，刀背朝下，连鞘砸下……连续三下，红砖裂成了两块。

    李善满意的点点头，这强度还不错……至少建屋足够了。

    当年村中有家盖房子，运了一批红砖来，十几个高中生看了香港电影……在那劈砖呢，那强度还未必比得上这一批。

    “朱石头，你们俩安排人开始打地基，如今还是春耕，如果人手不够，可以从邻村雇一些……”

    “不行！”今天下山的朱五叔立即摇头，“慢点也无碍，但此等烧砖秘术，不可外泄！”

    朱五叔摸着光溜溜的脑袋，缓缓转身，加重语气，“都听好了，若谁敢背弃，必驱逐出村！”

    在场的除了李善、马周、苏定方之外，全都是村中朱氏族人，异口同声应下。

    李善本人不太在乎，甚至想到，多少古代技术就是这么泯灭在历史长河中……但现在自己的屁股是坐在这边的。

    虽然比不上青砖，但这等红砖足够建屋了，别说附近十里八乡，就是长安城内也有相当大的需求量……一百零八坊，听起来名声赫赫，实际上有超过二十坊都是空的。

    朱五摩拳擦掌，“大郎放心，谁敢外泄，苏家大郎一刀劈死他！”

    玉壶春酒肆封门至今，朱五一天到晚都没什么事做了，眼巴巴的等着烧窑。

    都说定后，李善去窑里转了圈，砖坯是环形拜访的，基本上质量没什么差别，这才放下心。

    回家后，李善拉着马周、苏定方、朱五几人算了算成本，黏土是从村边挖的，只耗费人工，模具是齐老六那边打制的，基本不花钱，建窑花了些钱，但却是可以长期使用的，折旧费用几乎可以不计。

    “这么算下来，主要是煤……呃，石炭的购买、运输费用。”李善啧啧道：“苏兄，这一批石炭一共花了多少钱？”

    “一百钱。”

    李善眼睛都瞪圆了，“才一百钱？”

    “石炭摆在那又没人要，若不是那附近村落相扰，一钱都不用出。”苏定方笑道：“运送石炭的马车，有些是租的，有些是村中的，花费也不多。”

    马周补充道：“从河北回返长安，光是健马就带回来上百匹，足够用了。”

    无本生意啊，李善啧啧道：“一窑出砖约莫五千块左右……”

    “十砖一钱？”朱五试探问。

    “两窑一贯钱……”李善想了想，“会有人买吗？”

    “不算贵。”朱五解释道：“自去年突厥南下，关中粮价飞腾，如今斗米已近四百钱。”

    换句话说，现在的铜钱已经开始大幅度贬值了。

    苏定方突然开口，“以砖换粮。”

    “不错！”马周立即赞同，“山东平定，但突厥必然年年南下……如果怀仁当日没胡说八道的话，粮价只会一日贵过一日。”

    李善想了想点头，的确如此，武德年间，突厥几乎每年都要侵入河东、关中，甚至几次打进京兆府，粮价只会涨……至少在李靖扫平东突厥之前，粮价都不会跌。

    砖头卖钱……留着钱买粮，多此一举，而且因为时间和转手，会多花不少钱。

    如今东山寺暗仓收粮虽然没有停下，但收购量也已经很少了……粮价太贵，若是再某一州大量收粮，不等第二日，粮价就会飞涨。

    想到这，李善都要为李渊头痛……看似一统天下，但接下来的烂摊子，实在不好收拾啊。

    李建成、李世民还要夺嫡，夺个毛线啊，不管谁上位，都要面对即将而来的饥荒，以及还没衰败的东突厥铁骑。

    不过，这也是李善选择李世民的根本原因。

    李建成历史上擒杀刘黑闼，抚平山东，但谁也不知道他上位后能不能做到李世民做到的那一些。

    更别说，这一世，李善对李建成在山东战事中的诸多作为颇为不屑，拖那么久都不出兵……无非就是怕突厥人还没走，既想捞军功，又怕吃败战，如何能树立威望？

    活该丢那么大的脸！

    定下以砖换粮，但乡野只怕少有存粮，农夫最怕的就是青黄不接，不过正好前期的红砖用以朱家沟建屋，而且很多村民的老房子也需要换了，还有东山寺……也该修缮了。

    一切都安排妥当，定下日后让朱五负责煤炭运送，朱五前脚出门，凌敬后脚就进门了。

    “今日这么早就回来了？”马周大为惊讶。

    凌敬在天策府内公务算不上繁忙，但也不是无事可做，往日回村都是夕阳将落。

    “房玄龄打探过消息，进士科录中八人，无你姓名。”

    这个时代的科举连名字都不糊，这等消息打探起来难度自然也不大。

    苏定方和马周同时皱眉，他们都不相信……李善做事向来准备万全，就连烧砖的黏土，都定下从村南头取，正好挖掘河道，既然赴考，怎么会落榜？

    两人同时想到了李德武……但这等事，李德武插得上手吗？

    除非是裴世矩。

    李善抿了抿嘴角，“后日才放榜呢，再等等吧。”

    最早定下科举入仕，其实是因为无人举荐，想让自己这颗棋子的分量更重一些，科举入仕是李善当时唯一的一条路。

    但在山东战事之后，李善有很多条路可以走，最后还是以科举入仕，他是有很多不为外人所知的小心思的。

    主持科考的是吏部尚书封伦，门下省侍中陈叔达，前者兼天策府司马，后者与秦王有些私交……李善捋着下巴上的绒毛，心想到底是哪儿出问题了？

    难不成那首诗不够分量？

    难道是自己自作聪明了？

