
　　真正优秀的手下，并不是一味的服从命令，而是在保证忠诚的前提下，可以真正的为主人考虑，即便是违背了指令。

　　得到温老爷子的认可，温大的身体僵硬了几秒，又缓缓弯下腰，等待接下来新的指示。

　　“还请温老可以明示下一步？”

　　“温大，我最近在看一些法制杂志，这本感觉不错，你可以拿过来看一看。”

　　老人家拿起拐杖指了指书柜的一角，温大顺着温老拐杖的指向，也看向书柜上的杂志。他虽然不解，身体也不由自取向前从书柜上取下杂志。

　　温大看到杂志上某张熟悉的脸，便明白了温老的意思。

　　“多谢温老，温大明白了。”

　　“记住切不要伤害到无辜的人。”

　　温老一边摆弄着手上的佛珠，一边不放心的提醒道。

　　“是，温老。”

　　温大恭恭敬敬应了一声，将杂志放在温老人家的桌前，离开了温宅。

　　而那张价值上万的黄花梨木太师桌上，正静静地躺着一本法制杂志，封面上举着法典笑得灿若桃花的女人，正是顾凉烟眼前的这位气得快要炸毛的民事律师。

　　“啪！”看起来婉约温柔小巧伊人的柳心如律师此刻恨不得打某人一巴掌，她怒气汹汹的重重拍了桌子，可怜的桌子发出一声浅浅的“闷哼”。

　　“这个臭女人竟然敢打安儿，我柳心如一定要告到她怀疑人生！”23sk.Com

　　柳心如并没有在意自己的手掌心红了一片，满眼心疼地抬起病床上男孩儿的脸，就算已经过去好几个小时，红肿处的五指印依旧无比清晰，她的眼里瞬间迸发出怒火。

　　声音低沉嘶哑道：“畜生，对一个孩子下这么重的手，老娘要废了她！”

　　“不过...还好还好，没破皮没毁容，否则岂不是白白浪费了这张俊俏的脸，不知道又要让多少女孩子伤心。”

　　上一秒还满脸写着“杀人”的女人，下一秒立刻换了个表情，竟然勾起顾安的脸颊，莫名发出啧啧的赞叹之声。

　　顾凉烟原本紧紧攥着的手这才松了一些，她拿起身边刚刚被“桌子的哭声”打乱还没来削完的苹果，低下头间偷偷舒了口气。

　　对于刚才在柳心如这个元气满满、阳光少女的脸上，看到了无比可怕的阴霾，顾凉烟心有依旧心有余悸。因为这个表情，跟她自己昨天在别墅里的时候，简直如出一辙。

　　“柳心如，你敢不敢轻点，安儿才睡下没多久！”

　　“知道啦，你也轻点声嘛，别影响我欣赏咱家安儿的倾世容颜。”柳心如笑着打岔道。她看向顾安的目光像一片温柔的羽毛，和平时咋咋呼呼的性格也大不相同。

　　顾凉烟虽然嘴上指责她，但心里慢慢也泛起一片暖意。她知道，柳心如早就将顾安当成了自己的儿子，毕竟顾凉烟坐牢的四年，顾安是在柳心如的照顾下长大的，对于这个孩子，她的爱不少于自己对顾安的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第194章免费阅读。https://xs.23sk.com 