    三天后，11月12日清晨。

    川渝省，天府市双流机场。

    朝阳燃烧着晨雾，在川流不息的广场外撒下一片暖洋洋的金光，机场出口里缓缓走出一支由俊男美女带头的奇怪队伍。

    孟浪左右寻找一阵，很快便拉着诸葛大力、冯宝宝、张楚岚、吕子乔、肖自在五人并全性耆老金凤婆婆以及某不重要的陈年老舔狗一起登上了提前准备好的大巴车，启程前往唐门武校的新校区。

    上车后，左右观察发现少了两个熟人，诸葛大力好奇的拉了拉身边男人的衣袖：“孟浪，关谷哥和悠悠姐他们不和咱们一起吗？”

    “嗯，他们两个这一次的身份是老唐头邀请的外援，要先一步去老校区那边做准备，不和咱们一路。”

    “这样啊～”

    小丫头若有所思的点了点头，随即满是自信的扯了扯嘴角。

    “对面能有他们两个帮忙，这一回的赌约应该会是个不错的挑战。”

    闻言，孟浪苦笑着揉了揉眉心。

    这丫头最近表现得相当乖巧，害他差点都要忘记自家老婆也是个如假包换的奋斗狂魔了。

    不过也对，大力毕竟是律政女王诸葛大圣的独生女，从小耳濡目染，后来又师从胡一菲那个挑战怪，没养成女强人的性子才是咄咄怪事。

    想到这里，孟某人的脸色好看了不少。

    毕竟又有哪个男人不喜欢他的老婆出门在外是别人眼中的女王，回家之后却是自己床上的那啥呢～对吧？

    另一边，诸葛大力并不清楚她家死鬼又想起了多少不健康的东西，她此时的注意力已经全部集中在了即将到来的挑战上。

    从随身带着的公文包里取出一沓文件，小丫头将这些文件一一分发给了在场需要和她一起参加挑战的另外四人。

    “各位，请拿好你们手中的地图，下面由我来再次重申一遍今天的任务！”

    听到诸葛大力满是认真的声音，在场众人包括从早上登机开始就一个字都没有说过的冯宝宝在内，所有人的视线都集中在了她的身上。

    “如你们在地图上所见到的，‘唐门武校’分为新、老两个校区。

    咱们现在所前往的新校区是他们对外招生授课的地方，在那里孟浪作为我方裁判会与唐门一方的裁判唐秋山长老汇合，陪同咱们一起前往老校区……

    注意到我在新校区中间划出的那个圈了吗？那里是唐门建校时由于规划错误而建造出来的冗余废弃教学楼，从我们进入那栋大楼的第一秒开始，整个唐门对我们的暗杀行动就算是正式启动了！”

    听到这里，肖自在忽然举手问道：“老板娘，我有一个问题！”

    “肖老哥请说。”

    “如果我没有记错的话，孟老弟和唐门门长之间的赌约是有两个获胜条件的吧？

    无论是咱们扛住刺杀24小时，还是击败唐门长本人，都算咱们赢，对吧？”

    “嗯，是这样没错。”

    小丫头轻轻点头，机敏聪慧的她轻易便从肖自在未尽的话语中猜到了对方想要表达的意思：

    “肖老哥你是不是想说，既然撑过24小时就算胜利，我们胜算最大的做法应该是在入口处守着，冒险进入老校区让自己腹背受敌是件殊为不智的事情？”

    肖自在轻轻点头，镜片后的目光依旧如同无波古井般平淡：“唐门是异人界鼎鼎大名的杀手门派，而杀手最擅长的东西除了刺杀之外还有陷阱，如非必要还是不要自投罗网为好吧？”

    “这个……”

    “这个问题还是我来回答吧！”

    就在小丫头犹豫着不知道该如何解释的时候，一旁的吕子乔开口将话题接了过去。

    “大家应该都知道，现在的唐门门长是我外公吧？”

    众人纷纷点头。

    “既然知道这个，那你们难道就不纳闷吗？为什么这一次堪称事关‘唐门尊严’的保卫战，外公他连关谷这个女婿都召回去了，却对我这个外孙视而不见呢？”

    众人又纷纷摇头。

    “其实答案很简单——据我估计，我家老爷子应该已经知道自己错了，咱们孟老板指给他的那条与现代化手段结合的刺杀道路才是唐门今后的正确发展方向。

    但是没办法，身为‘唐妙兴’的他可以认错，但身为‘唐门门长’的他又必须要站在一个‘老唐门’的立场上维护唐门旧日的骄傲与荣光……”

    “我明白了！”

    张楚岚猛的一拍桌子，兴奋道：“所以唐门长才会特意没有召唤老布哥你帮助唐门一方‘守关’……他的目的从一开始就只是想要获得一场体面的失败！”

    吕子乔苦笑耸肩：“没错～昨天我老妈打来电话，整整一个小时里她除了对美嘉嘘寒问暖之外，还特意抽出两分钟叮嘱了我这件事，要我务必亲手‘打倒’外公，用自家人的身份送给他一场体面的告别演出。”

    众人闻言，一时间全都在脸上挂满了感慨。

    肖自在双手缓缓合十：“明白了，这次行动我愿意听从一切指挥。”

    “多谢理解！”

    吕子乔朝老肖露出一抹感激的笑容，接着复又把眼神转回到了小丫头身上。

    “大力，你接着说吧，具体行动是怎么安排的？”

    诸葛大力轻轻点头，拿起地图继续讲解道：“据我估计，新校区这边的阻拦与刺杀应该都只是做做样子，唐门八成还是会把主力集中在老校区的陷阱大阵这一块。

    因此，在那之前我们要尽量避免伤亡。

    ……楚岚！”

    “在，师娘您吩咐！”

    “进入老校区前应该只会有年轻一辈的唐门弟子上来骚扰，你有把握独自把他们都拦下来吗？”

    碧莲少年为难的挠了挠头：“这个嘛……我尽量？”

    诸葛大力闻言，果断拉了拉一旁闭目养神的男人：“孟浪，张楚岚他说自己能力不行，是不是你平时没好好教他？”

    “噗通——！”

    没等孟某人开口，碧莲少年闪电般跪了下来。

    “师娘！我刚和您开完笑呢！”

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

