    “虫族是准备造反了……”帝后望着杀气腾腾的虫族二帝，顿时意识到了问题之严重！虫族神王亲自下令，那肯定不只是为了出气那么简单！相反，真若是出气的话，那根本就不会像现在这般抓起来，而是直接杀光！帝后意识到，虫族把这些各方帝族大能抓为人质，简直是最合适不过了！要知道，各方帝族的大能被抓，那么他们的同族，也就是各方帝族的族长高层会震怒么？

    会！这是必然的，但是，这种震怒在考虑到虫族神王的恐怖后，还能化作翻脸么？

    很显然不能！每一族一两尊帝族巨擎，对各方帝族来说是足以肉疼的损失，但绝对还不至于翻脸。

    而虫族正巧就卡在这中间，那么既然不会翻脸，将来造反的时候，这不就是最好的人质么？

    想到此，帝后暗暗咬牙：“这事不是我能镇得住的，必须得通知陛下，甚至是请陛下的师尊来定夺！”

    帝后打定主意，倒是没有半点愧疚，要不是万星仁义，她从一开始都懒得管，还能省的被虫族二帝出言不逊。

    毕竟，这些帝族为什么和她联手追杀反贼，说白了就是觊觎那贼刀和妖月空的悬赏而已。

    不过，走之前，帝后自然要把戏演足，只见她愤愤颔首，帝威涌荡：“别忘了你们是被放逐于此的！”

    “诸位爱卿莫慌！本宫现在就回去，请陛下召集大军！反贼要杀，虫族若是不老实，也得敲打一番才可！”

    说罢，帝后化作神光远遁而去，然而她是走了，可怜一众帝族巨擎哭爹喊娘。

    你召集大军？

    还这么嚣张的明说出来？

    是怕虫族不敢拿我们撒气是么？

    一众帝族大能简直绝望了，然而刚才仅有一尊蚊虫帝都足以吓得他们不敢还手，更何况是比蚊虫帝看起来还要凶残的千手帝。

    要是能钻入时空乱流之中，他们一定会回到当初，打死也不和帝后追杀帝阙族！说好的悬赏没捞到也就算了，还差点被混沌吞噬！好不容易神象帝和帝后发狠，和妖月空一众一起坠入时空乱流中，他们也才得以庆幸。

    结果，帝阙族惹下的祸，却让他们来背锅！“反贼呢！帝阙反贼呢！风天行！你滚出来！”

    “有本事祸水东引！没本事站出来是不是！？”

    “两位大帝……都，都是那些反贼惹的！您，您去收拾他们不好么？”

    然而这话让那尊求饶的巨擎自己都觉得打脸，他们之前还对风天行一众堕入时空乱流而幸灾乐祸。

    甚至还巴不得风天行一众最后能被卷到他们的族地，这天降馅饼被他们种族捡到。

    而此刻一众大能却欲哭无泪，把他们也扔进时空乱流吧……卷到哪都认了，只要不是虫族就行！片刻间，诸多帝族巨擎无不是被虫族擒下，而有一些大能见势不妙，当即反应迅速，准备混在帝后的仪仗一起逃遁。

    例如邪光族的大能，眼见虫族向他追来，当即咬牙，似是豁出去了，对帝后躬身作揖。

    “娘娘，您就当积德行善了……”说罢，那大能拽着邪飞泠，化作两道光点，再一次钻入了帝后的锦袍之中。

    “娘娘！带上我啊！微臣也是陛下亲封的巡天官！”

    “娘娘，我族老祖乃是镇平侯！我们都是忠臣之后啊！”

    一众帝族大能哭爹喊娘，而原本就因为被蚊虫帝喊作滚出虫界的帝后心情不爽，望着一个个争先恐后钻入自己衣服里的帝族大能，脸色铁青到了极点。

    这帮家伙，还上瘾了是吧？

    ！现在知道自己在天庭的任封了？

    知道自己是天臣了？

    就凭你们这些忠臣之后平时的阳奉阴违，按天庭天规早就不知道被杀头多少次了！“你，你们……有种就这么钻在本宫的衣服里去见陛下！”

    帝后一阵咆哮，一众帝族大能只能用央求的目光看向神象帝，其实神象帝还挺乐意。

    毕竟帝后男女有别，不容亵渎，那这种雪中送炭的人情，他当然很乐意收下。

    然而就在神象帝刚刚一抖袖袍，却见蚊虫帝不知何时就飞在他身后，那双薄翼悄无声息，诡异出奇：“啧啧，神象道友，你的衣袍都这么破了，能装下多少人？”

    “要不你也留下，让我虫族给你织一件衣服再走？”

    神象帝一个哆嗦，当即连连摇头讪笑：“不，不用了！我还是去找我亲家吧！”

    与此同时，秦逸尘一众换了个地方，毕竟这么多年，虫族神王也不愿意去找撒旦，就是怕黑祖察觉到。

    秦逸尘一众和虫族神王立在一片荒芜的星辰上，眺望着那浩浩荡荡，宛若抓猪一般，扛着帝族大能就往母巢飞。

    “放心，除了天庭的狗腿子，一个也跑不了。”

    虫族神王悠悠笑道：“不过，这些蝼蚁的靠山，不敢找本王算账，只能找你撒气了。”

    “离开虫界的星门就那一道，本王劝你还是请华胥来吧。”

    秦逸尘也笑了笑，望着那些被抓走的帝族大能，他是一点愧疚感都没有。

    毕竟这帮家伙追杀自己的时候，脸上的笑容和他现在一模一样。

    “回家而已，还用不着劳烦华胥娘娘，再说了，我把你当刀使，你让我背锅，很公平。”

    “走了。”

    秦逸尘准备趁乱离开，最后就跟在帝后屁股后边。

    然而就在准备离去时，却见虫族神王想到什么，拽住了华道柔。

    准确的说，虫族神王是在意正在酣睡中的小乖。

    虫族神王口中涌动，就好像人在酝酿口水一般，不过出自虫王之口，怕不是能毁天灭地的弱水。

    但最终，虫族神王却依旧是忍住了，她面露不舍：“本王的力量会有本王的气息，一旦小家伙抛头露面，只会让黑祖感受到你们与本王合作了。”

    “这种可能很小，但……本王不允许有半点破绽！”

    虫族神王想要摸一摸小乖，却似生怕吵到她的美梦，似乎也知道自己现在的模样很恐怖。

    

