    过了几日，林湘感觉乔杉应该出院了，掐着点给她那边去了电话。

    “湘湘谢谢你又救了我一命。”电话那边乔杉已经泣不成声。

    她本来就没什么亲人，现在又孤身一人在异国他乡。

    如果没有林湘向她伸出援手，或许她早已经死在狂风暴雨当中。

    “什么谢不谢的，我们不是好朋友吗？我帮你一把也是应该的。”林湘笑眯眯的说道。

    听着电话那边乔杉并没有虚弱的声音，林湘打心眼里为她高兴，她这算是闯过一个生死劫。

    “乔杉，你以后有什么打算？”

    “我会在这边完成学业，把春明养大，等春明能够上托儿所，我会在找份工作。”

    乔杉给她的儿子起了一个很阳光的名字，叫乔春明。

    因为自从有了这个孩子，乔杉看到了活下去的希望。

    “好，有什么需要的你只管开口，你一个人要念书，要带孩子，日子肯定会过得艰难，不管遇到什么事情，你都要记得，你身后我还有我。”林湘很是认真的说道。

    “湘湘。”乔杉再次哽咽了，她和林湘认识的时间并不长，林湘却毫无保留地照顾她，这让乔杉很是感激林湘。

    “乔杉，你还坐月子呢，哭多了小心眼睛不舒服。”

    “我不哭，以后我都不会再哭了。”

    时间总是过得那么快，林湘感觉好似刚过完年，整个京城里就一片春光花开了。

    本来心里想开春的时候，把林六奶奶接京城来住，不过林六奶奶感觉北山村挺好的，她想在那边住。

    最后也就表哥林东宇，林东平，表姐林美心他们三个一起来了京城。

    林湘托了关系，给林东宇和林东平在汽车制造厂找了份工作。

    而林美心则是去了英语学校，进行更加规范的学习，她的目标是把英语学好，然后成为英语培训学校的一名老师。

    林战和钱思则是跟着林六奶奶留在了北山村。

    他们感觉那边的生活，更适合他们。

    到了五月底，天刚刚热起来，林湘和郁海生起程先来了青山市。

    郁海生要在这里接手纺织厂，并更名为林海纺织厂。

    他也没那些花里胡哨的剪彩仪式，合同签订之后，他就开始招工人，悄悄让纺织厂运作起来。

    林湘则是帮郁海生挑刺。

    试机织出来的牛仔布，林湘给废了怕是有几十米，不是太硬，就是太软，技术部的师傅们看到林湘去了，都头皮发麻。

    连续失败次数太多了，林湘也犯愁。

    她独自去了服装批发市场，看了不知道多少种牛仔布之后，终于找到跟自己想要的牛仔布差不多的。

    “马师傅，你看看这个料子。”林湘拿了一米布，进了技术部的办公室。

    青山市的服装批发市场还是非常热闹的，林湘进去转悠了一圈，整个人热得一头汗，来技术部的时候，整个后背都是湿的。

    但她也顾不上那么多了，这么大厂房摆这里，这么多设备空着，林湘看着着急啊。

    “林总，你怎么热成这样，赶紧坐下歇会。”马师傅只有五十岁，但他有一头花白的头发，让他看起来十分显老。

    他是郁海生费劲心思从某个山沟沟里请回来的老师傅。

    当年马师傅在京城那也是极为出名的，只是后来遭难下方当了知青，这一身的本事，差点就被埋没在那山沟里。

    “我没事，马师傅你先看看这个牛仔布。”

    林湘坐下，水都没来得及喝一口，就把牛仔布扑在桌子上。

    马师傅上前仔细查看牛仔布，只用手摸，用眼看就能看出牛仔布用的是什么棉线，什么染料。

    “这个牛仔布的软硬度可以，就是稍微厚了一点，你看能不能稍微薄一点。”

    “林总，这块料子的棉线可不便宜。”

    “你核算一下成本，跟我说个数，布料还要加紧调试，我们的事情可不多了。”

    林湘想要在夏天的时候推出牛仔短裙，现在料子还没解决，她不着急才怪。

    “行，今天下午我去找线。”马师傅说道。

    林湘在外面跑了一天，下午回到别墅，她感觉整个人都要散架了。

    “天啊，我都臭了。”林湘一进门，把手里的包一丢，让苏大嫂给她准备热水，她要赶紧冲个澡，这一身臭汗实在是太难受了。

    “汪秘书，你也冲个澡吧，你卧室旁边就是浴室。”林湘一边往楼上走一边说道。

    此刻林湘非常庆幸，当初买这个别墅房间足够多，要不这么多人，怕是住不开。

    “林总，我把今天的市场调查报告放桌子上了。”汪小琪说道。

    今天林湘忙着找牛仔布，汪小琪也没闲着，她带了不少人在商业街做市场调查，也是差点没累死。

