    　　“得拉他到野外战斗，这电厂怎么说也是有我的的一份。大卫的弱点很明显，只要断了他的能量来源，消耗完他现在储存的能量就能轻易击败他了。”

    　　洛麟接连传音道给美玲和托尼：“还有，注意不要近他身。如果近身，必须要有能量把自己跟他隔离开来。”

    　　“为什么你们一定要跟我作对呢？明明拥有着力量，就应该屹立在凡人之上啊！”

    　　大卫恼羞成怒，站起身伸出手掌，掌心里一股庞大的蓝色电流伴随着‘噼里啪啦’的响声，如同蓝色匹练横空，扫射而出。

    　　如果不是事先知晓，恐怕会认为他能操纵雷电。

    　　‘嘶嘶嘶嘶——！’

    　　那道将近十米粗的电流柱在空中，迅速分裂出数十上百道的分支电流，形成了一个范围的电流打击。

    　　电流横扫数十米的范围，那壮观的场面宛如天威临世。

    　　好似有数百条雷蛇之潮奔腾，蔓延涌动闪烁而来。

    　　托尼立刻驾驭战衣腾空躲闪，洛麟护在红美玲的身前，直接硬扛下了这股雷电冲击，反正如挠痒痒一般。

    　　‘不对劲，为什么他肯耗费那么多能量，使出这招没什么作用的招数，他是想吸引我们的注意力？！’

    　　下一刻，洛麟的感觉被验证了

    　　浩克直接硬顶着电流，莽就完事儿了，肉盾战车横冲直撞，挥起拳头冲向大卫，一拳轰在他的胸口处。

    　　可是，情况变了。

    　　大卫的蓝色能量胸口被破开了一个坑洞，可是那坑洞的能量迅速愈合，然后就如同史莱姆一样将浩克的手臂黏吸凝固住了。

    　　浩克嘶吼着，开始挣扎，试图将手臂拔出来，但是却始终抽不开身。

    　　“我已经不想再跟你们玩了！浩克归我了！”

    　　大卫得意地一笑，胸口处的能量缓缓蠕动着似乎要将浩克吞下去，就如同陷落进沼泽一样，蓝色的能量慢慢地将浩克拉了进去。

    　　“来吧！班纳回到父亲的怀抱吧！让我们合二为一吧！”

    　　大卫说着极其鬼畜的话语，张狂狞笑着。

    　　浩克似乎害怕了，惊慌地挣扎，却只是延缓了陷落的速度，最后还是被完全吸进了大卫的身体里。

    　　原来这才是大卫的目的，用电流佯攻吸引他们的注意力，然后吸引浩克落单攻击，然后吞噬吸收浩克。

    　　“快！阻止他！”

    　　刚才只记得提醒两个清醒的人，却没注意浩克，或者说对于野兽意识般的浩克而言，提醒了也没用。

    　　天生头铁，就是莽。

    　　‘滋滋——！’

    　　洛麟眼中高温的热射线瞬间洞射而出，直直切割向大卫的胸口，试图将其中挣扎的浩克解救出被俘虏的命运。

    　　这还没完，洛麟整个人迅速飞起，直直如流星般撞向大卫。

    　　‘没用的！已经太迟了！你们已经阻止不了我了。’

    　　大卫一直在忌惮着洛麟，暗地里注意着他的举动，见他直袭而来，立即抡起卡车般大小的蓝色巨拳往他的身上砸去。

    　　洛麟亦是举拳还击。

    　　‘嘭——！’

    　　空中好似一阵音爆般的炸响声，两个大小差距过分的拳头碰撞在了一起，猛烈的狂暴风浪滚滚四溢，扩散开来。

    　　可是洛麟的拳头安然无恙，只见大卫的能量手掌却瞬间炸裂了开来。

    　　‘轰隆——！’

    　　就如同当空导弹爆炸，空中巨大的蓝光火浪火团爆炸扩散开来，蓝色的刺眼耀光好似要将夜空照亮，还伴随着闪烁的电流，狂暴的气浪席卷开来。

    　　随即黑色的浓烟飘起，强大的冲击波将洛麟炸飞，倒退了十多米远。

    　　大卫其实一直很清楚自己能力的的弱点，只能吸收能量总会有耗尽的时候，他也很清楚敌人的企图。

    　　所以他当机立断，在对拳之时，瞬间切断并引爆了那整条手臂的能量，只为了能击退洛麟，争取调整吸收浩克的时间。

    　　只见大卫化身的巨人胸口处，痛苦的浩克依然在剧烈地挣扎着，只是他就像是被浸泡在一个水团牢笼里无济于事。

    　　接着，大卫的蓝色能量身躯似乎在缓缓变小了，浩克的四肢疯狂地摆动着，脸色痛苦，张口呼叫，却无声无息，就像是一个溺水者在作垂死挣扎。

    　　“喝——！给我开！”

    　　不知何时，红美铃娇喝一声，身影已经出现在了大卫的胸膛处，她一记劈风掌手刀挥下，携带着开山裂石、劈风斩浪之势，竖直着切割在大卫的胸口处。

    　　“嘶咧——！”

    　　一道巨大的裂痕口子随即出现在大卫的胸膛处，就好似挨了一记大砍刀。

    　　“女人，你找死！”

    　　大卫震怒，另一只手掌如铁扇狠狠地拍落下来，美玲双臂交互，挡在身前，被他一击击飞了十多米，砸在了草坪地面上。

    　　‘轰！轰！轰！轰！’

    　　“给我放开那个绿家伙。”

    　　托尼连连发射手中掌心炮，肩部上的小型飞弹也是发射出去，灵活地四处飞行干扰着大卫。

    　　可是大卫似乎知道托尼的攻击不痛不痒，直接无视了：“等我融合完毕，第一个就把你掐死成真正的人肉罐头。”

    　　托尼感到无比的憋屈，虽然在上次大战憎恶之后他再一次将武器的威力升级了，但是面对大卫这种有些bug的能力还是缺少了致命的有效攻击。

    　　虽然他的‘钢铁侠’之名人人称颂强大。

    　　但是他知道他的战衣依然不够强，他有很多事情还是无法解决。

    　　平时自大骄傲的他不禁在痛恨自己的弱小，但知耻而后勇，他决不会就此认输。

    　　眼看着，大卫的身躯在迅速变得越来越小，就像是缩水了一样。

    　　那绝不是大卫在变得弱小，而是他使用接触并改变分子结构的能力，在模拟成浩克的身体分子结构，渗透融合进浩克的身体内。

    　　而浩克脸上愈加的痛苦，他的身体感觉到有着什么‘异样之物’在入侵，在渗透，他却无法阻止。

    　　那异样之物迅速而又缓慢地融合在一起，他的意识在变得极度痛苦而又清醒。

    　　就像是在等待死亡的病人一样，他清醒着四肢挣扎着，始终无法摆脱出大卫的能量牢笼。

    　　‘不行了，再这样下去，班纳真的要完了。’

    　　托尼看着班纳，心中思索着办法，他忽而想起了大战憎恶使用过的一次性大招。

    　　没办法了，情况紧急，只能再来一次。

    　　“贾维斯，准备！给我蓄能，一次性凝聚释放百分之六十的能量炮，我要试试把浩克从大卫的体内轰出来。”

    　　贾维斯提醒道：“sir，战衣可能会……”

    　　托尼恼怒而粗暴地打断了：“住口，你只需要给我执行命令就好了！你以为我不知道会有什么副作用吗？可是现实就是有那么多意外，我也只能使用非常规手段，懂吗！”

    　　只有托尼知道，虽然他好似在对着一个强人工智能发脾气，但是他的情绪其实是在痛恨着自己的无力。

    　　这次，贾维斯遵命般回道：“好的，sir。”

    　　托尼胸口中的反应器光源更亮了，一股庞大的能量在凝聚起来。

    　　他能感觉到胸前部件战甲在变得非常的炽热，哪怕是他做了非常优良的散热和隔离功能，依然无法隔绝这股超过一般能量运转输出的过载热度。

    　　“给我贯通他，把绿皮宝宝给弄出来！”

    　　托尼调整好角度，脚下落地，双腿用力地踏在地面上，好似做好了承受强大后坐力的姿势。

    　　“就是现在，发射——！”

    　　托尼的眼瞳中闪着毅然，张开手臂，一道刺眼的强力激光炮从他的胸口反应器贯通发射了出去。

    　　‘咻——轰——！’

    　　强力的能量激光炮几乎是瞬间就穿过了这短短的十多米距离，洞穿了大卫的能量胸膛，轰击在了浩克身上。

    　　虽然看起来像是‘痛击我的队友’，但是他这个策略其实是非常正确的。

    　　可是改变自身分子结构的大卫正在渗透融合入浩克，能量似乎有些不稳定，当托尼的能量炮轰击加入其中时，就好像产生剧烈的化学反应一样，瞬间爆炸了开来。

    　　‘轰隆砰隆——！’

    　　巨大的爆炸声响惊天动地，狂暴的火焰团炸裂开来，破坏的范围足有二十多米宽，地面上被轰出一个巨大的凹陷深坑，并化作一片火海。

    　　强劲的冲击波席卷开来，将草坪的青草都剥离了开来，路边的树木猛烈地摇颤着，落叶纷飞。

    　　“成功了吗？”

    　　托尼的脚下往后滑出了差不多一米多的沟痕，毕竟那后坐力不是盖的。

    　　此时，他的胸前的战甲部件功能几乎完全失灵了，而且烫得就像是一块烧烤铁板。

    　　只是因为‘托尼出品’的良好质量保证，使得这部件依然镶嵌着，能充当简易护盾使用。

    　　火海依然在燃烧着，火光的中心，浩克的身影出现了，似乎在费劲地缓缓得站起来。

    　　托尼似乎松了一口气，说道：“那老家伙被炸死了吗？”

    　　洛麟来到了一旁，凝视着浩克的身影，恐怕最坏的一幕已经出现了：“不，不对劲！”

    　　美玲也是道：“是的，他的气息很怪！”

    　　所谓：有书则长，无书则短。

    　　虽然刚才看似战斗了很久，实际上众人团战大卫，也不过是数十秒内的事情罢了。

    　　托尼闻言，脸色惊讶，似乎有着什么不好的猜想，只是还不能相信。他死死地盯着正从火焰里步履瞒珊地走出来的浩克。

    　　只是浩克此时的气势和气场完全变了。

    　　他绿脸上满是人性化的邪恶张狂和狞笑，蓝绿色的眼瞳中露出杀气十足的凶光，身上还泛着几缕蓝色能量光，他握了握绿色的大拳头，自言自语道：

    　　“这就是浩克的身体吗？啊！这股源源不断的不可思议力量。不愧是我创造出来的最完美的作品，这梦寐以求的力量终于是属于我的了。”

    　　“果然，和班纳合二为一是正确的！优势互补，从今往后，再无班纳和浩克，只有我绿巨人大卫！！！”

    　　随即他似乎有些落寞道：“我愚蠢的孩子班纳，照顾力量给你也是浪费，安心去吧，我将用这股力量开创一个崭新的时代！”

    　　虽然不知道是真心实意，还是虚伪故作。

    　　但是可见大卫心里对班纳还是有着一定的位置的，只是那种控制性极强的父爱有些畸形和鬼畜，

    　　接着，大卫转过身来，侧目凝视着钢铁侠，说道：“托尼·斯塔克是吗？谢谢你那一炮，加速了我跟浩克的融合！为了感谢你，我将第一个杀死你！”

    　　托尼闻言瞬间懵了，整个人呆滞住了。他这是好心办坏事，害死了好友班纳了吗？

    　　洛麟将手搭在托尼肩上，说道：“嘿，托尼，别伤心了，班纳可还没死呢，只要把那老东西从班纳的体内驱除出来就行了。”

    　　托尼闻言，眼中闪过一丝希望：“这样吗！？”

    　　接着，洛麟看着大卫，毫不客气地讥讽道：“你可别快把我笑死了，开创新时代？就凭你这种害死儿子的辣鸡吗？套着绿巨人的皮说这种话，你还真是让我感到别扭。”

    　　“你以为你已经赢了吗？现在让我们再来一场！”

    　　洛麟的话像是再一次鼓舞了士气和斗志，随即脚下一踏，猛然向他攻去……

    　　三人拯救班纳，大战再起。

    　　

