
　　进了厨房，苏怀粥从墙上取下一件围裙，踮起脚尖亲手帮江渺穿上。

　　“就这么一件，江大厨加油~”

　　江渺低头瞅了瞅身上这件粉色小围裙，眼角抽了抽。

　　两人把买来的食材一一拿出，江渺把那一袋米剪开，倒进储米柜里。

　　“学姐，煮饭会吧？”

　　“肯定会啊。”苏怀粥白了他一眼，“小瞧我？”

　　“那这边就交给你了。”江渺笑了笑，观察着学姐此时的小表情。

　　苏怀粥这会儿有点心不在焉的。

　　听学弟的话来到电饭煲这里，舀了些米倒进煮饭的锅里，一边端着锅来到洗手池，一边时不时的瞅两眼学弟。

　　仿佛在暗暗等待什么似的。

　　江渺当然知道学姐在等什么。

　　他故意装出一副欲言又止的模样，每次都看一眼学姐的方向，动动嘴唇，但就是啥也没说。

　　于是苏怀粥洗着米，看着江渺在那里把排骨切成段状，心思完全没在煮饭上面。

　　“学姐，溢出来了。”

　　江渺提醒道。

　　感觉水面已经漫过自己的手腕，苏怀粥在这才恍然惊醒，发现锅里的水已经满溢，一些米粒都顺着水流逃出去了。

　　赶紧把水龙头关掉，苏怀粥慌慌张张的把水排掉一部分。

　　“学姐你没事吧？”江渺关切问道。

　　“没、没事……”苏怀粥不想被学弟发现自己的异样，生怕学弟因为她的不对劲，就突然不表白了。

　　她都已经做了这么多工作，又是用粥老板这个马甲怂恿学弟，又是用学姐这个身份时不时跟学姐取材。

　　到了这一步，总算知晓了学弟准备表白的打算，可不能就这么前功尽弃！

　　于是洗完米，苏怀粥把锅放回电饭煲，插上插头按下煮饭的开关，便重新把注意力放回到学弟身上。

　　“要我帮忙不？”苏怀粥为了给学弟创造机会，很自然的凑到学弟身边，露出来如同白藕般白皙的手臂，就时不时碰到学弟的身体。

　　“嗯，我给排骨焯水。”江渺准备好煮汤的锅，倒入冷水，放入排骨，将水煮开，同时跟学姐说道，“学姐可以切一下玉米和冬瓜。”

　　“哦哦，好的。”

　　苏怀粥拿起菜刀开始切菜，又期待的朝学弟那边张望。

　　“学姐，你小心点，别总往这边看。”江渺把锅盖上后，发现苏怀粥的视线，不由提醒道，“切菜很危险的，别切到手了。”

　　“嗯……”苏怀粥红着脸低下头。

　　竟然被学弟发现了……但是学弟怎么还不表白啊？

　　都等的急死了啦……

　　难不成是要等汤煮上了再表白？

　　不急不急，再等等。

　　心急吃不了热豆腐。

　　苏怀粥，你要冷静！

　　学弟马上就要往碗里跳了，这个时候就要像猎人一样沉静下心，默默等待猎物上钩。

　　但就在苏怀粥恢复了冷静后，下一刻，江渺已经来到学姐身后。

　　“学姐，现在能取材吗？”

　　“啊？”苏怀粥愣了一下，旋即意识到，学弟可能要表白了，于是赶紧点头，“可、可以啊……”

　　“那、那我来了。”江渺上前一步，站在学姐身后，就这么伸出了双手，轻轻拥住了学姐的身子，“学姐，你介意的话随时跟我说。”

　　“不、不会的……”感受到学弟的气息一下子将自己包裹，苏怀粥耳根子都一瞬间红了，声音变得比蚊子都轻，“你说取材，就这样吗？”

　　都抱上了，学弟下一步就是表白了吧？

　　苏怀粥心脏怦怦直跳，已经紧张的闭上了双眼，手上切菜的动作早已经停下来，满怀期待的等待那一刻的到来。

　　“当然不止这样。”江渺的声线都有些轻颤。

　　苏怀粥听后顿时心里一喜，脸颊早已通红，有种终于苦尽甘来的满足感。

　　快！

　　学弟快！

　　不要停下来呀！

　　我都准备好了！

　　只要你现在就表白，我只犹豫那么一下下，然后马上就答应你！

　　苏怀粥在内心这么想着，很快，她就感觉自己的手背被学弟的大手给握住了。

　　唔……学弟很会的嘛……

　　这么从后面抱住我……还摸我的手……

　　苏怀粥紧闭着眼睛抿着嘴唇，感觉整个人都要变成学弟的形状了。

　　但是……

　　但是……

　　你握着我的手开始切菜了是怎么回事啊？？？

　　苏怀粥感觉到自己的手动了起来，菜刀跺在案板上的声音响起，她顿时睁开双眼，一脸懵逼。天籁小说网

　　“学、学弟……”

　　“嗯？”江渺的下巴几乎就搁在苏怀粥的肩膀上，“这样不行吗？学姐介意的话我就松开。”

　　“没、没有……”苏怀粥赶紧摇头，但还是问了一句，“你说的取材，就是这样抱着女孩子切菜吗？”

　　“对啊。”江渺抱着学姐软乎乎香喷喷的身子，理所当然道，“这种体验很少有的吧，而且可以写进书里，又没有什么过线的描写，不用怕被河蟹。”

　　苏怀粥咬着牙，很想当场用手肘给学弟来一下子。

　　还以为你要来真格的了，结果就这？？？

　　害她白期待了这么久！

　　说好的表白呢？

　　现在这么好的机会，你在我耳朵旁边吹口气，说声喜欢我，我肯定当场就软了嘛！

　　可恶！

　　学弟笨蛋！

　　难不成还得我手把手教你表白动作和姿势不成？！

　　苏怀粥快被他给气死了，切菜的劲道都大了几分。

　　剁剁剁！

　　一个玉米被苏怀粥当场切成几段。

　　那种透露出来的杀气，让江渺下意识后背一寒。

　　学姐气恼的样子也很可爱啊。

　　江渺偷偷低头瞅了眼学姐鼓起的嘴，很想捏起她的下巴，把她的小嘴堵住。

　　不过，哪怕只是现在这样抱着学姐，就已经是之前不敢想象的进步了。

　　学姐身上的味道很好闻，后背的曲线也十分诱人。

　　他这样贴合上来，双手怀抱着学姐柔软的身子，胸腔便有种被填满了的满足感。

　　很想再用力一点，再用力一点，把学姐紧紧的抱在怀里。

　　不过为了自己的大计，江渺还是很有自制力的。

　　感觉时间差不多了，江渺便松开了学姐的手，转身打开旁边煮开了水的锅盖，把里面的排骨捞出来。

　　而苏怀粥在失去了学弟的怀抱后，心里顿时一阵空落落的。

　　臭学弟……怎么还不表白啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，097.要变成学弟的形状了免费阅读。https://xs.23sk.com 