    “我管你有没有过节，我现在就一句话，把东西都放下！要不，你试试！”

    几个年轻男人堵着门，管家和几个男佣根本出不去。

    秉着好汉不吃眼前亏的原则，管家还是对手下人使了个眼色，招呼他们离开。

    一群人来也匆匆，去也匆匆，什么都没得到，铩羽而归。

    屋子里被翻得乱七八糟，温雪眼睛很红，鼻子酸酸的，她趴在童谣的肩膀上，差点就哭了。

    她的严哥哥为什么要遭这样的罪。

    人还在手术室里躺着，严家的人就来收东西。

    她的严哥哥多好啊，对她那么好。

    童谣拍拍她的后背。

    聂东宇他们几个默不作声进屋整理屋子，把床铺叠好，把东西都放回原位，等严钦醒过来……还能看到自己的东西。

    所有人的心情都很沉重，他们几乎是怀着悲痛的心在做这一切。

    这是他们仅仅能做的事了。

    他们不会让严钦连这一点尊严都失去。

    “没事了，这里我们会看着。”聂东宇安慰温雪，“要不要吃点东西？你们已经大半天没有吃东西。”

    温雪摇摇头：“吃不下，想看着严钦哥哥出来……我很怕错过……”

    聂东宇懂她的心情。

    他们都是严钦的朋友，从小一起长大。

    等温雪情绪缓过来，童谣才和她一起重新回手术室门口。

    温录还守着。

    没多久，又有医生急匆匆出来：“B型血！B型血！急缺！哪位家属是B型血？！”

    温录眸色一凛，深邃的眼底是巨大的漩涡。

    “没有家属。”温录沉声，捋起袖子，“我是B型血，抽我的。”

    “行。”医生看了他一眼，“过来吧。”

    温录跟着医生过去。

    童谣担忧地站起来，她也不知道温录能不能抽血，他上次躺医院那么久。

    但她知道自己拦不了的，温录嘴上不说，但心里头很珍视这份兄弟情谊，即使严钦背叛过他。

    人非圣贤，孰能无过，温录还是选择了原谅。

    他做事有自己的原则和分寸。

    抽血的过程没有很久，温录回来时，手臂上按着酒精棉。

    “哥，没事吧？”温雪见他脸色有些苍白，估计抽了不少血。

    温录在长椅上坐下，摇摇头：“没事，这点血没什么。”

    童谣给他倒了一杯热茶：“你要不要吃点东西？”

    “不用，我等严钦出来。”

    正好聂东宇过来，他的手上拿着个录音笔之类的东西。

    “录哥，这是什么？帮严哥收拾病房的时候发现的。”

    “是录音笔。”温录一眼就认了出来。

    “严哥怎么会玩这种东西，又不是什么高科技物件，还放在枕头边。”

    温录抬手：“给我。”

    聂东宇把录音笔递给了他，温录眸色微凛，仔细瞧着。

    崭新的黑色录音笔，像是这几天特意买的，他们上次来看严钦时似乎并没有见到这么一个东西。

    既然是录音笔……

    温录按下开关。

    里面是一段早就录好的话，严钦低哑温厚又无力的声音在空旷的走廊上响起，厚重低沉，像是遗言。

