    “格斯儿，那带过来的这些人口，如何做办？”

    刘青峰汗流浃背，忍不住问道。

    他这次带过来的是数千条人命......

    因为实在没有其他路走，便来北面寻找一丝希望。

    可他却没有想到，在这光景不好的年份里，格斯儿还能在私地培养出五百骑精兵。

    车臣汗肯定不知道，自己胞弟手里还有这么一支队伍。

    因为格斯儿从来都没有带出去征战过。

    而这格斯儿，背着车臣汗私藏兵马，当然也不会去在意这车臣汗的命令了......

    这时，刘青峰又看了看，一直从汗寨跟随而来的这两百骑马兵。

    这些人虽然面色稍有戒备。

    但也没有人想要出来过问的样子。

    没有人敢得罪车臣汗的胞弟......

    “东西是要抢，人口也会安置。”

    格斯儿皮笑肉不笑的说着。

    直到他的近卫走来。

    刘青峰这才注意到，五百骑兵里，还有五十多个吊着鞭子的人......

    这幅打扮，明显是建奴兵。

    去年还在跟车臣汗厮杀，可现在，却出现在喀尔喀北面的腹地里......

    “刘使臣，这五十多个巴牙剌手里，也是有火器。

    奴隶先扎营在这里。

    等建州勇士助我拿下那个地方，便一同往建州去吧......”

    说完，格斯儿便是一马当先。

    带着人往北面方向，浩浩荡荡的奔袭而去了。

    那原先的两百骑兵里，也有部分人跟上。

    只留下刘青峰跟几个领头汉人面面相觑。

    他们现在，也不知道是退是进了，......

    ......

    此时，陆庄的城墙之上。

    正朝外摆放着一个黑黝黝的炮筒。

    这炮筒的架车，全是做成铁制架子。

    旁边的两个工匠带着壮丁一番调节，随后引信点燃，随着一声炮响，实心弹丸被打飞了出去。

    在城墙之外的土地上，砸出一个大坑来。

    这门轻炮早就试过火，现在不过是调解这射击的方向距离。

    免得打到外边的堡垒上。

    而至于那些水泥拒马，要是真打起来，破坏一些在所难免。

    可当然的，现在也不一定能打得着。

    因为陆庄全部加起来，才不过两门火炮......

    甚至陆舟也没打算安置在城头上。

    “看来这炮是没问题，等熟练了之后，再试一下用开花弹吧......”

    陆庄在一旁吩咐。

    老张头点了点头，又是道：“庄主，其实要是做这种轻炮，等手艺成熟了，精铁跟精铜充足......估计比燧发枪难度不高。

    只是铸的时间过长了，失败的会多......

    但好在原料充足，各环节不间断生产，可以把速度提上来......”

    “那具体，多长时间可以造一门？”

    “最快半个月......”

    “半个月的时间，还是太长了。

    咱们毕竟只用铸模跟融铁化铜......

    原料不惜吝啬。

    炮厂那边可以再多扩张一倍的人，只要关键的地方有人熟练，其他各处环节可以同时开始......”

    “明白了！”

    老张头得到吩咐，便立马照办。

    但其实，陆庄现在人还是太少了。

    要不是为了最大程度的扩充壮丁，陆舟会直接把制造枪炮的人扩大到数倍不止。

    毕竟这要是用来守城的话，火炮的种类是越多越好。

    轻炮便于野战，可守城也不是最为适用的。

    这时，陆舟忽然想起。

    铁匠铺那边，又做出了一批专给守城壮丁穿的甲胄。

    正准备动身去看适用情况。

    瞭望台上，却又响起了刺耳的警报声。

    这一次的警报颇为急促。

    四面的塔台之上顿时燃起烟火。

    陆舟放眼望去，就只见到一众黑压压的骑兵往这边奔袭过来。

    这是陆庄周边，第一次遇到这么多的骑兵。

    现在南边放牧的人少了。

    可还是有三五个陆庄人。

    他们刚举着火器，可瞬间被骑兵给淹没，甚至连撤回堡垒的时间都没有。

    陆舟的脸色不由得一青。

    “敌袭！敌袭！”

    守城的壮丁奔涌着跑上城头。

    这时乌拉也奔跑着，给陆舟送上来轻盔和衣甲，嘴里说道：“主子，杜二娘已经开始列兵，陆二带着人往外边的堡垒赶去了.......”

    “那几个被杀害的，是谁？”

    陆舟只是口里问道。

    乌拉愣了一愣，往外边看去，隐隐看到南面被冲散的牲口，却又是愤然道：“主子，那是狗剩刚换回来的人，刚让他们去南面放牧。

    那也是陆庄的人了......

    主子，他们杀咱们的人！”

    乌拉又不由得狠狠骂了一句、

    “这是他们不熟练，也来不及躲，但这些人，也像是有备而来......”

    陆舟心念闪动。

    穿上衣甲之后，又来到了瞭望台这边。

    只见这支队伍，大概是五六百人的样子。

    有的马后边还挂着未拼接上的云梯。

    行军规整。

    “主子，难道还是新月的弟弟，带人打回来了？”

    乌拉在一旁不由得问。

    陆舟听言心头一跳，这五六百精骑，在草原上很强大。

    可以陆庄现在的人手和实力，还不怕攻打入陆庄里。

    只不过是没想到，这大老远的，车臣汗还真会派人过来攻打陆庄，而不是选择拿人过来交换资源。

    这好战的性格，跟新月描述得有些不像啊.....

    于是又拿起了远镜望细细观看。

    只见这些人的大部分着装，果然还真是跟上次朵儿哼带来的人一样。

    可随后，陆舟又发现了一些细节，这当头还有一排骑兵，头上挂着的是一条鞭子。

    模样跟之前在李家的那两人差不多。

    “这还有建奴？”

    ......

    这时，城墙外边骑兵，也没有靠近陆庄防御范围。

    只是足足绕了一圈之后，又停了下来。

    格斯儿带领着人马，却不由得疑惑起来。

    因为根据他细作的消息，说这庄子明明还有三面的木墙，是比较利于攻打的。

    他们一路过来，才短短十多天，就变样了？

    可那几十名建奴精锐却是有些不耐，他们来漠北草原，是带着皇台吉的任务。

    要不是格斯儿给了足够的好处，也不会来这里。

    他们这一路上，可是走了很远。

    就在众人疑惑的时候。

    却见一面城门大开了。

    一群手里拿着火器的士兵，列队走了出来。

    后边跟着数列怪异的骑兵。

    见到主动出击，不由得兴奋起来。

    因为对边的人，看起来要比他们少。

    有的健锐下马准备好火器，后方的骑兵也往前推进。

    只不过还未到射击范围。

    就只听对边率先响起了枪声。

    厮杀的声音在荒原上响彻。

    鞑靼兵的箭雨提前落下、

    陆庄火枪兵依次射击的同时，后方又是两声炮响。

    有的人跌落在地。

    后边的骑兵精锐，依旧是悍不畏死的冲上前来。

    ......

    ......

    一直到了天色将晚。

    残阳如血。

    荒原的边缘。

    刘青峰神色复杂的望着北面。

    在他身后，还有数千早已饿了数日的人口、

    尽管他们与一些奴隶不同，有的人身上还能带着包裹。

    可路上带的粮食，肯定是不够。

    就连周围监视的几十骑马兵都不够。

    “刘大人，现在这一路上，都死了不少人，要是再往回迁去，怕又是不知要死多少。”

    刘青峰身旁的一人说道。

    可就在这时。

    忽然，前方传来了急促的马蹄声。

    所有人抬头望了过去。

    是一排排规整的骑兵。

    只不过当头一人，却不是那格斯儿，而是一骑非常漂亮的骏马。

    马背上边，是一个面容白净的年轻人。

