    现在是白昼之时,灿烂的阳光照耀着扭曲的丛林,乌云和风暴早已散去,漂浮的巨大岛屿中传播着蟋蟀的鸣叫声。似乎之前什么都没发生过的样子。

    但大地的痕迹证明着这一切都是不可磨灭的,在地面上,一道痕迹从沙漠之处一直延生到扭曲丛林,再一直蔓延到山峰之处,它就如一道巨大的峡谷一般,里面充满了海水和漂浮的各种物体。

    整个‘峡谷’宽达十多公里,一棵棵未在崩溃中倒下的家园树耸立在峡谷的水面之上,许许多多的飞行生物围绕着这些巨木飞行,风暴之后的也在树枝间架起,似乎在证明着‘毁灭之后的重生’一般。

    真是形成了一个新的环境呢。

    最终,海水并没有泛出淹没丛林,崩塌的地下世界却形成了一个新的环境。

    从一开始就没有什么毁灭,只有新的开始而已啊。

    现在,许多生物开始适应这个新环境,一些冒险思绪较为强大的的生物已经跳入峡谷之海中,获取浮在水面上的大量食物,而一些在崩塌之中活下来的生物,也在阳光的温暖下跳入水中,试图游到悬崖的边缘往上爬去。

    虽然水面距离峡谷顶端还相当高,但它们却找到了希望。

    贝希摩斯缓缓地飞在这个巨大的峡谷之中,看着水中的各种生物,琳感到思绪中产生了一种奇妙的感觉。

    生命真是有趣呢。

    同时,脑袋虫的鸣石空艇也正跟在贝希摩斯的后方,因为脑袋虫也等不及的想要在水中翻滚了。

    脑袋虫让空艇上面加了很多作为压重的石块,这些石块都是它自己把步兵弹到别的浮空岛上收集,然后用软胶拉上空艇的,在后来琳也帮它收集了一些,在精密的计算下,这大量的石块能让空艇从空中缓缓往下沉,但却会漂浮在水面上。因为脑袋虫把空艇底部的出入口都堵了起来所以不会进水。

    它那么辛苦弄那么多事情,为的只有一个目的——跳水。

    脑袋虫在空艇之上滚动着,等它滚到空艇的边缘时,它突然叫到:“翻滚,水。”

    然后咚的一声从空艇上掉入了水中。

    空艇的背部距离水面有几十米,如果进入水的姿势不正确的话,可能会导致全身粉碎。姿势正确的话,可以很高都没事,脑袋虫本身就很轻,而且它也明白这一点。

    “咕噜咕噜翻滚,咕噜气泡。”脑袋虫在水中一边滚动一边唱着欢快的歌,虽然从歌声感觉不到欢快。但它的情绪的确很欢快。

    在雨过天晴之后,在海水中翻滚的确是一种很快乐的事情,而琳觉得看它翻滚比较有趣,而且还需要注意一下旁边的猎食生物,似乎附近没什么大型猎食者的样子,毕竟裂谷刚出现,来捕食的生物不算多。但在水里就不好说了。

    但脑袋虫似乎全然不觉得有什么危险,它在水面滚动了一阵后便往下潜去,这时,琳也发现水中有一些小生物正在朝它靠近。

    那个是……古鱿么?看来它们的数量还不少呢。

    这些古鱿全都抓着一根尖锐的木头碎块,它们将木刺朝前,并急速地往水中翻滚的脑袋虫冲去！脑袋虫虽然注意到了,但它翻滚的动作可是远远没有古鱿快的。

    琳并没有动作。

    而然,在古鱿就要扎到脑袋虫之前。它们突然全都停了下来,并且很痛苦的用触须抱住身体,往深处逃去。

    这是最近发现的,脑袋虫其实有一定的防御能力。

    它的脑信号不单能用来指挥部队,也能用来作于攻击的方式,脑袋虫能将这些信号集中来影响别的生物的脑,使其产生传导错误等多种问题。不过最常见的是感觉到头部极度疼痛,有时甚至能导致发疯情况。

    这种方式和读取记忆并不一样,这不但是琳第一次发现脑袋虫可以这样,脑袋虫好像也是第一次发现自己有这种能力。

    脑袋虫通常对大型生物没效果。所以琳只需要注意大型生物,另外对没有脑的生物也没效果,对分工型生物通常只能起到短暂的干涉作用而已。

    总之这样脑袋虫就可以比较安心的玩耍了。

    “咕噜,不准逃。”

    脑袋虫在水中翻滚着,追向那些古鱿,因为它们受到干扰游的速度非常的慢,脑袋虫轻易地就追上了游的最慢的那一只。

    “咕咕咕噜,追上了。”

    脑袋虫的声囊是不会进水的,但它却要故意模仿生物溺水的声音,好像很有趣的样子,脑袋虫把身体靠在这只游的最慢的古鱿身上,琳发现它似乎打算全力地释放脑信号。

    这也算是在玩耍吧,发现了新的能力让它变得很兴奋。

    ‘啪！’

    琳感受到一个细小的声音,古鱿顿时如死了一般沉入了深水之中……

    脑袋虫似乎想追下去,但面对黑暗的深水,它还是放弃并且游了回水面之上,继续地在水面翻滚玩耍。

    琳通过声音探测,继续追踪那些古鱿的情况,琳发现之前那群古鱿都去围到了那个被脑袋虫弄死的古鱿身边,它们在不断地挥舞着触须,好像想表达些什么。

    最后,它们分别抓住死掉古鱿的每一只触手,往不同的方向游动将其拉断开来。

    这是什么奇怪的动作?被拉的古鱿整个身体都爆裂开了,接下来,只见它们拿住一个爆开古鱿身体之中的一个囊状器官,然后往远处游去。

    它们为了拿那个器官所以才拉爆它的?那个器官好像是用来装卵的吧,在产卵之后,古鱿会暂时把卵放在哪个位置,它们拿那个做什么呢?

    琳打算对它们进行追踪观察,琳让探测的飞行者迅速地朝这些古鱿离开的方向追去。

    在水面上,脑袋虫用这种新的攻击方式弄晕了不少靠近它的小生物,虽然好像很好玩的样子,但似乎很损耗体力,它很快就显得疲倦,随之让自己的步兵用弹胶将它拉回了空艇之上。

    但就在它拉到一半之时,琳突然感到了一股强烈的震动感。(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读

    ps:感谢~南丨天龙~的打赏~

    感谢~童云贵~的月票~T

