    此时，傅北峻听到盛绍言的话，一直默不作声的他，淡淡回复：“不对。”

    此话一出，在场的几个人都盯着他看。

    乔绒则叹了口气，她就知道，带傅北峻来聚会，他肯定坐不住的。

    不过她也发现，他这半年来，变化似乎有点大。

    比如他以前从来不会这么直接的怼人的，至少表面上，他会让这件事过得去，但现在却不一样了。

    傅北峻说完，看了乔绒一眼：“绒绒的缘分是我。”

    简简单单七个字，却已经是在宣誓主权了。

    乔司寒直接惊的手中的酒杯一滑，摔落在地上。

    苏小糖也震惊到说不出话来了，不是说两人闹矛盾了，为什么傅北峻这么霸道。

    哎呀，她好喜欢！

    傅北峻说完，就握住乔绒的手：“玩够了吗？我们该回去了。”

    语气中，透露出几分亲昵，宠溺，乔绒没回过神来，就已经被他带出了包厢。

    剩下包厢里的三个人。

    盛绍言玩转着酒杯，看着杯中那漂亮的红酒，瞥了苏小糖一眼：“小糖，你怕是醉翁之意不在酒吧？”

    说是想要撮合她跟乔司寒的关系，但他却觉得今天这个局有些奇怪。

    “绍言哥，我也不是故意的。”苏小糖立马心虚地解释，“就是我觉得傅北峻跟绒绒不合适，绒绒自己的也说的不合适的。”

    虽然她现在觉得傅北峻还挺霸道挺帅气的，但是，乔绒好像也不喜欢傅北峻呀。

    哎呀，好头痛。

    乔司寒一脸迷茫，看看苏小糖，又看看盛绍言：“你们到底在说什么？”

    盛绍言站起身来，一副要走的样子，他推了推金丝边眼镜：“你们慢慢聊。”

    一副给足了苏小糖乔司寒空间的架势。

    等盛绍言离开以后，包厢里就剩下苏小糖乔司寒了，她有点尴尬，是真的挺尴尬的，又有点紧张。

    只好慢慢跟乔司寒解释了……

    酒吧门口。

    乔绒被傅北峻一路拽了出来。

    她也总算在后知后觉中回过神来。

    “傅北峻，你放手。”她喊了一声。

    对方的力气大的很，攥着她的手，让她根本没办法挣脱开来。

    好讨厌，这个男人究竟想做什么啊！

    傅北峻感觉到她的生气，怕她更加生气，更讨厌他，所以想了想，还是松开了她的手。

    但是他不想留在这个地方。

    于是他喊来了司机，带着乔绒一起上车。

    乔绒不干，这明明是她家的车，怎么他用的这么自在？而且乔司寒还在里面呢。

    “你那个朋友喜欢你哥哥，你不会看不出来吧？”傅北峻见乔绒不愿意上车，便说了这么一句。

    乔绒：“……”

    是，所以，他们出来，其实也是给苏小糖乔司寒制造机会了。

    但是她没想到，傅北峻竟然也会注意到苏小糖喜欢乔司寒。

    转念一想，他本来就善于观察人，这也很正常啊。

    有时候，她也不知道是不是自己太低估傅北峻了。

    可是，想到他既然这么会观察人的情绪，那为什么看不出来，她当初的绝望呢？

    那个时候，她有多绝望，他是不是永远不会知道。

    最后，乔绒还是跟傅北峻上了车，不为别的，也觉得他们俩在那儿被人看见了不好。

    原本她还想着能不能跟盛绍言好好聊聊，认识多一点异性朋友，说不定真的就可以喜欢上另外一个人。

    但是现在，却被傅北峻破坏掉了。

    可是很奇怪的是，她并没有很生气。

    只是对傅北峻，她做不到心软。

    所以回去的一路上，乔绒跟傅北峻都没有说话，两人一人坐一边，她看着窗外飞速飘过的灯影，进入了发呆模式。

    而另一边的傅北峻，虽然不敢靠近乔绒，但是他还是一直转头看着乔绒，看到她在发呆，他皱了皱眉，他们俩虽然坐的很近很近，但是，两人的心却离的很远。

    很快，他们就回到了小区。

    车子停在了乔家门口。

    乔绒下车，想要跟傅北峻告别，谁知道，他却握住了她的手。

    这又是闹哪样啊！

    乔绒瞥向傅北峻，眼神中带着几分的暴躁。

    傅北峻莫名就想到了一个词，兔子急了会咬人。

    此时此刻，她的模样，就像是要咬人的样子。

    但是他不怕她咬人。

    他语气低低的，带着几分哀求：“不要跟其他男人交往好不好？”

    乔绒错愕地看着傅北峻，她真没想到，这一次次的，傅北峻变得这么卑微。

    他们的位置，似乎在某种程度上转了一百八十度。

    可是她再也没办法相信他了。

    她永远无法忘记，那个夏天，少女的心被割破的七零八碎。

    她垂下眼眸，好一会儿说：“傅北峻，这是我的私事，你没有权力管我。”

    他确实没有资格管她，傅北峻咽下了苦涩，好一会儿，薄唇微弯，露出一丝笑来：“绒绒，你昨天吻我的时候，可不是这么说的。”

    乔绒听到傅北峻的话，眼眸微缩，带着几分震惊。

    他怎么又提昨天晚上的事情？

    “你昨晚，喝醉了酒，很主动啊。”傅北峻目光熠熠地盯着她。

    乔绒：“！！！”

    天地良心，她真的不知道她昨天晚上干了什么事情呀。

    她只知道，她清醒的时候，就被傅北峻抱在怀中，男人正霸道地吻着她。

    那带着几分热烈气息的吻，让她现在回想起来都面红耳赤。

    可是现在听傅北峻的意思，是她主动的了？

    “我……我主动吻你的？”乔绒瞳孔颤颤，分明的不相信。

    傅北峻点点头：“是啊，你觉得我像是那种趁人之危的人吗？”

    他说着垂下眼眸，似乎又回到了过去那个柔弱的少年。

    可乔绒她太难以置信了。

    他不是这种人，可她会是这种人吗？

    她为什么会做出这种事情来，难道真的是因为她还喜欢傅北峻，喝醉了，以为自己是在做梦，所以就扑上去亲了他？

    不对，傅北峻当时不是这么说的。

    “你不是说看我哭的伤心，才亲我的吗？”

    “当时怕你知道是自己主动的，更难过，所以，我隐瞒了事实。”

    乔绒：“……”

