    “遇刺？”

    锦书脸色骤变,顾不得别的,当即站起身，道：“圣上如何？可有大碍？”

    那内侍脸色也不太好，一句话到了嘴边，竟结结巴巴的没说出来。

    锦书心急如焚，怒声道：“磕磕绊绊做什么,直言便是！”

    “圣上伤在要害,怕是不太好，”那内侍声音都在打战,断断续续道：“有伤在身,不便赶路,只派人回宫送信，叫娘娘早做打算。”

    似是一个惊雷落在头上,锦书脸色灰暗起来。

    早作打算,早做什么打算？

    不约而同的,内殿众人将目光投到了坐在一侧，神情茫然,不知道发生了什么的小太子身上。

    倘若山陵崩,那这个不到一岁的幼儿，便将是偌大帝国的法理继承人，乃至于大义上的天子。

    但一个搞不好，就真的只会是个大义名分。

    锦书只做了一年多皇后,皇太子太过年幼,姚家虽有新贵之臣崛起,但短短一年功夫，如何能同长安诸多荣耀几世的门楣争锋？

    葛家与柳家为姚家姻亲，锦上添花倒还使得，但是在这种生死攸关的时候，就未必靠得住了。

    更不必说圣上此次是在霸陵遇刺，作为霸陵长官，姚轩难辞其咎。

    历朝历代，挟天子以令诸侯的权臣，也并不是没有。

    皇太子还这样小，一旦失去了庇护他的父皇，只是依靠母后与外家，接下来的日子，只怕会很难过。

    这样的道理，锦书只一瞬便想明白，顾不得伤感惆怅，她转向一侧红叶，断然道：“执我令牌，先叫禁军统领封锁六宫，再叫尚宫约束宫人内侍，传旨，内宫之人无诏不得外出，违令者斩！”

    红叶毕竟是含元殿出身，心慌只是一瞬，随即便安稳下来，再听皇后有条不紊的吩咐，禁不住略松口气。

    禁军统领于承是圣上心腹，自是靠得住，令行禁止，很快便将内宫控制住，前往甘露殿复命。

    外臣不得入内宫，可到了这会儿，也顾不得这许多规矩，隔着帷幔，锦书抱了承熙在后头，沉声吩咐：“圣上人在霸陵，短时间内难以回朝，这些时日，便辛苦于将军些。”

    于承慌忙一拜：“娘娘如此言说，臣愧不敢当。”

    锦书没工夫同他打机锋，直言道：“非是我惜身，不肯往霸陵侍驾，只是皇太子年幼，断然不敢将他交给他人照应。”

    向后一摆手，便有宫人取了锦盒与一份名单，呈到于承面前去：“深宫妇人，本不该问政，事出从权，却也不得不为之，于将军走一遭，请这几位臣工入宫，相商朝事。”

    于承沉声应道：“娘娘宽心，臣必不辱命。”

    他急匆匆领命而出，往宫外去接几位德高望重的老臣入宫，锦书却不得闲，一连串的命令吩咐下去，庞大的宫阙似是一台被运转起的机器，齿轮与齿轮之间紧密切合起来，有条不紊的运行起来。

    圣上遇刺，这事儿自是掩不住的，消息传出去，宫中少不得人心惶惶，好在刘尚宫早已将尚宫局的权柄捏在手心，处事又老道，没生出什么乱子。

    至于六宫妃嫔，在皇后手底下带了一年多，也知道她什么心性，圣上这会儿只是遇刺，又不是身亡，自然没人敢跳出来说三道四，徒生是非。

    宫城戒严，长安南军北军自不例外，被搁置在库房里的弓箭刀戟被取出，调整擦拭之后传递到了士卒手中，似是沉睡中的巨龙转醒，危险而又叫人心惊。

    于承便是在这种情况下，带着几位老臣入宫的。

    “圣上遇刺，前朝人心怕是不稳，”锦书抱着承熙，屈膝向几位先帝时的老臣行半礼，面色担忧：“我们母子二人，皆要托与诸公了。”

    “使不得、使不得，”几位老臣年高德劭，极重伦理，如何敢受皇后与皇太子见礼，慌忙躲开，齐声道：“文臣死国事，忠君便在此日。”

    “情况倒没那般糟糕，”锦书也不迟疑，直言道：“只是劳烦诸君一回，往来奔波。”

    几人自是应了：“但凭娘娘吩咐。”

    “圣上人在霸陵，我本该前去侍奉，只是太子年幼，离不得人，怕是要辛苦诸公一回，”锦书面容有些难掩的憔悴，语气却很坚定：“陈公与何公体健，便请二位往霸陵走一趟，请了圣上明旨才是。”

    “至于另外几位大人，”她转向剩下的三人，道：“便暂且坐镇中枢，协理政事。”

    几人对视几眼，齐齐施礼：“臣等必然不负皇后所托。”

    锦书松口气，又去看于承：“还要辛苦将军调派人手，随同二位大人同行。”

    于承是圣上心腹，也最明了现下局面。

    圣上遇刺，又是伤了要害，一个不好，大周就要换天。

    在最高权力交接的过程中，出现什么事情，都是有可能的，尤其是在皇太子这样年幼，圣上甚至没有来得及为他寻找几个强有力的助益时。

    这件事情，容不得任何马虎。

    自从得知圣上遇刺的消息时，锦书便再没歇过，一道道命令发出，接见相关之人，直到华灯初上，才勉强停下来，喝一口水。

    “娘娘，”红叶神情焦急，快步过去，轻声道：“临江王府上，有些异动。”

    “不必担心，”锦书扶着额，苦笑道：“他只怕也是被人坑了，这会儿正忧心忡忡呢。”

    圣上在霸陵遇刺，这可非同小可，便是随便在街上找个人问问，都知道是捅破天了。

    问题是，谁有胆量做这件事，又有能力做这件事？

    有胆子的人或许很多，但是能在霸陵卫率的护卫之下成事的，可没有几个。

    最容易叫人怀疑的，就是圣上的几个异母兄弟，以及……

    圣上那两个已经长成了的皇子。

    大周建国几百年，国祚之稳，难以言表，若有逆臣反叛，便是挟天子以令诸侯，各地怕是也会揭竿而起，讨伐悖逆。

    但转念一想，倘若叛逆之人同样是顾氏皇族，又能够雷厉风行，安稳朝局，虽也免不得遭受诟病，但却比前者好得多。

    锦书猜测，刺客的幕后主使人，九成是宗室亲王，乃至于楚王赵王这几个圣上亲子。

    李太妃是上个月病的，没多久就下不了床，刚刚被临江王接出宫去奉养，后头圣上就遇刺了，怎么看怎么叫人浮想联翩。

    是不是临江王有不臣之心，怕事发后牵连到自己老娘，这才串通着想了主意，先将老娘弄出宫去？

    要不，怎么一出宫，病就没有再恶化，反而转好？

    锦书不是没想过这个可能，但是细思一会儿之后，还是觉得临江王是被幕后黑手坑了。

    不管他有没有参与其中，但只看他近来动作，却是最有嫌疑的。

    天家之间的纷争，难道还需要证据确凿吗？

    一点儿疑心，就足以致人于死地。

    临江王这个可怜人，只怕还在忧心自己接下来应当如何行事。

    事实上，锦书猜的一点儿也不错。

    临江王这会儿正苦着脸，不知应当何去何从。

    若是顺从皇后与太子吧，就怕他们反倒不信自己，等待局面安稳后，卸磨杀驴。

    但若是真的起事，就是凭空替幕后之人背了黑锅，到最后，说不定反而是幕后黑手打着勤王名义清缴他，渔翁得利。

    左思右想，总是为难，越是如此，他才越恨幕后之人。

    这是硬生生的，要将他架在火上烤啊！

    更不必说他生母李太妃病的蹊跷，多半也是被人害了。

    他是孝子，不然也不能一天三趟的打发王妃去求皇后，要将老母接到王府养病。

    这会儿，临江王最期盼的，就是幕后之人沉不住气，觉得他动了反意，暗中派人拉拢，届时他也好顺藤摸瓜，钓一条大鱼，以证清白。

    倒不是他忠君体国，同圣上兄弟情深，而是幕后黑手能将他退出去吸引注意，显然就是对他不怀好意，他若是再背弃皇后与皇太子，那才真是里外不是人呢。

    只可惜，幕后之人远比他想象中沉得住气，他在府中等了又等，竟一丝风声都没有。

    “王爷，”外头总管的声音传了出来：“宫里来人了，说是来传皇后娘娘口谕。”

    临江王提心吊胆了许久，这会儿听说宫中来人，一颗心脏还是不由得颤了颤，退避终究不是个事儿，他倘若不见，反倒叫人觉得心虚，略微整了整仪容，便往前厅去了。

    “娘娘听说太妃身子见好，也觉得宽心，叫奴婢取了几支山参来，以示心意，”红芳笑语盈盈，轻轻道：“还说临江王辛苦，她与太子也都体谅。”

    彼此都是聪明人，临江王一听这话，心便定了，笑容浮现，道：“皇嫂有心，明日我便叫丹霞与恪儿一道，往甘露殿请安去。”

    那是他一双嫡亲儿女，乃是王妃所出，如此言说，几乎是愿意以子女为质的意思了。

    红芳闻弦歌而知雅意：“王爷的心意，娘娘与太子殿下都会记着的。”

    “临江王是聪明人，”锦书听红芳回禀，不禁一笑：“怨不得能平安富贵这么多年。”

    这种话皇后能说，底下奴婢却是不好开口的，红芳抿着唇一笑，沉默着没有开口。

    这一日过得惊心动魄，许多人一颗心脏从山顶到海底走了一个来回不说，锦书也是心力交瘁，忧思交加。

    只是这会儿，她是宫里的主心骨，又是承熙唯一能依靠的母亲，当然不敢显露疲态，引人觊觎，也只得苦苦支撑，等到圣上回銮。

    可世间诸事，哪里有这般顺的。

    圣上伤重，短时间内离不得霸陵，两位前去请旨的老臣未归，锦书只能谨慎行事，约束六宫。

    一日两日倒是还好，等到了第三日，宫中便有流言生出，直指皇后有牝鸡司晨之心。

    锦书这日起的早，正哄着承熙吃东西，小小的人儿，似乎也知道这几日非同小可，没有胡闹，乖巧的很。

    还不等那碗汤喂完，外头便有女人声音传来，尖锐的刺人：“圣上伤重，不得返京，皇后不曾前往侍驾，却在宫中把持权柄，妄言国政，竟有吕武之心耶？”

