    夏倾月的能力，叶辰还是很相信的。

    而且，夏倾月大学时学的就是室内设计与装潢专业，自家开一家装修公司，也没毛病啊！

    夏倾月现在上班的这一家装修公司，那老板的能力还不如夏倾月的三分之一，不照样混的风生水起吗？

    再说了，还有叶辰在这里帮她兜底呢，现在天北省和天南省的这些大佬叶辰都认识！

    要帮自己老婆拉点装修业务，还不是小菜一点！？

    还有就是，叶辰压根也不在乎钱，他想要赚钱的话，手段有很多种！既然夏倾月有想法，那自己就出钱让她去造啊！

    “这么多，你不怕我创业失败？”夏倾月问道。

    “不怕，老婆您尽管大胆的创业好了，老公永远都是你的后盾！”叶辰笑着道。

    “那……那好吧，我这两天就辞职，然后自己注册一家装修公司。”夏倾月的俏脸上露出笑容，道。

    “好！”叶辰点点头。

    夏倾月要创业了，他明天也要去安城安家上班了，之前和安悦瞳约好了，每周要工作两三天。

    ‘正好缺钱了，在安青山那边，一月也能赚个两千万。’叶辰心里想着。

    然后抱住夏倾月，道：“好了，老婆，反正时间都不早了，不如我们再晚点睡……”

    “啊？”夏倾月一怔，还想说什么，就被叶辰一个公主抱给抱了起来，然后朝着旁边的房间走去。

    游龙山庄没别的特点，就是地方大，房间多……为了不打扰小凝凝休息，叶辰决定抱着夏倾月去另一间房间“欺负”她！！

    “你这个坏人……”夏倾月轻哼一声，满面娇羞。

    ……

    第二天。

    夏倾月和叶辰再次商议后，决定今天辞职，然后开始找店面，并注册装修公司。

    辞职这件事，只要夏倾月写一份辞职书，他们老板可不敢多说什么！至于找店铺、叶辰决定明天和夏倾月一起找个地址优越的店铺。

    至于今天，叶辰决定去一趟安城。

    毕竟身上没有一分钱了，他也要工作赚钱的啊！

    虽然在拍卖会场上，叶辰让安悦瞳伤心落泪了，但之前说的工作约定还算数……最起码，叶辰不会主动毁约。

    一个半小时的车程，叶辰再次来到了安城古玩街。

    见叶辰来了，店里的伙计赶紧出来迎接，他们还记得叶辰开除帝王绿时的场景。

    “原来是叶大师来了啊，我这就去通知老板！”店里的伙计道。

    “嗯。”叶辰点点头。

    只见店里有零零散散的几个客人正在挑选原石，叶辰也不知道自己该要干什么，索性就让伙计通知安青山，然后等安青山安排自己的工作。

    约莫十五分钟左右，安青山和安悦瞳一起赶过来了。

    看到安悦瞳出现，叶辰微微有些意外。

    不过，再看这丫头的脸色，似乎并没有因为那天品酒会的落泪而与叶辰有几分生疏。反而看到叶辰之后，调皮的吐了吐舌头的，道：“叔叔啊，你来了！”

    叶辰：“……”

    这丫头，又开始搞怪了！

    不过安悦瞳能这样称呼叶辰，也代表那天的事情揭过去了。

    “什么叔叔？”安青山微微一愣，道：“叶大师年轻有为，你怎么能叫叔叔呢……把叶大师都叫老了！”

    “那怎么叫啊？”安悦瞳古灵精怪，又吐了吐舌头，道：“那叫叶哥哥吗？叫叶哥哥的话，爸爸你岂不是也比叶大师高了一辈，成了也大师的叔叔！？”

    “你别乱说，这丫头！！”安青山微微皱眉，他可不敢当叶辰的叔叔。

    “嘻嘻嘻。”看到父亲一脸无奈的样子，安悦瞳得意的笑了笑。

    见他们父女俩跟说相声似的，再聊下去就没完了，叶辰赶紧打断道：“安老板，我来这里上班，每天的任务是什么？”

    安青山道：“叶大师只需要每天挑选一些不错的原石就行了，日常工作挺简单的。其实，我们请叶大师，主要是大批量进货的时候挑选一批批好的原石，至于日常，叶大师看时间来上班就成。”

    安青山知道叶辰的本领，所以此刻对叶辰十分重视，连工作时间都变得十分有弹性了。

    “这样啊！”叶辰想了想，道：“上班时间不变，既然拿了你们的薪水，上班时长还是按照之前说好的来吧！那，我先去挑一些原石！”

    “好，悦瞳，你陪着叶大师。”安青山道。

    大上午的，店里其实没什么客人，但安青山为了扩大店里的销售，还请来了两个小网红做带货主播。

    主要就是直播开玉石，吸引流量和客户，然后让大家网购买原石……毕竟，安城的流量有限，就算时常有外来游客，也没有直播的流量大。

    直播，面对的可是全世界！

    “选一些什么样的原石呢？”叶辰明白后，问道。

    “选一些体积小，料子不错的翡翠就行……也不用选玻璃种，小爆一下就行。”安悦瞳解释道。

    网络销售，面对的群体很大，而看直播的人，大部分都是时间比较闲的，这样的人只要小赚一些，就已经很兴奋了。

    所以，安悦瞳告诉叶辰，不用直接选最好的翡翠，只要出翡翠的几率提高，就能提高销售量。

    “懂了！”

    叶辰点点头，然后按照安悦瞳的要求，开始在店里挑选原石。

    挑好后，店里的伙计就赶紧交给那两个小网红，有专门的切割师傅负责切割。原石送过去后，那两个小网红还不在意，但连三个原石出料子后，她们直接愣住了。

    直播间里的人也都直呼“666！！”

    然后，直播间的人气一下子暴涨数倍，同时也有许多人表示要买原石。

    “快上架原石！”小网红见状，赶紧喜道。

    助手赶紧上架，结果刚一上架，三十块原石被一抢而光，再上三十个，还是秒光！！

    “看来，今天的生意要暴涨了。”两个小网红美滋滋的道，有点炫耀的意思。

    安青山也跟着笑了笑，道：“没想到，叶大师选原石的速度这么快，就好像真的有透视眼一样，看来，可以多请几个小网红了！！”

