    扔下手中已经不堪再用的环首刀，霍去病反手从马臀上取下连枷，甩手一挥就将身边的匈奴人砸的面目全非，从马背上摔下去。

    身后的亲兵们终于追了上来，将霍去病团团围住。

    到了这个时候，之前连续冲杀，四把环首刀全都用废了的霍去病，终于可以稍稍喘口气。

    他从小接受王霄的武艺传授，习得真正的顶级内家功夫。可哪怕如此，在这种规模的激烈战场上，也是会有精疲力尽的感觉。

    当然，他的神勇表现，在很大程度上激发了附近汉军的勇气。

    此时他身边这些正在与匈奴人搏杀的亲兵们，看向霍去病的目光就都是满满的崇敬之色。

    这一路来回冲杀之下，死在霍去病刀下的匈奴人，估计得有数百之众。

    “该死的匈奴人，居然这么多。”

    霍去病拿起水壶，重重的灌下半壶水。

    之后从一旁亲兵的马背上，抽出一把备用的环首刀准备再度冲杀。

    就在这个时候，他疑惑的抬头看向了天空“怎么要下雨了？”

    开战之前的时候，天空晴朗万里无云的，甚至还热的人浑身不舒服。

    可怎么现在天空之中阴云密布，天色都暗淡了下来。

    知道草原上气候变化无常，可这也变的太快了吧。

    然后，霍去病终于是看到了远处那边的异样。

    “那是什么？”

    亲兵们纷纷看过去，只见远处半空之中一片鱼鳞波光般的亮光，然后不停的从天空向下宣泄。

    哪怕距离远，可这种异象依然是让人看的目瞪口呆“不知道，没见过。”

    ‘轰隆隆~~~’

    浓郁的阴云之中传来让人心神剧颤的雷鸣声响，众人再度抬头望天。

    之前的阴云已然化为浓稠如墨汁般的存在，天空之中银蛇乱舞，亮紫色的闪电在云层之中不断闪烁，犹如日光灯接触不良。

    如此壮观的天气异象之下，甚至地面上厮杀的汉军与匈奴人，许多人都是不由自主的逐渐安静下来。

    在万众瞩目之下，天空之中的无数道闪电，最终还是落了下来。

    伴随着震耳欲聋的轰鸣声响，闪电落在了匈奴人最为集中的地方。

    霍去病甚至都能看到，远处那些被闪电击中的匈奴人，整个人仿佛在瞬间都明亮起来。

    无数道闪电落下，就有无数个匈奴人连人带马倒地不起。

    天地之间狂风大作，飞沙走石宛如天灾降临。

    被闪电击中的人，实际上并非是像影视剧里所展现的那样，被电成了焦炭。

    甚至绝大部分被闪电击中的人，都不会死。

    这是因为人在被闪电击中时，只有少数的电流会穿过人体，闪电中大部分的电流都会以电弧形式在人的表面走个形式，然后就直接导入地下了。

    可这并非是幸运，因为在电流经过心脏时，会引起心脏突然停止跳动，血管爆裂。

    以这个时代的科技水平来说，心脏血管爆裂之下，基本上是不可能再救的回来。

    而且闪电会加热空气，导致在通过人体皮肤的时候，造成烧伤。

    当然，不到烧成焦炭的程度。

    如果运气好些的话，不会烧焦皮肤，只会留下类似无数树桠枝叉一样的，永远消除不了的闪电纹，看上去跟闪电侠似的。

    对于男人来说，自然是无所谓了。就当是特殊些的纹身。

    可对于女人来说，这就太影响形象了。

    这与这些闪电，自然是王霄召唤出来的。

    他深恨这些草原部落对中原之地的屠戮与侵扰，在愤怒的状态之下发大招召唤来了强大的闪电攻击。

    王霄有着对于电能的超强控制力，呼风唤雨招来闪电什么的，完全不在话下。

    如果用心操控的话，他可以轻易将单个目标电成灰烬。

    不过如此大面积的召唤雷电，那就没办法一击毙命。

    好在也无所谓，因为这些匈奴人虽然现在没死，可他们内脏与血管受伤，根本就不可能救的过来，最后的结局也是一样。

    周身电光环绕的王霄，目光看向了远处伊稚斜的大旗。

    伸出手指向那边，不但落下了漫天的雷霆，还有无数的飞剑从天而降。

    伊稚斜的大旗轰然倒下，四周匈奴人楞了一会之后，很快就是疯狂嘶吼着四散而逃。

    大单于完了，而且还被降下了前所未有的可怕天谴。

    别说是这些牧民组成的匈奴人了，就算是经过训练的汉军也扛不住。

    霍去病有些发愣的看着远处那个被雷电环绕的身影，片刻之后回过神来，大声呼喊“追上去，杀光他们！”

    士气爆棚的汉军，呐喊着策马奔驰疯狂追杀溃逃的匈奴人。

    王霄身上的电光逐渐消散，随之而来的是天空之中的乌云也随风而去。

    不大会的功夫，之前还乌压压的天空，此时已然再次绽露出了耀眼的阳光。

    收回轩辕剑，王霄回到自己的战马上，策马向着远处那些匈奴人的溃兵追去。

    毫无疑问的，汉军打赢了这次与匈奴人的决战。

    伊稚斜好不容易集中起来的几个万骑，都在这一战之中遭遇到了毁灭性的打击。

    哪怕现在还没有详细的统计出来，可以王霄的经验来分析，这一战匈奴人至少损失了一半以上的兵力。

    等到追击结束，能逃走的撑死也不足万人。

    可以说，伊稚斜的王庭主力就此全军覆没。

    至于右贤王那边，王霄相信卫青也不会让他失望。

    追出二十余里地之后，汉军还是鸣金收兵打扫战场。

    四周众多汉军将士，都用敬畏的目光看着王霄。

    之前他呼风唤雨的那震撼人心的一幕，可是有不少汉军都看在眼里的。

    王霄也没多说什么，找了个干净些的地方开始卸甲，之后拿起水壶坐下开始休息。

    马蹄声响起，一群将校跟着霍去病来到了王霄这儿。

    无论如何，之前王霄那神奇的表现，深深的震撼到了这些人。

    扫了眼最前边的霍去病，王霄心中想着这小子得多久才能认出自己的时候，那边霍去病已经是神色巨变，猛然从马背上跳下来，干脆利落的就要行礼“天...”

    王霄一抬手就把霍去病抬了起来，笑着说“天气还行！大将军这是有事找我？”

    霍去病回过味来，明白王霄这是不想暴露身份。

    他急忙挥手让四周众多看热闹的军士将校们赶紧的走开，然后迈步上前在王霄的身边坐下。

    “陛下，你怎么来了？”

    “我不能来？”

    “当然可以，只是这里太过危险...”

    霍去病的话说到一半就说不下去了。

    因为看王霄之前的表现，什么样的危险能够威胁到天子？呼风唤雨，天降雷霆啊！

    果然不愧是天子。

    “对了。”王霄有些疑惑的看着他“你是怎么认出我来的？”

    也难怪他疑惑，自己的易容术早已经炉火纯青，怎么会被霍去病一眼就给看出来的。这可真是让他百思不得其解。

    霍去病这里反倒是有些蒙“陛下，这还用认吗。臣追随陛下多年，看到陛下自然就认出来了。”

    “这不可能...”王霄下意识的抬手摸胡子，却愕然发现自己的胡子居然没了。

    这就难怪了，胡子可能是因为出汗掉了，也可能是被雷电给烧焦了。没了胡子的遮掩，霍去病认出他来也不是什么不可能的事情。

    “看来以后得改进易容术，单纯的用胡子还不够。”

    “陛下...”

    “别喊了。”王霄打断他的话“我现在的名字叫王霄，只是你手下的一个什长。别把身份暴露出去。”

    霍去病不理解王霄的打算，好好的天子不做做什么什长，这不是脑子有问题吗。

    这话他不敢说出来，只能是点头应声“喏。”

    “王...霄。接下来该如何...”

    “这些都别问我。”

    王霄拧上水壶站起身来“你才是统帅，怎么打仗你自己去做决断。不过我可以给你个建议。伊稚斜的王庭肯定就在附近，先找到他的王庭再说。”

    “喏。”

    虽然王霄说了，要把他当做一个普通的什长来看待。

    可霍去病哪里敢有这种心思，除了服从命令不暴露他的身份之外，赶忙把王霄那一整队的人都给调派到了自己的身边。

    而在其他人看来，霍去病这是把拥有通鬼神之能的王霄笼络在身边。

    伊稚斜的王庭的确是距离不远，就在北边数十里之外的一条大河边上。

    天色逐渐暗淡下来的时候，那些接到大军战败，大单于生死未卜消息的王庭众人，已经是在没头没脑的准备逃亡。

    想要自己走简单，一匹马就能跑了。

    可如果不带上足够的人手物资，还有牛羊马匹。一个人在这茫茫大草原上，不说渴死饿死什么的，遇上了狼群那就是尸骨无存的下场。

    所以哪怕是逃跑，也不是短时间内可以跑掉的。

    王庭之中极为混乱，为了劫掠物资，到处都有人在互相残杀。甚至还有人点了火，更是加重了王庭的混乱。

    而终结这些混乱的，则是南边远处的火光长龙。

    成千上万的汉军，手举火把策马而来。

    如此之多的马蹄翻飞，大地都在为之颤栗！

