    白烨回头，刚才走过通道一片漆黑。

    树不见了，自己刚才经历的莫非只是一场泡沫般的幻影。

    当然，还有一种可能，那就是自己没有看错，那棵树之所以失踪，是因为他离开了原地。

    白有询问朵朵，“你还记得之前吃的那枚果实的树？”

    朵朵歪头。他听见白烨说起果子，就回忆起了香甜的味道，忍不住舔了舔嘴唇。

    眼睛在放光。

    大猫站起来，人立而起，站起来差不多有白烨这么高。

    两条前腿顺势搭在白烨肩上，满是倒刺的舌头对着白烨脸上舔舐一口，酥麻、泛疼，就像砂纸摩擦在脸上。

    近距离和朵朵四目交接，热风吹拂在脸上，白烨识出了它的小心思，这馋猫嘴馋了。

    “好了好了，快下去，重死了。”白烨将朵朵爪推开。

    然后打开状态栏，视线落在朵朵提升了两个小等级的资质上。

    看来刚才经历的不是幻觉。

    那么是因为这个遗迹会移动？也不对，白烨没有听其他人说这里的遗迹会移动，这些人比自己先来好几天。

    除非他们集体欺骗自己，但没有动机。

    如果有异常应该会发现吧。

    白烨原路返回，这条路这几天被不少人走过，所以道路上基本没有东西，除了脚底土壤里潜伏的吸血虫。

    白烨照着来时的路返回，因为是返程，所以速度快了不少，没多久就成功的走出遗迹，中途没有发生意外。

    遗迹外有不少人，走出来后白烨回首望向遗迹入口。

    “走了，我们回去。”白烨加快脚步。

    朵朵莓莓很轻松的跟随白烨，因为突破的原因，它们的速度比之之前还要快出一个档次。

    有时候白烨都没看清它们的动作。

    只知道一会儿左边有一只猫，前面有一只。

    过一会儿两只猫都从自己后面绕出来。

    但不管怎么说，这一次收获很大，换做平时，至少也要五六天的时间才能获得这么多的酬勤点。

    这遗迹倒是一个好地方。

    对其他人来说，遗迹里的青铜器还有一些可以被收为御兽的虫子就是他们的收获。

    但对白烨来说，最大的收获反而是只有他自己才能获取的酬勤点。

    其他人收获宝物、捕捉虫子，根本目的是为了获得御兽、培育御兽。

    而这些酬勤点都能做到。唯一限制白烨的就是酬勤点的获得途径和效率，对他来说最有价值的反而是这个遗迹本身。

    白烨准备去山顶看望老洛，顺便从洛蓝看能否得到关于遗迹的情报。

    之前的聊天洛蓝总是吹嘘他见多识广。

    自称是一名经验丰富的探索猎人，曾去过什么什么地方，白烨记得他说过的那些地名中好像就有遗迹。

    但去之前白烨要先回家拿一些东西。

    进入入户大厅的时候刚好撞见从楼里脚步匆匆埋着头的李云东，李云东脸色不是很好看。

    “怎么了，哭丧着个脸。”白烨打趣道。

    “啊。”低着头的李云东听见白烨的声音猛然抬起头，眼框还泛红。

    “白大哥。”李云东嘴唇蠕动，“就是我外婆好像感冒了，我问了好多人都说没有感冒药......”

    “我那里不是有吗，我记得你外婆当时帮忙收东西，她应该知道啊。”白烨说道。

    “外婆没告诉我。”李云东茫然。

    显然他也不知情。

    “行了，跟我上来吧，我那里有。”白烨拍了拍李云东肩膀。

    回到家，白烨将其中一个房间全部用来堆放这些储存的东西。

    按理来说应该放在御兽空间最安全，但空间体积不够。

    白烨抱出一个箱子，巷子里堆满了药瓶。

    白烨挑挑拣拣，很快找出了两瓶退烧药递给李云东。

    “上面有服用说明，你自己看就行。”白烨说道。

    “谢谢！”李云东死死捏着药瓶，就准备弯腰鞠躬，被白烨扶住肩膀。

    “好了，别婆婆妈妈的，都是男人不用做这些客套。”白烨说道。

    李云东再三道谢后准备出去，白烨忽然叫住他。

    “对了，就是如果想要移动一块巨石，有没有什么简单的办法？”

    “杠杆原理啊。”李云东本能的说道。

    “如果没有那么坚硬的杠杆呢。”

    李云东皱眉苦想。

    “算了，你先回去给你外婆吃药吧。”

    “我想到了，可以在石头侧面挖坑，石头就会在重力作用下向侧面滚动。”李云东忽然说道。

    李云东这么一提点，白烨瞬间明白了原理。

    “明白了，你先去吧。”

    李云东走后，白烨从房间里找到一把铁锹放入御兽空间。

    然后下楼上山。

    在半山腰时，忽然密林后面一只豹子串出来。

    看来不久前那场战斗的余威消散了许多，动物们竟然回来了，只是这只雪豹勾引自己的动作和上一次那只一模一样。

    白烨蹲下来，轻轻抚摸莓莓的后背，对朵朵下达攻击指令。

    “别追快了。”

    朵朵就等主人这句话，瞬息化作一道残影冲出去，那只豹子机警的往密林里跑去，朵朵追过去。

    当朵朵背影消失在密林里的瞬间，白烨感觉有淡淡的危机感从身后传来。

    白烨没有回头，只是轻轻拍了拍莓莓后背。

    莓莓心领神会。

    刚才还蹲在地上的莓莓瞬间回头猛然跃起。

    半空中，一头雪豹腹部被高高顶起。

    这只雪豹的战斗经验要比莓莓丰富许多，但战斗经验这东西只是实力差距不太大的时候用来弥补的工具。

    莓莓和这只雪豹的差距已经不是那一点战斗经验可以弥补。

    一只肉体凡胎，一只步入超凡。

    身后莓莓和雪豹的厮杀声很快结束。

    白烨慢悠悠的回过头，莓莓仰起头，一脸骄傲。

    等着主人夸奖自己。

    结果脖子都酸了，铲屎的还没有来！

    莓莓鼓起包子脸，生气的瞅向白烨，你要是这样，下一次我就不替你出头了！让这些怪物咬死你！

    白烨呆呆的看着远方，在远处的一座山顶，天空中裂开了一条裂缝，缝隙里一束透明的光柱从天而降。

    光柱中央好像是一辆......公交车？

