    见过了双方家长，两人仿佛预见了未来的幸福生活，工作充满了动力。

    过年期间，徐睿和燕苒去彼此家里拜年，还带她去看望了爷爷，剩余的时间不是赶场晚会，就是忙着专辑的宣发事宜。

    “娱乐圈果然没假期啊, 我一个上不了春晚的人，为什么这么忙？”徐睿抽空朝陆自良抱怨。

    陆自良笑道：“说明你是在积累的过程，现在忙，是为了以后站上更高的舞台。”

    “你少拿这些话忽悠我啊。”徐睿表示不吃这一套，“这和现在努力学习，上大学就可以好好玩一样, 哄骗了多少无知小朋友。”

    “行, 我说不过你。”陆自良也不和他争，反正徐睿抱怨来抱怨去，工作是一样少不了，“过完年，我给你招的助理和团队就会到岗工作，另外公司已经打听了，二月没有顶流歌手发专辑，经过开会商议，最终专辑的发售日期，定在2.18。”

    “嗯？”徐睿惊讶，“那不是我生日吗？”

    陆自良点头：“对，专辑发布的同时，再给你准备一个线上生日会。”

    “emmm……”徐睿沉吟着。

    “怎么了？”陆自良问。

    徐睿认真说道：“我想了半天, 也想不出一个过生日不和女朋友二人世界，反而要配合你们活动的理由！”

    陆自良就猜到他没什么好话，劝道：“生日会就一个小时, 耽误不了你约会, 你没看很多明星都会抽空做这个活动, 这是维系粉丝的手段, 对你的一专销量也有好处, 你想啊，专辑在你生日当天发售，粉丝买张专辑当作送你的生日礼物，多正常。”

    徐睿当即表示：“粉丝之所以是粉丝，就是我不过生日也会买专辑！”

    陆自良一时语塞，他感觉徐睿就是个专业杠精，关键是这个杠精如果不乐意做什么，公司还真拿他没办法、

    不过相处这么久，陆自良也算学会怎么安抚徐睿了，拿捏这家伙就和撸猫一样，顺着他的毛抚就行，吃软不吃硬。

    陆自良劝道：“为了你这事，好多人加班加点的筹划，网上粉丝也都特别期待，你要是不露面，工作人员白忙不说，粉丝得多伤心啊。”

    徐睿很敏锐：“你是在道德绑架吗？”

    “没有, 怎么会！”陆自良矢口否认。

    “行吧行吧, 一个小时而已！”徐睿答应了。

    ……

    春节假期一过，徐睿新专辑的宣传预热就开始了，一专定名为《越过山丘》，仅仅是专辑名公布，就引得许多人解读议论。

    接着音乐广播及其他媒体平台，放出了第一主打《起风了》的一分钟试听版。

    佘剑秋刚刚过完年从老家回来，从机场出来坐进出租车，他坐在后座，翻看着手机。

    前面司机见他没有聊天的意思，打开了车载广播，调到音乐频道。

    佘剑秋正刷着热搜榜，突然听到广播中DJ介绍道：“今晚有一个惊喜要送给大家，那就是歌手徐睿的首张专辑《越过山丘》，第一主打《起风了》电台首播，将在本台与听众见面，下面就让我们一起听听吧。”

    佘剑秋一下坐直了身子，就听广播中响起徐睿的声音：“大家好，我是歌手徐睿，这里是FM104.7音乐广播频道，很开心能在这里与大家分享我的专辑新歌，这首歌的名字叫《起风了》，希望你们能够喜欢。”

    眼看歌曲就要开始了，就见司机师傅伸出手，在车载广播上一拧，调到了交通新闻频道。

    佘剑秋已经酝酿好的情绪，瞬间崩塌，他激动的拍着副驾驶的椅背，叫道：“师傅，调回去，快点调回去。”

    司机吓了一跳，他还是第一次见换个广播频道反映这么大乘客，连忙调回去，生怕不满足对方的要求，这位乘客会突然抽刀砍人。

    好在司机动作快，这来回一调没耽搁多少时间，试听还在播放着，正好是副歌的部分，也只有副歌的部分。

    “我曾难自拔于世界之大

    也沉溺于其中梦话

    不得真假不做挣扎不惧笑话

    我曾将青春翻涌成她

    也曾指尖弹出盛夏

    心之所动且就随缘去吧

    ……”

    不过仅仅是这几句，就征服了包括佘剑秋在内大多数听众的耳朵。

    司机瞄着后视镜，看到佘剑秋在听到歌曲后舒服的表情，一开始有点诧异，总觉得这状态他好像能理解，仔细想了又想，突然明白了，这不就是他当初被老婆盯着戒烟，戒到忍不住偷偷抽一根时的模样吗，舒坦！

    想起当初怎么戒都没戒掉，结果老婆怀孕一下烟瘾就淡了，司机师傅再回味刚才的歌，心中也有些感触，开口问道：“你是搞音乐的？”

    佘剑秋点头：“勉强算是吧，我是乐评人。”

    “乐评人？”司机想了想，“懂了，就和品酒师差不多，自己不会酿，专门负责挑三拣四。”

    佘剑秋呆了呆，这司机是在阴阳怪气他吧，但是听语气又不像。

    他还没琢磨明白呢，就听司机感兴趣的询问：“你们是怎么赚钱啊？”

    佘剑秋觉得司机应该真的没恶意，单纯就是没用好词语，如果将“负责挑三拣四”换成“发表真知灼见”，就好听多了。

    反正司机师傅也不可能抢他饭碗，他也没藏着掖着：“我们就是写乐评，做专栏，做好了会有公司邀请写通稿、软文，也能接一些广告，做的再好一些，还可能受邀上节目。”

    司机表示明白了：“做好了赚钱，做不好喝西北风，那你是赚钱的，还是喝西北风的。”

    “……”佘剑秋感觉这位司机师傅应该是属蛇的，太毒舌了，平时没少得罪乘客吧，“我是赚点小钱的，养活自己不成问题。”

    “那挺好。”

    “是啊。”

    闲扯了几句，司机认真开车，佘剑秋的思绪重新回到音乐上，琢磨着徐睿一专的第一主打。

    寥寥几句副歌的试听版，仅仅听过一遍，那旋律就好像印在他脑海里，旋律悦耳，歌词也令人动容。

    “看来是一张令人期待的专辑！”

    新年新气象，年才刚过，佘剑秋就和许多歌迷一样，有了新的期待。

