    这个小叔子，是个记仇的。

    所以，元氏也没反驳，一声不吭就跟着夏坤进了院子。

    他们这边老实了，而那张婆子站在门口，脸色阴沉，眼圈也是红的。

    此时她是伤心的，与夏满囤过了一辈子，吃了多少苦，挨了多少累，受了多少气，如今这好日子也跟他没有任何关系，那是阿良还有大丫有出息。

    可如今为了一个怀孕的贱货，他一点脸面都不顾，也不为儿子一家考虑。

    她都已经将老家大房子让给他了，可他竟然又追到京城来，又要占阿良给她专门布置的院子。

    还想带着那个贱人。

    开什么玩笑，大户人家里，根本就没有原配与小妾住在一个院子的。

    夏茹忍着怒气平静的给夏满囤讲道理。

    夏满囤很是羞恼，可却也知道夏茹说的有道理。

    此时的夏满囤，羞恼之中，还带着一丝伤心。

    他觉得这个儿子真的是白养了，一年多的时间，家里是盖了房子，在村子里有了地位，他也是沾沾自喜，手里不缺银子，想吃肉就吃肉，想喝酒就喝酒，甚至又娶了一个女人也养得起。

    他以为这已经是最好的日子了，有那么一段时间是挺知足的。

    在村子里人的鼓动下，再加上张姨娘温言细语的劝说，他才想来京城看一看，这一看他真是又恨又气又伤心了。

    在他的认知之中，阿良再能耐，那顶多也就是十间大瓦房了不起了。

    说什么半个凉水湾村，那是吹牛皮。

    但如今看到，其实并没有多夸张。

    院子这么大，房子这么多，后边还有作坊，大门气派威武，院墙高达两米，这就像皇宫一样了。

    更别说家里扫院子的做饭的端茶倒水的，都是下人们在做。

    穿的戴的用的，所享受的，一切都是最好的。

    他所以为的好日子，在眼前这间大宅院的映衬之下，突然间变得寒酸起来。

    他以为手里银子已经很多了，可现在看来，那是将他当要饭花子打发了，难怪死老婆子待在京城就再也没回去。

    越想越生气，他咬牙切齿的看着站在不远处脸色铁青的夏良。

    眼睛里带着怨恨，颤抖的手指着他：“我就知道，有了银子之后你是不想认我这个爹的，可惜呀，你不想认也不行，除非你打死我，要不然，我永远都是你爹！”

    夏良深深的吸了一口气，然后又呼了出去，觉得心口憋闷好了一些。

    他缓步走上前，声音低沉的道：“爹，你没将我娘放在眼里，但是我们做儿女的要心疼她，在这满京城，甚至整个大同州，您可以去满大街打听去，看看哪个人家，原配夫人与那妾室住在一个屋子的。”

    夏满囤梗着脖子，不屑道：“什么大户人家，你脚丫子上的泥都没洗干净，装什么富贵老爷？”

    “对不起，爹，就算我脚丫子的泥没洗干净，但我现在就是富贵老爷，如果您在凉水湾村，我管不着，可是到了这里，有些规矩您就是得讲的，要不然，走出去会让人笑话的。”

    说到这里，夏良话风一转：“爹，你也是个好面子的人，这里毕竟不是凉水湾村，不管你承认不承认，咱们与以前就是不一样，我的妻子是尚书大人的亲生女儿，我的大女儿是摄政王爷的未婚妻她还是郡主，我的小女儿是圣上亲封的乡主，这些您不想承认也不成，真闹了笑话人家不笑话我只会笑话你，毕竟你是我的爹呀，你吃的盐比我吃的饭都要多……”

    夏满囤脸色阴沉似水，不过心底里还是突突的跳了好几下。

    是啊，他咋忘了呢，连玉兰现在可是有尚书大人撑腰了。

    还有对他冷冷淡淡的大丫，他这个亲爷爷千里迢迢的到京城来，她甚至都没问候一声就扬长而去，哪里将他放在眼里？

    心底里有些生气，但又带着一丝说不清楚的惧怕。

    他目光阴沉的看了一眼对他怒目而视的张婆子，冷冷的哼了一声。

    今天的目的已经达到，他不准备再闹下去了。

    这里可是他以后养老的地方。

    量这个儿子也不敢给他安排不好的地方。

    夏良自然不会让有备而来的夏满囤挑出他的毛病。

    在另一处选了一个院子给张姨娘，张婆子现在不可能与他住在一起。

    而他还要看护着怀孕的张姨娘。

    安排好之后，灶房里的饭菜已经做好了。

    吃饱喝足之后已经是掌灯时刻。

    夏云桐也刚刚回来，她离开回春堂因为临时有事，又去了书院，是在书院里吃完饭回来的。

    回到家之后才知道她走之后，家里闹得比她想象的还厉害。

    平日这个时刻，夏家人都会聚在一起，热热闹闹的说话，不过，今天却冷冷清清的。

    只有夏良和连氏坐在厅堂的暖阁里。

    夏云桐进了屋子，夏良和连氏对视了一眼，刚才的话题就没有再继续。

    连氏从暖阁炕上下来，说道：“我给你留了红枣莲子羹，现在去给你拿。”

    说这话人已经走出了屋子外，夏云桐问夏良：“是吵的很厉害吗？”

    夏良脸色虽然不大好，不过却声音温和的道：“许是累了，现在都休息了。”

    停顿了一下又接着说道：“放心，爹心里有数。”

    不过一想起这些乱糟糟的事儿，还是有些头疼，闷声的说道：“大丫，你爷爷那人什么样你心里清楚，张姨娘也是个心思多的，我不会让他们去影响你，还有家里的生意绝对不会让他们插手。”

    别以为他心里不清楚他这个亲爹打的什么主意，从前没将他当人看，现在更是想利用他。

    听他的话里话外，似乎是张姨娘，这胎怀的是儿子，那就是他的老来子。

    怎么，还想分他的家产？

    夏良什么都能忍，在这点上绝对不能忍。

    夏云桐其实挺放心，她的父亲很孝顺，可是做事有底线，而且说句实话挺抠门的，在他的心底里，他所有的东西都是她们姐弟四人的。

    其他人可以帮一帮，但想要分，那可没门，谁都不好使。

