    “……”丽莉娅现在最直观的感觉就是这个地方的奇葩还真是多，郑逸尘更是奇葩的奇葩，即便是诅咒之龙，有着那一份超规格的契约限制，他就没有必要隐瞒这方面的事情，甚至还巴不得想要自己多了解一些一些有关于郑逸尘的秘密。

    知道的越多，越是容易违背契约，然后……把自己搭进去，被算计的死死的，这就是一个死循环，和郑逸尘接触的越多，丽莉娅发现自己想要了解的事物就越多，一种无奈又纠结的感受，难受？不至于，可是也谈不上所谓的舒服。

    “好了，不说身体上的事情了，我们来谈谈更重要的问题。”郑逸尘带着丽莉娅和琴来到了自己的实验室这里，因为两处的区域已经被挖通了，所以在这里她们依旧能够看到安妮那边的事情。

    琴表现的还很正常，丽莉娅的心里却和猫挠一样，魔女的研究啊，这是直接涉及到魔女知识的东西，她太想要了解了，作为一个依旧算是极端的力量追求者，连禁忌的秘法都敢去研究的她，对于魔女的知识她自然是相当渴望的。

    可就是接触不到，教会的对这方面管制的严格程度没的说，除了流落在外的魔女知识之外，教会收集到的要么是被销毁了，要么就是存放在教会的密库里面，而教会的密库却又是一个极为特别的存在，她没有任何机会去接触到那个密库，更别提去接触到教会里收集的那些关于魔女的知识了。

    “别看了，那个研究对你没有任何的帮助。”郑逸尘对丽莉娅说道，打消了她的某些不切实际的想法。

    “啧，就算是没有任何的帮助，我看看也行吧。”丽莉娅撇了撇嘴，没有收回自己的视线，那些就算是对自己没有多大的帮助，可是能够直接接触的感受一下，带来的帮助也不小，有过直接体验过才能做出来相应的操作。

    没有接触过的事物，哪怕是凭空去想，想到的也是牛唇不对马嘴的东西。

    “以后有的是时间去看，现在你还有新的事情要做……首先，员工福利吧。”郑逸尘想了想，看向了丽莉娅：“你喜欢什么样的炼金化身？”

    “什么样的？”

    丽莉娅不由的看了一眼琴，紫萝商会的老板娘是一名白发红眼的美人，但现在她知道了，面前的有着异色眼睛的金发女性才是紫萝商会的真正BOSS，那个明面上的，只是她日常使用的一具炼金化身而已，这种炼金化身竟然能够完美的隐藏着魔女的能力辐射影响……简直不可思议。

    可事实就是这样，琴用的那个炼金化身甚至和教会的圣女都有所接触了，依旧没有暴露，已经展现出来了其完美的特性了。

    认真的想了想，丽莉娅指了指自己：“不用太麻烦的，就我现在样子的就可以了。”

    “哦，对了，这个炼金化身是让你能方便的在这里活动准备的。”

    “啊？没关系，我又不是魔女，你做出来的炼金化身留在这里反倒是方便一些。”丽莉娅点了点头，她的活动又没有什么限制，想去哪里就去那里，还有这教会的身份，能让她随意的活动的同时，在各个地方还有这相应的特权。

    干嘛为了一具炼金化身放弃自己当前就很便利的身份？

    “那么……先看看这个东西吧。”郑逸尘来到了自己清理干净的实验台旁边，张开爪子，魔力涌出，迅速的汇聚成了一个极为复杂的魔法阵纹，这个魔法阵纹让丽莉娅看着都有些头疼，不是头晕，而是看到了那种超高难度的难题时产生的感觉。

    平面的魔法阵纹就已经有着丰富到极点的关联变化了，现在这么一个立体的魔法阵纹拥有的关联变化也不知道是那种类型的多少倍，这到底是什么类型的魔法？她不由的看了一眼依琳，随后心情更加的复杂了。

    心情复杂的看着郑逸尘，这条诅咒之龙的运气还真是好，若是自己曾经认识依琳这名在魔法领域方面有着绝对权威的魔女，想必自己的魔法研究会变得相当顺利吧？现在说这些是虚的，正常情况下她就不会和魔女有任何的交集。

    丹玛丽娜是个例外。

    这个魔法阵纹在庞大的魔力支持下，变成了一个半透明的球体，球体内部是极度缩小化的场景，一颗颗环绕的星球什么的，地球人来了马上就能看出来，这就是太阳系！！

    “基础的背景结构，如何？”

    “呃？看起来有点……特别，这就是一颗大火球吧？怎么住人？”郑逸尘的问题让丽莉娅没有先去问这个魔法的问题，而是认真的思索了一下他的话，太阳系，恩，她看着也是感觉颇为的新奇，不过中间的那个横行，怎么看都无法有人上去住吧？

    哪怕是投入了一些精神力量，拉近的看了看，结果看到的就是一个庞大沸腾，发光发热的火球，这怎么住人？上去就熟了吧！

    “谁说这个是住人的？这个为其他的星球提供光亮和热度的，这个才是主要的住人区域。”郑逸尘指了指‘地球’。

    “……感觉很厉害的样子，算了，你自己的设计你做主。”丽莉娅摇了摇头，这个制作游戏的想法本身就是郑逸尘弄出来的，一切的设计当然是他自己解决了，提意见什么的，先说有没有相关的知识吧，就算是有，也不应该在这个时候说。

    况且她还真就没有什么天文知识，就天空的那一层超强的‘风层’，就断绝了这个世界里的人对天空之外的地方探索了，这样的条件下能够有什么天文知识的积累？

    至于那些衍生世界，那些世界里的天空是以主世界为主的，是有边境的，只要速度够快，很快就能够接触到衍生世界的边界……只是现在衍生世界都封闭找不到了，郑逸尘有心探索了解一下也没有机会。

    “这就是一个背景，你们看看就行了。”郑逸尘说道，暂时郑逸尘是不打算开放大气层意外地方，毕竟根据他知道的，依靠魔力的保护，这个世界里有不少存在都能依靠身体突破大气层并且存活一段时间，这些存在里面就包括了郑逸尘自己！

    虽然这么说一点自夸的嫌疑，但事实上就是这样，至于氧气的因素，也很容易解决的，一个风系的魔法直接就能聚拢一大团的空气将其压缩起来……郑逸尘现在就可以弄出来一个半径超过三十米的不透风魔力屏障，这还是单单使用魔力的方式，如果是结界魔法，那效率会更高，强度也会提升。

    总的来说魔法能够替代火箭，能储存氧气，能替代宇航服等等，甚至强大的施法者穿越到了郑逸尘的世界，若是有足够的魔力，穿着衬衫短裤在火星金星上面走路都没事，拉大了地球……郑逸尘微微眯着双眼，犹豫了片刻，轻轻的挥了挥手，地球的外貌结构甚至月亮之类的因素都发生了变化。

    “咦？怎么回事？”丽莉娅看着郑逸尘做出来的修改，有些疑惑，郑逸尘修改后的地球让她看着就有一种熟悉的感觉了。

    “没什么，就是觉得这样不好。”郑逸尘摇了摇头，将地壳换成了这个世界的大陆形态，这个是参考了这个世界里的世界地图弄出来的，地球……得了吧，自己都能穿越到这个世界里，就证明着这是真的有几率发生的事情，在这个世界里折腾点地球风格的东西还行，直接以梦魇魔法弄出来一个地球的虚幻世界那就算了。

    不仅仅是地球的设定被郑逸尘修改了，甚至连月亮的部分都给修改了，这个世界里的月亮没有那些陨坑，就像是一个纯白的盘子一样无暇，郑逸尘想了想，又在设定好的新月亮旁边添加一轮黑之月，黑之月隐藏在白月的光辉之下，这个世界一样。

    “好了，大场景已经有了，剩下的就是……”

    “等等等！你给魔兵召唤书添加那些东西的时候，就是这么草率的吗？”丽莉娅看郑逸尘这种说做就做的行为，赶紧提出来了自己的疑问，这件事看着就很重要吧，可是如此的草率，明明这里有不少魔女的，竟然不叫上她们，自己就直接打算挑担子上了？

    还是在这种看着似乎没有任何准备的前提下？

    坑爹呢！以前魔兵召唤书里的那些各种让人感觉到惊奇的功能不会也是以这样的方式弄出来的吧？这简直将那些研究魔兵召唤书的人的脸给打的啪啪响！！

    “不然你以为有多复杂？事情没有你想的那么麻烦的，少女。”郑逸尘咧着龙嘴，低头看了一眼已经不淡定的丽莉娅，将一沓子设定集拍在了实验台上面：“你看着我这是没有任何准备就开工的，实际上我在动手之前准备了多少你又怎么知道？”

    看着郑逸尘拿出来的那一沓子厚厚的设定集，丽莉娅哑口无言，好像自己还真是有点激动了，再看看一旁的琴，她依旧淡定。

    “可这事完全能等我们离开后进行吧？”

    “哦，不需要，很快就能完成的事情不需要等，你们可是要帮忙完善这个虚幻世界的。”

