
　　一直没有开口的容琰也跟着笑道：“既然烈王走了，本王也不打扰恭王了。”

　　慕容煜点头笑道：“改日本王再上门拜访端王和九皇子。”

　　容琰笑道：“九弟被父王宠坏了，性子有些古怪。还请恭王莫怪。”今日恭王妃宴请女眷，恭王自然也宴请了各国使臣。只是西越的九皇子容瑾却是丝毫不领情，直接一句身体不适给拒了。不过现在看来，直接拒绝出席倒是比那两位公主人来了又走了要给面子得多了。

　　慕容煜含笑点头，亲自送两人离去。

　　今日这恭王府的宴会，差不多就像是一场无聊的闹剧。众人也都明白恭王和王妃的心情只怕不会十分美好，也就纷纷起身告辞了。落在最后的也就只剩下了和恭王府关系有些特殊的肃诚侯府一家。

　　一行人回到大厅坐下，朱明嫣的神色也不太好看，只是沉默的坐着喝茶并不说话。她不说话，其他人自然也不敢开口，倒是让沐清漪乐得自在。只是沐老夫人神色有些不善的打量着沐清漪，经过今天这件事，还是让她有了一些想法。这个孙女……跟她娘一样，和沐家不是一路的。

　　沐老夫人确实是有些迁怒，但是如果不是为了教训沐清漪她怎么会得罪了北汉烈王。要知道，哥舒翰可是个传说中杀人不眨眼的，若是那一耳光真的打实了，只怕她老婆子的命今天也交代这这里了。惊魂未定的沐老夫人毫不犹豫的将所有的过错都怪到了这个不受宠的嫡孙女身上了。

　　不一会儿，慕容煜走了进来。朱明嫣连忙迎了上去，“王爷，烈王和端王走了？”

　　看着朱明嫣，慕容煜皱了皱眉目光落到了坐在一边沉默无语的沐清漪身上。感受到落在自己身上的目光，沐清漪抬起头来与慕容煜对视，目光平淡无波，无喜无怒。慕容煜眉头锁得更紧，这样古井无波的目光给他一种很不舒服的熟悉感。但是仔细去想却发现他身平中没有见过任何女子有这样平静的目光，即使是……顾云歌。

　　看到慕容煜的目光，朱明嫣眼神微变，不着痕迹的拉了拉慕容煜的衣袖含笑道：“王爷，烈王没有生气吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　一提起烈王，原本还算平和的气氛又变得有些凝重起来。沐云容斜睨着沐清漪娇声道：“若不是因为四妹，祖母哪里会得罪烈王？还不知道烈王会不会记仇呢。四妹若有空，还是去跟烈王求求情才好，毕竟烈王可只给四妹面子的。”

　　沐清漪淡淡的看着她道：“三姐以为烈王跟三姐一样么？”

　　“|沐清漪，你什么意思？”沐云容怒气冲冲的道。

　　沐清漪悠然道：“烈王是做正事的人，三姐觉得人家有那么多的闲情逸致去跟一个无心之失的人计较么？”沐云容冷笑一声道：“你倒是了解烈王，知道她是什么人了？”

　　“够了！”慕容煜不悦的皱眉道。淡淡的扫了沐云容一眼，沐云容顿时感到心中一凉。顿时又有些委屈起来，自从这个沐清漪醒来之后，所有人都帮着她，爹爹向着她，恭王帮着她，就连刚刚到华国的北汉烈王都帮着她。这沐清漪难不成是个妖孽不成？

　　“表姐……”沐云容可怜楚楚的望着朱明嫣。

　　朱明嫣含笑摇了摇头，一手挽着慕容煜的手臂轻声道：“王爷，云容性子有些急，不过心却是不坏。你别生她的气。”

　　慕容煜轻哼一声，走到一边坐下不再理会沐云容。当初选她给七弟做王妃，就是因为她够蠢，七弟不需要一个心急深沉的女子做王妃，只要听话就够了。若是这个沐云容连听话都不会，那也就没有必要存在了。

　　“四小姐认识烈王？”慕容煜问道。

　　沐清漪摇头，“久仰大名，今日却是第一次见。”

　　慕容煜若有所思的点了点头，哥舒翰没来过京城，沐清漪自然也没有要撒谎。想了想，慕容煜对沐老夫人道：“今日之事，也是个意外。老夫人就别责怪四小姐了。”

　　沐老夫人诚惶诚恐的应了下来，但是看着沐清漪神色淡然的模样却依然有些碍眼，道：“王爷吩咐，老身自不敢违背。不过这清漪行事失据，老身想着还是让她去城外清净几天，以免以后再犯。”若是事不关己，沐老夫人是欣赏沐清漪的这份淡定的。但是一旦关系到自己，这样的淡定从容在沐老夫人眼中就极为碍眼了，不罚怎么能消心中的这口气？

　　慕容煜哪有心情管沐老夫人如何处罚孙女，挥挥手表示随意便是了。

　　被罚到城外去思过，沐清漪并没有感到难受。京城里大家族里责罚的手段其实都差不多的。像沐老夫人这样直接将人送出去清修思过什么的一般都是责罚庶子庶女的法子，嫡女身份尊贵大多是不用这样的惩罚的。

　　庶出的子女一旦被送出去，想要回来就要等家里的人想的起来的时候了。而嫡女却不一样，早晚都的接回来而且还不能时间太久了，基本上也收不到什么惩罚的效果。沐老夫人如此，不过是现在看沐清漪极不顺眼，想要眼不见为净罢了。

　　沐清漪正想着去报国寺一趟，若是没有沐老夫人的这个惩罚，她少不得还得想一些法子，但是现在却是正中下怀了。心情还算不错的沐清漪只是淡淡的听着沐老夫人和朱明嫣说话，对沐云容头来的挑衅的眼神视而不见。

　　打发了肃诚侯府众人，恭王府别院里只剩下慕容煜和朱明嫣二人。慕容煜原本还带着淡淡笑意的脸色顿时便沉了下来，俊美尔雅的容颜上也多了三分冷意。

　　朱明嫣望着眼前一脸清冷的慕容煜，有些委屈的低下头了眼中闪过一丝受伤的光芒，“王爷。”

　　慕容煜冷眼看着她，沉声道：“你今天是怎么回事？”

　　朱明嫣低头，轻咬着唇角道：“王爷，臣妾怎么了？”

　　慕容煜冷哼一声道：“你身为恭王妃，接过却抛下宾客自己跑了，反而要大嫂来替你招呼客人？还有沐云容那个蠢货，你故意纵容她找沐清漪的麻烦是想要做什么？本王告诉过你，现在……不许轻举妄动！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第27章 夫妻“情真”免费阅读。https://xs.23sk.com 