    魏剑凌侧头向后方望去。

    此时一个衣着华贵，全身红袍，腰间系着一块紫色红色玉牌的男子缓步走来。

    他那高昂的头颅，像众人宣示着他的地位。

    本来他只是来看一下自己这个废物弟弟，毕竟是亲兄弟，再怎么废物也是自己的弟弟，没想到一来就看见自己的弟弟跟个死狗一样躺在地上，不过他没有多大在意，只要那个废物没死就好。

    魏剑凌双眼微眯，因为这是内阁弟子。

    “快躲开点，马来旺的大哥来了。”

    “妈的，要不是他有一个大哥，老子早就打死他了，真是纯纯的一个傻子，洋气什么，被一个刚来的外阁弟子打得跟死狗一样。”

    周围的人窃窃私语，有害怕的，也有幸灾乐祸的。

    魏剑凌并没有停下自己的动作，而是慢慢的收起了马来旺的培元丹，然后站起来看着那个人。

    不多时那人便是来到了魏剑凌的跟前。

    看着魏剑凌毫不在意的说道：

    “我让你放下，你听不见吗。”

    魏剑凌笑呵呵的说道：

    “听见了，又能如何？你让我放下我就放下？你算老几？”

    听的魏剑凌的话，周围的人一下子就炸开了锅。

    “完了完了，这小子完了。”

    “哎，这小子实力不错，可惜了，得罪了马兴鹏，前途没有了。”

    ........

    听着周围的话，魏剑凌没有半分动摇，刚才看见他的第一眼他就知道这人实力很强。

    马兴鹏被魏剑凌的话给整乐了，这么久了，还从来没有一个外阁弟子敢这样跟他说话。

    “小子，以为打赢了我这个废物弟弟就很厉害了。是不是觉得自己行了？”

    魏剑凌摊摊手说道：

    “我觉着我还行。”

    那马兴鹏放声大笑，看着魏剑凌的模样他实在忍不住，他难道不知道自己在内阁排名第十？

    也是，他这种外阁弟子怎么可能知道我呢。

    ”要不，你跟我打一架？什么赌注你说了算，别说我欺负你。“

    魏剑凌正要接话，旁边传出一道声音：

    “且慢。”

    顺着声音望去，魏剑凌看见一个人急急忙忙的往自己身边跑过来。

    老远就看出来了那是昨天给他们引路的白宸师兄。

    白宸来到魏剑凌跟前，把他往自己身后一拉，连忙对着马兴鹏行礼说道：

    “马师兄，实在对不起，他刚来外阁，不知道你的大名。”

    边说边是微笑着赔礼。

    那马兴鹏看着眼前的白宸，不屑的说道：

    “是你这个废物啊，修炼了十多年还在二境后期，这辈子也就这样了，我要是你还不如死了好。”

    白宸听着这丝毫没有掩饰意味的嘲讽，心里也是很难受，不过脸上的微笑还是没有减少，只能一个劲的道歉。

    “那你呢？你又是什么废物？弟弟是这么一个废物，你这当哥的也好不到那里去吧。”

    魏剑凌在白宸身后也是对着那马兴鹏一顿嘲讽。

    白宸在前面听的心惊胆跳，连忙拉了一下他的手说道“魏师弟，别说了，他是内阁榜上第十名，已经是六境中期了。”

    魏剑凌也是知道眼前的人很强，不过再强又如何？就算自己打不过也要咬下一块他的肉。

    对面的马兴鹏脸色已经很不好看了，阴沉着脸说道：

    “有本事我们去比武台上过两招，男人不是耍耍嘴皮子就行的。”

    魏剑凌讥讽道：

    “你一个六境中期，好意思向我一个二境后期挑战？你脸呢，你要不要脸啊？”

    “你要跟我一个级别的，我杀你如杀狗。”

    马兴鹏看着都像将魏剑凌格杀当场了，不过无极阁有规矩，除了两方都同意挑战，不然在无极阁内不允许击杀同门。在外面也不允许亲自出手击杀同门。

    不过外面只要你不亲自出手，找别人来也是可以的。在无极阁内不论哪种都不行。

    马兴鹏能够修炼到内阁第十，自然不会像马来旺那么没脑子。

    阴沉着说道：

    “那我给你三个月如何？三个月之后我们一战，如果我赢了你跪着给我弟弟和我道歉，以后看见我们就滚。“

    “那要是你输了呢？”魏剑凌反问道。

    “哈哈哈哈哈........”马兴鹏好像听见了什么天大的笑话一样，一直狂笑不止。

    “你要是输了怎么办。”魏剑凌再次问道。

    马兴鹏慢慢平复自己的心情，缓声说道：

    “我要是输了，你要什么都行，哈哈.....”

    魏剑凌看着他的模样，直接答应了下来。

    “好，三个月之后一战。”

    三个月之后魏剑凌相信自己绝对能打赢他。

    听见魏剑凌答应了下来，那马兴鹏生怕他返回一样，带着自己的废物弟弟连忙离开。

    旁边的白宸望着魏剑凌，深深叹了一口气：

    “哎，魏师弟，你何必啊.....”

    看着眼前的白辰师兄，魏剑凌心中还是很感动的，就刚刚那个细微的动作，他就已经将白宸当成了自己的一位好朋友。

    多年以后，当他成为了无极阁的话语人之一后，每每想起和魏剑凌的往往都是满泪纵横。

    魏剑凌对着白宸微笑道：

    “白师兄不必担心，我现在虽然打不过他，但是三个月之后的我有信心。”

    望着眼前的魏剑凌一脸淡然的模样，白宸也是没有办法，只有任他去了。

    旋即问道：

    “魏师弟，是要去做任务吗？”

    得到魏剑凌的回答之后，白宸又是给魏剑凌说了一些任务怎么完成好完成，还有就是嘱托了他一定要小心，完不成的话大不了回来他借给魏剑凌贡献点。

    之后魏剑凌和他闲聊几句，便是下山去了。

    魏剑凌接的这三十多个任务，除了一个护送商队的任务在无极阁的南方，其他的都是在无极阁的北方才能完成。

    魏剑凌决定先去北边把任务做了再去南方。

    下山之后，魏剑凌又一次来到了无极城。

    刚一进程魏剑凌就是径直去了万宝阁。

    直接说道要找澹台颢鸿。

    随即便是被领到了上一次的房间，没过多久，便是听见了哈哈大笑声传来。

    “哈哈哈哈，魏兄弟，才过一天又来找我了。看来是想我想得很啊。”

    魏剑凌差点一口茶水喷出来。

    门开了之后，就是看见澹台颢鸿迈着大步走了进来，直接给魏剑凌来了个拥抱。

    魏剑凌心中一阵无语，这怎么才一天，澹台颢鸿就跟变了一个人似的，还是说自己和他这么熟了？

    不等魏剑凌开口，坐在椅子上的澹台颢鸿便是率先开口道：

    “魏兄，可真要多谢你啊。”

    魏剑凌心中不解，谢我？谢我什么？谢我帅气的容颜？

    “因为我手里出了一位紫卡贵宾，我也升级为二级执事了。”

    魏剑凌看着他侧着头说道：

    “二级执事？”

    那澹台颢鸿刚准备喝茶，又是把茶给放了下来。

    “怪我，都没跟魏兄说过我们万宝阁的等级制度。”

    “万宝阁从低到高分为侍卫/侍女，一级执事，二级执事，三级执事，四级执事，五极大执事，总执事，长老，阁老，元老，阁主。”

    “昨天之前我还只是一个一级执事，拖魏兄的福，我成为了二级执事。”

    魏剑凌也没否认他说的话：

    因为的确是他的到来让澹台颢鸿晋升了。

    也是端着茶杯，有模有样的说道：

    “那澹台兄怎么报答我啊？”

    澹台颢鸿被魏剑凌这话说得一愣，旋即便是笑道：

    “哈哈，魏兄有什么需要我帮忙的直说就好，我能帮上的一定不含糊。”

    魏剑凌一听这话就是舒服了。

    “我想要一份南蛮的详细地图，和向你打听两个人。”

    地图自然是没什么问题，就是不知道魏剑凌要问谁了。

    “李噬刀和溱凰。”

    还以为魏剑凌说的啥人了，反正澹台颢鸿不认识，直接就是传音给下面的人了，让后就是和魏剑凌聊聊天。

    没过多久，一道传音回来。

    澹台颢鸿听着传音的内容就是变了脸色。

    魏剑凌注意到了他的变化，问道：

    “澹台兄可是有什么难言之隐？”

    澹台颢鸿脸色难看，似乎在挣扎着，好大一会儿才是小声说道：

    ”魏兄，实在对不起，溱凰这个人，我能为力，我只能说她来自北狄。“

    魏剑凌听到澹台颢鸿这样说，也是明白了，看来这溱凰的来历很大，要么就是完全查不到，要么就是查到了一点点，上面的人不允许透露关于溱凰的信息，不管怎么说，这个溱凰都很不简单。

    旋即魏剑凌问道：

    “那李噬刀呢？”

    “李噬刀，在半年前查不到关于他的任何信息，就好像这个人是半年前凭空出现的一样，一出现之后便是拿着一把刀，听说此人是难得的刀道天才，还掌握了刀势。”

    “魏兄是为什么想要知道这两人的？”，随着和魏剑凌的相处，两人也就没有避讳做生意的那一套了。

    “进入无极阁之前遇到的，他们两个人都很强。”

    澹台颢鸿不愧是生意人，直接抓了了另外一个信息。

    “这么说，魏兄已经进入无极阁了？”

    魏剑凌无奈笑道：

    “只是外阁弟子而已。”

    澹台颢鸿也是一愣，照魏剑凌的实力应该已经是内阁弟子了啊，难道是因为资历不够？

    也是对着魏剑凌安慰道：

    “魏兄不必在意，不多久就能成为内阁弟子了。”

    魏剑凌对于他的话还是道了一句谢，不过澹台颢鸿一阵摆手，最后两人又是一阵推托。

    拿到了地图之后，魏剑凌还购买了一些培元丹和冲击境界的劈境丹与一些在森林中有用的物品，就在澹台颢鸿的热烈笑容中离开了万宝阁。

    走在熙熙攘攘的街道之上，朝着城外的方向走去.......

    ps：“用半条命换来的大彻大悟，但凡回头一眼，都该死。”

