    

    “长令哥，阿清，你们两个怎么去了那么久？”

    走在归途上，三人在路上一句一句的聊着。

    看着陈铭两人，少女忍不住开口问道。

    “我们两个上山，想要去山上采一味药，没想到刚好碰上大雨，就在山上多停留了些时间。”

    看着少女，徐清有些尴尬的说道。

    “你们也真是，这么大的雨，还敢在外面留这么久，也不怕让哪里的野兽给撞上。”

    行走在路上，看着两人一副狼狈，少女忍不住开口说道。

    “这不是最后没事嘛。”

    徐清笑嘻嘻的与少女搭着话，看上去倒是很活泼。

    行走在路人，两人就这么一句一句的聊着，唯有一旁的陈铭，从始至终都没有开口说话，只是沉默的站在一边。

    对于陈铭的这种沉默，徐清两人似乎也习惯了，并没有觉得异常。

    因为在他们的印象中，刘长令就是这么一个沉默寡言的人。

    一路走到属于自己的房间里，陈铭才与两人告别，打量向四周。

    眼前的屋子看上去还算是完好，里面的面积虽然不大，但一应用度一应俱全，不少东西都很齐全。

    四下打量了下，陈铭走到一座铜镜前，打量起了自己此刻的模样。

    刘长令的身躯十分高大挺拔，单单论起身高，比陈铭的本体还要高上不少，远远看上去就是个魁梧大汉。

    他的容貌虽然寻常，但身材挺拔，自有一股气韵，看上去倒是不差。

    “果然是换了一副身躯啊。”

    望着自己此刻的模样，陈铭摇了摇头，随后独自坐下，开始按照记忆里所演示的那样，慢慢进行打坐。

    他端坐在床头上，双手捏成一个独特拳印，十指环扣而起，浑身上下的血肉似乎都在抖动，看上去十分惊人。

    淡淡的赤红气血从他身上浮现，一阵噼里啪啦的声响在原地扩散，却被外界庞大的雷雨声所彻底掩盖下去。

    源力：682.11

    武学：九峰炼体法第一层（可提升）........

    神通：天心

    伴随着陈铭按照这个身躯的记忆开始进行打坐，原本直接被忽略过去的武学那一栏赫然出现了新的武学名称。

    这一门九峰炼体法，乃是天峰门中炼体所用的基础法门，也是此前这具身躯所掌握的唯一一道法门。

    尽管此前从未修习过这门炼体法，但以陈铭的眼界见识，还是很轻易的将其入门，甚至更近一步。

    砰！

    一阵清脆的声响猛地传来。

    原地，陈铭猛然起身，浑身劲气渗透，在刹那间浑身力气透发，化为一拳瞬间击出。

    伴随着这一拳击出，在身躯之中，成百上千块的骨头都在嘶鸣，在这一刻化为一体，直接将整个身躯推进到更深层次。

    九峰炼体法第二层，淬筋！

    只是短短片刻，陈铭就直接突破了这具身躯原本的极限，直接突破锻骨，达到了淬筋境。

    当然，能够有这种速度，实际上也是有这具身体此前的基础在。

    这具身体的原主人毕竟也是个武者，修持这门锻体法三年，哪怕始终不得其门，也给这具身体打下了一定的基础。

    在这个基础上，陈铭才能够更进一步，直接跳过锻骨，达到淬筋这一步。

    “果然，感觉完全不同.....”

    随意挥了挥手，感受着此刻体内蕴含的劲力，陈铭体会着这其中的不同。

    与大乾世界的武道不同，这个世界的武道更为细致，从锻骨，淬筋，炼膜，化血以及最终的锻体圆满，这其中的每一步都给了细致的划分，比之大乾世界要详细许多。

    可以说，至少在后天层次上，这个世界的武道，要比大乾世界更加完善。

    “认真学习这个世界的武道，到了最后，说不定会有些惊喜。”

    感受着身躯中蕴含的劲力，陈铭心中慢慢闪过了这个念头。

    这时，外面的雨也停了，天上的太阳很快又出现，将周围照的一片通明。

    感受着外面的天气变化，回想起脑海中属于刘长令的记忆，陈铭起身走向门外，拿起一把长刀，就向着一处款宽敞的场地里走去。

    天峰派占地千里，其内有弟子十数万人，堪称一方霸主。

    刘长令与徐清等人，都是自小被天峰派所收养的孤儿，虽然同样有修习炼体法，但在这派内地位却很低微，仅仅只是杂役弟子罢了。

    而杂役弟子，是要从事各种劳务的。

    刘长令此前所负责的，就是杀鸡宰羊的屠宰活计。

    这活计看似低贱，但实际上已经是杂役弟子里不错的活计。

    因为负责屠宰的时候，作为内部人员，刘长令往往可以带走一些肉，一些多余的食材之类的，也完全可以带走，算是个不错的位置。

    正因为这份差事，尽管刘长令此前为人沉默寡言，但还是有不少杂役刻意讨好。

    “长令兄。”

    刚刚走到自己负责的位置，还没有进门，一个身材单薄，面色枯黄的少年就走上前，看着陈铭小声开口说道：“长令哥，今天若有多余收获，可否分一点给小弟。”

    “小弟家中困苦，家中小弟又病了，正是需要吃食的时候，可否顺手拿一点东西出来，小弟将来感激不尽。”

    他看着陈铭苦苦哀求道。

    这人名叫赵计，是附近镇上的人，家里确实贫寒，因而才不得已卖身上山，做了一个下仆。

    下仆的地位比杂役弟子还要低。

    刘长令这些人身家清白，自小被天峰派所养大，尽管是杂役弟子，那也算是弟子，只要潜心习武，将来或许还有转正成为一名外门弟子的机会。

    当像是刘长令这种卖身的下仆，就完全是奴仆了，形同奴隶，平时哪怕被人打死了，也就是罚一些钱财。

    整个门派最危险，最低贱的事都是这些人在做。

    对于这种人，若是往日的刘长令，恐怕是看也不看，直接就离开了。

    但是陈铭毕竟不同，他想了想后，还是点了点头，随口道：“你晚上来我屋外吧。”

    “好好好，谢谢长令哥，谢谢长令哥。”

    见陈铭开口，赵计脸色大喜，连忙点头：“长令哥你以后只要喊上一声，只要能用得上我的，我赵计绝对从命！”

    “行了，下去吧。”

    陈铭挥了挥手，将赵计赶了出去，随后继续向前走。

    在半路上，又有两个与赵计类似的人出来苦苦哀求，却被陈铭有些不耐的赶走了。

    他又不是慈善家，没有那么泛滥的同情心。

    会顺手帮一帮赵计，只是因为对方在他记忆中品行还算不错，为人还算是勤勉，又是个孝子罢了。

    但眼前这几个冒出来的人根本没有一点印象，自然没那么好待遇。

    没有多久，他走入屠宰房里。

    一股浓浓的恶臭味瞬间铺面而来。        

