    落仙殿外观察看似不大，但里面是采用了空间法则的，雁千惠修炼所用静室，面积达数十米。便是在其中演练战技也是足够。

    神光蓦然闪过，地上便出现一镜、一鼎、一巨禽。

    紫神鸠当初是误食毒药导致全身僵硬如死，但其神智是清楚的，尤其是近年来日渐苏醒，虽然在神光世界困顿数日，体力和神智都十分委靡，但却还记得雁千惠是仇人，见到她就要腾身而起，凶晴闪烁，恨不能将雁千惠撕碎。

    砰！

    没等它完全飞起，雁千惠【大地力域】已发，紫神鸠原本就身体未完全恢复，此时更是身躯沉重，轰然落地。

    没等它再次飞起，重力场域蓦然化作【杀戮领域】，暗红色的煞气霎时间将紫神鸠笼罩了起来……突如其来的煞气冲击让刚刚苏醒的紫神鸠顿时头脑昏沉了起来，雁千惠抓住机会咬破中指，奋力在紫神鸠的头部挥画，一枚枚血色符文融入紫神鸠的额头……

    能以力服人就别以德服人！

    雁千惠从来没有想到慢慢的解决紫神鸠的问题。

    紫神鸠原本就不是什么好鸟，跟无华氏又有数千载主从交情，就算雁千惠有万般法门，也难以在骤然之间驯化这只恶禽。不过，她在万灵宗的典籍中也见过一种强行签约的禁制。

    这一禁制可以说是至善者不取——不仅是完全的奴役被签约者，而且一旦主人殒落，宠物也会殒落，而且最恶毒的是，如果主宠俱在身边，主人所受到的致命伤害，可以大兰转嫁到宠物身上。

    所以，这一契约叫做【血灵契】！

    正因为这一禁制无比恶毒，所以在契约的时候，大多数妖兽宁死不从，以至于脑海崩溃而亡。

    在正常情况下，强行签约紫神鸠是不可能的，而此时紫神鸠刚醒不久，头脑本就不太清楚，待到被煞气一冲，头脑更是昏沉，竟被雁千惠趁机强行签下了【血灵契】。

    虽然是头脑昏沉，但随着血灵契符文打入，紫神鸠嘶声悲鸣，雁千惠却丝毫不动容——非是她心狠，紫神鸠随无华氏父子不知做了多少孽，就算雁千惠把它杀死，也不冤枉，更何况，连这个世界都是她的，更何况一只凶禽？

    随着最后一组符文完成，刚才还哀鸣的紫神鸠已然无声，雁千惠的神色则有些苍白，而雁千惠和紫神鸠被一层血色光华笼罩，虚空中更是用雷声滚滚……好一会儿，那层血色光华在没入一人一鸠的体内。

    【驯服紫神鸠，支线任务完成。任务奖励：声望 1000；【天禽羽披】1件】

    随着紫神鸠的降伏，最后一个支线任务也完成了，1000声望现在对雁千惠来说根本不放在眼里，倒是那件【天禽羽披】颇有意思——这是一件看上去是用许多羽毛织成的披风，有很不错的防御效果。祭炼之后，可以隐形披在身上，无论施展任何遁术，都能够提高两成的速度。在受到攻击的时候会发出清脆的鸟鸣，仿佛有天禽护体一般。

    被强行契约后的紫神鸠凶态全敛，就连那对凶睛的目光都变得柔和了许多。

    “不错，跟着我迟早会让你有个结果，以后你就叫……老紫。”雁千惠觉得这个名字挺不错的。

    紫神鸠原本渐渐变得灵活的目光突然一滞，旋即一副生不如死的人性化神色，脑袋重重的垂落，利喙在地面划出一溜火光。

    九疑鼎、昊天鉴这两件宝贝雁千惠准备自行炼化，但却不是最为急迫的事情，她准备交给雁二来炼化，目前最为急切的是两件事情，一是修炼【虚空之身】；一是突破【金刚琉璃身】第十九层……也就是筑基九层大圆满之境，晋阶【凝液境】，继而开始修炼【金刚不坏神通】。

    给紫神鸠服下几颗灵丹助其早日恢复后，雁千惠开始修炼【虚空之身】。

    这不是隐形神通，但有隐形的效果，事实上，这是一种空间神通。

    空间，无处不在，这一神通修炼成功之后，可以虚空之身穿一切有形、无形之空间……说简单一些，譬如可轻松穿墙或者在墙壁中行动，可以地行或者在地里活动。

    虽然在施展【虚空之身】的时候没有攻击力，但可以想象一下，如果是以【虚空之身】进入某个人的身体中，然后再突然恢复本体……那画面真的太美，不敢想象。而且练成【虚空之身】，无论是当小偷还是当刺客，都很方便，关键是看你怎么选了。

    有意思的是，【虚空之身】的修炼不是一蹴而就的，它是一种很奇怪的修炼功法——它将人体分成几个部分，然后逐一修炼，最后按照《总纲》再融合身体的所有部分，这才是完成的【虚空之身】。

    雁千惠默默在背诵了一遍修炼功法后，开始着手修炼……

    ……

    雨花洞内，自从雁千惠开始闭关之后，裘芷仙等人也开始的苦练，裘、李、余三人刚刚身剑合一，所以她们大部分时间都在修炼剑遁和御剑飞行——前者是修炼【万剑诀】所带的遁行神通，而后者则是正统的剑修飞行神通，必须是达到身剑合一才行。

    新收二人中，司徒平是早已经达到身体合一了。不过白阳真解那是第一次修炼，由于已经修炼过其它剑术了，所以他的修炼速度还不如廉红药。

    廉红药天资过人，不过半个多月，便将白阳图解完全修炼成功了，虽然还不能身剑合一，但已经可以以气御剑了，一众同门相互击刺练习，功夫日见精深，如果不是雁千惠在闭关，某人已经有些忍不住那股子躁动了。

    “嘎～”

    这一日，众人正在崖顶练习剑术，忽然黑雕歼星飞至，口中发出长长短短的鸣叫声。

    大概是事情过于复杂，李英琼这个通译官也没法准确释放，只好将袁星找了过来。

    “歼星说，莽苍山古洞那边有人在鬼头鬼脑的探查，恐怕是要有变化了。”袁星翻译道。

