
　　“融合！！”

　　杨延定看到，立即就感觉到，身上的战甲对在面前的幻兽之精产生一种玄妙的联系。那枚幻兽之精瞬间化为一道流光，出现在战甲前，在碰触到的一瞬间，能看到，战甲上，无数符文闪烁，不断流转，仿佛形成一道在绚丽的漩涡。将幻兽之精吞噬进去。

　　随即，无数神光自然而然的从战甲中绽放，无数风之道韵源源不断的融入战甲中，战甲上的符文也开始朝着青色转变，一枚枚符文仿佛受到幻兽本源的影响，朝着风之符文发生转变。

　　本来杂乱无章的符文，以一种玄妙的方式，自然而然的开始演变。汇聚在一起，衍生成符文禁制。

　　不知不觉中，本来最普通不过的战甲，以肉眼可见的速度发生改变。

　　在双肩上，出现两只青色的狼爪，扣着一件青色的披风，那披风，是自战甲中无数符文流转，直接衍生而成。出现在身外，无风自动，显得异常的飘逸。在胸口，浮现出一枚青色的狼头图腾，看起来，仿佛是一枚护心镜一样，散发出凶悍的气息。双臂，双脚分别浮现出刀刃，似乎，随便碰触到，都会造成惊人的杀伤力。符文闪烁间，一口青色战刀出现在后背。落于刀鞘中。看不到锋芒。

　　当所有的一切，全部蜕变完成后。杨延定眼中露出兴奋之色。

　　身躯一动，瞬息间，就在原地拉出一道道残影。身后的披风舞动，似乎能感受到风的韵律，让身躯速度，都比平时快出太多，反手间，拔出那口青色战刀。战刀上青光闪烁，修长霸道，劈斩出去，能看到，有风之力凝聚出刀光残影，快速划过，刀速快到惊人，一闪而过，肉眼都难以捕捉。

　　手臂一挥，在手臂上的刀刃爆射而出，仿佛一口残月型的刀刃，快速划过。两枚刀刃交叉飞舞，在半空中划出诡异的运行轨迹，飘忽不定，难以捉摸。而且，带着一种风之道韵，仿佛，可以随时变换方向，变换轨迹，最难捕捉，可以如暗器，也可以如明器。

　　不经意间，足以致命。

　　一记鞭腿扫出去，不仅带着凌厉的腿风，更是带着从膝盖处衍生出的刀刃刀光，锋利无比。

　　最关键是，这套战甲，完美的将身躯衬托出来，不仅充满力量之美，外形上，也是浑然天成，比正常的符文战甲，奇门飞甲，都要超出一筹。

　　堪称是战甲中的极品。

　　“神奇，不可思议。这战甲，已经可以说是黄阶巅峰，达到法器中的极致，只要再次淬炼，就可以顺利突破到玄阶，也就是法宝级战甲。”

　　周围的大臣同样看到了，眼中露出惊讶之色。

　　一件法器级别的战甲自然不会引起他们的在意，可这件战甲，在一开始，还仅仅只是原始战甲，是白板，什么属性都没有，什么禁制都没有。现在却在融入一枚幻兽之精后，瞬间就蜕变成法器级巅峰，所蕴含的东西，谁都能够想象的到。

　　“杨小将军，还请你将彻底蜕变的战甲向陛下和诸位大臣说上一说。”

　　公输林笑着说道。

　　“是！！”

　　杨延定点头答应。23sK.com

　　随即就将刚刚得到的一些讯息说了出来。

　　疾风战甲

　　品阶：黄阶巅峰。

　　以原始战甲融合二阶幻兽疾风魔狼蜕变而成。

　　蕴含：清风披风，狼牙臂刃，狼牙刺刃，天狼刀。

　　战甲拥有一倍的防御增幅，三倍速度增幅。

　　禁制：疾风天狼禁！！

　　对于风属性神通术法，可增幅两倍。

　　可催动禁制，施展出战甲神通——天狼爪！！

　　听到杨延定的描述，所有人心中都开始不平静了。这战甲，简直是超出想象，远比之前的符文战甲更加让人惊叹。而且，最关键的是，这战甲运转起来，可以与外界天地相连，战斗中，可以调动天地之力，战甲中的增幅，实则，就是一种符文阵法的力量，汲取了奇门飞甲的特性。

　　当然，若是灌注真元法力，也能让战甲中的符文阵法禁制运转的更加完美。

　　“战甲衍生部件，战甲本身防御与属性增幅。蕴含的神通。构建成如今的战甲。但一切，都是以幻兽为核心。幻兽就是战甲中的灵魂所在，根据我们所探查出的，战甲在黄阶时，衍生出的神通只有一个，而一旦晋升到玄阶，将再次增加一种。战甲，如同另类的生命体。”

　　鲁师继续说道。

　　战甲有了幻兽，那就是有了器魂，有了魂，就是另类的生命。自然而然，能诞生神异。

　　甚至赋予战甲主人强大的神通，得到战甲的加持增幅，就能发挥出强大战力。

　　“好，好，好，这一次鲁师与公输爱卿立下大功，有此战甲，我大易皇朝的实力，可以在最短时间内暴增数倍。对我大易，有大功。”

　　易天行听到，也不由当场发出赞叹。

　　这种功劳，当真是难以估量，对大易皇朝的影响，实在是太巨大了。不得不说，这种创造发明，才是改变整个社会体系的关键核心。

　　“陛下，这战甲，在完成铸造，彻底蜕变后，将可以吞噬汲取相应的天材地宝，增强本源，壮大自身，完成蜕变晋升，当然，能蜕变到哪一步，只能看自身的培养。有可能成为法宝，也有机会成为灵宝级战甲。甚至，未必没有机会成为顶尖的至宝。”

　　鲁师再次说道。

　　融合符文战甲，奇门飞甲，以及幻兽的力量，铸造出的战甲，自然也拥有幻兽的进化能力，这种进化，虽然困难重重，可却是能看的见，摸得着的。完全可以期待。

　　“真是了不得。这次天工阁可算是为我大易皇朝立下不世大功。”

　　贾诩赞叹道。

　　试问，若是整个大易皇朝中的所有百姓，全部都能拥有这样的战甲，对于自身的实力，是多么巨大的提升。完全就是颠覆性的。

　　所产生的变化，实在是太大了。

　　“还请陛下为战甲命名。”

　　鲁师向易天行开口说道。

　　这套战甲，还没有真正的确定最终的名字。

　　“一切归于原始，战甲自原始中进化蜕变，融合幻兽之力，衍生无尽造化，既然如此，那战甲的名字就叫原始幻甲。这是属于我们大易皇朝独一无二的战甲。”

　　易天行略微沉吟后，开口说道。

　　只要做到人手一件，那整个大易之中，原始幻甲就将成为必不可缺的一种宝物。

　　“原始幻甲！！”

　　鲁师等人听到，在口中咀嚼了几次，也都暗自点点头。接受这个名字。

　　原始，代表的就是一切的起源，天地的本源。这个名字，足以展现出战甲的神异之处。

　　而且，这原始幻甲，注定是整个大易皇朝的根本之一。其他势力，很难仿造。不说最基础的原始战甲就很难得到，就算得到，也很难炼制，炼制出来，也无法弄到幻兽。

　　当然，这并不是说，幻兽殿这样的异宝建筑，只有大易皇朝有，而是，其他势力就算有，也未必能开放出原始幻甲这样的瑰宝。在很长一段时间中，这战甲都将是属于大易皇朝独一无二的宝物。尤其是，鲁师他们在炼制的时候，可是加入了各种手法，大量毫无关联的符文。

　　原始战甲的炼制，不仅是符文战甲，奇门飞甲，还有公输林家的机关秘术，里面有独门的防盗禁制手法，谁要强行探查，整具战甲都会崩碎，想要窥探其中秘密，一般存在，是绝对不可能做到的。

　　堪称是难如登天。

　　对于这些，鲁师他们岂能没有防备，尤其是这种涉及到符文的事情，更是如此。

　　“鲁师，原始战甲，能否量产。”

　　易天行开口询问道。

　　他的意思，鲁师自然很清楚，询问的是能否以万能打印机进行打印。大批量的制造。

　　万能打印机，是有限制的。并非可以无限制的进行打印。

　　而且，打印出的，都是正常品质，一件极品都不可能出现。这件异宝，其根本就是复制法则之道的具现。而且，随着打印的物品越多，这件异宝的品阶早就在不知不觉中发生蜕变，完成晋升。在打印的过程中，就是在汲取天地间的复制法则道韵。现在已经是玄阶异宝。

　　可以说，只要是法宝级别的物品，已经都可以进行打印。

　　“当然可以量产，虽然万能打印机打印出的物品品阶都是普通的品阶，但原始战甲只是战甲雏形，最根本的蜕变，还是要进入幻兽殿，寻找幻兽之精，融入战甲，具体会蜕变成什么样，都只能看机缘。所以，原始战甲的品阶，对最终的幻甲没有太大影响。完全可以量产。”

　　公输林笑着说道。

　　说起万能打印机，他眼中也不由露出兴奋之色，这件异宝，对于天工阁来说，简直就是无上至宝，尤其是最近他已经开始重新计划炼制机关战兽。机关战兽可是需要大量精密的零件，要是以前，那是十分困难，耗费精力时间，都相当巨大，可现在有万能打印机在，只要炼制出一件，就可以源源不断的打印出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1422章 原始幻甲免费阅读。https://xs.23sk.com 