    正如楚枫所猜想的一般，蒹葭等人正面临着一场生死危机。

    街道拐角处，吉尔捂着血流不止的手臂，满脸痛楚之色，紧咬银牙不让自己惨叫出声。

    先前一辆有保护伞公司LOGO的装甲越野车，霸道狷狂地撞飞丧尸和低矮的跑车，停在路中心。

    随后踏月等四个轮回者便提着装配消音处理器的冲锋下车，对着蒹葭等人一顿扫射，将她们逼进了街道拐角处。

    而就在众人紧张地盯着路口之时，蒹葭却突然感到一股强烈的危险，以致于让她浑身的寒毛都倒竖了起来，下意识便做出闪避动作。

    “轰——”

    一支流淌着淡淡紫光的箭矢，宛若神色神虹般贯穿墙壁，直直地向着蒹葭射来！

    这一箭携裹着螺旋气劲，锐猛而霸道，生生在“当”的一声中击穿蒹葭身前的防盗门，并穿透了她的肩膀！

    “噗——”

    一串鲜血飞溅，蒹葭赫然被强劲的冲击力掀飞几米之远，“哐当”一声撞在电灯杆上。

    箭矢就像钻头一般，有着难以想象的破坏力，硬生生将她的肩胛骨钻出一个洞，鲜血淋漓，痛得她死去活来。

    见得这一幕，爱丽丝等人顿觉毛骨悚然。

    这是何等恐怖的一箭？

    穿透两堵墙壁、一面防盗门，还硬生生射穿了蒹葭的肩膀。若非她在千钧一发之际向旁侧闪开，只怕这一箭已然贯穿她的心脏！

    “没死？”对角线位置的踏月蹙起眉头，眸中闪过一丝惊异之色。

    但旋即她便冷笑一声，带着队伍如猎豹般飞奔起来，往前方的街道拐角杀去。

    “砰砰砰——”

    刹那之间，密集的枪声响起，一簇簇火舌在黑夜中绽放开来，照亮八方。

    蒹葭等人的处境极为被动，一来是火力比不得对面的冲锋扫射、二来是防御比不过对面的防弹衣和防弹头盔，只能寻找就近的掩体躲避。

    这个时候装备的重要性就体现出来了。

    倘若都没有携带装备，蒹葭和踏月一对一厮杀，还能打个平分秋色。

    可踏月身后背负的那杆强弓，简直就像是一杆重狙似的，在远距离下拥有令人恐惧的统治力。而她身上的轻甲，更是足以让人绝望——

    踏月根本无需躲避五四式黑星的子弹，一颗颗子弹打在银甲之上，便发出清脆的“当当”声响，溅起一连串的火花弹射开来……

    “给我一个机会！”在建筑物内部且战且退的路上，安安向后“砰砰”打出两枪，在闪入楼道的时候突然开口道。

    “什么意思？”蒹葭操着从厨房带来的平底锅，带着粗重的呼吸音问道。

    “一秒！”安安舔了舔干涸的嘴唇，话音干脆而有力，“只要能吸引他们所有人的注意力一秒，我就能杀掉除了踏月之外的任何一人！”

    刺杀的魅力便在于此。

    只要能抓住完美的契机，便有一击绝杀强敌的可能性！

    蒹葭的神色阴晴不定，知道此举会有极大的风险，却愣是一咬银牙道：“好！”

    “噗——”

    与此同时，一杆凌厉如惊虹掣电的紫色寒芒闪过，赫然贯穿了吉尔的头颅，带出一串鲜血和脑花。

    她在众人之中速度最慢，毫无疑问地落在队伍最后方。哪怕是闪身冲进了拐角处，也被踏月精准预判的一箭给秒杀了。

    “击杀STARS特种部队成员吉尔，奖励500点积分。”

    系统的提示音在踏月等人脑海中响起，令她嘴角勾起了一抹冰冷而残酷的笑意，眸中闪过丝丝兴奋之意。

    这便是狩猎的乐趣。

    四个轮回者顿时大为振奋，一路向着二楼冲去。

    他们所不知晓的是，在二楼漆黑客厅的吊灯上，俯着一个如同大猫般的身影。

    安安已经彻底屏住呼吸，连心跳都降到了似有似无的微弱频率，存在感几乎为零。

    她从小接受杀手组织的严苛训练，其中便包含怎么躲避精神属性高的轮回者感应。

    此外安安的合金刀刃也经过了改造，覆盖着漆黑的涂层。

    黑色的夜、黑色的衣、黑色的刀。

    没有呼吸、几乎没有心跳，趴在吊灯上的受力极为均匀完美，让灯座没有丝毫摇晃，更没有半点噪音。

    可安安知道这还不够，她必须打对手一个猝不及防。

    必须信赖蒹葭和爱丽丝，相信他们能给自己创造一线机会！

    而爱丽丝和蒹葭也必须相信安安，她若是不能及时让对面减员，首当其冲的两人几乎只有暴毙的下场！

    就在爱丽丝和蒹葭紧张的注视中，房门被一梭暴雨般的子弹打得稀烂，让对面的墙壁上都布满弹孔。

    房门大小有限，仅容踏月和一个D级轮回者一并通过。

    就在两人身形出现的刹那，枪声突然响起。

    蒹葭拿着安安的五四式黑星连连开火，爱丽丝更是手持双枪，疯狂对着D级轮回者和踏月的双眼扫射。

    踏月下意识便低头，不让子弹打到自己的双眼，并将枪口转向蒹葭；

    D级轮回者仗着防弹衣和防弹头盔的庇护，愣是跟个铁头娃似的怒吼着，也将枪口转向了爱丽丝。

    而就在此时。

    一个宛如爬行者般凌厉的身形，从空中飞扑而下。

    一刀。

    刺穿D级轮回者的脖颈！

    “噗——”

    精准而狠辣，毫不拖泥带水，极具专业杀手的风范。

    “检测到击杀敌对轮回者，触发爱丽丝阵营隐藏任务2【邪不胜正】：击杀一名艾萨克阵营轮回者，个人将获得200~750点积分。若全灭敌对阵营轮回者，则奖励莎朗阵营全体轮回者1500点积分。”

    “击杀敌对阵营D级轮回者，奖励500点积分，掉落E级道具五四式黑星。”

    安安脑海中响起两道提示音的同时，已经飞快地向后空翻、闪进沙发后面。

    却依旧被后面冲来的又一个D级轮回者一通扫射，打中了三颗子弹。

    在恐怖的火力覆盖下，蒹葭、安安、爱丽丝人人带伤，沉下身形以沙发作为掩体，向着卧室俯冲而去。

    并在“哐当”一声中撞碎窗户，带着漫天的玻璃碎片跳向街道……

