    就在他羞愧的时候，韩氏已然转过脸去，拉着他朝着薛染香迎了过去。

    她堆起满面的笑意，别提多亲热了：“香儿回来了？婶子可算等到你了。”

    “你等我？”薛染香伸手指了指自己，又轻轻笑了笑：“有什么事吗？”

    “也没什么。”韩氏悄悄的推了一把陈彦青，接着笑道：“这不是开了春，朝廷就要春试了吗？

    我就提前戴着彦青来了帝京城，也好让他早些适应，到时候春试也好不受影响。”

    “噢，原来是这样的。”薛染香笑着点了点头，两只手背在身后：“那我就不耽搁你们了，我先回去了。”

    她说着就要走。

    她今儿个心情好，看什么都顺眼，看看陈彦青这小子模样生的是真不错，一脸的书卷气，养的又白，活生生的一个小白脸。

    只可惜，他这个老娘太让人烦心了，拜高踩低。

    想当初，原主看中了陈彦青这张脸，为了讨好他们母子，不知道白送了多少东西给他们家。

    但怎么着，也没换到韩氏对她好言相待。

    她继承了原主的记忆，对于韩氏当初到底有多过分，她可以说是一清二楚。

    她又不像原主那么傻，怎么会愿意理会这样的人？

    “诶？”韩氏连忙拉住了她：“香儿啊，婶子好不容易到了这里，你都不请婶子进去喝杯茶的吗？”

    她看着丫头，到城里来了之后，整个人看起来都不同了。

    穿的这衣裳，也不知道是什么材质的，在太阳下动来动去还会有淡淡的光华，像是在流动一样。

    再看看脖子上这个狐裘，这可是上好的狐裘，当初他男人在的时候，曾经说过，狐裘这东西，不只是名贵，还供不应求呢，并不是有银子就能买到的。

    而且这上面几个大字，儿子放假就读给她听了，这可是堂堂定北将军府。

    这一次，她要牢牢握住薛染香，绝对不能放手。

    其实吧，她心里也是后悔的，早知道薛染香竟然是这样的身份，当初就不该瞧不起薛染香，直接帮他们把婚事办了，哪还用得着像今天这样难堪？

    不过过去的事情都已经过去了，再说什么也没有用，只能再努力努力，抓住机遇。

    只要薛染香听她的话，那以后还怕没日子过吗？

    将来她儿子中了进士，可是能在朝为官的，到时候那定北将军在朝中还能帮衬帮衬他呢。

    她越想越觉得好，只是所有的事情都得从让她儿子娶了薛染香开始。

    她看着薛染香，就好像在看着一个镶金百宝的大宝贝，眼睛都放光了。

    薛染香被他眼底的贪婪惊到了，真不想搭理这个妇人，不过好在这里还有一个懂礼的。

    “陈彦青，你怎么不说话啊？”她转过脸问了一句。

    她知道韩氏不要脸，但是陈彦青要脸，用不了几句话陈彦青就会把韩氏拉走的。

    “我……”陈彦青窘迫的一张俊脸都红了。

    “唉呀，你怎么不会说话了？你哑巴了？”韩氏急的不行，推了他一下：“你看看，我就说香儿心里还是有你的，你看看香儿多好。”

