    古邪尘放下手上的金箔白兰地酒瓶，猛的起身向瓦格里敬了一个拖泥带水的军礼，他大声叫道：“上将阁下，这里是您的家信！”

    “该死的！”瓦格里上将的目光从身边美艳的金发女郎娜塔雅的脸上挪开，他甚至没看清书房内的情景就朝古邪尘伸出了手：“以后我的私人信函全部转交给娜塔雅副官，这里是我的个人书房，你们机要室的人不要乱闯进来。”

    瓦格里上将用粉红色的目光挑逗了一下身边‘咯咯’娇笑的娜塔雅，随手接过了满脸邪笑的古邪尘递过去的公文夹。

    打开公文夹，瓦格里上将歪着头瞥了一眼里面的文件。

    “呃，第三十六重装甲师本周伤亡报告？这……”

    瓦格里上将和娜塔雅同时惊愕的抬起头来，古邪尘微笑着摘下了头上的大檐帽，笑吟吟的朝瓦格里上将挥了挥手：“您好，上将，好久不见！”金发女郎娜塔雅张开嘴就要尖叫，辛甲猛的从她身后窜了出来，小酒坛大的拳头狠狠的在娜塔雅后脑勺一击，娜塔雅哼都没哼一声就晕了过去。

    瓦格里上将刚张开嘴，古邪尘一个滑步到了他身边，狠狠的一脚踹在了瓦格里的小腹上。

    ‘砰’，瓦格里粗壮的身体被踹飞了十几米远。但是让古邪尘诧异的就是，脚尖上传来的反震力量不弱，瓦格里上将的**强度超出了他的预计。瓦格里虽然被踹得飞了起来，但是他居然是稳稳得落在了地上，只是脸上颜色略微有点发青，显然古邪尘这一脚不好受。

    “该死，是你！”瓦格里上将丢下了手上的文件夹，他愠怒的咆哮道：“你怎么进来的？”

    辛甲遁入地下，眨眼间他从瓦格里的身后冒了出来。

    古邪尘坐回了沙发上，他将打劫来的士兵铭牌、通讯器和证件等一一丢在了地上。“您看，我打劫了一个上士、一个中校，就这么走了进来。那个上士的身份铭牌让我进了盘古基地，那个中校的证件让我进了指挥部。上将，我不得不说，您的盘古基地外强中干，如果罗曼人有我这样的手段，他们可以轻松的混进来。”

    “愚蠢的罗曼人信奉在正面战场上击败敌人，这是他们信奉的第一守则。”瓦格里上将讥嘲的笑道：“他们永远不会作出这种偷偷摸摸的背后偷袭伤人的行径。当然，我必须承认，这不是我的那些愚蠢的手下让你这样轻松进入的借口。等一下我就会好好的整顿一下远征军的军纪，他们实在是太麻木大意了。”

    古邪尘惊讶的看着瓦格里上将，他笑道：“您觉得，您还有机会整顿军纪么？”

    “难道你敢杀死我？”瓦格里冷冷的瞪了古邪尘一眼，他摇头叹息道：“我现在后悔我和古绝尘达成的协议了。我不该帮助他来对付你。你的棘手程度实在是远超我的想象。三个小时前尤丽丝在你手上重伤逃遁，没想到这么快你就找上了我。”

    轻巧的拈起酒瓶喝了一口酒，古邪尘笑吟吟的没吭声。

    宽厚有力的手掌轻轻的拍了拍小腹上的大脚印，瓦格里大步走到了古邪尘对面的沙发上座下。腰杆挺得笔直的瓦格里气势极足的朝辛甲招了招手：“大个子，给我弄一瓶酒来！嗯，就是酒车里那瓶金标的伏特加！”

    辛甲瞪了瓦格里一眼，古邪尘轻轻的朝辛甲点点头，辛甲这才大步走到了酒车边，他没按照瓦格里的要求将那瓶金标伏特加递过去，而是直接拎起了整个酒车重重的放在了瓦格里身边。瓦格里冷哼了一声，他瞪了辛甲一眼，自己伸手掏出了他中意的那瓶酒。

    一边拆开瓶口缠绕的一层金片瓶盖，瓦格里一边对古邪尘说道：“说出你的来意吧。你没有一见面就杀死我，就证明你还对我有某些想法。你想要什么？权力？金钱？美女？我都可以给你！”用力拔出了水晶雕成的瓶塞，瓦格里一口吞下了半瓶烈酒：“比如说，军部后勤部报废设备管理部现在出缺，你去做一个里面的部长怎么样？”

    “报废设备管理部？”古邪尘摇了摇酒瓶只是笑。

    瓦格里吐了一口浓烈的酒气，他冷笑道：“每年联邦军都会淘汰大量的武器装备，其中大量管制品必须拆卸回炉，这里面有大量的利润。比如说一条一级战舰的回炉费用就是十五亿，如果艹作得当，里面就有十亿的利润。其他的非管制品比如说制式枪械和小口径导弹等，大把公司、团体和个人抢着要，这是规模上万亿的一个大产业，你觉得怎么样？”

    古邪尘干脆的从小乾坤锦囊中倒出了一大堆明珠、美玉、各色宝石等，足足十几个立方的珠宝耀人眼目，瓦格里看着这些财宝，粗大的喉结猛的上下动了动。这些珍宝都来自锦仙子的地宫，全都是品质极佳的珍品，那些大块的宝石按照地球上的市价每一块的价值起码在十亿以上，这样的珍宝级宝石，在这里起码就有两三千块。

    “见鬼！”瓦格里用力擦了一下自己的眼睛，他嘟囔着灌了一口伏特加瓮声瓮气的说道：“看样子，你在天堂星大有收获。”

    古邪尘指着这些珍宝笑道：“你看，我不缺钱，如果将这些珍宝投入地球市场……”

    瓦格里打断了古邪尘的话，他很内行的说道：“如果你将这些珍宝一次姓的投入地球珠宝市场，唯一的结局就是地球珠宝市场整体崩溃，这些宝石一块能卖出一百万就算你走运了。”

    古邪尘再一次惊讶的看向了瓦格里，他笑道：“没想到，上将阁下还是行家！”

    瓦格里皱了皱眉头，他略有所思的看着古邪尘说道：“我有一个情妇，就是大名鼎鼎的茶莱女伯爵，她控制了欧洲三成的珠宝交易，所以我对这些东西并不陌生。”

    古邪尘欢快的放下酒瓶用力的拍了一下手，他同样若有所思的对瓦格里笑道：“您看，我们慢慢的达成了某些共识了。如果将这些珠宝交给茶莱女伯爵，您认为这些宝贝能卖出什么样的价码莱？”

    瓦格里板着脸冷冰冰的说道：“如果交给茶莱，如果在十年内分批次出手，应该能换到它们应有价值的百分之七十以上。”

    古邪尘笑了，瓦格里则是冷漠的说道：“但是，我为什么要……”

    古邪尘干脆的指着瓦格里笑道：“你不合作，我就杀了你，很简单的二选一的问题，您觉得呢？”

    瓦格里诧异的笑了起来，他连连摇头道：“你敢么？”

    古邪尘干净利落的拔出了一柄三棱军刺狠狠的对着瓦格里的心口扎了下去。瓦格里怪叫一声身体急速朝一旁翻腾，军刺擦着他的身体扎下，深深的没入了沙发中。看这军刺的力道，瓦格里如果被刺中，铁定是前后对穿的下场。

    瓦格里的脸都黑了，他阴沉的低声咆哮道：“你真敢下手？”

    古邪尘拔出军刺，伸出舌头轻轻的舔了舔军刺的锋芒：“我为什么不敢下手？杀了你，我的界傀儡带着我用遁地术逃走，谁知道是我杀了你？我敢向你保证，一路上你的那些蠢货下属没有一个看清我的脸，谁知道是我杀了你？”

    冷笑了一声，古邪尘不怀好意的打量着瓦格里的周身要害，他慢条斯理的说道：“宰了你，无非等于杀只鸡而已！”

    瓦格里气得发丝一根根翘起，他的八字胡剧烈的颤抖着，他双手紧紧握拳，一根根粗粗的黑毛慢慢的从他手背上冒了出来。古邪尘惊讶的笑道：“噢哟！我们的瓦格里上将居然有狼人的血统？不过，您觉得，您是我的对手么？很不幸的告诉您，我已经是木星级的斗士，您……最多是一只初阶的小狼人吧？而且还是血统不够纯正的那种初阶小狼人！”

    “Damn！”瓦格里上将气极败坏的抓起伏特加酒瓶将里面剩下的半升伏特加一口气灌进了肚子里，他低声咆哮道：“好，我这次认输，你想要做什么？给我说明了！”

    三棱军刺轻巧的在瓦格里的脸上挑了一下，瓦格里的几根胡须随着军刺的锋芒飞起。古邪尘懒洋洋的坐回了沙发，他冷笑道：“古绝尘给了你多少钱让你这样计算我？上次的那张一百亿的支票只是一个幌子，你就不要拿出来说道了。”

    瓦格里恼怒的看着古邪尘，他阴恻恻的说道：“不是钱的问题，古绝尘的条件是，如果我干掉了你，古氏家族所有成员就成为战神殿的信徒！古氏集团占据了联邦三成的军火市场份额，是联邦最大的军火集团，如果他们加入了战神殿，战神殿在诸神联盟中的话语权将得到极大加强，我也将成为战神殿的功臣。”

    “战神殿的功臣？”古邪尘不解的看着瓦格里，三棱军刺有意无意的在瓦格里周身比划着。

    瓦格里咬咬牙，他愤怒的低喝道：“为战神殿立下大功的成员，会有一次机会接收战灵洗礼转化为强大的英灵战士！如果我转化为英灵战士，我不仅可以得到比现在强大百倍的力量――甚至可能直接成为火星级的真正强者！更加重要的是，我的寿命也会得到延长，起码会得到将近一千年的寿命！手掌大权，有无数美女、美酒尽情享用的一千年的寿命！”

    千古艰难唯一死……

    古人如此，今人如此，未来的人也如此……

    唉，长生不老啊……

    （未完待续）

