    

    姜鹏自己看不见，但观众们却看得清楚，就在双方即将接触前的一瞬，马如龙身上的所有金属炮管全都绽放出了绚烂的光芒。

    不过，这些金属炮管在爆发时也分先后，首先爆发的，是他胸口正中一个足有碗口大小的红色炮管，一颗红色光球悄无声息的迎着姜鹏扑来的身体而去。

    令人惊讶的是，对于这红色光球的到来，姜鹏竟然毫无所觉，似乎他的感知完全被蒙蔽了似的。

    紧接着，那红色光球就轻巧的贴在了他胸口上，直到此刻，姜鹏依旧没有发现。但下一瞬他整个人就像是瞬间凝固了一般，定在空中。然后迎接他的就是无数道光芒的集中攒射。

    真正能够看清楚这些的，除了一些修为极高的强者之外，就只有霍雨浩了。

    通过灵眸的敏锐观察，霍雨浩清楚的看到了整个过程。被命中那一瞬，姜鹏手中的震天斧都消失了。

    数十道高达六级的魂导射线集中攒射，姜鹏的身体应声抛飞，尽管他体内魂力自行护体，但他的身体一直撞击到远处的防护屏障才停顿下来。

    只是略微挣扎了一下，他就顺着那屏障缓缓滑落，跌在台下。

    比赛结束。马如龙几乎是以绝对优势获得了这场比赛的胜利，他唯一付出的就是那件无敌护罩。不过，以他的能力必定自己就能够制作这种消耗性魂导器，花费肯定不像外面购买那么昂贵。高阶魂导师一向都是极为富有的，更别说他还是明德堂的高阶魂导师了。

    看完这场比赛，台下的马小桃长出口气，她并没有觉得马如龙有多么可怕，心中反而充满了兴奋的感觉。

    这就是魂导师面对魂师的战斗啊！马如龙在战斗时给人的感觉用四个字来形容再合适不过，行云流水。

    是的，就是行云流水一般的感觉。从一开始他就掌握了战斗的主动，接下来的每一次衔接，每一次针对姜鹏的变化，他都作出了最正确的反应，使用了最适合的魂导器。

    表面看去，他就像是闲庭信步一般压制了对手，获得比赛胜利。可实际上，在这个过程如果有一个环节出现了问题，那么，他必然会承受对手狂风暴雨般的反击。从姜鹏那一击暗黑魔震天就能看出魂帝级魂师的爆发力有多么恐怖。

    姜鹏落败，全场一片肃然，帝奥学院那边，其他队员的脸色都是一片死灰。连姜鹏都无法战胜马如龙，他们能行么？

    更令人感到恐怖的是马如龙的冷静，在全力一击轰飞姜鹏后，他胸口处立刻开始荡漾起了白色光晕，毫无疑问，那是一件类似于奶瓶的魂导器在发挥作用了，补充着马如龙先前消耗的魂力。

    帝奥学院这边足足楞神了十几秒才再次派上队员上场。但是，他们又哪还有半分机会。

    马如龙没再展现出更多的能力，使用的依旧是先前那几件魂导器，在他的巧妙控制之下，根本没有人能抵挡得住。

    根据霍雨浩观察，在马如龙这些魂导器，有可能是七级的就只有那金色的管子，管子射出的乃是超高温的射线，其温度之可怕甚至还要在马小桃全力以赴施展的凤凰火焰之上，只要碰上，必定会被洞穿。以至于在接下来的几场比赛，裁判数次出手，救下了帝奥学院队员。

    最终，剩余的比赛全部在马如龙的魂导器控场下完结，帝奥学院出局，日月皇家魂导师学院顺利晋级决赛。

    最终，本届的全大陆高级魂师学院斗魂大赛虽然也算是经历了不少波折，可结果却依旧是史莱克学院与日月皇家魂导师学院这对老冤家的王对王。

    走进星皇大酒店宽阔的大厅，众人正准备上楼。却被两个人拦住了去路。

    “嗯？本体宗的人来了吗？”霍雨浩被人挡住了去路。不由得愣了一下，抬头看向对方。

    那是两名男子，相貌都很普通，但身材却很奇特。一个是右臂特别粗大，另一个却是身材瘦小，头部极大，就像个大头娃娃似的。

    马小桃沉声道：“二位请让让。”

    那有着粗壮手臂的男子道：“你们可以走，这个小家伙要留下来。我们和他谈谈。”此人说话瓮声瓮气的，虽然他明显在尽力压制，但身上却依旧散发出一种恐怖的慑人气息。他手指的方向，正是霍雨浩。

    霍雨浩邪魅一笑，道“哦～和我聊?我根本不认识你们。”

    另一个大头男子看向霍雨浩，微微一笑，道：“现在不就认识了么？”他的眼神很奇特。目光出奇的柔和，王言看到他的目光，眼神都是一阵恍惚。霍雨浩确实心头骤然一紧，灵眸的金光已是明显散发出来。而马小桃则是呆了一下后，眼底深处似乎有一道异样的光芒闪过，并没有因为对方的眼神而被迷惑。

    “我们没有恶意。只是想找你聊聊而已，如果你不想身边的人受到伤害的话，就跟我们过来吧。”大头男子看着霍雨浩的眼神流露出几分惊讶之色，然后带着那右臂粗壮的男子走向大厅一侧的休息区。那里有着几张沙发，是提供给店内客人休息的。

    王言也是回醒过来，两人眼都不约而同的流露出了骇然之色，那大头男子能够做到令他精神受到迷惑。修为必定在他之上啊！王言的实力放在史莱克学院不算什么，但怎么说也是一位魂王级别的强者，被对手不知不觉的压制，这差距可不是一点。

    “跟我们来吧。”大头男子道。旋即身体一侧让出一条路。

    “我同意了吗？”霍雨浩眼神一眯，语气凝集的回应道。

    “三息之内，不滚，就死!”马小桃浑身上下凤凰火焰绚丽而出，伴随着十万年级别的红色魂环激荡而出，魂圣级别的魂力波动压迫开来。

    大头男子微微一笑，没有移步，反而是正了正身子，看向霍雨浩，平淡的说着：“霍雨浩，如果我没猜错的话，你的第一武魂也是主属性武魂应该是眼睛，然后你的第一魂技是类似于精神探测类的能力，甚至还能共享给同伴。并且通过特殊的修炼方法练成了一种精神冲击的能力。根据我的判断，很像是以前唐门的紫极魔瞳。而你眼睛武魂的第二魂技应该是类似于迷惑、模拟之类的能力。我记得在北方有一种冰蚕，似乎擅长用这种能力诈死欺骗敌人。不知我说的对不对？”

    “对有如何，不对又如何？”霍雨浩古井无波的回应道。这模棱两可的答案倒是使得对面二人为之一愣。        

