
    血誓内容脱口而出后，前一刻还争锋相对、不斗个你死我活不肯罢休的辰申与君绝霄，皆不禁怔愣当场。

    辰申心头暗动：“哦？血誓都立的坦坦荡荡，看来这对父子俩极有可能是被架空了，所以才对他们虏我亲友为质这事儿并不知情。”

    另一边，君绝霄却是又惊又急：“殇儿，你这是做什么？血誓岂能儿戏？还不快快停下！”

    修者皆知，那指天而立的血誓，可不是拿来开玩笑的。

    一旦立誓者有违誓言，冥冥天道自会降下神罚天惩！

    然而，君墨殇却对父亲的劝止不为所动，依旧我行我素、以染血的手指天而言：“辰恩公，是我君墨殇的救命恩人。”

    “不到逼不得已，我君墨殇实不愿与自己的救命恩人，兵戎相见！”

    “所以，只要辰恩公不曾主动出手，毁我根基、害我亲族，我君墨殇便绝不会对他动有半分杀心。”

    “有违此誓，我君墨殇亦魂凌九幽、不得好死！”

    ……

    听到这，君绝霄的一张老脸都黑成了炭色。

    只听他满腔不甘的咆哮：“殇儿，你、你怎能如此糊涂，如此糊涂啊！”

    “你此番血誓一立，不就等于舍弃了自己主动的杀伐之权了么？”

    “连带着，连为父都将多有顾忌，不能再以战决雄、好好挫一挫这小子的狂傲之态了啊！”

    听到这，辰申却是冷傲的瞥了君绝霄一眼，皮笑肉不笑道：“呵呵，真正糊涂的人，是你。”

    “相信要不了多久，你定会为君墨殇此番果决的行为，感到庆幸。”

    说罢，少年身形一晃、便已踏着晴空遁步远方。

    与此同时，句句铿锵的话音，便好似顺着秋霞、徐徐飘入那两人的耳中——

    “君墨殇既已立下如此程度的血誓，那今日干戈便暂且休止。”

    “本座劝你们立刻动身，前往青云之巅，到时自会明白究竟是谁在你们闭关之时、擅自行动，架空了你这位掌教至尊？”

    “当然，你们大可不听我所劝，爱去不去。”

    “只是如此一来，那些脱离了管制的天妄绝域门徒，若是胆敢挡住本座的去路、阻挠我救人，那他们的性命便是神仙也难救了！”

    ……

    听到这，君绝霄怒然哮道：“好个猖狂竖子！”

    “你若胆敢伤及我天妄绝域门下的一名无辜之人，本尊纵是上天入地、也一定要你血债血偿！”

    “血债血偿……债血偿……偿……”

    君绝霄的怒然狂啸，在如今早已渺无人烟的绝域灭仙冢上空，久久回荡。

    只可惜，那道早已消失在天边的身影，却始终不曾再搭理他这位掌教至尊。良久，等君绝霄反复确认过、辰申早已出离于他的神魂感知范围以后，才轻吐了口气：“呼～他娘个腿儿的，三万年前的那场大灾变之后，支离破碎了的玄灵大陆上，怎么

    还会出现这等妖孽？”

    他虽言辞谩骂，可实际上……却无异于是认可了辰申的强悍！

    虽说此前他与辰申短暂的交手，并未拼劲全力。

    但君绝霄隐隐间能够感觉得出，那个少年郎施展出来的手段，也远不曾达到他自身的极限。

    如果他们真的抵死拼杀到最后，究竟谁能技胜一筹，还真不好说。

    此番，君绝霄的神情愈显凝重。

    君墨殇见状，急忙飞身上前，拱手作揖：“还请父尊原谅孩儿的冒失。”

    “但，辰恩公的确是孩儿的救命恩人不假，孩儿本就不愿恩将仇报。”

    “况且……辰恩公的实力，的确是深不可测。”

    “与其为了那不明就里的事件，害得咱们与他斗个你死我活，还不如先退一步，让那斗胆架空了父尊的人，没有渔翁得利的机会！”

    君绝霄闻言，轻摆了摆手：“嗯，你所做所言，为父都明白。”

    “事实上，当那小子展露出惊天的剑技之时，为父便已没了必胜的把握。”

    “呵呵，看来天枢地钮争霸赛过后，他那不胫而走的‘小剑圣’之称，倒也并非是浪得虚名。”

    “甚至可以说，以现如今的辰申，无论剑技还是修为、都要比当年那名噪一时的‘剑圣’本尊，更为强大吧？”

    “所以，为父并不怪你之前看似糊涂的举动，因为在那血誓之中，你也留有了余地，只是不得主动对辰申那厮痛下杀手罢了。”

    说罢，君绝霄略一顿声，宽大而雪白的眉头越拧越紧：“真正让为父心焦神虑的，乃是眼下这座空城！”

    一言既出，老者眼中，怒火灼灼：“到底是谁，竟绕过了我这个掌教至尊，动令绝域灭仙冢内的所有高层，乃至于其他的精英长老、弟子，擅自行动？”

    君绝霄此番虽是问语，可看他瞳光之中、不经意间散露出的笃定之色，或许心里头早已认定了谁是擅自行动的人。

    只不过眼下，并无实证。

    而且君绝霄认为嫌疑最大的那个人，又与自己关系匪浅！

    不亲眼所见、握有铁一般的实证的话，君绝霄的心底深处，终究还是抱有一丝幻想……

    “唉！”

    “不管怎么样，孩儿都认为我等该去一趟青云之巅，探个究竟。”

    君墨殇起先那一声轻轻的叹息，表明他也猜出了那擅自行动者的身份。

    “不错，青云之巅，必须得去！”

    “但此去凶吉难料，所以在动身之前，为父还需花些时日、将此前未授尽的顶层招法，统统传授与你。”

    说罢，君绝霄猛吸一口气，继而从牙齿缝中蹦出句怒言来：“哼，如果真是君墨扬那小兔崽子干的这混账事……本尊必严惩不贷！”

    约莫两月个后，重新跨过齐天山脉、回归修界了的辰申，一脸的沉重之色。

    “爷爷他们……的确已不在城中。”

    “那所谓的紫薇国教，我也找了个遍，并未发现紫灵珑的行迹。”

    “看来，他们十有是真的沦为‘三宗七门一绝地’的人质了么？”辰申自言自语道：“叉叉你个圈圈的，哥总感觉在三宗七门一绝地的背后，还有一只推动着他们徐徐行事的罪恶之手……”
