    “不周山！？”

    “好强的神通！”

    在战场的另一边，其余四人看到风紫宸召唤出不周山虚影，感知到那股苍茫浩瀚的气势，不禁心生震撼。

    旋即，那两位魔道大罗金仙，就看到灭世道人被不周山虚影镇压，不由脸色一变，轰然爆发开来，不再保留实力，全力杀向夸父、刑天二人。

    与刑天对战的魔道大罗金仙，名叫摩罗，是魔祖罗睺的弟子，亦是黑暗之道孕育的先天神魔之一。

    只见祂大吼一声，身上涌现出层层黑芒，化作一道黑色洪流，向着刑天席卷而去。

    那光深邃，漆黑无比，散发着寂灭之意，是寂灭神光，所过之处虚空不存，连大道都在哀鸣，好似要寂灭一般。

    刑天无惧，斧头一转，迎着寂灭神光横劈而下，浩荡斧光带着一丝开天道意，轰然而出，与寂灭神光激烈地对撞在一起。

    轰的一声，无形气浪横扫而出，将两人震地连连后退数步。趁此机会，摩罗身影一闪，拉开了自己与刑天之间的距离。

    “死！”

    停下脚步，摩罗右手一翻，取出一张黑色大弓，对着刑天冷笑一声，连连拉开弓弦。

    那黑色巨弓初一现世，就绽放出诡异黑光，有神魔陨落的景象浮现，横尸片野，有血雨飘落，鬼哭神嚎，凄厉之极。

    那弓上虽然没有利箭，但随着弓弦的拉动，天地间的煞气、劫气，好似受到了接引一般，纷纷朝摩罗手上汇聚，渐渐形成一根黑色长箭。

    这把黑色大弓名为灭神弓，是一件极品先天灵宝，蕴含寂灭之道，专灭敌人神念下，凶狠异常，乃是魔祖罗睺赐予祂的护道之宝。

    长箭成形的瞬间，摩罗骤然松开拉着弓弦的左手。

    “嗖！”

    伴随着一道破空声，长箭裹挟着寂灭之意、先天煞气、天地劫气，朝刑天激射而去，欲抹杀祂的灵智。

    不仅如此，在射出这一箭后，摩罗并未停下，而是继续拉动黑色大弓，直到对着刑天，一连射出九箭之后，方才气喘吁吁地停了下来。

    十箭齐出，演化十方大道，从过去未来，天上地下，天地四方，生死之间，全方面斩向刑天，欲寂灭祂存在的一切痕迹。

    这是魔道的至高神通——是十方俱灭。

    “哈哈，来得好！”大笑一声，刑天身形一晃，显出大巫真身来，抡起巨斧，对着前方一劈。

    身为盘古血脉孕育的初代大巫，虽不如祖巫那般，具有大部分盘古传承，但或多或少，也都会得到一些。

    更何况，刑天还有着一小块盘古斧的碎片，仅此一块微小的碎片，就让祂超过其余大巫不少，可发挥出一丝盘古开天时的玄妙。

    轰隆隆间，虚空轰然裂开，有先天之光闪烁，衍生无穷大道至理，交织无尽法则秩序，好似要开天辟地一般，无视了时间、空间，劈在长箭之上。

    巨大的波动中，摩罗身影一动，带着先天煞气，与刑天近身搏杀在了一起。

    另一边，魔祖罗睺的另一名弟子弥天，见灭世道人和摩罗都陷入苦战之中，心知情况危急，直接动用最强手段，向夸父杀去。

    “嗡！”

    一面宝镜从弥天身后升起，绚烂无比，于空中演化出种种画面，众人喜乐皆在其中。有萎靡之音传出，使人听之，生出极乐之感，惑人心神，乱人道心，诱人入魔。

    这是极品先天灵宝--弥天镜，是魔祖罗睺赐给祂护身之用，可演化出种种妙境，灭人神智，斩人道心。

    亦可拘魂控物，放出乌光，落入真灵，端的是妙用无穷。

    “括噪！”

    那些萎靡之音传入夸父耳中，听得祂一阵心烦意燥，心中生出无名怒火，忍不住大喊一声。

    声音回荡间，形成无形音波，横扫而出，使得虚空生出层层涟漪，将弥天镜演化的种种妙境，轰成碎片，化作烟尘消失。

    “喝！”

    不等弥天继续出手的机会，夸父手中的桃木杖一抛，化作一片桃林，扎根在大地之上，结成一座天然阵势，将弥天困在其中。

    “杀！”

    弥天掐动道诀，调动全身法力，对着弥天镜一指

    霎时，弥天镜身上的光华更盛，镜面上浮现无数道纹，投射出一道道无色神光，带着腐朽之意，朝桃林打去。

    可是，这桃木与地脉相连，生生不息，那弥天镜刚击碎一棵桃树，就会有一棵新的桃树诞生，杀之不尽，牢牢地将弥天困在其中。

    “哈哈！久闻魔道炼体之术，乃洪荒一绝，不知比起我巫族真身来，又如何！”

    “今日，便让我见识见识！”将弥天困住后，夸父显出大巫真身，一步迈入桃林，与弥天近身搏杀起来。

    魔道的炼体之术，是得了混沌魔神的传承，以先天煞气锻炼肉身；巫族的炼体之术，是盘古血脉传承，以天地法则锻炼肉身。

    二者的炼体之术，皆有着莫大的来历，可谓是洪荒顶尖，各有优劣，倒是不好比较。

    但是，洪荒到底是盘古所开，身为祂的血脉后裔，巫族自然天生占据了优势。

    只见夸父站在大地之上，在那大地深处，有无穷无尽的力量涌来，取之不尽，用之不竭，渐渐将弥天压制，占据上风。

    “开！”

    另一边，摩罗找准机会，突然射出一箭。此箭非是对着刑天，而是冲着风紫宸而来。

    而此时，风紫宸正在全力镇压灭世道人。

    心中一紧，骤然回头，他便看到寂灭神箭袭来，心知此箭的强大，哪敢硬接，身影一闪，急忙向一旁躲去，避过此箭。

    轰隆隆！

    那寂灭神箭没了阻碍，直接射在不周山虚影上，将它打得一阵摇晃，浮现出巨大的裂纹。

    “不好！”

    心中一惊，风紫宸掐动法决，正要再次打出不周山虚影，就见灭世道人徒然发力，灭世黑莲轰然变大，生生将不周山虚影顶起，祂则趁此机会逃了出去。

    “联手！”

    “不然我们都走不了！”

    刚从不周山虚影下逃出，灭世道人就对着二人喊道。

