    要知道法治秦国对于掌握有序的儒家这一套并不看重。

    他们始终喜欢谁的力量强，谁就能接受帝国的。

    只是秦始皇的力量太过于强大，他们也违抗不了，而且秦始皇将长幼有序也无意间写到了自己人生规则之中。

    但是这种法家思想也影响着赢政，毕竟眼前出现的这个五皇子嬴宇确实太厉害了，大秦武将排行榜第1名，大秦所持神器排行榜第1名，大秦第1个乃至帝国第1，的最强军团破败军团也是属于他的，现在四榜第一都属于嬴宇手中，如果真的不把未来传给这个人，那秦始皇的脑子似乎是真的出了问题。

    而且他更立下了不朽战功，也救过赢政，论反应力、果敢力以及战略手段他都在扶苏之上，除了他的文采没有被验证之外，其他的一切都被验证，他是未来最为合格的继任者，也极有可能是超过赢政的一任帝王。

    但是他所推行的政策却得不到氏族的支持，毕竟这些氏族如果真的接受了赢宇所说的科举制，那么自己的蛋糕将被拱手让于自己的对手，这一点是他们不能接受的。

    所以这些氏族现在用的唯一办法便是能够将嬴宇最强的对手扶苏给扶起来，然后来借此跟嬴宇抗衡，如果不这样做的话，他们的下场也只有被嬴宇整掉走进历史的尘埃之中。

    此时王翦叹了一口气，并摇摇摇头说道：“唉，北疆战事恐怕是真的摁不住了呀。”

    此时的邯郸郡距离嬴宇干掉天道皇册最强武将排行以及最强军团排行已经过去了三天时间。

    在这三天时间里，整个邯郸郡几乎已经被血洗了一遍，那2000破败军团仿佛是从天而这样的神兵也如地狱般的猎犬，就地赵国复国之梦击得粉碎。

    并且还在上面狠狠的啐上两口。

    这三天时间可谓是大秦最强军团破坏军团的屠杀日，而现在的嬴宇也如当年的白起一般让人闻风丧胆。

    无数的赵国人再次增加了对秦国的恨，但是他们恨又能如何呢，因为面对眼前的大秦最强兵团，他们几乎无力阻止。

    所以他们现在是既恐惧又痛恨，直到现在邯郸城周围的血迹依然还尽在城墙之中。

    自从嬴宇恢复之后，他便站在邯郸城的城墙最上头，高呼反叛大秦者必下地狱的口号，这一切让邯郸城所有的人都看到了这种就是震慑之力。

    而从那一刻开始，只要敢反叛秦国的人都没有好下场，而且从那一刻起，对于反秦之人的屠杀就从来没有停止过，三天时间，整个邯郸郡包括赵国旧地，几乎被嬴宇的破坏军团连根拔起。

    不出嬴宇所料，他把邯郸城守住之后并干掉六国余孽之后，等他们的大军再跑到叛乱郡县的时候，这些叛乱军无一不脚手投降或马上逃之夭夭……

    大泽乡。

    一股上千人的队伍隐藏在芦苇和浅草之中。

    他们的目标并不是军队，而是路过的商人，因为这些人的手中武器比较简陋，所以也只能干些偷鸡摸狗的勾当，打砸不敢抢掠倒是一把好手，为什么选择抢掠呢？

    其实原因也很简单，因为大泽乡这里地形之复杂，超出常人的想象，既有水路又有山路，而且有一些低洼地区，很容易埋伏。

    这样就形成了独特的盗贼文化，官府虽然想去绞杀这些人，但是他们打一枪换一个地方，更是隐蔽到了丛林之中，所以官府之人每次去抓他们都会扑个空。

    这些盗贼虽然看4000人，但是其实并没有什么战斗力，完全是由于共同利益走到了一起并没有什么理想信念，所以就犹如散沙一般有时甚至还会相互吞并。

    但是这种状况现在却发生了天翻地覆的变化，就是因为大泽乡有一人来到此地，此人名为吴广自称吴广王。

    当年的吴广使只身一人来到了大泽乡投靠这些盗贼，但是这些盗贼一开始并不把它当成回事，毕竟到底有到什么样的规矩，只要当了道贼，就一定要去拜一个山头等于加入了一方势力，而且还要为老大哥上供，以求得人家的保护。

    当年吴广第1次进入到大泽乡之中就被一帮水贼看中，因为吴广不止人高马大，肌肉更是壮士如铁，所以这些人一看此人便是练武之才，所以想拉他们入伙，但是这帮水贼怎么也没想到他们劝吴广入伙之日就是他们的忌日。

    吴广遇到这些水贼，根本就没有什么东西可给他，因为它本身就是手无分文，也没有钱粮，更别提上贡了，更何况吴广来这里也并不是落草为寇的。

    那么吴广为什么会来这里？

    那是因为他之前曾经去辽东修筑过长城，服徭役之时，也曾路过大泽乡，在这里路过的时候他就听到这里的盗贼如蚂蚁般多。

    自从那天晚上抢了自己好朋友陈胜的强体丸之后他便马上服用，而且加上自己的强体丸，他等于有了两颗。

    服用之后的他身体素质跟之前完全不同，除了肌肉更加结实之外，他的反应力，洞察力以及爆发力速度都比之前有了质一般的提高。

    从那之后他的野心也便膨胀起来，而且他立志要做一个一人之下万人之上的人。

    其实他杀了自己的好朋友陈胜心里是无比愧疚的，毕竟他俩亲如兄弟，就是为了一己之私将对方置于死地这一点他难辞其咎。

    可是事情已经发生，那能怎么办呢？陈胜已经死了，而且陈胜死之前也跟吴广提起过要干一番事业。

    此时的吴广也只能用他们共同的理想来完成陈胜和他共同的理念，但是要完成理念，必须有自己的力量，那要如何去做呢？

    他身边没有一个朋友在军队任职更别提去投靠秦军了，他原本服徭役就是因为之前犯过事，如果再投靠秦军，那简直就如同去送死，所以他只有找一个地方先安顿下来，然后慢慢蓄积自己的力量。

    所以吴广便想到了这个大泽乡，他本来想到这个地方先等待时间的变化，等一段时间才出来，看有没有一些作为，但是还能的六国余孽的判断，让他看到了燃起自己理想的希望。

