    主持人说完，场下便是一阵震耳欲聋的欢呼声。

    “芜湖！起飞！”

    “终于要开始了！”

    “【清风】！【清风】大神！啊，我要见到你了！”

    “啊啊啊，【清风】老公我爱你！”

    “闪一边去！我才是【清风】大神的老公！他喜欢的是我这样帅的懂吗？”

    “滚！我是女的！我是他老婆！”

    “那，你是他老婆，我是他老公，咱们各论各的！”

    “行！就这么定了！”

    “开始了开始了！等不及了！”

    现场已是如此激烈，上亿人同时在线观看的官方直播间此时更是弹幕满天飞！

    那密集的弹幕让人应接不暇，甚至都有些看不清到底是发了什么。

    现场的主持人待观众席声音响彻许久后，继续开始说话了。

    “好的，感谢你们的欢呼和支持！”

    “那么，接下来，我们就开始分组吧！”

    “让我们看看究竟是谁来打响这【百城大比】的第一战呢？”

    “让我们来看大屏幕！”

    “好的！屏幕中的选手们的名字已经滚动起来了！”

    “好的，3,2,1！”

    “好，我们来看，第一场比赛是由【清风】对阵【喝醉的毒蝎】！”

    “让我们用掌声和欢呼声请出二位选手吧！”

    主持人说完便主动鼓起掌来。

    “啪啪啪！”

    其实，也不用他来带头鼓掌，因为观众席在对阵名单出来的那一刻就已经开始沸腾了！

    “【清风】大神！”

    “【清风】大神！”

    “天呐！梦幻开局！首战就是【清风】大神！”

    “啊啊啊！不行了，我的心脏跳得好快！”

    ......

    后台休息室。

    林清早已知晓了规则。

    此时他们也是在盯着屏幕看对阵名单。

    当自己的名字出现的那一刻，林清眉头一挑，也是有些惊讶。

    没想到，自己竟然会第一个就出场。

    对手叫做【喝醉的毒蝎】。

    印象中好像不是很出名，自己对他基本没什么印象，看名字似乎也不太和气的样子。

    休息室内也是传出了一阵惊呼声，看得出来大家对于林清第一个上场都是有些惊讶的。

    “请两位选手前往对站台！”

    门口站着一个官员，此时正对休息室内的玩家说着。

    林清站了起来，和他一起站起来的是一个中年男子，看来就是那个【喝醉的毒蝎】了。

    林清看了一眼，倒是和他的名字颇为相似，长相有些阴狠，宛若毒蝎一般。

    此时，【喝醉的毒蝎】也是在盯着林清，目光有些不善。

    两人齐齐走出。

    【喝醉的毒蝎】对林清突然说道：“【清风】大神？呵！等着被我打爆吧！”

    林清一愣，这是自信还是自大？

    “等着被我踩在脚下吧！”

    【喝醉的毒蝎】说完就快步向前走去。

    林清耸了耸肩，一脸的无奈。

    还踩在脚下？既然如此，那上了场，就别怪我不客气了。

    林清走到场地前面，周围的观众欢呼声响彻脑海。

    “【清风】大神加油！”

    “【清风】大神无敌！我看好你！”

    “【清风】大神碾压他！”

    【喝醉的毒蝎】就在几米外，听到观众们对林清的加油呐喊声也是满脸的不爽，表情此时很是阴沉。

    他回头看了林清一眼，然后做了一个抹脖子的动作。

    “哟，真是嚣张。”

    林清轻笑一声。

    不多时，两人来到了场地最中央。

    “好的！两位选手已经来到我们的面前了！”

    “站在我左手边的这位就是【清风】！代表【落叶城】！”

    主持人开始介绍选手。

    此时，玩家们强烈的欢呼声彻底沸腾起来！

    “啊哈，看来我们的【清风】选手很受欢迎啊！”

    主持人也是看了出来林清的声望之高。

    随后，他开始介绍【喝醉的毒蝎】。

    “站在我右手边的这位，名字叫做【喝醉的毒蝎】，代表【哈雷】城。”

    “看名字，这位选手很喜欢喝酒啊！”

    此时，观众席上传出一阵嘘声。

    这让【喝醉的毒蝎】很是恼怒，看向林清的目光更加不善了。

    “啊哈哈，好的，那我们就赶紧开始吧！”

    “请两位选手拉开十米距离。”

    “好的，就是这样。两位都是近战，这个距离就可以了。”

    “那么，3,2,1.！”

    “比赛开始！”

    比赛终于开始了，林清直接冲向前去！

    “【清风】受死吧！”

    对面的【喝醉的毒蝎】也是大喊一声然后拿着大刀冲了过来！

    【飘雪】！

    “嗤！”

    -10000！

    主持人在比赛开始后开始解说战斗。

    “比赛开始了，我们看到双方选手都是冲着对方杀了过去！”

    “只见【清风】选手一手剑舞......啊，啊？啊！”

    “那个，战斗结束！”

    “【清风】选手获胜！”

    “用时，呃，一秒！”

    【作者题外话】：感谢【岁月】呀！大家记得及时看书呀

