    说完，我也懒得再理这个没脑子的女人，转身就准备走，她又是一把抓住我，可怜兮兮的一直掉眼泪。八一中≧文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８≤１≤Ｚ＜Ｗ＜．﹤Ｃ﹤Ｏ≤Ｍ≦

    看她那么可怜，我又忍不住的心软，心里一阵不舒服，不过还是一把推开她的手：“抓着我干什么？你不是不想看到我这个贱女人吗？”

    “对不起对不起，我错了，童灵，我也不知道我是怎么了，我觉得自己像是被那个人下了魔咒，真的，我快要疯了，我好想见到他，真的好想！”白莎莎的眼泪跟断了线的珠子一样忘下掉，看的人很是心疼，爱情本身并没有错，而且我觉得爱是件很美好的事情，可是一旦爱错了人，爱就变成了伤害，可又无可奈何。

    我叹口气在床边坐下来：“我可以帮你找，可你总要告诉我他长什么样啊！”

    白莎莎立刻双手抱拳放在胸口，微微仰头看着天花板，满脸爱慕和憧憬，满脸少女怀春的表情：“他长的很帅很帅，不，是很美，比女人还美，我不知道该怎么形容，看到他那双眼睛，我就没办法走路，我觉得被他强，那真是我的幸运，童灵，你懂这种感觉吗？”

    呃……

    我一阵无语，就算长的再帅，也不能被强是幸运吧？我是理解不了，但并没有打击她：“那你能不能给我形容下他具体的长相？”

    白莎莎愣愣的看着我，眼珠转来转去，然后却突然垂下头，很是沮丧的说：“我不知道该怎么形容。”说完，她又一把抓住我的手，“童灵，他的气质那么特殊，你肯定能找到他。”

    我觉得白莎莎的反应太奇怪了，就问：“你为什么一定要找到他？”

    这下白莎莎愣住了，她想了好久都没有给我答案，不过我却是明白了，白莎莎并不是真的爱上那男鬼，只是被那男鬼控制了心智，不过，这也有些奇怪，那男鬼分明可以轻易的找到我，可为什么又要给白莎莎灌输让我帮她找到他的思想呢？

    这该死的男鬼究竟在玩什么把戏？

    “童灵童灵，我不管那么多，我要跟他在一起，我要跟他结婚。”白莎莎着急的抓着我的手说。

    结婚？

    “不行！”我断然否定她的想法，“跟他结婚，你会死的！”

    白莎莎一把推开我：“你和云熙结婚我也没见你死，不是活的好好的，还有了孩子。”

    我被她推的身体往后一咧，差点摔倒，这女人情绪太不稳定了，为了安全起见，我还是离她远点吧，我站起来后退几步：“白莎莎，你脑子是不是有问题？你能跟我比吗？我什么身份，你什么身份？你只是普通人，别说结婚，就是你们两个再生一次关系你都可能会死，你也看不看看你自己现在是什么样子。”

    白莎莎愣了几秒钟，然后就开始疯狂的找镜子，东西都被摔的乱七八糟的，我实在是受不了这个女人了，就转身拉着康康离开。

    “这女人真是疯了。”我无奈的小声说。

    “她本来就不正常啊！姐，你就是心太好了，管她做什么，她要死就让她去死呗！”对于刚才白莎莎的反应，康康也很是不满。

    “我不是关心她，而是觉得或许能从她这里得到那鬼的身份，不过现在看来是没希望了，她被洗脑了。”我做不到绝对的狠心，但也不是善良无底线的，不过白莎莎现在还不能死，那男鬼没有杀了她必然还有别的原因，所以我要放长线钓大鱼。

    大叔和包大哥看到我们出来，就问情况怎么样，我简单地把刚才的事说了一遍，他们也都同意我的看法，回去的路上，我把这段时间生的事全部归总了一下，也算是理清了思路。

    所谓因果报应，我也明白了，千年前，我是怎么坐上冥王位的目前还不清楚，但是在我坐上冥王位之后和云熙有了感情，却遭到反对，以至于让我和云熙都受到惩罚，我承受轮回之苦，而云熙忍受相思之痛，给我们的惩罚也是够多了，所以我不能再这么一直默默的承受，必须要反击。

    而现在我要做的就是，第一找到那个封印我力量和记忆的人，第二查清楚那个男鬼的身份，并且搞明白为什么我和云熙不能结婚，而别的冥王却可以结婚有子嗣。

    我觉得这一切都是一个大阴谋，而我和云熙甚至是我现在所遇到的一切人和鬼都只是这些大阴谋中的一颗颗棋子。

    想到这些的时候，我转头看旁边的汪静，总觉得她好像知道些什么，可她又什么都不肯说，我总不能掰着她的嘴巴让她开口，她实在是太神秘了，从开始的出现到现在，她一直都是个谜，而我一直留她在身边其实是很危险的，但是让她离开又觉得更危险。

    汪静转头看我，我对她笑了下，而她脸上的表情却有些僵硬，然后立刻低下头，不知道是因为心虚还是因为害羞。

    不过，她这个反应却让我对她更加怀疑了，康康似乎看出了我的想法，小心的扯了扯我的袖子，用口型告诉我，她会帮忙盯着汪静。

    我点点头，也有些觉得是我自己太疑神疑鬼了。

    刚到家车子还没停稳，我的手机就突兀的响起来，好久都没有用手机了，这突然的声音还把我吓一跳。

    来电显示竟然是白莎莎，我直接挂断电话，这女人太没自知之明了，还敢打电话过来，我就不接。

    接着电话一直打过来，我就一直挂，大叔很疑惑的问我为什么不接电话，我说是白莎莎，这女人要晾她几天才行，不然她一直得寸进尺。

    电话一直打了差不多十几个我才接起来：“喂，大小姐，有事吗？”

    “我要见你，你现在到医院里来。”白莎莎语气冰冷的说。

    这女人绝对脑子有病：“既然你要见我，那你就自己过来，再见！”

    说完，我直接挂电话，这女人还真把自己当公主了，还真是江山易改本性难移啊！

    没多久，我手机再次响起来，是白莎莎来的短信：你不是想恢复记忆吗？来找我！

    看到这短信的第一反应就是，这不是白莎莎的，而是那个男鬼的，也就是说现在白莎莎在他手里，我站起来就准备走，可转念一想又觉得不对，昨晚他明明拒绝了我的要求，今天突然改变态度，这太不寻常了，我不能轻易相信，就又坐了下来。

    “丫头，怎么了？”大叔一边喝水一边问我。

    “昨晚那男鬼把白莎莎抓起来了，还告诉我，他有办法让我恢复记忆。”

    “那你怎么不去？”包大哥也是问道。

    我摇头：“感觉有些不靠谱，昨晚他明明拒绝了我的请求，今天却又突然答应，就算是真的，我也不能轻易相信，不能总让别人牵着我们的鼻子走。”

    说完，我直接给对方过去短信：我现在不想恢复记忆了，现在这样也挺好。

    我倒要看看那男鬼究竟要玩什么把戏。

    好久之后手机都没有再响起，我也不着急，起身去做饭，我相信那男鬼一定还会来找我。

    吃过午饭，我困的不行，昨晚没睡好，就直接去卧室睡觉，并且告诉大叔他们手机要是再响也不用管。

    这一觉我睡的很沉，再醒来的时候已经是晚上了，因为晚上要弄我爸的事，所以就早早的吃了晚饭开始准备。

    我的手机再次响了，来电显示还是白莎莎的号码，这一次我直接接起来：“喂！”