    要知道。

    杨厉当初修炼天蚕功的时候，脑海里就会出现一种虚空巨蚕，而虚空巨蚕如果是真实存在的话，应该也是一种极其特殊的虫类。

    到时候。

    万虫之母要是可以成长到能吞噬虚空巨蚕的程度，那么万虫之母的能力自然而然就将达到一种极其伟岸的程度了。

    “现在想这些还太早了。”

    杨厉摇了摇头。

    “万虫之母。”

    虫母复苏。

    现在应该说是万虫之母苏醒了过来。

    “嗯。”

    杨厉打量着万虫之母，已经产生了极大的变化，因为她的已经完全变成了人类女子的外貌, 原来的蜈蚣脑袋和下半身已经彻底的改变了。

    可以看到。

    万虫之母的双腿圆润雪白，笔直修长，身材也极为的高挑，上凸下翘，全身上下披着一层类似于贴身战甲般的黑色盔甲。

    只不过。

    万虫之母的俏脸上却有着三对狭长的眼眸，在一般的情况下，她的另外两对眼眸是闭着的，只有一对眼眸睁开。

    所以。

    在她眼睫毛的上面, 有着两道不太明显的缝隙。

    这是她闭着的另外两双眼睛。

    “不错。”

    杨厉满意的点了点头。

    实际上。

    万虫之母是杨厉炼制而成, 所以她的外形就会向着杨厉的审美所改变。

    她才会变成现在的模样。

    “拜见主人！”

    万虫之母就双膝跪在了杨厉的面前。

    “好！！！”

    杨厉再满意的点头。

    万虫之母的能力虽然达到了六级，但却不是真正的六纹化茧级的对手，因为万虫之母不具备‘茧纹’，所以无法发动能力。

    真正的六纹化茧级具备六种不同的茧纹。

    所以。

    在战斗力方面。

    六级万虫之母不是六纹化茧级的对手。

    接下来。

    杨厉再次通过杨府收集了大量的材料与药材，再借助六级炼丹术的能力，炼制出了不少的化茧级丹药。

    可以说。

    这一次炼制。

    杨厉几乎消耗掉了杨府的所有材料与药材。

    他炼制出了：一级化茧丹、茧纹丹、茧衣丹、复生丹、十虫丹、百虫丹、千虫丹、万虫丹等等。

    前前后后。

    总共二十八种丹药。

    受限于材料的品级。

    所以。

    这二十八种材料只有七种达到了一纹化茧级，简称‘一级’，二十种都是‘一级’以下的蜕凡境丹药。

    唯有一种。

    名为：冰魄纹丹。

    这是唯一一枚达到了二纹化茧级，简称‘二级’的丹药，能够帮助凝炼出冰寒属性的茧纹，也能辅助冰寒属性的功法修炼。

    除了冰魄纹丹以外。

    剩下的所有丹药。

    全部都炼制出了十枚。

    最重要的是。

    总共二十八种丹药。

    全部都是杨厉自己研究出来的丹方。

    这就是炼丹术六级的恐怖之处。

    可以自行研发丹药。

    这一天。

    中午。

    府主殿内。

    杨厉将葛天佑找来了。

    “大人！”

    葛天佑行礼。

    “嗯。”

    杨厉右手一挥，总共二十八个精致的玉瓶悬空而起，缓缓的飞到了葛天佑的面前，“这是我这段时间炼制出来的丹药。”

    “这是我炼制出来的‘禹州一级除魔师的身份手令’。”

    刷！

    杨厉再取出了一枚菱形的黑色令牌，再交给了葛天佑，沉声道：“你接下来的任务就是带着这些丹药前往禹州除魔司, 并以我的名义, 把这些丹药全部上缴给禹州除魔司，换取成功劳点。”

    “而后。”

    “我会用这些功劳点兑换相应的东西，你再用我的身份手令把我兑换到的所有东西从禹州带回来。”

    “这就是我要交给你的任务。”

    “属下遵命！”

    葛天佑将身份手令，以及二十八个精致玉瓶全部拿在了手里，语气恭敬的道：“请大人放心，属下必定竭尽全力完成任务！”

    “很好。”

    杨厉满意的点头，“为了保证这一路上的安全，以及护送东西的安全，我会派‘万崇兰’陪你一起。”

    “万崇兰。”

    杨厉喝道：“你出来吧。”

    “是，主人。”

    在旁边。

    万虫之母走了出来，她走到了杨厉的面前，并向着杨厉鞠躬行礼。

    显然。

    万崇兰是杨厉给万虫之母取的名字。

    “是，大人！”

    葛天佑望了万崇兰一眼，隐隐有着本能的抗拒与颤栗，就好像站在自己旁边的这位身材高挑的美人是他的天敌一般。

    “你们两个明天出发。”

    杨厉道。

    “遵命。”

    万虫之母道。

    “是。”

    葛天佑回应。

    “您好。”

    葛天佑向万虫之母伸手道：“我是葛天佑，从今往后，还希望能同心协力共同完成大人交给我们的任务。”

    “好！”

    万崇兰脸色没有什么表情，倒是伸出了手与葛天佑握手。

    “这……”

    顿时。

    葛天佑有种头皮发麻的感觉。

    因为。

    在这一刻。

    葛天佑就感觉自己的手里握住的并不是一位大美人的玉手, 而是无数只的虫子在自己的手里攀爬着一样。

    还有就是。

    万虫之母望着葛天佑的目光, 就像是在盯着一只猎物似的。

    要知道。

    葛天佑修炼的是天蚕功，已经沾染了一丝蚕类的气息，而万虫之母吞噬天下之虫类完善补全自身。

    所以。

    在万虫之母的眼里。

    葛天佑就像是一个特殊的全新品类的虫类，让万虫之母有着想要一口将葛天佑吞食掉的食欲。

    如果不是杨厉的命令。

    万虫之母很可能就已经扑杀上去了。

    正是因为如此。

    葛天佑才会有种遭遇到天敌的感觉。

    第二天。

    上午。

    葛天佑与万虫之母出发了，两人骑上了角鳞马，离开了天灵府城，沿着官道向着禹州前进。

    按照路程以及禹州的地图。

    葛天佑与万虫之母需要经过十个不同的府城，杨厉也通过地图界面了解过了，从天灵府城前往禹州。

    他们分别要经过的府城是：大名府城、玉笙府城、浮云府城、黑龙府城、应天府城、长崎府城、天山府城、普天府城、化道府城，近禹府城。

    只要出了近禹府城。

    他们就可以抵达禹州王城。

    “希望能一路平安才是。”

    杨厉道。

    转念一想。

    宋定武与王定轮他们两个都能安然无恙的从禹州王城来到天灵府城，没道理葛天佑和万虫之母会出事。

    要知道。

    葛天佑虽然实力很不一般，但万虫之母可是达到了六级的程度，足以抗衡五纹化茧级，甚至抵挡六纹化茧级。

    接下来的时间。

    杨厉时不时的会离开天灵府城，在天灵府城的范围内寻找妖魔邪祟，杨府的势力越发的强大，势力网盘根交错，使得杨厉能够获得许多关于妖魔邪祟的消息。

    于是。

    杨厉多次的出手。

    不知不觉。

    天灵府城所管辖的范围内，妖魔邪祟所造成的伤亡与损失越来越少，而天灵府城的妖魔邪祟的踪迹也越来越少。

    一个月后。

    杨厉在天灵府城的范围内四处寻找妖魔邪祟猎杀，因为数量太少，而且根本没有化茧级的妖魔邪祟诞生，所以杨厉花了一个月的时间，也才获得了一百八十九万点杀戮点，倒是可以继续提升茧炼器诀第一层了。

    所以。

    在当天晚上。

    杨厉找了个时间，进入了练功殿内。

    “加点。”

    杨厉道：“提升茧炼器诀第一层。”

    杀戮点-300000。

    茧炼器诀第一层（精通）提升至茧炼器诀第一层（大师）。

    ……

    杀戮点-400000。

    茧炼器诀第一层（大师）提升至茧炼器诀第一层（宗师）。

    ……

    两次加点。

    杨厉消耗了七十万点杀戮点，就将为原本精通的茧炼器诀提升到了宗师级，脑海里就涌现出了大量的信息。

    这些信息全部都是关于茧炼器诀。

    关于炼器之道。

    还有如何炼制一级茧器的奥秘。

    现在。

    杨厉已经完全掌握了。

    另外。

    茧炼器诀第一层达到了宗师级，获得‘奥义：一级器炎’。

    嗡！嗡！

    果然。

    又是大量的信息涌入脑海，正是关于‘一级器炎’的玄妙，由炼器之道的威能与茧衣的威能结合，从而凝聚而成的‘一级器炎’，主要的作用就是用于炼制‘茧器’，赋予‘茧器’灵性，铭刻器纹。

    “器炎。“

    嗡！

    杨厉抬起了左手，在他的左手掌心当中，出现了一簇黑色的火焰，轻轻的跳动着，蕴含着玄妙的威能。

    “丹火。”

    嗡！

    杨厉再抬起了右手，而在他的右手掌心当中，就立刻出现了一簇白色的火焰，也在轻轻的跳动着，却犹如六品莲花一般，比起器炎的威能要强大的多。

    因为。

    器炎只是一级。

    丹火却有六级。

    差距不小。

    “这就是丹火与器炎了。”

    杨厉沉吟，“虽然同为体内之火，但丹火是以炼丹之道的奥秘与威能凝聚而成，适合炼丹，赋予丹药丹纹与灵性。”

    “而器炎却是以炼器之道的奥秘与威能所凝炼而成，更加适合炼器，能够赋予茧器器纹与灵性。”

    “两者还是有很大的区别。”

    “继续加点。”

    杨厉道：“提升茧炼器诀第二层。”

    杀戮点-200000。

    茧炼器诀第二层（未入门）提升至茧炼器诀第二层（入门）。

    ……

    杀戮点-400000。

    茧炼器诀第二层（入门）提升至茧炼器诀第二层（熟练）。

    ……

    杀戮点-600000。

    茧炼器诀第二层（熟练）提升至茧炼器诀第二层（精通）。

    ……

    杀戮点不足。

    无法提升。

    杨厉的脑海涌现出大量关于炼制茧器的信息与奥秘，使得杨厉掌握了茧炼器诀第二层，并达到了精通的程度。

    不过。

    无法再提升了。

    因为杀戮点不够了。

    “那就暂时提升到这个程度吧。”

    杨厉道。

    目前。

    杨厉的杀戮点只剩下了两万九千五百点。

    三天后。

    嗡！

    杨厉感觉到左手手背上隐隐有着炽热的感觉，他注入茧衣之力，左手手背的印记形成了虚拟投影界面。

    并且。

    上面显示出了相应的信息。

    一个月的时间过去。

    葛天佑与万虫之母抵达了禹州。

    而且。

    葛天佑持有杨厉炼制出来的身份手令，花了好几天的时间，这才完成了杨厉的任务，将杨厉炼制出来的所有丹药全部上缴了禹州除魔司。

    只不过。

    全部上缴也才只获得一万两千三百二十点功劳点。

    叮！

    上缴‘冰魄纹丹’获得五千点功劳点！

    ……

    叮！

    上缴‘化虫丹’获得一千点功劳点！

    ……

    叮！

    上缴‘一纹化茧丹’获得五千功劳点！

    ……

    杨厉这边能够看到上缴丹药的信息与内容。

    “冰魄纹丹的价值倒是不低。”

    杨厉沉吟道：“炼制这枚冰魄纹丹的主要材料还是上次杀死雪女所爆出来的东西，以这枚冰蓝色的冰魄珠为核心材料炼制而成的丹药。”

    “嗯。”

    杨厉迅速展开了兑换界面，早已经选定好了相应兑换的东西，他所兑换的全部都是各种各样的化茧级材料。

    而且。

    这些化茧级材料全部都是用于炼丹。

    唯有一样。

    名为：纯阳石。

    这是杨厉兑换而来，是打算用来炼制适合自己的‘茧器’。

    杨厉将茧炼器诀第一层提升到了宗师级，并且掌握了一级器炎，还将茧炼器诀第二层提升到了精通层次以后，他心里已经隐隐有了炼制适合自己的茧器的构思了。

    只不过。

    目前还不够成熟。

    另外。

    杨厉还兑换了两枚留影传承石。

    “就是这些了。”

    杨厉目光扫过，他将刚刚获得的一万两千三百二十点功劳点全部使用掉了，兑换了很多的材料。

    “确定兑换！”

    杨厉道。

    叮！

    扣除一万两千三百二十点功劳点。

    兑换成功！

    请您尽快前往禹州除魔司领取所兑换的物品。

    请注意！

    因为您是一级除魔使，所以禹州除魔司只会为您保管一个月的时间，如果一个月后您仍旧没来领取您的兑换的物品，禹州除魔司有权将您所兑换的物品全部缴回。

    同一时间。

    远在万里之遥的禹州王城。

    葛天佑那边就有了动静，在杨厉完成了兑换的时候，葛天佑身上的那枚身份手令就产生了感应。

    “走！”

    葛天佑立刻起身，他并不愿意在禹州王城多呆，虽然禹州王城不知道比天灵府城浩瀚多少倍，但他就是一种压抑的感觉。

    所以。

    葛天佑在收到身份手令的信息后，就迅速的行动了起来，前往了禹州除魔司，借助杨厉的身份手令，代替杨厉领取所兑换到的各种材料与物品。

    领取物品的过程顺风顺水。

    没有任何阻碍。

    但是。

    葛天佑与万虫之母离开禹州王城，准备即刻返回天灵府城的时候，却在半途遭到了三位一纹化茧级的高手截杀。

    显然。

    葛天佑与万虫之母还是被盯上了。

