
　　或许因为实在太匪夷所思，这名小校前往队伍中间的时候几乎是催动了恶龙骑的最大马力，这种强大马种狂奔起来除了萧沙、其他人都稍微加快了些速度才能跟得上。

　　当正真到达中间南部边缘的时候不但是小校，就连萧沙和其他人都惊呆了！

　　队伍中间偏南、原本神州世界等人驻扎的外围雪地上，一座座栩栩如生的妖魔冰雕印着夕阳的余晖直杠杠的立在雪地中，眉目清晰、姿态各异，刀枪在手俨然一副正要冲杀的模样，可所有的生命已经彻底的消失在它们身上。

　　冰雕大家也不是没见过，但是这可是足足五千多座妖魔兵的冰雕，顺势展开在一望无际的雪地上规模相当庞大，而且这些妖魔兵模样狰狞恐怖，就算是冻成冰雕都依旧有种气势汹汹的感觉。

　　此时、冰雕外围在几百官兵的守护下聚集了大量的百姓，他们有的在边上对着那些冰雕指指点点，有愤怒下甚至拿兵器几下把硬邦邦的冰雕砸得粉碎，更多的则充满好奇的在四处游走观看这难得一见的诡异景象。

　　寒雨、董天乐扶着凤翎和楚问心就站在冰雕的最边上，此时她们旁边除了留下来的两三个神州世界的开脉境界武者外还有那个修为稍微低一点姓段的小校，不过看这个段校尉的模样似乎对几人颇为恭敬，不似一开始时候的平等交往。

　　和萧沙一起来到这里的小校看着雪地上漫山遍野的冰雕呆愣了好一会，错愕的表情下是一种发自内心的狂喜，回过神的他驱马冲到寒雨等人身边翻身下马就急不可耐的冲那个段校尉喊：“谁干的？这是谁做的？怎么做到的？”

　　“她……她的武功奇特，威力也……”

　　段校尉早已经料到还有这一出急忙往寒雨身上一指，小校转眼看向穿着一身单薄素白长裙、腰间挂着一柄三尺长看起来价值连城蓝色玉尺的寒雨，发现寒雨此刻也在看着他一言不发。

　　稍微顿了顿、整理了一下被颠覆的三观后他猛然朝寒雨一抱拳：“统军校尉彭安感谢姑娘出手相助，只是这……恕在下愚昧，这真的是武功造成的？”

　　“是”

　　寒雨没法解释自己这不像武功的武功是怎么回事，只能勉强答应一声，萧沙未免其追问就带着众人凑上去岔开话题：“厉害了，寒雨你的寒冰鉴是越来越厉害了，恭喜啊！”

　　寒雨眼中现出几分淡淡的笑意，看向两个小校：“过奖了，只是接下来该怎么办就不知道两位校尉大人如何安排了！”

　　接下来么……

　　两人这么一转一推瞬间就把话题推向战后的安排这件大事上，此时两个小校最关心的也是这事，闻言倒也开始思考后续起来没有追问下来。

　　接下来的事情就简单了不少！

　　此战以损失两万多百姓和几百官兵为代价总共全歼妖魔大军两万五千多，斩杀狼獒妖首一个，可谓是这五年开战以来五国内少有的振奋人心之战，人族死亡的人数甚至都没有妖魔兵多、而且还顺利斩杀了一个狼獒妖首，堪称大胜。

　　为了鼓舞士气令百姓放心，两名小校共同派人来回传讯把这个消息告知所有百姓，一时间人群中原本压抑的情绪都缓解不少。

　　随后他们用起临走前黄州牧给他们临时招兵的权利，从四十来万百姓中挑选出三万多人以原本的官兵为骨架临时编排成军，到了天黑时分就聚集三万可战之兵。

　　这支三万人的军队战斗力自然是十分弱小的，但是其中将近有五分之一都是队伍前方先前参与过战斗活下来的人，有了见血的经验不说、且在萧沙还在的情况下对下一次的战斗颇具自信，这种自信散发开来连带着因为距离原因没能参与战斗、却也不乏勇气的另外那些人都涨了几分底气。

　　之后他们齐齐来找萧沙几个向他们借人，请了萧沙这边十几个开脉、炼窍的人去分别带领一只一两千人的队伍在四周轮流巡逻戒备，预防再有绕过佃州打过来的妖魔兵骚扰。

　　对于这个萧沙没理由拒绝，于是把除了杨善以外的所有新人都派了出去，毕竟自己也在队伍中没必要藏着掖着，而且队伍中的名医存在也让他颇为上心，唯恐战乱中让这几个家伙死掉。

　　刚才的混乱，商人的队伍虽然也偏前一些，但是一来不是太靠前、二者即使有稍微勇悍一点的妖魔兵冲杀到那里在外围就会被杨善和商人护卫们干掉，这些身处中间的家伙倒也没什么事情，而萧沙先前的那几声大喊也被后续的妖魔来袭打断没造成什么影响。

　　这一次他自问自己斩杀了狼獒妖首、和寒雨以及其他人一起护卫了大多数百姓没有功劳也有苦劳，就在换了一身衣服后带着董天乐和楚问心、凤翎、寒雨一起再度前往商人队伍中。

　　这一次他是有备而来了，来的时候还特意叫上了还有很多安全事宜没有安排的小校彭安，想着他若是帮忙说不定看在朝廷的面子上这事就成了。

　　彭安虽然诧异于他们居然知道队伍中有名医的事情却也没有推辞，现在的他每次看到萧沙和寒雨都感觉无比的安心，也更有自信！

　　外围进入的时候，他们所有人的气息都丝毫不加掩饰的放出，令那些得到消息却还没认出谁是谁的护卫战战兢兢不敢阻拦，一路往里可谓畅通无阻。

　　马车外围的护卫们这一次没有阻拦，就连两个原本颇为高傲、现身后就一直在马车外面的炼体（开脉）巅峰的好手见了他们都自觉矮了一截，很明显先前的战斗他们虽然没有参战却也时刻观察着。

　　待重新来到中间的四辆马车处，他再度抱拳道：“萧沙带好友前来求医，还请几位神医们施一施援手”

　　“援手？”

　　话音落下，其中一辆马车内就传出一个听起来带着几分怒气却也虚弱苍老声音：“我且问你，先前你放声大喊可是想陷我于死地？”

　　嗯？

　　萧沙一愣，虽然想到对方可能会因为这一声而焦头烂额、恼羞成怒，可置之死地的说法就过了，于是皱眉道：“这说法有点过了，不过高喊两声，若是惹出麻烦应该是有不少人来向诸位求医，置之死地的说法恐怕言过其实。”

　　话才说完他感觉边上的彭安拉了拉自己的衣袖，不禁转头看去，耳中就传来彭安的传音：“萧大侠莫要忘了，十二魔尊的手下潜伏在各国专门刺杀军官高手和名医，他们现在都在隐藏自己的行踪。”

　　“这……”

　　萧沙没想到事情会是这个样子闻言暗道不好，刚要改口、就听里面的人怒道：“你这是明知故犯，就算你武功盖世又如何？能自己救人的话你又何必来这里？你走吧！我若是哪天死了或许就是因为你这一声大喊，你的人我不会出手救治。”

　　对方的话很不客气，萧沙脸色也变得有些不大好看，见此情况咬了咬牙看向其他几辆马车再次抱拳：“抱歉诸位，先前是我情急之下莽撞了，我萧沙在这里给几位神医道个歉，我朋友就在这里，还请诸位施予援手，再造之恩我们不会忘记。”

　　突然，原本那辆马车内那个家伙暴怒之下直接把一个什么罐子之类的东西扔出来‘乓’的一下砸碎在马车的车沿上：“让你滚你就滚、没长耳朵？我是这里的御夫，没有我的同意看谁敢给你治？”

　　嘭……

　　一时间，站在萧沙身板的彭安都能听到萧沙脚下积雪下陷的声音，却见萧沙冷着脸咬着牙身形下陷数尺，拳头捏得咯咯响、愣是把地面都给震得松软了一下

　　自从到神州大地开始、除了一开始的扁担帮那群人外还没有几个对萧沙这么说话，此时的萧沙既怒且恨、巴不得把这些家伙抓出来暴打一顿逼着医治凤翎，却也明白就算这样万一对方怒极之下医治的时候下点黑手凤翎会更加危险。

　　于是他只能咬着牙再度抱拳，压低了声音、低头恭恭敬敬的道：“希望神医给一个机会，我这朋友……”

　　“萧沙”

　　他话还没说完，被寒雨扶着在边上看得清清楚楚的凤翎突然冷着脸叫住他：“走吧我们回去了”

　　“等等……”

　　这边还没搞定那边又起情绪，萧沙也顾不上发火急忙叫住她、飞快对边上的彭安使了个眼色，彭安自然知道他拉他过来做什么，急忙对马车里面的人抱拳道：“蒋御夫，这个……”

　　“你别说话”

　　马车内那人道：“老夫不管怎么说都是官居四品，你一个七品的小校有什么资格替人说情？”

　　“你……”

　　这下子连彭安都怒了，他咬了咬牙想放点狠话结果却什么都说不出来！

　　这情况要是放在以前他还可以回一句四品又能怎么样、不过有名无实而已，但是这五年来他可是很清楚这些被很多人需求的名医是如何的重要，和四五年前几乎不可同日而语。

　　要知道现如今整个天下除了缺乏强悍的兵马和高手，最缺少的就是名医了，而这些家伙中但凡真有点本事的大多都傲得不得了。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第647章 骇人战绩与再度求医！免费阅读。https://xs.23sk.com 