    第137章 斗罗大陆（感谢大家伙的支持！）

    “boom~”

    一阵烟雾过后，凌峰的房间之中，多出了另一个跟他相同的人物。

    与此同时，他从纳戒之中，取出了一枚翠绿宝石，望着手中宝石，凌峰那深邃的黑眸中依稀闪烁着翠绿宝石之辉。

    然而，令人惊异的是，随着本体闪过翠绿宝石的光芒，分身也在同时，眼眸掠过一抹同样的光辉。

    “真的能够互换灵魂操控！”

    凌峰握着双手，感受着分身，脸上露出了惊喜的表情，心中自语，“有了这块通灵石，我便能够通灵转魂，两个世界同时闯荡了..”

    翠绿宝石，便是能够互转灵魂的宝物。

    这块通灵石，是凌峰抽取黄金宝盒获得的另一种宝物。

    它不同斗尊修为卡和斗圣装逼卡，虽然没有两者超强的实力，但它的功能，却让凌峰极为喜欢。因为通灵石，能够让他与自己的分身随意转换主体灵魂，从而游荡两界。

    “麻烦你在此方世界为我收集异火和天地奇物。”

    回归本体，凌峰看向影分身，后者笑着点头，“本尊放心，我一定给你好好搜寻的。”

    凌峰回之一笑，并让其离开。

    多重影分身，凌峰试验过，可以在两个世界放置，也可以进行单向输送消息。正如凌峰在武动世界中放置的分身，他可以自行消失，从而让凌峰得知武动世界的消息。

    只不过，却多了一个限制，那就是除了本体可以大量吸收能量，而分身不能。

    “林动已经参加百朝大战了...”

    凌峰握着手中的通灵石，眺望星空，眼眸中，闪烁着深邃的光辉。“现在，是时候开启我的异界征途了！”

    ...............

    斗罗大陆。

    诺亚魂师学院。

    原本平静无人的操场上，突然，一方黑黝黝的空间出现一扇虚空之门，一道人影从其中缓缓走出。

    脚踏在松软的泥土之上，凌峰走出虚空，清第一件事就是查看周围的情况。

    “这里是哪里？”

    望着眼前空旷的草地，陌生的地域，凌峰有些茫然。“这里怎么感觉像学校？有点不像天玄大陆的风格...”

    凌峰晃了晃头，开始召唤系统，询问道，“系统，这是什么地方？怎么感觉不是在天玄大陆。”

    【叮~】

    【宿主，这里是斗罗大陆，诺亚魂师学院。】

    系统的声音传来，让凌峰有些错愕，“啥？斗罗大陆，有没有搞错，我要去的是天玄大陆，怎么来斗罗大陆了？”

    【宿主，时空之门是随机穿梭的，你想要指定位面传送，可以使用时空定位仪。】

    “靠，你咋不早说。”

    凌峰埋怨了一句，然而，系统却毫不留情的反怼道，【宿主，在你得到时空之门的时候，就应该了解到这点，当然，你若有理解障碍，本着关心脑残人士的同情心，我向你道歉。】

    “卧槽！”

    系统这话，直接促及到凌峰的灵魂，一句mmp不知当讲不当讲。被系统再次鄙视，凌峰却是哑口无言。他也想起来了，时空之门的属性，只是惯性思维让他忘记了这点。

    然而，系统越来越人性化的刁钻，让凌峰心底不爽的咕哝着，“这系统，真是越来越狗了...”

    但这也只是在心中抱怨一下，凌峰很快就将此事抛却。

    “阴差阳错，竟然来到了斗罗位面，算了，既来之，则安之。”

    眼睛张望诺亚学院四周，凌峰心中自语着，“不过，想到转去天玄大陆，尽管有时空加速仪可以冷却穿梭时间，但也得一个月才能再次开启时空之门了...”

    时空定位加速仪，是凌峰突破斗灵，抽中王者级宝盒的能力。它能够帮助凌峰定向位面穿梭，还可以让原本使用一次，就需要半年时间才能再次开启的时空之门，缩减冷却时间，变成只需一个月，便可再次打开时空之门。

    “诺亚学院，跟主角加入的诺丁学院似乎只差一个字，会不会是同一学院？还有，现在的时间线发展到什么程度了？”

    凌峰皱了皱眉，对系统再次询问。很快，系统的声音再次传来。

    【宿主，诺亚学院跟诺丁学院不是同一个学院，而现在，主角唐三还未出生，距离剧情开始还有十年时间..】

    “唐三还未出生？”

    挑了挑眉，凌峰突然追问道，“那比比东是不是还没有被千寻疾给霍霍了，是吧？”

    【是的，她现在还只是个十岁少女】

    “太好了！”

    凌峰不禁开心的笑了起来。

    前世他也看过斗罗一，熟知剧情。但令他最意难平的，就是比比东被密室斗罗给祸害了。甚至那会做梦都想要在那个时候，拥有神力进入斗罗世界，将千寻疾那个混蛋千刀万剐，把比比东给救下来。

    只可惜，做梦只是做梦，无法实现。

    而因此，前世的凌峰，留下了巨大的阴影。从此，再也不敢看斗罗一，更别说是斗罗二三四....

    但现在，凌峰终于有了机会来到了斗罗大陆，而且，还是提前剧情进入，这让凌峰看到弥补多年阴影的机会，不由心情大好。

    然而，凌峰突然想到了一个武魂是猪的男人，当即面色就跨了下来，但很快，脸上变成了一脸决绝表情。“就算使用别天神改写比比东的记忆，也绝对不能够让玉小刚再跟比比东有任何关联，比比东必须是我的，还有柳二龙...”

    所谓因爱生恨，对比比东很喜欢的凌峰，对于玉小刚也就没有多大好感了，甚至带着天然的敌意。

    不过，相对于玉小刚，凌峰更恨千寻疾，但想到他的势力，便对系统询问。

    “对了系统，千寻疾现在是什么实力？额，我就想知道这个世界修炼等级跟斗气大陆有什么区别？”

    【宿主请稍等...】

    很快，系统便对凌峰进行了一番科普，道：【根据系统扫描显示，斗罗大陆位面跟斗气大陆差不多，若按实力换算的话，普通封号斗罗相当于斗气大陆的斗皇，巅峰斗罗相当于高级斗皇，绝世斗罗相当于斗皇巅峰】

    【但斗罗大陆还有神灵，而绝世斗罗突破，便是半神，相当于斗宗。半神之上是巡猎者，或称神官，相当于斗宗巅峰强者。而神官之上还有三级神祇，相当于斗气大陆的斗尊，二级神祇为斗尊巅峰，一级神祇为半圣，而主神，则是斗圣强者。在主神之上，便为至高神，又称神王，实力为斗圣巅峰。而凌驾于神王之上，便拥有斗帝实力...】

    凌峰静默听着系统的介绍，【根据实力境界等综合评价，斗罗大陆其实跟斗气大陆差不多属于同一等级位面。】

    “封号斗罗在斗皇跟斗宗之间，这样，武魂殿岂不是任我蹂躏？”

    听完系统的讲述，凌峰顿时眼睛一亮。以他如今的实力，只要不是斗圣强者插手，他都有办法对付。而对付武魂殿，绝世斗罗便是顶尖战力的势力，凌峰完全可以随意拿捏。

    想到这，凌峰脸上露出了饱含深意的笑容。“千寻疾，等着吧，早晚老子让你尝试一下进宫的滋味...”

    ps：新世界的设定还在组织中，所以更新较慢点，还请见谅。（对了，以上斗罗境界划分，若大家觉得不好，可以留言评论，雷霆看到了，若觉得的确不好，我会修改过来，最后，求一波推荐票，月票，订阅，谢谢。）

    (本章完)

