    【当前余额为32，是否开启模拟人生】

    “是！”

    两次模拟，六年苦修，达到中级学员。

    这天赋搁现实，已经算是极差的了，但李悦没有在乎，直接开启下一次模拟。

    这就跟玩游戏一个道理！

    游戏之所以能火爆，是因为在游戏里，付出就一定会有收获，而现实中，努力并不一定会得到收获。

    【二十一岁，你已是中级学员，思量考虑下，变卖房产，辅助自己修炼;】

    【二十二岁，你在药物的帮助下，修炼速度得到明显进步;】

    【二十三岁，药物消耗殆尽，在武馆助教的建议下，你决定加入HR联盟的军队，前往荒野区基地驻守;】

    【二十四岁，在一次小型兽潮中，你被一只兽兵级怪兽撕碎;】

    【模拟结束，你可以选择获取以下三项中的一项作为奖励;】

    【一，二十四岁的武道境界】

    【二，二十四岁的武道感悟;】

    【三，死亡前的半日记忆;】

    这次连那贵人的面都没看到……

    “一。”

    “开启模拟人生。”

    文字再次浮现。

    【二十一岁，你已经是中级学员中的佼佼者，受到武馆培养，修炼速度得到进步;】

    【二十二岁，你努力修炼，并变卖家产，购买药物辅助;】

    【二十三岁，你努力修炼，但药物消耗殆尽，进度缓慢;】

    【二十四岁，你正在努力修炼，突然有一位贵人前来，看上你那对双胞胎妹妹，欲收其为禁脔，你拼命抵抗，被其一拳轰杀;】

    这次模拟，李悦的实力已经达到中级学员，也受到了武馆的重视与培养，但最终结局还是没变。

    被那位贵人一拳轰杀。

    李悦的脸色有些难看，他知道，能无视武馆，肆意妄为到这种程度，身后的背景肯定大的出奇。

    背后最起码也得是战将以上的武者！

    想到这，李悦握紧双拳，脸上浮现些许狰狞。

    【模拟结束，你可以选择获取以下三项中的一项作为奖励;】

    【一，二十四岁的武道境界;】

    【二，二十四岁的武道感悟;】

    【三，死亡前的半日记忆;】

    “一。”

    李悦没有犹豫，还是果断选一。

    对于他现在来说，最重要的毋庸置疑，那就是武道境界。

    别的都是虚的，先把自己堆到武者才是首要！

    只要成为武者，无论加入哪个势力，都能获取到一笔启动资金。

    有了钱，才能继续人生模拟，才能让自己变强！

    无论是为了那两个妹妹，还是为了自己，他都需要变的更强！

    至少能在三年后，不会被那‘贵人’肆意灭杀！

    “开启模拟人生。”

    文字浮现：

    【二十一岁，你已经是中级学员中的佼佼者，距离高级学员只差一步之遥，受到武馆培养，但在顾虑下，带着妹妹离开宜安区生活;】

    【二十二岁，因为你中级学员的身份，你加入HR联盟，在其旗下武馆担任助教，并在药物的辅助下，你拳力达到600㎏，成为武馆的高级学员;】

    【二十三岁，你努力修炼，武道进度逐步提升;】

    【二十四岁，你正在努力修炼，突然有一位贵人前来，看上你那对双胞胎妹妹，欲收其为禁脔，你拼命抵抗，在生死之间，拳力突破九百㎏，成为准武者，但仍被其一拳轰杀;】

    【模拟结束，你可以选择获取以下三项中的一项作为奖励;】

    【一，二十四岁的武道境界;】

    【二，二十四岁的武道感悟;】

    【三，死亡前的半日记忆;】

    【当前余额为2;】

    “这家伙阴魂不散啊？！”

    李悦脸色有些难看，他这次已经带着妹妹离开宜安区，依旧避免不了被这个‘贵人’盯上，总不可能离开江南基地市吧？

    要知道吞噬星空地球篇的世界观中，穿梭各个基地市需要付出的成本高的离谱，并且危险程度极高。

    “现在已经是准武者了，突破武者，让阿雪和阿雨搬进武者小区，应该就能好些。”

    李悦深呼一口气，心中做出决定：“一。”

    伴随着熟悉的酥麻感，肌肉沸腾，李悦成功跨过高级学员的阶段，成为准武者。

    拳力，九百㎏！

    “去武馆，认证高级学员身份，并证实自己现在拥有准武者战力，看看能不能拿到启动资金，实在不行就把房子抵押给银行。”

    起身，拿起桌子上的衣服，李悦便朝着门外走去。

    他现在需要钱！

    “哥，你去哪？”

    就在李悦刚刚踏出店门，两道倩影出现，望着李悦询问道。

    正是李悦的双胞胎妹子，李雪李雨。

    “实力有点进步，去武馆。”

    李悦咧嘴一笑，对于这俩妹子，他还是很疼爱的。

    要不然也不至于每波都拼死一搏。

    “武馆……那哥你小心，早点回来。”

    “放心。”

    李悦边走边回应，背影逐渐远去。

    “哎，还没放弃，武者这种东西，也是咱们能奢望起的吗？”

    李雪望着哥哥的背影，低叹一声，随后拉着妹妹进入便利店。

    自己哥哥啥样李雪清楚的很，如果真有天赋，就不至于二十一了还是初级学员。

    ……

    宜安区，极限武馆;

    “滴！”

    因为李悦本身就是极限武馆的初级学员，所以说直接刷卡进入。

    “李悦？你怎么来了，还没放弃吗？”

    “你今年得有二十一了吧？还是初级学员，趁早放弃吧，不要再做无谓都抵抗了。”

    …………

    武馆院内，路上、草坪上、凉亭内，大量学员聚集，看到李悦进入，一阵笑声传来。

    显然，李悦在这里知名度并不低。

    不过也是，二十一岁仍是初级学员，确实少见。

    李悦也清楚这点，也没理会，径直走向高级学员的教学楼。

    进了这里，人数明显少了很多，百米长宽的练武厅内，只有十几个人。

    “这里是高级学员教学楼，初级学员应该去那。”

    李悦一进来，便得到练武厅内的十几名高级学员的注视，其中一名身高超过一米九，脸上带着一道狰狞伤疤的光头壮汉走近，开口说道。

    “我实力达到高级学员了，所以说才进来。”

    李悦面色平淡，轻声回应。

