    

    
一个联赛中传统豪门的威慑力！

    
他对基斯林说道：“如果我们是拜仁慕尼黑，就算我们积分上落后给沙尔克04，沙尔克04在主场也不敢攻的如此凶猛，上一场的多特蒙德也一样！”

    
基斯林深以为然地点点头，旋即冷笑道：“那也活该他们输的这么窝囊！”

    
肖恩却摇头道：“现在的环境对我们是很好的，如果别的对手对待我们真和对待拜仁慕尼黑相同，我们恐怕早就输球了。”

    
基斯林默然不语。

    
德甲18支球队，排除掉拜仁慕尼黑，其他17支球队有多少球队敢在赛前放出豪言能够击败拜仁慕尼黑的？

    
就算积分上领先拜仁慕尼黑的球队恐怕也多半会很低调！

    
但是面对勒沃库森，很多球队却有信心，或者说很乐观，觉得击败勒沃库森时有不小希望的！

    
同样的对手，他们对待拜仁慕尼黑更加务实，追求更低，能够拿到平局就足以让他们心满意足。

    
但面对勒沃库森，可能拿到一场平局会让他们很遗憾！

    
这就是球队的威慑力差距了。s3();

    
放眼欧洲四大联赛，那些名震天下的豪门也都有着这样的威慑力！

    
说到底还是因为勒沃库森没有冠军，所以就算表现一时强劲，却不会被对手视为冠军级别！

    
这当然对勒沃库森是好事，战术上选择更多，比赛发挥空间也大。

    
可不像真正的顶尖豪门，全赛季38场或34场联赛，最起M有超过25场比赛是攻坚战！

    
万一状态不好，久攻不下就有可能Y沟翻船！

    
勒沃库森能够取得11连胜，也要多亏许多实力强劲的对手并没有将他们视为豪门，试想一下，如果多特蒙德，沙尔克04这个级别的对手却猥琐地打防守反击，勒沃库森能有多少胜算呢？

    
两战能够拿到4分就绝对是令人心满意足的结果了！

    
纵使是3分也绝对合格。

    
在肖恩和基斯林下场之后，勒沃库森的攻势当然削减了不少，而沙尔克04则是失去了斗志，比赛逐渐走势平缓，最终比分再没有被改写。

    
沙尔克04在主场0：3完败于领头羊勒沃库森脚下！

    
海因克斯赛后与马加特进行握手时，马加特避开了海因克斯的视线！

    
这一战过后，马加特上赛季率领沃尔夫斯堡书写的德甲10连胜纪录被海因克斯带领勒沃库森打下的11连胜纪录覆盖！

    
勒沃库森众将轻松愉快地回到了更衣室中进行庆祝。

    
当肖恩将要走进更衣室的时候，他被对手一名球员叫住，他回头望去，发现是沙尔克04的中场拉基蒂奇，对方走过来与肖恩握手，然后主动与肖恩J换了球衣。

    
肖恩在与对方J换了球衣之后回到更衣室中，他知道拉基蒂奇是一位很出Se的球员，其实以沙尔克04今天三名中场有两人掉链子的情况下，勒沃库森直到下半场70分钟之后才锁定胜局，拉基蒂奇在中场支撑得太苦了！

    
他们都属于新生代的佼佼者，但可以说他们是不同领域内的强者，肖恩在锋线，拉基蒂奇在中场！

    
忽然一个念头在肖恩脑海中萌生，不知道会不会有一天，他会和很多新生代的天才们效力同一支球队！

    
如果会有那一天，那绝对是很有趣的事情。

