    祁慕尘察觉到怪异，他轻敛着跟着回眸看去，却见到苏晚璃正带着一脸疑惑站在他身后的不远处。

    她不知道什么时候跟着他出来的，而刚才这些记者问的话，她应该全都听到了，所以苏晚璃的神色看上去有些不太对劲。

    “阿璃。”

    祁慕尘转身走向她，而身后这群记者却在这个时候将镜头对向了苏晚璃提问。

    “慕千璃小姐，请问昨晚景然中枪的时候，是不是和你在一起？”

    “祁夫人，你和景然到底是什么关系？”

    “祁先生之所以会对景然开枪，就是因为你和景然在一起，结果争风吃醋了对吗？”

    媒体记者们问出这种无脑的话，听得祁慕尘心中怒火万丈。

    他倏然转身，凌然肃杀的眼神如冰刀一般投射过去，“打着追求真相的幌子，肆意猜测，乱扣罪名，你们全都给我等着收律师信。”

    祁慕尘此话一出，加上这无懈可击的凌厉气场，眼前的一群人顿时吓得一怔。

    “记者的职责是寻找真相，而不是在这里捏造事实！”

    “……”

    祁慕尘酷寒的眼神，透着森冷寒气，没有记者敢再说话，生怕触怒到祁慕尘的逆鳞。

    “都给我马上走，别再出现在我的视线范围内。”

    他扔下这最后一句话，转身想带苏晚璃进屋，但一回头，苏晚璃已经走到他的身边。

    她清雅无暇的巴掌小脸上染着浓重的困惑与不解，“他们刚刚说的什么？”

    苏晚璃不明所以的问，两道好看的绒眉轻轻蹙着，“三角关系是什么意思？为什么他们说我和景然有不正当的关系？”

    祁慕尘连忙解释安抚，“阿璃，别听他们胡说，你没有，你和景然之间什么都没有过。”

    可苏晚璃的情绪显然因此而变得有些不太对劲了，她眉心越蹙越紧，甚至开始语无伦次，“景然，景然他死了，他死在我的面前，好多血，我的脸上也有他的血……”

    “可是，可是怎么会是慕尘你杀的景然？怎么会是你？不会的，不会是这样的……”

    苏晚璃苦恼的反复否定，好不容易恢复些许的脸色再度变得很差劲。

    祁慕尘心疼的握住苏晚璃的双肩温柔劝道，“阿璃，不要理会别人说什么，别胡思乱想，冷静点。”

    苏晚璃摇头，看了眼那些正满目质疑看着自己的媒体记者，她突然觉得脑袋很沉，思绪很混乱，可关于景然昨晚中枪倒地的画面却又再次那么清晰的浮现眼前。

    那些记者瞧着苏晚璃游离空洞的目光，纷纷窃窃私语。

    “这慕千璃看着好像有点不太对劲？”

    “其实我听到一些小道消息说她疯了。”

    “什么？疯了？”

    “好像是半疯半傻，听说连生活都不能自理。”

    “居然成了这副样子？不知道是不是玩弄别人感情的报应。”

    祁慕尘的听力很敏锐，他怫然不悦的回眸。

    “把嘴给我闭上！”

    记者们吓得噤若寒蝉，连大气都不敢喘。

    “滚！”

    祁慕尘盛怒驱赶，回头见苏晚璃脸色越来越差。

    “阿璃。”

    “啊。”苏晚璃突然难受的捧住自己的脑袋，发出令人莫名其妙的疑问，“为什么会这样？为什么！”

    “阿璃！”祁慕尘紧张的揽过她的肩膀，看着她这般痛苦的模样，他也跟着心痛如绞，“阿璃，不要为难自己，别胡思乱想，我们回屋里去。”

    他牵起苏晚璃的手，回眸提醒了于青裁一声，“报警，就说有人在家门口滋事。”

    于青裁点头，愤愤不平的瞪了眼那些面露慌张的记者，“我这就报警！”

    她说完这句话后，这些媒体记者都陆续离开。

    这要是换做别的地，他们还真就不走，报警都不走。

    可这是祁家的大门口，祁慕尘始终是不好惹的人物。

    但刚才从苏晚璃的反应中，他们大多都已经想好了接下来要发布的稿子。

    堂堂景家第一豪门的少奶奶居然疯了？

    这是个大新闻。

    当然，更值得关注的并不是苏晚璃变成了疯子，而是从苏晚璃刚才所说的话里，他们大有文章可做。

    祁慕尘带苏晚璃回屋后，她的情绪又一次无法自持的失控起来。

    司画情刚起来下楼，一看到苏晚璃就高高兴兴的走向她，“睡了一觉，你真的没事了，他们没有骗我，阿贤说一会儿要陪我去买衣服，你和我一起去吧。”

    然而对于司画情充满期待的邀请，苏晚璃连看都没看司画情一眼，便就听而不闻的上楼去。

    苏晚璃的冷淡漠视，令司画情脸上的笑容霎时间粉碎。

    她失措的站在原地，落寞铺满了她整张脸，“我的千璃不想认我这个妈妈，这个千璃也不想理我了，为什么我这么招千璃的讨厌，为什么……”

    听到司画情难受自责的话，祁慕尘快步走过去安慰。

    “妈，不要多想，千璃她没有讨厌你。”

    话音落下之时，于青裁也从外边走了进来。

    祁慕尘此刻心里更担忧苏晚璃，慕贤这会儿又没在，他只有把司画情交给于青裁。

    “妈，你先帮我照顾我岳母，我去楼上看看千璃。”

    于青裁闻言愣了一下，还没来得及答应，祁慕尘就脚步匆忙的上楼去了。

    看着满脸失落的站在楼梯旁的司画情，于青裁站在原地踌躇了有好几秒，这才走过去。

    “亲家母。”于青裁开口叫道，面带温和笑容。

    司画情蹙着柳眉，疑惑地看了眼于青裁，“你在叫谁？”

    “……”于青裁怔愣，没想到司画情真是变成了一个几乎失智的傻子，想起曾经和司画情之间争执和敌对画面，于青裁感到抱歉的同时更觉得于心不忍。

    一个母亲，因为思念自己的女儿过度而变成这个样子，实在叫她觉得心疼。

    于青裁调整好友善的笑容，和和气气的耐心解释，“亲家母，你忘了啊？你女儿千璃和我儿子慕尘结婚了，我们是一家人。”

    “千璃和你儿子结婚了？”司画情睁大漂亮的眸子，跟着面露忧伤，“千璃结婚了，也不告诉我这个妈妈，她真的很恨我……”

    “没有，千璃不恨你，真的。”于青裁开解，“来，我们过去坐下慢慢聊。”

    司画情看了眼于青裁，没有抗拒的跟着过去。

    祁慕尘用最快的速度回到房间，却没有看到苏晚璃。

    他心跳一时间变得很不沉稳，正想转身去二楼别的房间去找苏晚璃，但却听到房间自带的浴室里传来奇怪的声响……

