
　　黄清和听到徐大小姐的话，立即停下了手，转过头他发现徐大小姐踏上了供台，他从遇见徐大小姐之后，第一次见到徐大小姐露出慌张的神情。

　　黄清和立即意识到发生了什么，这座元始天尊像中放着的有可能就是火器，这样想着，冷汗立即从他额头上淌下。

　　“黄大人，”徐清欢道，“你现在什么都不要碰。”

　　徐清欢会焦急上前，是怕黄清和没有听到她的话，已经动了手，她很了解查案的人，只要发现端倪就会沉浸在自己的思量中，很多时候听不到外面人都在说些什么，现在见黄清和已经拿开了手，不禁松了口气。

　　事情没有她想象的那么糟糕。

　　先要让所有人先从这道观中离开，让后去请神机营的人前来帮忙，在大周最了解火器的就要数神机营。

　　或许是她疑心太重，那根本不是什么火器，但是小心谨慎些总是没有错。

　　“大人，我们要怎么办？”

　　也许是气氛太过紧张，黄清和还没有说话，衙差就急着开口询问，他们还不知道发生了什么事，本来一切都是好端端的，只是发现塑像中可能藏有证物，突然之间安义侯府大小姐就喊他们住手。

　　黄清和还没有说话。

　　其中一个衙差开口说话：“大人，这尊塑像有问题，这元始天尊身上应该不会背着宝剑之类的物什吧！”

　　另一个衙差反驳道：“元始天尊身上怎么会背宝剑。”

　　那衙差又问：“那你握着的是什么？”

　　所有人看向另一个衙差手中，只见他手心里是一根黑黝黝的如同棍子样的东西。

　　“这是什么。”衙差说着就要张开手去看。

　　“别动，现在什么事也不要做。”

　　又是一个声音传来，说话的还是安义侯大小姐，只不过这次的声音没有方才那么急躁，而是十分的轻缓，生怕会吓到他们似的，衙差没有张开手指。

　　“这尊塑像可能有蹊跷，等到神机营来之前，你们保持现在的动作。”黄清和立即吩咐。

　　“神……神机营……”

　　“大人……这到底是什么。”

　　黄清和道：“这塑像中可能藏有火器，我们对火器并不了解，不好再有其他举动，谨慎起见就保持现在的动作，等到神机营前来。”这都是他的错，方才没有发现塑像后背多了这样一根如铁棍般的物件儿，这铁棍显然是被人故意安放在这里的，他虽然是个文官，不懂得太多，但也知道大周许多火器，是靠触发、踩踏或撞击引爆的，有可能这根铁棍就是引爆的关键。

　　“火器……大人您没吓我们吧？”

　　“这……这可怎么办。”

　　“你的手别抖。”

　　任谁在这种情形下情绪都有可能会失控。

　　“大小姐，您先走吧，”黄清和整个人反而冷静下来，“我陪着他们在这里。”他不能牵连徐大小姐。

　　“大人，我什么都没碰，我是不是可以走。”其中一个衙差年纪小些，脸上满是慌乱的神情。

　　“我……我家中还有老母亲要奉养，我不想死在这里。”衙差说着抬脚就要跳下供桌。

　　慌乱之中，他不小心踩到了供台上铺着的锦缎，锦缎被带动，那尊元始天尊像也被连着动起来。

　　塑像本就被挪动到了供台的边缘，这样一来整尊塑像一个不稳就要向下落去。

　　徐青安眼看着张家人陆续离开，这才放下心准备进大殿中寻找妹妹，刚刚走到门口却听见里面传来衙差的声音，整个人立即一惊，抬腿就向大殿中跑去，可刚刚跨进门槛，忽然感觉到领口一紧，接着一股大力传来，硬生生将他整个人向后拽去，然后他的身子不受控制地向后摔跌。

　　那人似是嫌他摔的还不够狠，随手补了一拳在他肚子上，他立即感觉到肚腹中的东西都挤在了一起，说不清的疼痛传来，让他几乎喘不过气，而这一拳也让他跌得离道观大殿更远了些。M.23sk.com

　　重重地落在地上，徐青安忍不住张嘴吐出一口污秽，可他惦记着大殿里妹妹的安危，顾不得别的，就要立即爬起来，方才那人显然是不让他接近大殿，如今那人又跨入殿中，说不定就是要向妹妹下手。

　　徐青安刚踉踉跄跄的起身，就听到大殿里传来一声惊呼，紧接着有人拉住他的手臂向后拖去：“快走……”

　　黑暗中，徐青安没看清到底发生了什么，只听到耳边“轰”地一声，石子、尘土立即向他扑来。

　　徐青安片刻失神，可他立即想起大殿中的妹妹。

　　“清欢。”徐青安大喊一声，却没有人回应他，他整个人立即被恐惧包裹，他看得清清楚楚，方才没有人跨出那大殿，也就是妹妹已经被……

　　徐青安不知哪里来的力气，甩脱了身边人向前跑去。

　　在外面听到动静的雷叔也立即进了院子。

　　所有人见到眼前的情形都瞬间怔愣，可紧接着他们就回过神：“快救人。”

　　……

　　徐清欢眼看着那塑像向供台下倒去，塑像落在地上必然摔碎，其中若是有火器恐怕也会被一瞬间触发。

　　没有人能够阻挡这一切的发生。

　　若真的有火器，现在就算她拔腿向外逃走，也一样无法逃脱，还好哥哥和雷叔都没有跟着她进来。

　　就在那塑像即将落在地上之时，一只凳子被丢掷过去，凳子撞上塑像，让塑像下冲的力道减缓了些，紧接着一张桌子被扔在供台前，正好将掉落的塑像接住，虽然没有办法完全阻止塑像继续向下滚落，却争取到了片刻的时间。

　　徐清欢感觉到腰间一紧，似是被人抱进了怀里，然后耳边传来“轰”地一声，仿佛火花一闪，眼前瞬间陷入了黑暗之中。

　　不知过了多久，倒塌、撞击的声音渐渐平息，隐隐约约听到哥哥呼喊她的名字，徐清欢想要动一动身子，判断自己到底在何处。

　　却听到耳边有人道：“别动，可能还会有东西掉落下来。”

　　这是宋成暄的声音。

　　她手掌触到的地方似是带着一丝温度，耳边传来清晰的心跳声，她……这好像……是在一个人的怀里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第一百七十五章 危险免费阅读。https://xs.23sk.com 