    阿萝原本以为亲爹来了，自己便不用罚站了。万万没料到，亲爹倒戈得飞快。

    爹最疼的人是娘，连句重话也舍不得对娘说。哪里最疼她了？

    阿萝越想越委屈，眼泪啪嗒啪嗒往下掉。

    盛鸿叹口气，伸手为阿萝擦拭眼泪：“阿萝，今日之事，爹已经听说了。此事确实是你起的头。”

    “霆哥儿有再多不对，你娘也不便去教训他。因为霆哥儿是爹的侄儿，如今又养在你五伯娘身边。自有你五伯娘教导他。”

    “爱之深，责之切。正因为你娘疼你，所以，她对你的教导才格外严厉。”

    “你别和你娘怄气了。”

    怎么可能不怄气？

    阿萝长这么大了，还没丢过这样的脸。自己的亲娘不但没护着她，还罚她在书房外站着，她心里可憋了一肚子的闷气呢！

    她再也不理睬娘了！

    阿萝将头扭到了一边生闷气。

    谢明曦看了阿萝一眼，淡淡说道：“不管如何，今日都要站满半个时辰。”

    “你和霆哥儿霖哥儿他们一同读书，师祖母偏心你，几位伯娘也夸赞不绝。你整日被夸得飘飘然，以为自己什么都比别人强。”

    “现在，你总该知道。霆哥儿不是打不过你，而是一直让着你罢了。一旦霆哥儿不肯相让，吃亏的便是你自己。”

    “你争强好胜，我不怪你。不过，想找回这份颜面，只能靠你自己。”

    “从今日起，每日课业完成后，便去练功房习武。我和你爹轮流陪你……”

    阿萝气呼呼地扭过头来，气势汹汹地嚷道：“我才不要娘陪！我要爹陪我！爹的身手比娘强多了！”

    谢明曦：“……”

    成功地噎了亲娘一回，阿萝心气终于畅快了些，转头看向亲爹，小声央求道：“爹，以后你晚上少看些奏折，多陪陪我好不好？”

    女儿一张口，盛鸿这个爱女如命的亲爹哪有不应之理：“好！爹以后晚上都不看奏折了，每晚陪你习武。”

    政事繁琐，移清殿里的奏折也似无穷无尽，永远看不完。

    从明日起，不那么要紧的政事就由内阁决断，送到自己面前的奏折精简掉两成。

    就这么愉快地决定了！

    盛鸿心里盘算一回，转头看向谢明曦。

    在别人看来，谢明曦心肠冷硬，对女儿的教导太过严厉。唯有熟知谢明曦性情脾气的盛鸿，才知谢明曦此时的心情是何等矛盾。

    她对阿萝的期许有多高，没有人比他更清楚。

    事实上，他对女儿的期许也同样高。

    也正因如此，在教导阿萝一事上，夫妻两人早已形成了默契。一个硬一个软，一个唱白脸一个唱红脸罢了。

    ……

    当晚，天刚黑，盛鸿便回了椒房殿。

    不出所料，阿萝还在和亲娘怄气。吃饭时不和谢明曦说话，晚膳后谢明曦检查课业，阿萝也是绷着一张小脸。答完问题后便闭上嘴，绝不多说半个字。

    直至盛鸿归来，阿萝紧绷的小脸才舒展开来，以乳燕投林的姿势扑了过来：“爹！”

    盛鸿颇有些受宠若惊，喜笑颜开地搂住女儿，没等他张口说话，阿萝已迫不及待地说道：“爹，我课业已经全部做完了。我们现在就去练功房吧！”

    盛鸿迅速看了谢明曦一眼。

    谢明曦略一点头。

    盛鸿这才放了心，笑着应道：“好，爹这就带你去练功房。对了，阿萝，要不要邀请你娘也一起来？”

    阿萝一个不字还没出口，就听亲爹舌灿莲花地忽悠道：“你今日当着你娘的面比武输给了霆哥儿，难道你不想当着你娘的面再扳回颜面？让她亲眼看看，你习武是多么勤奋，练武时是何等有天分！”

    爹说得有道理！

    阿萝想了想，颇有些矜持地看向谢明曦：“母后若想亲自看一看，跟着我们一起去练武房便是。”

    谢明曦：“……”

    谢明曦忍住笑，以更矜持的语气回应：“也好。”

    顿了顿，又补了一句：“若你不肯用功，没什么进益，我以后就不相陪了。免得被耽搁浪费时间。”

    阿萝睁圆了一双眼，忿忿道：“母后就等着看好了！”

    ……

    事实证明，六岁的阿萝哪里斗得过狡诈腹黑的父母！

    自这一日过后，阿萝果然加倍地勤奋用功。不仅是习武大有进益，读书也分外刻苦。

    芙姐儿蓉姐儿原本存着相让之心，现在忽然惊觉，再不用功就会被远远甩下。孩子都有争强好胜的心思，相让是一回事，被阿萝堂妹远远抛在身后，可就太丢脸了。

    芙姐儿蓉姐儿一用功，霁哥儿堂兄弟三个陡然有了压力。

    身为男孩子，天生便觉得自己应该比姐妹们强一些。若是被堂姐堂妹们压下去，也太丢人了。

    于是，一众孩童开始了勤奋刻苦你追我赶的读书生涯。

    这样的变化，令萧语晗等人皆欣喜不已。

    顾山长私下里对谢明曦笑着叹道：“真没想到，你这一招这般有效。”

    阿萝争强好胜，索性就以此鞭策阿萝奋进的手段。阿萝一刻苦用功，其余孩童不甘被落下，自要奋起直追。

    阿萝想保持第一，得更加勤奋……

    身为夫子，自然乐见学生们勤奋用功。

    前几个月，孩子们读书也不是不认真。不过，和现在的劲头一比，可就差远了。

    顾山长满面欣然，谢明曦挑眉笑了起来：“师父现在不怪我太心狠了么？”

    顾山长：“……”

    看阿萝被谢明曦责罚得可怜兮兮的样子，顾山长心疼之下，不免在私下里责怪谢明曦心狠。现在才体会到谢明曦的良苦用心。

    顾山长咳嗽一声：“当日是我不对，不该言语责备你。今日，师父给你陪个不是。”

    谢明曦哪里肯应，便是说笑，也不愿让师父低头，立刻笑道：“万万不可！我这个做弟子的，整日令师父牵挂忧心，阿萝更是让师父操尽了心。我心中感激还来不及。”

    说笑了一回后，顾山长忽地问道：“明曦，你对阿萝的教导极其用心，严格得近乎严苛。莫非是对她的未来有更高的希冀？”