
　　季秋江湖游历生涯正式开始了。

　　当然，他并不是真的只带了一把折扇。

　　这种事，装装逼就好了，哪能当真呢？

　　不过从表面上看，他带的东西也确实不多。

　　除了一把折扇，也就只剩下一身白衣和一匹白马了。

　　其他所有旅途中可能用到的东西，都被他放在现代世界了。

　　反正有时空门在手，想要的时候随时可以取过来，自然没必要随身携带着累赘。

　　季秋颜值本就很高，再加上白衣白马美人扇，还真有了几分传说中移花宫少主的风采。

　　这不由的激起了他的恶趣味。

　　“行走江湖，最重要的就是开好马甲。

　　季家如今也算小有名气，若是我顶着真实身份出去，难保不会被谁给算计了。

　　不如取个艺名！

　　这次行走江湖，你们若是听到江湖上有海外百花宗少主花无缺的消息，那便是我了！”

　　季秋离开季宅的时候，对邀月怜星兴致勃勃的说道。

　　……

　　季秋离开福州府，骑马北上，走了三天，来到浙江省金华府的地界。

　　“民生维艰呀！”

　　这一路行来，所见皆是百姓困苦，民不聊生的景象，向他颇有感触。

　　原本福州府的情况，跟着金华府也没有多大区别。

　　不过得益于他这几个月的努力，福州府的情况有了很大改善，至少底层百姓都能吃饱饭了。

　　这原本让季秋颇为得意，认为他在明朝世界的价值，得到了充分体现。

　　他心中甚至还有几分自满，觉得他在实现宏远的道路上，已经大大的前进了一步！

　　但此时看到金华府的情况，才知道，他对明朝世界产生的作用，不能说完全没有，但也实在是微不足道。

　　也就仅在福州府还多少能够看到一点作用。

　　离开福州府，便是仅有一府之隔的金华府，就没有任何改观！

　　“大明有三百六十五座府郡，想要实现我的宏愿，改变整个大明底层百姓的现状，实在是任重道远啊！”

　　季秋心中长叹一声，那刚升起的几丝自满，瞬间就烟消云散了，心境也跟着恢复到了最初立下宏愿时的谦虚谨慎。

　　这就是外出游历的作用。

　　一叶障目，不见泰山。

　　井底之蛙，岂知天地广阔？

　　人的感受，会受身边环境的极大影响，但与天地相比，个人身边的环境中的因素，实在是太微小和狭隘了。

　　所以唯有冲出现有认知，才能真正站在客观的角度上，去感受世界的情况。

　　季秋感到他的神魂蠢蠢欲动，似乎马上就要突破驱物境了。

　　“果然，怜星师姐说的一点都没错，我难以突破驱物境的原因，便是心境跟不上。

　　而心境跟不上的缘故，便是阅历不足，见识不广，意志不坚！

　　如今虽然出来才三天，但却感悟良多。

　　由此纯净了念头，恢复了初心，所以突破的契机也就出现了！”

　　季秋心中激动，立刻盘膝坐在地上。

　　屏除了心中杂念，按照白莲观想法中要义，观想白莲图像。

　　待得神魂饱满，种种灾劫都不能动摇的时候，才纵身一跃，让神魂脱壳而出。

　　此时正是正午时候，乃是阳光最为强烈的时候。

　　季秋神魂跃出来，顿时感到全身好似针扎一般难受。

　　他眼前是白茫茫的一片，好像置身于火海之中。

　　“好家伙！”

　　季秋虽然早已晋升日游境，可以在白天出窍。

　　但一直以来，他都很注意出窍的时间，有意避开正午阳光最为爆裂的时候。

　　所以这其实是他第一次让神魂完全置身于正午阳光的暴晒之下。

　　他只觉周身无比刺疼，好似正在被千刀万剐！

　　“凌迟乃是最残酷的刑法，我现在遭受到的痛苦，大概也和凌迟相差不多。如此的艰苦！武功虽然难练，但比起仙道，实在是太轻松了。”

　　虽然是浑身如千刀万剐，但是季秋却没有归壳，因为他知道，这是突破驱物境的必经之路！

　　他迎着正午阳光，开始游荡起来，越游越远，直到在白茫茫的天地火海之中，完全看不到了自己的躯壳，也完全感应不到自己的躯壳，才停止游荡。

　　此时，一股孤独，绝望的情绪油然而生，越来越大。

　　在暴风雨的海洋中，落水，奋力挣扎，但却看不到船只的人，自然是无比的绝望。

　　这同样是季秋有意为之。

　　物极必反，阴极阳生。

　　季秋故意在这正午烈日之下，脱离躯壳远游，直到感应不到自己的肉身，便是要断绝自己归壳的后路，真正置之死地而后生，不是这样，难以断绝自己心中侥幸的念头。

　　本来这种情况是很危险的，可谓九死一生，稍有不慎，便是神魂消散的下场。

　　不过季秋却是有些把握。

　　一来，他自恃已经打通了突破驱物境的所有关卡，此时突破的契机已经到来，应该是可完成突破。

　　二来，他身具跟白莲观想法一脉相承的白莲救世经，有三十六座香火莲台环绕神魂，可随时补充神魂的消耗。

　　有这种后手，便是真让他装上了那万中无一的几率，没能突破驱物境，也可以安全返回身体。

　　孤独，绝望的情绪一起来，加上烈日阳刚的煎熬，神魂立刻飘飘欲散。

　　季秋心中不动，忍受住种种疼痛，运起白莲观想法，周身立得清凉，飘飘欲散的魂儿凝聚起来，念头坚定！

　　这一得了清凉，季秋抬头望向天空，定住不动，观想自己神魂内部，也有一轮烈日，突然一下暴散，朵朵火焰，降落下来，遍布自己的神魂内部。

　　这一观想，清凉又全去，无边的炎热顿生。

　　这是内观心火，而外面的太阳炎热，却是外部的真正火焰，炙烧神魂。

　　内火，外火夹攻，煅烧神魂！

　　这下心火一起，配合上天地之间的太阳阳刚真火，季秋神魂的难受感觉，比刚刚更是强烈了十倍，绝望也比刚才强烈的十倍！

　　“这样的煎熬，不如死了算了，省得受这样的煎熬！放弃算了。”

　　受到这样的煎熬，季秋心中第一次生出“死了算”的念头，因为这种感觉，生不如死！

　　“但我还不能死，我还没有完成我的大宏愿..........”季秋倾尽了自己全部意志，坚守心中信念，才算是把这股只求速死的念头给镇压下去。

　　这便是大宏愿的作用，大宏愿不仅凝聚这心中的执念，更凝聚着心中信念。

　　在烈火煅烧，难以忍受的痛苦之中，唯有坚定的信念，才能让你熬过来！

　　神魂在火中，摇摇欲灭，但就是不散，镇压住种种念头之后，季秋有一种感觉，他的神魂好似成了真正的白莲。

　　出淤泥而不染，濯清涟而不妖！

　　也不知道过了多久，季秋运转白莲观想法，抗衡内火外火的锤炼，只感觉到身体越来越清凉，越来越纯净，越来越坚实。

　　轰隆！

　　突然之间，季秋的念头之中，他所化身的那朵白莲，忽然放射出无穷无尽的青色光芒，浩大无边，充塞整个天地宇宙。23sK.com

　　同时，天地之中的漫天火焰，也都转换成了柔和的光明。

　　光。

　　季秋放开自己的念头，只见再也不是白茫茫刺目的一片。

　　同时，他也感觉不到了火焰似的炙热，天地依旧是天地。

　　依旧的烈日高照，在季秋的神魂感觉之中，烈日炎炎的光线除了特别的明亮之外，竟然和肉身看到的相似。

　　要知道，神魂出壳看烈日，和肉身看烈日那是大不相同。

　　神魂在烈日之下出壳，四周那就是一片火海，天地烘炉，寸步难行，万分煎熬。

　　但是现在季秋神魂所见到的天地，居然和肉眼见到的天地没有什么两样。

　　这就说明，他的神魂坚强已经到了逐渐实质化，介乎于虚和实之间的地步。

　　已经成就了阴神！

　　这一步，虽然是小小的一步突破，但对于修炼仙道的人来说，却是质量的飞跃，把自身游魂练就成阴神，就意味着真正的垮入了修道的门槛。

　　虽然成就阴神，只是修道的刚刚起步，后面的路子还很长。

　　还有显形，附体，夺舍，雷劫，阳神，等诸多境界。

　　与之相比，阴神不过就是刚进门。

　　但古往今来，却有无数修仙者，就被卡在这里，穷其一身，也无法把自己的游魂凝练成阴神，最后肉身枯竭，念头消散在天地之间，无影无踪，落得个魂飞魄散的下场！

　　远远的，季秋看见了自己身体坐在阴凉的地方，一动不动。

　　没有成就阴神之前，季秋根本看不见自己的肉身在哪里，四周一片火海，三步之外就不能见物了，现在自己的身体，最少都在千步之外，哪里还能看得到？

　　念头一动，季秋感觉到自己的神魂立刻悬浮在空中，却沉稳无比，再也没有以前游魂那种飘飘荡荡的感觉。

　　神魂在空中游走，速度也比以前游魂快了很多倍，虽然比不上追电马的速度，但也相当于一般的马匹奔跑！

　　捏了捏拳头，季秋甚至感觉到阴神拳头实质一般的细腻，有力量伸张的感觉。

　　正要归壳，心中突然一动，落到地面，手拿一根枯枝，开始的时候，手依旧从枯枝上穿了过去，但是当季秋全部的念头一下猛聚集在手上的时候，这手一紧，居然硬生生的握住枯枝，拣了起来。

　　这根枯枝居然真的被手拣了起来！

　　“终于能够驱物了！”

　　季秋心中喜悦，然后神魂回归肉体，手指一划，打开时空门，从现代世界拿过来一个小木盒子。

　　木盒子打开，里面放着一根闪烁着血光的钢针。

　　正是他从毒龙岛中得到的法器，血纹钢针！

　　此针乃是驱物境修仙者才能使用的法器。

　　先前他没有达到驱物境，所以纵然得到此物，也只能先放到一边。

　　如今总算是突破了驱物境，终于可以试试此宝的威能了！

　　季秋把念头集中到了盒子里面的血纹钢针身上。

　　长半尺，通体血色纹理渗透到钢质里面缠绕着，好像人肉一般的钢针静静躺在盒子里面，在阳光下发出动人的光泽。

　　季秋神魂一接触到这根血纹钢针，刚刚拿了起来，就感觉到一股异样。

　　他感觉这针，好像是一个人体的躯壳，里面的条条脉络，非常清晰，有一种可以把神魂钻到脉络里面的去的感觉。

　　这根血纹钢的针，就好像是人的肉身躯壳！可以把神魂钻进去。

　　季秋感觉到这里，念头一动，把血纹针真的当作了自己的躯壳，猛的合一。

　　果然，神魂嗖一下，钻进了针里面！

　　“去!”

　　季秋的神魂钻进针之中之后，感觉到周围无比的暖洋洋，就好像是被保护着一样。猛的驱针飞了起来，上下飞舞，灵活得和指挥自己身体没有什么两样。

　　“破！”

　　季秋整个阴神于针合一，人就是针，针就是人，看见前面一块巨大的山石，猛的撞击了过去。

　　扑哧！

　　针直接射穿了足足有一尺来厚的石头！从另外一边穿了出来，石头上出现了一根针眼。

　　“好大的威力！”

　　季秋心中震惊，这一针的威力，绝不弱于现代狙击枪！

　　而飞针，显然是远比狙击枪的子弹更加灵活的。

　　终于明白，为什么驱物境修仙者能够坐镇三流势力了。

　　仙道修行在驱物以前，只能作用于情深层面，难以干涉物质，战斗力很是弱小。

　　可一旦到了驱物境界，在法器的加持下，威能将十倍百倍的提升。

　　修仙者到了此时，才能开始真正展现威能。

　　此时他终于明白，为何他给季家配备现代武器这么长时间，却始终没有引来朝廷的太多重视。

　　一方面，固然是因为朝廷没有近距离接触季家，对现代火器的了解流于表面，没有真正理解现代科技的意义。

　　但另一方面，最重要的一点，却是现代火器的威力巨大，但缺点同样巨大。

　　至少就季秋目前带到明朝世界的这些现代科技造物来说，并不能对朝廷产生任何威胁。

　　也就只能增强府郡霸主这个等级的势力的实力而已。

　　真要是翻脸作战，别说朝廷，随便一个真正的三流势力，都能灭掉季家上万止戈军！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：开局一座明朝时空门更新，第一百一十九章驱物境的威力免费阅读。https://xs.23sk.com 