
　　办公室内。

　　	赵东一个人坐在沙发之内，除此之外，只有不远处的一个摄像机闪烁着红光！

　　	片刻后，邝伟业和边小泊一起走了进来。

　　	冰火两重天的境地，让邝伟业颇为得意，语气也多了几分忍不住的炫耀，“赵总，怎么样，他们没有难为你吧？”

　　	赵东摊手，“还不错，就当回家了。”

　　	邝伟业继续问，“可能还有一会才能放你出去，有什么要求么？”

　　	赵东咧嘴一笑，“给根烟吧？”

　　	邝伟业故作为难道：“不合规矩……”

　　	话音没落，边小泊已经把烟扔了过去。

　　	邝伟业眼角跳了跳，强压妒意道：“边总仁义，行吧，赵总，咱们边抽边聊。”

　　	边小泊坐在一边，没有丝毫插手的意思。

　　	邝伟业老鼠戏猫的口吻，“赵总，说实话，对于你现在的境况，我很同情，也很惋惜。”

　　	“而且不怕告诉你，我们目前掌握了一个证人，这个证人的证词，对你接下来的局面非常不利。”

　　	见赵东眼神没有丝毫波动，邝伟业有种被人无视的错觉，说话也多了几分戏谑，“本来嘛，田总看在曾经都是一家人的份上，想把这件事压下。”

　　	“不过嘛，事情出了一点变故！”

　　	“苏菲来了，你知道么？”

　　	听见苏菲的名字，赵东的情绪终于动容，“有话说，有屁放，跟我谈判你还不够资格，让老田自己过来！”

　　	当着边小泊的面，邝伟业有些挂不住脸，“赵东，你狂什么狂？我可以告诉你，苏菲拒绝了田总的好意！”

　　	“女人到底是女人，头发长见识短，她不知道这么做的后果，难道你也不知道？”

　　	“我最后给你一个机会，自己把事情交代清楚，可以算你坦白从宽，要是等我从那个女孩的嘴里问出什么，你可就被动了！”

　　	“怎么样，考虑一下？”

　　	赵东指名道姓的问，“边小泊，你们公司的门槛真是越来越低了，连这种傻逼也能坐在我面前了？”

　　	邝伟业道：“行，赵东，机会我给你了，这是你自己不珍惜，怪不到我，边总，咱们走吧。”

　　	随着边小泊起身，邝伟业故意走在最后，行至赵东身边，他面色狰狞，压低声音提醒了一句，“赵东，我就知道当着边小泊的面，你肯定不会答应妥协。”

　　	“那就先失陪一下，接下来我陪你慢慢玩！”

　　	另一边的办公室门口。

　　	邝伟业道：“那个叫韩雨的女孩在里面么？”

　　	门口的人点了点头，又有些顾忌的看了看边小泊，之前田总亲自交代，不让边小泊参与这件事，他也不敢擅自做主。

　　	边小泊看出了对方的顾忌，主动避嫌道：“邝主管，我看还是算了吧，我就不参与了，免得让你为难。”

　　	邝伟业的脸色有些不好看，他总觉着田总处事太谨慎了，赵东眼下自身难保，朱静虽然有心帮忙，但是却和田秋雨互为掣肘。

　　	熊晨还没在八公司站稳脚跟，今天的事也根本轮不到他说话，外面只剩下一个苏菲而已，难不成还能翻出什么浪花不成？

　　	其次，他觉着田总太针对边小泊了，如果田总想在接下来的投票中拿到话语权，边小泊身后的中间派有着举足轻重的份量！

　　	而面对边小泊这样的女人，不能来硬的，得软硬兼施才行！

　　	硬的就是动了赵东，让边小泊看见他们这边的实力，软的自然就是晓之以理动之以情，让边小泊看清将来的形势！

　　	只要这一次能把女孩的口供抓在手里，接下来怎么操作还不是他们一句话的事？23sk.Com

　　	因此，邝伟业一直觉得，动了赵东不等于得罪边小泊。

　　	被握住把柄的赵东，就等于没牙的老虎，还不是随便他们揉捏？到时候边小泊除了妥协，难道还有其他的选择么？

　　	邝伟业自以为胜券在握，全然不在乎田总的顾虑，坚称道：“边总秉公无私，能把赵东亲自从天州带回来，就已经足够说明一切，这种时候把人拦在门外，那岂不是让外人看笑话？”

　　	“让开！出了任何问题，我邝伟业一力承担！”

　　	那人不敢同时得罪边小泊和邝伟业，只能硬着头皮退开。

　　	邝伟业颇为得意，“边总，请！”

　　	房间里，两人并肩而坐。

　　	对面坐着一个女孩，身上披着一张毛毯，手里还捧着一杯热咖啡，神色略有些憔悴，显然对于眼下的陌生环境，她有些弄不清状况。

　　	边小泊皱眉，“她的精神状况可以么？”

　　	邝伟业胸有成竹道：“没问题，刚刚请了心理医生做了辅导，现在的情绪已经平稳了。”

　　	话音落下，邝伟业笑着道：“韩雨同学，给你介绍一下，这位是边总，我们这一次都是来帮你的。”

　　	“所以请你不要有什么顾虑，有什么说什么，配合完我们的工作，就会有人送你回去。”

　　	“而且你放心，我们一定会把你安全送到家里。”

　　	接下来就是一番例行的问话，姓名，年龄，职业等等。

　　	简短的问答之后，邝伟业不再拖延时间，问出了关键问题，“认识这个男人么？”

　　	说着话，邝伟业拿出一张照片。

　　	韩雨点头，“认识，赵总，我们夜场的客人。”

　　	邝伟业追问，“那你以前见过他么？”

　　	见女孩摇头，邝伟业再度发问，“但是据我所知，今天晚上陪这位赵总喝酒的好像并不是你，我说的对么？”

　　	韩雨点头，“嗯，是我们魏老板。”

　　	邝伟业不怀好意的问道：“你觉得他们两个人是什么关系？”

　　	韩雨谨慎答复，“我不清楚，应该是朋友关系吧？”

　　	见边小泊皱眉，邝伟业换了个话题，“今天晚上在夜场，有人听见你当众承认，曾经在走廊之上看见过赵东，有这么回事么？”

　　	随着这句话问出口，气氛安静！

　　	女孩双拳攥紧，表情明显陷入了纠结当中！

　　	她虽然年纪不大，但是通过今晚发生的事情也猜到了端倪，自己一定是看见了不该看见的！

　　	要不然的话，怎么会有这么多人在乎她的答案？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1728章 老鼠戏猫免费阅读。https://xs.23sk.com 