    而南宫棋还特意朝凌潇潇几人露出了友爱亲切的笑容，那一身淡然于世的气质，又引来了不少称赞，已经有女子开始向白夭打听她的消息了。

    “南宫棋这么受欢迎啊。”白夭嘀咕着，就刚才这会儿，已经有三个人过来问了，还有一个是替他女儿问的。

    “大家都说他的爱妻已死，所以其他女子说不定还是有机会的，谁不想傍上天宫的大腿呢。”卞沉渊给白夭剥着果子，塞进了她的口中。

    “说的也是。”白夭说道，反正现在南宫棋孤寡一人，看似每个人都有机会，实则他已经定下了目标。

    很快，南宫棋走下台，还有一些女子走上来攀谈，飒爽干净的，温柔可人的，一个比一个漂亮。

    而南宫棋只是扯了扯嘴角，全部回复一个字：“嗯。”那冷漠的模样又让好多人望而却步了。

    台上的伏芹说了两刻钟，才将所有拥有大陆最高功勋的人给介绍完，而后开始了彻底的狂欢！

    舞女上台跳舞，还有飞天舞女盘旋在空中，身姿优雅，披帛纷飞，结合着乐曲，给人震撼的视觉享受。

    白夭正和周围的几人愉悦地聊着什么，忽然，白夭好像听见了有什么声音在呼唤她。

    “白夭——白夭——”

    白夭愣住了，这道声音像是幻听一样，有些不真实，她不由问道卞沉渊：“刚才好像有人叫我，你有没有听见？”

    “好像是有人叫你。”卞沉渊点点头，他确实也听见了，原本他也以为这是幻听。

    白夭四处转头望着周围，却怎么也找不到声音的来源。

    这时候，这道声音再次出现，白夭直接锁定了麦荣圣地城门的方向，站了起来。

    这道声音好像还有些熟悉，貌似还是熟人。

    “我去看看，马上就回来。”白夭对卞沉渊说道，然后便离开了席位。

    “我和你一起去吧。”卞沉渊说着，也站了起来，和白夭一起走了出去，他可不放心她自己一个人走。

    白夭顺着那道声音的方向来到了城门口，越是靠近城门，她越能听清楚那道因为大喊而逐渐沙哑的声音。

    在离城门远远的时候，她就看见了城门外站着的云忧夏！

    是药王谷出了什么事吗？白夭眉头一皱，加快了脚步。

    云忧夏正朝着白夭挥手，因为没有邀请函，他被拦在了门外。

    “白夭，白夭——”当看见了白夭的时候，云忧夏万分激动，挥着手让她快点过来。

    白夭和卞沉渊过了城门，和云忧夏走到了一旁说话。

    “怎么了，药王谷是出什么事了吗？”白夭问道，看他的面色还带着一丝忧愁，一副风尘仆仆的模样，应该是赶了好久的路吧。

    “师父出事了，他忽然昏迷不醒，我怎么看都看不出来是什么问题，所以想请你进入药王谷看看，加上今天，他已经昏迷了三天了。”云忧夏担心道，之前从未出现过这样的情况。

    他对药十方的昏迷毫无头绪，而且眼看着药十方的生命力开始逐渐变得微弱，他便慌了，立刻就赶去了渡川找白夭，在得知白夭来到了麦荣圣地之后，他又马不停蹄地赶了过来。

    “那快带我们去看看吧。”白夭说道，药王出事，这可不是小事啊。

    云忧夏立刻就拉着两人来到了更隐蔽的花丛中，取出了一根木棍，在地面上画出了一个简易的阵法。

    这种阵法只有用这特制的木棍才能绘制出来，不过也是一次性的。

    站在其中的三人直接消失在了阵法内，而原本地面上绘画的痕迹也消失不见。

    三人来到了药王谷的一处房间前，白夭立刻就感觉到了有些不对。

    周围的草木看起来都死气沉沉的，空气十分安静，没有任何的声音，连风声都没有。

    站在房间门口守候的药童看见了三人，还礼貌地打了声招呼。

    哪怕是很久没有来了，白夭还记得这个房间是炼丹室。

    “跟我来。”云忧夏转身就朝着夕霞谭的方向走去。

    一路上，云忧夏将自己知道的都告诉了白夭。

    “就三天前我有问题去找师父，结果就发现他倒在了夕霞谭的树上，原本我以为他只是睡觉，后来第二天去找他的时候，还是看见他一动不动躺在树上，于是我就上去摇他，却怎么也不见他醒来，明明身上也没中什么毒，可就是生命力在一点点减弱。”

    “他昏迷的时间可能比三天还要久，因为在三天之前，我有五天没见过师父了。”云忧夏越想越焦急，脚步更是快了，恨不得直接闪现到药十方的面前。

    白夭将他的话记在心里，连云忧夏都查探不出来是什么情况，那可能真的是遇上麻烦了。

    她也不确定自己能否看出药十方的病状，只能试试看了。

    很快，三个人来到了夕霞谭，那永远不落下的夕阳还在天边绽放着霞光，一切都显得美好寂静。

    白夭一眼就看见了躺在树上的药十方，他轻磕双目，胸膛微微起伏，一手撑在脸颊，像是睡着了一样，面色十分平静。

    他的长发垂到了地面，部分落入了水中，有游鱼在缠着他的头发玩耍。

    桔梗已经坐在树下睡着了，她看起来很疲惫，眼底还有些青黑，像是许久没睡一样。

    “桔梗，醒醒，我把白夭带过来了。”云忧夏飞过了水面，将桔梗给晃醒。

    “啊，白夭来了？”桔梗迷迷糊糊地睁开双眼，还没揉开双眼，白夭就已经飞身上了树，近距离观察药十方的情况。

    白夭一边探脉，一边用真实之眼观察他体内的情况。

    奇怪的是，他的身体确实一点毛病都没有，但是生机却在慢慢流逝，白夭尝试用灵力输入他的体内，却像是石沉大海般，惊不起任何波澜。

    看了半天，白夭竟是也没发现有任何其他的情况，这就奇了怪了。

    白夭收回了手，看着药十方的睡颜，真是像睡美人一样。

