    第二千零三十章 召唤   

    给他为奴十年，卫宗都快气笑了，他简直不知道这家伙哪来的底气。

    

    这个家伙估计平时也就靠着自己那个身为七星强者的爹，向来横行无忌惯的，但是很不幸的是，他这次遇上了卫宗。

    

    遇上了一个……根本不在乎他爹是谁的人。

    

    因此这严辛这一次注定是踢到铁板上了。

    

    卫宗只是淡淡的看了严辛一眼，然后脸上露出了一丝冷酷的笑容。

    

    “你刚才说你把那赤炼花吃掉了是吧？”

    

    卫宗的声音之中有一些冰冷，而同时那严辛听上去也也有些不对劲，卫宗的语气怎么感觉怪怪的，只不过他这个时候还没有感觉到十分的异常，只是一脸冷笑地看着卫宗道：“是我吃的怎么了？

    

    怎么你还想让我吐出来不成？”

    

    “吐出来……那倒不用。”

    

    卫宗摸了摸下巴，然后看着严辛的眼神，带着一丝阴冷。

    

    “只不过这赤炼花虽然被你吃下去，但是药性应该还残留在你的身上，也就是说如果想要得到赤炼花倒也不是完全不可能的事情。”

    

    卫宗其实还是有着一点办法的，只不过比较残暴。

    

    他之前一直都不想动用这样过于残暴的方法，但是看着严辛这么嚣张，那算了……   

    用就用吧，管他呢。

    

    看到卫宗的眼神渐渐变得森冷起来之后，严辛此时也是感受到一丝不对劲，不对啊，一般人知道他父亲严道龙是这样的七级强者之后，要么是惊慌失措，要么差心态差一点的就是痛哭流涕了，此时这人怎么可能不慌不忙，根本一点惧色都没有，难道说他也有着很硬的后台？

    

    对哦，看到这人一向有恃无恐的样子，说不定还真有一个很硬的后台，难道说对方身后也有着一尊七星强者？

    

    想到这里之后，严辛顿时变得谨慎了一些，然后他似乎收敛了一些之前的嚣张，看着卫宗有些试探性问道。

    

    “你身后也有着七星强者？”

    

    他直接就这样问出来了，只不过卫宗却是淡淡的笑了笑，然后道：“让你失望了，并没有。”

    

    听到这话之后严辛在这里放下心来，然后下一刻他猖狂大笑道：“哈哈，我看你这家伙简直是蠢的无可救药，身后没有背景也敢来招惹我，真是找死！我看你的样子估计也是不愿意为奴了，那既然这样的话就没得说了，直接去死吧。”

    

    一边说着严辛一掌，直接朝着卫宗拍了过来。

    

    他毕竟是六星后期强者，实力也算是强劲，而卫宗的实力他虽然有些看不清楚，但他不觉得卫宗的实力会比自己更强，而且就算卫宗的实力真的超过自己，他身上可是还有着他父亲给留下的诸多底牌，真要打起来，七星之下他基本是没有对手的。

    

    而且就算是对方强的不可思议，他也有着保命的底牌，能够召唤他父亲的虚影出手一击……   

    七星强者的出手，七星之下没有人可以抵抗，因此此时的严辛根本就是有恃无恐，他根本不在乎卫宗有着什么手段，反正他只要知道自己出手，卫宗就已经死定了。

    

    就在他这样想着的下一刻，严辛这一掌直接狠狠的拍在了卫宗的胸口之上，不过不过他就感觉自己拍上的不是肉体……而是无穷坚硬的金刚石，自己一掌拍上去对面还没有怎么样，反而就自己的手掌如同要撕裂了一般……感觉整所有的骨头都碎裂了……   

    这并不是严辛的感觉出错了，而是真的……   

    严辛看了一眼自己的手掌，此时他的手掌之上，到处都是裂痕，血液正在从这些裂痕之中缓缓的流下来。

    

    见到这一幕之后，严辛先是有些不可思议的愣了愣，然后下一刻感受到了手掌之中传来的剧痛，他几乎是痛苦的丝毫的嚎叫起来：“啊……我的手，我的手裂了……我的手……”   

    见到严辛居然是这般模样，卫宗有些失望的点了点头，这严辛的心性未免太差了，好歹也是六星强者，居然受了点伤就变成如此模样，真是让他感觉到丢脸，居然还有这么怕痛的武者，真是闻所未闻。

    

    看来就连这家伙六星的实力估计都不是自己修炼上去的，而是他父亲用什么填填鸭式的手段将他灌注上去的，要不然真正凭借自己能力修炼他六星的强者，什么大风大浪没见过，根本不会因为这点疼痛就如此慌张的大叫。

    

    这种人如果没有一个七星强者的父亲作为后台，他如果跟人家真刀真枪的打，怕是连一般的六星中期的武者都打不过，别看他是六星后期的实力，但是不管是对力量的掌控还是自自身的战斗意志，都远远无法跟一般的六星中期强者相比，他这种实力简直就是给六星后期丢人。

    

    “你弄断了我的手……我要你偿命！”

    

    此时，那严辛带着无比疯狂的痛苦嚎叫了一声之后，用充满怨恨的目光，死死的盯着卫宗，在他看来这……一切都是卫宗造成的，他一定要武者去死，只有武者死了，才能消解他心头之恨。

    

    于是下一刻严辛想都不想，直接从怀中掏出了一张纸符，然后紧接着那纸符在他手中，迅速燃烧……   

    一丝气息，传入了虚空之中，然后下一刻，卫宗头顶的空间陡然裂开，一只苍天巨手从裂缝出现，直接朝着卫宗抓了过来。

    

    这严辛居然直接动用他父亲留给他的底牌，召唤他父亲的虚影，对着卫宗发起攻击，要知道这可是七星强者的虚影啊，出手是有着七星强者一击之力的。

    

    七星之下，根本没有人能够抵抗。

    严辛也是知道这一点，所以在他看来卫宗已经基本是死定了，只不过为了杀这么一个家伙，居然浪费了自己父亲留给自己的一张符咒，实在是有些可惜，虽然能够杀了卫宗，但是严辛心中还是有些气愤。

    

    不过看着这样恐怖的苍天巨手，卫宗只是缓缓抬起了头，他的脸上无悲无喜，一丝表情都没有。

    

    

    

