    托尼·斯塔克的话一出，让一旁站着的科尔森心中一动，也是看向了哈维·安贝拉卡。

    正是因为有这毒辣近乎先知一般的眼光，才让他们国土战略防御攻击与后勤保障局盯上了哈维·安贝拉卡。

    若是哈维·安贝拉卡有一次失误，那么他们还不会怀疑，但是哈维·安贝拉卡从未失手过。

    这一次托尼·斯塔克突然公布将停止制作武器，这算是突如其来的大跌。

    “我有什么好心痛的？”

    “我早在两个多月前，就已经把我手中的股票悉数抛出了。”

    “你今日公布的糟糕消息，导致斯塔克工业股票即将暴跌。”

    “只能证明我的举动是聪明之举。”

    哈维面对托尼·斯塔克的试探，脸上的笑容依旧，开口说道。

    “你说你早就抛售了？”

    托尼·斯塔克听到这些话，有些难以置信的说道。

    科尔森听到这些话的时候，立刻拿出了一个平板，查看了一番。

    发现哈维·安贝拉卡早在托尼·斯塔克失踪之前一个月内，就将手中的股票近乎最高价，分批出售了手中价值十一亿三千万美金的股票。

    在今日托尼·斯塔克公布即将停止制作军火之前，斯塔克工业的股票一直都处于稳步上升的阶段。

    只要买了并持有斯塔克工业的股票，毫不夸张的说，每天只要躺着就能够把钱给赚了。

    可是哈维·安贝拉卡却是选择了退场，而这一买一卖，让哈维·安贝拉卡从中至少又获利了三亿多美金。

    这让科尔森也有些不敢相信的看着哈维·安贝拉卡。

    这到底是什么人，是超能力还是说真的具备那么超常的毒辣眼光？

    不过想到自己拦下哈维·安贝拉卡的目的，科尔森也就释怀了。

    “这一年多，涨了不少百分点也得到了不少分红，我觉得赚的也够了自然也就抛售了。”

    哈维·安贝拉卡面对托尼·斯塔克难以置信的目光，双手摊开笑着说道。

    托尼·斯塔克也注意到了那个跟着一起过来的人，刚才查阅资料的模样。

    现在他听到这似乎很自然的话，看到一脸悠哉高兴的哈维·安贝拉卡。

    如果不是他今日突然宣布停产武器，斯塔克工业的股票依旧处于蒸蒸日上的趋势。

    正常人只会继续投入，因为以后会越来越高，可结果这都能让哈维·安贝拉卡给跑了？

    “难怪其他人那么激动，就你看起来一点都不慌，甚至还有些高兴。”

    “不过你的狗屎运，能够眷顾你到什么时候？”

    托尼·斯塔克看着哈维·安贝拉卡，言语中还是带有一些质疑。

    没错，在托尼·斯塔克眼中，哈维·安贝拉卡之所以这么快崛起就是走了狗屎运。

    “哈哈哈～托尼·斯塔克你还真是一点都不客气啊。”

    “论财富，我现在还远远比不上你。”

    “论聪明程度，我也比不上拥有天才科学家头脑的你。”

    “你将我的所作所为，看做狗屎运也好，看做什么其他的东西也罢。”

    “不过依旧不影响我赚钱不是么？”

    哈维闻言也没有恼怒，笑着说道。

    “所以你今天来看我的新闻发布会，是为了什么？”

    “为了跟我炫耀你的先见之明？”

    托尼·斯塔克看着笑容极为灿烂的哈维·安贝拉卡，心情不知为何感到一阵恼火，问道。

    科尔森在一旁也看向了哈维·安贝拉卡，说实话他也很好奇为什么一向不出席正式场合的哈维·安贝拉卡，今天却突然来看托尼·斯塔克的新闻发布会现场了。

    “跟你炫耀先见之明，完全没有这么想过。”

    “我只是因为你莫名其妙失踪了几个月，想要过来看看而已。”

    “能够说一说你是从哪里回来的么？”

    “好让我以后出门旅游度假的时候，可以躲着那个地方。”

    哈维闻言摇了摇头，淡然的笑道。

    “阿富汗。”

    托尼·斯塔克听到不是来炫耀的，脸色和语气倒是缓和了不少，吐露出了一个名字。

    “恐怖份子扎堆的阿富汗么，你可真是去了一个了不得的地方。”

    哈维闻言脸上露出了一些惊讶。

    “是啊，不过就算我不说，你也不可能去那种地方不是么。”

    “毕竟你的业务范围，只不过是平庸至极的房地产和股市，没有创造出独属于你的东西，来为自己的财富增值。”

    哈维这惊讶的表情，让托尼·斯塔克感觉有些受用，言语依旧是让人感到刺耳，不过却也是点明了哈维目前赚钱手段的贫乏之处。

    “现在是房地产和股市，不过未来就不一定了。”

    “或许你未来还会有求于我，需要我的帮助也说不定。”

    哈维对于托尼·斯塔克这带有些许嘲讽的话，也没有在意，而是笑着说道。

    “有求于你？”

    “不可能，绝对不可能。”

    托尼·斯塔克先是带有疑问的看着哈维，随后他笑了起来，语气斩钉截铁的说道。

    “话别说的太绝，毕竟天才如你，能够屡次创造出划时代的超前科技。”

    “就预示着万事皆有可能不是么？”

    哈维看到托尼·斯塔克这自傲的模样，用食指戳了戳自己的胸口处，淡淡的说了一句。

    科尔森听到超前的科技，没有什么意外，因为托尼·斯塔克的头脑无疑是世界闻名的。

    而托尼·斯塔克看到哈维的动作，听到这些话，眼神一缩。

    自己胸前有个核反应炉的事情，除了死去的伊森，还有罗德上校之外，应该没有其他人知道。

    他敢肯定罗德没有跟哈维·安贝拉卡打过交道，那么哈维·安贝拉卡又是如何得知的。

    “你到底是什么人？”

    托尼·斯塔克的脸色变化了一下，一脸凝重的看着哈维。

    “哈维·安贝拉卡，你口中走了狗屎运的家伙。”

    哈维闻言没有回答这个疑问，只是以托尼·斯塔克刚才对自己的印象，回应了托尼·斯塔克。

    “我想我们以后还会有打交道的地方，所以这次就聊到这吧。”

    随即，哈维站起身来往外面走去。

    科尔森完全不知道哈维·安贝拉卡和托尼·史塔克的谈话到底哪里出了问题，让托尼·斯塔克的态度突然发生了变化。

    不过科尔森可不想放跑哈维·安贝拉卡，他想要跟哈维·安贝拉卡详细聊一聊。

    “托尼·斯塔克先生，来自我是科尔森，来自国土战略防御攻击与后勤保障局的特工。”

    “有关你从阿富汗成功脱离的事情，想要咨询一下你。”

    “不过现在你现在应该正要忙起来，所以我下次再来拜访你。”

    所以科尔森也是礼貌的跟托尼·史塔克介绍了一下自己，将自己的名片放在了桌面上。

    让托尼·斯塔克对自己留下一些印象，以方便下次见面时候的交谈。

    随后，科尔森就立刻跟了出去。

    托尼·斯塔克看着离开的哈维·安贝拉卡，眼神闪烁。

    他有些捉摸不透哈维·安贝拉卡这个人，不过现在他也知道奥巴代亚·斯坦尼肯定在找自己。

    他也想要跟奥巴代亚·斯坦尼谈一谈自己现在的想法。

