    “江老头，你怎么也是南宫家族的人啊。”希望一出来，就朝着江天龙胸口捶了一下，能见到他们，实在太开心了。

    “咳咳……”江天龙捂着胸口咳了两声，一手钳制住了南宫望的脖子，说道：“这一年多没见，胆子肥了是吧。”

    “啊，大哥，大哥，我错了，错了。”希望立马认怂道。

    “这还差不多。”江天龙这才松开了手，抬手往他脑袋上揉了揉：“长高了。”

    “可不。”希望道：“你这腿怎么了？”

    “没事。”江天龙说着，一手搭在了希望的肩膀上，将一半的重量压在了他身上说道：“我本来以为，玉衡支属会让你出场，没想到出来的赢老。”

    他还想着，要是希望出场，肯定会给他放水。

    希望扶着江天龙道：“本来我爷爷是让我去的，但格老来了，特意请我爷爷亲自考验你。”

    江天龙：“……”他还能说什么。

    “望师弟，你们以前认识吗？”南宫锦看着两人很是熟络，问道。

    他记得，师父说过，小天师哥是前段时间才入的南宫家族，可，两人好像认识好久了。

    “我是希望啊，小葵，你不认识我了？”希望眨了眨眼，看着小葵道。

    “小葵？”南宫锦柔声道：“望师弟是认错人了吧，我自小便生活在竹林里，除了师父，并未见过其它人，来天权，也不过一年多的光景。”

    “啊。”希望木纳的啊了一声，可这人长的也太像小葵了，不过，这一身气质跟小葵确实不同，他不好意思的抓了抓脑袋：“锦师兄，不好意思啊。你跟我认识的一个人长的太像了。”

    “无妨。我先带师兄治疗一下腿吧。”南宫锦好脾气的道。

    “多谢锦师弟。”

    “一家人，无需这般客气，师兄以后叫我小锦就行了。”南宫锦说道。

    南宫锦在前面带路，希望垂眸想了想，不甘心的又问道：“锦师哥，你今日是第一次见大将军吗？”

    “是的，我看望师弟好像以前见过大将军。”南宫锦说道。

    “嗯，我就是大将军带来回南宫家族的，锦师兄，你以后叫我希望就好了，大家都这么叫我，我以后，能叫你小锦吗？”希望说道。

    看来，是真的认错人了。

    “嗯。”南宫锦点了点头，一想到那红衣姑娘，嘴角就带起了笑，那是一位让人看到就莫名觉得心安的人呢：“大将军一定很厉害吧？”

    “嗯！前段时间，大将军成为南宫七属掌权人的时候，不是要一人战七属吗，你们没去看吗？”

    “我都能闯过师姐就更不成问题。”江天龙道。

    “这你就不知道了吧。”希望说道：“成为七属其中支属的人，通过七属考验，是七属出来一人，与你对打。

    可，大将军那个就不一样了。

    她面对的不仅是七属全体出动，还是整个七属合作关系，是带千军万马，真刀真枪的。”

    “什么？”江天龙说道：“你是说，带千军万马？”

    那岂不是……

    “是啊。地下城有个演练城，大将军跟南宫七属各占五城，谁先攻占城池，抓到敌方，就算谁输。”

    “如此说来，师姐岂不是要抓七个人的脑袋？”江天龙皱眉道，这不是明显欺负人吗？

    “瑶光支属不参与战斗，但，一日之内，大将军要挣黄金万两。

    小锦这一支属也不参与战斗，但，三日之内，她要给中毒之人解毒，还要找到陈老的藏身之所。”希望说道。

    他看着演练城的那场战斗，整颗心都是揪着的，他爷爷怕他暗中通风报信，不准他参与其中。

    “我听格老说过，成为七属掌权人，必须要让所有支属的人心服口服的臣服于她，否则，这样，七属之中便不会团结。”南宫锦说道。

    师父既然没跟他说，没能看到这场战役，当真是遗憾啊。

    “对，南宫家族所有不服者，皆可向大将军下战书。”希望说道：“不过，现在无人不服她，就连那老赖都是心服口服了。”

    老赖善于隐藏在人群之中，套取消息，但，大将军不只一次抓了他又被他逃了，反反复复几次。

    老赖才知道，南宫云压根就是故意放他走的。

    “师姐没受伤吗？”江天龙沉默道，不用想，那必然是一场艰难的战斗，他单打独斗对七属都吃力，别说七属联手了。

    “格老策划了一个好大的阴谋，大将军差点就上当了，为了护下城中百姓，她凭借一已之力挡下了万箭齐发，也因此内力耗尽，又被一只箭羽贯穿了肺部。”希望说道。

    南宫锦想起南宫云被送来那日，原来，是因为这样才受伤的。

    江天龙不自觉的握紧了垂在身侧的手。

    这个南宫格，他一定要给他点颜色看看。

    希望看到一只箭羽射中万沐倾时，他都觉得自己心跳在那一刻停了。

    他记得自己对着爷爷发了好大的火。

    他叹息一声道：“我爷爷说了，他们之所为这么认真是因为，他们要对面的敌人，不会心慈手软，不会手下留情，而只有真正有能力的，才能真正得统领七属。

    这是对南宫七属，对南宫家族所有人的生命负责。”

    江天龙握紧的手慢慢的松开了。

    是啊，南宫七属每只支属都有各自的本领，若是没有一个让所有人臣服的人统领。

    那七属完全可以各自占地为王。

    南宫家族，南宫七属，必散。

    他忽然才感觉到了，南宫七属掌权人的身份有多么光鲜亮丽，有多么高高在上，身上的重担就有多重。

    幸好，他选择了这一步。

    “以后，谁要是敢不服师姐的，让他先来找我。”江天龙笑道。

    希望听着这笑，心底瞬间毛骨悚然了起来，他怎么又忘了，江天龙出自何处了，他缩了缩脖子，道：“以后有我们在，谁敢跟大将军叫板。”

    这事，他必须跟江天龙占同一条战线上。

    “南宫七属成立数百年之久，历来掌权人都是文武双全，有德有才的大英雄，一旦当上了掌权人，南宫家族的人只会服从。”南宫锦说道，他觉得身后两人想多了。

    他回眸笑道：“所以，两位放心好了。”

    “我突然发现，小锦很好看耶。”希望顿住脚步，看到推门的人，说道。

    “没师姐好看。”江天龙说道，扶着两边门框逃了进去。

    希望：“……”两码事好嘛？！

    *

    “温泽？”南宫云看着躺在床上还未醒的人，眉宇蹙了起来，说道：“他怎么在这？”

    那夜，她明明一剑贯穿了他的心肺。

    她侧头看向陈老：“为何救他？”

    陈老叹息了一声，没说话。

    南宫云看向屋里的其他人，其他人各各都是一言难尽的表情。

    目光最后落在了南宫赖脸上。

    南宫赖叹息道：

    “因为他是瑶光支属的掌权人——南宫溪。”

