
乌克亚，位于巨熊国以北，是一个小国家。

乌克亚国家虽然不大，但是国家发展却不错，国内环境也挺好，人民安居乐业。

托斯市是乌克亚最北方的一个城市，人口大约有着百万，当夜幕降临时，人人都回到了自己温暖的家里。

然而就在无尽的黑夜里，一个庞大的黑影出现在了托斯市的北方，它划过天际，巨大的双翼遮蔽天空，如同一朵巨大的乌云。

庞大的黑影从空中俯冲而下，向着灯火最密集的区域降了下来。

“轰！”

庞大身影直接撞击在了一座高楼上，那百米高楼顿时被直接撞倒，向着下方倒了下去。

广场上还有很多穿梭的人群，这条庞大黑影落在广场上，巨大的头颅弯了下来，一个惊恐大叫的男人瞬间被它咬住，直接吞了下去。

这个巨兽正是从北极冰封里苏醒的那条如同巨.龙一般的怪兽，它闯入托斯市，自然是为了觅食。

这个城市里所有的人类都是它的食物。

一个又一个的人被吞噬，一座又一座的高楼倒塌，烈火燃烧，整个城市都陷入了巨大的混乱当中。

托斯市驻扎的军队第一时间开始反馈，迅速的向着市中心巨兽所在位置靠近。

“哒哒哒！”

“哒哒哒！”

密集的枪声疯狂响起，无数的子弹向着巨兽倾泻而下，甚至还有火箭筒向着巨兽发射炮弹。

然而让人们绝望的事情发生了，不管是子弹，还是炮弹，都根本无法最这只巨兽造成伤害，反而这个巨兽一爪子拍下去，那些士兵们瞬间便被齐刷刷的砸死，就连钢铁车子也都被瞬间碾压成了铁饼。

空中响起了武装直升机的声音，这些直升机上都装备了大威力的重机枪，逼近巨兽以后，重机枪对准了巨兽不断的扫射，然而那足以打穿薄钢板的子弹竟然无法洞穿巨兽身上的鳞甲。

巨兽扇动翅膀，巨大的身躯瞬间飞起，眨眼间便靠近了这些武装直升机，这些武装直升机在它庞大的身躯面前，就像是飞行的小甲虫。

巨兽的身子直接撞了过去，又或者用他巨大的爪子直接抓击，那些武装直升机一架架的完全坠毁，然后发生猛烈的爆炸。

巨兽横行肆虐，只用了短短两分钟便摧毁了所有攻击它的部队，然后开始疯狂追杀吞噬，开始了它的狩猎之旅。

整个托斯市仿若地狱。

……

遭受袭击的并不止乌克亚一个国家，在这一.夜里，全球至少有着超过十个城市遭受了怪兽的摧残攻击。

澳利亚滨海城市卡利市被攻陷，一只庞大无比的章鱼从海里冲进了城市，它的触手挥舞着，扫跨了大楼，扇飞了武装直升机，坦克被它直接扔上了天，整个卡利市沦为一片废墟，然而再澳利亚调动战斗机群出现在卡利攻击这只巨型章鱼时，它挨了好几发导弹后受了伤，但是它却很快的就逃窜回了大海，消失无踪，只留下满目疮痍的城市。

鹰国的佛罗州圣地安市被袭击，袭击者是一头巨型野狼，这头野狼身形巨大，身形如电，将整个圣地安市搅得天翻地覆，造成大量死亡和城市损伤后窜入了城市附近的森林中消失无踪。

非洲的比内亚城市斯达尔遭受蝎群袭击，领头的是一只巨型帝王蝎，无数的巨蝎在巨兽的带领下彻底的攻占了斯达尔，武装力量落后的比亚内完全无法抵挡蝎群的进攻，整座城市全部被攻陷，所有没逃脱的人都沦为了蝎子的食物。

南美洲巴西的柯孟被一头巨鳄袭击……

东南亚菲宾的卡拉斯市被袭击……

印杜的浦拉被袭击……

一.夜之间，整个世界都变了天。

当民众们从沉睡中苏醒开始新的一天时，全部都被网上传播的各种信息给震惊了。

各种各样的巨兽一.夜之间攻击了十多座城市，这些城市都遭受到了巨大的损失，大楼倒塌，桥梁断裂，市区毁坏，成千上万的人死亡或者沦为怪兽的食物，最惨的便是非洲的斯达尔，那里整个城市都被彻底占领，所有没跑掉的人全部都沦为了蝎群的食物。

整个世界都陷入了恐慌之中，这到底是怎么回事？

为何这么多怪兽会在同一天发动袭击？

难道世界要被毁灭了吗？

这些怪兽不仅身躯庞大，而且他们基本都有共同点，那就是皮粗肉厚，刀枪不入，连炮弹都没办法伤害他们，这一批袭击城市的怪兽，全部都遭到了驻扎城市军队的攻击，然而这些怪兽虽然有负伤，但是却没有一只被杀死，反而很多城市的军队都遭受了毁灭性的打击！

恐慌蔓延全世界，所有人都在担心自己所居住的城市成为下一个被袭击的目标。

几个大国瞬间联合起来，准备组织力量猎杀这些巨兽，然而这些巨兽一个个都非常聪明，趁夜袭击以后有的潜入深海消失不见，有的藏身山林，基本就没有被抓住行踪，而且它们就像是有统一行动计划一般，行动完成后就再度各自潜伏起来。

……

中海，秦阳家里。

莫羽坐在客厅沙发上，手里拿着一个平板，面色严肃的看着网上的新闻以及视频，而在旁边，韩青青、司徒香、罗诗雅等人也都是面色不安。

半晌莫羽放下了手里的平板，面色严肃的说道：“大家平日里要注意安全，虽然我们国家现在肯定已经做好了战斗的准备，但是中海地处海边，如果真有海里的怪兽冲出来发动袭击，短时间里肯定是猝不及防，如果遇到危险，大家第一时间躲到地下室。”

韩青青担心的问道：“怎么忽然之间跑出来这么多怪兽，难道以前就没人发现它们呢，它们怎么会忽然之间一起发动袭击？”

莫羽叹了口气：“这些怪兽发动袭击肯定是有人为因素，或许那些人无法控制这些巨兽，但是他们一定有办法引导这些巨兽，我仔细看过，遭受攻击的城市都是防御力量相对薄弱的城市，同时也是方便巨兽进攻和撤离的城市……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49846588"  chaptername="第一千九百二十九章  灾难降临">加入书签</a>
</div>
