    那金氏姐弟看出了势头不对，连忙出言将那几人叫住。

    “几位道友！为何无故离去？！”

    金光鼎见被人察觉，只好停下脚步拱手苦笑着说道。

    “在下突然想起门中还有急事需要回去处理，恕我不能奉陪了。”

    他旁边的几个妖人见状也都找出各种理由，想要脱身而走。

    金驼听完之后，气急骂道。

    “你们这群懦夫、败类！收了我们的好处，现在说走就走, 莫不是看我们师父飞龙师太好欺负不成？”

    金光鼎见远处的司徒平如入无人之境。

    已经冲出一条空道，朝他们而来。

    而自己的小命只有一条，一个不慎，就得交代在这里。

    只是那金氏姐弟的师父也不是好相与的，倘若知道这件事。

    恐怕自己就得换个地方混了。

    几个呼吸间，司徒平与申若兰已是越来越近，容不得他再继续思考下去。

    “我等之间原本说好的，只是对付两个剑侠之境的小毛孩而已, 可谁也没想到事情有变，原来的交易自然不能再算数，敌人势大，我劝你们也快走吧。”

    金光鼎说完招呼了下身边的几个妖人，化作一团团各色遁光朝远处飞去。

    “你们！！”

    见自己请来的帮手竟然说走就走，金氏姐弟只能低声骂了几句。

    而司徒平的身影已经近在眼前。

    他们咬牙放出各自的法宝飞剑，想要将司徒平挡住一阵。

    可两道长短各异的青光和一溜火光刚刚飞出没多远。

    便听到“叮锵！”几声脆响。

    他们的飞剑法宝便被撞飞到了一边。

    远处的申若兰在解决完她身边的几个小杂鱼后，也朝这边看了过来。

    金驼挥手召回九龙梭还想再战，可他的两个姐姐已经被吓破了胆。

    急忙将其拉着朝后退去。

    “两位姐姐既然来了，又何必着急着走？”

    申若兰说着莲步轻移，凌虚而立，将那姐弟三人拦住。

    她初入剑仙之境，一开始的时候还有些不熟悉。

    刚刚经历一番大战，已经掌握些许门道。

    许多不知死活的妖孽见她一个小姑娘还以为好欺负。

    哪知申若兰抬手放出数十道红光之后，才明白什么叫有眼无珠。

    有些抱着侥幸心理上前硬接的，卒然间就被几道红光穿胸而过。

    众人见此纷纷狼狈逃窜，竟是比司徒平那边还要退的利索。

    而金莺与金燕见这黑衣少女满面冰霜的样子，便知要遭。

    慌忙开口讨饶道。

    “若兰妹妹, 我们这次也是被人裹挟着过来攻山, 实非本愿，还望妹妹看在我们以前的情分上放了我们吧！”

    泥人尚且有三分火，更别提这姐弟三人一而再，再而三地给她找不痛快。

    申若兰一言不发地直接抬手扔出丙灵梭，将这三人打翻在地。

    不过虽说她还在气头，但心里始终放着自己师父的告诫。

    因此也没当场取了这几人的性命，而是各打断一手一脚，以示惩戒。

    “呃啊！”

    “你！你这小贱人！你竟敢这么对我们！我师父不会放过你的！”

    对于金莺与金燕尚且留了几分情面，没下死手。

    而那昏死过去的金驼，身上的两截骨头却是被打得粉碎。

    若是没有什么灵丹妙药取医治，恐怕这辈子也就成了残废了。

    “哼！飞龙师叔那里会如何，轮不到你们在这用来吓唬我，我师父红花姥姥现在可还在山上呢！”

    金氏姐妹听到后，一阵咬牙切齿。

    但又不敢发作，生怕将申若兰激怒，再给他们几人添几道彩。

    “你们几个快快滚吧，等到我师父出关时，我定会与她老人家上白鹿洞去问罪！”

    申若兰说着又把丙灵梭扣在手中，做出一副要赶人走的样子。

    她们见此大惊失色。

    连忙艰难地将金驼架在身上，化作遁光逃离了桂花山。

    好一会后，这山脚下终于平静下来。

    时不时传来几道夜枭之类的鸟叫声。

    “噗！司徒大哥干嘛这么看着我？”

    申若兰见司徒平站在一旁面色怪异，正饶有兴趣地望着她。

    不禁一下子笑了出来。

    “呵呵，没什么，就是觉得你刚才的样子很像一位行侠仗义的冷面仙子，那些人大多都被你吓跑了。”

    司徒平说着指了指远处的山涧中，还有几个漏网之鱼正在摸黑逃跑。

    “哼，若不是师父说不能枉造杀孽，这几个人岂是能那么容易就被我放过的。”

    申若兰娇哼一声后，把身子停落在地。

    而后转头看了看周围的死尸断臂，不由皱了皱眉。

    “这些妖人死后也不让人省心，留在这里太过大煞风景了些。”

    “申道友若是嫌弃，此是就交予在下吧。”

    司徒平心里想着，又记得原著中似乎有提到过。

    说是蓉城的玉清大师炼制出了一种名为化骨丹的灵药，专门用来打扫战场。

    以后若是有机会，定要过去打探打探。

    申若兰见司徒平将这脏活揽了下来，她甜甜一笑，连忙谢了几句。

    却见司徒平摆手说道。

    “刚刚古桂坪那边因为你突破的时候，天降狂风，也不知吹坏了什么东西没有，还是赶紧先回去看看吧。”

    “那这里就交给司徒大哥处理了，小妹先走一步。”

    司徒平点了点头，示意其放心，申若兰这才化作一道红光，朝树屋飞去。

    之前一番大战，在这山脚下留下了一片沟沟壑壑。

    司徒平拣着几个大些的坑洞，将那些尸首通通埋了进去。

    为了防止野兽将其刨出，他盖土之前又放了一把大火烧了一会。

    直到天晓时分，才飞回了树屋。

    刚刚进入房门，就瞧见桌子上已经摆上了几样小菜点心。

    不远处的木盆里也打满了热水，只是申若兰却不见踪影。

    他上前洗漱一番，又拿起筷子填饱肚子后，这才沉沉睡去。

    接下来的几天，桂花山终于恢复了往昔的宁静。

    想来那金氏姐弟三人知道现如今的申若兰不好对付，终究偃旗息鼓，不敢有任何小动作。

    而司徒平身上的伤势，也在逐渐好转。

    慢慢地，便有了告辞离去的想法。

    可申若兰毕竟也是秀外慧中之人。

    见司徒平近几天来的言语之间已是充满告别之意，便知对方要走。

    私下里一想到这些，不知为何，她的心里就一阵说不出的酸楚。

