    ……

    “奶奶的，这把剑实在是太厉害了。我八成法力只是催动了它第一层禁制，就破碎了太阴鬼界，斩杀了拓跋峰？！”太乙真君看着手中断剑，眼神火热。

    “你要是不想享受，用一次就要被抽干的感觉，就少用它。”龙帝冷声道。

    感受到几乎快要见底的丹田，太乙真君眼神中的火热瞬间淡去。

    宝贝虽好，但对现在的他而言，有些强大的过头了。

    不舍得看了几眼后，抛给徐君明。

    “拿走拿走，惹得五爷心里直痒痒。”

    收起青铜断剑。

    “走吧，那么大的动静，惹来的窥视太多。我还不想把崇山书院的家底全部暴露出来。”

    龙帝点了点头，背后戊土神光一闪。被刚才青铜断剑展开的土层瞬间合拢。

    庚金神光闪烁，残留的剑气全部被收走。

    “走吧。”

    三人面前裂开一条空间通道，迈进去后，瞬间消失。

    就在三人离开后片刻，一道强大的佛光，突兀的出现在这片空旷的地下空间。

    佛光落地变作一个身穿黄色袈裟，手持九环锡杖，头顶宝珠的老僧，正是地藏王菩萨。

    “消失了？”

    自从他接到拓跋峰的求救，便快速赶来。

    没想到他人还没到，太阴鬼界已经消失不见。

    推算拓跋峰的命数，已经完全消失，这代表着他已经完全陨落。

    “这么短的时间就能斩杀有太阴鬼界为依靠的拓跋峰，崇山书院的实力比想象中还要强得多。”

    强横的神识横扫，毫无所得后，便退走了。

    下一刻，一个身穿红色宫装，秀发高挽，气质华贵的中年女子，出现在这里。

    “刚刚那佛光是地藏王？难道出手灭掉太阴鬼宗的是他？”

    想了想后又摇了摇头。

    “佛门的贼秃一向标榜慈悲为怀，对敌都是降伏渡化为先，最后才考虑彻底斩杀。看那佛光的强盛，也不像是渡化的样子。”

    宫装女子摇了摇头，查看半响没什么收获后也走了。

    两人之后，来的人一波又一波。

    不过一两日的时间，太阴鬼界被灭，鬼帝拓跋峰被斩杀的消息，传遍了整个地仙界。

    数千年了，这是地仙界陨落的第一位大罗级别修士。

    对天下的震动可想而知。

    但更令人震撼的是，动手之人是崇山书院。

    消息不知道从哪里传出，但所有人都认同这个判断。

    毕竟过去三年里，崇山书院夺去了太阴鬼宗享有的荆襄之地，势力范围被夺，换成谁也不会善罢甘休。

    同时也让人对崇山书院的实力，有了更清晰的认知。

    太阴鬼帝拓跋峰可是老牌大罗，又有太阴鬼界为依托，当初全真道松风道人和重阳子两人联手，都没能拔除太阴鬼宗，斩杀拓跋峰，不得不退出荆襄之地。

    可见这老鬼实力之高深。

    如今崇山书院也是两位大罗，而且刚刚成就不久，便有斩杀拓跋峰的能力，着实让人难以相信。

    但更让人震惊的是，从大战开始到结束，用了不到两刻钟。

    这代表双方的斗法几乎是一面倒。

    “难道崇山书院还有第三位大罗？”

    “不可能，就算三位大罗天仙，也没办法在这么短的时间内，横扫太阴鬼宗。除非是大罗中期的高手。”

    “也有可能崇山书院中有重宝。”……

    众仙议论纷纷，猜测重重。

    之前认识，有几分交情的诸葛问、静尘子、浮云子等人，纷纷飞剑传书来求证。

    “把这些给他们回过去吧。”徐君明道。

    孙石点了点头，接过符书退了下去。

    “看来这次我们弄出的动静不小，认识的不认识的都来问。”太乙真君喝了口酒后道。

    “威慑一番，对我们有利。”龙帝冷声道。

    徐君明认同的点了点头。

    “经过了这次大战，将来李唐背后有佛门支撑，也不会轻举妄动。”

    左手一挥，一柄黑色大伞飞入太乙真君手里；一面灵光四射的铜镜，飞入龙帝手中。

    这两件正是他们从拓跋峰那里得来的战利品。

    两件大罗灵宝。

    幽冥阴魔伞是拓跋峰本命仙宝，两道禁制。

    遁天镜更强一些，有三道禁制。

    “遁天镜经我重练，如今多了一重禁制。幽冥伞是鬼道法器，我只修补了一番，并未重练。”

    看了眼太乙真君，“反正你也是拿在镇压太乙金船，足够了。”

    “那你要多给我炼一炉大罗人黄丹，要不然心里不平衡。”

    “滚。”

    徐君明拒绝的干净利落。

    他还什么都没得到呢。好处都落进他们手里了，还不知足。

    “不给就不给，发什么火。”

    太乙真君懒惫的嘟囔了一句。

    “太乙鬼界的阴土，你打算怎么处理？”龙帝问道。

    “先把三分之一给敖天，剩下的，等老二出世后再说吧。他的乾坤图是顶尖的上品先天灵宝，能转化阴阳，衍生无极。否则如此庞大的阴土世界，融入崇山世界，只会造成阴阳失衡，人鬼颠倒。”徐君明道。

    龙帝点头后，随手一挥，一个法袋飞入徐君明手中。

    打开一看。

    “东西不少啊，谁给的？”

    “梁王萧铣。拓跋峰被我们斩杀后，这家伙吓破了胆。不仅送来了大笔财物，还把熙平郡交给了我们。”

    熙平郡是桂阳郡南部的一个郡，名义上属于楚国，实际上则是一些豪门大族和蛮族控制。

    当然，对崇山书院而言，他们只是一群土鸡瓦狗，旦夕可平。

    “如此到是胜了我们不少麻烦。”太乙真君道。

    “三郡之地，也不算小了。先消化一番，而后向西占领‘始安郡’，便与葡国交界了。”徐君明道。

    葡国是一个占地八千万里的小国。位于隋朝与南汉的交界之地，也是崇山书院打算占据的地方。

    龙帝点了点头。

    “你们都回去吧，我也该继续北上了。”

    太乙真君、龙帝颔首后，迈步离去了。

    出了江陵城向北约五百里，便是浩浩荡荡的扬子江。

    这座南瞻部洲仅次于通天河的大河，绵延数百个大小国家，纵横上百万里，宽达数万里的江面，一面水光。

    远远看去，几疑让人置身于大海之上。

    “师父，我们过江往北走？”孙石道。

    “不，我们坐船顺流而下，欣赏这扬子江两岸的风光。”

    徐君明伸手一指，无尽木气凝聚而来，不过片刻，一条乌蓬小船已然凝聚成形。

    “走。”

    说罢，脚步一迈，衣袂飘飞，凌虚御风，很快便落在船头之上。

    “师父，这么小的船，能放得下我吗？”

    陈凌有些担忧，他现在的身形已经长到数百丈，沉重万分。这小船上去，还不瞬间给压沉了。

    “傻小子，你师祖精通炼器，虽然刚刚只是顺手而为，但这船也不是凡物。”

    翻了个跟头，孙石已然落在了船头。

    陈凌也不再犹豫，连忙跟了上去。

    落在船中的刹那，只觉眼前一花，在外面看来不过三尺宽的乌篷船，居然内蕴百丈空间。

    脚下更是稳稳当当，任凭他如何用力，也感觉不到半点晃动。

    “傻小子，如何？”孙石笑道。

    “师祖果然好神通。”

    看着不远处的背影，陈凌满脸佩服。

    “走，跟师父我修炼去。”

    带着他走进乌篷船船舱，陈凌发现这里又是一重天地。

    周围花红柳绿，远处青山皑皑，一轮红日挂在半空，风景之美，仿佛世外桃源一般。

    “师父，这是…？”

    “你师祖施展的一点小手段，等你进阶太乙境就能看穿了。好了，不说这些，把大道拳再给我打一遍。”

    “是。”

    陈凌摆开架势，练了起来。

    大道拳虽然是扎根基的拳法，但配合改变重力的法宝，可以一直拿来锻体。

    而且武道之修，万丈高楼平地起，在复杂的招式，也是从最简单开始。

    大道拳炼好了，未来再联系高深的战技，事半功倍。

    在孙石教徒的时候，徐君明悠闲的坐在船头，右手伸开，青竹杖浮现出来。

    很快竹杖前段长出一段鱼线落入江中。

    徐君明盘坐在船尾，法力一催，乌篷船破开水浪，快速朝下游驶去。

    对修士而言，时间总是奢侈的。

    短短三日一晃而过。

    一直坐在船尾的徐君明，一条鱼也没钓上来。

    不是他技术不行，而是一时兴起，打算来个姜太公钓鱼，当然两手空空。

    心中一动。

    “出来吧。”

    江水滚动，不久后一个身穿紫袍，气质华贵而美丽的龙女，带着两个夜叉，从水中浮现出来。

    “长江龙宫三公主敖冰，拜见崇山真人。”

    “我与你们长江龙宫素无交往，你来干什么？”

    “我父王素来仰慕真人仙颜，只是一直无缘前往零陵拜访，深以为憾。今日忽闻巡江夜叉，发现真人行踪，喜不自胜，当即令小女子前来请真人至宫中一叙，我父王已经摆下宴席，备好厚礼，以备真人玉趾。”敖冰恭敬道。

    淡淡一笑，一抬手，掌中鱼竿消失。

    “同样的话，我也在江陵城听过。若非贫道还有几分警惕之心，现在只怕被人当了点心。”

