    “小银进来见王爷！”秦叶不容晋王分说，直接将外面的银狼啸月叫了进来。

    银狼啸月进入屋内的一刹那，晋王立刻感受到一股王者的气息瞬间充斥整个房间。而他眼前一直卑躬屈膝的秦叶气势也是陡然上升，抱起了木易妖月身体微微后退。

    “不要动，不要嚷。敢动一下我杀了你！”秦叶对着晋王说道。银狼啸月将晋王的气息完全锁定住，只要晋王稍有异动，立刻将他撕碎。

    突入其来的变化令晋王完全措手不及，看着三阶灵兽银狼啸月完全不敢轻举妄动。

    “我当是谁呢，原来是大名鼎鼎的一字并肩王。一字并肩王真是好手段，悄无声息潜伏到我的王府中，王府内层层守卫愣是没有发现三阶灵兽的气息，小王真是佩服佩服。”沉稳无比的晋王马上从慌张中镇定下来，看着秦叶脸上恢复了淡定与从容。

    “不愧是小韩帝国的晋王，出事不乱。心智果然够用，你这么优秀居然没当成帝王，真是有些可惜了。”秦叶看着晋王，脸上充满了惋惜。处处都在挑拨着。

    “一字并肩王说得哪里话，大韩帝国皇帝雄才大略，比我聪明百倍。以我才疏学浅，修为浅薄，能当得晋王都是天恩浩荡。我是早已心满意足，再无他求。”面对着秦叶的挑唆，晋王处理的游刃有余。

    这种人也是不好控制！听得晋王的话，秦叶眉头微皱。虽然面前晋王看似任自己宰割，但即便他身死，也能强行将自己拖下水。控魂诀现在也是不能用，使用起来声音过于响大，定会被人察觉。其他的办法又治不住这个狡猾的家伙。

    就在秦叶思考的同时晋王道：“一字并肩王来此是为了万年的寒山雪莲吧，小王虽然颇有些地位，几百年的倒是可以给你弄到。但是万年以上的却是无能为力，一字并肩王还是请回吧。”

    “你知道你这样跟我说话你会是怎样的下场？”秦叶眼里射出两道寒光，企图震慑住晋王。

    但是晋王也是老谋深算，看着秦叶毫不畏惧。“一字并肩王手上有三阶灵兽，想要杀小王自然是易如反掌。但是一字并肩王你也要考虑一下你自己的处境，这里是大韩王朝的晋王府，周围玄灵无数。就连金老爷子，堂堂的玄王也是离此不远，你若动手我们就是同归于尽。”

    晋王也是看透了秦叶的底线，秦叶能到这里来找他定然是有事相求。万万不会杀了他的。

    “真是位聪明的王爷，我也开门见山。我到这里是让你带我去见你们皇上的，见他我要商量一下，看用什么物品能交换你们的万年寒山雪莲。”秦叶直接对晋王道。

    晋王听到后露出冷笑。“一字并肩王想法怕是没那么简单吧，想要见我们皇上，您大可报出名号说明意图。何须我这么一个小王从中牵线呢？依我看交换东西是假，劫持人质是真。”

    “人太聪明反而不好，知道的越多，死的就越快。不知晋王想死想活！”秦叶再度对晋王说道。既然晋王看破自己的计谋，再过多遮掩也是直接问道。

    “一字并肩王这话说得，谁人愿意死呢？”当听到秦叶问起这句，晋王也是有些凝重，因为他知道，下句话就该让他做出抉择了。

    “那就好，我就问这个忙你帮不帮？我只给你五息的考虑时间！”秦叶说完话后身后的银狼啸月连连低吼，也再警告着晋王。这是秦叶的最后通牒，倘若晋王再不识抬举，秦叶与银狼啸月只能铤而走险，尝试着用暴力控制住晋王。

    “一息！”

    “二息！”

    “三息！”

    秦叶陈声数着，给晋王强大的压力。能够敢废了二十四俊才中排行第一的金乐天，又敢放言只要大韩帝国敢叫嚣一下，就灭了你们大韩帝国。而今又是独身一人来到大韩帝国，在自己的王府中威胁自己，面对这样心狠手辣，不按套路出牌的秦叶晋王不敢赌。

    “四息！”在晋王思考的同时，秦叶已经查到了敌视息。

    “一字并肩王有话好好说，只要是不危害我国君主的事情都好商量！”最终晋王选择了妥协。当他说完话后发现干爽的衣服也全完湿透了，就在这几个呼吸间。但是说出去后无比的顺畅，连呼吸都轻松了许多。

    “这才是明智的选择，把这个药吃了！”秦叶再度掏出一粒普通的药丸。把手一扔，直接扔向晋王的嘴边，不给晋王任何思考的余地。

    既然已经选择妥协，晋王也是没有办法。也不管秦叶给的是什么毒药，仰口吞了下去。

    看着晋王吞下自己的药丸，秦叶放心大半。下次出门定要准备一些毒药，单单是这种药瞒不了这老狐狸多久。

    “吃了药了，我们也算一家人了。我明日就要面见你们皇帝，今天你还是想想办法吧。为了防止你孤单，就在这里我陪你一直想，直到你想出来为止。”面对这老狐狸秦叶丝毫不敢掉以轻心，当初秦叶吓唬贺标时还是十分放心，让他随意去找解药。

    但是对于老谋深算的晋王秦叶可是不敢，他可不敢拿放药王出去。真若是转悠一圈，把那个什么金乐天的爷爷也给找来，那可就不好玩了。

    面对秦叶苛刻的条件，晋王也是耍不出任何的花招。

    “一字并肩王来的真是好时机，恰巧明日是我们大韩帝国每年一度的祭天仪式。到时候我说你是我的随从，领着你去面见皇上！”晋王想了想后对秦叶说道。

    “祭天仪式？”秦叶听过后说了一句，对于他来说也是有些耳熟。历朝历代的皇帝每年的某一天都会祭拜苍天，祈求风调雨顺，国泰民安。

    祭天当日皇帝回去天坛，也是离开了自己的老巢。对秦叶来说下手容易得手，但危险也是巨大。明日守卫定然及其危险，说不定金乐天的爷爷，那个老怪物也会出息。

    “记得我的啸月你也想办法带去，你也知道我的修为，仅仅是个小小的玄士，完全没有安全感。还是带着我的伙计我内心更加牢靠。我不管你有多难！”秦叶对晋王命令道。

    对，就是这种口气。大旭王朝的一字并肩王就应该有这样的气度。秦叶说完后还对自己点了个赞。

    “这……”晋王说了一个字，随后开始沉吟，想着办法将秦叶这头银狼混入。

    “晋王大人，该用膳了！”门外管家对着里面的晋王说道。

    晋王听完后心道管家你真是个废物，三阶灵兽在我门前一直乱晃你都没有发现，还有什么资格当我王府的管家。等将秦叶擒下后定然把你逐出王府。晋王此刻内心里把管家骂了个遍。

    而外面的管家对此毫不知情，再度问了一句：“大人，该用膳了！”

    “不吃了，今日政务繁忙，要在此处理政务。任何人不要打搅，违者杀！”晋王对着管家说了一句。

    管家听完后自觉离开了，对于这位晋王也是习惯了。许多时候晋王在处理政要，都不允许有人接近，也是常常彻夜不眠。

    管家离开的同时也告诉外面把手的军丁精神着点，不要让任何人打扰晋王。

    从下午到夜间，秦叶与晋王一直在屋内坐着。两人都是在低头，相互思考着。秦叶道不怕晋王逃脱，有银狼啸月在这看着呢，谅这个晋王也不敢耍什么花招。直到天明，两人都未说一句话。

    “一字并肩王，我们出发吧。把你的银狼啸月装到一个箱子内，连同这位姑娘。等到祭天大典时，我对皇帝说你有一宝要献给皇上，随后你抬着箱子与皇帝对话，剩下的事情我就不管了。”经过彻夜的思考，晋王终于想出了一个这样的办法。

    秦叶听得后也是十分满意，这不失为一个好办法。这样既保证了银狼啸月与木易妖月待在自己的身旁，又能接近大韩帝国的皇帝，算是两全其美。

    “一字并肩王，那解药……”晋王提了一句。

    “我朝拜皇上的同时，解药也是一并给你。”秦叶不容置疑地道。

    对于秦叶的答案，晋王也是并不出意外。接着带着秦叶出行，晋王走在最前面，在他后面一个大大的柜子，柜子分上下两层，中间一层隔板。周围有许多空隙，为了更好的呼吸。

    隔板上层是银狼啸月，下层则是木易妖月。秦叶为了怕木易妖月遭到偷袭，将木易妖月放到了下面，这样银狼啸月能够对她更好的保护。

    在木柜的后面则是秦叶，秦叶与晋王还是保持了一些距离。对于这个老狐狸秦叶不敢距离太近，但也不敢离的太远。远了不好控制，太近则是怕被阴了。

    “晋王爷早！”一位同样高贵打扮的人对晋王打着招呼。

    “高王爷早！”晋王也是面带笑容，很有礼貌地回应着。

    “今个祭天，又要站着大半天，想想都疲惫。”高王爷伸着懒腰，有些疲惫地说道。今个他也是起了一个大早。

    “忍一忍就过去了！下午就逍遥自在了。”晋王对高王爷说着。

    “咦，晋王你后面的箱子是什么？装的什么宝贝？”高王爷无意间朝着晋王的身后看去，刚好看着装着木易妖月与银狼啸月的大柜。

    “哈，到时候你就知道了，这是一个秘密。”晋王神秘地说道。

