    呵，好一副虚伪的面容！

    拓跋紫眼睛猛地射出了紫色的光芒，两只手的指甲也瞬间长了出来。

    这下，更是把所有人都吓得够呛。

    她眼睛往众人一扫，妖气森森地冷笑，“这么多人，我一定要好好地大吃一顿！什么心脏？我才不要！我要喝人血！我要吃人肉！”

    说完，哈哈哈地大笑了起来。

    “阿紫……”拓跋傲继续一副痛心疾首的模样，紫色的血脉之力灌注到掌上，提剑就向拓跋紫刺来，“就算二叔打不过你，也要拼了这条老命，阻止你为祸百姓！”

    拓跋紫紫色的眼眸一瞥，血脉之力灌注到剑上，一剑向拓跋傲横扫而去。

    这一剑带着强劲的力量，拓跋傲虽然躲了过去，但被余力伤得跌在地上吐着血。

    地上被她剑气扫到之处，出现一条深深的剑痕，许多百姓被她的剑气震得或死或伤。

    “家主！”

    拓跋家子弟赶紧上前来扶拓跋傲。

    “快！快阻止阿紫！不能让她再错下去！”拓跋傲捂着心脏，吐出了一口血。

    “快，摆阵！”拓跋竞立即大声喊。

    拓跋家的子弟很快将拓跋紫团团围住。

    “一群不自量力之徒！”拓跋紫冷笑，又一剑扫了过去，剑气所到之处，房屋倒塌，死伤无数，拓跋家族的子弟也都被她扫飞出去。

    赶集的百姓死的死，伤的伤，剩下一些纷纷四处逃窜躲闪……

    小肉团子看到这边热闹，正往这边凑，突然就见所有人都四下逃窜。

    他小身子一顿，乌溜溜的大眼睛一眨，也机灵地往回跑，可是由于人小腿短，差点没被胡乱逃窜的人群踩死。

    跑了十几步，突然停住，“咦，刚刚那人怎么好像是我娘亲！”

    小肉团子赶紧转身往回跑，果然看到刚刚在打人的人是拓跋紫，顿时软萌萌地喊了一声娘亲，便向拓跋紫跑了过去。

    “小殿下，您不能去，危险！”轩辕魅将他逮住。

    “放开我！放开我！”小肉团子边回头看他，边挣扎。

    但轩辕魅就是不放开他，“小殿下，拓跋紫是妖怪，您不能过去，她会把您吃了的！”

    “你才是妖怪呢！”小肉团子生气了，一直摆脱不了轩辕魅，干脆反抓住他的手，整个人挂到他臂上，抬起一脚，啪一声，往轩辕魅脸上踹去。

    直接将轩辕魅脸上踹出一个脚丫印出来，轩辕魅鼻子都差点塌了，鼻血一直往下流，疼得松了手。

    小肉团子落在地上，看到拓跋紫抓住一个人，就要吸人血，赶紧哒哒哒跑过去，抱住她的腿，使劲摇，“娘亲！娘亲！”

    拓跋紫低头一看，忍不住眼睛一亮，“哪里来一个这么嫩的娃娃，肯定口感更好！”

    说完，将手上那人给扔了，那人捡回了一条命，连滚带爬地跑了。

    小肉团子吓得眼珠子一瞪，松开抱着拓跋紫的腿，转身就要跑。

    拓跋紫一伸手就将他给拎了起来，越瞧越觉得这娃水嫩可口。

    “娘亲，你不能吃麒儿！不能吃麒儿！”小肉团子哇哇大叫，双手双脚拼命在空中摆动，“你吃了麒儿，父王会伤心的，娘亲你也会伤心的！”

    看着小肉团子叫得那么大声，拓跋紫突然心头涌过一股不舍。

    她仿佛恢复了一丝理智，强行忍着自己不去吃小肉团子。

    然而强忍的后果，便是体内气血逆行，她痛苦地皱上眉头，松开手，单膝跪到了地上，以剑撑地。

    小肉团子跌落在地上，爬起来就跑，可是跑了几步，又跑了回来，停在拓跋紫面前，将拓跋紫从头看到脚，又从脚看到头，最后九十度躬身，撅着屁股，近距离看着拓跋紫的脸。

    “我确定了，你真的是我娘亲，你不是假的！”小肉团子鉴定完毕。

    “他是妖怪的孩子！”

    “打！一起打！”

    躲在一旁的百姓看到家园被毁，亲友死伤，满腔愤怒，拿着鸡蛋就往拓跋紫和小肉团子扔过来。

    “不准打我娘亲！”小肉团子拦在拓跋紫面前。

    啪地一声，一颗鸡蛋打在了他的脑门上，蛋黄从他的额头上滴了下来。

    小肉团子伸手将额头上的鸡蛋抹掉，小脸都绷紧了，心情从未有过的郁闷。

    “快走！”拓跋紫痛苦站起来，挥剑挡掉那些人扔过来的烂菜叶。

    “娘亲跟麒儿一起走，麒儿要是丢下娘亲，父王肯定会生气的！”小肉团子话刚说完，一片烂菜叶飞了过来，盖在他的脑门上。

    小肉团子顶着烂菜叶转过头去，直接飙了，“你怎么可以欺负宝宝，你太没爱心了！”

    冲过去对着扔菜叶的人的腿就一顿暴打，那人没想到一个小孩劲那么大，小腿被打折了，拎起小肉团子就给扔了出去。

    小肉团子在地上滚了一下爬起来，从小包包里抽出一把剑出来。

    “妖怪！”众人一看他能从一个还没巴掌大的包包里，掏出一把长剑出来，吓得更加认为他是妖怪了。

    “冥王剑！”拓跋傲震惊地叫。

    没错，就是小肉团子从湖心楼里搜刮走的冥王剑。

    可是小肉团子威风凛凛地将剑抽出来，举在头顶上，啪地一声，还没来得及对着“仇人”砍下去，就因为那剑太重，整个人往后倒了下去。

    小家伙爬起来，想再将剑举起来，却怎么举都举不起来了，试了好几次，累得呼哧呼哧地喘着气儿。

    然后就一直悲剧地在跟冥王剑做斗争。

    “冥王剑可是我们拓跋家的宝物！小殿下，请您物归原主！”拓跋傲看到冥王剑，已经有点伪装不下去，话虽还说得客气，身子一纵，却上前就要来抢剑。

    就在这时，一条黑影掠了过来，先拓跋傲一步，抱过小肉团子，身子一旋，便来到了拓跋紫身边，另一只手搂过拓跋紫，瞬间消失不见。

    冥北凉一手抱着儿子，一手搂着拓跋紫急急进了腾龙殿。

    冷阳赶紧迎了上来，“王爷……”

    “把他洗干净。”冥北凉将小肉团子塞给他，抱着拓跋紫只顾着往里走。

    小肉团子在冷阳怀里扭着，抗议，“为什么麒儿就要让冷叔叔给我洗澡，娘亲就能让父王洗澡，我也要父王帮我洗澡。”

    冥北凉压根不理他。

    “小殿下，您没有这种待遇，还是让属下帮您洗吧！”冷阳赶紧抱着他往外走。

    拓跋紫身上并不脏，只是被扔了几块菜叶而已。

    冥北凉将她的衣裳脱了，抱着她一起泡在水里，运起自身力量帮她压制妖毒。

    许久之后，拓跋紫才恢复正常，疲惫不堪道：“冥北凉，我是不是闯祸了？”

    “是有一点。”冥北凉轻声说道。

    拓跋紫转头看着他，“你是想帮我化解成一点，对吗？”

    她打伤了拓跋家族很多子弟，还杀死了百姓，毁了很多民屋，这次闯下的祸，怎么可能是一点？

    这次别说是冥北凉了，估计就算皇帝想偏心保她，都没办法吧！

    “我能把你闯下的祸化成一点，便证明不是什么大事。”冥北凉淡笑抚摸着她的脸。

    拓跋紫没问他为什么来得这么晚，她知道，肯定是自己跑得离拓跋府太远，而他又遇到伏击了。

    昨晚惊险的一夜，全部都是在为早晨菜市场这一场戏做铺垫的。

    而对方，做到了！

    她这下激起民愤，谁敢保她，便是与百姓与天下为敌，恐怕无法在京城立足了！

    拓跋紫主动靠上去，搂住了冥北凉的脖子，她的长发披散在水面，衬得她露在水面的肌肤更加洁白剔透，如出水芙蓉一般美好。

    冥北凉大掌也抚上了她的腰……

    “行了，外面都翻天了，你们两人还能在这里缠绵，本少主还真是服了你们了。”一团黑气出现，风无域骤然出现在了殿内。

    冥北凉神色一冷，拿过落在地上的袍子一抖，披在了拓跋紫身上。

    “下次不要随便进本王殿内。”冥北凉冷声道。

    “真是好心被当成驴肝肺，本少主是来通知你家紫儿赶紧跑路的。”风无域漫不经心地摇着扇子。

    冥北凉脸色微沉。

    风无域继续摇着扇子，“看在你我多年交情的份上，你家紫儿也不愁跑路了，跟我去魔刹门就好，兄弟我会替你好好照顾她的。”

    “你是想把紫儿当你的研究对象，慢慢研究她体内的妖毒吧。”冥北凉看破他的心思。

    风无域不服道：“你别无选择，她京城是呆不下去了，身上的妖毒又还没解，除了跟我去魔刹门，她还能去哪里？去哪里，你能放心？”

    “去哪儿本王都不放心。”冥北凉沉声道。

    “所以嘛！”风无域就知道拓跋紫得跟他去魔刹门，不由得为自己的未卜先知小小得意了一下。

    谁知冥北凉道：“去哪儿本王都不放心，所以哪儿都不去。”

    “……”风无域无语。

    片刻后，忍不住又问：“那你还能怎么办？”

    冥北凉看向他，“你再不走，本王的确只能一直在这水里面，毫无办法。”

    风无域白了他一眼，摇着扇子出去了。

    很快，冥北凉和拓跋紫两人从殿内出来，“本王带紫儿进宫，你若是太闲，这几日便替本王照顾一下麒儿。”

