    “嗯，这是好事，看来经过一夜的发酵，那些消息已经传进那个疯子的耳朵里了！”

    高文笑着看向远方，天空上正有几十道光影朝白星的方向一路追踪过去。

    白星此时游曳于海之森林中，看上去她似乎是在寻找什么，以至于她根本没注意来自身后的袭击。

    不过祗园要比白星机警太多，在飞来物刚刚接近时，祗园便轻轻一跃，径直来到白星身后。

    “白星公主，范德戴肯的礼物已经送达，我这就搞定它！”

    “啊？”

    白星显然有点懵，她紧张的点了点头。

    “好的，都听您的，祗园大人。”

    话音落下，白星安稳停下，她蜷缩起自己的尾巴，用双手抱住坐在那里。

    祗园一跃来到空中，她看着愈发接近的无数武器，不屑说道。

    “就连武装色都没有附加，粑粑果实被这样的家伙吃下去，可真是太浪费了！”

    话音落下，祗园左手握持刀柄，同时身子微微伏低。

    片刻之后，她腰间寒光一闪，金毘罗瞬间出鞘。

    “夜叉神……。”

    伴着轻声地吟诵，她发出的刀光迅速交汇成网，无匹的剑气好似打渔一般，将飞来的武器一网打尽！

    叮叮叮！！！

    一连串脆响过后，天上的武器一件接着一件的被切成碎块，那些碎块并没有落下，而是继续保持轨迹，朝白星飞射而去。

    见此，祗园无趣的摇了摇头，她将左手的金毘罗轻轻转上一圈。

    片刻之后，旋转的金毘罗猛然还鞘，无穷的气劲在祗园插入的刀口处爆发开来，径直挡在白星身前。

    与此同时，祗园口中则轻声颂到。

    “天魔力。”

    铮！

    数不清的碎片撞上黑墙，转眼便消失一空。

    至此，祗园意犹未尽的抿了抿嘴，接着持剑朝远方眺望过去。

    在她身后，白星担忧的眼神逐渐泛起光来。

    “兔子姐，还……还有么？”

    “不知道。”

    祗园摇了摇头，同时她也从空中落回地面。

    “范德戴肯的实力虽然差劲得很，但他这个果实可真是恶心，他不愿意自己跳出来站到我们面前，我们又找不到他，所以我也无法保证袭击会在何时到来！”

    说到这，祗园思索片刻，探手拉住了白星有些不安的尾巴。

    “不过放心，白星公主，他那些所谓的袭击，就像小孩子吵架时扔出的玩具一样，毫无危险性。

    你尽管做你想做的，别拿那些垃圾放在眼里！”

    “嗯……，我不担心！”

    听到祗园的话，白星重重的点了点头，她本还畏惧的眼神中，突然透露出两分坚强来。

    “就算危险不知何时到来，我相信你也一定会照顾好我的，兔子姐。

    而我，哪怕再危险，我也还有一件必须要做的事！

    就让我任性一下吧，给你添麻烦了，兔子姐！”

    话音落下，白星将手放在祗园身前，见此，祗园轻声一笑，跳进了白星的手中。

    白星将手收回胸前，接着快速游动起来，很快，两人彻底消失在海之森外围。

    远方，海之森边缘，看着干脆利落解决袭击的祗园。

    高文拍了拍甚平的手臂。

    “看吧，祗园值得我们放心。”

    “的确，大人，就像你也相信我一人在你身边一样，我很放心祗园中将的实力。

    不过，范德戴肯和普通人不同，他根本就是个疯子！

    我还是有些担心，毕竟我想不到一个疯子下一步会做什么！”

    话音落下，甚平担忧的看了眼高文。

    “大人，不如我们追过去吧！”

    “呃，想追上她们，恐怕你得背着我了……。”

    高文无奈的回应一句。

    甚平也不客气，听见高文的话以后，他直接将高文放在自己宽厚的背上。

    一边奔跑，甚平一边担心的自语。

    “除了范德戴肯以外，我没见过他之前的靶靶果实能力者，我对这种恶魔果实不太了解。

    假如他真能将一切都朝目标发射过来，那他如果发射了一座山呢？

    虽然一座山依然伤不到我和祗园中将，但那很容易波及到你和白星公主。”

    “哈哈，好吧，看来你还真挺了解范德戴肯的。”

    高文笑着回应到。

    “你说得对，他的确是个疯子，搬起一座山也好，或者直接将其他什么能毁灭鱼人岛的东西扔过来也好。

    那些都是他有可能做的事情。

    不过，你虽然了解范德戴肯，但你不了解疯子！”

    话音落下，高文对远方察觉到甚平接近，于是回过头来看上一眼的白星挥了挥手。

    一边挥手，高文一边继续笑到。

    “在我看来，范德戴肯接下来要做的，一定是将他自己朝白星扔过来！

    遇到这种被人横刀夺爱的事情，疯子当然要亲口问个清楚，哈哈！

    至于他自己的安全，还有我天龙人的身份的。

    疯子怎么可能会考虑那些，哈哈！”

    ……

    另一方面，海底火山附近，北海巨妖受创颇重的身体旁边。

    灯笼鱼拖曳着范德戴肯的船，大入道则待在北海巨妖身边，捡拾着北海巨妖碎掉的触手。

    船上，范德戴肯穿戴泡泡站在甲板边缘，他手舞足蹈的看着身旁霍迪琼斯派来的人鱼。

    “嚯嚯嚯嚯，你来得正好啊，蠢材。

    难得北海巨妖被砍断了许多触手，你可以和我一起尝尝新鲜的章鱼烧，哈哈！”

    “呃……。”

    伊卡洛斯·穆希郁闷的吐了口气。

    “范德戴肯，我自己就是大王乌贼人鱼，难道我还需要你来帮我准备章鱼烧的食材么！

    我不是来吃饭的，而是有重要的情报要通知给你，我带来了我大哥霍迪琼斯……。”

    “哇哦哇哦哇哦，霍迪·琼斯！”

    范德戴肯整个人写满了不满，他拿自己戴着手套的双手抓住了穆希的肩膀。

    “你居然拒绝了我的晚餐邀请，哈哈哈，你居然拒绝了我！

    没人可以拒绝我，谁也不行！

    来，跟我学，我接受伟大的范德戴肯船长的晚餐邀请。

    就是现在，跟着我，一个字一个字的学！！！”

    “别发疯了，范德戴肯，现在的局势很紧张，你根本没有时间在这准备晚餐。

    就在昨晚，天龙人将你一直深爱的白星公主抢走了，他在鱼人岛所有人面前，让白星做他的未婚妻，白星公主答应了！！！”

    “我说过，谁也不能拒绝我，无论是霍迪琼斯，还是白……。”

    范德戴肯原本正满脸凶相的说到这里，但紧接着，听到穆希的话之后……。

    他那凶恶的嘴脸瞬间垮了！

    “白白白白星……公主！！！”

    撕拉！

    范德戴肯猛然抓起穆希的背带。

    “你说的是我一直以来的爱人，白星公主？

    我们被可恶的尼普顿拆散，以至于只能分隔一方，我的公主被囚禁在硬壳塔里，他的骑士则被他们整个王国无情的通缉！

    我们是如此相爱，哪怕过去整整五年，哪怕五年都没见面，我也一直坚持为白星送去礼物，白星也总会收下那些礼物！

    但现在，你居然告诉我，白星接受了别人的求婚！！！”

    话音落下，范德戴肯疯狂的转起了圈，他在自己的甲板上好一顿折腾。

    凡是他能接触到的武器，全被他拿在手里拼命地扔了出去！

    直到将甲板上最后一件武器扔出去以后，范德戴肯跪在地上，仰天痛哭。

    哭上几分钟，他再度起身，由于没有武器了，于是他直接将桌椅，板凳，破烂的甲板，还有其他全都朝空中丢去。

    一边丢，范德戴肯一边伤心欲绝的哭诉道。

    “不可能，这不可能，我们的爱好似钻石，恒久而绵长，她不可能背叛我，绝不可能！”

    话音落下，范德戴肯看向穆希，双眼一亮。

    “这都是你的一面之词，绝对是！”

    他指着穆希破口大骂。

    “你等着，混账，我要向我的爱人白星亲口询问此时，我要让她亲口说爱我，没人能无视伟大的范德戴肯的追求。

    等白星在所有人面前接受我的求婚以后，我一定要把你做成章鱼烧，哈哈哈哈！”

    一边狂笑，范德戴肯一边直接将身旁最后的沙发扔了出去，只见他飞窜两步跳上沙发，接着他就和沙发一起消失在海水之中。

    而直到此时……。

    被范德戴肯疯狂举动吓到的穆希赶紧掏出电话虫，给自己的老大打了过去。

    “喂，霍迪琼斯老大么，我是穆希！

    情况和你想的不一样啊！

    我的话才刚说完，范德戴肯那个疯子连你都不肯见，就直接朝白星飞过去了！！！”

