    大汉朝有擅杀功勋大将的习惯，董虎相信，在看到孙坚劝谏杀董卓时，后世人肯定会想着，这个时候若杀了董卓，天下就不会大乱，事实真的是如此简单吗？

    不是不可以杀功勋大将，也不是不可以杀不遵号令大将树立统兵主将的威严，可这也要分个时候，“穰苴斩庄贾、魏绛杀杨干”是什么时候？一百八十多战无一败的段颎死在牢狱中，又是什么时候？

    无一不是在战前或战后，可有正当两军对垒厮杀时斩杀有功大将的？就算两军阵前斩杀有功大将，那也是主将有绝对镇压军中不满的统帅，张温他一个没在军中打滚过的文臣，做了太尉、车骑将军就成了武将？他有镇压军中不满的威望吗？

    两军对垒，十万造反羌人杀到了右扶风，杀入了关中平原的西面入口，这个时候杀救出三万汉兵的功劳大将，万一张温震慑不住军中不满呢？万一十万造反羌人乘机全歼了美阳汉兵了呢？

    美阳汉兵是长安三辅、雒阳所有兵马，没了这些兵马堵着十万羌人，就凉州羌人的性子，即便雒阳不是浮尸百里，整个关中也白骨累累！

    两军对垒之时，统军主将无有震慑上下威望，这个时候杀有功大将，何曾考虑过三辅、雒阳以及整个天下的安危？这样的将领，即便再如何悍勇天下，董虎都不会重用，顶多给他一路先锋，连主将先锋都不会给他。

    心下知道孙坚太过激进，知道张温、皇甫嵩这样的将领不可能轻易临阵杀将，两人若担任主帅，董卓顶多也就耍耍脾气，整日气了个肚子鼓鼓，顶多也就老老实实为两人守后路安全，除此之外并不会有太大波折。

    董卓是个用兵极为谨慎的人，在边地流转任将二十余年，从无真正大败过，而这是极为了不起的事情，即便身死的那一刻，他也并未大败过，至于孙坚击败董卓……不过是自己脸上贴金罢了。

    关东诸侯围攻董卓时，董卓已经将雒阳的人丁迁入了长安，已经做出了放弃雒阳的战略部署，雒阳至潼关沿线人丁全部迁入关中，数百里就成了一片白地，仅辎重运输就是极为困难的，而且雒阳不需要承受东南西北围攻，董卓只需要守住潼关就能阻住关东诸侯的进攻，在战略上没有任何过失，若一定要说有罪，也是因为迁都太过匆忙，以至于路上死了不少人。

    可关东诸侯给了董卓迁都更多时间吗？外面有四面八方关东诸侯虎视眈眈，内部有朝臣们勾结外面诸侯，大臣们表面臣服，心底不知想着如何活刮了董卓呢，再加上兵卒的混乱，吞入的并州军、雒阳本地兵卒太过驳杂，无法上下一心，如此内忧外患之下，董卓只要败上一场，只要四面八方一处告破，整个战局立马崩溃，这个时候，但凡还想着死守雒阳的，那都是丁点都不带脑子的，与自寻死路没有任何区别。

    董卓是大汉朝最大最有名的坏蛋，孙坚也是一路诸侯，凉州三明之一的皇甫规杀了“八百人”都会记录在案，孙坚率先“大败”董卓，如此“决定性”一战的功绩，怎么就连“大约”的杀敌数目都无？

    连个大概杀敌都无，只有三种可能，其一是交战双方都是无名之辈，其二是交战的意义忽略不计，其三是杀敌很少，连自己都羞于开口地步。

    董卓在边地征战二十年不死，就已经证明了他的能力，远比看着的要沉稳，由这样的老将为张温、皇甫嵩守后路也并无过错，前面冒进的汉兵就算死了个精光，有这样的老将为战败兜底，本身上并无过错，关键是董卓的性子，那是这么愿意被人一再打压的吗？

    若张温、皇甫嵩担任主将，董虎毫不担心，顶多就是董卓多受些气，对于未来并无太大影响，也不会发生因擅杀大将而造成军心动荡，继而造成关中惨遭屠戮灾难，可朱儁与孙坚的组合却让他极为忧心，这才写了封信件，提醒一下董卓，省的他的死产生不可控的事情发生。

    朱儁对盖勋、袁绍、曹操等人前来极为高兴，也给了足够的面子，数万大军的各营将领全都聚集在了中军大帐，与往日差不多，董卓还是没有准时前来，还是选择了迟到……

    “哼！”

    众人齐齐回头，正见孙坚冷脸不悦。

    “点名不到，呼名不至。”

    孙坚恼怒，众将彼此对视，皆感觉孙坚是挺梗的，这种时候还如此得罪董卓。

    曹操与孙坚在宛城之战时有过短暂的交集，知道孙坚悍勇无双，可听着这话语时，心下也不由一阵摇头。

    “呵呵……”

    曹操饮了口酒水，突然咧嘴呵呵笑了起来。

    “董中郎是军中老将，公务繁忙也是有的，文台兄，你我许久未见，曹某先干为敬。”

    曹操的开口打破了沉闷宴会，席间坐着一干将领神色也缓和了不少，毕竟再如何，董卓救回了三万汉兵却是事实。

    只要有粮食，席间坐着的将领们并不愿意太过得罪董卓，可他们又哪里知道此时董卓的愤怒？

    董卓仔细交代了各将，一旦朱儁中军大营稍有异状，立马控制所有人的营地，自己仅带五百精锐前来赴宴，可还没进入大营呢，竟生生被人拦住，不是别人，正是孙坚手下亲随程普。

    在黄巾军造反时，孙坚就在家乡征募了五百儿郎，之后被朱儁征募为别部司马……所谓的别部司马，就是正规军之外的乡军，别部司马看起来不是多大的将领，但却是统领各郡县自发组织起来的参战乡勇，如此就大不同了，有可能仅统领孙坚名下五百卒，也有可能统领数千过万兵马，是依据正规军之外的乡勇数量而定。

    宛城之战后，按理说孙坚也应该与刘备一样，将手中兵马散去，但朱儁平定宛城黄巾军时留下了太多的尾巴，宛城一战不是全歼黄巾军，而是如同癌细胞扩散那般，将贼人打散了，如此之下，南阳境内还有诸多黄巾军躲藏在山岭中继续抵抗，也就需要一些兵马继续围剿，再加上董虎的那个“上中下亡国”三策，朝廷担心小混蛋真的攻打空虚的雒阳，就没有解散了孙坚手中五百乡兵。

    没有解散，但孙坚的五百乡兵也在榆中城下死了个七七八八。

    董卓心下认定了朱儁、孙坚、公孙瓒等人要杀自己，见程普拦住自己，要自己和一干将领独身入营，所有人全阴沉着脸手按刀柄，一副要立即杀人架势。

    “将军严令，任何人不得带兵入营！”

    “违令者斩！”

    程普冷脸按刀，营门处数百兵卒齐齐持刃指着董卓等人，郭汜终于没能忍住，“当啷”拔刀，背后五百骑纷纷拔出刀剑。

    “违令者斩？”

    “老子现在先砍死你——”

    五百骑拔刀，吓得守在营门处兵卒一个猛然后退，听令吓唬人没问题，可若真的动手杀人，那是绝对不敢的，更何况，这些兵卒当中就有董卓救出的兵卒。

    一人慌忙推开人群，站在所有人面前，没有第一时间内训斥董卓等人，而是训斥营门守卒。

    “一群混账……都放下兵器！”

    “放下！”

    “快放下……”

    ……

    领头的小将叫钱当三，本是右扶风邬堡屯长，在凉州羌人造反后，被朝廷征调入军，是董卓所领后军一员。朝廷六路大军仅剩下董卓一路全须全影，余者皆折损了七七八八，董卓想要完完全全保住手里三万大军就困难了，但在董虎的劝谏下，董卓主动让出去了两万大军，仅保留了五千骑和五千步卒，而钱当三也成了朱儁大营的守门校尉。

    钱当三，一钱当三钱使用，平日里就特精明、抠门，一见董卓和一干凉州将全都恼怒了，那还哪里愿意继续听程普的，程普有大佬照顾，他可没有靠山，要不然也不会成了看门卒。

    连连踢了手下兵卒后，钱当三不顾程普黑着的老脸，一溜烟跑到董卓身前，唯恐他人误会，并未敢太过靠前，连连抱拳作揖后……

    “小人钱当三见过董将军，见过诸位将军……”

    钱当三连连作揖，不敢抬头去看一群阴沉着脸的凉州将勇，苦着老脸哀求。

    “诸位将军还请救命啊，不是小人愿意为难诸位将军，若……若小人放开了营门，朱将军……朱将军真的会砍了小人和兄弟们脑袋的……”

    “还请诸位将军饶命啊……”

    “董将军饶命啊……”

    ……

    徐荣知道钱当三这个人，踢马上前数步，向着几乎就要跪下哀求的汉子招了招手。

    “钱三你过来。”

    包括董卓在内，无一人开口，也无一人收回刀剑，就在钱当三恐慌不知所措之时，徐荣开口，那还不赶紧顺杆爬？

    钱当三不敢太过抬头，心惊胆战跑到徐荣面前，正待张口讨笑，却不料被跳下战马的徐荣一把搂住脖子，生拉硬拽的拖到后面……

    “钱三，咱有句话想与你说……”

    “徐……徐将军请说，小的……小的全听着……”

    “今日……你若紧守着营门，无论如何，你都活不到明日的太阳。”

    徐荣话语一开口，钱当三吓得差点瘫软在地，正待苦苦哀求饶命……

    “知道为什么吗？”

    徐荣一把将钱当三提到眼前，在他耳边低声开口。

    “因为那朱儁今夜要杀我家主公，要杀我等！”

    “什……什么……”

    钱当三真的害怕了，他不知道朱儁杀不杀董卓的事情，但他知道，董卓若知道了朱儁要杀自己……

    徐荣重重一拍钱当三肩膀。

    “你只是个小卒，不该掺和的就莫要掺和，莫要替人挡刀子！你……可明白？”

    “明白明白！小的明白！”

    钱当三差点没把魂魄吓没了，慌忙连连点头。

    “小的绝对不敢瞎掺和！”

