    赵莉莉走后，赵小美看了看陈平，问道：“陈平，刚才潘大江找你啥事啊？”

    其实，她心里也好奇。

    潘大江大晚上的，怎么突然来找陈平。

    两人还神神秘秘地在一起聊天。

    陈平笑了笑：“大江村长让我安排一下春泥嫂子，到我这边干活呢。”

    赵小美又问道：“干啥活呀？”

    “就是，大江村长家里条件不好，想让春泥嫂子，跟着大家一起种植草药，制作药丸，赚点工资，贴补家用嘛。”

    陈平老实说了，这种事情，也没必要隐瞒。

    赵小美却提醒道：“陈平啊，苏春妮这狐狸精，你得留意一点。”

    “他跟潘大江结婚好几年了，都没有生娃。”

    “我听说潘大江那方面不行，所以这婆娘骨子里绝对骚得很。”

    “你看她平时在家，穿的花枝招展的。”

    “有时候，直接穿着睡衣出来了，整个鼓当当的身子，直接露给那些男人看。”

    “要不是咱们村里都是老头子比较多，不然这婆娘早就做出，对不起大江的事了。”

    “以后，你可不能离她太近。”

    赵小美担心，苏春妮个婆娘，在陈平面前骚姿弄首的，到时候搞得陈平受不了诱惑，犯了错误，那就麻烦了。

    陈平笑了笑，说道：“小美姐，你多心了。”

    “我事情忙着呢，哪里管得了这么多事。春泥嫂子，我让秀姐安排工作，以后就跟着秀姐她们就行。”

    赵小美点了点头：“嗯，那就最好，你可不能直接跟她接触。”

    “小美姐，看你紧张的，我知道了。”

    他心里很明白，赵小美这是吃醋了。

    时间快到晚上八点钟的时候，田秀秀她们一群人也来了。

    大家分工，分了五个组，分别在村里巡逻。

    陈平和赵小美则在村东那边巡逻，高美圆则带着人去村北巡逻。

    大家有什么事情，就在微信群里说一声。

    安排好后，大家就开始分散，在村里巡逻了。

    陈平和赵小美一边沿着村道朝东面走，一边聊了起来。

    赵小美说道：“今晚上，我爹一个人在村委呢。”

    “一会儿，咱们走到村委的时候，去看看。”

    “我爹安不安全。”

    “毕竟，小顺和子强，这两个王八蛋，都成了吸血鬼了。”

    “我就怕，这两人进了村委，对我爸不利。”

    陈平点了点头：“嗯，没问题。”

    接着两人，赵小美拿着手电照着周围，陈平跟在后面朝村委的方向走去。

    此时，赵贵早就不在村委了。

    他带着一根银项链，偷偷地出了村委后，来到了周美珠家院子外面。

    他没有直接进去院子里。

    而是在院子外面，查探了一番，发现周围没人。

    这才，慢悠悠地走到院子边。

    悄悄地进了院子。

    周美珠家的院子，是用篱笆围着的，外面没有大门。

    大晚上的，赵贵能够直接走进去。

    他走到大门口，没有去敲门。

    而是凑到门缝边，眯着眼睛看里面的情景。

    透过门缝，赵贵看到周美珠正在屋里面换衣服。

    周美珠的房间门开着。

    房间的地上，放着一张方凳子，方凳子上是一个脸盆。

    脸盆里，还有毛巾。

    毛巾的一角，挂在了脸盆的口子上。

    周美珠正背对着他换衣服呢。

    光洁的后背，在房间里暗淡的白炽灯灯光下，显得非常的性感。

    赵贵心里想，这婆娘肯定是刚才擦好了身子，正准备换衣服呢。

    因为这边，几乎是独家村。

    所以，她关了外门，连房间门都没有关。

    要是老子，早来几分钟，那就能看到更精彩的一幕了。

    不过，现在他心里也是特别兴奋。

    一会儿，送给周美珠那根白银项链，今晚上准能成好事。

    在房间内的周美珠，很快就在身上套上了一件短袖的T恤。

    接着，在T恤外面，套了一件睡衣。

    赵贵一看，心里特别激动。

    这穿衣风格，老子喜欢。

    周美珠穿好睡衣后，就把毛巾从脸盆里拧出来。

    在厨房间内，晾好了毛巾后，就端着脸盆走到门口，打算开了门，把脏水倒外面去。

    赵贵一看，这婆娘开门了。

    心里想着，自己先躲起来。

    等一会儿周美珠倒了脏水后，跟她来点刺激的。

    于是，他马上就绕到了屋子的侧边，躲了起来。

    赵贵刚躲好，周美珠家的外门打开了。

    周美珠端着一脸盆的脏水走了出来，接着走到了院子外面。

    把脏水倒在了路边的菜地里。

    随后，拎着脸盆进去了。

    赵贵一直盯着周美珠，心里兴奋得不行。

    当周美珠转身走到门口的时候，他就从屋子侧面跑了过去，从后面抱住了周美珠。

    这下，周美珠吓得大叫起来。

    “救命啊，救命啊。”

    “有流氓，有流氓！”

    见周美珠叫了出来，赵贵的一只手马上捂住了她的嘴巴。

    “美珠，你叫啥呀？”

    “我是贵叔！”

    周美珠一听声音，是赵贵个老王八蛋，于是就没好气地说道：“你个老家伙，大晚上的鬼鬼祟祟，躲在我家周围，干啥呀？”

    这时候，赵贵慢慢挪开自己捂着周美珠嘴巴的手，笑嘻嘻地说道：“美珠，咱们不是约定好的，晚上见面嘛。”

    “你看，我这不是想你了，就来了。”

    “一会儿，我给你一样好东西，保你看了开心。”

    今晚上，他要拿下周美珠，就要先给她一点好处。

    “死鬼，你有啥好东西啊，现在就拿出来。”

    赵贵又是笑嘻嘻地说道：“要不，咱们去屋里吧。”

    “站在外面，我看太碍眼了。”

    周美珠知道，进了屋里，老家伙就直接来硬的了。

    于是，她就说道：“就站在门口吧，你把东西拿出来。”

    “行，我给你买了一条镀白金项链。”

    “这会儿，拿出来给你看看！”

    赵贵说着，一手抱着周美珠，一手从口袋里掏出一个小盒子，把小盒子递给了周美珠。

    “美珠，你自己打开看。”

    周美珠打开一看，是条发着荧光的项链，这条项链还挺精致的。

    “嗯，谢谢你啊。”

    “那你怎么谢我呢？要不，我先帮你戴脖子上吧。”

    周美珠点了点头：“行。”

    于是，赵贵就拿出项链，给周美珠戴上。

    其实，就在刚刚。

    陈平和赵小美路过周美珠家外面的村道口，两人听到了周美珠喊抓流氓和救命的声音。

    赵小美就心急地说道：“陈平，估计子强和小顺来村里害人了，咱们赶紧过去。”

