    第46章 执念39   

    林墨坐在那里没动，冷眼看着他们说说笑笑。

    

    大家打好招呼，依次坐一圈。

    

    季城希正好坐在林墨的对面，将她的表情看得一清二楚。

    她的神情依旧是淡淡的，可又跟上午有些不同。

    

    刘敏佳悄无声息的坐在他的旁边。

    

    她性格内向，在班级里向来没什么存在感。

    他们几个过来前，看到她独自坐着，就叫她一起过来了。

    

    毕业班学霸们的加入，使得原本不大的圆圈立刻扩大了。

    

    两个班长互相打趣，毕业班班长拍着蒋煜的肩膀笑道：“开学后，你们就取代我们，成为一中的大哥了。”

    

    蒋煜也回笑道：“作为前任，有什么嘱咐的？”

    

    “嘱咐没有，要靠自己领悟。”

    

    蒋煜笑了捶了一下他，转问季城希：“季大才子，肯定被辰大录取了吧？”

    

    他虽然与季城希不熟，可也有所耳闻，当初季城希放弃了保送江大的名额，只为进辰大。

    

    季城希看了一眼林墨，对蒋煜点头。

    

    蒋煜朝他竖了个大拇指，又问：“季学长报的什么专业？”

    

    “法学。”

    

    高三的录取通知也是最近才陆续下发，除了关系好的，其他人也不知道各自的录取情况。

    

    旁边顾佩佩忍不住叫了起来，“哇，那以后就是大律师了，不愧是我的男神。”

    

    大家一听，都忍不住笑起来。

    

    蒋煜看向刘敏佳和另一个长发女生，问道：“那学姐们呢？”

    

    长发学姐很爽快，直说已经被申大录取。

    轮到刘敏佳，她小心看了一眼季城希才轻声说道：“我也是辰大的法学系。”

    

    这话一出，季城希立刻扭头看她。

    大家虽是一个班级，可他平时只沉醉于学习，从未关注过其他任何女生。

    

    唯一让他觉得特别的，大概也只有林墨。

    

    却没想到这个默默无闻的女生，居然也跟他一起考上了辰大法学系，倒真是让他另眼相看了。

    

    林墨将两人的反应看在眼里，原本攥紧的手，反而慢慢的松开……   

    忽然，长发学姐问起他们想报考的学校。

    看了一眼林墨，很冷漠的样子，于是转而问长着一副娃娃脸的顾佩佩。

    

    顾佩佩见问到自己，一脸茫然，“我……还没想好，能考上大学就行了，随便什么学校。”

    

    学姐被她的单纯逗乐了，又问她有没有想选的专业。

    

    顾佩佩真的被难住了，托着下巴想了会儿，忽然眼睛一亮，拉着林墨，“我跟着墨墨，墨墨去哪我去哪！”

    

    许久不说话的林墨忍不住轻敲她额头，“没主见。”

    

    这下长发学姐终于逮着机会问林墨，其实她一来就注意到了林墨，对这类酷酷的女生特别好奇。

    

    林墨一秒钟都没犹豫，直接说：“我选机械工程专业。”

    

    除了顾佩佩，所有人都大吃一惊。

    

    最吃惊的当属季城希，他不敢相信的看着林墨。

    

    没想到她居然选了一个连男生都很少选的冷门专业。

    

    不过长发学姐似是颇为欣赏她的选择，赞许的说：“果然后生可畏，学妹很有主见，太酷了。”

    

    接下来，大家就是天南海北的瞎聊。

    从学习压力到家里的猫，总之是想到哪儿说到哪儿。

    

    林墨依旧话不多，季城希的话也似乎少了一些。

    他不说，刘敏佳更不怎么说话。

    

    最后就是两个班长，还有长发学姐和顾佩佩在聊。

    

    天色渐渐暗下来，山间夜晚的温度还是有些凉的，蒋煜先说了句：“散了吧！”

    

    大家都从草地上站起来，拍拍手，朝自己的住处走去。

    

    季城希看着林墨的背影，脸上的表情晦涩难辨。

    

    -   

    林墨和顾佩佩回到房间，林墨让顾佩佩先洗。

    

    等待的间隙，打开手机发现有季城希的一条消息。

    

    “空吗？

    出去走走，湖边碰头。”

    

    林墨盯着这条消息看了眼，没有犹豫，跟正在洗澡的顾佩佩打了招呼，就拿了房间备用卡出去了。

    

    度假村沿湖而建，是以每年的旅游旺季，这里常常爆满。

    

    林墨来到湖边，远远就看到了季城希的身影。

    

    他仍是白T、牛仔裤，帅气、干净。

    

    湖边并无其他人，显得他益发孤单。

    

    听到脚步声，季城希转过头。

    

    林墨依旧是一件最简单的黑色短袖，运动裤下两条腿笔直而修长。

    

    待她走得近了，他才望着湖面开口问：“你说想报考机械工程，是真的？”

    

    林墨肯定的点点头。

    

    季城希眼底闪过一抹失望，继续开口：“我从十五岁起，就立志成为一名律师。

    后来长大了，畅想过未来的女朋友，能和我一样，也是名律师。

    两个人庭上可以争得互不相让，庭下也能理性探讨。”

    

    林墨不说话，只静静的听他说。

    

    季城希侧过头，认真的看向林墨，“我对自己有着严谨的规划，这十八年，从未出过偏差。

    除了第一次在篮球场遇见你，那时候我就想着，这个女孩真特别。

    后来在沈家见到你，认出你就是闪电的操作手。”

    

    他笑一笑，“没想到吧，因为我在初中时也喜欢过机甲，你的退出，曾经让我们这些闪电粉很失望。

    不过后来，我迅速调整过来，我的人生轨道没有偏离，继续朝着原定方向发展。”

    

    说着，他朝林墨走近一步，劝说：“我知道你喜欢机器人格斗，可这个当不了主业……”   

    林墨冷笑一声，蹲下来捡了一块小石头，狠狠的扔向远处。

    

    回头看着他，琥珀色的瞳孔染上一层愠怒，“你以什么立场跟我说这些？”

    

    季城希被她问的愣了一下，随后苦涩一笑，“是，我没立场。

    我只是打算高考结束后，追你当我女朋友。”

    

    原本他打算找一个合适的机会把这些话说出来，没想到却在这种最不合时宜的时刻吐露心扉。

    

    林墨站着没动。

    

    再开口时，声音却愈发清冷，“现在知道我以后要学机械专业，失望了。”

    

    她没有用问句，而是肯定的说出他的想法。

    

    季城希又往前走了一步，两人之间的距离不过咫尺。

    

    他伸手抓住林墨的肩膀，一双清澈的眼眸锁住她的，“林墨，如果你真的一定要选择这个专业，我……会为你打破原则。

    可我希望你好好考虑一下再做决定，好吗？”

    

    林墨拂开搭在肩膀上的手，回望住他，“刚才你说你从十五岁就决定了未来要做什么，而我……”   

    她顿了一下，一字一句：“更。

    早。”

    

    说完头也不回的离开了。

    

    

