    

    “觉得惊奇吧！”，房间里，鹤将一份情报递给索罗.正风。

    “确实让人有些看不懂。”，索罗.正风翻看情报后，眉头紧皱，金狮子史基，真的变得菜了？

    “看来你也怀疑？”，鹤将一幅海图挂起来，手指点了点一个区域，又画了一个圈。

    “格尔瓦莫是转移果实能力者，若是他想逃，那么用不了这么多的时间兜兜转转。”

    “可他就是等到现在才逃离金狮子史基的地盘，我怀疑他与一些势力有交易。”

    鹤说着，索罗.正风听在耳中，顿时傻眼。

    我们两个，是不是关注的方向不一样了？

    他这边是觉得金狮子史基追人追得慢有问题，而鹤呢，却觉得格尔瓦莫逃跑得不够快。

    风马牛不相及啊！

    不对，应该说是自己与海军这边的思考方式不一样。

    自己这边是带着审视，怀疑的目光看问题，所以才觉得金狮子史基动作太慢。

    可鹤不同，她判断就基于格尔瓦莫是真的已经叛逃，而且还带走了重要的东西，所以格尔瓦莫需要一条后路，一条让金狮子史基都退却的后路。

    为什么会出现如此分歧很大的判断？

    索罗.正风这下子似乎被鹤提醒到了，前提条件的不同，得到的结论不同。

    他没有说话，而是认真思考着，过了好一会儿，连鹤都觉得奇怪了，不得不提醒一声。

    “你难道觉得有问题？”

    索罗.正风抬头，微微摇头，看着海图，开口道：“鹤女士，如果海军中一个叛徒带走了你们认为很重要的东西，你们的第一反应是什么？”

    鹤被问得一愣，很快，她眉头一皱，脱口而出道：“若是这种情况发生，为减少损失，我一定会加紧调集人手，以第一时间的速度，将叛徒给格杀，并保证资料不泄露。”

    “这才对，这才对……”

    索罗.正风看着海图自言自语，鹤也略有所思，很快，两人对视一眼，都看到了彼此眼中的凝重。

    金狮子史基反应太拖沓——鹤此时的想法。

    格尔瓦莫似乎是有预谋的跑路——道格拉此时的想法。

    “有人布局！”

    两人异口同声出声，随即都倒一口凉气。

    若真有人布局，嫌隙最大的就是金狮子史基，因为现在最符合条件的就是他。

    可他到底要干什么呢？如今的局势，有那个地方值得他谋划？

    “鹤女士，我得先确定一些情报，你们海军若有行动，知会一声就可以，我们这边，会随机应变。”

    说完，索罗.正风就要转身离开，鹤眼睛一眯，开口道：“不管是真是假，我这边都会立即行动。”

    “虽说谋定而后动比较有把握，可现在时间来不及了。”

    “行，你们自己做主就好。”

    索罗.正风快步离开，鹤看着海图，想了想，便拨通了战国那边。

    “鹤，遇到什么麻烦了吗？”

    战国的声音传来，鹤便将刚刚她怀疑的一些东西说了出来。

    “布局？可能吗？”

    被鹤这么一说，战国也变得有些紧张起来，金狮子史基那个老狐狸，真要被他算计了，铁定会吃大亏。

    “鹤，若是有可能，第一时间抓住那个格尔瓦莫，不管是不是阴谋，抓到人后，一切就都清晰了。”

    “我明白！”，鹤点了点头，又道：“你那边，最好与世界政府那边通禀一声，这个时间段，零与猿王在新世界不知道折腾什么，让他们帮帮忙也好。”

    “嗯，我会去做。”

    电话虫挂断，鹤目光看向鼹鼠：“鼹鼠，你坐镇这里，记住，没有我的命令，不要出动。”

    随即，她目光又偏向桃兔：“你让人准备，我们随时出发，目标，格尔瓦莫。”

    “明白”

    桃兔与鼹鼠异口同声应诺一声，然后各自去准备。

    鹤坐下来，手指敲了敲桌子，脑海里此时都是对局势的分析。

    却说另外一边，索罗.正风回到房间后，让杰森联系其他情报分部，提取有关这段时间各个势力异动的情报。

    各种各样的情报都从杰森口中禀报出来，索罗.正风找来一张纸，勾勒着只有他自己看得懂的局势图。

    “还差一点，还差一点！”

    他有感觉，只需要一个关键点，那么迷雾背后的真相，就会暴露出来。

    然而这个关键点又是什么呢？

    就在他思考的时候，泽法走了进来，看到索罗.正风愁眉苦脸的模样，坐下来道：“既然局势有变，我就先回索罗国了。”

    “鹤与桃兔要离开，我留在这里，已经没有了缓冲的效果。”

    鹤与桃兔要出发！索罗.正风抬头，眼睛一眯，战国那老家伙，反应那么快的吗！

    “好，那您就先回索罗国，这件事，越来越不对劲了。”

    泽法说了几句，便起身离开，索罗.正风又恢复愁眉苦脸的模样。

    “还差什么呢？就差一点……”

    自言自语的索罗.正风看着窗外景色，揉了揉太阳穴的同时，他拿出一个电话虫。

    看着这个电话虫，他想了想还是准备拨通，他现在就需要一个提示，也许红发那个家伙会从他的角度，给自己一个提醒。

    “布噜布噜……”

    一个岛屿上，正嬉闹的红发他们让岛上落雪都显得不那么冷了。

    “船长，这家伙居然会主动拨通电话虫。”

    本.贝克曼将电话虫递给红发，调侃的同时，眼中却闪过一道精光。

    红发看到电话虫的颜色，愣了愣，反应过来后，浑身顿时一哆嗦。

    接通以后，红发迫不及待脱口而出道：“你个家伙，我还以为你将这个电话虫给扔了呢。”

    “怎么，难道要约架？我这边是奉陪的，你个家伙，人手都安插到我地盘上了，我……”

    噼里啪啦，索罗.正风听着红发巴拉巴拉，嘴角抽搐。

    “闭嘴！”

    “红发，我没心思与你斗嘴，我现在需要情报交易。”

    “你不是不想看到大海躁动吗，现在风暴又要来了，你看着办吧。”

    红发听着，嘴角抽搐，特么的，明明是来求人的，可怎么听着听着，反倒是自己得巴巴将情报送上去呢。

    “情报我有，不过你要的是那一方面？”

    他已经听出不对劲来了，索罗.正风那家伙，既然能够主动拨通这个当初送过去的电话虫，就意味着事情的严重性。

    尤其是双方在一些方面还有着分歧的情况下，这更证明其中的不对劲。        

