
　　眼见楚齐光坚持要走，正听得上头的郝香彤又劝不住，一下子急了……便噼啪一下出手拦在了楚齐光的面前：“楚公子！楚大哥！你说完了这个故事再走成不成？”

　　楚齐光看着对方出手之间打出气爆，目光微微一凝，心到：‘这郝香彤这么个女孩少说也有第一境的武道修为啊，郝家果然县中豪族。’

　　而看着郝香彤的为人处世、言谈举止，楚齐光也再次认识到，因为女子也能修炼武功道术的关系，大汉朝的女人地位虽然还是不如男人，却也不像地球上的一些封建王朝那么低。

　　楚齐光听着郝香彤的恳求，看了看对方拦在自己面前的手，张口笑道：“姑娘，你这是要劫财还是劫色？”

　　郝香彤手一收，粉嫩的两颊上闪过一丝红晕，连忙摆手说道：“不是不是……要不我给你银子吧？”

　　郝香彤想了想，直接伸出一根手指：“我出100两银子，你今晚留下来行不行？别断章了嘛。”

　　‘讲个故事就有一百两？’

　　郝香彤这一开口就是老败家娘们了，听得楚齐光眉头微微一挑，立刻大声斥责道：“一百两银子？一百两银子我最多再给你讲半个时辰。”

　　楚齐光原本想要这么说的，但是……

　　‘我实在太正直了。’

　　他叹了口气，看着郝香彤得意的目光，知道如果今天答应了，那双方以后便不是平等的朋友关系了。

　　‘我可不是来给郝家做帮闲、逗乐的人，没必要为了一百两自降身价。’

　　于是他强自忍耐住答应下来的冲动，心里又骂了一句狗大户，这才拒绝道：“再多的银子也改不了我的意。”说着，他朝郝香彤拱了拱手，淡淡道：“郝姑娘，不是什么人都会被银子砸趴下的。”

　　看着匆匆离去的楚齐光，郝香彤心中有些意外地想到：“这……给银子也不要？”

　　这青阳县里除了些豪门大族的公子小姐以外，楚齐光真是她第一个遇到的给银子也不要的人。

　　郝香彤摇摇头，有些不明白为什么楚齐光不要银子：“他身上那衣服穿戴加起来也不值五两银子吧？明明穷得要死，还不要银子。”

　　郝香彤在书库里坐了下来，她随便找了本杂书读一读，但脑海里都是武则天的故事，还有楚齐光讲话的声音，总是静不下心来读书。

　　于是她忍不住唤来了丫鬟，让她去问问楚齐光下次什么时候过来。

　　……

　　又是一夜过去，楚齐光第二天却是没有再去郝家的书库，而是来到青阳县的架阁库内，望着一排又一排的粮税账册露出了满意之色。

　　一旁的户房李算手好奇道：“楚公子，你怎么想来看这些东西的？”

　　钱粮赋税其中全都是密密麻麻的数字和姓名，这些数据十分重要，却又万分枯燥。

　　再加上整个大汉朝的武功、道术兴盛，大部分权贵都不重视算学，所以除了专门计算钱粮的算手以外，几乎没什么人会来看这些案牍资料，常年都束之高阁，无人问津，被大部分掌权的武者们所忽视。

　　但在楚齐光看来，这庞杂无比的数据之中，却隐藏着整个王朝兴衰的秘密。

　　‘没有调查就没有发言权，就让我来看看这大汉朝，青阳县，到底病成什么样了。’

　　听到李算手的疑问，楚齐光随便找了个借口说道：“我最近觉得我练武的天赋不足，想要练练算学，未来说不定也能当个户房的算手，好帮帮王老爷的忙，就想着拿这些账册练练手。”

　　李算手一听，还以为是王家打算培养楚齐光成为县衙六房的新算手，点了点头，便留他在这里阅览了。

　　楚齐光首先拿起一本钱粮账册看了起来，虽然大汉朝的赋税结构非常复杂，还有各种实物、银钱间的相互折算，但以他对数字和账目的敏感，还是很快就看明白了。

　　而越看……便越是触目惊心。

　　“哪怕全天下只有三成的县和青阳县一样的话，那这大汉朝还能坚持四十几年也真是个奇迹。只能说是因为武道和道术的存在吧。”

　　……

　　第二天楚齐光再次跟着郝永泰回家的路上，明显能够感觉到对方有些不在状态，眉宇之间满是忧愁。

　　可惜楚齐光问了问，对方也没有告诉他为什么。

　　而当楚齐光来到书库时，便见到了早已经望眼欲穿的郝香彤。

　　一看到楚齐光，她便喊道：“你昨天怎么没来？不是说好了每天讲几个章节的吗？！”

　　“昨天有事，今天不是来了吗？”楚齐光看她这副激动的模样，便问道：“那你要不要听的？”

　　郝香彤赶紧点头，楚齐光说道：“那就乖乖坐好。”

　　郝香彤立刻乖乖坐好，满是期待地望着楚齐光，倾听着接下来的故事。

　　楚齐光说道：“话说那武则天打上贺兰山……”

　　听着武则天暴打退婚男和小三，接着又怒打退婚男的父母，郝香彤眼中越听越是异彩连连，等待了两天的胸中郁结之气被一扫而空。

　　继续听楚齐光的讲述，她似乎也成了那唐国的武则天，纵横天下，往来无敌，将一帮圣女、魔女、妖女、皇女一个个薅着头发按在地上打。

　　接着竟然还成了唐国的内阁首辅，开始改革天下之弊了……

　　可惜转眼间便是一个时辰过去，楚齐光又停了下来：“今天的讲完了。”

　　郝香彤一脸的意犹未尽，舔了舔嘴唇求道：“楚哥，好哥哥，你再多讲一段行不行？”她比了比拇指，求道：“就再多讲一小段。”

　　楚齐光一脸的为难，最后说道：“也不是不行，但你也要答应我一件事情。”

　　看着楚齐光一脸认真的模样，郝香彤心中陡然一惊：‘他这副样子，该不会是对我有想法吧？’

　　郝香彤一下子想起了青阳县里那些追求她的青年，似乎他们在她面前都是这副认真又纠结的表情。

　　‘要是约我出去玩我怎么办？如何礼貌又决绝地婉拒他……还得让他继续给我讲故事。可恶，他为啥不要银子啊，能直接用银子砸就好了。’

　　就在郝香彤胡思乱想的时候。

　　楚齐光一脸关心地说道：“我看永泰他这两天似乎心情不太好，我想问问他是出了什么事情吗？”23sk.Com

　　听到楚齐光这番话，郝香彤脸颊上再次出现尴尬的红晕。

　　她立刻压下了自己的胡思乱想，回答道：“你说大哥啊，还不是在烦退田的事情。这两天那何知县命人在县衙门口摆出了放告牌，允许百姓有被占了田，抢了地的都去告状。”

　　“这一下我们郝家、吴家、丁家下面都有许多佃户都闹将了起来，都要去衙门告状，想要趁机拿地。”

　　郝香彤摇了摇头：“估计大哥是在为这个事烦心吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第65章 正直和烦心免费阅读。https://xs.23sk.com 