    呼...

    加隆站在通道中，周围漆黑一片，警惕的防备着周围。

    黑影又一次消失了。

    “可以判断我的提前动作么？”加隆毫不意外，这样的对手在密武世界也遇到过，那时对方是通过对气血和力学原理的判断，来提前预判自己动作，毕竟人体在动手之前，不可避免的都会提前有些征兆，虽然这些征兆很快一闪即逝，但只要感应反应敏捷，一样能够判读。

    面对这样的对手，加隆自然有的是办法应对，和天神宫主他们这些本土居民不同，他对这种对手的经验丰富无比。

    自己速度比黑影快，那就逼得对方没有预读的时间就好。

    嘴角一裂，加隆猛踩地面，盾牌一角在右墙壁上划出大片火花和碎石。

    他刷的一下手掌一扫，精准的打在这些碎石上。

    拳头大小的碎石被嘭的打散，在空中迸射出无数细小的石头碎渣，而且还不是只有前面，同一时间，左手也同样打散一团团碎石，迸射出无数碎渣。

    整个通道顷刻间如同雨点飞射，到处是啪啪啪的石子撞击声，庞大的力量，使得这些石子都带上了恐怖的速度和冲量。整个通道以加隆为中心，左右两边十多米的空间全数被石子充斥。这些石子杀伤力可比子弹，打在远处石壁上竟然爆开一点点火星。

    打完碎石后没有丝毫犹豫，加隆收手抬腿。轰然往头顶一个上踢。

    单刀黑影正好在加隆头顶这个唯一的安全空处闪现，却正好迎上了这一记全力上踢。

    连刀都没来得及格挡，黑影在空中嘭的一下。硬生生被轰碎成无数黑色碎片，无声无息消散在空中。

    咧嘴一笑，加隆提着塔盾继续往前赶去。

    十多分钟后又是遇到一个单刀黑影，这次同样方式解决后，加隆不由得休息了一会儿，没有特殊力量的环境下，连续全力爆发对他来说也是个不大不小的负担。再加上先前赶路这么久，一直警惕小心没有放松，就算是他也不得不坐下休息一小会儿。

    接下来一整天里。加隆连续遇到十多名单刀黑影，这些影子从一开始的速度不如他，到速度和他持平，最后甚至超过他。

    但因为他们出现的活动区域只有黑影笼罩的那一块区域。而且本身防御体质不算强。在加隆的大面积杀伤加逼死角度战术面前，都只能一一饮恨而终。

    不过要不是被限制大部分实力，现在只凭借身体素质战斗，加隆面对这些黑影完全可以瞬间放出黑水雾气灭杀，那是来多少杀多少。

    但没了超凡之力，他的实力顶多只有外面的百分之一二，其余两人估计也差不多，这让三人的进度异常缓慢。

    就在三人不断清除影子生物前进时。一层女神像大厅中，蓦然走进来一个双眼纯白的红袍男子。

    “已经到了这么深入的地方么？”男子喃喃着。他是光神，邪神王麾下第二强者，这个遗迹其实就是他第一个‘发现’，然后上报给邪神王的。

    但是谁也没有想到，这个遗迹其实原本就是他的家乡。

    他最初就是从这里逃出来的一团影子人形，附身在一个年轻男子身上，后来经过一系列的经历才成为邪神教的光神邪神。

    因为原本就是这里的影子，所以他对于整个遗迹三层环境都熟悉异常，而且他的记忆里还残留着远古时期的部分记忆，整个遗迹最大的好处他也异常了解，而且一清二楚。

    站在女神像前，光神虔诚的微微鞠躬行礼，行礼的短短片刻，他的全身竟然迅速变黑，从实体迅速变成淡淡半透明的虚体，仿佛虚幻一般的影子身体。

    无声无息间，他一分为三，闪电般射进通道，速度比起邪神王三人何止快上一倍。

    不过数小时时间，他便分身三处，紧随着三人前进的通道进入第二层。

    论实力，在这个限制超凡之力的遗迹，就算他是黑影人形，也没有太过特殊的能力，只有一个短时间影化天赋，对上任何一人都是找死。

    但他的目的自然那不是找死，引诱三名至强者进入遗迹，为的就是替他打通阻碍。

    那一个个挡路的影子人形都不是他能够对付得了的，他光神原本只是最前面的最低级力量影子，比起后面一个个强大无比的黑影差距太大。没有人帮忙根本不可能进得到最里面。

    没有人知道，这些影子死亡后，会在空气里残留下最精华的虚空核心，这种影子核心有着巨大的好处，可能是有着治疗伤势作用的宝物，也可能是一定程度上得到遗迹部分区域的控制权，还可能是直接提升灵魂强度的秘药。如果运气好，甚至有可能得到传说中的古音多秘宝。

    而他作为影子的一员，如果吞噬，就能获得其中三分之一的力量，全面提升自身各方面素质。

    但虚空影子核心无痕无迹，很难察觉，一般会自动隐藏，被吸附在通道阴影角落。如果不收取，这些影子便会再度复活，继续重新凝聚成守卫者。这也是加隆三人完全没发现的原因。

    按照光神的计划，第二层应该都难不住三人，等到第三层一旦开启，最强的那个影子从密室出来后，必定会和三位至强者纠缠，短时间不会分出胜负。而他却知道一条弯道，可以直接绕过密室门口，进入密室内，完全可以趁着最强之影被引开的时机，得手三份生之密武和影子魔镜。

    光神等待这一天已经很久了。可惜，他的力量连第二层都没有资格进入。不过现在好了，有三个肉盾在前面，他完全可以安心在后面跟着收获宝物。等得到生之密武。加上影子魔镜，他将是新一任遗迹之主！能够催生无数强大影子的魔镜，控制着整个遗迹中所有的影子，其中最强的那个甚至有五型顶峰实力，这样的力量，完全不用惧怕邪神王三人的报复。利用无数的影子军团围攻，还有启动遗迹原本因为年代久远而失控关闭的其余机关。他完全可以有充足的时间从密道捷径安全撤离。

    加隆所在的通道后方，光神黑影蓦然出现在第一团影子死亡之处，在原地转了一圈。他忽然蹲到通道左侧一处角落前，拿起一块拳头大小的碎石，另一只手则朝碎石的地面影子伸过去。

    诡异的是，地面的影子居然如同水面一般。完全没有石质地面的坚硬。黑手轻松探进去，没入其中，就像在水下摸索一般，哗啦哗啦声响中，很快便从影子中摸出一块不规则的黑色晶体。

    光神嘿嘿一笑，直接将晶体往嘴里一塞，居然整个的囫囵吞下去。

    晶体一下肚，他的身体顿时似乎变得凝实一些了。站起身。光神继续朝着前面已经被清理的遗迹通道赶去。

    同样时间，其余两条通道内。影子死亡的一处处地方，光神不断从各个角落找出影子核心，不断吞噬。

    光神的影子身体越来越凝实，越来越庞大。但他的气息也越来越隐秘，难以察觉。

    *************

    轰！！

    加隆一盾牌砸烂眼前的大胖子黑影，在单刀黑影消失后，新出来这种是大胖子体形的黑影，这种黑影力量和前面的力量影子差不多，而速度和火人差不多，都比加隆强一些，最无耻的是，它还会精湛的近身格斗技术，双手没有手掌，分别装着两根弯钩，碰到就会被勾下一大块血肉。

    而最让加隆感觉棘手不是这些，而是这种大胖子需要连续被打散三次，才会彻底死亡。

    这下他算是体会到以前面对他时，对手的无奈感觉了。

    要不是他在密武格斗技上占据优势，一份力可以发挥五份的作用，估计现在只能到此为止了。

    胖子黑影在地上流动了一会儿，终于陡然溃散，这家伙力量比加隆强，速度比他快，没有密武格斗技上的优势，还真就拿他没办法。

    加隆狠狠喘了口气，提着塔盾继续往前走，进入第二层已经十多天了，前面依旧看不到尽头，不断出现的影子越来越强大。到了现在，这一头胖子影子他都要花费十多分钟才能解决，再往后....

    加隆舔舔嘴唇，从腰间取下水壶往嘴里倒了倒，水壶哗啦作响，一口清凉开水流入口中，放下来晃了晃水壶，里面已经不多了，只有五分之一的样子。

    虽然对手越来越强，不过他丝毫没有任何疲倦厌烦的意思，原因很简单。

    这些影子每一头，都会给他带来至少40点的潜能点，不是40%，而是实实在在的4000%，四十点潜能点。

    潜能点的数量对应的是实力层次，也就是说，这些影子的本体，实际上是有相当于四型五型的实力。

    难怪邪神王要找足足两个同级高手，才敢彻底探索这里。显然是有着更多一些没有说出来的情报。

    接连这些天，他直接将所有属性都提升到了现在阶段的极限。

    ‘力量16。敏捷12。体质12。智力12。’

    力量突破到了16点，让他在力量上面对大胖子，不再处于劣势，而是实实在在的差不多层次。

    智力的提升，在达到12点之后，也终于体现出了细微的能力。那就是即时反应力。

    达到12点后，似乎有了一个新的质变，加隆在提升智力之后，明显的感觉自己的反应速度有了更强的提升。

    而这种提升，最明显的体现在战斗中，就是一种全新技巧的出现——双重技巧。

    分心二用，左右手同时使用两种密武格斗技攻击，这是分散使用。

    而最强的，是一击叠加两次攻击，这是集中使用，是这种技巧真正的恐怖之处。

    这种能力不是简单的两种劲力的叠加，而是实实在在的两种密武的叠加。

    就像密武之中有三重劲拳法，而这种双重技巧却能够在极短时间连续用出两次三重劲，叠加成六重劲！

    威力达到了恐怖的两倍！

    这似乎是应对了加隆对智力的一直一来运用，他不是将智力用在计谋策划上，而是全心扑在自身的变强上，于是现在智力提**到一个质变，终于出现了这样一个恐怖技巧。

    与其说是技巧，不如说是一种潜能开发出来的能力天赋。

    超强超快的神经传递和反应，达到质变后，终于勉强可以在极短时间内调控运转两种密武，以强横的身体体质为基础，爆发出两倍的杀伤力。

    这是迄今为止，加隆单纯从属性提升中得到的第一个质变技巧。

    这让他心头有些发热，对于其余属性的提升也有了一丝丝期待。(未完待续。。)