    马上有人附和着说：“是啊，我们这里庙小，容不下他这尊大菩萨！”

    凌莽立刻冲那两人呵斥道：“你们这些家伙，格局太小，看别人年轻、没什么名气，就这样轻视他，若是陛下还在，他非降你们的职不可！”

    这时，一个摇着鹅毛扇的中年文儒站了起来。

    “天王说得对，我们东方仙帝陛下非常惜才，他重用什么人，只看他的本事和能耐，而不在乎他的年龄和出身。”

    顿顿，他指着一个面目黝黑的汉子，说：“就好比迟重将军你，当年别人向陛下举荐你时，你还只是一个在荒野砍柴种菜的普通樵夫，可陛下依旧给你封赏了一个正五品偏将都统。”

    那个叫迟重的汉子立刻起身，双手抱拳，对着外面，一脸凝重地遥拜了下。

    “陛下对我的知遇之恩，迟重没齿难忘！”

    这个中年文儒是镇东天王帐下军师，名叫百权庸，他在军中威望颇望，因此，他的话无人反对，即使那几个挨了他批评的将军，口口都在不住地点头，并没有人对他流露出不满。

    凌莽问：“百军师，依你之见，既然叶欢今天主动过来投我们，那应该给他封一个什么官才好？”

    百权庸迟疑了下说：“听说叶欢年龄不大，如果给他封赏一个大官，恐怕难以服众，但是，如果封赏了一个小官，只怕他又看不上。更重要的是，南方仙帝那边已经给他许诺出了一个三品的大员，如果我们给他封小了，他会不会认为我们瞧不起他？”

    凌莽点点头，抬了下手，示意百权庸继续说下去。

    百权庸扫视了场中众人一眼，这才胸有成竹地说道：“天王，我们可以先给他一个名义上的封赏，就让他做一个八府巡按，除了天王之外，见官大一级，负责考察各大官员吏治……”

    百权庸的话还没有说完，堂下就有人站起来了，他大声叫道：“军师，你这不是找虱子往我们头上爬吗？”

    紧跟着，也有人起身附和：“以后我们见到这个毛头小子，岂不是还得向他行礼不成？”

    还有人说：“军师，你给他封赏一个这么大的官，其他几个天王会答应吗？”

    百权庸微微一笑，说：“早些年陛下最爱不拘一格降人才，我们只不过延续了他的做法而已。至于其他天王会不会答应，那不是你们考虑的事情！”

    说着，他给凌莽递了个眼色，凌莽一看，顿时明白过来，沉声说：“为了笼络住一个优秀人才，这是必须要给出的待遇，否则，他可能就被南方仙帝陛下挖走了！你们想想，他一旦成了那边的人，以后恐怕会成为我们的威胁！”

    百权庸跟着说：“自从陛下转世下凡去了这些年来，我们东方仙域一直被其他诸帝打压，若不是四大天王苦苦支撑，恐怕我们这边早就被他们吞并了。再者，那七个仙帝一直督促我们这边另立帝位，还说要帮我们指派一个，如不是神界看我们管理得好，恐怕我们早就被四分五裂了。”

    凌莽点头道：“对，为今之计，我们必须想法消除潜在的隐患，尤其是这个叶欢，他不过二十来岁，体内就结出了六颗金珠，还以一己之力，收拾了一个横行仙界的地魔！单凭这份功力，他将来就不可限量！”

    “可能正是居于这一点，南方仙帝才许诺出一个十分优厚的条件，如果我们不能给出一个比他更高的待遇，他一定会离我们而去！”

    凌莽和百权庸你一言我一语，神情严肃，众官见两人决心很大，只得纷纷表态说，他们没有意见。

    但是，有人却又偷偷地给百权庸传了个神识：百军师，你接纳这么一个人进来，他年纪轻轻，却要骑到你的头上，你不觉得委曲吗？

    百权庸淡然一笑，说自己这是为了大局做想，牺牲一点个人利益，又怎么会觉得受了委曲？

    堂下有人忍不住又摇头，暗自嘀咕：“天王和军师今天莫非中邪了，竟然给一个小仙如此高的待遇！”

    旁边有人马上反驳他：“那个叶欢多半不是寻常人，他这么年轻，就结出了六颗金丹，放眼整个仙界，几乎不可能有这样的高人存在！也许他本身就是某个古仙伪装的，也可能是受其他仙帝暗中指派，故意来试我们，天王和军师识破了其中的玄机，故意将计就计！”

    他这个意见很快都通过私底下的神识传到了百官耳中，众人顿时恍然大悟，暗说天王和军师应对得十分高明。

    其实大家都不知道，就在刚才，百权庸和凌莽早已经沟通好了，他二人说要给叶欢封一个见官大一级的八府巡按，其实只是一个虚名，就算叶欢查到了那些不称职的官吏，那也没有权力去处置。

    他只能把意见反馈给天王，至于最后怎么定夺，他半点也做不了主！

    说穿了，这就是一个闲职。

    “好吧，叶欢在外面只怕已经等久了，我们即刻召他进殿！”凌莽挥了下手。

    殿前两个带刀侍卫立刻飞身掠了出去。

    不多会儿，叶欢和青婉小心翼翼地走了进来。

    叶欢走进大殿时，又不忘往四周看了一眼，觉得自己好像以前来过这里，但是，他无论如何细想，却都想不出几时来过。

    虽然米龙一直说叶欢是前世的东方仙帝，但他却始终进入不了这个角色。

    更何况就算自己前世是个仙帝，可现在，自己目前还没有拥有前世的记忆，所以无论如何也和前世扯不上关系。

    天王大殿气势磅礴，十分高大，如同一座高山，单单里面的玉石柱子，就大得惊人，非十人不能合抱。

    进来之后，叶欢还有点意外，自己只是来找萧少游的，为何他们会把自己领到这天王殿来？

    叶欢又有些好奇，这座大殿看起来如此有气势，但却好像生机不足，当中总好像夹杂着一些晦涩的云雾。

    “这里竟有破败衰落的迹象！”叶欢心里默默地念了一句，暗自叹息。

