     这种憋屈的感觉实在让人心中难受，让顺王开始怀疑自已是不是一个当名主的料了。而就是这个时候，有关庆王率联军攻向辽州军的消息传来，听闻此事的顺王不由也动了心思。

      看看吧，先是四皇兄吉王唐傲在唐青川妄想称帝之后，出兵与其打了一仗，获得了大胜，占了整个古州；现在又有大皇兄庆王引动了一支联军，也要建功立业，名动四方了。

       可看看自己呢？连真正属于自己的地盘都没有，还有仰他人鼻息般活着，实在是太窝囊了一些吧。

      “伴读，你说本王也出兵鲁地，把那里重新的抢回来如何？”座着的庆王心动的那一刻，出声问向着一直陪伴在身边的孔辅。

      “殿下不可呀。”孔辅听的是很快就摇了摇头。“殿下，忠王岂是那么好相与的，没有看到那些老牌的藩王们，对于其称帝上位都没有派出什么大军相制吗？相反，他们还主动收起了自治的旗号，尊其为主。这便可以看出忠王的可怕之处，如果我们现在去主动的招惹他，胜了尚还好说，一旦败了，当真是连立锥之地都不会有了，那样一来，未来哪里还有期望可言？”

      孔辅之言落于顺王耳中，唐佳脸有不悦，出声反斥着，“如此说来，本王就什么都不做，就在这里看着庆王与忠王之战，当一个看客吗？”

      感受到唐佳心中有气，早就把他的脾性摸的十分清楚的孔辅当下一笑而道：“当然不能就这样看着，我们也可以做一些准备的嘛。比如说随时做好一旦忠王大败，我们便挥师北上，拿下鲁州的准备，继尔扩张殿下的势力。再不济，我们也可以答应齐王的要求，帮着他出兵讨伐小齐王袁义，只要我们肯卖力的话，齐王还能不给殿下好处吗？有了充足的钱粮，殿下就可以做自已任何想做的事情了。”

      “出兵助齐王？这...他不过就是一个藩王之子罢了，本王可是皇子之身，我们要帮他打仗，旁人会如何看之，岂不是有失身份吗？”听着孔辅又一次提及了助齐王袁忠出兵攻打徽州之事时，唐佳是脸现犹豫之意。

      之前的时候，齐王袁忠就曾来府上找过他，说的就是请他助一臂之力攻打小齐王袁义之事。但被唐佳给委婉的拒绝了。事后对方又隐晦的提过这件事情，依然被他装着听不明白给糊弄了过去。现在孔辅又旧事重提，顺王唐佳还是不想答应，但考虑到孔辅可是自已从小的伴读，他应该是向着自己的，便想问一个清楚，这出兵的好处到底有多少？

      唐佳又哪里清楚，孔辅之所以会站出来提起这件事情，他可是收了齐王不少的好处。拿人钱财，就要替人消灾不是，这才试着在主子面前又提起了这件事情。

      看到唐佳似乎不像是以前那般的严重反对了，孔辅意识到机会可能就来了，当下便进言道：“殿下呀。出兵助齐王，看似是对方主导，殿下为辅，是有失身份之举。但仔细想一想，所能得到的利益却是更多呀。”

      “有何利益？”不解的唐佳一脸的求知欲。

      “殿下您想。现在我们就在苏州，全是靠着齐王的帮衬才得以有了安身之所。于情于理，我们可是欠着对方的人情呀。现在人家提出了要求，需要我们的帮助了，若是我们无动于衷的话，是不是有些不太近乎人情，甚至旁人会说殿下不知感恩呢？这可于殿下的名声不好呀。”

      一边说着，一边观察着唐佳，发现对方并没有出言反对，而是一幅听了进去的模样，连忙又道：“殿下，欲得天下者，名望虽不是主要的，但也不能小视。自古天下有德者居之，说的正是这个道理。还有，我们现在出兵助齐王一臂之力，还可以有效的锻炼军队的作战能力，用别人的粮饷来给殿下争取一支百战强军，岂不是好事？再说了，我们也不会白白帮助齐王的，我们可以借机提出一些个要求，比如说多要一些钱粮，有了这些东西，就等于有了安身立命之本，如此一来的话，便是以后殿下离开了齐王，自建势力也等于有了雄厚的基础所在，那个时候，天下不是任殿下去取去夺吗？”

      孔辅凭着三寸不烂之舌，开口说了很多，所表达的也就是一个意思，那便是现在帮着齐王就等于在帮助自己，是可以去做的事情。

      自小就习惯了听孔辅建议的唐佳，态度也随之慢慢有了改变，他突然间发现，此事可做。除了有失身份之外，其它的全是好处，最重要的是帮着齐王可以得到很多的钱粮，这可是有助于以后他独立门户所用。

      ......

      距离顺王府不远的公主府中，传来了一声叹息。

      长公主唐青兰刚刚得到了消息，顺王竟然要出兵相助于齐王去攻打小齐王。听闻这个消息的时候，她是一脸的震惊。这是怎么了？身为大乾的皇子，合法的皇位继承人之一，竟然现在需要插手藩王间的战争，且还要亲自下场了吗？

      皇子的威严何在？皇家的脸面何在？

      岂不知，一旦这样做了，就会大大的降低皇子的身份，会被别人所瞧不起吗？

      看看吉王唐傲吧，人家是自立门户，且还做的非常好，现在已经占据了吉、古两州。虽然都是贫穷、苦寒之地，但却是真的打出了皇子的威风不是吗？

      在看庆王，组织了近二十万联军，也是以他为首的，这才是皇子应该去做的事情。无论如何，都要以皇家为中心，如此才能不失了颜面和尊严。

      为何放在了顺王的身上，他竟然就甘于人后？就不怕天下人耻笑？

      此时此刻，长公主无比的后悔，当初从大梁城中逃出的时候，她就不应该和顺王搅在一起，哪怕是跟着庆王一起离开呢？当然，最好的结果是投奔到吉州，只要她拉的下脸来，主动道歉，想必凭着以前双方间的关系，唐傲是一定会收留她的。哪里会像是现在这般，跟着一个窝囊的庆王，处处看人脸色呢？

      心中很是不喜，但长公主发现她却是根本就阻止不了。之前庆王要依仗她，是因为这些年来经营着国昌隆，她着实攒了不少的银子，对方需要她的帮助。可是现在，得了齐王的帮助下，对自已所求已经没有那么急切了，此时她的话已不似是之前那般的会起作用。

      “主子，您在这里呆着不舒服的话，不如就离开好了。吉王那里一定会十分欢迎主子的到来。”跟随的女官珠云看出长公主是有心思的，便小声的在一旁建议着。

      “吉王吗？嗯，珠云，本宫会亲写一封书信，到时候派人给吉王送去。嗯，就由你亲自走一趟好了，以前你和吉王打过交道，相处的还是不错的。”长公主终于下定了决心。

     珠云明白了长公主的意思，这是要自己去打先锋，是试探一下吉王对长公主的态度，当下便一口就答应了下来，“主子放心，奴婢知道要怎么做的。”

      齐王府。

      自主的继承了父王大业的袁忠得来了一个好消息，顺王犹豫再三之后终于做出了决定，要支持自已出兵谋求徽州了。

      “哈哈哈，那些钱果然没有白送出去，这个孔辅还是很办事的嘛。”袁忠脸上带着兴奋般的笑意。

      之前他劝说了唐佳数次，但一直都没有什么进展。他也知晓自己只是齐王的世子，比之皇子身份要相差不少，让对方帮着自已去打仗，这的确是一件有失身份的事情。

      但对于弟弟袁义，袁忠可谓是恨之入骨。自己可是嫡长子，父王出了什么事情，齐地理应交给自己来继承才是。自己高兴的话会让袁义做一个逍遥的大少爷，不高兴的话，便是把他软禁起来也不会有谁说些什么。

      社会制度就是如此不是吗？

      谁想到袁义竟然再父亲被皇帝软禁期间，不仅不支持自已这个兄长，反而还处处与自己对着干，为了能够和自己分庭抗礼，竟然把齐地最富庶的浙州送给了西蜀王，并又自称小齐王和自已争夺家产。

      这可着实是恼恼了袁忠。他之所以会允许顺王唐佳带着大军来到他的苏州休养，为的不就是可以拉拢更多的势力帮助自已灭了那个有反骨的弟弟吗？

      好吃好喝的养活着你们，你们却不为我干活，袁忠心中是有气的。奈何身份不如人，便也只能忍住。后来还是幕僚给自已出了主意，送了银钱给孔辅，果然就起了作用。一想到有了顺王的支持，自已就能够灭掉弟弟小齐王，重新的夺回徽州，袁忠便是兴奋不已。未用多久，便叫来了手下的将军杨弓与陈通，让他们准备粮草，趁着辽州军正在与庆王联军混战，无瑕它顾的时候，打下徽州。

    

