    “啊~~~~”金刑君邢远忽然仰头疯狂吼了起来，全身爆射出惊人的金色光芒，金色的光芒射穿了灰色雾气，澎湃的金之力如同潮浪一样冲出，将周围灰色雾气、灰色雷电横扫一空。

    巨型红色漩涡开始缓缓消散了，翻滚的黑色乌云也融入天地消失不见了，天地再次恢复天朗气清。丝丝微风也吹拂了起来。

    金刑君邢远周围空间也恢复正常了。

    风儿吹拂着秦羽的长发，发梢飘荡在秦羽脸上，秦羽脸上有了一丝笑容：“成功了。”

    “恭喜邢远兄。”黑焱君伍杉第一个出声说道。

    “邢远兄，恭喜你成功渡劫。”白玄君居弥也出声恭喜。

    秦羽、文峰、包郁、硫蓝……周围一大群高手都开始出声恭喜，虽然邢远成功渡劫是理所应当的事情，可毕竟度过这一劫，就代表邢远即将飞升神界。

    度过神劫，一般不足一年，便会飞升神界了。

    “呵呵，有些狼狈啊。”邢远的额头上还有着亮晶晶的汗水，“这第三重的混合劫真是够厉害的，我最终还是挡住了。”

    黑焱君伍杉大笑着数到：“邢远啊，你算是不错了，只是用意志就抗住了最后的心魔入侵。我估计也是要发泄一番才行呢。”

    “心魔？这神劫一开始，不是就有各种幻境影响心神了吗？”秦羽疑惑说道。

    根据秦羽所知道的。

    这渡神劫过程中，从头到尾都是有着幻境影响的。这黑焱君怎么提到心魔入侵呢？

    “流星，你连这个都不知道？”邢远爽朗大笑了起来，黑焱君、白玄君、文峰等一批人也都笑了起来，笑得秦羽也有些尴尬。

    黑焱君伍杉大笑道：“流星，这第三重神劫乃是混合劫，蕴含了神雷以及心魔雾。”

    “心魔雾？”秦羽想起了那种灰色的雾气。

    白玄君居弥点头道：“流星你说的也对，神劫从一开始就有幻境影响，可是那也只是幻境，想要影响你的心神而已。而第三重神劫中的‘心魔雾’就不同了，那种灰色雾气看似没有攻击力，可是它一旦包裹你，将会有连绵不绝地各种心魔攻击你。”

    “心魔一旦侵入体内，那就麻烦了。”邢远感叹着说道，“那神雷根本伤不了我，可是那心魔却无视防御，只会攻击我的灵魂！这心魔无视其他，却可以用灵魂之力来防御或者攻击，可是在攻击、防御过程中，你也可能受心魔影响。”邢远笑着说道，“所以灵魂修为越高，越容易抵挡这种心魔。”

    文峰在一旁说道：“金刑君陛下还好，有着传承之宝，神雷根本丝毫不畏惧。他可以全身心去消灭抵挡心魔。可是一般的人，则需要一边抵挡心魔，一边抵挡神雷。这便是第三重神劫厉害的地方。”

    秦羽心中这才完全明白。

    “怪不得当初青帝那么轻松。”秦羽心中暗道，青帝早就结成了灵魂金丹，灵魂修为可是极高的。抵挡心魔自然轻松无比。

    白玄君居弥淡笑道：“其实渡第三重神劫也没这么麻烦，只需要抵挡住心魔攻击就可以了，只需要抵挡住一段时间，到了时间，这‘心魔雾’会自动消散。而邢远兄这次却妄图消灭，受到一丝心魔影响也怪不得人了。”

    “呵呵，既然身体不畏惧神雷，我当然要好好和这心魔斗一斗，如果只防御不攻击，不是太没意思了吗？”邢远笑呵呵说道。

    秦羽这才恍然。

    这个邢远之所以受到影响，主要因为主动出击啊。

    “以后我和小黑、费费三人一同抵御神劫的时候，我便主动出击，直接灭了这些心魔。”秦羽心中却是想起未来如何抵挡那神劫了。

    三人一同渡劫，心魔之强，可不是简简单单独自一人的心魔三倍强。而是几何增加，可能八倍，可能九倍，甚至于威力更强。

    神劫已经过去，顿时大群的人开始离去了。

    而金刑君邢远、黑焱君伍杉、白玄君居弥，以及一些次于君主的副宗主、供奉、大长老等人也是一同离开百花星。

    这一群暗星界最高层，一同来到了金刑星，同时朝圣山之上飞去。

    十几人一同飞行，同时彼此谈论着。

    “流星啊，我神劫已经度过去了，过一段时间便是新任君主的争夺之战了，你可不要大意，最后丢掉君主之位啊。”邢远爽朗笑着说道。

    此言一出，就在旁边十米距离外的硫蓝副宗主，脸色顿时阴沉了下来。

    秦羽刚要说话，可是顿时被人打断了。

    “邢远啊，听你的话，你似乎认定流星就是下任金刑君了？”黑焱君伍杉朗声笑着说道。

    一位红色长发的英俊少年，也点头说道：“听邢远陛下的话，难道流星供奉的实力，比硫蓝副宗主的实力还强？”这红色长发英俊少年，正是黑焱宗一脉的副宗主，也是十六星帝级强者。

    秦羽已经发现了硫蓝投过来的毒辣光芒。

    “这个邢远，还真是大嘴巴啊。”秦羽心中暗道，不过秦羽倒是没有在意。因为他早就有了问鼎君主之位的意图，此刻霸道些也是应该的。

    邢远看了旁边的硫蓝一眼：“硫蓝，我提醒你，流星的实力不下于你哦……哈哈，我飞升神界便是五月后，那关于新任君主之位争夺，便定在三个月后吧。”

    邢远在飞升之前，还是金刑君。

    唯有邢远飞升之后，新任君主才可以正式继承君主之位。

    “三个月，三个月后，我一定会赢，金刑君之位，一定是我的。”硫蓝冷声说道，随即化为一道流光朝自己住处飞去，丝毫不管其他人。

    “流星，别让我失望啊。”邢远笑眯眯看着秦羽，眯着的眼睛中闪过一道狡猾。

    秦羽心中无奈。

    这个即将飞升神界的邢远，无聊到戏耍起了自己。连一点安稳曰子也不让自己过了。

    “三个月后的新任君主争斗，胜利者肯定是我，这是不需要怀疑的事情。”秦羽微笑看向众人，虽然是微笑，可是那种自信，周围的人都清晰感受到。

    “硫蓝实力很强，这个流星实力似乎更强，而且还神秘。新任金刑君的争夺之战，有意思了。”白玄君居弥低声说道。

    而三大继承人中的‘文峰’则完全被无视了。

    文峰本人也没有丝毫怨气，毕竟他实力差的太多。

    ******三个月的时间，秦羽和硫蓝都在自己住处闭关了，在外界看来，新一任金刑君的两大竞争者，正在进行着最后的苦修努力。

    而最后一个继承人‘文峰’却宣布放弃争夺权。文峰可不想在和硫蓝交手的时候，被硫蓝趁机教训侮辱一顿。

    三个月后。

    金刑星城池东方数千里处，一处空旷的平原，成为了秦羽、硫蓝二人战斗的场所。在战斗之前，这里已经开始有着大量人聚集了。

    邢远、居弥、伍杉这三大君主全部聚齐，各种帝级高手，还有一些高手也聚集到了这里。

    和观察金刑君渡劫相比，这种君主之位的厮杀争斗，更加吸引人。特别这一场的双方，实力都极为强大……这种战斗堪称万年难得一见。

    “很久没见到这种超级高手交手了，而且还是拼命厮杀一类的。”黑焱君伍杉嘿嘿笑着。

    为了君主之位，一般只要参战都会全力以赴。如果没有足够实力，早就自动认输了，比如文峰！

    “这么多年的君主之位争夺，很少出现两个十七星帝级以上的高手同时争夺啊。”白玄君居弥也点头说道，邢远在一旁微笑着说道：“这场争夺，那流星必胜无疑。”

    “人还真是多。”伍杉朝周围扫了一眼。

    那平原之上密密麻麻聚集着大量的高手，这里聚集的人数比上一次观看渡神劫的人还要多。而最前方的依旧是三大君主一群人。

    三大君主的前方，便是空旷的战场了。此刻战场上还是没有一个人影，战斗的两方都没有出现。唯有风儿吹拂，地面小草起伏着。

    “呼！”

    一个身影突兀出现在空旷战场的草地上，正是一袭长袍的秦羽。长袍被风吹着掀起，连秦羽的长发也吹的飘拂起来。而秦羽本人则是负手站在那，仿佛亘古就存在的雕像一般。

    只有那双眼睛，是闭着的。

    整个草原上的喧闹谈论声顿时没了，一下子就安静到极致。唯有风儿吹拂的小草的“沙沙”声，那种“沙沙”声似乎很大。

    秦羽眼睛忽然睁开了，头略微抬起，斜朝东方看去。一道身影如同飞鹰一样极速射来，那冷漠的双眸正盯着秦羽。正是硫蓝！

    “硫蓝来了。”

    伍杉、邢远、居弥三大君主同时眼睛一亮，围观的密密麻麻一群人完全屏住了呼吸。

    “刷！”收敛身形，孤傲的硫蓝站在秦羽的南方。秦羽在北，硫蓝在南。二人面对面看着，彼此距离有着百米左右。

    “流星，你还是认输吧，否则我一不小心杀了你，那可就糟了。“硫蓝冷声说道。

    “你，废话很多。要战便战，如果胆怯，直接认输就行了。”秦羽淡然说道，双目开阖间，冰冷之极的光芒如同雷电一样迸射，释放出恐怖的压力。

    邢远、伍杉、居弥等三大君主都是一惊。

    “好强的灵魂修为。”三人皆是心中暗惊。

    “战斗，靠的是身体、力量，灵魂强有个屁用！”硫蓝冷笑说道，随即全身肌肉开始缓缓坟起，道道金色光芒流窜在全身各处。

    秦羽听到硫蓝所说，心中暗自摇头。

    竟然说灵魂强没用？低层次的交手是靠能量、身体等等，可是等到了高的境界，则是靠对空间的领悟，甚至于对时间的领悟。那便是看灵魂境界了。

    硫蓝低吼一声。

    “刷！”身影几乎瞬间到了秦羽身前，那利爪一下子到了秦羽的头顶。以硫蓝堪比上品神器的身体，一抓下去，那可是极为恐怖的。

    三大君主皆是眉头一皱，文峰、包郁等人也皱眉了。

    一来就攻击头部，明显要置人于死地。

    可是争夺君主之位，如果其中一方被杀也是没办法的事情。所以他们也没有多说。只是硫蓝一来就如此，有些过分了。

    硫蓝笑了，他已经抓到了秦羽的脑袋，可是笑容瞬间凝固了。因为他感受不到丝毫阻力，似乎是‘空气’一般。

    是残影！

    “轮到我攻击了。”一道清澈的声音在整个平原上响起，观战的所有人都清晰听到了。而硫蓝闪电般转身，目光朝天空看去，秦羽正凌空而立。

    硫蓝化为利箭，整个人朝天空中的秦羽冲去。

    与之相反，秦羽却是很是缓慢的举起了右拳，甚至于只是站在半空中一动不动。

    “死吧！”硫蓝已经到了秦羽面前，便要出杀手。而秦羽这时候也出拳了，秦羽出拳速度不快，而且还只是攻击硫蓝的胸口。

    “唉，流星这时候还心慈手软，不应该攻击胸口，应该攻击他的——”邢远心中暗叹，可是才叹息一半，他表情就凝固了。不单单他。黑焱君伍杉、白玄君居弥等一些超级高手表情都凝固了。

    因为这群超级高手都清晰看到了一幕场景，一幕让他们难以置信的场景。

    秦羽的拳头原本是砸向硫蓝的胸膛的，可是邢远、居弥等所有人都看到——硫蓝整个身体竟然无缘无故地朝下方移动了一小段距离。

    原本砸向胸膛的拳头，刚好砸到了硫蓝的脑袋，毫无准备的硫蓝眼中只有着难以置信以及骇然。

    “咔嚓！”

    秦羽的拳头如同砸碎西瓜一样，一阵头骨碎裂声响起，那脑袋被砸碎了，硫蓝的灵魂也开始缓缓消散。

    在死之前，硫蓝还有着难以置信：“空间怎么压迫我的身体朝下方移动？怎么回事？”灵魂消散前，他也收到了秦羽的神识传音。

    “你不是说灵魂强没用吗？这就是灵魂足够强后，对空间的一种运用。”秦羽神识传音说道。

    “原来，是……”

    硫蓝这时候才恍然大雾，而这时候他的灵魂已经完全消散了。

    看着硫蓝的尸体朝下方坠落下去。

    秦羽心底则是暗道：“‘惊天一棍’的道理，运用在拳头上。威力也不小嘛。”秦羽看了看一拳砸碎对方脑袋的右拳，嘴角有了一丝微笑。

    这时候，一阵排山倒海的欢呼声响起。

    那些功力低的金刑宗一脉修炼者们，也没看清硫蓝身体瞬间降低的一幕。可是这些人却是知道……新任金刑君已经定下了，就是这位流星大人！

    （未完待续）

