    小孩鼓足勇气的呼唤还响在宋青小的耳畔，她的话语还没有说完，就已经被拉回了八百年后。

    怀里那娇小颤抖的身体已经消失，一如她第一次回到八百年前，张小娘子才刚出生之时。

    面前是鬼气森然的天道寺，跟在宋青小身边的，是行商队伍中的山叔等幸存者。

    她的身体再度长高了许多，样貌已经恢复了十七八岁时的样子。

    灵力的封印已经破解了大半，至少可以达到巅峰之境时六成的实力。

    宋青小试着以神识感应自身，已经能够得到乾坤戒子的回应，可以从中取出东西。

    识海之中，受损的混沌青灯、星辰大阵都可以与她相回应。

    联系最为紧密的，是青冥令。

    那小孩在打破内心的防备，以最虔诚的姿态唤她‘娘亲’的刹那，青冥令便像是突破了封阻，甚至她可以随时将其召出神魂。

    “阿七……”

    宋青小缓缓的喊出这个名字，心中也感觉隐隐作痛。

    她向来冷清冷情，又克制理智。

    宋长青毅然决然的选择为她奔赴九幽的时候，她愤怒又痛恨，第一次意识到自己的力量弱小，还不足以庇护自己重视的人。

    与老道士分离时，她明白人终须有自己的选择，虽说不舍，但最终仍是迈入了那一步，回到了现实的世界。

    被天外天围剿时，苏五挺身而出时，那种悲伤是埋入心灵深处。

    她还没有意识到痛苦时，他就已经消失。

    只能在此后无尽的岁月中，去缅怀、去回忆，那种失落感在将来会一点一滴渗透，而不是在此时。

    辜负张小娘子的托孤之时，她虽说感到遗憾，但却仍能紧守心境。

    知道天道寺内的这一道声音充满恶意，有意想要令她失信，毁她心境，所以仍能保持冷静。

    但是这一次在被强行拉回八百年后的时候，她却感觉到了痛惜。

    为那个才刚打开了以防的孩子，鼓足了勇气偎进她的怀中，想要得到她的抚慰。

    他的情感柔软而真挚，在打开了心防的刹那，却面临她的消失，不知会是何等的失落与痛恨。

    宋青小第一次感到无比的遗憾。

    不能完成当年张小娘子的嘱托，有负对她的承诺，照顾小孩成长。

    又在回到他年少时期时，刚得到他信任的刹那，又离开八百年前的世界。

    孩子的内心是打开封印的关键。

    他能在当时的洪水之中活下来，不知是不是因为内心一直封闭，便如变相的封印了他‘魔胎’的身份。

    躲开了皇室的卜算，甚至最初还瞒过了她的试探，所以才安全留守在盛京，没有落入天道寺、皇室的手里。

    而她的到来，打破了他内心的封锁，感应到情感的牵扯，却也将他陷入了险境之中，让他受群狼环伺。

    他这样一个未成年的小孩，除了有一些狡黠与防备，他根本没有对抗这些危险的能力。

    如果再给她一些时间，让她可以将话说完，使他明白一些事，那以他的聪明，他纵然再是心慌，必也能想办法躲避的。

    可是天道寺中的这一个存在，却恰恰好选在了最关键的时机，强行将她拉回了这里。

    那半句话还没说完，才满心卑微的小孩好不容易打开紧闭的心防，却又被丢在过去，置身险境之中，可想而知他内心的恐惧、扭曲以及怨恨。

    生平第一次，宋青小甚至感到有些遗憾自己太敏锐，猜到了小孩阿七与天道寺内的这声音的关系。

    若是没有察觉，那种遗憾可能不会那么深。

    “我不知道之后发生了什么事，才令你最终死在天道寺中，被困在了这里，变成了这个样子——”

    她闭了闭眼睛，深呼了一口气，调整自己的内心，缓缓的出声：

    “但这并非我本意。”

    她从来没有想过要伤害这个孩子。

    狡黠时候的他，试图讨好她的他，被大狗哥等人羞辱时，倔强不肯再喊别人娘亲的他。

    还有夜里偷偷哭泣，以为她睡着之后，爬进她怀里偷偷喊‘娘亲’的他。

    他曾说过，喜欢自己给予他的烙印。

    因为那令他感到安全，感到自己受到重视。

    他曾天真的以为自己若是被打上烙印，将来危险之时，必定会受到她的保护。

    这样的孩子，是到底发生了什么样的事，才会在多年以后，被困在天道寺中，随鬼寺一起被封印，并在她闯入之时，对她怨恨至极？

    “骗子……”

    那道阴森森的声音响起，环绕于她的耳侧，每一个字中，都蕴藏着无尽的恶意。

    幼年之时的地窖中，他也说过她是骗子。

    初时小小声的呢喃，后来因为心碎与绝望，冲她大声的发脾气。

    那时的他与此时的他的声音相重叠，越发令宋青小的心绪微微的起伏，心境受到了冲击。

    “骗子……嘿嘿嘿……嗬嗬嗬……一切都是骗人的。”

    “干娘……”他幽幽的道：

    “你消失之后，我想要找你。”

    她曾许诺会找到他，可是他却等不及。

    “你留下的线索不多，当日从天而降是一点，提到海宁县、天道寺，又是另一点。”

    那声音响在她的识海中，他每多说一句话，天道寺内的佛庙之中，那镇压魔气的光芒便黯淡数分。

    无数黑气缓缓从墙壁、屋檐、柱子之中渗出，涌入寺里。

    宋青小知道，他说这些话的目的，就是想要扰乱自己的心境，想要腐蚀、破坏她的实力。

    可她明知道这一点，却并没有阻止，而是任由他说下去。

    她想要知道，她离开之后，阿七到底发生了什么事，才会变成如今的这个样子。

    “我做了个周详的计划，准备先查清楚你到底发生了什么事，为何会落在西区。”

    当年的他情感有多真挚，绝望之后怨恨便有多深，所以使得他八百年后，仍对当时的记忆异常的深刻。

    他怨恨过去单纯而懦弱的自己，仿佛被她欺骗了情感，最终却被视若蔽履。

    她安静的倾听，任由那些黑气伴随着话音，钻入自己的身体。

    “我打听到皇室在缉拿一个闯入盛京的妖类，我猜想那是你，想要试探，却落进了皇室手里。”

    “嘿嘿嘿嘿嘿……”

    他又开始笑，四周的魔气大盛。

    “娘啊，你知道我是怎么活下来的吗？”

    他的声音化为阴冷的魔意，钻入宋青小的识海，刺得她神魂剧痛不已。

    “我差点儿被抽魂炼胎，受尽了这世上最恶毒的折磨。”

    魔胎是不能轻易被杀死的。

    王室的卜算之中，毁灭王朝气运的魔婴，会吸纳王朝的气数，终结皇室的天命。

    所以不能只杀他肉身，仿佛他会换个方式，重新投胎，继续承接之前的意志，直到王朝毁灭为止。

    因此皇室抓到他后，抽他的魂炼他的身，想要他吸纳这世间的浊气，想要利用万千恶意摧毁他的神魂，将他镇压在极恶的九冥之幽，保王室千秋万代，永世不灭。

    “我曾经对你很信任。”

    他相信宋青小打在他身上的烙印，相信她会像当日在祠堂之中从天而降，在大狗哥手中救他一命一般，将他从那个恶魔之地带离。

    但最后他没有等来宋青小的拯救，而是凭借自己的力量，一点一点的从白骨之地中爬了出来。

    “以恶灵为补，以白骨为食。”从开始的惊骇哭叫、哀求救命，到后来能面不改色以自身为诱饵，钓出恶鬼吞噬。

    那会儿他还没有对宋青小死心。

    “一个出现的陌生女人，连姓名都没有告知，就能令一个傻孩子不顾一切从九冥之幽中爬出来，想要寻找他的娘亲。”

    他阴声的道，轻轻的附在宋青小的耳侧：

    “是不是很好笑？”

    他吃了很多苦头，却仍是没有学乖。

    她曾问起海宁县，问起天道寺。

    小孩猜测，兴许当年海宁县被淹一事，与天道寺相关。

    宋青小说过，海宁县水灾事件中，有与她失联的人，他想只要能找到娘亲熟悉的人，一定能找到娘亲的。

    就算找不到，她既对那人如此重视，迟早有一天也会找到天道寺。

    到时他在天道寺中等候，终会与娘亲相聚。

    他已经不再是当初的阿七了，变得面目全非，丑陋无比。

    娘亲当时离开的时候，他又对她发脾气，还来不及跟她道歉，说不定娘亲会生他的气。

    可小孩当时内心抱着一种希望——如果娘亲知道他还在寻找她，还在等她，说不定看在这些份上，不会嫌弃他，不会不理他的。

    他进了天道寺。

    这也是他命中的劫数，死在这里，最终被封印。

    直到临死之前，他才醒悟，一切全是假的！

    “假的！骗子！”

    “你为什么这么会骗人？”他幽幽的道，“连我都上了你的当，对你会再回来找我的话，信以为真。”

    “九冥之幽是什么地方？”

    宋青小没有回应他的疑问，反倒问了他一句。

    他有些厌烦，四周的黑气荡漾，带着浓浓的怨毒，但他仍是回道：

    “那是一个流放之地，比西区更恐怖。有怨尸，有恶鬼，白骨成塔，尸水遍野。”

    将他抽魂炼化之后，他被放置其中，任由万鬼吞噬。

    “鬼魂钻咬神魂可太疼痛了，干娘……你没有看到我后来的样子，比鬼还恐怖呢……”

    “嘿嘿嘿嘿嘿……”

    他的笑声之中，黑气钻入宋青小的神魂。

    这些魔气一点一点渗透进去，与她神魂之中的青冥令相呼应。

    两种力量相碰触的刹那，青冥令试图想要撕裂与她之间的血契，强行破界而出。

    “干娘，你不知道……”

    他含着笑意，充满了恶意的道：

    “我曾经想过很多次，等我看到你时，该怎么办呢？”

    最初的时候，他渴望得到她的抚慰，得到她的拥抱，得到她轻声细语的怜悯与爱意。

    “可后来，我只想要撕碎你的神魂，将你一口一口的血肉吞吃下去。”

    “在被封印在天道寺的八百年时间中，我没有一天不恨你，每天都在想方法，要怎么样杀死你。”

    “我会将我所受的折磨，千百倍的返还你。”

    “你害怕吗？”

    宋青小摇了摇头。

    “我只是有点遗憾。”

    遗憾辜负了一个孩子，遗憾明明最初他是因为爱，最终这种他小心翼翼寻来的爱，却重伤了他自己。

    “如果可以，我会救你的。”她语气很轻，却带着一种笃定：

    “我不会放弃你。”

    那声音沉默了片刻，过了许久，才轻轻的笑：

    “骗子。”

    “你惯会说甜言蜜语，我上了你几次当，不会再相信你的。”

    “几次当？”

    宋青小与他谈论这么长时间，任由他黑气侵蚀自己身体，除了是想要得知小孩当年发生过的往事之外，自然不可能全是因为怜悯与同情。

    她也是想要借此机会，试探自己神魂之中的青冥令与天道寺的关系，以及试探出自己与这孩子后面有没有发生交集。

    “我只去过八百年前两次而已，又哪来的几次当呢？”

    此时的她眼中仍残存湿意，但那双眸子里却又带着冷清与理智，并没有彻底因为情感而被蒙蔽。

    她微微的勾了勾嘴角：

    “失信于张小娘子时，勉强算一次。”

    可那会儿的小孩还是婴儿，人事未知，自然不会怨恨她的。

    后来的第二次进入场景，除了烙印一事没有解释清楚外，她从来没有欺骗过他。

    就连会不会离开的问题，宁愿令他失望，也绝不欺瞒，何来数次令他上当一说呢？

    除非是后来，她再进入了一次场景，并与他有了交集。

    仔细想想，这中间还有许多的疑问。

    王朝最终被毁灭，天道寺魔气外泄。

    最终寺庙被人封印，她的力量也受到了限制，却又在与八百年前的小孩相接触时，一点一点的恢复。

    也就是说，这孩子掌握了她力量的觉醒。

    莫非她第三次进入场景时，与后来已经魔化的阿七相遇，最终因为他的怨恨，使得自己的力量被他封印？

    他失控之后，天道寺意识到魔气外溢，所以想办法封印了整个天道寺？

    亦或还有一种可能。

    她在被封印之后，说不定答应了魔化的小孩什么事，却最终并没有办到，所以令他更加怨恨？

