    李青云道：“郭巨侠，我同意律法制裁罪犯的观点。但同样不可否认的是，这个世界有太多律法管不到的地方不是吗？就算我不杀杨文示，也会有黑铁鬼、黄金鬼来杀他。”

    郭巨侠道：“杨文示确实该死，可你应该告诉我六扇门，六扇门自然会给他相应的惩罚。”

    李青云耸了耸肩道：“您觉得可能吗？官官相护的道理您不知道吗？”

    郭巨侠复又冷哼没再说话，他也知道李青云说的这些话确实有些道理。

    杨文示的死确实让他头疼了一阵，不仅是搜查出来的罪证以及赃款，更是因为杨文示的死而牵扯出来的大人物。一个六扇门的左佥都御史都能跟这么多大人物扯上关系，他可以想象得到六扇门的其它人是什么样子。

    李青云也不在这个问题上过多争辩，和一个六扇门的人争辩这些不是找不痛快嘛。他有些好奇的道：“郭巨侠，在下有一事比较好奇，不知能否帮在下解惑？”

    郭巨侠道：“你说。”

    李青云指了指杨天的尸体道：“既然郭巨侠早已给杨天下了死刑，为何不直接杀了他，而是令其逃跑，再令铁捕头去抓。等铁捕头抓住之后，您又偷偷将其放走，还如此反复了七次。”

    郭巨侠道：“你不是知道了吗？为何还要多此一问。”

    李青云点了点头，复又摇了摇头道：“我猜到你反复七次是为了将杨天往七侠镇方向引，但我想应该还有另外的原因。”

    郭巨侠点了点头，道：“没错，我确实还有其他原因，告诉你也无妨。不过，在说这些之前，我比较好奇你是如何发现我的。”

    李青云道：“也只能说是巧合吧。”

    “我原本在察觉到杨天的武功之后便心有疑惑，按理来说以铁捕头的能力不可能抓个杨天抓那么久。那时我也没有当回事，真正让我有所猜测的是当我假意喊出你的名字想要创造机会救小郭的时候。你虽然一开始隐藏的很好，听到我突然叫出你的名字，你也没有任何动作。但当小郭脱口而出那一声‘爹’的时候，我当时是听到了一些细微的动静的，想必当时你的情绪应该是有所波动的。”

    郭巨侠嘴角露出一抹温情的笑，道：“没错，我很久没有见到芙儿了，听到她的叫喊我确实如你所说。”他示意李青云继续说下去。

    李青云继续道：“不过当时我也没有在意那么多，心想着小郭就出来就行了。再后来就是小六来客栈询问铁爪是否需要帮助，他没说你在县衙的事，但他却在进门前就知道了铁捕头的存在，这才让我确定。”

    郭巨侠道：“就是县衙那个小捕快？”

    李青云嘴角露出一丝笑道：“是的，我看您的表情就知道您应当不知情的。”

    郭巨侠道：“没错，当时县衙的邢捕头和小六正在巡街，他们见到我，便说我面生，要拉我回衙门审问。他们是捕快，我也不能对他们怎么样，本想一走了之，但又怕这两个憨货大肆宣扬，最后闹得鸡飞狗跳。于是我只好跟他们回了衙门，表明身份并告诉他们不要说出去，同时也告诉他们铁爪正抓捕一个罪犯在同福客栈歇脚，同样让他们不要去打扰，没成想竟是那个憨小子到客栈暴露了我的存在。”

    李青云只觉好笑，郭巨侠碰到了老邢和小六估计也是很头疼，他道：“老邢和小六是极有上进心的，他们也是为了本镇的治安着想，同时也是想要尽可能的给你们六扇门的同事提供一些便利，郭巨侠您不会怪罪他们吧。”

    郭巨侠没好气的道：“收起你这幅嘴脸，我还不至于拿他们撒气。”

    李青云道：“您不会想着回去拿铁爪撒气吧？话说，这铁爪不是您的徒弟吗？他到底哪里惹您生气了，您要这么折磨他。”

    郭巨侠瞟了他一眼道：“你这小子怎么这么八卦，既然你这么八卦，就不好奇我是如何发现你的身份的？”

    李青云耸了耸肩道：“要是别人的话我可能还会好奇，但是您的话我丝毫不意外。”

    郭巨侠挑了挑眉道：“哦？”他只当眼前这臭小子是在恭维自己呢。

    李青云道：“首先，我用青铜鬼的身份杀了杨文示，您肯定会调查我，而且您是六扇门的，所以有足够的人手调查，那么调查出一些我的行动轨迹也是非常有可能的。再者，小郭也在客栈，那么您肯定会对客栈做调查，客栈众人的身份信息肯定也被您调查的一清二楚，那么我这个身份信息不明的人自然会被重点关注。第三，就算您不确定我的身份，但就一个身份不明，也足够您过来试探我的深浅了不是吗？”

    郭巨侠眼中闪过一抹赞赏，道：“小子，你跟我做捕快吧。”

    李青云笑道：“多谢郭巨侠赏识，不过我现在生活挺好的。”

    郭巨侠深深地看了他一眼，不再继续这个话题。

    李青云又道：“这回您总可以将铁捕头的事告诉我了吧？”

    郭巨侠道：“你这么聪明，不妨猜一猜？”

    李青云皱眉思索了一会，忽的他抓住了关键字。

    “七？莫非...杨天之所以犯了七次事还依旧无事，是因为他与铁捕头勾结？”

    郭巨侠没好气的道：“小子你再胡思乱想什么啊，小铁要是敢跟杨天勾结，我早把他逐出师门了。算了，直接跟你说吧。杨天七次犯事，确实全部都是小铁接手。但小铁却让我失望了，他一次都没有查出真凶是杨天，抓的全部都是替死鬼。”

    李青云道：“我想应该是杨文示或者其他人在从中作梗扰乱视听吧。”

    郭巨侠道：“我不管是什么原因，查错了就是查错了。因此，我也趁着这次机会好好教训一下这个臭小子，他也该收收心了，不是当上神捕就天下太平了！”

    李青云看他怒气明显未消，心中默默为铁爪默哀，估计铁爪以后要惨了。

    听完铁爪的故事，李青云心中总算舒服了，就像郭巨侠说的那样，他真的挺八卦的。

    可是这闲话叙完了，他们二人之间的事情却远远没有结束。

    郭巨侠袖袍一甩，道：“小子，上次一别已有多日，不如让老夫来试试你这段时间功力是否有长进。”

    心中却想道：“这次一定要狠狠的教训一下你这个臭小子，让你知道老夫的勇猛。”

    李青云一咧嘴，道：“正有此意，最近新出了一剑，正想找个前辈这样的高手试试呢。”

    心中却想道：“以大欺小，今天注定要长江后浪推前浪，把前浪狠狠的拍到沙滩上。”

