
    第三百四十四章遁入空门？

    白衣仙子李秋柔慢慢的转头过来，和夏成国的国老丁彭圣对视上了。

    “仙子，老夫敬佩你，因为你是那位的妻子。”丁彭圣皮肤褶皱至极，想来已经活了数百年了，气血有些溃败，他嘶哑沉声道：“但是，今日那位的配剑，老夫要定了，还请仙子莫要阻拦。”

    哗——

    什么！

    夏成国的国老竟然打算和白衣仙子抢夺宝剑？

    这可是那位的配剑哪！而白衣仙子可是那位的妻子，难道丁彭圣不害怕那位还活着吗？还是说夏成国有胆子挑衅那位了？

    咕噜——

    很多人都忍不住的滚动喉咙的吞咽着口水，他们不知道接下来会发生什么，也难以想象若是被当世剑尊知晓此事后，会有何动作。

    “我夫君之物，你没有资格染指。”白衣仙子李秋柔能够从众人的言论中知晓丁彭圣的恐怖，但是她依旧不惧的冷言说道。

    “若是往前倒退十来载，老夫绝对不会敢触怒仙子和那位的尊严。但是现在，老夫不得已只能够争夺一番了，老夫需要那位的配剑，感悟其剑意中的一缕天玄境的气息。”

    丁彭圣完全没有避讳的当着所有人的面说道：“老夫来之前，已经卸任了夏成国的国老一职，所行之事与夏成国没有半点儿关系，皆是自己的意愿。”

    丁彭圣的话，又是让在场数千人神魂一震，大为震撼。

    地玄境巅峰修为的丁彭圣，竟然从夏成国卸任了，孤身一人而来雪域深处，就是为了夺取那位的惊世配剑。

    天哪！

    难道丁彭圣为了那一位的宝剑，有胆子触怒当世剑尊和不知生死的那位的尊严吗？

    “我不管你是夏成国派来的，还是自己的意愿。无论是谁，也不能够染指我夫君之物，为此，即便血染雪域，我也在所不惜！”

    白衣仙子李秋柔慢慢的转过身来，傲立于雪域之中，在无数柄剑意威压中冷眼直视着丁彭圣，没有半点儿惧意。

    “仙子，老夫大限将至，若是踏不出那一步的话，恐怕几年过后便将化作一抔黄土。”

    丁彭圣此刻似一个慈祥的老者一样，较有耐心的和李秋柔诉说着，希望能够令李秋柔让步。毕竟，他终究没有胆子去触怒那一位的尊严：“所以，老夫还请仙子让步，感激不尽。”

    “绝无可能。”

    李秋柔毫无迟疑的摇了摇头，凛若冰霜而道。

    “唉！”丁彭圣长叹一口气，似乎早就已经猜想到这个结果了。他真的不想和白衣仙子结怨，可是他却没有任何的选择了：“既然如此，老夫便只有得罪了。今日老夫一定要取到宝剑，若有机会的话，他日再将宝剑还给仙子。”

    白衣仙子李秋柔紧抿住了一口妩媚的朱唇，双眸似星的迸射出两道寒芒，紧紧的凝视着丁彭圣，打算阻拦其取剑的步伐。

    数千人膛目结舌的望着这一幕，震惊至极。

    “居然连夏成国的国老也想要争斗那一位的宝剑了，咱们人群中，到底还隐藏着多少真正的强者哪！”

    有人左顾右盼的看了看四周，心惊胆战的颤音道。

    “丁老的大限将至了，想要借助那位残留在宝剑上的天玄境气息而更上一层楼。”

    “仙子当如何自处？莫非仙子真想要和丁老争斗一番吗？丁老可是货真价实的地玄境巅峰强者哪！当世除了剑尊和消失不见得那位后，恐怕没有多少人能够抵抗吧！”

    刹那间，各种杂乱的议论声便开始响起了，一股股的骇然气息在人群中快速蔓延而开。

    站在顾恒生身侧的玉华泽，突然感觉到一股压迫心魂的气息隐隐约约的从顾恒生的身上传出来，让玉华泽忍不住的身体一颤。

    空戒胖和尚似乎也感觉到了顾恒生的气息变化，连忙拍了拍其肩膀，双手合十的说道：“施主，你的心有些杂乱了，需要控制些。”

    顾恒生呼出一口气，望着前方对恃的李秋柔和丁彭圣，慢慢合了合眼眸，将那一丝涌动紊乱的气息按压了下去。

    “和尚，我知道你不是普通人，帮我一个忙如何？”顾恒生转头看向了胖和尚，郑重说道。

    空戒胖和尚嘴角轻轻一扬，咧嘴道：“施主说笑了，贫僧就是一个普普通通的出家人，可帮不上施主什么忙。”

    “普通的出家人？和尚，你这话说出来，你自己相信吗？”顾恒生冷笑一声，质问道：“普通人能够脸不红气不喘的徒步万里，跟随我来到这雪域？普通人能够活上百年，和剑尊都有一面之缘吗？”

    “南无阿弥陀佛，施主，这一切都是虚妄，贫僧只是一个普通人罢了。”空戒胖和尚微微作了一揖，轻声开口回答道。

    “和尚，我记得没错的话，你曾说我是你的有缘人，对不对？”顾恒生眼眉微微一沉，沙哑问道：“还说要帮度我，是不是？”

    空戒胖和尚沉吟了一会儿，点头道：“贫僧确实说过这些话，施主此话是什么意思？”

    “你应该知道一点，若是今日我出手的话，所引起的后果是无法估量的。”顾恒生极为沉重的对着胖和尚道：“你确定不帮我这个忙吗？”

    “施主，你……你这是威胁贫僧哪！”空戒胖和尚严肃庄重的画风陡然间一变，嘴角泛起了一抹苦笑。

    “嗯。”顾恒生直接点头，认可了胖和尚的这句话。

    “………”空戒胖和尚直接白了一眼，低头喃喃道：“南无阿弥陀佛。”

    “日后若有机会，我帮你搜拢天底下最好的美酒，十坛。”紧接着，顾恒生再次开口道：“想必你也不希望让我出手吧！和尚，你好好考虑考虑。”

    “二十坛！”空戒胖和尚咬了咬牙关，伸出来了两根指头，一本正经道。

    “可以。”顾恒生不假思索的点头。

    “施主，你太邪恶了，竟然威胁利诱贫僧。”空戒胖和尚鼓了鼓腮帮子，凝视着顾恒生，正经道：“施主，不如你随贫僧修行，遁入空门吧！让贫僧好好消除你心底的杂念。”

    “滚！”

    顾恒生直接给了空戒胖和尚一个冷眼。