    科举考试的结果还没有出来的时候，李世民登基的事情，已经准备好了。

    这天，李世民登基。

    李世民的登基跟以往所有的皇帝登基仪式都差不多，十分的繁琐，整整用了大半天的时间，才终于结束。

    整个过程，倒也没有出现什么意外。

    毕竟登基的过程已经被长孙无忌这些人演练了不知道多少遍，安保工作，更是他们的重中之重，所以问题是绝对不会出现的。

    登基大典结束后，群臣陆陆续续的来到了大殿之上。

    不少官员这个时候都很兴奋。

    一朝天子一朝臣啊，这李世民登基为帝了，那之前拥护李世民的人，现在也是时候享受胜利的果实了啊。

    李世民是要给这些人分封的，不然以后谁还愿意给李世民卖命啊？

    大家都很好奇，自己会给什么样的赏赐。

    群臣站在大殿上，李世民开口道：“朕能登基，朝中不少爱卿功不可没，朕不是那种吝啬爵位的人，如今朕登基了，便要论功行赏，来人，念吧、”李世民说完，很快站出来了一名宫人，宫人拿出了圣旨，念道：“长孙无忌，封赵国公，从一品，食邑三千户；杜如晦，封蔡国公，从一品，食邑三千户；房玄龄，封梁国公，从一品，食邑三千户；高士廉，封申国公，从一品，食邑三千户…………”宫人不停的说着，这些人都是很早的时候就跟随李世民的人，可以说是为李世民肝脑涂地的人，这些人被封国公爵位，大家都没有觉得意外。

    大家只是觉得李世民太过豪爽了，一下子封了这么多国公。

    虽说任何一个朝代开国的时候，都会大肆分封，但李世民这分封的国公也太多了。

    只是，这是李世民的事情，所以大家也不会说什么，而且，大部分人都收到了实惠啊。

    “叶小天，封晋国公，从一品，食邑三千户。”

    当宫人念到这里的时候，朝堂上的官员顿时愣了一下，紧接着就有一些议论传来了。

    若说长孙无忌啊，房玄龄、杜如晦这些人被封为国公，他们倒也不觉得有什么，毕竟这些人跟着李世民的时间很久了，也都参加了玄武门之变，这是从龙之功啊，他们比不了，不好说什么。

    可叶小天才跟着李世民多久啊，他为李世民做过什么吗，他怎么也被封为国公了啊？

    要知道，异姓之中，被封为国公，已经算是最高级别的了，异姓被封王几乎不可能。

    如此，国公很尊贵啊，叶小天不过就是一个商人庶子出身，他有这个资格吗？

    朝中的不少官员，那个不是世家权贵出来的，他们很看不惯这个。

    “陛下，叶驸马何德何能，能够被封为国公？”

    很快，就有人忍不住站了出来，他们需要一个解释，一个能够让他们都满意的解释。

    叶小天站在人群中，本来正暗自高兴，突然听到这句话，脸色就变了，自己封国公，怎么还有人反对，这不是跟他作对吗？

    他有点生气。

    李世民坐在上面，神色冷峻，道：“叶爱卿救了朕的家眷，若不然，朕的家眷可就被那些反贼给杀了，此功很高，再有就是，叶小天的办法击退了突厥兵马，使长安城免于一场危机，最重要的是，朕曾经中毒，是叶爱卿不顾风雪跑到秦王府，为朕解毒的，这三个功劳中的任何一个，都足以让叶小天册封国公，更别说叶小天还做了一些其他事情，诸位爱卿，可还有什么疑问？”

    李世民询问，一众人相互张望，他们自认做不到叶小天做的这些事情，自然也就不敢有什么疑问了。

    一众官员安静了下来，那宫人就又继续念了下来。

    这个时候，敕封国公的人已经念完了，接下来就是郡公啊，侯爷之类的。

    李世民登基，的确是大肆册封的。

    “范宝，册封为开国县伯，正四品，食邑七百户；”范宝在下面站着，为自己的师父成为了国公而高兴。

    就在这个时候，宫人的话传了过来，他一愣，以为自己听错了。

    自己可是没有为李世民做过什么事情的啊，自己怎么还被封为县伯了？

    要知道，大唐爵位有九等，一曰王，食邑万户，正一品；二曰嗣王、郡王，食邑五千户，从一品；三曰国公，食邑三千户，从一品；四曰开国郡公，食邑二千户，正二品；五曰开国县公，食邑一千五百户，从二品；六曰开国县侯，食邑千户，从三品；七曰开国县伯，食邑七百户，正四品上；八曰开国县子，食邑五百户，正五品上；九曰开国县男，食邑三百户，从五品上。

    这开国县伯，算是第七等，虽说有点靠后，但也绝对不低啊。

    最重要的是什么，爵位可以继承啊，就算后辈的爵位会低一等，可这也是爵位啊。

    古往今来，官好当，爵位难求，这简直让他有一种祖坟上冒青烟的感觉。

    范宝彻底傻眼了，他也搞不懂怎么回事。

    朝中的官员，再一次喧嚣了起来。

    叶小天成为国公，他们也就认了，毕竟叶小天做的事情太多了，他们也比不了，可范宝什么都没有做，就被封为了县公，这就有点说不过去了吧？

    难道就因为他是叶小天的徒弟？

    “陛下，不知这范宝，为何能够成为开国县伯？”

    有人站了出来，李世民看了一眼那人，道：“突厥兵马陈兵渭水，朕当时带人去叫骂，诸位爱卿可有人愿意同去？

    没有，只有范宝这个小小的户部侍郎去了，而且，他不仅去了，还骂了那颉利可汗，这样的胆魄，试问诸位爱卿谁有？

    颉利可汗能够退兵，也是有范宝的一份功劳的，诸位爱卿可还有什么异议？”

    李世民询问，朝中官员再一次张望，接着纷纷又低下了头，这个，他们还真没有，就算有人说有，李世民肯定会问当时你怎么不站出来之类的，如此，他们也就不敢再多说什么了。

    他们所能做的，也只能是暗骂几句，骂这范宝走了什么狗屎运，怎么就成开国县伯了呢？

    

