    

    海马从箱子里拿出决斗盘，还是第一代圆盘模样的决斗盘，新型决斗者研发出来应该还有一段时间。

    “来决斗吧，三回合之内解决你这个全美冠军。”在蕾贝卡眼中海马的眼神是蔑视的，而在游月眼里这只是自信的眼神而已，蕾贝卡会这么觉得是因为身高差距太大了。

    “简直是太过分了！这场挑战我蕾贝卡接受了！海马濑人，我要让你颜面扫地！”

    对此海马只是冷哼一声，三个回合内没有把这个不知天高地厚的小女孩解决掉，他自己都无法接受。

    一场决斗一触即发，杏子有些不满的说道：“海马居然和一个小女孩计较，也太不绅士了吧。”

    进入看戏模式的游戏已经来了兴趣，“但是蕾贝卡也不弱啊，她可是全美冠军呢。”

    “可是海马毕竟还是海马啊，三个回合结束战斗不是没有可能，游月，你觉得呢？”

    “我觉得么……海马居然敢说出这样的话，就说明他有必胜的准备。”如果游月使用青眼白龙的话，在只有2000点的环境，一回合打死对手轻而易举，哪怕不能直接攻击。

    只是游月还没有想通，社长为什么对他的事情那么上心，虽然海马社长说只承认游月有资格持有青眼白龙，但只是这一个理由的话未免太过牵强了吧。

    而且社长怎么可能让别人使用青眼白龙呢，游月可不相信自己前世是什么埃及艳后，这种事情一点也不科学。不管了，先看社长打牌吧。

    今天为大家带来的决斗是海马濑人VS蕾贝卡，双方LP2000点，由海马先攻。

    duel！×2

    “就你们国家的决斗水平，即便是冠军也还是三流，让你见识一下真正的强者吧，我的回合，降临吧！青眼白龙！”

    海马先手没洗牌，二话没说就叫出老婆龙，在决斗盘上盖上两张盖卡，将决斗盘扔了出去，青眼白龙的投影立即出现，庞大高贵的银龙让蕾贝卡不禁后退几步。

    “下一个我的回合，这场决斗就结束了，我盖上了两张卡，接这样结束回合。”

    现在的决斗盘还是很麻烦，要扔出去，而且盖卡的发动还要把决斗盘撤回来，要是没点力气还真的打不了几个回合。

    “到我了，海马濑人，你要为你的自大付出代价的，发动魔法卡，对死者的供奉，丢弃一张手牌，破坏掉你的青眼白龙！”

    海马冷哼一声将旋转着的决斗盘撤了回来，将上面的盖卡打开，然后有扔了出去，“哼，三脚猫的手段，打开盖卡，永续陷阱，龙之宝珠，对我场上龙族怪兽的效果发动时，弃掉一张手卡，将其无效并破坏！”

    因为蕾贝卡只是用魔法卡，所以没有将决斗盘甩出去，对死者的供奉被无效后，她只需要将其放入墓地就够了。

    社长果然又调整卡组了啊，龙之宝珠这张卡游月还没见他用过，对于蕾贝卡使用的那张取对象的魔法卡克制还是蛮大的。

    “我盖上一张卡，接着守备表示召唤千年盾（守备力2600），结束回合，下个回合就是第三个回合了……”蕾贝卡说着然后扔出决斗盘，但是差点没脱力给自己甩出去。

    “我说过了吧，这个回合决斗就结束了，发动速攻魔法卡，宇宙旋风，支付1000LP，破除外你的盖卡！”

    社长开始带风了，果然被各种魔法陷阱卡恶心到的他终于知道用风扫坑。宇宙旋风这张卡居然已经有了，不过在2000LP的环境需要支付1000点，怪不得没见到人用。游月已经打算去把宇宙旋风给置换几张了。

    蕾贝卡艰难的收回决斗盘，将盖着的圣防护罩-反射镜力-拿了出来，除外的话干脆就拿在手上。

    “发动强欲之壶，抽两张卡，发动魔法卡融合！我将三只青眼白龙融合！好好看着吧，这巨大的不可跨越的鸿沟！降临吧！最强之龙！青眼究极龙！”

    海马收回决斗盘，这让他很不爽，本来想喊的出场台词都没念，因为他还没操作完呢，青眼究极龙的投影还没有出来，这个时候喊出场台词太尴尬了。

    “就算你的龙再怎么强，我的千年盾是守备表示的，我就不会受到伤害。”

    “嚯？你真的那么觉得？那么打开盖卡，永续陷阱，龙之逆鳞，只要这张卡在场上，我的龙族怪兽攻击守备表示怪兽的场合，给予对手攻击力超过其守备力的数值的战斗伤害。”

    海马掀开了决斗盘上的盖卡，但是还没有把决斗盘扔出去，估计是还有没打完的牌。

    看到龙之逆鳞蕾贝卡有些略微的慌张，将决斗盘扔出去后突然想到了什么，“青眼究极龙的攻击力是4500，我的千年盾守备力为2600，你还是无法在这个回合将我的生命值削减到零。”

    “哼，不见棺材不落泪，发动装备魔法卡，巨大化，将青眼究极龙的攻击力变为两倍。”

    原来如此，海马社长使用的是需要支付生命值的宇宙旋风而不是旋风，就是为了为巨大化做准备的啊。不过有巨大化，还融合究极龙干嘛？青眼白龙就可以结束战斗了啊……

    不过社长好像失去了兴致，没有扔出决斗盘召唤出青眼究极龙，毕竟决斗已经结束了。蕾贝卡手里当然不可能有栗子球这种东西。

    青眼究极龙加上巨大化，攻击力9000，还有龙之逆鳞的穿防效果，攻击成立不仅是能够让蕾贝卡生命值归零，还欠两条命。

    “按照约定，把青眼白龙还给北斗，如果只是为了胜利的话，你还配不上青眼白龙。”

    海马收回决斗盘，完全不顾被他打击到失去高光的小萝莉，径直来到游月面前。

    “北斗，我打算在童野市举办一次大型的决斗大赛，你的新规则要尽快的制定出来……”

    “哦，我已经做好了，喏。”游月直接将自己已经整理好的大师规则一拿了出来递给海马。

    海马社长有些惊讶，他没想到游月居然那么快就设计出了新规则，实际上游月只是照抄而已，算不了什么。

    简单的阅读了一下，海马蓝色眼睛闪闪发光，“这规则……很有意思！”

    “什么新规则，我也要看！”城之内冲了过来，然后被海马嫌弃的推开。

    “商业机密，你们不能看。北斗，这个我先拿走了，和国际幻想社那边的交涉，你应该没有问题。那张青眼白龙，你有使用的资格，至于用不用随你喜欢。”

    海马说完就上了自己的直升飞机，没有任何停留的意思。好像过来就是为了打个牌，本来一个电话就能解决的事情，非要在大家面前露个面。

    “游月，你和海马之间是发生了什么特殊的事情吗？”城之内好奇的问道，这一问直接让游月愣住。

    “特殊的事情？不要说的那么露骨行不行？我只是帮了社长一个小忙……”

    “所以你为什么叫海马那家伙社长？你在给他打工？”

    “什么叫打工？我现在是海马集团的副社长，副社长懂不懂？城之内你赶紧给我闭嘴吧！”恼羞成怒的游月按住城之内就是一阵揉拧。

    蕾贝卡恋恋不舍的将还没有捂热的青眼白龙还给了游月，她现在陷入了海马恐惧症，话说被海马打败的人大多都会有着这种萎靡的症状。

    “这张卡我只是代替爷爷保管而已，如果你能够击败我，青眼白龙就给你便是，不过你现在这副样子不可能击败我，看来全美冠军也不过如此。”

    一听到不过如此这四个字，蕾贝卡果然生气了，“才不是呢！北斗游月你给我等着，等我变强之后，我一定会来挑战你的！”

    “随时恭候……”

    小萝莉在游月的激将下倒是恢复了些斗志，但是她爷爷没有让她继续顽皮下去，给她带走了。

    …………

    决斗都市的剧情大概率是要提前开启，估计新式决斗盘一研发出来，海马就会举办童野市的决斗都市大赛。

    游月记得海马产生举办决斗都市的想法是在得到神之卡之后才产生的，为了得到所有的神之卡，设置了赌卡的规则。

    也是在和守墓一族的伊西斯交流后，海马看到了三千年的自己用两只石板魔物祭品召唤青眼白龙才想到了祭品召唤。于是就有了后来上级召唤的规则，不过游月提前给弄出来了。

    海马还在伊西斯那里得到了三张神之卡之一的奥贝利斯克脚心黑，呸，奥贝利斯克之巨神兵。

    不过现在的海马还并没有见到伊西斯。

    神之卡，似乎是十星级的……

    游月突然想到了这一点，是十星级的话，那么得到神之卡就可以融合出真红眼究极破灭龙了。已经印出来的卡，融合的话是不需要付出SP的。

    至于神之卡自己的那些效果的确也很强，但是游月知道只有法老王和持有千年神器的人才能够使用神之卡。

    海马濑人是光之法老王赛特的转世，王样则是三千年前的暗之法老王。但是游月只是一个外来者，万一使用神之卡被雷劈了咋办。

    不过不能使用不代表不能拿去做融合素材啊，所以游月也打算去弄张神之卡玩玩，自己花了半条命弄出来的究极破灭龙，没有出场机会可太难受了。

    还有一件事让游月有些困惑，就是海马社长居然允许让他使用青眼白龙，他刚说出口的时候，游月根本就不信，最后社长还重复了一遍。

    于是游月就将那张青眼白龙拿来检索了一下，结果却让他不得不相信。

    因为这张卡的持有者居然变成了游月自己，只要得到了海马的认可，那么琪莎拉当然也会认可。

    这样的话系统就允许游月使用青眼白龙这张卡了，不过青眼白龙毕竟还是海马社长的老婆，即便游月能用，琪沙拉肯定出现的。

    不像沙耶，可以越过等级的限制，让真红眼黑龙成为游月的魂卡。

    再有，青眼白龙只有一张的话，那不就是一张和需要两个祭品的八星大怪没什么区别嘛。        

