    无为子弯下腰用手触摸，少年全身冰凉，鼻尖尚有微弱气息。

    无为子不容多想，赶快将他抱进山门，急步跑到后院，把少年放在自己床上，用被子盖好。

    吩咐小道童，快去厨房里取少许干辣椒、老姜和葱头放在一起熬成汤。

    不一会，汤药熬好了，道童趁热灌进少年口里。

    大约过了一个多时辰，那少年出了一身汗，面容开始微微变红润，气息呼吸均匀了许多。

    道童又端来一碗稀粥，细心喂了少年，然后重新让他睡好。

    那少年太疲倦了，一觉睡到第三天早晨才醒来。

    道童见少年睡醒了，先领他去洗澡，然后将自己半新的衣服拿出来让他穿上。

    吃完早点后，带少年走进殿房。

    俗话说得好，人靠衣衫马靠鞍，少年吃饱了饭，穿上半新衣服，显得精神多了。

    只见少年身长近五尺，满头黑发，脸方膀阔，尽管面露饥黄色，但是一双大眼睛忽闪忽闪，颇为有神。

    他见了众人，连忙跪下施礼，感谢大家的救命之恩。

    无为子见这小子有几分灵气，心里十分喜欢，把他拉近身边，亲切问道：“小娃儿，你姓啥，多大啦，家在哪里？”

    少年道：“小的名叫朱永才，今年十二岁了，家在泰安县乡下。”

    无为子道：“朱永才，你如何晕倒在山门前，快说给大家听听。”

    被问起晕倒山门的原因，朱永才不禁泪流满面，慢慢说出了自己的辛酸身世。

    原来，朱永才的父母曾生下九个孩子，全家共十一口人。

    朱永才排行老三，因家里缺衣少食，先后有五个兄妹都夭折了。

    除父母外，朱永才还有一个比他大三岁的永福大哥，一个黑牛弟弟，一个长得像花儿一样的桃花小妹妹。

    今年山东大旱，农民从春天盼到秋天，没有盼来老天爷下一滴雨，田里庄稼大部分干旱枯死了。

    可是，地主老爷照样要收租，官军又不断来逼迫百姓交纳苛捐杂税。

    由于农民缺食少穿，泰安县盗匪蜂起。百姓没有活路，只好四处逃荒，大路两边经常见到饿死的灾民。

    去年，朱永才的父亲向本村吴老爷家租种了两亩地和一亩田，可是今年遭遇大旱，田地几乎颗粒无收。

    母亲只好带着黑牛弟弟和桃花妹妹去南方逃荒讨饭，父亲带着永才和永福守着家里的破屋子，靠挖野菜和摘树叶充饥。

    中秋节前，吴老爷派管家来收租，朱家没钱没粮，家徒四壁，哪里交得起？

    朱永才的父亲再三向管家哀求，待灾荒过后，来年加倍还债。

    管家听后暴跳如雷，嘴角边黑色肉痣上的一撮毛倒竖起来，口里唾沫四溅，污言秽语骂了好一阵。

    最后限在七天之内凑齐租金，否则有你们好看的。

    过了七八天，那个管家带了两个官兵，气势汹汹地来朱家收租逼债。那天父亲在家编草鞋，朱永才在旁边做帮手。

    父亲见三人进了屋，忙丢下手中的活去打招呼。他低身下气地向管家说尽了好话，可是管家根本不愿听。

    父亲只好跪地哀求宽限几个月，管家二话不说，走上去一手抓住他的头发，一手挥拳毒打。

    父亲站起身本能地反抗，两个官兵大怒，冲上去一人抓住他的一只手，又是一顿拳打脚踢。

    小永才见父亲被打，抓起一根木棍冲上去打官兵。

    一个官兵夺下木棍，将他一脚踢飞，重重地摔在墙角边。

    朱永才顽强地爬起来，捡起打草鞋用的木槌，向官兵后背猛砸。

    官兵痛极转身，一手抓住小永才，一手挥拳击打他的头。朱永才被打晕，歪倒在地上。

    朱永才很快醒来了，发现管家和官兵还在暴打父亲。

    父亲全身是伤，血水染红了麻布衣服，可是他仍在拼命反抗。

    一个官兵突然上去紧紧抱住父亲，管家和另一个官兵拿起木棍和扁担，一个劈头，一个击腰，将他活活打死了。

    朱永才见父亲被打死了，他挣扎着爬起来，不顾一切冲上去，抱住一个官兵的大腿，狠狠地撕咬。

    官兵被咬下一块肉，痛得哇哇大叫，急挥两记重拳打在他头上，朱永才立刻昏死过去。

    官兵放起一把火，把破屋子点燃后准备离开。正在山上挖野菜的大哥朱永福，见到家里房子燃起大火，急忙跑回家去灭火。

    他跑回来后，看到官兵杀人放火留下的惨状，急忙从竹背篓里取出镰刀，冲上去在一个官兵背上猛砍一刀。

    那个官兵遭到突然袭击，他转过身来，见朱永福手举镰刀准备再砍，心中大怒，一脚将镰刀踢飞，再一拳将朱永福打翻。

    朱永福发狠爬起来，冲上去与他拼命。

    官兵拔出身上腰刀，对准朱永福的胸部捅过去，鲜血涌出溅了官兵一身，朱永福倒地死去。

    邻家大叔见朱永才还没醒来，急忙将他抱到一颗大树下，避免房屋着火后倒下来，将他砸死或烧伤。

    半个时辰后，朱永才醒来了，管家和官兵已离开。

    他跑过去，抱着大哥和父亲的尸体哭得死去活来，他恨透了管家，恨透了官兵，仇恨的怒火在少年心中燃烧。

    乡亲们闻讯赶来，一起帮忙把他逝去的父亲和大哥，用两床竹席裹尸掩埋了。

    朱永才在坟前守过三七后，回到被烧毁的房屋前，在灰烬中找到一把尖刀，悄悄藏在身上。

    晚上，小永才躲到吴老爷家后面的树林里，深更半夜时翻墙摸进吴家，找到管家的睡房，从窗口伸手进去拔掉门栓，小心翼翼走近床边，见“一撮毛”睡得正香。

    朱永才顿时怒从心头起，恶向胆边生，一股热血冲上来，举起尖刀在“一撮毛”身上连剁数刀，管家立刻毙命。

    朱永才确信管家死后，划火镰引火，点燃床上的被子，待燃起大火后跳出窗外，飞也似的离开了吴老爷家。

    朱永才身藏尖刀去镇上，到处找那两个打死父亲和大哥的官兵报仇。可是他找了几天，没有找到杀父杀兄的仇人。

    那天中午，朱永才饿得慌了，去一家饭店讨饭。

    店里有五六桌客人，他见六七个人围坐的饭桌上，摆满了新菜和吃剩的菜。

    他们互相在高声劝酒，朱永才准备上去讨点残食。

    他走近了，发现坐在主位上衣着精致那人，正是本村大户吴老爷。

    那两个打死父亲和哥哥的官兵，正好坐在吴老爷的左右两边。

    还好，这几个人只顾着闹酒，根本没有注意到这个小乞丐。

    朱永才见到仇人，眼睛红得快要流血。他悄悄绕到踢打过他一脚的官兵后面，从身上摸出尖刀，对准他后背狠狠捅一刀。

    官兵惨叫一声，转过身来发现是朱永才。

    他一脚踢在朱永才的手腕上，尖刀随即掉落在地上。官兵伸一只大手来抓朱永才，刚追上几步，便倒在血泊中不动了。

    另一个曾被朱永才咬掉肉的官兵，发现小乞丐杀死了同伴，急步冲上去抓朱永才。

    朱永才往后快逃，两个狗腿子急忙上去拦截。

    朱永才被追的急了，低身钻到一张桌子下面躲避。

    几个正在吃饭的食客，吓得起身跑开。

    狗腿子找来一根木棍，往桌子下面乱捅。

    朱永才人小身子灵活，突又钻到旁边桌子下面。

    吴老爷气急败坏，指挥六七人一起来捉朱永才。

    朱永才在几张饭桌下面钻来钻去，吴老爷等人费了好一阵功夫才将他抓住。

    吴老爷在朱永才脸上“啪！啪！”几巴掌，打得他两眼直冒金星。

    官兵从身上拔出腰刀，准备杀死朱永才，为同伴报仇。

    吴老爷一把拉住他，说道：“不用军爷动手，这个小畜生杀死了俺管家，烧毁俺房屋，不能一刀便宜了他。俺要把他活埋了，让他慢慢地惨死。”

