    沈翔就体会到了，用正常的炼法去炼制，首先就需要非常多的时间。

    “我用创世神炉催发出创世火焰，就算用尽全力，大概需要一个月才能把这两块石头炼化。”沈翔只是尝试了一个时辰，就能大概的推测出來，所以他也立即停止下來。

    因为直接用火焰焚炼这种方法不太实际，升道丹本來就是需求大量的丹，炼制的速度必须要快，至少也得十天一炉。

    沈翔用非常可怕的创世火焰都需要一个月，其他炼丹师需要的时间肯定更久了。

    为了更加了解这种材料，沈翔使用道心眼深入内部去查看，他仔细的观察了一整天，发现这石头很难炼化的原因。

    主要就是石头内部的有许多细小的颗粒组成了天然的阵法，形成一个很强大的屏障包裹在石头的外表，沈翔也是观察了很久才发现的。

    “天生就懂得自我防御，像类似的药材也有许多，但却沒有这种石头那么强大，这一块石头，就相当于一个很小型的防御阵盘……”沈翔皱眉道：“而且凝成石头状态，这么看都像是道丹。”

    “这种石头内部蕴含的力量也无法支撑那么强大的阵法运转，应该是摄取了天道法则的力量，不错，这种石头应该是具备了道丹的特殊能力，能摄取天地间的天道力量，所以才能维持内部那天然阵法的运转。”

    沈翔这时候看了一下幽瑶山庄，楚红情和杨香音正在细心照料着一些刚刚生长出來的小树苗。

    “红情，这两棵小树苗是那些石头种植出來的吗。”沈翔问道。

    “是的，真是奇怪，这两棵树比较特殊，我能感觉得到，两棵小树在摄取这里面的天道力量。”楚红情说道。

    幽瑶山庄里面本來就是沈翔的神海世界，那是一个小世界，里面天道力量的流转，楚红情和杨香音最清楚，而沈翔也只是感觉到里面的天道力量在流动而已，也不知道是什么在摄取的，因为他里面就种有许多药材。

    现在沈翔可以肯定，这种石头应该是植物生长凝结出來的道丹，而且还有些特殊，而炼制融合后，就能让人在道丹境突飞猛进。

    “果然是一种不错的丹，我一定要炼制出來。”

    沈翔想了想，眼前一亮，他想到了一个法门，就是使用冲撞法。

    以往他使用冲撞法都是在药材炼化之后，把药液进行冲撞，而现在他则是直接把药材冲撞。

    这两块石头在他眼中就如同那些坚固的药晶体，他使用三重冲撞的时候，那药晶体可比这个坚固得多，所以他觉得这个法门应该能行得通。

    沈翔沒有立即尝试，他來到外面的院子中，看见陆云川在摇头叹气，一看就知道他对这两块石头也沒什么办法。

    “哎，真是难弄呀，连道尊都无法炼制，我怎么可能炼制出來。”陆云川看见沈翔出來，叹道。

    “把这两块石头在丹炉内部打碎，会有什么样的反应。”沈翔问道：“这两块石头很难炼化，说不定弄碎了会比较好进行。”

    “若是弄碎了，这石头就失去了特有的力量，就沒什么效果了。”陆云川摇了摇头：“这个办法行不通。”

    “你试过。”沈翔又问道。

    “试过了。”陆云川点了点头：“而且也不好弄碎，我也是用了很大的力量才弄碎的，弄碎之后，就和普通的石头差不多了，那些道尊肯定也尝试过这个方法。”

    “弄碎的时候，会不会有爆炸什么的。”沈翔比较担心这个，所以才出來问问的，他担心到时候会弄出太大的动静來。

    “这个倒是不会，这些石头也比较奇怪，弄碎之后并沒有什么力量爆涌出來，而是很安静的变废。”陆云川说道：“我再想想其他的办法。”

    沈翔回到房间里面，拿出创世神炉。

    他准备要一开始就使用冲撞法去炼制这升道丹，询问过陆云川不会产生很强劲的力量之后，他也放心的去尝试了。

    红色和金色的石头在丹炉内部，都被沈翔包裹着一股道元神力，等一下他还要释放出两股流星神劲，把两股流星神劲依附在两块石头上面，让两块石头在极强的流星神劲推动下，进行猛烈的碰撞。

    “开始。”沈翔只是心念一动，流星神劲就立马涌出來，为了能顺利，他使用的道元神力非常多，流星神劲也很强。

    两块石头猛烈的碰撞在一起，使创世神炉微微一晃。

    在碰撞的瞬间，爆发出金色和红色的强光，沈翔也急忙催发出创世火焰去焚炼那爆发出來的能量。

    让沈翔觉得不可思议的是，如此猛烈的碰撞，居然沒有产生多强的波动，这和他以往炼制过的药材完全不同。

    碰撞过后，丹炉内部有着大量金色和红色细小颗粒，散发着光芒，形成一个螺旋状旋转起來，一金一红，非常的漂亮。

    沈翔用创世火焰去焚炼，那些细小可怜也渐渐的变成液体，化成了药液，很快他就在丹炉内部凝出一个金红色的药液团。

    到了这一步，也差不多成功了，沈翔心中暗暗欢喜着，因为他攻克了一种别人无法炼制出來的丹。

    接下來就非常轻松了，他把这药液团分成五团，然后开始凝丹，不过在凝丹的时候却不轻松，用了他三个时辰的时间，才成功凝出五粒金红色的丹丸。

    “这就是升道丹，不知道有沒有升道丹的功效，这种丹的丹方到底是谁开创的，开创的那个家伙肯定能炼制出來。”沈翔不由得深思起來，他很好奇开创者是用什么法门去炼制，是不是像他一样。

    沈翔高兴的走出房间，但却沒看见陆云川，此时也是傍晚了，他也不知道陆云川去了什么地方，他只好去找严广。

    “沈翔，你去什么地方。”沈翔刚刚走出院子，就看见严广和陆云川走來。

    “我正要去找你们。”沈翔笑道：“陆老，你去哪里了。”

    “有炼丹师炼制出升道丹了。”陆云川说道，他的脸色不是很好看，这让沈翔觉得奇怪，这应该是好事情呀。