    她看着眼前放大的面容，心跳得很快，手无意识地揪着衣服的下摆g。

    “娇娇可以帮我拿下外套吗？”

    周文笑起来眼睛微弯，白皙的面上满是温和与斯文，池娇听见自己不争气的心跳声，以及，感受到脸上不受控制的热度攀升。

    她张了张嘴，想说话，却发现没出息地紧张到说不出口。

    还是池芫眼珠子转了转，忙替她将外套拿过，塞她怀里。

    “当然可以，是周文哥的话，娇娇乐意！”

    周文一愣，而后看着池芫这人小鬼大的模样，便笑着伸手摸了摸她的脑袋。

    随即，犹豫了下，在池娇脑袋上也轻轻地落下。

    “那就谢谢娇娇了。”

    是那么温柔，又那么叫人心动。

    沈昭慕看着一旁盯着周文笑得一脸甜的池芫，脸黑了黑，将她的脑袋掰到自己这边。

    “看什么看。”

    没看到周文对她就是小孩的态度，只有对她姐才不一样吗？

    还看着周文傻乐呢！

    “我看我姐呢。”

    池芫垫脚，将脑袋主动送上来。

    “你摸摸，沾沾我的好运。”

    沈昭慕一愣，然后嘴角上扬，抬手，在她脑袋上揉了揉，满眼笑意。

    周文笑不可怕，大家见惯了。

    但沈校草这一笑，可不得了了，立即惹得身后的迷妹尖叫。

    “魂穿池芫！”

    “狗贼池芫你欠我的帅哥们拿什么还我！”

    池芫：“……”

    这位姐妹，你声音是不是太大了点！

    沈昭慕笑意一收，朝那边说池芫“狗贼”的女生冷冷地瞪了一眼，那女生立马抓着旁边的姐妹，喊了一声，“早知道骂他的小公主能让他于人群中多看我一眼——

    我早就骂池芫了。”

    池芫哭笑不得地回头，“你舍得吗？”

    朝对方眨了眨大眼睛，一副无辜的表情。

    妹子捂着心口，“嘤嘤嘤，我是你俩的cp粉……”

    池芫：“咳……”

    这个学姐真可爱。

    听懂这句的沈昭慕，也笑了下，捏了下池芫的脸颊，然后低声道，“赢了给你买巧克力。”

    池芫下意识杠他一句，“那输了就不买了吗？”

    说完，想起来他如果输了是要叫别人“爸爸”的，便忙噎了下，“我不是咒你的意思。”

    沈昭慕失笑，伸手，弹了下她的脑门。

    “就这么盼望你沈哥哥出糗，叫别人‘爸爸’啊？”说着，心情却很不错，“放心吧，我家小鬼想吃什么都给买，赢了买更多！”

    “那你加油，我，会给你加油的！”

    池芫抬起头来，眼睛亮晶晶地望着他，伸手做了个加油打气的动作，鼓励道。

    “好。”

    “行了行了，哥，您还打不打了，醉卧美人膝也要等你赢了再说吧！”

    破坏气氛的傅荇又出现了，他抱着球，看着这两对……不是，呸，这俩光顾着和妹妹们说话的兄弟，不禁担起了那个催人上进的恶人形象。

    是不是只有他还记得打比赛这事？

    他不想跟着沈昭慕在球场上乱认爸爸啊。

    那和认贼作父有什么区别？

    再说校队那边，“夏队，你别生气，别被美人计迷惑了！沈昭慕有什么了不起的，他再厉害也没有参加校队啊，你一定能赢他，到时候小美人就会看着你了。”

    校队队长夏灏身后，俩个个子比他矮点的队友在给他按肩安慰他的情绪。

    夏灏看着那边对着他看中的小学妹动手动脚的沈昭慕，眼里的妒火都要飙出来了。

    一会就要在赛场上好好教训下这不知天高地厚的公子哥。

    一声哨响，池芫紧张地和池娇胳膊挨着胳膊，姐妹俩都盯着球场上地道男生，随着他们的身体移动而视线移动。

    只不过一个看着8号，一个看着9号。

    “姐姐，你喜欢周文哥，对吧？”

    池芫笑嘻嘻地凑近，眼睛看着那边跑起来，每根头发丝都帅到她心里去的沈昭慕，声音里的雀跃都溢出来了。

    池娇光顾着盯周文了，怕他没有沈昭慕壮实，会被人撞倒，眉头都打结了。

    “你说什么？”

    后面声音太吵了，因为，有人进球了——沈昭慕朝池芫这边的方向，手指抵着额角，往上一弹，潇洒又不羁。

    池芫也跟着心不在焉了，飞到球场上去了。

    便大声回她道，“没什么，比完了再说！”

    池娇：“……”

    她觉得吧，比完了，她俩也未必能说上话。

    这心思都飞去男生身上了。

    哎，池家没出息的孩子，又多了一个。

    她都替父母觉得糟心了，没一个省心的女儿。

    池芫身后，有个学姐实在是忍不住了，“靠，凭什么啊，这池芫才十二岁，沈昭慕是不是……恋、童p啊，对她这么好？这看着正常吗？”

    身边的女生忙拽她衣服，让她别说了。

    但女生仿佛就像是故意挑衅池芫似的，声音放开了。

    “难道不是么？什么哥哥不哥哥的，又没有血缘关系，她恶不恶心啊。还有，她神气什么，又不是池家的真千金，一个没有爸妈要的养女，也好意思被人喊做公主？我都替她臊得慌！”

    这话还没激怒池芫呢，池娇就忽然拿起怀里的矿泉水，就朝这女生砸了过去。

    女生没有设防，便被砸中胸口。

    顿时身体往下一蹲，痛得直呼。

    场面微微骚动起来，池芫一边拉住了冷着脸还想冲过去的池娇，一边往后面球场上看，沈昭慕他们似乎听见了点风声，要朝这边看。

    她脑筋转得飞快，忽然抬起另一只手，从口袋里摸了摸，最后伸出来，对着沈昭慕——

    比心。

    沈昭慕愣怔了片刻，被夏灏撞了下肩膀都没生气，甚至，还朝对方友善极了地笑了一下。

    夏灏看着这个笑，只觉得毛骨悚然，脚下险些一滑。

    “兄弟几个，今儿只许赢啊，谁进球多，我请他吃一个月的西餐。”

    沈昭慕嘴角咧了咧，又怕太明显，便收了下，然后对着自己身后的队友，高声道。

    “啧啧啧，那我可要努力了，文儿，兄弟我有大餐没兄弟的，就不让你了啊。”

    周文看了眼池娇那边，有些不放心地蹙了下眉心，“嗯，你加油。”

    “姐姐，别生气，不要和这种嫉妒到丑陋的人置气，浪费时间的。”

    池芫清脆的声音里满是高傲，“她想当爸妈的养女还不够格呢，沈哥哥背我的时候，她还不知道在哪里，让她羡慕嫉妒恨去呗。

    沈昭慕这外套，他求我拿我才象征性地给他抱一会，这位学姐可能哭着要也不会有这个机会了。算了，我谅解了。”

    她话说完，那女生不知道是觉得丢人还是扎心，捂着脸就跑开了。

    弄得池芫摸了摸鼻子，就这？

    我果然是拿了恶毒女配的剧本吧，怎么这么厉害呀？

    （月末奖一章，明天就不许狂催我了哦（芫妹语气），后面的剧情会更精彩，信我！）。。

