    萧易微笑道：“姬族长莫要惊慌，我相信我们之间是不需要动手的。”

    姬洪眼眸一眯，冷声道：“你到底是什么人？”

    萧易笑道：“我名萧易，来自元魂大陆！”

    “萧易！你就是萧易！”姬洪惊呼一声。

    萧易哈哈笑道：“姬族长也不用那么意外，说起来，我们也算是老乡了。毕竟修罗一族也是源于元魂大陆的。”

    “哼。”姬洪冷哼一声，眼神微闪的瞟了一眼夜凉亭和陶谦，问道：“他们两个，怎么回事？”

    萧易笑道：“自然是已经臣服于我了。”

    “呵！你在说笑！若是我没有看错的话，他们应该是被你用某种秘法控制了心智了吧？”姬洪冷声道。

    他自然不会相信，夜家的三公子会臣服于一个从下界上来的小青年。

    神域的人，是何其高傲。

    他们从来都是把下界之人当奴隶来看，怎会给下界之人当奴隶。

    萧易耸了耸肩，道：“你怎么认为都可以。总之，他们现在是我的人。”

    姬洪咬牙道：“难道你也想控制我？”

    萧易摇头道：“控制旁人，只是对待敌人的手段。我觉得对姬族长，应该用不上这手段吧，姬族长自己认为呢？”

    姬洪低沉道：“你觉得我会背叛夜家吗？”

    萧易笑了笑，目光看向万里外，淡淡道：“姬族长不用着急做出决定，我们还是先看完这一战再说。这一场大战，若是错过了，可是有点可惜的。不过，姬族长倒是可以猜猜看，公孙晋与文岩青最终谁会是赢家？”

    姬洪眯了眯眼，冷笑道：“想必，我说他们谁会赢，你都会不屑一笑。因为在你心里，这一次最大的赢家会是你自己！至少，你心里是这样想的。”

    “哈哈，我果真没有看错，姬族长的确是个聪明人。”萧易哈哈一笑。

    姬洪心里一震，难道这萧易竟然真的对文岩青和公孙晋都有图谋？

    还是说，这萧易和文岩青本就是一伙人？

    那夜凉亭的手臂……又是怎么回事？

    姬洪想不透。

    但他也不敢妄动。

    夜凉亭、陶谦二人皆是死死的盯着他呢。

    虽然姬洪自认实力不弱于这二人，可以一敌二，他没有信心。哪怕夜凉亭的右臂已经废了，可修为还在。

    远空之处，万龙齐涌，狂怒冲向中心之地的公孙晋。

    公孙晋身躯未动分毫，但他周身的剑意，却是聚集至恐怖程度！

    就好像，这浮空而立的人，已然不是一个人，而是一柄剑！

    一柄人形的剑！

    第一波龙影，疯狂冲来！

    公孙晋眼皮微抬，浑身剑意微震！

    嗡——

    一股剑气，从他身体荡漾开去，化为青紫二色的光晕，冲击向袭来的龙影！

    青紫剑气，如风啸，隐雷鸣！

    又似这世间最锋利的光芒！

    剑气掠过之地，龙影统统被削斩爆裂！

    虚空中，龙影无尽冲来，剑气不绝而出！

    这是一场天地符力与道剑意的拼斗，便看谁能坚持到最后了！

    北方之地，一道黑衫靓影，浮空而立。

    绝美的容颜下，挂着微冷之色。

    她如黑莲一般，傲世独立。

    在她身侧，十数人并肩而立，眼神皆有着凝重。

    这不仅仅是一场极难一见的巅峰强者一战，更是巅峰剑道和巅峰符道的比拼！

    “殿主，那公孙晋剑意太强，若是文岩青的天海万龙符收拾不了他，等他们大战一休，我们是不是可以冲过去趁机宰了他？毕竟，这样的机会，可是难求啊！”林岳眯了眯眼，眼中掠过一抹阴狠的说道。

    公孙晋太强，而且还是夜神域的人，是他们的敌人。

    即便公孙晋的实力能够得到林岳的敬畏，可也因为公孙晋的强大，让林岳想要借机杀了他！

    此人不死，以后不知道会有多少魔宗和毒修死在对方手中！

    甚至，这陨落的人里，就有他们这些人在内。

    凤医儿眼眸轻眯，摇头道：“对付仇人，的确无需顾忌太多。可如果文岩青败了，我们便没可能杀死他了。那时候，我们反而需要避其锋芒！”

    林岳正疑惑不解时，韩寻仟接口道：“殿主说的不错，此刻的公孙晋，乃是道剑之身，越挫越勇，越战越强！除非他彻底落败，道剑意散去！若是文岩青败了，除了殿主，我们这些人连想近公孙晋的身都没可能，因为那时候的公孙晋，会是他一生之中，剑意最强的时候！”

    “剑意，不是剑气，不仅不会消耗，反而会越聚越强，每一次的胜战，都会让修剑者的剑意变得更强！此刻的公孙晋已经强到近乎恐怖的程度，若他的剑意再得以增强一次……公孙晋的剑道之威，只怕只有夜星剑才能碾压其威了！”

    林岳眼眸一骇，沉声道：“韩师弟，你的意思是，如果公孙晋赢了这一战，他的剑道，就只在夜星剑之下，将会取代夜星辰，成为九天世界剑道一途的第二强者？”

    韩寻仟眼中闪烁着一抹灼热的说道：“嗯，只要他能赢，他就会暂时取代夜星辰，成为我们剑道修行者当中的第二强者！但总有一天，这剑道第二的名头，会属于我韩寻仟！”

    林岳尴尬一笑，这小师弟志存高远，他也不好打击。但眼下，他和人家公孙晋的修为差得远呢！

    凤医儿却是偏头看了一眼韩寻仟，淡笑道：“寻仟，你好生加油，你是有希望的。这公孙晋在你这个年纪和修为时，可没有领悟到道剑真意！你在剑道上的悟性，也只有当年的夜星剑可以相比。当年，你师尊曾说笑道，若有机会，他会替你斩了夜星剑，如此，你便有很大机会顶替他的位置，成为剑道神尊。”

    韩寻仟激动道：“殿主，我师尊真的这样说过吗？”

    凤医儿目光悠悠，轻笑道：“当然，他若不是看中了你在剑道方面的天赋，岂会答应让你不修毒道，专修剑道呢！当年，你师尊对你的期望，其实是最高的。”

    韩寻仟眼眶一红，哽声道：“这些，师尊都没有与我说过。”

    凤医儿叹声道：“他是怕说早了，会让你骄傲，也担心你好高骛远，误了大道前程。可惜，他没能看到你悟出了道剑真意，否则的话，应该会很欣慰吧！”

