    皇宫，御书房。

    叶小天来到御书房后，把情况跟李世民说了一下，而且把卷宗什么的都给了李世民。

    李世民看过之后，还没来得及说什么，一名宫人急匆匆的跑了过来。

    “陛下，张士诚求见。”

    听到这个，李世民也就知道张士诚此番前来所为何事了。

    想了想，李世民还是让张士诚进来了。

    张士诚进来之后，李世民黑着脸，道：“你可是为你儿子的事情来的？”

    张士诚很是惶恐，直接就跪了下来。

    “陛下，我儿子有错，我儿子有错啊，只是……只是臣就他这么一个儿子啊，我们老张家还没有后啊，要是我儿子死了，我们张家可就绝后了，我张士诚活着还有什么希望啊，陛下，请陛下饶我儿子一命啊。”

    张士诚给自己的儿子求情.叶小天站在一旁，冷冷道：“死者也是只有一个儿子，张权把他给杀了，那老妇人也绝后了，请问这事怎么办才好？”

    张士诚对叶小天恨极了，但此时却也不敢表露出来，只是说道：“我愿意赔偿那个老妇人钱财，让他晚年无忧，我可以赔偿他很多钱，很多钱，陛下，臣只求能够饶我儿一条性命啊。”

    “钱如果能够解决这种事情的话，把本驸马很有钱，完全可以要了很多人的性命，然后赔钱就行了，请问张大人说的是这个道理吗？”

    张士诚心头一沉。

    “陛下，臣愿意拿臣所有的军功，换我儿子一条性命，大唐律法有规定，可以用军功换命的。”

    叶小天呵呵一笑：“可你儿子没有军功啊，军功只能换你的性命，换不了你儿子的性命。”

    “叶小天，你…………”张士诚算是被叶小天给气坏了，就没有见过这样的人啊，这个叶小天是铁了心要弄死他的儿子吗？

    不过，这个时候张士诚没有再说什么，该说的他都已经说了，能做的他也都已经做了，就看李世民如何决断了，如果李世民要他儿子死，那他也没有什么好说的，可如果李世民要给他儿子一条活路，那叶小天再坚持也没有用。

    李世民这边，虽然有点生那个张权的气，但此时也有点为难起来。

    按照大唐律法，杀人偿命，这是很正常的事情。

    只不过这个张权是张士诚的儿子啊，如果吧他的儿子给杀了，这个张士诚没有后了，那他恐怕也就没有什么顾虑了吧，为了给自己的儿子报仇，到时候他反了大唐都是有可能的。

    这就极其的恐怖了。

    或者说，得不偿失。

    为了一个人命，就造成一场更大的战事吗？

    划不来啊。

    李世民看了一眼叶小天，道：“叶爱卿，要不死罪可免，活罪难逃？”

    叶小天面露难色，道：“陛下，臣已经把判决颁布了，如今整个长安城的百姓都知道了这件事情，若是饶了那张权性命，那京兆府也就彻底没有了公信度，臣做这个京兆府刺史也就没有什么意思了，如果陛下真要这么做，枉顾大唐律法的话，那臣只能辞退京兆府刺史一职了。”

    叶小天的话让李世民更加为难了。

    大唐律法，百姓的信任啊。

    这让他很难抉择。

    御书房突然安静了下来。

    张士诚的额头上满是汗水。

    许久之后，李世民道：“那就按照叶爱卿说的去办吧，大唐律法，容不得轻视，不然我大唐那还有安稳可言？”

    听到这话，张士诚直接就瘫坐在了地上，那可是他唯一的儿子啊，难道就要这样死了吗？

    不甘心，张士诚不甘心。

    很快，他就又爬了起来，道：“陛下，能不能让我儿子多活几年，就几年，只要他给我们老张家留个后就行，只要有后了，那个时候再杀他，臣一句话都不会说的。”

    能留后最好，若是不能留后，几年时间，很多事情都是会变的，那个时候，他也并非不能救回自己的儿子。

    对于这个，李世民倒是觉得挺不错的，毕竟这样一来，张士诚不会背叛他们大唐啊，而大唐律法也不会被破坏忽视。

    不过，李世民还是看了一眼叶小天，道：“叶爱卿，对于此，你有什么看法啊？”

    叶小天那里会不知道张士诚的想法，不过，他也知道李世民的难处，所以思虑了片刻后，他还是点了点头：“自然可以让他多活几年，不过这几年他必须在大牢里渡过，而且，张家必须赔偿死者钱财，不准找他们的麻烦，不然的话，张权立马就得死。”

    这也算是给张士诚希望了，张士诚虽然对叶小天恨极了，可现在也只能是连忙点头应了下来。

    “没问题，绝对没问题，不过劳烦给我儿子单独弄一个牢房，这样我儿子传宗接代的时候，也方便一些。”

    这个好像也不过分。

    叶小天却是呵呵一笑：“那你得看看那个大牢能够接受这个，是大理寺的大牢啊，还是刑部的大牢，反正我们京兆府大牢是接受不了这个的。”

    听到这话，张士诚心里不禁没有生气，反而有点兴奋和欢喜，因为在京兆府这里，他毫无可以施展的手段，但是在刑部亦或者大理寺，他倒是可以做一些手脚的吧？

    “陛下，不知道大理寺亦或者刑部，可否接受臣的这个条件？”

    李世民那里知道这个，他只能把大理寺和刑部的官员叫来询问一下。

    只是，刑部和大理寺的官员来了之后，也都是一脸的为难。

    当然，如果这事闹的不是很厉害，他们睁一只眼闭一只眼也就行了，这并没有什么困难的。

    可关键是，这事已经闹的满城皆知了啊，如果他们把张权接到他们的大牢了去，让百姓得知张权在大牢里都能玩女人的话，那他们大理寺亦或者是刑部，还不得被人给骂死啊？

    这京兆府不就是害怕被骂，所以才不同意的吗？

    叶小天都不敢同意的事情，他们敢同意？

    “陛下，这让臣很难办啊。”

    李世民有点苦恼，道：“有什么难办的，就让张权去大理寺的大牢吧，等他有了后，立马斩首就行了，只给他一年时间。”

    李世民也是有点生气了。

    

