    看到秦风那坚定的模样，苏向阳也没什么办法，只能长叹口气，无力道：“这事情其实真的不怪你们，就是大半年之前，我去幼儿园接我女儿的时候，看到你女儿被其他的小朋友欺负，我就过去喊了两句，把那个小孩子吓跑了。”

    “本来以为就没事了，也不是什么大事，结果后来，莫名其妙的我的工程被告知有质量问题，我赔了一大笔钱，之后更是再也接不到任何工程，后来就更不用说了，不论做什么都不顺利，到最后就变成了现在这个样子。”

    听到苏向阳的解释，秦风陷入了沉默，一旁的孟可脸上也浮现出了歉意和愧疚，虽说苏向阳一直都在强调，他沦落到今天这种地步，和秦风一家并没有什么关系，可是这哪能没关系呢？

    如果当时苏向阳没有帮助小囡囡，或许他现在也不至于变成这样。

    “你知道背后的人是谁吗？”秦风继续询问，对于苏向阳的事情，本来他也不是不打算管的，毕竟小囡囡很喜欢苏雪儿，看在小囡囡的份上，他会给予苏向阳一定的帮助，但是是有限度的。

    不过事情到了现在，性质可就变了，苏向阳到了今天这种地步，和小囡囡有着直接的关系，那这事情，秦风定然是要管到底。

    不光要帮助苏向阳解决掉一切麻烦，而且还要帮助苏向阳，让他飞黄腾达。

    秦风向来不是乐意助人的老好人，但也不是那种忘恩负义之人，在他看来，苏向阳当时保护过小囡囡，不论是有意还是无意，都应该得到他的回报。

    “那个人惹不起啊……”苏向阳摇了摇头，一脸的苦涩，“他是我们清水镇的首富，名叫林晓辉，当时我呵斥的那个小孩子，后来我才知道，当时我为了小囡囡呵斥的那个小孩子是他的侄女。”

    “林晓辉？”一听这个名字，秦风就忍不住笑了，没想到这次出行和那个传说中的清水镇首富这么有缘分，这事情又和他扯上了

    “我明白了。”秦风点了点头，拍了拍苏向阳的肩膀，示意他放心，同时淡然道：“这事情交给我来解决就行，我保证你的人生会就此发生改变。”

    “秦哥你？”苏向阳愣了一下，做梦都没想到秦风会说出这种话，可是现在在他看来，秦风这无非是客套话。

    即便知道秦风是从滨海市来的，他还是不相信秦风能够帮他解决难题，毕竟首富林晓辉根本不是那么容易就能解决的。

    秦风也注意到了苏向阳的想法，但他并没有解释太多，倒是也能理解，站在苏向阳的立场上，不相信他也是很正常的事情。

    这时候，一旁的孟可突然开口说道：“这件事先不说了，你只需要相信我先生，他一定能说到做到。”

    “倒是苏雪儿的后妈，那个女人一看就不是什么好东西，你为什么不和他离婚？”

    苏向阳也不是傻子，站在孟可的角度，但凡一个角度，这时候都应该看清楚那个女人到底是什么情况，也早应该做出离婚的决定。

    可是苏向阳却还是坚持和郑丽红在一起，这让孟可觉得很奇怪。

    “我倒是想啊！”苏向阳更加无奈了，眼神中还浮现出怒意，“当时我和她结婚，的确是觉得她不错，温柔体贴懂事，不出事还好，这一出事，她就露出马脚了，具体的事情我也不想提了，我也跟她说过离婚。”

    “但是这女人太恶毒了，她说离婚可以，要让我把我家祖宅，也就是这套房子过户到她名下，我如果不同意，后果自负。”

    听到苏向阳的解释，孟可不禁一阵磨牙，也被气的不行。

    “这女人也太可恶了，必须好好收拾一顿！”另一边的林乐乐同样被气到了，怒气冲冲的道：“过分，简直太过分了，这世上怎么会有这种人？”

    “粑粑粑粑！”小囡囡也急了，扯着秦风衣角，罕见的用请求的语气说道：“求求你帮帮雪儿家里吧，他们真的好可怜啊。”

    “放心吧。”秦风笑着点头，事情到了这种地步，即便是小囡囡不说，他又怎么可能坐视不管？

    听到秦风和小囡囡的对话，苏向阳突然不知道该怎么说了，他当然希望秦风能够帮到他，可是想想林晓辉的实力和背景，他又始终觉得没自信，还担心连累到秦风。

    “囡囡。”旁边的雪儿这时候突然对着小囡囡道：“今天是我生日，能不能留在这和我过一下……”

    苏雪儿满是期待的看着小囡囡，眼神中也带着几分委屈。

    这一幕，看的秦风都是一阵心酸，换位思考，如果这是自己女儿，连过一个开心的生日都是奢求，那得多伤心？他这父亲得当的有多失败？

    但是小囡囡却摇了摇头，道：“不行。”

    她的回应，让秦风和孟可等人全都愣住了，不行？这是什么意思？这小丫头不是很在意苏雪儿吗，为什么这时候拒绝了？

    “好吧……”苏雪儿点了点头，也没有点头，只是显得更加伤心了。

    “当然不行啊！”小囡囡学做大人的样子，板起脸，摇了摇头，道：“我过生日的时候，都会吃蛋糕，买新衣服，还有好玩的玩具，我粑粑麻麻每次都会让我过的很开心，你过生日的话，当然也需要这些呀。”

    “我们去商场吧，我让我粑粑给你买新衣服，买蛋糕，你想要什么都可以！”小囡囡坚定的看着苏雪儿，一副不容置疑的模样。

    她的话，顿时让苏雪儿动心了，因为囡囡说的那些，她已经很久没有经历过了，让她心中满是期待。

    可是没等她回应，对面的苏向阳立刻喝道：“不行，绝对不行，你们是客人，怎么能让你们破费呢？雪儿听爸爸话。”

    “听什么听！”苏向阳说的很肯定，不过苏雪儿还没来得及沮丧伤心，孟可直接一口回绝，“孩子过生日都这么固执，这父亲当的可不称职。”

    “雪儿，我们走。”说完，孟可就拉着苏雪儿和小囡囡朝着门外走去。

