
二营长听见团长的话之后愣了一下：“团长，在我们指挥部后面的掩体之中？怎么了？德国人攻上来了？”

“还没有没有不过也快了，现在你立刻带着你的人，向着第六十三街道，076地区，一个基数的火力覆盖，快！”

“团长，我们手中就这几门炮了，弹药也只有不到两个基数，而且德国人的侦察机就在我们头顶，现在开炮的话，肯定会暴露位置，我们最后这一点火炮都会被炸掉，而且指挥部也会被德国人发现的！”

二营长听见之后，立刻急了，这几门意大利炮是他最后的一点点家当了，准备留到最后关键时刻用的，没有想到团长居然这个时候就要使用。

“德国人已经打到第六十三街道了，如果被德国人打通这条路，德国人可以长驱直入进入伏尔加河畔，到时候你留着你的几门意大利炮去喂鱼吗？快去开炮！”

苏联团长一巴掌排在二营长的脑袋上，说完之后，迅速的走出屋子，回到自己的房间之中，皱着眉头看着地图，情况已经越来越不乐观。

一分钟之后，二营炮兵阵地，几门意大利炮炮衣打开，十几个炮兵开始打开弹药箱，开始填装弹药。

“一号炮填装完毕！”

“二号炮填装完毕！”

“……”

“七号炮填装完毕！”

“装定射击诸元!方位角27-00，射角06-80！”

“一号炮就位！”

“……”

“七号炮就位！”

“放！”

随着炮兵指挥一声令下，七门155口径的榴弹炮发出雷鸣般的轰响，炮膛之中的炮弹从粗壮的炮管之中，带着尖锐的声响喷射而出，飞向预定目标。

余洋这边收到指挥部的命令之后，余洋立刻拿着自己口袋之中装着的狙击枪瞄准镜，找到一个观察口。

开始观察街面的情况，炮弹轰鸣声响起，苏联人的第一轮齐射只是打到了街道的尽头位置，只有两发炮弹落在了街道上两侧，都不是德国人比较密集的地区。

“廖卡沙通知指挥部，高度+2，方位修正009，重新射击！”余洋说完之后，就看见有几个德国人冲着自己藏身的指挥部冲了过来，不过看样子并不是已经发现了余洋，而是为了躲避炮弹而过来寻找掩体。

“廖卡沙，德国人来了，准备战斗！”余洋说完之后，迅速的讲自己的瞄准镜放了下来，将自己的手枪掏了出来，慢慢的躲到了门后的一个掩体后方的位置，等待德国人上门，听到了余洋的话之后。

廖卡沙迅速的将自己手中的话筒放到一旁，接着从地上拿起一把冲锋枪，拉开枪栓，找了一个掩体就躲了起来，比之前紧张到连枪栓都忘记拉要强上许多。

特别是听到了余洋说德国人来了之后，廖卡沙的双眼变得通红，刚刚平复下来的心情，再一次的变得激动了起来，恨不得现在就要将这些德国人全部都干掉。

德国人进门了，这些德国人估计被老毛子突然出现的炮火吓到了，刚才的炮火只要是个老兵都知道，这只是一次试射，苏联人的密集轰炸很快就要来了，如果现在不找到掩体的话，等会很有可能被炸的连尸体都拼凑不齐。

冲进屋子里的德国人虽然慌乱，但是依旧比较谨慎，五个德国人，只有一个人走进了房间之中，其余四个人在房门口等待。

进入房间的德国人开始仔细的搜查房间，余洋的位置在他的右边，德国人没有发现，但是廖卡沙的位置确是在德国人的正前方，德国人进门之后立刻就发现了余洋。

不过现在的廖卡沙不是之前的廖卡沙，心中充满着仇恨，看见德国人之后，立刻扣动了扳机，手中的冲锋枪，三十多发子弹，全部都扫射在冲进房门的德国人的身体之上，这个德国人浑身上下都是枪孔。

廖卡沙疯狂的口扣动扳机，枪膛之中不断的传来空击声，但是他却没有停下自己的动作，好像廖卡沙想将他的愤怒变成子弹，从自己手中的冲锋射出去。

第一个进门的德国人倒在了地上，门外的四个德国人准备转移目的地，寻找另外的掩体，现在不是和苏联人打仗的时候，寻找藏身的地方才是关键。

不过当他们听到屋子里面传来空击声之后，又全部都十分有默契的停了下来脚步，刚才屋子里在之后一种枪声响起，应该只有一个人，而且子弹已经打空，其中有三个人迅速的冲进房间之中。

廖卡沙一直扣动扳机，当看见又有三个德国人冲进了屋子之中之后，立刻愣在了原地，而躲藏在一侧的余洋迅速的闪过身子，对着冲进门的德国人扣动了扳。

三个德国人没有料到房间之中居然还有一个人，刚才明明只有一种枪声，侧身对着余洋，余洋手枪7发子弹，三个德国人，平均一人两发子弹，其中走在最后的一个德国人余洋打了三枪，瞬间将子弹打空。

三个德国人全部被余洋击中，走在最前面的德国人胸口中了两枪，奄奄一息。

廖卡沙看见德国人到底之后，愣了一下，拿起自己的步枪砸向了自己身前不远出的德国人，而余洋在更换弹药。

“廖卡沙别过去！”余洋看见廖卡沙冲了过去之后，立刻出声提醒，他刚才一共看见了五六个德国人，没有来得及细数，但是肯定比四个人多，屋子外面肯定还有德国人的存在。

余洋正在更换弹药，现在如果有德国人冲进来，两个人可以说是没有任何的还手能力，余洋右手受伤，肉搏和送死没有区别，心中心中期望剩下来的德国人现在不会第一时间冲进来，给自己换弹药的时间。

余洋现在一只手去换弹匣有些麻烦，最为主要的是拿弹匣的时候，余洋需要伸进自己的口袋之中拿出弹匣，再装上，但是口袋有些小，手枪放不进去，余洋只能将手枪先放到一旁，从口袋之中拿出弹匣之后，在装填，比起之前换弹匣的速度要慢上好几秒的时间。

战场上的墨菲定律，一共一百多条，其中有一条，你最想发生的好事情往往不会发生，你最不想遇到的坏事情，往往你会遇到。

就在余洋将手枪放下拿出弹匣的时候，门外最后一个德国人走冲进了房间之中，抬起自己的武器瞄向了余洋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471866"  chaptername="第一百一十章  试射">加入书签</a>
</div>
