    又是平和丰盛的一年，人们在一天的庆典中肆意挥洒欢乐，庆贺着银月城一年一次的盛大庆典——月亮节。随着夜色渐深，欢度了一天的人群逐渐散去，各自回家缓解放纵了一天的疲惫与激动，这座北地最美丽的城市也慢慢回归了往日的宁静。

    皎洁的月光照耀在北地的瑰宝之上，仿佛银月女士也在神国为这座她喜爱的城市赐下祝福。此时位于银月城南岸的高塔阳台上，一位有着一头金黄色长发的俊美少年正面对着着城市里零星散落的灯火，痴痴地望着天空中的那轮银月。

    此时少年俊美的脸上充满了哀伤的情绪，他用只有自己能听见的语调喃喃道：“但愿人长久，千里共婵娟。不一样的月色却是一样的心情，我到底何时才能回到那个遥远的故乡啊！”

    对于飘零天涯的异乡人，皎洁清冷的月色再美，也无法抚平一位离乡游子的忧愁离绪。

    又呆呆看了会银月城美丽幽静的夜景，少年回到了自己的房间里。

    只见他一个后仰倒在了天鹅绒被子的大床之上，默念了一声“系统”，随即一个只有少年看得到的光屏浮现在了少年的眼前。入眼便是广大网友们习以为常的windows桌面，他轻车熟路地打开名为“我的日志”的文件夹，在光屏上操作了起来。

    “1382DR 岁末之月，霜降日

    又是一年月亮节，这已经是我来到银月城求学的第六年了，也是我正式来到这个剑与魔法的世界的第十六年了。

    在费伦十六岁就可以举行成年礼了，按照我前世的说法，我也算是一个要靠谱起来的成年人了，要学会不动声色地承受生活的苦难了。

    可是每逢佳节倍思亲，我还是会时常梦回前世，怀恋那个平凡却安逸的家。

    哎，这一世的家庭和我上辈子接受的教育有些格格不入，跟他们还是无法有共同的语言，今年依旧想在外面浪。

    关于三环魔法的选择，可能是受到了兔子国深入骨髓的火力不足恐惧症的影响，我最终还是选择了火球术作为自己的三环法术，不得不说，作为一个法爷无法释放火球简直就是法爷的耻辱啊，果然还是真香。

    不过还是要考虑苟命的问题了，还有一个法术位还是留给飞行术吧，毕竟有时候战略撤退也不为是一个上上之选。活着才有输出，抢人头什么的一边去吧。

    虽然最近成功进阶了中级法师，深入接触了魔网的第三层，但是离回家的目标还是遥遥无期，还有一系列前世的脑洞需要实现以现在的实力完全不足，我还是需要继续加倍努力才行啊。”

    少年名为莱恩·克里斯，是深水城贵族克里斯家族当代的幼子。克里斯家族在深水城也算是一个不大不小的贵族了，家主克里斯伯爵在市政院也有不小的势力，按理说作为一个贵族子弟莱恩也应该在家族领地里作威作福，和同辈人一起花天酒地，顺便抽空学习贵族的传统。

    可是莱恩却从小表现得十分成熟淡漠，对于魔法知识表现出极大的兴趣，并在八九岁就强烈提出要去银月城的魔法学院学习魔法。

    克里斯夫人本来不愿意幼子长途跋涉远去他乡万里独自求学。

    可莱恩表示作为一个小孩子，我有任性的基础，你不让我去银月城求学，我就不吃不喝，直到你答应为止。

    在经过数顿毒打之后，在小小的莱恩依旧坚持的无奈情况之下，克里斯夫人终究还是放手让莱恩如愿以偿，不过她也给莱恩安排了一个随身侍从随身陪伴。

    莱恩从小对魔法感兴趣也是有原因的，毕竟在莱恩幼年的身体里面是一个成年人的灵魂，换句话说，莱恩是一个穿越者。

    在穿越之前，莱恩是一个平平无奇普普通通的研究生和标准理工狗一枚，在辛辛苦苦考上国内某985高校的研究生并熬过三年打工仔的时光之后，他终于找到了一份满意的工作。可惜就在他和约好的同学一起出去庆祝的时候，路过马路为了救一个即将殒命在大货车之下的小女孩直接冲了上去。

    小女孩是就救了下来，可惜莱恩却是当场去世，在临死前的前一秒他脑子里还在吐槽，“淦哦，爷刚准备走出校园结束单身走上人生巅峰这就没了也太惨了吧”。

    可能是老天觉得他命不该绝，刚好他的灵魂被空间裂缝卷入随着时空暗流一路路经无数世界最终降生到了费伦大世界，还投了一个好胎。

    而由于在时空暗流里面的一番经历，莱恩的灵魂也发生了异变，逻辑思维能力大幅度提升，而且关于前世的记忆都记得清清楚楚，还觉醒了被他取名为“系统”的能力，最重要的是他在时空穿梭的过程中获得了一份奇遇，也正是这才给了他回家的信心。

    说是系统，其实它的主要功能也只是相当于一个随身携带的超大容量的备忘录罢了，还配有一个只能简单识别命令的智障AI，只能够在平日里随时记录下莱恩的一些灵感和法术笔记，偶尔还能充当下日记本的角色，那屏幕中在费伦大陆没有的方块字大概是莱恩人在异界对前世的怀恋寄托所在了。

    作为一个前世饱览网文的老书虫，莱恩对于穿越这件事接受度倒是挺高的，唯一耿耿于怀的大概就是自己的外挂为何如此之废物，他倒是也想要一个可以自己发布任务颁发奖励的系统，或者说能够一句加点就能提高自己智力属性的“深蓝”牌加点器，可惜造物主与他开了个玩笑，偏偏给了他一个随身笔记本。

    不过好在这么多年过来了，莱恩也慢慢看开了，有总比没有要好。而且作为一位法师，只有自己的智慧才是最值得信任的，得益于前世系统而全面的学习，加上作为一只优秀的理工科研打工狗培养出来的科学素养，莱恩在法术的学习上可谓是占了很大便宜了。

    他自认为在六年的时间内成功从一个法师学徒进阶成为了一个可以称为“法爷”的中级法师还算是可以了，而且还受到了导师的青睐被收为了正式的学生，所以才能在法师高塔内拥有一个自己的房间。

    不过莱恩还是感觉自己的法术掌握得不够，魔法的道路是无穷的，自己还是太菜了。当然如果被他同级还在为晋升初级法师的同辈听见他的心声，估计他们想杀人的心都有了。

    作为一个忠实的法师发烧友，莱恩在前世的时候无论是玩wow这种角色扮演游戏还是lol竞技游戏，都对法师角色情有独钟，时不时幻想着自己也能一手火球一手冰法，还能随时开个空间门满地球旅游，一直是个深藏的老中二幻想狂。这一世能够真正来到剑与魔法的异世界，亲身体验魔法的奇妙，莱恩怎能不痴迷于魔法的深奥神奇。

    “系统，调出我的个人面板”

    【莱恩的个人面板

    体质：13

    力量：12

    敏捷：13

    智力：18

    感知：14

    魅力：18

    （费伦大陆计算方法是每多一点在原基础上增强1.5倍。）

    法术特长：

    法术强效——施法效果将提高一个强度

    施法免材——在进过一个法术动作后，你可以在不消耗施法材料的前提下施法法术

    极速记忆——可以快速记忆法术位

    法术持久——施展的法术效果将比预期持久五倍时间。

    莱恩今日的法术书列表；

    0环（戏法）

    光亮术——超大型手电筒，走夜路必备，夜间引怪一绝。

    阅读魔法——知识就是力量！

    法师之手——虽然只有5磅的力量，但是真的超方便啊，懒人必备神技。

    魔法伎俩——妈妈我也会魔术可以上春晚了！

    ………

    1环

    睡眠术——无论是对怪还是对人类都是一等一好用啊，谁不想要一个催眠能力呢。

    魔法飞弹-——伤害不高，侮辱性极大。

    油腻术——控场才是王道，你说伤害？难道队伍里的莽子是摆设吗？

    魔法警报——安全第一，生命至上，熟读苟字诀，走遍费伦都不怕。

    2环

    魔绳术——团队保命神技，活着才有输出。

    石弹术——谁说我弹弓不行的，有种来试试爷的石弹攻击。

    黑暗视觉——所以说视野的重要性没人会不知道吧，还不插眼辅助憨批。

    3环

    火球术——火球，永远的神！

    飞行术——傻了吧，爷会飞。

    莱恩的解析魔法（脱离魔网施法）

    简易版魔法飞弹——魔法飞弹的简化简化版，威力减低的同时极大削弱了施法难度。

    鉴定术——信息是重要的财富，魔法物品的鉴定可是一大经济来源

    通晓语言——人在异界，语言不通该是一种怎样的绝望啊

    一级召唤亡灵——其实骨头架子也挺好看的，吧？

    衰弱射线——死灵系其实挺好用的，就是老师不喜欢，唉

    羽落术——妈妈，我不会再恐高了！

    识破隐形——我讨厌盗贼，无论是海盗贼还是剽窃贼

    飞行术——飞行是人类一大愿望

    火球术——爆炸就是艺术】

    看着自己加上去的备注，莱恩又仿佛想起了大学时和舍友同学一起组团开黑一堆二次元一起看番玩梗的欢乐时光，傻傻乐了一会儿，怀念了一会儿前世的番剧与游戏，他便关闭了面板。

    “是时候做正事了”莱恩静静平复了下心情，打开了系统中名为“关于罗兰小火球的第三次魔法节点优化”文件。“得益于罗兰大法师的天纵奇才，发明了罗兰小火球，在保证施法难度在三环法术的情况下还给火球增加了法术强效和法术穿透的效果。可恶的是学院实在是太抠门了，卖的都是最初的版本，后续的简化版居然还需要另外花钱，mmp有这钱我还不如自己简化呢！”

    莱恩在心里碎碎念着诅咒学院那群贪财的葛朗台们传送必遇上空间乱流，做实验必发生法术爆炸，同时流利着使用高等数学中的黎曼积分建模分析魔法模型节点。

    “还好还好，幸好法术够神奇，不然我可能就提前踏入强者的行列了。没想到到另一个世界了我还是得担心自己的发量，这可太艹了呜呜”

