    “师父，师父，大家都看你呢！”杨曦走到齐御大师的身边，在他耳边低声呼喊了几声。

    齐御在杨曦的呼唤下终于回过神来，“哈哈，景会长，晏部长，刚刚齐某有些失态了，没想到一进门就看到这么多魂玉，齐某实在是太高兴了，这下我们手头上的那些兽魂铠甲很快就能完工了！”齐御说完这话搓了搓手，“景会长，那这些魂玉我就先带走了！”

    他说话间急忙从怀中掏出一个储物袋就准备收取魂玉。

    “齐院长稍等，异生院（异常生命研究院）的王院长等这些魂玉也是等了很久了，这些魂玉应该怎么分配还是等王院长到了咱们再一起讨论讨论！”晏城部长上前制止了他。

    “这有什么好讨论的，现在前线战火紧张，只有我手中那批兽魂铠甲能以最快的速度转化成高端战力，扭转战局，事有轻重缓急，魂玉当然得先紧着我这边，王院长那边又不着急，让他等下一批好了。”齐院长边说边开始收取魂玉。

    “老齐啊，几天没见你是老糊涂了吗，开始说胡话了，我这边怎么不着急，若是没有我们异生院研制出来的捕魂钟，就没办法捕捉兽魂，更别提研制兽魂铠甲了，还有，前线将士面临着异魂夺舍的威胁，我们异生院研制出来的固魂水晶恰好可以防御异魂的威胁，研制捕魂钟和固魂水晶都需要大量的魂玉，你竟然说我这边的事不紧急，简直就是睁着眼说瞎话！”王院长一进门就听到齐院长和晏城部长的对话，气呼呼的反驳道。

    “之前顾将军带回来的魂玉大部分都被你们异生院劫走了，我们新武院就分到了那么几块，捕捉的兽魂还有许多，暂时不需要捕魂钟了，至于固魂水晶，到底能不能抵挡异魂入侵还不确定，就算真能阻挡，前线那么多将士，这么点魂玉也不够你们用的，你们就再等等吧。”齐院长挡在王院长身前，一副护食的样子。

    “等，你以为我不知道固石寨区域现在是一片死地吗，这一批魂玉是出事前开采的，能带出来已经是万幸了，还指望下一批，以黑雾……”王院长说到这眼角的余光扫到了荣娴仙，后面的话立刻咽了回去，他不认识荣娴仙，不知道这位知不知道黑雾湖的事，若是他不小心泄露了机密，情况可见不妙了。

    “两位院长，来，给你们介绍一下，这位是烈焰佣兵团团长荣娴仙，也是六星级天河佣兵团的实际当家人，固石寨救援任务就是天河佣兵团执行的，这些魂玉也是由荣娴仙女士找到并带出固石寨区域，护送回京的。”景源会长向齐院长和王院长介绍到。

    “荣医生，这两位，一位是新武院的齐院长，一位是异生院的王院长。”景源会长刚说完就见王院长一个箭步来到荣娴仙面前，“荣医生，年轻有为，巾帼不让须眉啊，我们院的小李小王对你十分崇拜感激啊，说要是没有你，他们这次肯定就回不来了，多谢你这一路上对他们的照顾啊！”王院长十分热情的说。

