    “哒——！！！”

    这是愤怒的呐喊……吗？

    琳看着这个生物的记忆已经过去了十几个绒球昼夜，它的记忆非常清晰，但基本都是些没用的信息，它除了进食以外就是在发呆，它吃的是一种用银色皮状物包裹住的肉，不知道是什么生物的肉，但对它来说很难吃的样子，好几次它吃的时候都感到极度的恶心。

    它一直以来就生活在这个洞中，虽然直径有三十米挺宽敞的，但它却无事可做，也不出去到处蹦一蹦，就一直闷在这个地方，还有它偶尔会检查一下自己的身体，看着自己的身体一点一点的被病毒侵蚀。

    它利用的是一种‘光影放大器’，琳暂时叫它这个名字，这玩意能将很细小的东西放大图像，很有趣的样子，当然对于这个生物来说并不有趣。

    最近，它的一只手似乎已经无法活动了，估计是被病毒弄坏了吧。

    这个病毒也很好玩，它发作的很慢，而且通常不会在致命处发作，也就是说它会慢慢地一点一点的，从肢体感染到身体，再慢慢地感染到头部，持续地对受害者造成巨大的痛苦。

    终于，它忍无可忍了，琳也能想象这个生物每个昼夜看着自己被病毒侵蚀是什么感觉。

    然后……它发疯了。

    这个发疯的生物将一个个摆放在洞穴中的植物和别的东西全都搬到了石头外面，并且一边大叫一边把这些东西全力扔了出去！

    因为它穿着保住空气的装备，琳能很清楚听的到它的叫喊。

    “哒——！！！”在它的怒吼之下。最后一株植物也被它全力扔进了陨石群之中……

    被它扔出去的并不止植物。还有那块用来显示画面的板。琳发现它可以折叠起来，还有那个控制画面的东西，还有所有的一切……都被它扔了。

    琳总算知道为什么在这里找不到任何东西了……

    而且这些东西现在估计已经在虚空中飞了十几年，不知道飞到哪去了，或者被别的翻滚者吸引，撞到地面上毁掉了……想找也不太好找。

    干嘛要都扔出去呢？太可惜了，但琳至少知道这种物种一发疯就会扔东西。

    但它并没把所有的东西全扔光，在洞穴里还是留下了一些东西。琳觉得它接下来可能会用那些东西来创造接下来的场景。

    这时，它又回到了洞穴之中……

    因为把洞穴里那些发光的东西都扔光了，所以洞穴呈现一片黑暗，而这时它全身都亮起了一阵光芒，把整个洞穴都照亮了。

    原来它还会发光，不过这也可能是它那件装备的功能。

    现在，整个洞穴中什么都没有，但是到处都飘着大量的液体，这些液体是它在去丢东西之前倒出来的，它把所有装水的容器都倒空了。这让整个房间看上去就像是一个到处都飘着史莱姆的地方。

    不过准确的说这些水都是它喷出来的，因为没引力所以水不容易全倒出来。它是把这些水都吸到嘴里，然后再吐到空中。

    所以……在这之后琳才会在那些冰里发现那么多微生物么？看来都是它嘴里的菌类。

    接着，它又发疯了……琳看见它拿起一根尖锐物，往自己的身体上猛地扎去，尖锐物透过了装备扎在一只左臂上，它的鲜血顿时溅射出来，在周围的空间中飘荡着。

    它疯狂地挥动着肢体，将自己的血和漂浮的液体搅浑在一起。

    这个动作好像有些奇怪……琳感觉它这么做好像是有目的的，而不是纯粹的发疯……

    但到底是什么目的？

    “哒——哒！！！”它突然大叫一声，拿着尖锐物往自己的左肩上狂扎过去，在连续地猛扎之下，它的左肩一点点的断裂开来，接着它抓住左臂用力将整个肢体都扯了下来！

    这个记忆是最为清晰的部分，因为琳感到它受到了极大的痛苦，但它却闭紧了嘴，一声都没有叫出来。

    这个手臂是之前就已经被病毒侵蚀的那只，虽然已经不能动，但它还是连着神经的。

    然后，它又重复了之前的事情，但它这次用的不是那个尖锐物，而是……小型的管状物。

    那个管状物，是小型的爆弹。

    它将这些管状物黏在自己的全身，然后琳看见它的视角升了起来。

    它把自己的头给拿了下来。

    琳发现它是直接用前肢举起了自己的头，当视野转回来时，琳发现它的神经线依旧连接着身体。

    原来如此，它在拿下自己的头的时候依旧能对身体保持着控制？这点还挺强大的，但是对对付病毒来说没什么用处。

    它用类似放置爆弹的那些白色方片把头包裹了起来，然后，琳什么也看不到了，但它的神经线依旧连接着外面，身体还在持续工作着。

    这个洞穴一直都保持着温暖，它现在似乎正打算关掉这里的温暖供给的东西。

    从记忆之中，能够感觉到它的身体一直在移动，然后按下了某个东西……接着，这里的温度就开始变化起来了。

    在温度变化的时候，它收回了自己的神经线，然后便进入了沉睡的状态。

    记忆到这里就结束了……

    这个记忆力……有很多问题。

    但最为明显是，它是在洞穴里进入沉睡的，但是琳发现它的时候，它却是在外面漂浮的那个冰块之中。

    它的身体在这之后应该会因为爆弹的爆炸而被炸掉，但琳只是找到了它最初撕下来的肢体和胸骨而已，还有别的肢体到哪里去了？

    不管怎么样，这些问题虽然奇怪，但是琳也有了新的线索……

    想着，琳从梦境中醒了过来，看着这个到处都漂浮着冰晶的洞穴，而这里的数十年之间又发生了什么呢？

    那个现在并不是主要的问题，现在就先看一看这个洞穴里的那个提供温暖的东西好了，琳还没有在这个洞穴中继续挖掘，可能这个东西是隐藏在岩层中的。

    这可能是唯一没有被它扔掉的东西了……(未完待续。。)

    ps：感谢~136136139~流颜~一定要昵称~的打赏~

    感谢~ccrv~水云年~的月票~RT

