
下午三点，我收到编辑的信息。

别日万了，翻盘难了。

简单的话语，却是最致命......

我的编辑是一个好人。

好就是好，不好就是不好。

他不会说虚的。

能为我争取的，他一样没有少过。

正因此，他说的话，才让我如此难过。

坦白说，均订一直涨，但追订越来越少。

那些小伙伴，我想是走了。

五级大佬说，也有可能是养书。

如果是的话，我倒希望你们开自动订阅养书。

起码让我知道，你们一直在。

编辑和五级大佬都知道，不管结果如何，写完百万字是我的底线。

可我也是人，我也会难过。

当努力被劝阻，那就是方向已经错了。

我不会放弃，但不能奋发，总是让人伤感。

开书百天，从未请假。

事实上，不管在这，还是在那，我也没有请假的习惯。

再忙的话，挤出一章还是可以的。

可今天，我想休息一天了。

我打给小姐姐：

“我今天不想码字了，陪我去看电影吧。”

她轻声笑了：

“我等了你很久了。”

晚上去看《长津湖》，休息一天。

明天继续更新，但......

估计不会再日万了。

我能保证的是，百万字和不断更。

谢谢一直以来支持我的小伙伴。

谢谢你们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69695834"  chaptername="小辣椒的心声">加入书签</a>
</div>
