
　　沙沙沙！

　　流沙般的声音自楚让的手掌上不断响起，他的双手上飘出密密麻麻的黑灰色小点。

　　而这些黑灰色的小点接连出现的同时，楚让的双手也在迅速变得模糊不清。

　　“该死！”，楚让眼中厉色一闪而逝，紧握双拳连忙朝四周张望起来。

　　再不找到生路他可真就要出师未捷身先死了！

　　“Ghost系的骑士可以进行虚化，按照民间那些传说来看，幽灵未必不可以穿透镜子！”，楚让脑子里突然闪过这个解决手段，一点都不敢有所拖延。、

　　嗖的一下，保持着非物理化状态对准了正前方一栋大楼的玻璃就狠狠的冲了过去！

　　全速的飞行之下，楚让和大楼之间那点距离完全可以忽略。

　　唰——

　　楚让猛地停下冲击，望着眼前大楼的内景整张脸一下就沉了下去。

　　玻璃没碎，他也穿透了那扇玻璃。

　　但也仅仅只是穿透而已罢了。

　　他的非物理化能力也没有失效，可只是完全没有达到他想要的效果。

　　“对付镜世界的规则只有使用镜世界的力量吗？”，楚让喃喃自语，忽地抬起双手一看，两只手已经全部变成了黑灰色的小点，正如沙漏中得到流沙一样飞速消散于空中。

　　恨恨的咬了咬牙，楚让再度冲出大楼，比起这里面来说，外面的城市无疑还更可能有生机存在。

　　只是——感受着越来越糟糕的状态，楚让心中的稳定在一点点丧失，而焦急则在随着时间流逝迅速增加。

　　他的生机？究竟会在哪儿？

　　强行按耐住内心的躁动，怎么说也是经历了不少大风大浪的楚让还不至于完全的乱了分寸，不过在倒计时式的死亡威胁下慌乱也是人的本能。

　　现在的他只能最大限度的压抑住内心的烦躁，调动起全身的注意力来寻找一个破局的机会。

　　“骑士末日游戏应该不会给我设下必死的局才对”，楚让坚定的说道，怎么说这也是他大哥秦争给他的东西。

　　尽管前几次任务他在开局的时候一样遭遇了不算好的开局，譬如在猎杀游戏世界开局被倒吊，智械战争世界开局遇见人机大战，亡灵国度一来就被眼魔背刺。

　　但无论是哪种情况，总有一线生机摆在楚让的眼前。

　　问题的关键就在于他能否迅速找到那生机的所在。

　　“先返回降临地点！”，楚让索性豪赌一把，前三次的经验都告诉他，离降临地点最近的地方也最有可能隐藏着生路！

　　唰！

　　马力全开之下，楚让在空中化作一条黑蓝色的残影掠过长空，几个呼吸之间便重新回到了最开始降临镜面生存世界的位置。

　　这到外面转了一圈回来，居然还真有了一点变化。

　　自空中向下俯视，楚让看见一个人形的模糊黑点居然正在街道之上战斗！

　　那黑色的模糊人影拿着一把朴实无华的细长单手剑正在与一只半人半蛛的镜兽搏斗！

　　那镜兽的下半身是一只不折不扣的蜘蛛身体，体型足足有有一辆半面包车的大小，而本该是蜘蛛头部的位置却变成了一个类人的上半身，双臂还异化成了两只锋利无比的巨钳。

　　拥有丰富战斗经验的楚让只是往那边一扫，只是打量了两眼迅速就发现了那在和巨大蜘蛛战斗的家伙几乎是陷入了一边倒的劣势之中。

　　“我离开的时间也就在十分钟左右，但却没听见什么战斗的动静，更没有在其他地方看见这两个家伙的踪迹”，楚让眯起双眼迅速分析起来。

　　“答案只有一个，这两个人只可能是从现实世界来到的镜世界！”

　　也就是说，那个弱的不像样的人多半是一个拥有骑士力量的存在！

　　好家伙，瞌睡来了送枕头！

　　楚让眼里闪出浓烈的激动之色，这难道不就是生机吗？

　　救下这个疑似龙骑系骑士的家伙，他不就可以顺便脱离镜世界了！

　　双拳控制不住的紧紧握起，楚让浑身都颤栗了起来，一双眼睛里迸射出强烈的精悍之光死死盯住那正压着人影打的巨大蜘蛛，那模样完全就是一个饿了三天三夜的人突然之间看到了一个香馍馍的样子。23sk.Com

　　咻！

　　黑蓝色的影子自空中俯冲而下，楚让宛若扑食的猎隼一般带着一击必杀的信念直直杀向巨大蜘蛛！

　　而下方正厮杀得紧的一人一怪也是忽然感觉头顶一暗，巨大蜘蛛嘶鸣一声，而那黑色人影则是像受到了惊吓一样居然手足无措的原地蹦了起来！

　　锵！

　　刺目的火星在巨大蜘蛛的头顶绽放，这镜世界独有的怪兽嘴里发出痛苦的嘶鸣，两只硕大的钳子毫无章法地在身前胡乱舞动。

　　可那足以分金裂石的一对巨钳在接触到那恶灵一样的身影时却像是打中了空气一样径直地穿透了过去！

　　一时间，拥有一定智慧的巨大蜘蛛一下蒙圈了，两只钳子夹了夹空气似乎在确认自己是不是根本就没打中。

　　一旁怔怔握着长剑的家伙同样仰起头看向那漂浮在空中的半透明身影陷入了迷茫之中。

　　楚让却是一点都不打算等下去了，Ghost系骑士在此刻的战斗之中展现出了极大的优势，龙骑系的镜世界能力虽然也相当变态与诡异。

　　可终究还是缺乏太多应对这种神秘侧攻击的能力，单纯的物理攻击当然是不行的，不过要是使用能量弹之类的攻击自然还是可以对他造成伤害。

　　显然，眼前的巨大蜘蛛并不具备类似的能力。

　　那么它的下场便已经注定！

　　咔嚓！

　　双手的消散化已经快要扩散到了全身，根本不打算再继续等下的楚让狠狠拉动驱动器握柄！

　　嘹亮的必杀唱名声顿时响起：

　　“OmegaDriveSpecter！”

　　悬浮于空中的楚让再度攀升一段距离，当达到一定高度后背后猝然绽放出蓝色的Specter之眼纹章，所有的能量线条全部在眨眼间被集束于右腿之上！

　　唰！

　　蓝色的彗星坠落，巨大蜘蛛甚至连惨叫都来不及发出便轰的一声葬身在一片汹涌的火海里。

　　两只断掉的巨钳更是从火焰之中高高飞起后噗嗤插入土地之中。

　　待到火焰完全消散，楚让的背影映射在那全身漆黑的家伙眼中恍若神明降世。

　　实际上，这个还是白板的骑士也把楚让当成高手了。

　　但下一秒，刚打算开口和楚让攀谈的骑士一下怔住了。

　　因为这个一击就干掉了让他陷入的怪物的人，居然瞬间出现在他身前死死抓住他的肩膀吼了起来：

　　“快！快带我出去！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第一百七十九章 白板骑士免费阅读。https://xs.23sk.com 