    当天晚上来不及安排行动。

    池非迟让鹰取严男去将自己那辆雷克萨斯SC开回公寓，自己没换易容也回去了一趟，带着一个箱子和非赤，到119号地下训练场。

    箱子里是上次和非离去海里捞的，他自己挑了一些看起来比较有特色的东西。

    镶嵌了不少宝石的欧洲中世纪风格饰剑，一对小号的金制西方龙雕像，雕刻着美杜莎头像的银币，刀鞘和刀柄雕刻着繁复花纹的匕首，看起来很老旧的书册，没有五官的金色假面，还有那一位送的剑玉……

    全部被他摆在酒柜旁的木架上当收藏品。

    忙活完就到了凌晨两点多，池非迟没有再跑回公寓去，整理了休息室里的卧室，洗漱，睡觉。

    非赤跟着日常钻被窝，到了早上七点多睡醒后，见池非迟还在睡，在床上打了个滚，溜下床，出门到木架上用尾巴卷了剑玉，拖着出休息室。

    作为一条积极向上的蛇，只要起得早，晨练不可少。

    作为一条聪明体贴的蛇，也肯定不能在休息室里晨练、打扰主人睡觉，外面的圆形大厅就很不错。

    “咚！”

    “咚！”

    没多久，大厅顶部的摄像头亮起红色显示灯。

    那一位看到池非迟昨晚发的邮件，知道新训练场建成、池非迟也过来了，本来是想看看这边的情况，一打开摄像头监控，就看到……

    一条会玩剑玉的蛇！

    非赤没有留意到摄像头开始，继续用尾巴卷着剑玉的剑身，弹起来，顺势将剑球抛飞，在空中扭动身子，调整好方位落地，让剑球成功落在大皿上，再度弹起来……

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    那一位：“……”

    (＿＿)ノ｜壁

    原来蛇玩剑玉是这个样子，看起来就像一条触电后上窜下跳、疯狂扭动的蛇，好神奇的一幕……

    而且看着蛇和剑玉一起起飞、在空中扭曲、再落地完美接球，居然还有点上头。

    “一，二，一，二……”非赤喊着别人听不到的口号，热血沸腾地运动。

    那一位就默默盯着看了半个多小时，在看到非赤换了持玉式连续两次没能接到后，电子合成音幽幽响起：“持玉式对于你来说，还是太难了……”

    非赤在空中一僵，一下子没稳住，跟剑玉的绳子缠到了一起，落地后和剑球呼噜呼噜滚了两圈。

    那一位：“……”

    是因为周围突然有声音，那条小蛇被吓到了？

    真神奇。

    非赤挣扎着，从裹住它的线绳里爬出来，吐了吐蛇信子，用尾巴卷起剑玉，继续玩。

    不就是那一位嘛，那也不能影响到它的晨练进度。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    电子合成音没再想起，只有大厅顶部的摄像头继续盯着一条蛇在圆形大厅里上窜下跳、左滑右滑。

    池非迟睡醒发现非赤不在，隐约听到外面有清脆的木质敲击声，也没觉得奇怪，起床洗漱后才出了休息室。

    “咚！”

    非赤用小皿接了剑球后停了，尾巴拖着剑玉往池非迟游动，“主人，你醒了啊，我都快晨练完了。”

    电子合成音：“你教它玩剑玉了吗？”

    那一位怎么也盯着这边？

    池非迟有些意外，“教过，它很有天赋。”

    原意识体玩剑玉的年纪，大概是四五岁。

    那个时候，小男孩平时的玩具大概就是超人模型、玩具车、乐高、魔方、画片、磁力画板、橡皮泥、弹力球，能玩的玩具很多，运动项目也很多，剑玉已经不算流行了，他同龄的人里玩过的绝对不多。

    那一位一开口就料定非赤是他教的，是觉得他拿到剑玉后会学着玩，还是在原意识体四五岁时，那一位就已经让人去调查、监视过？

    电子合成音：“它的天赋确实不错，持大皿、持剑身都能无失误接球，持玉失误比较多，但一条蛇能做到这种地步，也比很多人要强了。”

    “您看了多久？”池非迟问道。

    那一位：“……”

    说看了将近一个小时？

    那未免太无聊、太幼稚了一点。

    很可以，拉克又致命冷场。

    静了两秒，电子合成音：“拉克，我需要你掌握的有关赤井秀一的线索，还有你打算怎么做，整理好之后发邮件给我，行动人手不够的话，联系琴酒，务必要确保行动不出意外，无论行动最终成功或失败，都不能让人知道是谁做的。”

    大厅顶部的摄像头关闭。

    池非迟明白了，那一位的潜台词：好了，没事了，再见！

    不过，池非迟还是找来梯架，爬上去后摸了一下摄像头。

    根据温度判断，那一位看非赤玩剑玉至少看了半个小时……

    无聊，幼稚。

    池非迟转身回了休息室，打开电脑，编辑着给那一位的邮件。

    只要他想知道，赤井秀一住在哪儿、这两天做了什么、吃了什么、抽了几支烟、上没上过厕所、一天打了几个电话，他都能掌握。

    只不过，那些不能告诉那一位。

    简单整理信息之后，就是两个FBI探员经常出现的地点、两个FBI探员的外貌特征描述。

    【为了不惊动赤井秀一，没有深入跟踪……】

    之后是朱蒂的消息。

    【疑似赤井秀一在FBI的同伴，没有过度试探，暂不确定身份……】

    至于判断依据……他心里已经打好了腹稿，不过暂时不用发给那一位。

    每个情报人员都有自己的搜查小诀窍，真要把每天的行动日志发过去，那一位也看不过来，所以那一位大多数时候只要一个结果，然后几个情报进行对比、确认，保证情报不出问题。

    ‘发现两个探员的活动轨迹’、‘身边朱蒂身份存疑’，在中途去了一趟波士顿、又不惊动赤井秀一的情况下，他能掌握这两条线索，已经够了。

    而他的打算也很简单，赤井秀一在组织卧底的时候没有见过他，现在FBI也没有掌握他是组织成员这条信息，他不打算贸然跟踪调查、暴露自己，耐心一点，继续潜伏，尽量多收集相关线索。

    这也符合组织和那一位的行事风格。

    过了几分钟，那一位才回复：【照你的计划去做，注意不要暴露】

    【Ok。——Raki】

    池非迟回复之后，又发了一封邮件给琴酒，借一个狙击手。

    绿川纱希这段时间又拿到一个不良企业家的黑材料，他看了一下，没有控制的价值，不过可以勒索一笔。

    鹰取严男可以负责交易，他负责在车上接应，还缺一个勘察交易地点地形的狙击手。

    哪怕他可以让乌鸦充当勘察员，但这毕竟是组织的行动，最好按组织一贯的行动策划来进行。

    大概是时间还太早，琴酒没有回复。

    池非迟换了手机，改变了自己的声音，给那个倒霉企业家打电话、让对方准备好钱，挂断电话之后，带非赤出第三道安全门，去实战模拟训练场晨练。

    简单热身，压腿下腰之类拉伸行动，之后是弓、马、仆、虚、歇五种基本步，重复直摆性腿法、曲伸性腿法、扫转性腿法，之后又是俯卧撑、基本拳法掌法……

    非赤跟到实战模拟训练场，趴在一处房屋模型上看。

    每次晨练，主人跑到公园角落后，基本都要来这么一套流程，一遍又一遍，好像永远都不会厌烦，它都记住了。

    接下来，还有在树上或者房屋高处跳来跳去……

    池非迟看了看周围，没有急着练习跳跃，看到街道上模拟的路人，他有点不死心，想继续试试潜行，看能不能卡着每一个人的视线死角、走到街头。

    一个人，过……

    情侣，过……

    一家三口，过……

    路过的小孩子，过……

    之后的两个路人中，一个机器人捕捉到了池非迟从旁边晃过的影子，好奇转头。

    发现！

    池非迟跳上一处矮屋，然后开始在各个房屋顶上翻腾、跳跃，慢慢加速，绕圈疯跑，跑了一会儿，又跳到街上，继续实验。

    他决定试着提前计算好大概，加快过人的速度，看能不能用速度造成一些干扰。

    一个人、两个人、三个人……一直走到街中央，一群附着着高中生投影的机器人走来，才发现了池非迟的踪迹。

    池非迟停下脚步，一根黑棍子从袖子里滑出，落在垂在身侧的左手中。

    潜行再次失败，果然还是无双……

    “主人，”非赤盯着放在一处模拟房屋屋顶的手机，打断了池非迟‘无双一把’的想法，提醒道，“已经两个小时了！”

    锻炼、健身有瘾，但一旦过度，都不是好事。

    池非迟收手了，不过在收手之前，突然全力出掌，将三个模拟高中生的机器人打飞。

    “轰！轰！轰！”

    三个机器人砸在模拟房屋中，胸前的铁皮凹陷下去。

    非赤看得牙酸，好残暴……

    池非迟没理会骚动起来的街道，去将模拟关闭，拎起非赤，拿了手机，回休息室练魔术基本功。

    到了上午十一点，琴酒才打来电话。

    “你想要狙击手？什么时候？”

    “后天，具体时间还没定。”

    “晚上10点之后，后天晚上9点我联系你。”

    “Ok。”

    简单沟通，挂断电话，池非迟出门吃了饭，又回到地下训练场看炸弹组装资料。

    如果可以的话，他觉得一直住在地下训练场也挺好的。

    事实上，池非迟也确实在地下训练场宅了两天，沉迷学习组装炸弹和体能训练，无法自拔，到了交易前夕才易容开车离开，去接鹰取严男。

