
　　晚上七点刚过，一支车队从北方开来，到了沈阳城外，没有任何减速的迹象。

　　车队由六辆汽车组成，其中两辆轿车，四辆卡车。

　　这些汽车上面，大部分挂着日本的膏药旗，不过有一辆汽车，挂着的是五色旗。

　　这个五色旗，跟北洋政府时期的国旗相差不大，正是伪满洲国的国旗。

　　而守卫沈阳城的日本军队，看到这支车队，没有任何阻拦的意思，还没等车队靠近，就搬开路障。

　　车队进入城内，转了个弯，直接开向沈阳市政府。

　　此时的沈阳市政府门口，正有十几个人再耐心等待，这些人全都是沈阳城内的大小汉奸，以及一些日本军官。

　　在这些人当中，有三个人站在最前面，其中一个是沈阳宪兵队队长平田永山，另外两个人分别是肖占元和沈杰民。

　　虽然这些人都站在市政府门口，也没有发生冲突，不过沈杰民的脸上，带着几分兴奋的神色，还时不时的拿眼睛撇了撇肖占元，一副看你倒霉的样子。

　　肖占元自然看到了沈杰民的目光，不过长春来的专员即将抵达，所以他没有多事，心中还不以为意的想着，等到此事解决，看这只肥猪是什么表情。

　　过了几分钟，就见到车队开来，在大门口停好后，七八个人从轿车中走了出来。

　　其中两个人走在最前面，一起并肩而行，不过穿着却是不同，一人四十多岁，穿着日本军装，肩上挂着大佐的肩章。

　　另外一人是个老者，五六十岁的样子，穿着一身长袍马褂，在这个民国时期，显得有些不伦不类。

　　两个人刚走过来，沈杰民马上快步上前，恭敬的睡到：“路中堂，山本大佐，欢迎你们来到沈阳。”

　　看到沈杰民第一个走上前，在他身后的平田永山，脸上立刻漏出不悦的表情，不过还是走了过来，平静的说道：“路中堂，山本君，你们终于到了。”

　　这两个人正是长春方面来的特派专员，年纪大的叫路顺章，是伪满洲国的高层。

　　身穿日本军服的叫山本文多，是关东军司令部的作战参谋，特来协助调查皇陵被盗案。

　　看着两个人走来，路顺章点了点头，然后开口说道：“沈市长，平田大佐，我奉皇帝之命，特意来沈阳调查皇陵被盗案，还望两位配合。”

　　一旁的山本文多没有多说什么，只是简单的附和几句，做出一副平静的样子。

　　两个人的话一说完，还没等平田永山开口，沈杰民便抢先说道：“路中堂放心，沈某人一定全力配合两位。”

　　看到沈杰民再次抢先开口，平田永山更加的恼怒，心想这个死胖子，真是欠收拾，不过没有发作，而是淡淡的开口：“我们自然会配合，现在请两位先去会议室，我们商议一下此事，”说完就一转身，做了一个请的手势。

　　平田永山一转身，自然把他身后的肖占元漏了出来，所以路顺章马上开口：“沈市长，这个涉案的人犯，为什么会在这里，你们怎么不把他抓起来。”

　　说完之后，路顺章用手一指肖占元，脸上的人表情很是愤怒。

　　还没等沈杰民开口，平田永山连忙说道：“路中堂，此事别有内情，等到了会议室，我们再跟你说明具体情况。”

　　路顺章恼怒的说道：“能有什么内情，报纸上都登出来了，还不是肖占元见财起意，竟然打起了皇陵的主意。”

　　说完之后，还瞪了平田永山一眼，毕竟报纸上的照片，还有这个宪兵队长。

　　只不过日本人地位特殊，平田永山又是陆军大佐，所以伪满洲国不敢随意指责，只好先收拾肖占元。

　　听到路顺章的话，平田永山冷冷的说道：“路中堂不要激动，此事真的别有内情，稍后我自会跟你解释明白……”

　　“够了，平田大佐，报纸上已经登出了这个败类的照片，此事绝不会有假，还是先把他拿下再说。”

　　没等平田永山说完，路顺章就打断了他的话，因为再来之前，沈杰民已经把事情的经过，向长春方面做了汇报，期间当然免不了添油加醋。

　　而路顺章是伪满洲国重臣，一家人也都是清朝的遗老遗少，所以对于伪满洲国，有很深的忠诚，也更加怀念前清时期。

　　当他得知沈杰民汇报的事情，不由得勃然大怒，这才抢了此事的处理权，并亲自过来调查。

　　所以路顺章一见到肖占元，就喊打喊杀的，也不给平田永山好脸色看，毕竟他知道偷盗皇陵的事，少不了这个宪兵队长的份。

　　不过路顺章也知道日本人势大，而伪满洲国不过是个傀儡政权，自然不敢轻易招惹日本人，只能冲着肖占元一个人来。

　　听到路顺章的话，平田永山一皱眉，然后语气阴深的开口：“路中堂，我已经说过了，此事别有内情，我稍后会对你解释。”

　　虽然忌惮日本人，可是路顺章是伪满洲国的几大汉奸之一，见过很多关东军的高层，所以对于一个大佐，并不怎么害怕，于是开口说道：“平田大佐，这是我们中国内部的事情，我们自会处理，”然后对着身后的人开口：“来人，给我拿下肖占元。”

　　跟随路顺章来的护卫，听到了命令以后，马上迅速上前，想要抓捕肖占元。

　　看着护卫的动作，沈杰民的脸上漏出十分高兴的表情，还拿眼睛看向肖占元，目光中带着幸灾乐祸的意味。

　　对于沈杰民的目光，肖占元视而不见，也没有妄动，把一切交给了平田永山，他知道这个宪兵队长，不会让路顺章的人得逞。

　　果不其然，在路顺章的人刚走过来，平田永山便挥了挥手，跟着他的日本宪兵，马上端起了步枪，对准了上前的人。

　　看到这种情况，路顺章非常气氛，恼火的说道：“平田队长，难道你要干涉我们中国内部的事物么，这是不是有些过分。”

　　平田永山冷冷的说道：“路中堂，你不要弄错了，这里是满洲国。”

　　平田永山的话让路顺章一愣，马上不知道说什么好了，在这些清朝遗老遗少眼中，伪满洲国就是中国，他们才是中华民族的正统。

　　而在日本人眼中，中国自然是国民政府，虽然他们跟国民政府一直在大战，也没有看得起的这个腐败政府，不过至少稍微重视一点。

　　尤其是抗日战争持续的时间越来越长，稍微有些头脑的日本人，都对中国重视起来，也认可了这是一个对手。

　　至于伪满洲国，在日本人眼中，不过是个提线木偶而已，平田永山特意指出此事，也是在警告路顺章，不要自己为是，并隐含了一丝威胁。

　　平田永山的话，让路顺章冷静了下来，不过却不知道该如何处理此事，毕竟要是退缩的话，实在太过丢脸。

　　而路顺章的手下，也不时用眼睛请示，毕竟这些人正在跟日本宪兵对峙，压力不是一般的大。

　　这时跟路顺章一起来的山本文多开口说道：“路中堂，平田君，两位不要发怒，大家都是自己人，有什么事情都好商量，还是让手下人停下来，有什么事情，我们慢慢谈。”

　　山本文多的话，正好给了双方一个台阶下，而路顺章本来就有一种骑虎难下之意，毕竟他不敢跟日本人动手，所以恼怒的哼了一声，然后开口说道：“那我倒要看看，平田大佐有什么解释。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完之后，路顺章一挥手，示意手下人退下。

　　看到路顺章的手势，上前的人马上退了下来，而且速度很快，没有半点的犹豫。

　　毕竟这些汉奸都知道，日本人不好惹，而他们迫于无奈，跟日本人对峙，自然提心吊胆的。

　　看着路顺章的人退下，平田永山也一摆手，让手下人后退，因为他虽然是陆军大佐，可也不能真对路顺章如何，因为日本人还需要伪满洲国这块牌子，事情当然不能弄得太大。

　　看到双方都收了手，山本文多满意的点了点头，然后开口说道：“平田君，路中堂，这里不是说话的地方，有什么事，我们还是进去说吧。”

　　对于山本文多的话，平田永山不敢怠慢，毕竟此人代表着关东军司令部，虽然同样是大佐，可地位却要高一些，于是马上开口：“山本君，路中堂，两位里面请。”

　　路顺章也没有多事，只不过狠狠的看了肖占元一眼，然后迈步走进沈阳市政府。

　　看着路顺章就这么放过此事，沈杰民露出瞠目结舌的表情，嘎巴嘎巴嘴，却不知道说些什么。

　　看着沈杰民的表情，肖占元十分不屑，等路顺章进入市政府，其余人也缓缓进入，就来到来到沈杰民身边，低声说道：“沈市长，你还真以为，凭这点事情，就能搬得倒我么？”

　　在说这番话之时，肖占元的脸上，漏出十分得意之色，还比划了一个鄙视的手势。

　　看着肖占元得意的表情，沈杰民恨恨的说道：“此事还没完呢，咱们走着瞧。”

　　说完之后，不在理会肖占元，快速的迈入市政府。

　　看着沈杰民进入市政府，肖占元收起了得意的表情，然后同样走进市政府，只不过步伐平稳，一副不慌不忙的样子，让人觉得信心十足。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百五十二章 专员到来免费阅读。https://xs.23sk.com 