    这群原住民用绳子绑住了我们，将我们一路押送到了一个废墟的地下室，随后让他们一并关进了一个类似于牢房的小黑屋中。

    “听说了吗，刚才队长他们在外面找到了大量无污染的食物，足够我们吃上三天！”

    “这年头还有无污染的食物，真的假的？”

    “真的，据说这伙人可能来自联邦，或者是某个刚开放的避难所，否则他们不会携带这些无污染的食物，也不会如此衣着整洁。”

    “联邦的人我们可得罪不起啊，清姐就把他们给锁在了小黑屋？”

    “不知道啊，清姐他们正在开会呢，说是研究怎么处置他们...”

    虽说我们让这群原住民困在了小黑屋，但他们却忽略了我们的听力超群，基本上整个地下室内的任何声音我们都能听得一清二楚，我们也因此了解了很多的情报，而这对于眼下的我们来说是极为重要的，因为我们配合这伙原住民被打劫被关押，目的就是为了了解足够多的情报。

    通过我长达半个小时的倾听，基本上对这里有所了解。

    这座城市叫齐城，于八个月前遭到了核武器的轰炸，导致城市毁于一旦，幸存者们为了生存下去，躲在了地下苟延残喘，因为这里不光能够在一定程度上抵御核辐射，还能够躲避他们口中的“行尸”和“鬼魂”。

    行尸和鬼魂是什么，目前我尚不得知，但肯定是某种可怕的生物，以至于这些幸存者谈及色变，估计这些生物极度危险，威胁到了他们的生命安全。

    说起这里的幸存者，他们同属于一个名为“曙光”的幸存者小队，人数大概在两百余人左右，队长是之前我见到的那个女首领，名为何清，队员们称他为清姐，据说此女以前是一个巡捕，有点拳脚功夫，人也相对有些能力，这支队伍就是她一手拉起来的。

    他们藏身的地方，是过去一个商场的地下停车场，平日里何清会带着队员前往废墟中寻找食物，拉拢其他的幸存者，今天出来恰好遇见了我们，然后就顺手打劫了我们。

    现在何清正和她手下的一众骨干成员在一间他们改装后的屋子里开会，会议的内容我们都能听到，毕竟停车场就那么大，他们不压着嗓子说话我们都能听得清楚。

    半个小时的时间过去了，接着关押我们的房门开了，何清和几个骨干成员走了进来。

    “说说吧，你们到底是什么人？”何清上来就问。

    面对何清的质疑，众人面面相觑，不过却依旧没人主动开口，因为我们目前得到的信息依旧太少，估计一说谎就会不攻自破，还不如沉默起来让自己保持点神秘感。

    “还是不说话么？”何清冷笑一声，随后拿出了我的对讲机，接着走到我面前，问道：“这东西应该是你的吧，看样子是用来联络的，难道你们还有其他的队友？””

    对讲机另一头此刻毫无声音，看来朱亦顺和卡尔他们发现我们这边出事之后，就立刻切断了通讯，真是一群靠不住的家伙，想必我们得自己独自面对这批原住民了。

    “这东西是我从一个人的尸体上扒来的，我也不知道是用来干什么的。”我胡诌道。

    “你觉得我会相信你说的话么？”何清冷笑道。

    闻言，我又沉默了，我感觉多说什么都容易露馅。

    见我又变成了哑巴，何清眉头紧锁，不过就在这时，在她身后的一个小眼睛男人，突然怒了，此人叫杨铠闻，好像是这个团队的副队长，平时跟在何清身旁，是她的得力助手。

    杨铠闻走上前来，猛地踹了我一脚，恶狠狠地道：“让你说句话怎么就这么费劲呢，你要是再不配合的话，我就把你们统统都杀了！”

    说实话，这一脚对我来说倒是不痛不痒，但却成功将我心头的火给激出来了，虽然没有什么过多的举动，但我眼里明显冷下来了许多。

    “瞪你妈啊！”杨铠闻让我看的有点发毛，但还是色厉内荏地骂道：“再看一个试试，信不信我把你的眼睛挖出来喂狗。”

    “行了凯闻，别这样！”

    这时，何清制止了杨铠闻更进一步的举动，对何清的话杨铠闻还是听的，当下便闭上了嘴巴，狠狠地瞪了我一眼之后，转身对何清窃窃私语道：“清姐，我看要不就把他们宰了，这八个人的肉量应该也能让手下那群人吃上很久。”

    杨铠闻以为我们听不到，但实际上我们却听得一清二楚！

    有一说一，纵然我们已经见惯了生死，但吃人这种事却还是第一次听闻，这对于生活在和平年代的我们是无法想象的，当下我们一个个脸色都苍白了许多。

    倒不是害怕，主要是恶心到了，因为杨铠闻说起这话时非常平静，就像是在说今天晚饭吃什么一样，所以这种事情应该已经屡见不鲜了。

    “胡说什么呢你，恶不恶心！”何清皱了皱眉，随后不再和杨铠闻言语，转过头来看了一眼脸色苍白的我们，对自己身旁的手下说道：“把他们分开，分别带去审问，看看他们是不是一样的回答，如果有人回答不一致的话，就给他上刑。”

    不得不说，何清还是蛮有手段的，因为通常情况下，这可以杜绝我们当中有人说谎，但她不知道的是，我们就算被分开审问，最后回答也都是相同的，因为我们能听到彼此的声音。

    “是！”

    让绳子捆的严严实实的我们，在一群原住民的押送下，离开了小黑屋，随后分别带走，可能是我手里有对讲机的缘故，何清认为我是老大，于是她亲自将我带到了一个类似于房车的车内。

    值得一提的是，这个世界有很多车都又高又大，我不知道是这个世界的特有文化，还是说什么其他的原因，总之这个地下停车场内停了许多大车，而这些车子让这群幸存者改装成了各种各样的房间，甚至包括牢房和审讯室。

    说白了，我就是从一辆车，被带到了另一辆车上面。

    我所在的车子面积很大，车内设有审讯的桌子，本就已经被五花大绑的我，脚上和手上又被戴上了铁质的镣铐，最后固定在一个结实的座椅上面。

    何清就坐在我的对面，有一说一，摘下玻璃面罩和厚重的防护服后的何清，居然也是个美人，可能是由于曾经的巡捕身份，她的眼神看上去极为的锐利，加上她起码有一米七五的身高，给人一种很强的压迫感。

    不过面对她的压迫，我本身是没什么感觉的，因为此女就是一个普通人，就算我现在被绑的严严实实的，我也不会有任何的危险。

    相反，我还很轻松的观察着周围的环境，就像是看自己的新房子一样。

    “你似乎一点也不紧张？”何清饶有兴趣地道。

    闻言，我摇了摇头，道：“倒不是不紧张，紧张有用吗，要是有用的话我早就从这里出去了，也至于被困在这里。”

    “不得不说，你说的挺有道理的。”何清笑了笑道。

    我晃了晃身子，铁链子哗哗作响，接着我无奈地道：“喂喂喂，我们东西都给你们了，再怎么说也不至于得到这样的待遇吧，不如把这些东西解开怎么样？”

    “那得看你的表现了。”何清笑了笑道：“如果你能够积极配合我，老老实实回答我的问题，那我不光恢复你的自由，还能够以礼相待，反之...”

    说到这里，何清身子微微向后倾斜，指了指身后的架子，准确的说是架子上的刑具，语气平淡地道：“看到这架子上的东西了么，相信我你绝对不会喜欢它们的，而我也真的不想使用这些看上去就阴森恐怖的刑具，所以希望你能配合我，好吗？”

    “可以是可以，但在这之前，能不能把你的手下撤出去，否则我会压力很大。”我诚恳地说道，并用目光看了看何清身后的两个拿着步枪的彪形大汉。

    面对我的要求，何清皱了皱眉，不过转念一想我已经被五花大绑了，身上又没有武器，总不至于伤害到她，想到这里何清挥了挥手，将身后两个手下支走，不过同时她却将自己的手枪放在了桌子边上，其中的意思不言而喻，接着何清便笑了笑道：“好了，他们走了，你可以开始了。”

    “谢谢。”我微微一笑，随后眼里光芒一闪，周围的空间直接扭曲，接着一股无形的精神力便是散逸而出，直指何清。

    在我的精神力侵入之下，何清一个普通人自然没有丝毫抵挡的能力，在神情略微挣扎了片刻之后，她那姣好的面容上便是浮现了一抹迷茫的神色。

    “何清？”我问了一句。

    “我在...”何清缓缓回复道。

    看到这一幕，我心里暗喜，随后对何清说道：”我问，你答，怎么样？”

    闻言，何清毫不迟疑地点了点头，声音有点空灵地道。

    “好。”				

