    张君浩在行军床上躺下后，没有想军统和新四军，而是一直在想怎么帮助21 师守住阵地。

    在张君浩看来，武器装备的落后完全可以靠战壕工事以及官兵们的智慧勇气来弥补。

    第88军只要象钉子一样扎在大盘山，日军就会被拖垮。

    日军会有多少飞机？多少大炮？多少炸弹？

    日军再富裕也是消耗不起的哦！

    第二天一大早，张君浩就起床，王进惠正好来到。

    张君浩穿衣服时，王进惠替张君浩叠被子。

    张君浩看着王进惠的背影，脸上洋溢笑容，假如穿上军服会怎么样？一定也是个英姿飒爽小美女。

    张君浩在师部吃早餐时，对罗君彤中将说：“我想让一直跟着我的兄妹俩一起参加21 师，让他们先当我的助手。”

    罗君彤中将笑说：“据说这两兄妹的父母都在七十四军当军官，而且官职还不小。”

    张君彤点头说：“他们说父亲是主力连连长，时间这么久了，也许已当上营长或团长了。”

    罗君彤中将点头说：“七十四军军长王耀武将军太牛了，该军是王牌中之王牌。何绍周军长跟我说，该军已从江西乘火车过来了，具体在什么位置目前还不清楚。该军直接由重庆掌握指挥，第三战区管不了。该军重要军官的两个子女想要军服穿，我这里即使没有，借都要借来。行！我马上安排，今天就让这两兄妹穿上军服。”

    罗君彤中将突然笑问：“一路过来这两兄妹也立了很多军功是吧？”

    张君浩连连点头说：“护送美军飞行员队伍人人都消灭了很多鬼子，每个人都立下了很大的军功。这两兄妹多次在战场上当我的助手，我们一起出生入死战斗，他们表现得非常英勇。”

    罗君彤中将悠悠说：“好样的，看不出，这两兄妹竟然也是铁血勇士，行！我直接授予其上士军衔。编制在参谋处，让他们跟着你干。”

    张君浩大喜，连声说谢。

    大家刚吃完早餐，日军飞机空袭行动就又开始了。

    为了检验昨晚部署的防空措施效果，张君浩向罗君彤中将请示得到同意后，和罗少校杰克中尉一起，走战壕前往前沿阵地。

    一路向前走，张君浩仍然检查了工事整修情况，大多数战壕壁上已挖了猫耳洞，有些战壕结点已有圆木盖上。各级指挥所上方都盖了草或树枝，做了伪装。

    张君浩清楚还得给队伍两天时间，才能把工事和战壕整修到位。

    当然了，不管怎么整修都不可能达到张君浩心目中的标准。张君浩心目中的工事炸不垮，但条件和时间不允许，只能基本到位。

    一路过去时，遇到各级指挥官，张君浩都会简单叮嘱几句，要求他们克服一切困难把工事整修好。

    到达最前沿阵地后，张君浩等在一个连指挥所工事内，透过瞭望窗口观察。

    日军飞机象母鸡下蛋般往下的着巨型炸弹，爆炸声震耳欲聋，大地翻江倒海般抖动。

    广阔阵地上，有一簇簇的机枪弹雨窜上天空。

    杰克中尉一直在用望远镜观察，突然杰克中尉指东方，大叫：“有架日军飞机尾部着火，正拖着长烟下坠。”

    张君浩赶紧顺着杰克中尉手指的方向看，心中狂喜，奶奶的，终于有架鬼子的飞机打下来了。能打下一架，算一架，最好能把鬼子的飞机全都打掉。

    张少校突然指着另一个方向，大叫：“快看，那里有架飞机凌空爆炸。”

    张君浩赶紧看过去，终于抑制不住大声说了句“太好了”。

    日军飞机空袭过后，张君浩等返回师部。

    张君浩刚到师部，罗君彤中将就迎着张君浩快步走来，用力拍张君浩的肩膀，大笑说：“张副参谋长，你立下首功，我师这次共击落日军轰炸机五架，日军空袭导致的我军伤亡比昨天减少三分之二。这种防空办法太好了，我要立即报告第88军军长何绍周将军，在全军推广你的防空办法。”

    前沿阵地方向又传来轰轰爆炸声，显然日军的大规模炮击又开始了。

    张君浩高兴不起来，想起前沿阵地上，每时每刻都有官兵在流血牺牲，心很痛。

    张君浩清楚，没有人是救世主，他只能尽力而为。防空和整修战壕都只是被动防御，根本没有办法象日军轰炸我军阵地一样，去轰炸日军。日军甚至连工事都不必建设，主动权全都掌握在日军手中。日军想怎么进攻，就可以怎么进攻。

    张君浩回到自己的房内后，发现王进贤和王进惠兄妹都穿上了军服，两人所穿军服虽然并不合身，但都精神了许多。

    穿上军服的王进惠太漂亮了，人要衣装马要鞍，张君浩不由看呆。

    王进惠的脸突然泛红，忸怩走过来，依偎住张君浩，小声说：“谢谢您，我和哥哥都是上士，比班长的官都大。”

    张君浩回过神来，抚摸王进惠的头，看着王进贤点头说：“是啊！你们兄妹都已经是光荣战士，而且一当兵，官职就不小，人家打好多仗都不可能当上下士，你们一当兵，就已经是上士。要有感恩之心，今后要努力工作。”

    王进贤大声说是。

    王进惠连连点头。

    张君浩在竹椅上坐下，王进贤赶紧提热水壶给张君浩倒了一杯水。

    张君浩握着王进惠的手，端详她的脸，眉开眼笑说：“让我好好看看，过去我还真没好好看过你，没想到你长得这么美，大大的眼睛，挺直鼻梁，脸型很完美，很端庄，身材很标致，长得比花还美。”

    王进惠的脸更红，手掌心发热，小声说：“谢谢您喜欢。”

    张君浩处于忘我境地，旁若无人，眼中只有王进惠小姑娘，行为和说话都发自内心。

    王进贤站一旁一个劲笑，怕笑出声，抬手把嘴捂上。

    看到张君浩如此喜爱妹妹，最高兴的当然是他了。他的妹妹假如能成为张君浩的老婆，他这个小舅子脸上将荣光无限，而且官途会一路畅通。

    张君浩问：“参谋处给你们的任务是什么？”

    王进惠笑说：“他们说我们是您的勤务兵，也是助手。”

    张君浩点头说：“很好！从今往后，你们就可以正式跟着我工作了，注意一切行动都必须听从我的指挥。”

    王进惠连连点头，王进贤大声说是。

    张君浩抚摸王进惠的脸，笑说：“应该学你哥哥，说是。”

    王进惠挺胸笑着，大声说是。

    罗少校跑来，张君浩赶紧松手，王进惠退后，张君浩站起来，请罗少校进来坐下。

    罗少校看着张君浩眉开眼笑说：“张副参谋长，您的防空策略今天发挥了大作用，竟然打下了五架飞机呢！”

    张君浩受到罗少校所说启发，采用大脑风暴思考方式想其他打飞机办法，突然眼睛一亮，看向大盘山方向，笑说：“想不想打下更多鬼子的飞机？”

    正在喝水的罗少校差一点被热水烫了嘴，他吐掉热水，把茶杯放下，眉开眼笑问：“您是不是又有更好的打飞机办法了？”

    张君浩看大盘山方向，点头说：“今天我观察了日军飞机的飞行路线，日军飞机是从杭州方向飞来的，轰炸我们88军阵地必须飞越大盘山。我想我们假如能派出几路人，抬着重机枪，在大盘山日军飞机的飞行路线上设伏，结果会如何？”

    罗少校情不自禁站起来，看着张君浩大笑说：“好主意！我们赶紧去报告罗将军，请他安排。”

    张君浩笑说：“你去跟罗将军说，用多少挺重机枪，派什么人去，在哪里设伏，请参谋处好好研究一下。”

    罗少校喜滋滋离开。

    王进惠又来到张君浩身边，依偎住张君浩，小声说：“您有什么想法也可以让我们俩报告师长和参谋长的，我们是您的助手嘛！”

