    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    处份已经下达，看着面前这个屡教不改，当真是大错不犯小错不断，在战场上更是能用钻空子偷奸耍滑，把死人再气活的无赖小子，权许雷只觉得郁闷未消，又当场增加处罚力度：“好好反省错误，出禁闭室后，给我上交不少于五千字的检讨书！”

    燕破岳微微一呆：“五千字？！”

    嘿，原来这小子怕写检讨书啊？！

    权许雷神色不变，他冷哼一声：“一万。”

    燕破岳彻底麻爪了，“队长，我认怂了行不，这一万字的检讨书光写到稿纸上，就得三十多页，顶上一个初中生的作业本了。”

    “是挺多。”

    权许雷点头，认可了燕破岳的求饶式抗议：“那就写一万五千字吧。”

    呃……

    燕破岳彻底傻眼了，他还想说些什么，但是看着权许雷那张平时总是板成扑克的脸上，在这个时候竟然露出了似笑非笑的表情，甚至还包含着一分期待，他立刻拼尽全力闭上了自己的嘴巴。

    燕破岳敢用自己的脑袋和任何人打赌，他要是敢继续油嘴滑舌，权许雷队长，就会这么五千五千的一直累积叠加下去，搞不好最后他就得用两周时间，在禁闭室里写出一本了。

    带着绝对郁闷，燕破岳一脸苦闷的离开了。天可见怜，他老人家在上学时，作文从来没及格过。

    在办公室房门被燕破岳关闭的那一刻，权许雷一向古板无波的脸上，露出了一抹复杂难明的情绪。坐在另外一张办公桌前，自燕破岳进门开始，就一直保持沉默状态，把自己放到龙套位置的新任指导员，突然开口了：“对燕破岳这样的兵，老权你是不是又爱又恨，又有些遗憾？”

    权许雷：“遗憾？”

    “一支部队的作风传统，往往取决于它的首任指挥官，一旦定型就会被一代代薪火相传，除非是成建制被歼灭再重新组建，否则的话很难更改。就是因为这样，部队的继任者，也很少会去试图改变已经成型的传统。”

    指导员说的这种现象，在中国军队尤其明显。那些拥有“英雄连”、“尖刀排”、“猛虎团”之类称号的部队，一开始也许和其他部队并没有什么不同，只是有一个或者一批或骁勇善战，或其智若妖的军官。当风云际会，这些部队在战场上打出名号，创造出非凡奇迹，并被载入军史之后，他们就成为了别人眼中的王牌部队。

    这些王牌部队，最早的习惯甚至是禀性，就是来源于他们的指挥官。也就是因为这样，这些王牌部队，有些擅长正面攻坚，有些擅长阵地防守，有些擅长迂回突击，还有些擅长背后阴人……这些特质，仿佛就象是能传染一般，会无声无息的感染影响着每一个进入部队的人，几十年过去了，明明里面的军人换了一茬又一茬，但是首任指挥官留下的作战风格，却依然一代代的薪火相传下来，直至形成了属于他们自己的环境和习惯。

    任何一个进入这种王牌部队的人，哪怕是新任的指挥官，都要先接受这种哲学和理念，也只有这样，才能和团队融为一体。

    “老权你接手始皇教导小队时，这支部队才成立了区区三个月，前任队长郭嵩然，只是勉强画出一个轮廓，里面的颜色都是你填充进去的。只可惜……后娘就是后娘，你再努力，再强势，也无法在他们心中，取代亲娘的位置。”

    权许雷慢慢吁出一口长气，指导员说的这些东西，他其实都懂的。

    但他就是心有不甘，他的前任只是在队长这个位置上，呆了区区三个月而已，他却已经在这支部队，整整投入了十五个月的时间与心血。他干着亲娘的活，换来的却是后娘的回报，他权许雷也是肉体凡胎，也有七情六欲，又怎么可能做到无怨无悔？！

    也就是因为心有不甘，权许雷在面对许阳时，总是下意识的选择了最强势态度面对，使他们两位正副队长，经过了十五个月的磨合，依然尿不到一个壶里。

    还有燕破岳来，虽然能在他面前嬉笑怒骂没个正形，但权许雷就是能感觉到，在他们中间，有着一层若有若无的无形隔膜，让他们无法真正亲密起来。在燕破岳的内心深处，有着一块只会留给郭嵩然的位置，权许雷真的不知道，自己需要付出多少努力，用多少时间，才能在那块只属于郭嵩然的领域，插上自己的旗帜。

    “别光说我，那你呢？”

    “当然是不甘心，”新任指导员在这个问题上，倒是够光棍，“但是不甘心又能怎么着，和一个躺在病床上，已经成为植物人的对手去争风吃醋？这样做，只会让大家觉得，我心胸狭窄，连个活死人都不肯放过。”

    权许雷心中再郁闷难解，听到这里依然是哑然失笑，一个人倒霉时，如果能遇到一个比自己更倒霉的人，就不会那么难过了。这个道理，真是百试不爽，万用万灵。

    “再说了，就算他没有躺在病床上成为植物人，我也没有任何机会。”

    新任指导员自然是能猜到权许雷的心中想法，他耸着肩膀，洒然道：“郭嵩然是很优秀，但他至少还是一个正常范畴级的对手，如果不是始皇教导小队这些兵王，本身就一个个桀骜不驯，你又不太擅长和人推心置腹，否则真的可能会成功；可是再看看我的对手，左手拎机关枪，右手拿博士帽，能文能武能屈能伸，有这么一个太过强势耀眼的大神坐镇，任何一个继任者都只能沦落成绿叶，反正怎么挣扎都是必输无疑，我为什么还要和自己较劲？”

    新任指导员说得坦然，他的脸上却依然露出了一丝遗憾。

    谁不想在一支虽然刚刚成立不久，却注定会在中国特种作战史上，留下浓墨重彩一笔的最精锐部队身上，留下属于自己的印记？

    无论是在战争岁月还是和平年代，这对于一个指挥官来说，都是梦寐与求的最大荣誉。

    一开始新任指导员真的有明知山有虎偏向虎山行的勇气，他甚至有着将“特种部队首位博士指导员”拉下神坛，用这位前辈的肩膀，抬起自己的野心。

    可是当他拿到赵志刚留下的训练计划书，只是翻了几页，他就被震惊了。争不过，争不过，他真的争不过。

    在训练计划书里，赵志刚将每一个士兵的身高，体重，血型，性格特点，家庭成员结构都记录在案，并对他们的职业走向进行了综合分析，最终组出二十七对最容易产生默契的搭档名单。

    这份训练计划，至于已经有了十五个月的时间，就是在十五个月前，赵志刚就用他的智慧，与及数字分析，看穿了层层迷雾，锁定了始皇小队最终成员名单和搭档组合。这其中，没有一丝误差。

    千万不要以为，这很容易。别忘了，始皇特战小队，每隔三个月，就会有一次内部淘汰，会有三名综合成绩最差的士兵，离开始皇特战小队，而夜鹰突击队成绩最好的三名队员，则会顺利进阶，顶替他们的位置。如果被淘汰者知耻而后勇，奋发图强，等到下一次淘汰战时，只要他们能冲进夜鹰突击队训练成绩前三甲，他们依然可以返回始皇特战小队。

    十五个月，五次内部淘汰，从道理上来说，谁也不敢确定有哪些人最终会留下，有哪些人会被真正淘汰。

    　　     

    　　：。_：

