    第一千二百三十四章

    一夜很快过去，第二天一早，王冲沐浴更衣，洗漱完毕后，在府中婢女的服侍下，慢条斯理地穿上代表着异域王身份的大红衮袍，正了正头顶的紫金冠，一手扶着腰间御赐的长剑，一手握着象征异域王身份的衮龙令牌，然后在母亲赵氏和满府婢女、家丁的注视下迈开脚步，从容不迫地坐上大门外一顶华丽的金红色八抬大轿。

    “少爷好威风！”

    “少爷真俊俏！穿上大红衮袍，戴上紫金冠后，恐怕连潘安、宋玉都要在少爷面前自愧不如。”

    一群俏丽的丫鬟看着大门外的八抬大轿，一个个脸上红扑扑的。刚刚服侍王冲换上衮袍的那会儿，一群丫鬟的心扑扑直跳，有如鹿撞。不知不觉，王冲已经从当初那个纨绔子弟，成长为整个大唐的英雄人物。而他在战场上历练出来的气质，更是让他整个人的一举一动都散发出一股惊心动魄的魅力，让所有少女为之心动。

    王冲的母亲赵氏站在大门口，眼眶微红，欣慰而激动。

    今天是王冲第一次参加大唐的早朝，再没有什么比这个更让赵氏激动的了。所有的付出，这一刻都有了回报。

    从这一刻起，王家最不成器的那个孩子，也已经长大成人，能够像王家的老爷子，以另一种身份在朝堂上挥斥方遒，施展才华。

    “起轿！”

    王家大门外，随着一道高亢的声音，八名牛高马大的护卫用力站起，抬着金红两色的华丽大轿，一路朝着皇宫的方向而去。就在王冲启程之后，身后响起阵阵烟花爆竹的声音。

    王冲坐在八抬大轿中，在两排护卫的保卫中，迅速向着皇城而去。穿过重重街巷，出现在宫门的位置。

    当王冲抵达的时候，皇宫城门前，早已有许多的轿子落在那里。

    大唐的早朝从五更天（早上五点到七点）就已经开始，而有些大臣甚至四更天就已经起床，王冲到的算比较晚的了。

    城门口，一顶顶轿子，很多都是空的。大唐的规矩，文武大臣的轿子最多只能送到皇城门口。

    不过王冲抵达那里的时候，还是一眼看到了一顶带有王家标志的轿子，而大伯王亘早早就等在那里了。

    “冲儿，这是你第一次以平章参事的身份参与早朝。一会儿记住，在早朝里多看、多听、多学，说话之前一定要想清楚再说，三思而后行。另外，朝廷里文臣武将都有各自的班次，位置是不能乱站的。你虽然是朝廷册封的异域王，但朝廷里看的是你参政议事的身份，所以替你排班次的时候，还是按照平章参事的身份来的。但你毕竟是朝廷的王爷，皇上亲封的异域王，除了站位的班次有所不同，其他在朝廷里并没有什么限制。”

    王亘等到王冲上前，一边和他并肩而行跨入皇宫，一边言之谆谆，告诉他皇宫朝堂之中的禁忌。

    “朝堂和战场不同，有很多的框框条条，也有许多的束缚，并不是身份高就能一言决定的。另外，树大招风，现在的朝堂和以前不同，复杂了许多。你在边陲的时候，很多人拿你没办法，但是涉及到朝堂上的事情，特别是各个地方递上来的奏折，还有急待解决的朝议，如果不能有的放矢，言之有物，弄不好会被百官嘲笑，成为攻击你的把柄，甚至被齐王等人做文章，拿来抹黑你。”

    “冲儿明白！”

    王冲恭声道。

    虽然在战场上，王冲早已是万人景仰的大将军、大英雄，但是朝堂完全是一块陌生的地方，武力并不能解决什么问题。当初大唐战神王忠嗣正值辉煌的时候，从陇西北斗城离开，辞去一切官职，在宫中做了一个太子少保，恰恰也是因为来自朝堂上的构陷。

    看不见硝烟、战火的地方，远比看得见硝烟、战火的地方，还要凶险得多。

    ——这一点王冲很早就明白。

    不过，恐怕就连大伯都不知道，他和大伯的想法根本不一样。这次早朝，他自有自己的打算。

    皇宫里，早晨时分，自有金吾卫开道。从宫门开始，宫巷两旁便有金吾卫守护，一路指向早朝廷议的地方。即便不熟悉的人，也能沿着这一排排金吾卫在鳞次栉比，宛如迷宫一般的皇宫中找到廷议的地方。

    一路过去，王冲边听着大伯王亘的教诲，边往里行去。一路上，所有遇到的金吾卫，只要看到王冲，没有不目露敬畏的。现在的王冲，不管是京师的御林、羽林，还是金吾卫，又或是边陲的都护军，只要是大唐的战士，就没有不对王冲充满崇拜的。

    不过，一路上遇到的文臣就完全不是如此了。虽然王冲的身份在那，不敢说什么，但是一路上指指点点却是免不了的。

    “哼，官官相护，一年三封，小小的年纪就做成异域王，朝廷的规矩还要不要了！”

    “一个乳臭未干的小子罢了，连胡子都没长齐，放到边陲也就罢了，年轻人血气方刚，莽夫之勇，但是放到朝堂上参与朝政是怎么回事，难道我们这些老臣还比不上一个年轻人吗？”

    “嘘，小声点，人家可是异域王，现在可是风头正劲，少招惹麻烦，一门四将相啊！”

    “什么异域王，分明是杀人如麻的修罗王，真是令人不齿！”

    ……

    一群人隔着远远的距离，交头接耳，声音压低到了极点，但是以王冲的修为，就算他们压低到极点，也是字字雷鸣，如在耳边。

    “冲儿，不用去理他们，都是些在朝堂上板凳一坐就是几十年的老臣，你升迁这么快，他们有怨言也难怪。”

    一个熟悉的声音从耳边传来，王冲的大伯王亘在一旁微笑着道。朝堂里的朝臣五花八门，有因为成绩卓著擢升上来的，出身显贵、世家大族的，举孝廉被推荐上来的，通过科举考上状元上来的……，倒不见得非此即彼，只有宋王和齐王两系人马。

    “其实，当年我进入朝堂的时候也是一个样。”

    王亘接着说道。

    听到这句话，王冲也不由微微一笑。事情当然不会像大伯说的那么简单，但是对于王冲来说，早已经历过大风大浪，些许毁誉他根本就不放在心上。

    “大伯，走吧！”

    王冲衣袖一拂，和大伯王亘一起往里走去。

    “臭小子，记得朝堂里没有父子亲戚，进了朝堂，就要叫我王大人。”

    王亘开口道，难得开起了王冲的玩笑。

    “是，王大人！”

    王冲也不由笑了起来。

    ……

    太和殿威严肃穆，当王冲进去的时候，朝堂里按照班次已经站满了文武大臣。王冲一身大红衮袍，举止从容的走进去，瞬间吸引了大厅里众人的注意。一刹那，原本还在低声议论的大臣立即停了下来，整个大殿内突然安静了许多。无数的大臣打量着这位春风得意，少年得志的异域王。

    虽然王冲早在西南之战就已经成名，但对于整个朝堂最富权力的重臣们来说，倒有相当一部分人压根还没见过他。对于众人来说，只有挤进这间金碧辉煌的太和殿，才有资格让他们见到。

    看着王冲年轻的身影，众人眼中的神情不一而足，有羡慕的，有嫉妒的，有欣赏的，有充满着敌意的，也有满怀善意的。

    然而面对这么多中土大唐最显赫最有权力的大臣，面对这么多复杂的目光，王冲却是神色从容，波澜不惊。

    他的目光一瞥，在众臣打量他的时候，同样也在打量大殿内的文武众臣，只不过片刻的时间，王冲目光一顿，迅速看到了一道熟悉的身影。

    宋王！

    就在一根朱漆的蟠龙柱下，宋王一身衮袍，站在那里一动不动。虽然这段时间一直在躲避自己，甚至王冲亲自去宋王府拜访都见不到他，但是不管宋王再怎么回避，例行的早朝却是无法回避的地方。

    似乎也感应到王冲的目光，宋王回过头来看了一眼，而他只是一眼，立即就扭过头去，避过了王冲的目光。

    只是对于王冲来说，仅仅是一眼也已经足够了，那一刹那，王冲感觉到宋王心中心事重重，似乎陷入了某个巨大的迷惑。

    “看来老管家并没有说谎……”

    王冲心中喃喃自语。有的时候，并不见得需要言语才能够交流，对于王冲来说，至少他已经确定了一件事情。宋王还是那个宋王，他并没有变，只是他恐怕真的遇到了某个很大的难题。

    “嗡！”

    就在心中暗暗思忖的时候，王冲耳中突然听到了一声冷哼，几乎是同时，一道充满恶意的目光从另一个方向望向了自己。

    王冲扭过头来，一眼看到和宋王遥相对应的地方，另一道身影气息磅礴，尊贵威严，身上的气势毫不下于宋王。只是在那人身上，多了一股宋王身上所没有的阴鸷味道。那人周围大臣拱立，正望着自己阵阵冷笑，毫不掩饰眼中的恶意。

    齐王！

    王冲心中闪过一道念头，这不是他第一次见到齐王了，上次封侯大典上，王冲就已经和他照过面，但是真正站到这么近的距离，同殿为臣，却还是第一次。

    王冲冷笑一声，夷然无惧，毫不客气的朝着齐王回瞪了一眼，丝毫没有退让的意思。

    一刹那，齐王的脸色突然阴沉了许多，陡的冷哼一声，撇过头去。

