    迈尔肯长叹一声，继续回道：“汤普森，他原先是传教士，到过大明。”

    他心里其实并不愿意透露这么多，但现在，身家性命全部攥在唐学志手里。

    干脆一股脑全部抖了出来。

    郭大牛听到这个名字，心底微微一愣，道：“大哥，这名字好像在哪听过，你们可有印象。”

    汤普森道名字很熟悉，他觉得自己以前肯定在哪里听过，只是一时想不来。

    唐学志掏出海峡牌，丢给郭大牛和左高峰一支，朝威德尔等人问道：“大明的海峡牌，三位要不要来一支。”

    迈尔肯眸子一颤，有些激动：“这，可以吗？”

    “当然可以。”

    唐学志将给迈尔肯、威德尔、诺雷迪每人发了一支。

    哗啦~

    竹影划了一根火柴过来，帮唐学志点上。

    整个过程，行云流水，给迈尔肯造成了很强的视觉冲击敢。

    “唐，将军，您这个火，是怎么产生的……”

    迈尔肯瞪大着眼睛，露出一副不可置信的模样。

    太神奇了。

    他觉得唐学志肯定是掌握了某种黑科技。

    唐学志猛吸一口，吐出一个漂亮的烟圈：“这是我们大明独家生产的火柴……”

    说话时，他朝竹影点了一下头。

    竹影淡淡一笑，走到迈尔肯身旁，划了一根火柴递了过去。

    迈尔肯身躯一颤，连忙将卷烟凑了过去。

    一口浓烈的烟味吸入喉咙，散入肺叶，溶进了四肢百骸。

    迈尔肯只觉得浑身一振，舒畅无比。“噢，唐将军，您这雪茄的味道，非常独特……”

    他是一个商人。

    在商言商。

    唐学志给他的雪茄，拿到他们国家去，肯定非常有市场。

    他下意识的就想到，是不是可以拿下唐学志的代理权。

    而且，竹影手里的那个点火的玩意儿，非常的奇妙。

    迈尔肯是个商人，同时也是使用大炮的行家。

    轻轻一划，就能生出火苗。

    很容易就让他联想到了大炮的点火的引信。

    此时，东印度公司的大炮，还是采用点火的方式发射。

    而竹影刚刚，分明是很轻而易举的就将雪茄点燃了。

    如果着玩儿能用于军事，岂不让他们的实力大增。

    “迈尔肯先生如果喜欢这雪茄的问道，等咱们谈判成功后，我到是可以送两箱给你。”唐学志看穿了迈尔肯的心思。

    雪茄可以送。

    火柴免谈！

    西方科技，处于蓬勃发展时期。

    火柴技术外传，难免会不会有什么化学专家或火药专家将其用于军事。

    当年，要不是成吉思汗带着火药，攻打欧洲，相信，西洋人也没有那么快破解火药的奥秘。

    有些东西可以外销，但火柴不行。

    后世的漂亮国一直对华夏实行非常严格的技术封锁。

    唐学志自然也要对对他们的先人实行技术制裁。

    “不过，你得先说介绍一下汤普森这个人。”

    迈尔肯随后，便将有关于汤普森的资料全部说了出来。

    “你是说，他曾今是海盗哈罗德的高级参谋？”郭大牛微微一愣，这才想起了一些关于哈罗德的片段。

    哈罗德，西国海盗，唐学志下南洋初期，盘踞在婆罗洲以西海域，经常劫掠过往的华人货船，有时候也打劫西洋商船。

    是鱼鹰舰队，下南洋初期最强劲的对手之一。

    “哈罗德的人，是他？”唐学志微微一愣，似乎想起了什么。

    “学志，您知道此人。”左高峰心神一振，问道。

    唐学志道：“汤普森是哈罗德的高级智囊，骷髅舰队一大半的军事行动，都有此人的参与。”

    “而且，哈罗德，还是雪莉公主的堂兄。”

    哈罗德在南洋战败后逃往西洋。

    怂恿雪莉带着骷髅舰队到南洋争夺海权，不久后又觊觎骷髅舰队的控制权，最终再次被唐学志击败。

    也因为他，将为了讨好吕宋总督贝特内，将雪莉迷晕，送到了贝特内的庄园，却被唐学志误打误撞给救了，成就他们的好事。

    “什么，哈罗德是雪莉公主的堂兄，这咋成亲戚了。”左高峰眸子一颤，觉得很不可思议。

    迈尔肯见自己提供的情报很有价值，便继续道：“没错，汤普森以前和哈罗德是搭档，自动骷髅舰队解散后，哈罗德便返回了西班牙研制新式战船。”

    “汤普森却加入了上帝之矛。”

    “你是说，哈罗德没死？而是返回了西班牙？”唐学志听到这个消息后，也非常吃惊。

    当初在苏禄海一战，骷髅舰队，只有两艘战船逃脱。

    哈罗德的旗舰，也被摧毁了。

    没想到哈罗德和汤普森这两个罪魁祸首竟然还逍遥法外。

    特别是哈罗德，竟然还返回了他的国家，研制新式战船和武器。

    唐学志突然想到了一个问题：“这么说，你们的破甲弹，是哈罗德提供的？”

    威德尔心神一震，瞳孔猛缩，不由狠狠的瞪了汤普森一眼。

    汤普森感受到了威德尔带着责备的目光，心里也有些抓狂。

    好像也没透露什么呀，这么快就被发现了。

    天呐，自己面对的是一个什么样的人呀。

    太可怕了吧。

    “这，什么，破甲弹，我有点听不明白您的意思，呵呵呵！”迈尔肯故作吃惊的回道。

    他本以为，自己能骗过唐学志的眼睛，却不知道，唐学志心里如明镜似的。

    也不再追问，进入正题：“好了，言归正传，总督先生，您提供的消息，对我们确实有些帮助，只是，不知道，您准备如何帮活捉刘鹏义和汤普森呢。”

    迈尔肯心神一颤，整个人都愣住了：“什么，侯爷，您想要活捉他们。”

    说话间，他猛地摇头，继续道：“恐怕，办不到，您可知道，刘鹏义在马德拉其有一千多士兵，只怕，我们连他的军营都进不了。”

    威德尔也摇头道：“刘鹏义那一千多人，装备了五百多杆火绳枪，如果你们的士兵登岸，他们马上就会知道。”

    威德尔可不想轻易和刘鹏义为敌。

    何况，刘鹏义的顶头上司，是汤普森。

    让上帝之矛的人发现，自己带着明国人，攻打教父的兵马，消息传到总部，恐怕他们在西欧的家人也会受到牵连。

    “谁说要在白天登陆了！”唐学志淡定的说道，神色中充满着自信。

