    第1036章：城破失守，族长逃离   

    首先来说，现在双方的战斗经历了一天一夜，可谓是到了白热化阶段。

    不仅是对方的兵马疲惫，自己一方的兵马同样有些疲惫。

    好在，自己一方的人数占据了绝对的优势，可以轮番进行休息。

    尤其是暗夜初始，沈堂派出了将近一万生力军，使得自己一方的攻击一支持续并保持着压力。

    

    如果继续战斗下去，不管是对方还是自己的兵马，伤亡都会大增，这自然不是沈堂所想要看到的。

    

    尤其是城墙上的守军，体力上的消耗还在其次，最重要的是精神方面的压力！整整一天一夜不眠不休，而且还要随时面对死亡的威胁，在这种情况下，他们能够坚持到现在已经是难能可贵！再死拼下去，这些人中将有不少人无法坚持而崩溃！   

    而最重要的便是，在这连续的攻击之下，对方已经极为疲惫。

    现在他们是用意志在坚持，甚至已经是麻木的在反击！可是，如果给他们一个缓冲和停歇的时间，他们自然会恢复一些力气，但是，之前那一股坚持的意志却是会陡然间松懈下来。

    甚至，再度发起攻击时，他们抵抗的决心到底能够有多少都是个未知数！   

    所以，停下一个时辰攻击，等到全力攻城时，便可以顺利打破敌人的防御！   

    一个时辰的时间很快就过去，卯时已至，天边已经出现了蒙蒙的白光！在沈堂的命令之下，三个方向的大军陡然间再度发起攻击，而且，这一次不再是以千人队为基础，而是除了压阵的弓箭手和投石车之外，其余人马尽皆全力攻城。

    

    北城门之外，二十驾云梯直接抵住了对方的城墙，城门之前，两台冲车轮番朝着那摇摇欲坠的城门轰然撞击！   

    雷炤穿着全身的黑甲，手中拎着沉重的狼牙棒，大踏步踩着冲车的阶梯，第一个冲到了城墙之上！   

    如同沈堂所猜测的一样，经过一个时辰的休息，对方的抵抗不仅没有变得更为有利，反而变得更为薄弱，有不少刚刚睡死过去的部落人马现在依旧是处于迷茫之中！   

    雷炤手中的狼牙棒横扫而过，他面前的几个部落勇士直接被拍到在地气绝而亡！方圆近丈的空间地带，他身后的勇士直接便从云梯之上跳到了城墙之上！随后，生死拼杀展开！   

    轰隆！   

    一声巨响传出，城门直接被冲车轰出了一个大洞！   

    城门洞中的部众长枪挥动，顺着大洞朝外攻击，不过，冲车之前本就有些防护，而且，推动冲车的兵卒显然也没有直接进去的意思，而是撤出来，另外一台蓄势待发的冲车猛地再度撞了过去。

    

    早就破败的大门终于坚持不住，一声沉闷的响声传来，大门轰然倒塌！   

    “杀！”

    

    看着前方冲天的火光，沈堂面色沉静！这已经不是他第一次指挥大战，也不会是最后一次！战争，就会产生死亡，这是不可避免的事情！这一战，哪怕他已经尽可能避免，但是，双方死伤的人数依旧会达到数千之众。

    

    可是，战争中却来不得任何仁慈！这时候，不是去想对错善恶的时候，尽可能将对方拿下，结束这一场大战，才是他应该考虑的事情。

    

    “传令下去，所有士兵进城之后，除非对方有反抗，否则，不准任何人骚扰其他普通的部众，更不允许随意杀戮！若有违令者，斩无赦！”

    沈堂淡淡的说道。

    

    他最大的目的是收复这些部落为己用，而不是将其灭族，所以，战争产生的伤亡自然是不可避免，但是，进城之后的杀戮却是必须禁止。

    否则，只能逼得这易溪部所有人与自己死战，与自己的目的更是背道而驰！   

    传令兵立即前去！   

    而城内，得知三面城墙被攻破的图浑呼面露恐惧！城破了，他们失去了最后的防御！   

    “族长，你立即率人从南门突围吧！先带人去茫布部，本长老带人尽可能将他们拦阻下来！”

    一名长老朝着图浑呼大吼一声！   

    “立即突围吧，再不走，咱们就没有机会了！”

    

    图浑呼神色变换半晌，随后咬牙说道，“二长老、五长老、六长老，我带一千人先护送族中部众离开，前往茫布部！你们至少要坚持半个时辰，给部众争取时间！等到半个时辰过后，你们便立即退走。

    等我到了茫布部后，我会让茫布部组织一支兵马前来接应你们。”

    

    “虽然城墙已经被他们攻上来了，但是，多少还能拖延一些时间！待到城墙完全被占据后，便朝着南城墙方向撤退，节节抗击，尽量不要与他们进行死战！咱们部落的儿郎人数不多，实力也不是他们的对手，死战没有意义，只要能拖延时间便可以。”

    

    “大长老，三长老，立即去召集部众！咱们只有一炷香时间，能召集多少人就召集多少人，一炷香之后，立即出发，不能在耽搁了。”

    

    随着图浑呼的命令下达，族中的几名长老各自去安排！   

    祖地之中居住的部众足有数万之多，只有一炷香的时间怎么能够？

    等到时间截止之时，汇聚起来的人只有两万左右！   

    “走，立即跟随本族长出城！”

    图浑呼咬了咬牙，前方传来消息，三面城门已经全破了，不能再等下去了！   

    随后，他便是率领着一千精锐勇士，护送着两万多部众浩浩荡荡的出了南城门，并且仓皇的朝着茫布部的方向逃离而去。

    

    图浑呼的离开，使得整个祖地之中其他的部众，顿时变得混乱起来！有的依旧在收拢吃食和细软，有的则是惶恐的朝着南方而去，整个领地之中，变成了一片狼藉！   

    而且，族内的混乱也使得几个方向抵抗的兵马失去了最后的斗志！   

    在几名为首长老的统领下，他们勉强抵抗了一番，便是彻底放弃了这三面城墙以及城门，并且，急速的朝着南城门的方向撤离。

    

    如此一来，沈堂麾下的三支大军尽皆进入易溪部祖地之中，在沈堂的命令下，各方大军分出一部分兵马，将依旧在祖地之中的部落部众尽皆汇聚看押起来，其余人等则是一路向前，朝着南城门的方向追击易溪部的残余力量！   

    

    

