    鬼子第37山炮联队就此全军覆灭，除了几个小队从包围圈缺口逃出去外，大多数兵力都躺在他们自己构筑的炮兵阵地上。

    联队长长竹太郎原本希望留在阵地上“尽忠”，但还是被部下架上了一辆边三轮跟着溃兵逃了出去。

    据说，当主力师的战士们赶到坦克防线前时，看到阵地前成片成片的鬼子尸体个个都惊得目瞪口呆……八路军的战史上还从未有过这样一场战斗，一个连的兵力将四五倍的鬼子打倒在阵地上。

    消息很快就传到了运城，于是王学新就知道战局已定。

    八路军在运城的战斗从一开始就占据上风。

    原因依旧是八路军手里拥有坦克。

    从现代的观点来看，坦克这东西似乎不太适合巷战，但这种“不适合”是有条件的。

    如果鬼子手里也有火箭筒，那么城市的大街小巷几乎就可以说是坦克坟场。

    因为火箭筒射手可以躲藏在任何一个角落，屋顶、断墙，甚至是窗后，等坦克靠近了就突然探出身对准坦克来一发……这战术可以说防不胜防，即便是到了现代也没有很好的解决方法，除非是一路把房屋全部拆光。

    但现在鬼子手里没有火箭筒。

    别说火箭筒，他们没有任何可以直射的火炮对八路军构成威胁，于是就只能抱着炸药包和集束手榴弹突然从屋内冲出来希望能炸到坦克。

    这种原始的战术对不知道步坦协同的顽军或许有效，但对于已经有过这方面训练的八路军坦克营就没什么效果了。

    战士们一路跟着坦克前进，用春田步枪对付远距目标冲锋机关枪打近身目标，将一个个冲上来的鬼子打倒在途中。

    接着，坦克每往前推进一步，八路军战士都会占领街道两侧的房屋并将屋内敌人清空。

    这一步才是最危险的，因为藏在里头的鬼子总是做好同归于尽的打算，于是，在部队往前推进时房屋内时不时就传来剧烈的爆炸，有时整幢房屋都会崩塌。

    到T34坦克连胜利的消息传到王学新这的时候，八路军已经将鬼子压缩到了南大街……运城的街道名简单直接，北城门是北大街，西城门是西大街，所以还有东大街、南大街。

    坦克是从北面的小北门涌入的，于是八路军就是从北往南打，北大街已全部解放，西大街与东大街已部份解放，王学新正尝试着用坦克将鬼子分割包围。

    这战术其实很简单，鬼子在街道两侧依靠房屋、建筑构筑起火力点，一度使八路军进展缓慢。

    王学新则不走寻常路……这要是跟鬼子一个房屋一个房屋的争抢，还要打到什么时候去？要牺牲多少战士甚至是坦克。

    于是，王学新直接就让坦克从房屋侧墙往里撞，“膨”的一声将侧墙撞一个大洞，跟随步兵二话不说就将手榴弹拉燃了往里抛……反正坦克又不怕手榴弹，能伤到的就是鬼子。

    手榴弹一炸，战士们就举着枪往里冲，三下五除二就将藏在里头的鬼子给解决了。

    这么打有一个好处：想打哪就打哪，基本没有打不下的地方。

    于是坦克部队很快就占据了主动权，他们可以有计划的在居民区打穿插划格子，将鬼子给切割成一块块互相无法联系的孤军再将其吃掉。

    王学新亲自上阵带着一直部队直插老北街……老北街只有几十米长，这段不长的街道却连接着东西南北四条大街，可以说是重要的交通枢纽。

    正当王学新带着战士冒着尘土和硝烟冲进屋内清除残余鬼子时，猫犊子就将情报送到王学新手里。

    “报告营长！”猫犊子气喘吁吁的报告道：“坦克六连取得全面胜利，他们击溃了鬼子战车联队，同时又配合主力部队全歼了山炮联队！”

    战士们听着纷纷叫着好，这对运城而言是个天大的好消息，因为这意味运城的鬼子失去了外援，也几乎决定了运城的命运。

    王学新想了想，就下令道：“把敌工部叫上来！”

    没过多久李大锤就上来了，敌工部现在还归他管，只不过当初还是敌工部一个小兵的王学新此时已经成了营长，而且还是牛逼哄哄的坦克营营长。

    李大锤一上来就挺身报告道：“营长，敌工部李大锤报到！”

    王学新见到这个老班长有些感叹，听说他之前在战斗中受了伤，王学新一直想去医院看看他却始终没空，这会儿都回来了。

    不过这时却不是叙旧的时候，王学新往前方的窗口扬了扬头，问：“喇叭带来了吧？去喊喊话，说是鬼子的援军已经被我们给打垮了，让鬼子投降，我们保证他们的生命安全！否则，格杀勿论！”

    “是！”李大锤应了声就带着会说些鬼子话的小喇叭上去了。

    这通喊话给鬼子来的震撼自是不必说了。

    鬼子的第九旅团之所以能紧持到现在，很大一部份原因就是抱着能等到援军反败为胜的希望。

    但是现在……

    援军居然被八路军击退！

    固守运城还有希望吗？

    是不是该选择突围？

    否则是不是就意味着在这里等死？

    更意外的还是第九旅团旅团长池上贤吉，因为他并不知道援军已经被击溃的消息。

    池上贤吉不敢相信这是真的，他甚至以为这是八路军为了摧毁第九旅团固守的意志而放出的假消息。

    但是，当他用电台联系了前线指挥官安达二十三后，才知道这确有其事。

    “我部刚收到了消息！”安达二十三回电：“八路军的新型战车阻止了我们援军前往救援！不过请池上君放心，我们马上会派出另一队援军，请池上君务必坚守！”

    池上贤吉有气无力的将电报丢在地上。

    这是个讽刺，池上居然需要从八路军那得到援军的消息。

    同时他也明白，短时间内不会有什么援军了。

    帝国军队在这一带的兵力并不充裕，更重要的是，如果八路军有新型战车能击败由三个联队组成的援军……那么随便组织起来的援军很可能还会是一样的下场。

