    第540章最佳损友

    “小小，你从来都不欠我什么。以前没有，以后也没有。如果不是因为你，大概我也醒不过来。

    照这么算起来，真正欠你的反而是我，我欠你一份救命之恩。”

    “小小，我不想说那么煽情的话，可是我真的要告诉你，从以前到以后，我从来都不想改变，也不会改变。

    我真的很喜欢你，很爱你江小小。

    就是因为这份爱，我愿意成为那一个在我们的婚姻爱情当中，首先做出让步的人。

    我愿意包容所有的你。无论是坚定，勇敢，大胆的你，还是胆小多疑不安的你。

    所以不要害怕，不要对我有任何一点点的歉意。是我愿意给你的，我愿意包容所有的你，无论是好的你，还是充满缺点的你。

    我也不是一个完美的人，我身上也有很多的缺点。

    当初如果不是我把你排除在情感之外，也就不会有这些事情。这件事情不要去计较谁对谁错，在爱情里哪有真正的对错。

    我只是希望和我一起迎接新生，面对新生活的江小小。

    依然是那个可以潇洒面对一切。勇敢的和我说不的女人。

    你可以对我任性，对我刁蛮，可以对着我不讲理。因为我会包容你一辈子。

    傻女孩儿，来做那个被我宠坏的孩子吧！我愿意宠着你无法无天，愿意宠着你不讲道理，江小小，以后的余生，我再也不希望听到你对我说对不起。

    咱们俩只能算是一个愿打，一个愿挨。”

    江小小含泪哭倒在顾杰后背。

    潮热的泪水，打湿了他身上的背心。

    顾杰叹气，停下自行车。

    转身把江小小拉到了前面的前梁上，环抱在他的怀里。

    “傻姑娘，以前也没发现你有这么多的眼泪，现在见了我都已经变成林黛玉。

    忽然觉得很自责，本来是想让你这辈子都开心欢笑。

    结果没成想，我却是那一个让你流泪最多的人。”

    江小小抱紧他的腰身，这一刻她内心所有的惶恐不安，曾经对上辈子的任何的不确性以及不信任全部都散开，心底深处那曾经高高筑起的高墙也在这一刻瞬间崩塌。

    内心里流淌着的只有欢快，感恩和温暖。

    抱着顾杰，脸颊不自觉地蹭了蹭。

    她的每个动作都自然而充满不自知地诱惑，顾杰感觉到腰部和血管中的连锁反应，血液开始造反。

    顾杰苦笑，活该，这是他自找的。

    “老顾！？你……你在干什么？”

    突兀出现的声音，打断了两个人温馨的画面。

    江小小吓了一跳，直接从前梁上跳了下来。

    不安的整理了一下她的裙摆，侧过头擦掉了脸上的泪水。

    “你干什么去了？一个人跑的不见踪影，居然还有脸出现。”

    顾杰把自行车推到了一旁。

    背对着二虎，努力地平息身体的躁动。

    等到完全恢复正常，才转过头来。

    二虎瞪眼，“你看看我去给你拿饭去了，我妈说中午给咱们包了饺子。我特意回去给你拿饺子的，你这个人可真没良心。”

    果然手里端着两个大饭盒，看那个样子应该就是饺子。

    江小小噗嗤笑出了声音。

    二虎急忙拿着饭盒凑了上来。

    “你就是江小小吧，我听顾杰老提起你。你不知道啊，这小子以前对女孩子那是不加引言辞。在我们院儿里那是出了名的百毒不侵。

    你知不知道我们给他起的外号叫唐僧啊？可是这小子这回居然开窍了。张口闭口都是你。”

    二虎看起来倒是一个很爽朗的人，完全和江小小不见外。

    “我是江小小，二虎哥我也听顾杰常提起你，说你是他最好的朋友发小。”

    当然，顾杰提起他这个发小有点儿恨铁不成钢。

    “来来来，小小，赶紧坐下，我妈做的饺子。猪肉酸菜馅儿的饺子，特别好吃。”

    伸手就去拉江小小，却被顾杰那强烈的目光吓得又把手给缩回去。

    “行了，行了，你现在还有了护食儿的这个本事。我把小小当妹子，你以为我不知道朋友妻不可欺的道理？看你那小心眼儿。”

    二虎把饭盒摆在桌子上，打开饭盒盖，果然里面满满两饭盒的饺子。

    散发着香气，还热腾腾的。

    “小小，你快过来吃饭，别给那小子打掩护，我知道他肯定没跟你说我什么好话。”

    热情不改，江小小坐在了桌子跟前。

    顾杰搬了把凳子坐在了江小小身边，把饭盒推到了江小小跟前。

    另外去拿了碗筷，这里有简单的碗筷，方便他们回不去的时候在这里简单能吃点儿东西，当然大多数时候两个人都是二虎回家去拿饭。

    碗里倒了醋，拿着筷子摆放在江小小面前。

    二虎看了看他面前空空如也，什么都没有。

    摇头叹了叹气。

    “哎，什么叫做见色忘友啊？顾杰啊顾杰，没想到你也有这一天，可算是让我见到，我告诉你晚上我就去告诉冯浩他们这帮人，我看看他们怎么收拾你。”

    摇头晃脑的自个儿去拿了筷子和碗。

    顾杰给江小小碗里夹了热乎乎的饺子。

    “二虎妈做的饺子特别好，二虎妈就是我的干妈。小的时候，我没饭吃的时候，经常跑到他们家混饭。”

    “尤其是这个酸菜馅儿的饺子，你尝一尝。”

    江小小咬了一口，果然味道很不错。

    “嗯，真的很好吃。味道特别鲜美，比我做的可是好吃多了。”

    这话立马让坐在对面的二虎脸上，扬起了得意洋洋的笑容。

    “那是，也不看这是谁做的，这可是我妈做的，老太太几十年如一日，这酸菜猪肉馅儿的饺子，那绝对是杠杠的。

    实话告诉你，我妈就酸菜馅儿的饺子最好吃。

    其他做的吃的可真跟猪食没区别。”

    说到这里，还不忘拆自己老娘的台。

    江小小咯咯地笑出声音。

    “快吃吧，不然一会儿饺子凉了，就不好吃了。”

    顾杰又给江小小的碗里夹了两个饺子。

    看着江小小依然和以前一样，弱不禁风的身板儿。

    心里暗暗想着，一定要把媳妇儿在结婚之前养胖一点儿。

    (本章完)

