    车到了机场之后，王惊蛰，老容和容韵榕还有她的两个助理一个秘书就经过贵宾通道直接去往商务登机口了，一架容家的湾流商务机已经在待命，这次承接他们飞去看长颈鹿的航程任务，并且在一天之前各种行李也都准备好了，一些细节上的事都不用他们去操心。

    飞机里很宽敞，不但座椅挺舒服的，并且还配备了卧室用于休息，这次航程可不是几个小时就能完事的，中途加油的话还得停下两次，航程太长了，飞机又比较小，长途跋涉下他们至少得要一天多才能抵达目的地。

    上了飞机，容韵榕正在跟人交代事，王惊蛰找了个地方坐下后，就给小草去了电话，汇报一下情况。

    “那个，我要出一趟远门，大概也不知道多长时间才能回来，估计至少十天半月吧，你和孩子好好在家啊……”

    “来，大儿子，过来跟你那死爹打个招呼”小草抱过孩子，哄着他说道：“你爹又不知道要死哪去了，他说得一阵才能回来，你快点说两句哈，省的他把你给忘了。”

    小孩在电话里咿呀咿呀的哼哧了几声，小草冲着电话说道：“听见了么？你儿子告诉你，出门在外少喝酒多吃菜，眼睛老实点手脚也老实点，离一切雌性生物都远一点，明白了吗？”

    王惊蛰一脸懵逼的说道：“你翻译出这么多呢？”

    “呵呵，你和孩子才呆几天啊，我都养两年了，他说啥我能不知道么？”小草淡淡的嘲讽了几句。

    王惊蛰咽了咽吐沫，干笑道：“你放心，我肯定早去早回的，那个什么，等我回去了，说啥也得给你好好洗几天脚，你还别说，在这没给你洗脚的日子里，我总觉得自己的生活里缺少了点酸甜苦辣什么的，甚是想念啊，你还别说啊媳妇，给你洗脚这事还挺有瘾的呢，我很中意！”

    小草呵呵的说道：“行了，看你态度，这就跪安吧。”

    “好叻，好叻……”

    王惊蛰挂了电话，翘着二郎腿嘴里哼着小曲，一抬头就看见容韵榕正坐在他对面一脸懵逼的看着他，王惊蛰顿时尴尬的咳嗽了两声，说道：“我这人性子比较随和，喜欢开玩笑，特别是和我媳妇。”

    “嗯，我品出来了，呵呵，我今天要是第一次认识你，我还得以为你是按脚技师出身呢。”容韵榕一本正经的点头说道。

    “哎呀，不说了么，刚才那是跟人开玩笑呢，你看你这老妹，咋还认真了呢”王惊蛰满嘴喷着白沫子的解释道。

    半个多小时后，飞机跟塔台联系，滑行到了跑道，等待空管放行之后，湾流商务机就起飞了，很快就到达了平流层。

    湾流里的配置确实很好，一切准备都很完善，中午他们几人吃了午饭，然后王惊蛰就难得的睡了个午觉，一觉睡到两点多起来舒展了下筋骨，又随意的跟容韵榕闲聊了几句，经过几天的接触，他们两个之间已经没有什么生疏感了，说话的时候也不用太在意啥，不知不觉间就料到了傍晚。

    起点左右，空姐准备了挺丰盛的晚餐，虽然挺多都是速食的，但看着还挺精致。

    “先生，飞机上还有酒，请问您需要喝一点么？红酒，白酒，啤酒都有的。”

    王惊蛰看了容韵榕一眼，对方说道：“时间还早，可以喝一些的，半夜的时候飞机中途要降落加一次油，可能还需要等待一个多小时，所以喝一点睡的能好一些。”

    “那行，来点白的，你还别说这菜挺硬的，要是不喝还有点浪费了，后面再上几瓶啤酒遛遛，我估计这一晚上也就快过去了。”王惊蛰点头说道。

    “别喝多了，飞机上宿醉挺难受的”容韵榕轻声说道。

    一天之后，黄昏左右，湾流商务机降落在了目的地的首都机场，一个多小时后办了手续，过了海关，一行人从机场出来，闷热湿润的热带雨林气候说实话让人感觉很不舒服，好像都要窒息了一样，在外面站了一会，人就热的汗流浃背了。

    来接机的，是苏家在这边的分公司，准备两台商务还有一台奥迪，外加一辆开着越野车的保镖，这里的治安稍微差一些，也就是首都能好点吧，其他地方都不行。

    跟来接机的人打了个招呼，他们就被车子送往了市中心的一家五星级酒店，由于他们要去的地方还得开车要很长的一段时间，所以只能明天在赶路了。

    几辆[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]车从机场公路下来，往市区走。

    虽然是首都，但这座城市的建设和规划连国内二三线城市都比不上，显得特别破烂不堪，几乎给人的感觉就是穿越到了二三十年以前，这里是联合国公布的世界最不发达国家之一。

    容韵榕坐在王惊蛰旁边，淡淡的说道：“要不是因为这里的矿产挺丰富的，我们也不会来到这种地方开分公司，这里充斥着太多的邪恶和落后了，前些年总统的车队都遭遇袭击人也被暗杀了，然后每隔几年就会发生军事政变，枪炮声是常能听见的，除了首都以外其他地方都很不安全。”

    王惊蛰看着路上一个个耷拉着脸的行人，点头说道：“很庆幸，我们没有投胎生在这种国度里，不然啊就不是遭罪两字能够形容的了。”

    “那他们呢？”容韵榕指了指外面的人说道。

    “命运咯，每个人都有自己的命运啊，这是更改不了的……”

    一个小时后，车队到了酒店，房间已经安排好了，直接登记就能入住了，王惊蛰坐在大厅的沙发上等着，看着酒店大厅的人来人往，他很少有什么出国的机会，特别是还飞了一万多公里的国外。

    不过，这酒店里的人质量倒是不错，毕竟是五星级以上的了，出来进去的都是衣冠楚楚的，跟外面比的话，简直就是天壤之别了，而且多数都是以白人为主。

    王惊蛰掐了手里的烟，看见容韵榕那边已经办理完了就过去了，这时从电梯那边出来一行人，典型的欧美人种，看着是相当的养眼了。

