    毫无疑问，孟恩远已经陷入了绝境。

    他的部队被人包围在山沟中，而且他的炮团在战斗开始后的第一时间，就被陈启民的炮兵打掉。

    但是，孟恩远依然在这极端不利的局面中，找到了一条生路！

    可以说，孟恩远之所以会陷入绝境中。有很大一部分原因，是因为陈启民占据了地利。

    可惜，这个地利并不是那么绝对的！

    虽然，孟恩远的部队身处“两山夹一沟”的地带。但是孟恩远发现，二十三师南面的那座山其实并不算多高，而且山势起伏较大，在其中的某一段地势相对平缓。

    除此之外，陈启民这一次的伏击作战，还有一个非常大的不利因素。

    那就是，陈启民包围的，是两倍于他的大部队。再加上孟恩远部队辎重、火炮、骑兵齐全，导致部队被拉得很长。

    这就导致，陈启民要想完全包围孟恩远，他的部队也一定会散的非常开！

    不过孟恩远也知道，自己能发现陈启民包围圈的薄弱点，陈启民也一定能发现。

    到底向不向那个薄弱点进攻？

    这有可能是陈启民故意留给孟恩远的陷阱。可是，这也是一颗无比香甜诱人的糖果，这一口到底咬不咬下去？

    “没时间考虑了！”

    孟恩远狠狠得咬了咬牙，他迅速得将传令兵都撒了出去。他要在最短的时间内，集结出最大的力量，争取一举冲破陈启民的包围。

    孟恩远的二十三师好歹也是北洋军的一员，虽然不属于北洋六镇之一，但是部队从上到下的战斗素养着实不差。

    在孟恩远下达命令之前，二十三师的各级军官，已经开始指挥部队就地组织反击。

    虽然依然处在下风，但至少他们不会一味的被动挨打了！

    等孟恩远的命令到位，所有部队立刻行动了起来。

    二十三师南面，陈启民此时正坐镇在那处“缺口”上，他通过望远镜看到了孟恩远的动作。

    “好家伙。”陈启民赞叹了一声：“老家伙反应挺快啊！”

    在陈启民一旁的安娜放下了望远镜：“我们部队的问题还是很大啊！最大的问题就是编制和配置不合理。”

    “我们营连级部队还好说，我们旅部直属部队太少，而且没有旅级支援火力。如果我们手里还能有一个炮营，孟恩远想组织反击，绝没有这么容易。”

    陈启民不在意得说：“慢慢来吧。六年的时间，我们能做到这一步就很不错了。再说了，要是你说的那些都有了，我们还像保安团吗？别着急，等我们拿下了吉林，这些问题我们都可以慢慢解决。”

    安娜点点头说：“看样子，孟恩远那老家伙是上钩了。”

    陈启民大喝一声：“尚鹏！”

    三营长尚鹏立刻跑步来到陈启民面前，大喝一声：“到！”

    陈启民说：“鱼已经咬钩了，至于这鱼最后能不能钓上来？就看你这个渔夫的本事了！”

    “啪！”

    尚鹏干净利落得给陈启民敬了一个军礼：“请司令放心，我们三营保证完成任务！”

    陈启民拍了拍尚鹏的肩膀说：“对手毕竟占据着兵力上的优势，咱们要想全歼他们，就必须靠你们三营这块磁铁，牢牢得把他们的主力吸在这个山口上！”

    “记住了！这一仗，我不要求你歼敌多少，也不管你是严防死守?还是攻守结合?我只管结果！”

    “我只要求你把孟恩远给我死死得钉在山口！”

    尚鹏大吼：“明白！”

    很快，孟恩远也完成了兵力的集结。他纠集了将近两个团的兵力，从兵力上来说，他手中的兵力足有尚鹏的四倍！

    而且这一次，孟恩远最大限度的集结了剩余的迫击炮。

    为了避免自家的炮兵再次被敌人集中消灭，他没敢让迫击炮同时开火。而是将炮手们分成了几个批次轮番开火。

    每一个炮手在打完几发之后，必须立刻转移阵地，以此来规避第一旅的炮火。下一批次的迫击炮手则须立刻开火，维持火力的延续性。

    “轰轰轰！”

    孟恩远的第一轮打击，集合了五门迫击炮，对着第三营阵地开始了炮火准备。

    第三营的战士们躲在堑壕中试图规避炮火。

    借着这个机会，孟恩远的步兵冲了上来，但是步兵们刚刚推进没多远，灾祸再次降临到了二十三师炮兵们的头上。

    “轰！”

    一发炮弹正中孟恩远身边不远处的一个迫击炮手身上，孟恩远惊恐得看向那被炸毁的炮手和迫击炮。

    “这......”

    孟恩远的经验何其老到？他终于发现问题了！这一次击中那名炮手的，根本就不是什么迫击炮！

    “这是步兵炮？还是野炮？反正肯定不是迫击炮？”

    孟恩远大惊！

    在开战之前，孟恩远坚信陈启民的部队中是没有大炮的，顶多就是有几门重型迫击炮。

    在开战之后，陈启民的“重型迫击炮”狠狠得给他上了一课。但他依然坚信，第一旅中是没有大炮的。

    有他跟霍尔瓦特的双重封锁，再加上列强们的默契，陈启民根本不可能买到大炮。

    陈启民的工厂又生产不出合格的炮钢，自然就不可能造出大炮。

    可，现在这是怎么回事？

    孟恩远惊疑不定得看向三营所在的方向，他隐约能看到对方的阵地上，似乎是有类似大炮的东西存在。

    孟恩远当然不会知道，刚刚给予他的炮手致命一击的，正是最受第一旅官兵喜爱的——57毫米无后坐力炮！

    在三营阵地上,一名连长激动得拍着身边那名炮手的肩膀。

    “好样的！第一炮就命中了对面的炮手，真是好样的！”

    那名炮手略显羞涩得挠了挠脑袋说：“连长，刚刚我可是直瞄发射的，这弹道多好算啊！这我要再是打不中，不就浪费了训练时打的那么多发炮弹吗？”

    连长笑着说：“行了，敌人快上来了，你小子给我麻利点，争取多干掉点重要目标！”

    不仅仅是这名炮手，三营阵地上所有的无后坐力炮兵和迫击炮兵，都盯上孟恩远的重火力。

    孟恩远发现，自己费尽心机安排的批次开炮策略，并没有发挥多大作用，就被三营的炮兵瓦解。

    也不知陈启民的大炮到底是哪来的？威力大不说，射速还快，自己的迫击炮根本不是人家的对手。

    好在，他的步兵也冲到了步枪射程范围内，他相信凭借自己优势的兵力，自己一定能在陈启民的包围圈之中打出一个突破口！

