    看着来来往往的车，陈歌拿着两杯奶茶走在偏僻的小路上。

    他在和女孩的交谈中得知，这孩子是通灵鬼校学生会的成员之一，除她之外还有很多孩子无处可去，大家徘徊在这座城市当中。

    “你知道他们的位置吗？我们去接他们回家吧。”

    女孩没有拒绝陈歌的提议，他们先回到新世纪乐园，拿上了闫大年的漫画册后，开始去寻找其他无家可归的孩子。

    忙碌到午夜零点，漫画册里已经多了六十多位学生的执念。

    他们大多和那个女孩是一个班上的，其中有很多学生本已经放弃，默默等待天亮，准备消散在阳光当中，但是没想到陈歌在这个时候出现了。

    “你们还有认识的朋友没？”陈歌很有耐心的向每一位学生确认，没有遗漏后才回到新世纪乐园。

    他唤出老周三人，让他们为这些新来的孩子介绍鬼屋，最后将他们全部安排在了通灵鬼校场景当中。

    这个四星场景内员工数量严重不足，学生执念的到来帮陈歌解决了一个大问题。

    “你们要是早一天来就好了，也怪那个刘扛没有福气，不能体验百分百难度的四星场景。”

    处理完学生的事情以后，陈歌回到了员工休息室：“明天要去虚拟未来乐园，今天就早睡一次吧。”

    关了灯，陈歌抱着白猫躺在床上，他习惯性的取出黑色手机看了看。

    零点早已过去，刷新了一下日常任务后，陈歌拿着黑色手机忽然坐了起来。

    新出现的三个日常任务分别是——招聘（普通难度）：场景不断扩大，人手严重不足，你需要更多的员工，请在明天太阳落山之前招聘到三位员工。

    安全防护（中等难度）：请在新场景通灵鬼校当中至少安装二十个监控探头。

    邻居（噩梦难度）：很少回家的你应该想不到，在你父母失踪的前一天，你家里发生了很可怕的事情，我知道你很好奇那天夜里到底发生了什么，也许你可以去问问你的邻居。

    陈歌的目光集中在那个噩梦难度日常任务上，他已经很久没有见过噩梦级别的日常任务了。

    普通的日常任务耗费时间、精力，且奖励一般，但噩梦级别日常任务则不同，这类任务非常危险，但却是唯一能够赋予陈歌某种能力的任务。

    在之前的噩梦任务当中，陈歌分别获得了殓容、阴瞳、活偶和鬼耳四种能力，这四种能力从各种意义上来说都帮了他很大的忙。

    通过不断的做噩梦级别日常任务，陈歌还发现了很特别的一点，那就是所有噩梦级别日常任务都和他的父母有关，似乎全都隐藏有他父母失踪的线索。

    “如果不接受，明天半夜日常任务就会刷新。”

    陈歌看了眼时间，现在是零点四十四。

    “真是个不错的时间。”陈歌思索片刻后，手指点向那个噩梦级别日常任务。

    “幸运的厉鬼眷顾者，是否接受噩梦级别日常任务，该任务极度危险！”

    “是。”

    再次确定后，黑色手机上出现了具体的任务信息。

    “邻居（噩梦难度）：请在含江东郊寻找一栋十五层以上的居民楼，该楼还需要满足两个条件，拥有地下室，没有第十四层。”

    “找到任务场地后，请在两点整进入楼道，从你踏上楼梯的那一刻开始，你就要闭上双眼。”

    “顺利从一楼走到顶楼，任务完成，当你睁开眼睛的时候，你会看到想要看到的东西。”

    “注意：噩梦级别任务必须独自完成，禁止携带任何厉鬼、执念，也不能将任何跟恐怖屋有关的物品带入其中！”

    “提示：在没有到达顶层时，不管听到了什么，闻到了什么，碰到了什么，都不要睁开眼睛！这是你能活下去的唯一办法！”

    陈歌将任务信息背了下来，他反复看了几遍，还是想不明白，这样一个任务为何会取名为——邻居？

    “简单说，就是要闭上眼睛从一楼爬到顶楼，难道在这个过程中会遇到邻居？”

    说起来容易，做起来却非常困难。

    那种环境下，正常人稍微有个风吹草动就会习惯性的睁眼。

    “之前我接受的噩梦日常任务都没有规定地点，唯独这个任务要求我必须去含江东郊，那里明明是我父母以前严禁我去的地方。”

    任务已经接受，现在也没法反悔，陈歌拿出手机搜索符合条件的大楼，刚输入几个关键词，就弹出来了搜索结果。

    “江源小区？”

    看着小区的名字，陈歌双眉拧在一起，这个小区他非常熟悉。

    在他很小的时候，他父母刚来含江就是租住在那里，等他上小学以后，一家人才从东郊搬到了西郊。

    也就是说，他六岁以前都住在东郊江源小区。

    当时搬家的原因他已经记不清楚了，仔细回想，陈歌只是朦朦胧胧的有个印象，那天下着大雨。

    后来陈歌关于江源小区的记忆都是在报纸和新闻上看到的，那个小区在陈歌父母搬走没多久，就发生了很不好的事情。

    具体是什么事情他已经忘记，他现在只能想起来，每当自己在父母面前提到江源小区这四个字的时候，他的父母总会找各种理由回避。

    二十年过去了，原本的江源小区被推平重建，现在的江源小区里早已看不见那些低矮的筒子楼，只剩下两栋十七层高的大楼。

    这两栋楼相互对立，奇怪的是，只有一栋楼住有人，另一栋楼则因为各种各样的原因一直没有完工。

    现在的江源小区要比以前还要出名，不过全都是负面的。

    根据网上搜索出的资料显示，这里曾有多位住户自杀。

    小区盖好到现在，里面的住户越来越少。晚上经过的时候，只能偶尔看见几户亮着灯。

    “大楼共有十七层，有地下室，开发商为了避讳某些东西，在十三层上面那层直接贴上了十五层的楼层号。”陈歌看着自己找到的信息：“这栋楼完美符合黑色手机的要求，我甚至怀疑，它是故意让我去这栋楼完成任务。”

    “小时候住的老房子被推平，长大了却要通过这种方式回去寻找邻居？”陈歌其实心里很清楚，自己要找的邻居肯定不是人。

