    再次下西南，却不是按照之前的道路。

    这一次，子钦先行来到浙西一带，此时，方腊已经开始谋取明教教主的位置。

    这一代枭雄何等人物，自上次方七佛带回子钦的话，却是让这枭雄沉思许久，西北，那自然比不得江南之地。

    只是，方腊却并非那贪图享受的人物。

    由来帝皇都是从北往南一统天下，却还未曾听说过从南往北一统天下的。

    这西北固然贫穷落后，但是西凉地区自古以来都是精兵辈出之地，若得此处，孔有争霸天下之希望。

    明教，总舵，方腊看着地图沉思不语，他的手指缓缓在地图上划过，从西南朝下，蜀中，其次，关中，唯独能够站稳脚跟，唯独，莫要是外族便可。

    轻微的脚步声响起，小七来到方腊身边。

    “十三哥。”

    小七恭敬的喊道，他带回那消息却是让方腊沉思许久，他自己亦是明白那事情多么的重要，答应，他们便需要离开这大本营，去往明教最初的总舵，等于从头开始。

    但是，不答应，那游坦之的武功强悍到何等境界，此时的明教却是没有可能扛得住六扇门在游坦之的率领下猛攻。

    “西北，委实亦是好地方。”

    方腊突然开口，不待方七佛说什么，他的手指却缓缓指向地图上紧邻西北的两个地方。

    “关中，当年大秦帝国和大唐帝国开国之地，蜀中，当年大汉帝国开国之地，我们只需完全占领西北，那么，这两处地方却是随我们心意予取予夺。”

    由来枭雄自有其独特之地，历史上的方腊能够起义之后占领众多城池绝非没有理由。

    不过，历史上的方腊缺乏盟友，加上当时的西军战力极强，却最终被扑灭了起义的火焰。

    然而，此刻，子钦为方腊找寻的那些盟友，以及替方腊想出的新的战略要地却是让方腊的目光开始更加长远。

    西北，那却是一处好地方。

    实际上，明教在那处地方绝非毫无根基，若非回教的崛起（虚构，莫怪，历史上中国西北宗教极为复杂，几乎每一个少数民族都有自己的教派，随着这些少数民族的兴衰也决定西北教派的兴衰，委实没有哪家能够独大），恐怕明教亦不会迁往这江南之地。

    然而，便是回教兴起，明教在那处依旧有着自己的根基，李元昊称帝之后，西北实际上早不复一族独大的局面。

    而张元等汉人在西北掌握实权之后，随着西夏正式建立，国力加强，那西北之地暗地里却是错综复杂。

    “我们，回西北。”

    方腊的声音蓦然间坚定的响起，他不是党项族，他是汉族，只要他拿下西北，那么，便有南下的机会。

    实际上，不管是西北的党项族西夏，还是北方的契丹族大辽，若是早年能够摆脱凶残的性子，恐怕早就南下成功。

    只是，那打草谷，劫掠边关之事做的过多，却是使得这两个民族和汉族结下过多的仇恨，所以，这两个民族除非当真强到如后世的蒙元和满清，且中原大地又出现千百年难得一见的天灾人祸，否则绝难打下中土。

    然而，方腊不同，他是汉人，一旦拿下西北之地，他更是汉人的英雄，此时距离赵匡胤开国不过百年多一点，不客气的说，大宋二字尚未深入人心。

    尤其是西北和燕云十六州的丢失，汉人处在历史上最为虚弱的时期，此时若是有一个汉族英雄强势崛起，占西北，夺大理，收回燕云十六州，恐怕不需要再打，整个北宋王朝立刻就会分崩离析。

    子钦方入浙北，便被明教弟子发现踪迹，随即，受到方腊的邀请。

    对于这个邀请，子钦没有半丝推诿。

    在子钦看来，历史上北宋灭亡，说是金国强悍，不如说是金国捡到大便宜，北宋末期，方腊起义，西军奉命江南平叛，这一平却是将整个西军平的消失。

    方腊起义被西军平定之后，北宋皇室有感自身不安全，于是做了一个极为昏聩的事情，将西军拆分开来，驻守都城四边，好好的一支能征善战的大军愣是被拆的四分五裂，待到后来金国南下，吴氏兄弟重新组建之后，那曾经和西夏纠缠百多年，能够为北宋开疆扩土的西军却是再也没有能够回得来。

    北宋的军事实力并不弱，只是皇帝弱而已，皇帝所弱皆在不敢用人。

    子钦坐在方腊对面，他的脸上带着一丝淡淡的笑意，他知道方腊会接受他的说法，因为这是一个枭雄，枭雄对天下就犹如饿狼对肉。

    “不管折家，杨家还是种家都不会为难于你。”

    子钦坐于方腊对面，他的声音不大，方腊的眼神却微微闪烁，嘴角带着一丝笑容。

    “赵家过于猜疑，做赵家的将领实属不易，杨无敌，范仲淹，狄面涅，种世衡，以及十多年前的王韶，这些人哪一个不是绝世之才，他们中又有谁能力差过张元，然而，张元辅佐李元昊开创了西夏国，而他们不是战死就是贬官，这其中道道怕是聪明人都知道。”

    子钦缓缓开口，说话间嘴角露出一丝嘲讽的笑容，“方兄以为那西军将领还敢表现出自己战无不胜攻无不克的军事能力吗，呵呵，怕是不敢，那不是立功，那是找死。”

    一言落下，方腊久久不曾开口，子钦所言的人要不名扬天下，要不便是距现在不久，杨无敌当年差点灭了契丹，范仲淹等三人更是打的西夏毫无还手之力，结果杨无敌莫名其妙战死沙场，范仲淹被贬官，狄青抑郁而死，种世衡一辈子都未曾得到应有的功绩（此子便是老种经略相公，王进，鲁智深，杨志等天天挂在嘴边的那个）。

    而那王韶稍好，几乎灭了吐蕃，却被召回北宋首都，赐予高官厚位，只是从此便再也没机会领军，甚至连谏言都不行，最后在北宋二次攻打西夏的时候预见到北宋的失败，强行谏言违背接纳生生被气死。

    这西北之地的局面，或者说北宋的局面当真是如同子钦所言，方腊固然未曾读过多少书，但是作为一代枭雄，方腊对于那些名将还是知道的。

    子钦所言几人俱是北宋最为杰出的将领，但是偏生无一个有好下场。

    那西北之地，说没有能打的将领是谎言，但是，究竟谁敢打，很难说，实际上恐怕没有几个敢打的。

    最主要现在西军的监军是童贯，那西军三大名家被这宦官压制许久，心中究竟积累下多少怒气显而易见。

    “我们去西北，坦之兄弟，你似乎应该好好和我们说说你的计划，起码得让我们知道盟友究竟有哪些。”

    方腊笑起来，他的心中却已经盘算过，按照子钦所言而来，那成功的希望却是有七八成，这已经是极高的概率，若是再不拼一把，那当真对不起自己。

    “呵呵，这般来说吧，你在西北站稳脚跟开始谋取西夏的时候，自有人会帮你拖住吐蕃，而一旦你占领西夏，则需要立即南攻吐蕃，打下吐蕃之后，还会有一波人和你们一道进攻大理，这三处一旦攻占，你却需要暂时吞并东边，为我这边的人攻占燕云十六州出力。”

    子钦缓缓开口，只说大概，细节却是一言未出，方腊眼中闪过一丝精芒，亦不追问，反而为子钦这些看似夸夸其词的话语叫好。

    实则此时，子钦心中已是在反复的思索，那西夏，吐蕃，实际上在子钦心中尚有另一个途径可以快速夺取。

    只是，那途径说容易，却又不容易。

    这看似国家之间的争雄，实际上亦还是没逃开江湖争霸。

    这天龙世界的国家实际上远不如江湖来的强悍和神秘。

    子钦心中还未曾想通，却是无法和方腊详细说明，倒不是当真隐瞒方腊什么，对于这主宰一国的事情子钦本无兴趣，在这方面却也没想过要隐瞒方腊。

    这一次君山一行后或许便应该去西北，瞧一瞧那灵鹫宫内的事情吧。

    子钦心中暗自一叹，很多事情他想的还是有点简单，真正实行起来却发现困难委实不少。

    “坦之兄弟，这几日间我便会将明教迁回西北，只是，临去之前我却有一事相告。”

    突然，方腊缓缓开口，“数日之前，我的明教弟子探得一个消息，你那好友邓百川不知为何突然间失去了踪影，似乎被某个神秘的势力绑了回去。”

    冷不伶仃的听到这话，子钦却是浑身一颤。

    邓百川失踪。

    这事情让子钦隐约的想到了什么，他只觉得那所谓的和外族勾结似乎便和这事情有关，只是，那一丝灵光模糊异常，一时间子钦竟是不能够清楚的找到那灵光的原貌。

    “除去邓百川失踪，我教弟子却还打探到，那青云庄网罗的众多江湖汉子似乎接到某种命令正在悄无声息的潜伏。”

    方腊继续开口，子钦脑海内那一丝灵光豁然间明亮起来，他终于想到一个可能。

