    太太这才意识到有陌生人在。

    她尴尬的起身问好，然后擦去口水跑进厨房，将面包和肉汤热好端出来。

    随后，她慌忙逃进房间，今晚再也没有出来。

    杰克为“路西法”倒上满满一碗肉汤，陶醉的喝了起来。

    将面包撕成小片放进碗里，他尝了一口，满意的说道：“贵族一般的饮食，他们吃的肯定就是这种白面包。”

    “路西法”小口品尝了一下，感觉味道确实不错。

    还好，他们还没有堕落到拿食物谋取暴利的地步。

    很快将这顿饭吃完，杰克拿出报纸和笔，不好意思的说道：“不好意思，请你来我家我是有私心的，能不能教我识字呢？”

    “无名之神教派不是有免费的学校么？”“路西法”疑惑的问道。

    “夜校晚上七点开始，我赶不及，所以只能麻烦你了。”杰克拘束的擦着手，“当然，如果你不愿意的话，就当没发生过。”

    “不会，我很乐意。”

    接过对方的报纸，“路西法”指着报纸上的字一个个开始了。

    杰克听的很认真，这个三十出头的中年男子看起来比实际年龄老很多，但他的眼中依然存在着对知识的渴望。

    他专注的学习着每一个字符，询问每一个字的意思，好半天才将一则新闻的内容看完。

    发现时间不早了，他赧然的停下来，并将“路西法”领进客房。

    “今晚您在这里睡吧，抱歉，我没有多余的被子，所以可以委屈您一下么？”

    “没关系，我习惯了，这样就可以了。”

    “那么，晚安，感谢您的帮助，路西法先生。”

    “晚安。”

    “路西法”目送杰克离开，随后向前走出了一步。

    一个空壳出现在原地，而“路西法”的本体则走出了房间，来到了高空，俯视着温泉之城。

    玩家们赶走了一个阶级，不过一个更加恐怖的猛兽，资本主义也来到了这里。

    这只看不见的猛兽已经很快爬进了这个城市的生态位，并开始迅速的向着生态的顶点前进。

    人性中的自私、贪欲就是它最好的营养，生产力水平的提高不仅不会立刻消灭它，反而会让它向着更强大的方向进化。

    “真不知道这件事是好是坏，希望能有一个方法能遏制它。”

    静静的欣赏了一下这里的灯光，“路西法”转身回到杰克的家，闭上眼睛睡着了。

    第二天，工厂开工。

    还是一样闷热的环境，还是一样单调的工作内容。

    不同的是，快要下班的时候，工头出来又画了一条红线，并对所有人高喊道：“今天是百分之三十！”

    这意味着他们下班的时间又要晚一些了。

    没有人抱怨，他们都在争分夺秒的完成自己的工作，一刻都不停歇。

    而这份沉默，无疑刺激了工厂管理者的贪欲。

    这条红线每天都在变高，他们下班的时间也越来越晚，可工钱不但没有提升，反而因为各种理由被罚了一些。

    到了月底，契约承诺的工资他们只拿到了三分之二，但即便如此，每个人都满脸笑容。

    “为什么拿了三分之二，你们还这么高兴？”“路西法”疑惑的问着杰克。

    “以前我们根本拿不到。”杰克陶醉的摸着口袋里的银币，“走吧，今晚我们可以放肆的喝一杯。”

    正当所有人准备回去休息时，背后的工厂忽然爆发出惊天动地的爆炸声，无数器械朝着天空飞起，在此起彼伏的爆炸声中化为灰烬。

    眼睁睁的看着工厂化为灰烬，有人忽然跪在地上，发出了痛苦的哀嚎。

    他们的工作没有了。

    整场大火第二天才熄灭，散发着刺鼻酸味的化工合剂在这里四处蔓延。

    被请来的不合格侦探在工厂的废墟中跳了一会儿，然后运用自己的能力【蛛丝马迹】飞快的得出了结论。

    “过度使用导致的爆炸。关键部分的负载率达到了百分之两百，而且没有经过任何检修。工厂负责人来了么？”

    一名中年男子走上来，紧张的说道：“我是。”

    “这个工厂是合作制工厂吧。无名之神教派出技术，你负责出资金和进行管理，利润三七分，你占大头，没错吧。”

    工厂主用手帕擦着汗：“您说的没错。”

    “当初签订契约的时候，明确规定负载率最高不得超过百分之一百二十，并且不得连续超出一个星期，有这条对吧？”

    “……有。”

    “那么你能解释一下，为什么达到了百分之两百这么恐怖的程度呢？而且负载率越高，说明工人们的加班时长越长，契约中明确规定的八小时工作制被你吃了么？”

    不合格侦探的语气很平淡，但每一句话都直至要害，让工厂主哑口无言。

    虽然家产丰厚，不过工厂主明白自己面对的不是一个史莱姆，而是一名无名之神教派的祭司，对方可以轻易的击败健康之神教派，那么碾死自己这个富豪比蚂蚁还轻松。

    将姿态摆到最低，他低声说道：“请给我一天时间，我会给你们一个交代的。”

    “可以，要么给我一个交代，要么就把你交代到路灯上。最近好久没有人被吊路灯了，疯魔小女警可是手痒的很呢。”

    “……我明白。”

    在离开前，不合格侦探偶然回头看了一眼，刚好看到在人群中的“路西法”。

    “诶，魔……”

    （别说话，有什么事等我回去再说。）

    听到忽然在耳边响起的声音，不合格侦探了然的点了点头。

    之后，他直接离开了这里。

    等到不合格侦探离开后，工厂主才瘫软在地上，直到用力闻了几口嗅盐才缓和过来。

    吩咐工头们将所有人看管好，工厂主和几名高层在一起商量了半天，最终得到了一个结论。

    他们需要一个替罪羊。

    将对方包装成一名煽动工人加班的恶徒，将自己包装成阻止不力的小绵羊，最后再给那群无名之神教派的祭司们一笔贿赂，那么这件事就算翻篇了。

    这种事他们干过很多回，相信这次也能够成功。

    这个替罪羊最好是个刺头，而且本身还有原罪，最好是某个前贵族并且是个外地人，这样更方便将这件事办成铁案。

    于是，在这种很莫名的情况下，“路西法”被“请”到了某个房间，然后被铁链锁在了里面。

    “喵~”“路西法”疑惑的歪起了头。

