    ps：  感谢冬天的浓雾，无剑书生两位同学投出的宝贵月票与评价票。

    凌晨一点，在京郊的香山别墅群中依然有一栋别墅的灯在亮着。

    “怎么还不睡觉，都已经凌晨一点多了。”刘伊菲打着哈欠，刚才半睡半醒中翻身现身旁没人，女孩被惊醒，随即便现叶苏芒的书房灯还亮着，果然叶苏芒正在里面不知道捣鼓些什么。

    “放心，一会就睡，有个好想法，所以想要先整理出来。”叶苏芒放下手中的东西，笑着回答道。

    刘伊菲没有离开，而是直接去厨房热了一杯牛奶给叶苏芒。

    “这是什么东西，奇奇怪怪的。”刘伊菲现叶苏芒正在摆弄的东西像是个徽章，上面又有一些自己看不懂的文字，于是好奇的问道。

    “哦，你说这个。”叶苏芒解释道：“这是脖子送我的一个小玩意，名叫做阿兹特克日历石，当然我手中这个不是正版，而是一个黄金打造的缩小型的纪念币，但是上面的一切却都是和阿兹特克日历石上一模一样的，它还有一个别称叫做‘玛雅日晷’。”

    “那你在研究什么？”刘伊菲接过叶苏芒递过来的小纪念币，一边追问道。

    “偶然现的，玛雅日晷到2o12年12月21日就结束了，相传玛雅人是世界上最精通算学和星相学的民族，而且还很擅长占卜，所以我很好奇，为什么到了那一天后，玛雅日晷就忽然没有接下来的记载了呢？”叶苏芒用手拖着腮帮，笑着问道。

    “我怎么知道。”刘伊菲眼眸里已经开始转圈圈了，不太擅长思考的她怎么可能回答上叶苏芒这种问题。

    好在叶苏芒也没指望这个女孩能给出自己最佳答案。直接从抽屉中翻出一本书递给刘伊菲。

    “世界末日！？”刘伊菲惊讶的叫道，不可思议的望向叶苏芒，后者很肯定的点了点头。

    “世界末日一说从人类很久以前就开始了，最早的可以追溯到公元前28oo年，亚述人泥碑上记述了世界末日一说，而到了公元一世纪。基督教，天主教，东正教，犹太教还有伊斯兰教等都继承了世界末日的说法，当然那时候更多的则是为了维护宗教的信仰和统治。

    在随后的日子里，还有许许多多的人对此有过预测，其中不乏一些德高望重，极富名望之人，像是教皇英诺森三世。美以美会创始人查尔斯.卫斯理，还有很多，我就不一一列举了，总之这个话题似乎从来都没有从人类的历史中抹除过。”叶苏芒耸了耸肩膀，笑着说道。

    “那和玛雅日晷有什么关系？”刘伊菲还有些疑问，不过刚问完问题还没等叶苏芒回答，刘伊菲就恍然大悟的拍了下脑袋，说道：“难道您认为玛雅人的日晷语言2o12年12月21日是世界末日？”

    “可以这么说。当然这是我好奇猜着玩的。”叶苏芒说完拿起玛雅日晷，带着一丝微笑说道：“你不觉得这是一个很好的题材么。世界末日，想想都觉得浑身颤抖，我现在就是想要将它呈现出来，拍给全世界的人看。”

    一旁的刘伊菲此时此刻惊讶的瞪大了眼睛，听了叶苏芒的话后更是忍不住干咽了一口唾沫，叶苏芒的这个想法实在是有些太夸大了。

    “是不是觉得很难实现？”叶苏芒忽然问道。

    刘伊菲毫不犹豫的点了点头。但是想了想，又摇了摇头。

    “我就是觉得世界末日究竟该如何呈现这一点很难，怎么做才能真正让观众感受到世界末日降临的那种感觉呢，苏芒，你想过么？”

    “这不就是我现在在思考的么。呵呵。”叶苏芒笑着拍了拍刘伊菲小脑门，这傻丫头。

    刘伊菲捂着脑门也不好意思的笑了，确实，刚开始叶苏芒就说过自己正在整理一些想法，不过望着外面的夜色，刘伊菲还是拉着叶苏芒的手臂劝道：“什么时候整理都来得及，先睡觉吧，时间太晚了。”

    “嗯。”叶苏芒点了点头，事实上大概的想法他已经整理的差不多的，剩下的就是丰满这个大框架，同时进行一定量的改造，让它更加的趋于完美。

    一夜无话，第二天一大早叶苏芒就被一阵电话铃声吵起来了，刚一接起电话，那头就传来了蒂姆带着兴奋语气的‘连珠炮’。

    “叶，告诉你一个好消息，《行尸走肉》第四集的收视结果出来了，你猜猜是多少？”

    叶苏芒没有回答，而是心头默念了三秒，果然三秒后，蒂姆自己忍不住了，继续说道：“哈哈哈，你肯定猜不到，知道么第四集的收视人口数据达到了五百九十五万！！！天啊，这才第四集，这还只是这部戏的第一季，我都不知道说什么好了，总之你现在是真的火了，当然我也借了一点光，当上了副总裁，哇哈哈哈哈哈……”

    听着那头蒂姆兴奋过头的笑声，叶苏芒揉了揉眼睛，有气无力的回答道：“恭喜啊。”

    “哪里哪里，还是要靠你，你就是上帝送给我的福星，说道这里还有一件事你记得不，那个副主管，胖子肯特！”

    “当然。”揉过眼睛，叶苏芒清醒了一些，被蒂姆这么一提醒，马上想起当初那个嚣张的胖子副主管了，同时也想起来他和蒂姆的赌约。

    “赌约怎么样了？”

    “还提什么赌约，理事会那帮人听到胖子肯特当初竟然差点拒绝掉你后顿时火冒三丈，直接把那家伙开除了，而且听说有人举报他在职期间行贿损害了公司利益，现在正面临被公司控告的局面呢，啧啧啧，真是可怜，如果最终真的被查到，怕是少不了一番牢狱之灾了。”

    蒂姆嘴上说着可怜，可是在叶苏芒听来怎么都有一种幸灾乐祸的感觉。

    不过对于胖子肯特，叶苏芒也是没有一丝一毫的同情的，这完全是这家伙咎由自取，想想当初他连剧本都没看就完全否定了自己，叶苏芒心里也是一真来气，此时听闻他这种下场，反而有种解恨的感觉。

    “对了，正事忘记说了，你什么回洛杉矶？”忽然蒂姆问道。

    “怎么了，第一季不是已经拍完了么？”叶苏芒疑惑道，他并没有准备接手第二季的准备，而且第一季播放结束后不可能立刻紧接着就播放第二季，中间肯定也会有过渡，叶苏芒就不明白蒂姆这时候找自己究竟有什么事情。

    “嗨，也不是什么大事情，今天公司办庆功会，祝贺你的电视剧收视人口数据创下新高，可惜没有邀请到你，所以他们准备等你回来洛杉矶后再办一次，专门给你的一次庆功会。”蒂姆解释了缘由。

    “有机会的吧。”叶苏芒默认了一声，没有答应也没有拒绝。

    对于这些过于热情的事情叶苏芒都是抱着保留的态度，nbc电视台如此有心还是建立在自己所取得的成绩上，如果《行尸走肉》的成绩很糟烂的话，相信这份热情也会立刻不复存在。

    对此叶苏芒到时头脑很清醒，沉迷于这些事情上还不如多研究一下剧本接下来的剧情呢。

    没有得到叶苏芒的答复，蒂姆也在意料当中，相处的这段时间他早就了解了这位大富豪的古怪性格，而且蒂姆也不觉得以叶苏芒的身份需要参与这种应酬的酒会。

    两人又聊了两句便挂断了电话，随后叶苏芒将桌上的材料一收，便启程前往公司。

    既然想要拍世界末日，那就肯定离不开电影特效，毕竟叶苏芒不可能让整个世界真的陷入一片世界末日当中，而自己的那些‘奇思妙想’自然而然需要借助特效的帮忙才能够完成。

    魅影特效团队此时此刻大部分主力队员都在美国深造，研究更新颖的技术，留在国内的都是一些新加入的新人，主要是借助国内的一些特效电影磨练自己的技术，只要一达到标准线，便会被魅影特效团队真正吸纳进来。

    当然，与此同时主力队伍中如果有技术落伍的，不管你是不是前辈，依旧会被踢到替补的一组。

    这个传统已经持续了很长一段时间，目的就是保持队内的竞争压力，也是让所有人都不要松懈，面对更好更高的特效技术不断起冲击。

    来到特效部，叶苏芒直接找到负责人，把自己的想法说了一下。

    “怎么样，能不能够做到？”叶苏芒喝了口矿泉水，然后问道。

    “没问题，以主力队那边的技术完全可以把叶总你想要的都呈现出来。”这名负责人只是沉吟了一下便肯定的回答道。

    对于物理运动这些关于大自然的特效，魅影团队已经研究了许久，所以对于这一方面他们有着十足的自信，甚至如果这不是叶苏芒下一部的电影的话，这名负责人甚至想要让预备队试试看呢。

    得到满意的答案，叶苏芒也就放心了，交代下去让这名负责人通知美国那边的团队弄出一个预告片段，等自己回到洛杉矶后就去观看。(未完待续。。)