    这西游世界好东西太多了，蟠桃，仙丹，人参果，各种后天灵宝，先天灵宝无数，各种仙草灵药，顶级矿石，天材地宝，那是应有尽有。

    不搜刮掠夺一番，直接跑路，那真是太可惜了，这个世界更适合修炼，而且没有上限，在这里修炼个几千年都没有问题。

    金仙，太乙金仙，大罗金仙，混元大罗金仙，这要是修炼到顶级，那得猴年马月。

    混元大罗金仙不是圣人，但是，圣人就是混元大罗金仙。

    不过西游世界里，没有出现过圣人，最强的也就是大罗金仙巅峰。

    林平之决定，让分身神胎，代替猴哥孙悟空，接受佛门安排的命运，先去方寸山，跟菩提祖师学艺，闯龙宫，闹地府，然后大闹天宫。

    至于以后如何？去不去西天取经，那就等以后再说了，到时候看情况再决定去留。

    这样的话，林平之就不用为法术神通犯愁了，尽量从菩提老祖那里多学习一些神通回来，本体就专心的提升修为就行了。

    计议已定，这花果山也不能多留了，尽量远离这里，不让人发现端倪。

    在水帘洞中打量一番，除了一些石窝、石灶、石碗、石盆、石床、石凳等等，再无其他，地方倒是不小，能容纳一两千人。

    林平之给自己使了个幻术，幻化成一只猿猴，离开了水帘洞，开始在花果山上，寻找万年以上的灵药。

    足足找了上千株万年灵药，又摘了一批灵果，选了几株价值比较高的灵果树，收进了空间里。

    在花果山定了个坐标，向山下走去，离开了花果山。

    看着眼前一望无际的大海，再回头，却没有了花果山的影子。

    这大海之中虽然广阔，却是四海龙王的地盘，就算有些不错的岛屿，估计也早就被人给占了，自己现在的实力，也抢不过别人。

    南瞻部洲人口众多，无论是天地元气，还是天材地宝，消耗都会非常大，所以，天地元气和天材地宝，都不如其他三个洲。

    最好的修炼之地，其实是天庭，可惜自己没有门路。

    林平之决定去西牛贺洲，先抢个小山头，让自己突破到金仙境界。

    然后，再找个好点的地方，抢下来作为落脚点，发展壮大，招收妖兵，帮自己搜寻天材地宝。

    施展腾云驾雾之术，往西边飞去。

    先来到了傲来国，找了几个比较大点的门派，上门拜访。

    了解了一下四大部洲的情况，跟他们用丹药做了一笔生意，换取了一些灵草灵矿。

    在傲来国逗留了几天，往西牛贺洲而去。

    这天，林平之进入了西牛贺州地界，抓了几个小妖怪，打听了一下附近的情况。

    “你们谁知道，这附近都有那些势力？”林平之问道。

    “大仙，这附近就一个势力，这大片地域，都归虎啸大王管辖。”一个小妖站出来说道。

    “你给我说说，这个虎啸大王是什么修为，又是什么妖怪？”

    “大仙，虎啸大王是一只虎妖，修为达到了妖仙境界。”

    “你们知道这个虎啸大王，住在那里吗？”

    “大仙，虎啸大王住在卧虎山，手下有一千多妖兵，卧虎山就在南边。”

    小妖一边说着，一边往南边指了指。

    “走，带我去卧虎山，我要会会这个虎啸大王。”

    几个小妖不敢拒绝，带着林平之直奔卧虎山。

    卧虎山是方圆百里，最大的山脉，山上奇峰突出，怪石嶙峋，植被茂密，景色也还不错。

    刚到山下，就碰到了一队巡逻的小妖，拦住了他们的去路。

    “这里是卧虎山，闲杂人等不得上山，咦，居然还有个人类，小的们给我抓起来，送给大王做晚餐。”

    这个说话的是一头狼妖，扛着一根狼牙棒，眼睛瞪着林平之，嘴里还流着哈喇子，一看就没少吃过人。

    这种吃人的妖怪，犯在自己手里，那是绝对不会跟他客气的。

    不等那些小妖冲过来，林平之大手一挥，一把抓住了那只狼妖的脖子，用力一拧，“嘎吧”一声，就把狼妖的脖子给拧断了。

    其他小妖一看领头的死了，转身就跑。

    林平之大喝一声：“都给我站住，谁跑我弄死谁。”

    那些小妖根本不听，只顾往山上逃跑。

    林平之弹出几道剑气，将跑在前面的几个小妖，全都给击杀了，这才镇住了后面的小妖，乖乖的停了下来，一脸忐忑的看着林平之。

    林平之也没客气，直接用驯兽术驯服，带着他们往山上走去。

    很快来到了半山腰的洞府，制住了门口的几个小妖，直接闯了进去。

    走进洞府，林平之不由得皱起了眉头，赶紧屏住了呼吸，这里面好大的味道，真是受不了。

    此时的老虎精虎啸大王，正和一只牛妖，一只熊妖，在一起喝酒。

    听到门口的动静，抬头看去，就见一个人类走了进来，愣了愣，随即一脸贪婪的盯着林平之。

    “你是什么人？跑到我的洞府里来，意欲何为？”

    看着这只虎妖的表情，就知道它想吃了自己，对这样的妖怪，真的没有必要客气。

    林平之冷哼了一声道：“这座卧虎山，从今以后就是我的了，给你们两个选择，要么乖乖臣服，要么死亡。”

    虎啸大王一听就气炸了，怒吼道：“你他吗找死，两位兄弟一起上，干死他，晚上我们加餐。”

    三个妖怪瞬间扑了上来，虎妖举着一把大刀，熊妖拿着一根狼牙棒，牛妖拿着一根铁棍。

    对待这种货色，连兵器都用不着。

    林平之一把抓住虎妖的大刀，抬手一拳，把它打飞了出去，身形一转，来到了熊妖背后，一掌拍在了它的脑袋上。

    “噗嗤”一声，脑浆迸裂，熊妖身子一歪倒在了地上。

    牛妖吓得一哆嗦，还没等反应过来，林平之已经来到了它的身前，一记神龙摆尾，将它踹飞了出去，直接撞在洞壁上，再也爬不起来。

    林平之来到了虎妖的身前，冷冷的看着它，抬起手掌就要拍下去。

    虎妖已经身受重伤，战战兢兢地爬起来，跪在林平之面前，乞求道：“都是小妖有眼无珠，求大仙饶命。”

    林平之淡淡的道：“我只给人一次机会，你已经错过了。”

    说完手掌落下，拍在了虎啸大王的头上。

