    不过最让导演绝望的是，这两人居然都成功了。

    苏千殷撬开锁后，从密室里出来的下一秒，白屿就从隔壁密室的窗户上跳了下来。

    哐啷——

    几根铁栏杆掉在他的脚边，发出清脆的声响。

    苏千殷把铁丝放进口袋里，跟白屿对视了一眼，主动开口：“你好，我叫温虞，是狩猎家族的人。”

    录制已经开始，她需要维持人设。

    白屿点点头：“你好，我叫安德纳，是一个从皇室伯爵沦落为维修工的悲惨人物。”

    这设定确实挺惨的。

    但是苏千殷看他面无表情地说出来，什么感觉都没有。

    “你也是被铁面人关进去的吗？”

    苏千殷决定照着剧情走下去。

    白屿配合着她演：“是的，原本我只是在林子里迷路了，想来这里借宿一天，结果遇到这么多可怕的铁面人......好像还有其他人也被关进去了，我们要等他们出来吗？”

    他看向旁边那几间密室。

    苏千殷想了想，答道：“我不打算等，我想逃出去，这鬼地方我待不下去了。”

    她说这句话主要是为了突出人设，温虞既然是狩猎家族的二小姐，肯定会有她的傲性和私心在，根本不适合做什么大善人。

    白屿听了她的话，一脸理解：“我也想逃出去，这辈子活下来已经很难了，我没必要为其他人停下脚步。”

    “那我们一起去找出口吧。”

    苏千殷说完，直接往前走。

    白屿毫不犹豫地跟了上去。

    “不行！你们这样不行！你们要等其他人出来！”

    导演崩溃地在监控室大喊。

    这明明是组团逃亡，怎么就变成了分开行动了？

    但此时最崩溃的，是负责跟拍白屿的那名摄影师。

    他还待在那间密室里，抬头望着被白屿弄开的窗户，又看了看手里的摄影机，觉得爬窗并不是一个明智的办法。

    于是他只能按下对讲机，让导演把盒子的密码告诉他，然后打开盒子，拿出里面的钥匙，赶紧从密室里出来。

    白屿和苏千殷已经走远了，他欲哭无泪地扛着摄影机追了过去。

    这座古堡很大，苏千殷跟白屿绕了好几个弯，才找到楼梯口。

    节目组为了营造恐怖氛围，直接在地上摆了几个骷髅形状的台灯，作为指引他们前进的光源。

    苏千殷弯下腰，拿起一个骷髅台灯，找到它的开关，按了一下，把它的光关掉了。

    “把这个带上吧，可以用来当手电筒。”

    她看向白屿，“遇到光线比较弱的地方，我们就用它来照亮。”

    “好。”

    白屿淡声答道。

    监控室里，导演气得直拍桌子：“你们这是作弊！”

    编剧叹了口气，从口袋里拉出一条耳机。

    当——

    古堡里突然响起一声钟响。

    紧接着，走廊里多了几道急促的脚步声，正在朝苏千殷他们这个方向过来。

    白屿赶紧拉住苏千殷的手，带着她跑上楼梯。

    “可能是铁面人来了。”

    他低声说道，“我们等会上到二楼时，先不要急着找线索，得先确认可以躲藏的地方。”

    苏千殷点点头。

