    唐惊天并没有与肖战等人飞升二重天，而是为了追求剑道真谛，孤身一人修行。

    听闻二重天内天剑的剑术极其的强大，天赋无比的妖孽，所以在不久之前挑战了天剑山庄的天剑。

    当日，两人也没有像其他人所议论的那般，他们仅仅只是每人出了一件，那一日的唐惊天略胜一筹。

    但是唐惊天知道，当日的天剑状态不是太好，所以今日两人约定在此一战定乾坤。

    “唐兄，今日无需留手，将你最前的剑道施展出来，无论胜败，希望我们都能够从对方的剑术之中有所得，有所成长。”

    一身白衣，如同谪仙的天剑，目光落在了唐惊天的身上，淡淡的笑道。

    “天剑前辈说的是，还请天剑前辈赐教。”

    这一瞬间的唐惊天显得有些谦虚，但是手中的剑，这一瞬间，爆发着强大无比的剑意。

    正在此时，虚空之中，一驾马车缓缓而来，正是李忆昔和妻子游到此处。

    这一瞬间的虚空之中，酒鬼站在一条蛟龙的身上，仿佛与这些人不在一个时空，一双目光无比的锋利，落在了天剑与唐惊天的身上。

    但是随着那一驾马车出现了这一瞬间，酒鬼那双炙热的目光中露出了一抹震惊之色，因为此刻的酒鬼骇然的发现，自己脚下的蛟龙竟然在颤抖，酒鬼可是非常的清楚，自己脚下的蛟龙可是非常的强大，踏入了金仙的地步，但却没有想到，此刻竟然在这听潮湖畔生出了畏惧。

    “怎么啦？”

    这一瞬间的酒鬼出声问道，下一刻，酒鬼脚下的蛟龙颤颤巍巍的说道：“主人，你看那边？”

    酒鬼本来没有心思观察周围，但是这一瞬间的他听见了蛟龙的传音之后，目光顺着蛟龙所指的方向看去，下一刻，酒鬼的目光落在了虚空之中的那一张马车之上。

    “嗯？”

    酒鬼目光落在马车上的这一瞬间，脸色猛地一变，露出了震惊之色。

    “天龙吗？”

    酒鬼的那一双眼睛死死地盯着那八匹马，一脸的难以置信，连声音也在颤抖。

    这一瞬间，酒鬼脚下的蛟龙颤颤巍巍的说道：“主人，不仅仅是天龙，而且是极其可怕的八部天龙，他们虽然没有爆发气息，但仅仅只是血脉之力，就让我有种想要下跪的冲动。”

    脚下的蛟龙颤抖的声音在酒鬼的耳朵之中响起。

    “八部天龙吗？”

    这一瞬间的酒鬼，听见了这四个字之后，一脸的震惊，他的那一双眼睛此刻变得无比锋利，心里掀起了惊涛骇浪。

    酒鬼没有想到，竟然在这听朝湖见到了如此可怕的八部天龙，这一瞬间的他从八部天龙的体内感觉到了一股威压。

    “八部天龙！”

    “天帝战车！”

    “这其中的主人到底是谁？”

    此刻的酒鬼，一脸震惊，同时，脸上露出了惊骇之色，这一瞬间的他想要去看马车之中的人，但却发现他的目光根本就无法穿透马车阵法，更不要谈看清楚马车之内的主人。

    与此同时，这一瞬间，酒鬼的耳朵之中响起了一道森寒的声音，“何方宵小，竟然胆敢窥视我家主人主母。”

    这一瞬间，驾车的车夫，冰冷的声音，在酒鬼的耳朵之中响起。

    此刻的酒鬼身体猛地一颤，立即表示歉意，急忙收回的目光，不再敢看虚空之中的马车。

    听潮湖之中的唐惊天，这一瞬间也感应到了虚空之中出现的马车，看见那一辆马车的瞬间，唐惊天的脸上露出了一抹惊喜之色。

    “公子竟然出现在了听潮湖，这些日子以来，我的剑道差不多达到了一个极限，遇见公子，必须前去拜见，或许公子能让我剑道变得更加的强大。”

    这一瞬间的唐惊天看见了虚空之中的马车，一脸激动，这一瞬间的唐惊天想要立刻结束与天剑的这一战，此刻的他与天剑的这一战，已经变得没有太多的兴趣。

    八部天龙，天帝战车。

    唐惊天自然是知道的，因为这是天音禁地的赵天音为李忆昔打造的。

    “天剑兄，咱们今日不论修为，只论剑道，一剑定胜负如何？”

    唐惊天的目光瞬间落在了天剑的身上，这一瞬间的天剑微微皱眉，因为这一瞬间的他感受到唐惊天有些心不在焉。

    让天剑的心里生出了一股怒意，在他看来，唐惊天不过是一个小辈而已，竟然胆敢在他的面前如此的放肆。

    “好吧，但是一剑可能很难分出胜负，不过这样吧，咱们都不要藏着掖着，将自己的剑道尽量施展出来，在最短的时间之内，分出个胜负！”

    此刻的天剑微笑着说道，虽然心中有怒意，但是天剑这一瞬间没有表露出来。

    下一刻，湖中的两人动了，长剑同时出鞘，在虚空之中厮杀了起来，可怕的剑气纵横虚空。

    马车之中的李忆昔，这一瞬间，喝了一口酒，脸上露出一抹炙热之色，看见这虚空之中厮杀的两人一脸的激动。

    此刻的虚空之中，无数的特效绽放，精彩绝伦。

    “好家伙，没有想到，唐惊天竟然在如此短的时间之内，达到了如此的地步，那家伙怕是要败了。”

    李忆昔的声音刚刚落下，这一瞬间，身旁的胡青韵一脸的震惊，此刻的胡青韵实力已经非常的强，但是此刻的胡青韵还没有看出天剑有任何败北的迹象。

    但是胡青韵没有任何的怀疑，对于李忆昔的话，胡青韵那是始终相信，没有任何怀疑的相信。

    “天剑要败了吗？”

    “看来我的境界虽强，剑道还不够强，我竟然没有看透天剑的剑道。”

    胡青韵喃喃的说了一声，下一刻，果然如同李忆昔所说的，虚空之中爆发出了强大无比的剑术，天剑瞬间被唐惊天一剑击败。

    “果然天剑败了！”

    “夫君好可怕的实力，果然，夫君的实力不是我们能够揣测的，哪怕是天剑的剑道在特殊，在夫君的面前，也随意看透。”

    “不过没有想到，唐惊天以前仅仅只是得到了夫君的一些指点，这么短的时间内就到达了如此可怕的地步，果然是极其罕见的剑道天才。”

