
　　顾佬的葬礼之后，叶萌在家里缓了两天，才再次来到酒庄。

　　非已经在这里待了一周了，他对叶萌的话一向记得非常清楚，他家小姐是让他来教大家练功夫的，所以，他每天就给这里的人魔鬼式的训练。

　　每一个人都快练虚脱了。

　　不过大家都是敢怒不敢言啊，一个个的都觉得非像是从地狱来的一般，平时话也少，不苟言笑的样子。

　　可是叶萌刚一进来，他就蹭蹭蹭的跑到叶萌跟前，献宝一般的跟叶萌说：“小姐，小姐，我给他们操练了一周啦，你要不要看看他们练的怎么样了？”

　　叶萌看着他像极了小孩子向父母邀功求夸奖的样子。

　　她对着非浅笑了一下，“你很棒哦，不过，也得让他们有充足的时间休息，因为他们不止要跟你练功夫，还要工作呢。”

　　非眨了眨眼，似懂非懂，叶萌笑道：“你问卜小姐就好了，以后让她来安排时间。”

　　非点了点头，“那我现在过去让他们休息吧，他们都练了好几个小时了。”

　　“好！”

　　叶萌点头。

　　非又跑到训练场去，叶萌走到卜香薇身边，她看着叶萌，问：“顾佬他愿意来给沈先生治病了吗？”

　　一提起顾佬，叶萌鼻子微微一酸，看向卜香薇，“师傅他去世了。”

　　卜香薇愣住了，“去，去世？”

　　叶萌调整好自己的情绪，开口道：“你们这里消息太闭塞了。”

　　卜香薇点头，“是啊，我们生活在山上，而且有信息部，我们的信息一般都会来自信息部。”

　　叶萌笑了一下，“若信息部跟你们不是一条心，你们大抵是要被骗的，凡事自己多留个心眼，才不至于被别人当枪使，现在网络如此发达，到时侯给这里好好的把网全部装上。”

　　“是。”

　　卜香薇立刻应承下来，只是她眉头还是紧皱着，为偏院的男人担心。

　　叶萌看着她的样子，总觉得那男人心术不正，她还得再去试探试探，别到时侯被一个什么都不是的男人毁了一切。

　　叶萌看着她问：“偏院的沈先生叫什么？”

　　“啊？”

　　卜香薇不解的看着叶萌。

　　“他叫什么名字，你看过他的身份证件吗？

　　你查过他的过往吗？

　　除了肩头那火焰样的胎记还有什么？”

　　卜香薇抿了抿唇，“是信息部那边传来的消息，人也是信息部送来的人。”

　　“所以说，你什么都不管，全凭苏温书做主了？”

　　叶萌挑眉看着卜香薇，“我还是刚才那句话，凡事多留个心眼。”

　　卜香薇垂着头，沉默了几秒，才开口，“他叫沈意浓。”

　　“沈仇的后人，所以，就姓沈喽？”

　　叶萌笑着摇了摇头，不等卜香薇再说什么，她开口，“我再去看看那位沈先生吧。”

　　“好。”

　　卜香薇立刻点头，不过这一次没有直接带叶萌去偏院，而是拿手机给沈意浓打了一个电话，得了他的允许才带叶萌过去，据说是上次她直接带叶萌去，沈意浓又病了两天，这几天才稍稍好转，他向卜香薇提了要求，以后要带生人见他，必须要提前给他打电话说一声。

　　他们进去的时侯，叶萌突然闻到一股熟悉的香味，跟她之前在恕心茶馆闻到的一模一样。

　　当时苏温书可是想用这种熏香让她失去知觉，然后对她施暴的，那么这个男人燃这个熏香是做什么？

　　这人果然是心术不正。

　　她悄悄的往自己嘴里放了一粒药丸，扭头对卜香薇道：“你先去忙吧，沈先生的这个病，我得细细的斟酌一下。”

　　卜香薇点了点头，“那就辛苦叶小姐了。”

　　她转身离开，叶萌走到沈先生身边，在他旁边的座位上坐了下来，“沈先生，请伸出手。”

　　沈意浓阴阴的笑了一下，将手伸出来，叶萌纤指搭在他的脉搏处，她再次确认了一下他的脉象，确实没有什么病，看来真的是装的，那他到这里来做什么？

　　骗吃骗喝？

　　不，应该不是，他能弄到恕心茶馆的熏香，尤其是这种熏香，一般人怎么可能拿得到？

　　她已经让乔承瑜离开淮城了，那这个熏香是哪里来的？

　　叶萌一边把着脉，脑子飞速的转动着。

　　就在这时，一只手覆在了她的手上。

　　叶萌一惊，将自己的手抽了出来，目光微冷的看着沈意浓。

　　沈意浓垂着头低笑起来，“怎么这么大反应？”

　　叶萌眼微眯了一下，“你想做什么？”

　　“做你想做的事啊。”

　　他抬头，挑起那一双桃花眼，看向叶萌，声音里带着些许的妖娆。

　　叶萌勾唇，“那你觉得我想做什么？”

　　他伸手去拉叶萌，将叶萌一把拉进自己怀里，他在叶萌耳边声音邪魅的说：“你让卜香薇离开，难道不是想跟我共同云雨一番吗？”

　　说着，他的唇已经朝着叶萌的耳垂吻去。

　　叶萌身体一转，从他怀里转了出来，冷声问：“苏温书让你来这里做什么？”

　　沈意浓笑了起来，“哟，还挺聪明的嘛，既然你已经猜到了，我也不瞒你，我确实是苏先生的人，苏先生想并了武装部，自然是想知己知彼了，苏先生答应过我，如果事成了之后，会给我很大一笔钱，你今天要是从了我，以后少不了你的好处。”

　　叶萌弯了弯唇，“你可知道我是谁？”

　　“不管你是谁，只要你从了我，我都会让你吃香的喝辣的。”

　　沈意浓自信满满。

　　“如果我不呢？”

　　叶萌问。

　　“你没得选择。”

　　沈意浓一步一步的走到自己那只小香炉旁边，手指轻轻的扣着香炉的盖子，勾唇笑问：“你知道这里是什么吗？”

　　“安宜香。”

　　叶萌准确的报出了这熏香的名字。

　　沈意浓有些惊讶，“你，你怎么知道？”

　　“你猜。”

　　叶萌勾唇一笑，一步一步的走向沈意浓，脸上带着淡淡的笑，那笑容明明是极美的，可是却让人害怕，让人窒息。

　　沈意浓向后退了一步，眉头轻轻皱了一下，不过又想到了什么，随即笑了起来，“既然你知道这熏香，自然也知道它的用处了，你试试你还有没有力气？”23sk.Com

　　叶萌伸手，一把握住了沈意浓的手腕，轻轻一拧，只听到‘咔嚓’一声，沈意浓只觉得手腕处传来钻心的痛。

　　瞬间，他满头大汗。

　　叶萌幽幽的问：“你觉得这样的力气，算力气吗？”

　　沈意浓惊恐的看着叶萌，“你，你怎么会没事儿？”

　　“既然我知道这个熏香，自然也知道它如何解。”

　　叶萌在椅子上坐了下来，看着他，问：“你来这里多久了？

　　都给了苏温书什么信息？”

　　沈意浓咽了一口唾沫，疼的直吸气，可是还缓不过劲来，一直喃喃的道：“不，不可能，乔小姐明明说，这熏香无人能解。”

　　叶萌抬脚，一脚将他踹的撞在门上，他疼的瘫在地上，叶萌又一步步的朝他走，他忙用手那只好的手挡在脸前，“别打了，别打了，我说，我全都说。”

　　叶萌又回去坐在椅子上，沈意浓吸了一口气，一边疼的吭哧吭哧的，一边说：“我来这里有半年了，苏先生让我伪装成郑初心的后人，装病待在这里，随时向他汇报这里的情况，不过其实这里也没有什么可以汇报，每天就是酿酒酿酒，无聊死了，我其实都后悔接这个工作了。”

　　“那今天这个熏香也是苏温书给你的？

　　他让你拿这熏香做什么？

　　是要对卜小姐不轨吗？”

　　叶萌冷声问道。

　　沈意浓摇头，“不是的，这个熏香是，是乔小姐给我的。”

　　“乔承瑜？”

　　叶萌问。

　　“是的。”

　　沈意浓点头，“我，我第一次见到您，就对您倾心，所以找了乔小姐，她给了我这个熏香，说是可以让我那什么，她还说，让我把咱们办事儿的过程录视频，以后我可以用这个视频让你做任何事情了，我想了想，觉得她说的很对，对了，她还让我把视频也给她传一份。”

　　叶萌冷冷一笑，“好一个乔承瑜。”

　　不过，她为什么还在淮城？

　　不是让苏温书把她送走了么？

　　叶萌问：“你在哪里见过她？”

　　“就在，就在市区的同心公寓，她同江先生在那里租的房子住。”

　　沈意浓疼的直抽气。

　　听到这里，叶萌几乎要爆炸了。

　　和江先生租的房子住？

　　江先生？

　　江芜吗？

　　好一个江芜，好一个江芜。

　　叶萌咬着牙，自从重生以来，她还从来没有如此生气过，今天是第一次。

　　“好，我知道了，你继续待在这里。”

　　叶萌说完，起身准备离开。

　　沈意浓忙拉住她，“叶小姐，能，能不能给我请个大夫，我这手……”‘咔嚓’叶萌伸手一拉一推，他那脱臼的手腕又好了，只是他疼出了一脑门子的汗。

　　他问：“叶小姐，既然我把这些事儿都跟您说了，您能不能放我一马，我以后一定不敢了，求您了，放过我吧。”

　　叶萌瞄了他一眼，“继续待在这里，继续给苏温书传递消息。”

　　“我不敢了，真的不敢了，叶小姐，求你放过我吧。”

　　沈意浓哀求叶萌。

　　“我让你传你就传。”

　　叶萌冷冷的看着他，“我让你传什么，你就传什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1179章 反间计免费阅读。https://xs.23sk.com 