    陆翌然一脸茫然：“萌宝文的标准男女主？”

    安澜看陆翌然茫然的样子，眼中忍不住生出了几分笑意，只点了点头：“陆爷看小说吗？”

    陆翌然低下头，睫毛轻轻颤了颤，其实是看过的。

    毕竟之前，因为安澜的事情，吴文杰曾经不怕死的，给他找了好多小说作为教学资料，让他学习怎么追人。

    但是，这种事情，他是无论如何，也不可能告诉安澜的。

    陆翌然轻咳了一声，摇了摇头，只一脸茫然的模样：“没有看过。”

    安澜倒是不怎么意外：“我之前倒是看过一些，因为之前发现，华国这边，现在无论是电影还是电视剧，小说改编已经成为影视行业的内容主要来源。为了了解华国这边小说改编的风向，我看了一些流行小说。”

    安澜顿了顿，稍稍组织了一下语言，想了想自己应该如何用比较简练的预言去描述萌宝文这种东西。

    沉默了一会儿，安澜才道：“萌宝文，就是，一种小说类型。”

    “大部分萌宝文小说的内容都是，男女主因为各种各样的原因，发生了关系，然后又因为一些原因，被迫分开。”

    “分开之后，女主发现自己有孕，男主通常不知道。然后女主会独自生下孩子，养育到一定的岁数，之后因为种种机缘巧合，男女主再遇见，发生一系列的事情，以孩子为线索，展开一些爱恨纠葛，最后在一起。”

    陆翌然闻言挑了挑眉：“和我们，倒的确挺像的。”

    “特别是最后这个结局，是我比较期望的结局。”

    安澜眼中满是无奈，这人，还真是抓住一切机会给她灌甜言蜜语呢。

    “就是因为剧情和我们的经历比较像，所以，之前你准备的那些视频发出去之后，在网上反响比较热烈。”

    “网友们大概就属于一种，感觉小说照进了现实的感觉，想要看看我们的结局是什么样。所以有不少人会抱着这样的心态，在磕我们的CP。”

    “但是会出现这样的情况，有很大一部分原因，是因为……颜值。”

    安澜本来就是从事这一行的，倒是对网友的心情和想法比较了解。

    “在网友的心目中，小说男女主，就一定是要男帅女美，他们才能够磕得下去。我们的照片应该都已经被人扒过了，他们觉得比较符合他们心目中萌宝文男女主的形象，所以才会导致这样的效果。”

    “虽然CP粉有时候会导致一些麻烦，但是却也如同裴婉说的那样，我们现在风头正盛，如果可以好好引导舆论，不管接下来对方再采取什么样的动作，再爆出什么样的料，对我们的影响，都比较有限了。”

    “因为只要我们舆论引导的好，到时候，在很多人的心目中，我们就是萌宝文的男女主，我们最后的结局，就应该在一起的。而之前那些事情，都是在我们在一起的路上，那些恶毒男配女配，那些坏人，设下的局，是他们的阴谋诡计。”

    “他们心里对那些爆料，就会下意识地怀疑，下意识地的抵制。”

    陆翌然眼中闪过一抹兴味，嘴角翘了起来：“这倒……挺有意思的。”

    安澜点了点头：“是挺有意思的。”

    “而且，这属于完全突发的情况，在我们所有人预料之外的。我们将那些东西发上去之前，也没有想到会有这样的效果。”

    “我们都没有想到，对方自然也不会想到。”

    “所以，这是我们的机会。”

    陆翌然点了点头：“的确是个机会。”

    安澜抬起眼来：“那我就可以直接安排人，去做这样的舆论导向？”

    “可以，我这边也跟吴文杰他们说一声。”

    安澜笑了起来：“嗯，找网络营销的人，他们常年泡在网上，会比较能够get到网友们的点，能够精准的掌握他们的心理，做好舆论导向，达到我们想要的结果。”

    安澜说着，就直接联系了她手里的那些媒体，还有吴灵。

    吴灵那边很快应了下来，去跟营销部的人讨论去了。

    他们动作倒也很快，毕竟是突发事件，舆论引导的时效性也十分重要。

    安澜看了眼吴灵回复的消息，转过头看向了陆翌然：“我这边的人认可了这个方案，但是他们说，可能需要我们配合一下。”

    安澜抿了抿唇：“主要是，可能需要我们爆照。”

    “嗯？”陆翌然有些茫然：“爆照？”

    陆翌然想了想，眼睛一下子亮了起来：“是我们两个人的合照？”

    安澜一看陆翌然的模样，就知道陆翌然在想什么了。

    安澜抬起手来按了按额角，有些好笑：“可能要让陆爷失望了，不是你想的那种合照。”

    “只是我们平时，可以假装是偷拍的我们的一些照片，用以引导舆论的。”

    “毕竟我先前说过了，这些将我们视为小说男女主的粉丝，能够磕下去的原因，有一半以上都是因为我们两人的颜值，得到了他们的认可。”

    “但是现在据我们那边的人反馈到，虽然我们的颜值得到了网友们的认可，但是其实现在在网上被网友们扒出来的我们的照片，都是一些要么比较模糊的照片，要么就是比较早之前的照片。”

    “所以，如果我们需要用这个舆论去引导网友们，需要提供一些，假偷拍照片。”

    “用他们的话来说，需要颜值暴击，去巩固一些粉丝。”

    陆翌然挑了挑眉，却是垂眸笑了起来：“颜值暴击，原来在安总心目中，我的脸，可以达到这样的水准吗？”

    安澜啧了一声，翻了个白眼：“是啊。”

    “可以啊。”陆翌然应着：“等会儿直接联系吴文杰，让吴文杰发几张照片就好了。他经常偷拍我，然后在私人朋友圈发泄，说我是无良老板什么的。”

    “对我设置我不可见，但是我都知道。”

    安澜忍不住笑了一声，吴文杰和陆翌然，倒是挺有意思的。

    陆翌然说完，却又沉默了下来，眼中的光亮一点点暗淡了下来：“但是，我的腿……会不会让网友们觉得……不太好？”

