    “大家不要担心，我们的人绝对能把那帮入侵我们地盘的狗杂种的头都敲碎！”

    约瑟夫站在酒馆里，大声的维持着现场的秩序。

    此刻的酒馆内部，已经是一副人挤人的水泄不通景象。

    为了预防突入自家地盘的范德尔手下有可能对自己领地内居民的威胁，林恩早早的就把自己领地内的绝大部分甘愿配合的居民，转移到了足够安全的地方。

    不过，颇令林恩意想不到的是, 这些在林恩辖区范围内的绝大部分男性与相当一部分的女性，都对林恩的“宣战”行为表现出了极大的热情。

    他们非常愿意加入林恩的手下，为帮助林恩打败那些不讲规矩的范德尔手下出一份力。

    如果林恩同意下来，恐怕他手头的人数瞬间就能扩充到一个极其恐怖的数字，十万？二十万？那远远不能展现林恩此刻在自己辖区之内的威望！

    林恩婉言谢绝了这帮人的好意，同时，为了避免这些热血上涌的男人、女人聚集起来对后方产生不必要的秩序问题，他特地在自家辖区的各个辖区之内，征用了数不清的酒馆、民房，把酒液统统运来。

    好让这帮在这个时间段无所事事的酒鬼们，有个消遣的地方。

    反正就六个小时，只要能让这帮精力无处发泄的居民们不要碍事，就是最大的胜利。

    酒精数量有限，平均分配，大家也都别有怨气。

    这男人聚集到一块，手里头还有酒，这牛逼自然就吹上了。

    “林恩为什么不让我加入他的队伍呢！我敢保证，要是我上战场，保证少说也能杀这个数！”长着络腮胡的粗野男人举起了自己张开的手掌，满脸得意的说道。

    “你就吹把你！老凯特！我昨天才看见，你被你老婆罚着跪在地上抽自己的耳光！你这样的软蛋还能杀五个？放屁！”

    “哈哈哈！”

    人群传来一阵哄笑，就连平日里被生活压的喘不过气来，脸上满是灰暗的那些矿工们，此时也都加入了这个哄笑的队伍。

    老凯特用力的咬着自己的牙齿，脸上涨的通红，他颤抖着手指指着戳穿自己老底的矮瘦男人：“梅林, 你个该死的家伙又能够好到哪里去, 我昨天才看到你偷了你老婆的钱。

    被你那个手臂比我大腿还粗的女人，用棒子狠狠的敲你的头！”

    人群中又是一阵哄笑，无论在哪个地方，怕老婆恐怕都是男人永恒的话题。

    大家灼着小酒，吹着牛逼，一个个桌子拍的震天响，口中发出着刺耳的噪音。

    但无一例外的，大家都对前线的战况充满着忧虑。

    不乏有人拍着胸脯说，要是林恩打输了，他就抄起家里的武器去跟范德尔那帮该死的手下拼了。

    虽然出声附和的人不多，但眼神坚定的人，却不在少数。

    谁对大家好，谁真心拿大家当兄弟，谁说得多，谁做得多，大家的心里都有一杆秤。

    眼看着场面的气氛越来越热烈，一个人影匆匆在夜色下赶来，将手中的纸张给递到这里的负责人约瑟夫手中以后，又匆匆离去。

    约瑟夫匆匆在纸业上一瞥，眼底瞬间闪过一丝喜色。

    他挤开蹲在酒馆门口玩尿尿的无聊男人们, 手中挥舞着刚刚到手的纸张，口中大声嚷嚷着：

    “前线有情况了！”

    酒馆一颗颗头颅齐刷刷的转过来，盯着匆忙闯入的约瑟夫。

    “让开！别挡着人家约瑟夫的路！”

    “大家让一让，大家让一让了！”

    一下子被这么多人盯着，约瑟夫心里不由得也紧张了一下，好在他也是受过专业训练的，很快就稳定了自己的情绪，走过那条众人齐心协力让出的道路，走到了酒馆的最中心。

    “大家，前线有消息了！”

    众人没想到约瑟夫说出的第一句居然是这个，立马就有人喝了倒彩。

    “你说啊！是什么消息！”

    “你快说啊！”

    众人眼神炽热的盯着约瑟夫手中的那张纸业，好像要把它给烧穿了一样。

    约瑟夫吞了吞口水，也不太敢卖关子，摊开战报，一字一顿的大声朗诵着：

    “十二点整，烟港区，范德尔手下所属，包括鬼火帮、丧彪帮等六大帮派，一齐对烟港发动了攻击！

    我们的人提前探听到了这一消息，提前在包括白沙街、十字固街、铁锈街等地，对敌人展开了埋伏……”

    人群中时不时还能够听到有人在低声惊呼着诸如：

    “那是我家！”、“六个帮派！”、“鬼火帮的老大是个该死的杂种！”之类的话。

    大家心里在为林恩的人抹了一把汗的同时，也激动的等待着战况的结果。

    约瑟夫也没有辜负大家的希望，或者说，写战报的人很清楚大家想听的是什么东西。

    “我们的核心战略为，诱敌深入，伺机偷袭！

    十二点三十六分，白沙街道。

    在我们埋伏在各个分区的大部队的勾引之下，躲在暗处的‘巨人’小队成员，悍然袭击，仅用了一分钟，就在正面击溃鬼火帮百余人众，生擒鬼火帮帮主卢德曼！

    鬼火帮四散而逃，我们的人当即选择乘胜追击，目前仍在追捕过程中……”

    “卧槽！正面击溃百余人？真的假的？”

    “巨人小队是什么东西？”

    “卢德曼那狗杂种被生擒了？”

    大家的激动情绪仿佛要将房顶给掀翻，如果战报上说的是真的，那这真是一场鼓舞人心的大胜！

    不知是谁第一个开始的，伴随着一人大声欢呼着林恩的名字，全场的情绪轰然炸裂！

    “林恩！”

    “林恩！”

    “林恩！”

    巨大的欢呼声从酒馆而起，却远远没有到达最高潮！

    在这间酒馆的欢呼声中，隔壁那间同样被改造成酒馆的民居里，此刻也呼应般的响起了林恩的名字。

    一间、两间，如病毒一般，林恩的名字好像在整个安置区内沸腾！

    他，林恩，黑巷旗帜，祖安之光，祖安未来！

    约瑟夫颤抖着手握着手中的战报，他在此刻，终于明白了林恩大人宁愿分出宝贵的人手，也要专门让人负责战报的撰写、宣传的真正意义！

