    羽靳北突然转身，打开会议室门，率先走了进去。

    墨允娇微微一呆。

    她明明找来，想质问他的。

    可是，真见到了，她又有点迷茫了……

    墨允娇迈步跟了上去。

    ……

    偌大的会议室里。

    羽靳北拉开一张椅子，眼角微微上挑，斜斜睨看着她。

    虽然没有说话，但是，他的意思很明显，让她坐下。

    墨允娇却看着椅子略为失神。

    羽靳北云淡风气表示：“过来，坐在这里。”

    他已经拉起她，按着她的肩膀，让她坐了下来。

    羽靳北坐在她身边。

    然后，会议室里，一阵冗长的沉默。

    墨允娇坐下来之后，先前很多想问的话，一时都不知该如何开口了。

    她头疼的是，如何顺利地开展对话，达到她想要的效果。

    其实，在来之前，她做好了心理准备，想好了要说的要话。可是现在，不管那些话在脑海里过滤了多少遍，看来都派不上用场了……

    “娇娇，有心事？”

    羽靳北想等她开口，等了这么久，都没有等到，只好让他先说了。

    墨允娇道，“是有事。”

    “那说吧，什么事？”羽靳北认真问着。

    “是……”

    墨允娇张了张嘴，又把话吞了回去。

    质问？

    要问吗？

    他是她的男朋友，是吗？

    这里的人，都喊她夫人了……

    两个人早就不是外人了，是不是？

    在一起的两个人，是不是该坦承以待？

    只有以真心，才能换来真心……

    理智上说，她不该贸然跑过来质问羽靳北。因为从父母那边的情况下看，她这么一问，很容易打草惊蛇，如果她的处境是坏的话，只会越来越坏。但是，感情上说，她是该过来问清楚的。

    没有询问过，就直接怀疑他，就是她的错了。

    倘若冤枉了他呢？

    那么，她和他就会错过一辈子了……

    羽靳北修长白皙的手掌，随意搁置在光滑的桌子上，时有时无地敲打着桌面，清浚出尘的脸容微敛，额前碎发如墨。

    因为角度的问题，碎发遮挡住了他的目光。

    墨允娇看不到他此刻的心情。

    或许，她正沉浸在自己的思绪中，也没有留意到他的变化。

    然而熟悉的人见了，一定会知道，此刻羽靳北的心情绝对不会好到哪里去！尤其是自己放在心里的女孩，正在他面前恍惚失神。

    墨允娇内心挣扎了半晌，最终还是决定，直接将事情摊开来说。

    不管说出的后果如何，她都不会后悔。

    墨允娇缓缓抬起头，平和地开口，“羽靳北，你真的喜欢我吗？”

    “你说什么？”羽靳北的眸子眯了起来。

    墨允娇道：“或者，我应该问，你喜欢我到底有多深？”

    还真的有胆子问出第二遍啊……

    羽靳北殊无笑意地勾唇，“娇娇，你在怀疑我对你的感情？”

    墨允娇沉默，“……”

    其实，提出疑问，她内心也很迷茫。

    羽靳北放置在会议桌上的大掌，修长的手指微微收拢。

    一直被他含在嘴里怕化了，捧在手上怕摔了的小家伙，居然在质疑他？

    呵……