
    第1208章法天秘境

    苏浩大步而回，身后跟着的人，对他全部拜服，哪怕是那柳家族长，对苏浩的看法，都是更为敬重。

    之前，苏浩只是炼丹造诣非凡，医术神乎其神，如今他的战斗力都是如此恐怖，柳家族长实在不敢再小看一分。

    甚至是，他看着柳荒带着一丝感激，若不是柳荒盗了家族圣药，送给了苏浩，也许他们现在已经处于对立面。

    柳家有人可以挡住苏浩吗？

    “苏长老，这是秘境之中的五成宝物，还望您能笑纳。”老族长诚惶诚恐上前，将宝物留下。

    这些东西苏浩若说不在意，那是假的，足足价值五百万的宝物，拿出去足以换取大量他需要的药草。

    苏浩笑而不语。

    接下来的几日，他一直在闭关之中，那秘境之中，还有圣骨，苏浩想要得到，修为强大是第一步。

    如今他处于造化第七层，手中的宝物，兑换了一百万，换取了几株苏浩需要的药草，不过，想要就此突破，还远远不够。

    “神水道院之中，有一处法天秘境，其中有不死能量，苏长老可进入其中，必能寻到突破的机缘。”

    齐天罡与玄明拜见，自然是需要苏浩帮助他们解决身上的顽疾，强大修为。

    因此，也告知了苏浩一些关于神水道院的造化地。

    “什么时候开启？”苏浩问道。

    “我们今日来，其实也是为了邀请苏长老，明日法天秘境便要开启，你有资格进入其中。”齐天罡道。

    “很好！”

    苏浩一笑。

    “另外，我们得到确切的消息，红尘魔君也许已经来了，拓跋傲算是他的半个弟子，他不会袖手旁观，而且现在外面传言，长老身上有更为强大的心魔dafa，红尘魔君也绝对会找上你。”

    齐天罡提醒道。

    玄明补充道“那个人真的恐怖，不可大意！”

    “我明白！”苏浩也一直在警惕，万魔复生法他如今无法再次施展，一旦红尘魔君来了，对他还是一个威胁。

    当然，也只是有点威胁而已，苏浩现在虽然无法施展万魔复生dafa了，但对心魔的抵抗，也不是一般人可以动摇的。

    法天秘境坐落在道院深处，在这里有一处暗黑石门，石门之上刻印道道神秘符篆，古老而沧桑。

    当众人聚集在这里的时候，苏浩与林若雪、柳荒也到来了，这处秘境不仅是长老可以进入，弟子也有机会。

    而在苏浩的帮助下，林若雪也得到了机会，不过，是以苏浩弟子的身份跟随的。

    即便如此，当苏浩三人到来后，依旧得到了一位执事的阻扰。

    “弟子的确可以入内，但最低需要达到造化第七层，她远远达不到要求。”那位执事冷着脸道。

    “我从未听过如此要求。”苏浩淡漠道，这家伙之前一直在和拓跋家族的人呆在一起，必然是故意针对他们的。

    “我负责这里数十年，规矩一向是如此，而且，我也是为了她好，造化四层进入其中，危机重重，甚至九死一生。”

    执事长老冷笑道。

    林若雪之前一直在闭关，在苏浩的指点下xiulian，她的修为已经突破，但也只是造化第四层，相比于现场的人，她的确是最弱的一个。

    在那执事身边，还跟着一些弟子，立刻嗤笑起来，这种人进入其中，能得到什么？

    “想要进入也可以，战败我的弟子。”那位执事也给了机会，指向身边的一名黑脸男子，道“你的弟子能战败他，便有机会。”

    那弟子冷笑站出，修为造化七层，不屑的扫视前方，道“别说他的弟子了，哪怕是他，不动用心魔dafa，我也一拳轰飞！”

    这个他，自然是指的苏浩，苏浩的修为也的确是造化七层，他的强大，所有人都认为来自心魔dafa。

    “苏浩，不行的话，我就不去了，反正机会也不是这一次。”林若雪低声说道，她自然也想进去，法天秘境之中，造化无数，进入其中的弟子，皆是有连续突破的机会。

    但为此而让苏浩为难，她也于心不忍。

    况且，眼前这个人，不是她可以战斗的。

    “不。”苏浩一笑，道“我说了带你
