    “小天弟弟，没想到你的速度居然如此恐怖，居然快到连付峰都反应不过来的地步，不过，你惹到了付峰那个家伙，以他那睚眦必报的性格，恐怕会无时无刻的想要寻找机会对你下手，你以后的日子可要小心啊”玉龙酒楼的一个雅间之中，何嫣然面带惊讶之色的看着楚小天，随即又不无担心的开口道。

    “嫣然姐放心，那个家伙想要杀我，也不是那么容易的。况且，之前的那种事情，我可不能服软，要不然，这跑车可就没了”看了何嫣然一眼，楚小天微微一笑，并不是太过在意，他本来就没有留下付峰的打算，只是不能当着众人的面杀人家。要是人家想要无声无息的灭杀他的话，那他绝对不会介意将这家伙给清理掉。虽然说他知道了自己的底牌，但楚小天相信，想要杀他，其实并不难。

    “是啊，你的跑车是没事了，但某人答应我的，怕是有事了。这几天一直躲着不见人，是怕我讨债吗”何嫣然有些幽怨的开口，那时不时扫向楚小天的目光，带着一丝楚楚可怜的味道，同时也证明她口里的某人是谁。

    “咳咳咳咳，这个，嫣然姐啊，我可不是故意躲着你的，这几天我可是一直都在闭关修炼啊。至于答应你的事情嘛，小弟怎么敢忘呢，你看，这不是跟你带来了吗”何嫣然的那副模样，让得楚小天大叹吃不消，干咳两声后，将放在戒指中的一辆缩小得只剩下火柴盒大小的黑色跑车拿了出来。

    何嫣然双眼一亮，几乎忍不住的就想要伸手去接，只是，才伸出一半，他就缩了回去。看着楚小天娇笑道：“咯咯，小天弟弟，我之前逗你玩的，你还真给我准备了一辆啊。这东西这么贵重，我可不敢收啊。再说，你们楚家答应以后每个月让我们何家拍卖一辆，到时，我还是自己买吧。你手上这辆，就送给夏雪妹妹吧。”她确实很想要，但她也知道夏雪跟楚小天的关系，要是楚小天给自己送这么贵重的东西，她有点怕夏雪会生气。

    “嫣然姐姐，小天哥早就给了我一辆了，你看”何嫣然话音落下，夏雪立即就微笑着的伸出托着一辆小小的跑车，伸到她面前，让她有点后悔。这事她早就该想到的啊，不过，话都出口了，她又不好反悔。

    “嫣然姐，没想到你居然是逗我玩的，太让我伤心了，那这跑车，我可就收起来了”看着何嫣然的样子，楚小天忍不住的调笑，只是，嘴里说着要收回来，那手却是向着何嫣然的面前伸去。

    “哼，算你小家伙还有点良心，没有辜负小雪妹妹”一把夺过楚小天手中的那辆跑车，何嫣然喜滋滋的打量了好半晌才将之收起来，而后娇媚的白了他一眼，莫名其妙的加了一句。让夏雪俏脸微微一红，楚小天则有点哭笑不得，这件事情，跟辜负夏雪有什么关系嘛。

    “嫣然姐，你什么时候回禹夏城啊”夹了一碗桌上的美味放到夏雪面前，楚小天目光又注视着何嫣然，笑着问道。

    “怎么，这么快就想赶我走了”轻咬着嘴里的美食，何嫣然白了楚小天一眼，娇哼一声道。

    “怎么可能嘛，我可巴不得嫣然姐永远都留在石岩城呢”楚小天争辩，随后实话实说“我跟小雪想去天子学府看看，想跟着嫣然姐同行，免得到了那里被人欺负了”。

    “哼，你还会怕被人欺负吗，估计是你欺负人吧”楚小天这话，自然只惹来何嫣然的一个白眼。她可是见识过楚小天实力的人，看起来一个辟海境的小子，速度却快到凝神境的强者都险些丧命在他手上，其他的人，又有几个能欺负他。说完，又打量了楚小天两人一眼道“你们想要进入天子学府？那里确实是个不错的地方，不过，竞争也是极为激烈。以你的性格，在里面恐怕会有苦头吃。其实，你姐姐我，也是那里的学生。你们进入里面，小雪有我保护，不会有人能动她的，不过，你小子嘛，就要小心了，别人不说，光是付峰我就对付不了”说完，她一脸笑意的看着楚小天，丢给他一个自求多福的眼神。

    “姐姐也是天子学府的人，那你能不能给我们讲讲天子学府的情况啊，好让我进去里面也有个准备”楚小天微微一楞，随即开口问道。

    “天子学府的情况，没啥好讲的，就是四个字，优胜劣汰，有实力，你就能在那里面混得风声水起，没有实力，就只能被人欺负了。说实话，你要是能进到里面，我倒是不担心你被人欺负”看了楚小天一眼，何嫣然轻笑一声道。

    “呃……”楚小天楞了一下，心中暗叹一声，看来，这实力为尊的世界里，真的是什么都离不开实力啊。

    何嫣然说天子学府没什么好讲的，不过，一顿饭吃下来，楚小天也还是从她那里听到了许多有关天子学府的东西，最少，进入其中需要经过一些什么考验，他也还是清楚了。既然招的是实力为上的人，自然就是靠实力，胜者才有资格进入其中。除了这些，还有一些特殊人才是不用如此麻烦的，如炼丹师一类的天赋强大之流，他们进去，可以不用管实力高低，只要有那方面天赋就好。当然，进去里，能不能呆到最后，就是另外一回事了。

    一顿饭吃到天黑，楚小天才带着三女回去，而后，他二话不说的钻进了自己的房中，拿出一块幽冥寒石，开始修炼起来。他现在迫切的需要提升实力，天子学府，里面的人，实力可都不低。自己这点实力进去，可不会有什么好日子过。

    天子学府，进去很难，每年天子学府都会招一次生，整个王朝，报名的人数不下上万，可真正被选出来的，却只有寥寥数百人，可谓是百里挑一。最重要的是，虽然进去了，也不是就一定安逸了，那里，进去艰难，出来却很容易，只要没有达到里面的修炼要求，就会被学府驱逐出来，一旦被驱逐出来，面子可就丢大了。所以，一旦进入里面，所有人的修炼，都会被逼迫到一个不敢有丝毫懈怠的地步，甚至可以说是无所不用其极。

    况且，他现在惹到的仇家可不少，光是明着被人知晓的，就有付家这个庞然大物。而且，他还杀了罗家跟燕家的子弟，要是被那两个家族中的人看到，他绝对会被满天下的追杀。因此，没有实力，那是绝对不行的。

    三天的时间无声无息的就流逝过去，这三天中，楚小天几乎都是在修炼中渡过。这三天的修炼，他除了天尸雇之外，着重修炼的就是速度，幽冥鬼步，现在也被他修炼到了小成之境。配合上脚上的这双烟云靴，他一步跨出，足足能够在身后留下数十个的幻影。第四天，天色刚亮，楚小天从入定中清醒过来，嘴角露出一丝期待的笑意，长身而起，向着门外走去。

    今天，他们将离开石岩城，向禹夏城天子学府而去。没有惊动太多人，楚小天就在自己的小院门口跟前来送别的人告别。其实，虽说没太多人，但光是楚文跟他便宜老子楚强宗的夫人，就有了二十多个了，站在那里，也是一大片人。

    “小天孙儿啊，到了禹夏城，你可要好好的照顾自己啊。外面的强者很多，能忍就要忍啊”人群之中，楚小天的大祖母满脸不舍，生怕他会在外面吃苦。很显然，他也知道楚小天的性格，怕他招惹一些不该惹的强者。

    “天儿，要是在那里住得不习惯，就不要呆了，回家族里来”楚小天的“母亲”拉着他的手，眼中水汽弥漫。

    “小天儿啊，听说那天子学府可是有很多美女的哦，你可要加油啊，回来的时候，希望看到你拖家带口的回来”楚小天的十三祖母一如既往的强悍，她这一开口，让得在场的众人不禁露出一丝笑容。离别的那种非伤之意，似乎减弱了几分。但很多的人，眼里也还是挂上了点点泪光。

    “好了好了，看看你们这些样子，这小子又不是不回来了”看着一行人满是不舍，愁云淡的样子，楚文冷哼一声，满脸不屑的开口道。只是，那眼神之中，不舍之意也颇为浓郁。

    看着这一众人的样子，楚小天心中也极为感动，这让他体会到了久违的亲情。不过，他却什么都没说，只是朝着众人深深的恭身行了一礼，就带着怀抱一只黑色小猫的夏雪跟他的两个贴身侍女走上自己的跑车，在一行人的注视之下化成一道黑影飞驰而去。本来，楚小天是只打算带着夏雪的，但却拗不过楚家那一众夫人的意愿，说是怕他以后没人照顾，只能将小云跟小莲也一并带了过去，让这两个小丫头着实兴奋了半晌。

