    又值傍晚，姜涟漪哭着从睡梦中醒来，母亲姜夫人一直在旁边守着她。醒来后，母女两个又抱头哭了一番。

    姜涟漪的父亲没什么本事，不过凭着姜忠的关系，在朝廷里谋了个文职，家里的大权最终还是在姜忠那里。

    而姜鹏的事，就连姜忠都没有办法，他就更不行了。

    可眼下，姜涟漪又被休了，一家人正雪上加霜，那个押送姜鹏的官员哭着进门了……

    他瞒着楚修白，可在姜忠面前到底是要说真话的，屏退左右后，那官员将事情原本一说，姜忠这一口差点没提上来，顿觉心口骤然一痛，紧跟着喉头一阵腥甜，喷出一口血来！

    因为是要被发配的人，所以尸体没有得到允许是不得直接抬回来的，那官员也没办法，只能先把尸体放到了城外的义庄。

    连夜里，姜忠带着自己儿子儿媳赶奔了城外。

    纸包不住火，姜涟漪昏迷刚醒，又听此噩耗，身体再难支撑，躺在床上半天没能起来。

    可纵是如此，一想到自己的亲哥哥横死，她硬是又扶着床起来，让人备了马车往摄政王府去了。

    不管事情真相如何，如今在她眼里，只要姜鹏出事，那肯定就是白墨羽干的，所以她无论如何也要找殿下讨要个公道。

    到了摄政王府外，姜涟漪因为连日未曾怎么进食，直接从马车上滚落下来，不顾丫鬟的搀扶，她顺势往地上一跪，扯了嗓子喊道：“姜氏涟漪恳求见殿下一面！”

    夜幕虽是拉下，街上还是有人走过，见此情形，一个个大着胆子远远停下来看着。

    看门小厮赶紧进去通报，庞管家压根没敢出来看，直接去禀报了楚修白。

    白墨羽已经被放到了床上，此时正睡得香甜，楚修白嘱咐了几句，命人将姜涟漪带去了书房。

    姜涟漪就跪在院子的青石板上，哭得跟个泪人一般，一句完整的话说不出来。

    才不过几日，她已经消瘦了很多，看上去有些可怜。

    后院的女人不敢明着来看，可一个个耳朵都尖着呢，想方设法地让自己的丫鬟小厮打听着这边情况。

    楚修白站在屋门口，双手负后，一直等她哭够了方才说道：“本王已经知道了姜鹏的事，也命人去查了，如果你来就是想说这个，就回去吧！”

    听他这话，姜涟漪心如死灰般凄笑一声，“殿下，臣妾好歹跟了您一年多，如今真的要落得这么个下场吗？在殿下心里，臣妾到底算个什么？往日的情分，殿下可还有半分挂在心上？”

    楚修白凤眸暗了暗，若说情分，姜涟漪的确为他做了很多，但除了几顿饭，其他的他并没有接受，相反的，他一早就跟姜涟漪说过，两人之间的婚约不过是姜忠跪求来的，是不可能会有结果的，是姜涟漪自己执意要留下！

    说到底，他也有错，所以这一年多里，无论姜涟漪要什么干什么，只要没有触及他底线，他都一直没有过问。

    可现在……

    想到白墨羽那张红扑扑的小脸儿，楚修白无形中多了威严，道：“姜涟漪，事到如今，你还不知道自己错在哪里吗？枉费本王对你一再纵容！今日之事，本王念你伤心过度不予计较。来人，送她回丞相府！”

    男人语气决绝，姜涟漪两眼发黑，任由护卫将她拖拽着往外走去。

    出了承明殿，看热闹的丫鬟下人就多了。

    灯火下，姜涟漪凶狠的目光扫过这些人，嘴里冷笑着，歇斯底里地嘶喊道：“都回去告诉你们的主子，我这个样子都是拜她白姬所赐！让她们都好好想一想，我身为一个侧妃都能被她欺辱成这样，更何况她们！呵呵……哈哈哈……”

    这话，丫鬟们一字不落地都回去传递给了自家主子，包括容瑾鸢在内，所有人都如临大敌。

    白墨羽还不知道，自己一个醉酒的功夫，就成了这王府后院所有人的公敌！

    不仅那些姬妾对她恨之入骨，百般忌惮，便是那些丫鬟下人都对她闻风丧胆。不光如此，他们看见又夏又雪，都躲着走。

    一时间，主仆三人在王府里似乎是被无形地孤立了！

    最先感觉到不对劲的是又雪，翌日清早，她去后厨嘱咐白墨羽膳食的时候，就感觉厨娘对她的态度与往日不同。

    虽说自从殿下对小姐不一般后，府里的下人就对她们热情了很多，然而今天是尤其得热情。

    她人还没到厨房，远远地就看见有人在门口东张西望，看见她，那小丫鬟见鬼似地冲回了院儿里。

    没多会儿，几个厨娘自觉地排列成队往院儿里一站，为首那个讨好地看着又雪点头哈腰道：“又雪姑娘，今儿个夫人想吃什么？你可尽管吩咐，我们尽全力地去做！”

    话说着的同时，那个刚才在门外报信儿的小丫鬟麻溜地搬了个椅子放在她身后，又迅速地缩回了厨娘们后头，小心谨慎地偷瞄着她。

    这阵仗，又雪长这么大还是头一回见，她也没有坐，只是别扭着说了些要求，狐疑着走了。

    回到绛雪轩，一脚才进了院儿，迎面就看见一个别院的夫人丫鬟低着头小碎步从里头出来。看见她，那丫鬟慌忙闪身让她先走。

    屋里，又夏看着快要堆满礼物的桌子，眼睛揉了又揉。

    待又雪进门，她迫不及待说道：“又雪，你快打我一下，今天府里的人又抽什么疯呢？这一清早的，一个个地紧着往我们这里送东西，他们想干嘛？”

    又雪随手打开了一个锦盒看了眼，是一对碧绿的翡翠镯子。她好歹也是在侯府里长大的丫头，好东西也见过不少，这一对镯子品相极佳，一看就不是凡品。

    锦盒里还附送了一张纸条，她不怎么识字，也就没有打开看，只是问道：“这都是谁送的，你知道吗？”

    又夏点点头，指了指她手里的镯子说道：“你手里这个是师夫人送的！”

    按照规矩，正妃之下有侧妃、夫人、姬、妾和婢五个位分，而夫人、姬和妾又可统称为妾妃。

    白墨羽虽身为姬位，但旁人在看出楚修白对她不一般之后，便开始自觉地在白姬之后加了夫人二字，可实际上，她的位分要被夫人低了一个等级。

    而这位师夫人，可是位实实在在的摄政王夫人！

