
　　李云纵身一跃，追着鲸鱼向着海底深渊潜去。

　　“你逃不掉的！”

　　即便是在水下，李云云能够直接利用喉部肌肉的震动，发出声音。

　　方天画戟向着鲸鱼追击过去，速度极其之快。

　　“我要死了！我要死了！”

　　那一只鲨鱼没有回头，仅仅是利用自己的水属性能力，就已经探知李云马上就要过来。

　　“不好，不好！”

　　到了水下的鲸鱼，速度大幅度提升。

　　但是相对于李云的速度，它的提升却显得没有什么意义。

　　不到三秒钟的时间，李云就已经追到了它的身后。

　　这个时候，大鲸鱼已经知道，李云刚才不过是在留手而已。

　　“再吃我一拳！”

　　李云再一次怒喝一声，直接在水下一拳砸过去。

　　这一拳，速度极快，但是因为在水下，受到了巨大的阻力。

　　威能受到了极大的削减。

　　但即便是这样，这一拳，还是在水下面直接形成了高射炮。

　　明明是一个拳头，却连同那些高速流转的水流，化作了一枚鱼雷。

　　“轰！”

　　一声巨响，鲸鱼再一次被李云一拳重击。

　　不过李云这一次换了一只拳头。

　　虽然他两次重拳出击，但都没有直接攻击鲸鱼的要害部位。

　　“哈哈，痛快。”

　　“就这样练手，我很快就能够掌握现在所用的力量了。”

　　在水下施展自己的力量，带给了李云巨大的阻力，但也正是这个原因，使得李云得以快速的适应自己身体里面蕴含的澎湃力量。

　　“啊！”

　　鲸鱼痛声高呼，嘴里面吐出去的水柱，直接把三百多米开外，一只同样在逃命的大白鲨，直接击碎。23sK.com

　　没有半点的意外。

　　“好强，好强！”

　　鲸鱼在脑海中惊呼，它现在是真的后悔了，早知道李云的实力这么强，就不该攻击李云的。

　　“那一个穿着白衣服的青年，明显就是一个柔弱书生，在刚才同老龟的战斗中，肯定是主力。”

　　“刚才我攻击他们的时候，他站在那里，一动不动，明显就是身受重伤，早知道就该攻击那个男人的。”

　　鲸鱼在心中懊恼不已，觉得攻击李云世踢到铁板了，应该拿捏叶一鸣那个软柿子。

　　不过李云并不知道这一只鲸鱼的想法，不过就算是知道了，他最多也就是笑笑。

　　开玩笑。

　　叶一鸣算是软柿子？

　　就算是此刻的李云，都没办法王全看透叶一鸣。

　　叶一鸣的那些手段，算不上层出不穷，也算是神鬼莫测了。

　　一气化三清。

　　咫尺之间。

　　三才剑阵。

　　空间容器。

　　……要知道，这些手段，就算是在拥有着变异手机的李云看来，都十分的强悍。

　　完全不亚于自己的无双技能，还有肌肉能力，以及神级跑酷技能。

　　要是这一只鲸鱼对上叶一鸣，唯一的结局就是死路一条。

　　而且叶一鸣很明显是完全掌握着自己的力量，不会如同李云这样，处处留手，不攻击要害。

　　对上叶一鸣，两招就必死无疑。

　　咚咚咚。

　　轰轰轰。

　　巨大的声响，在水下发出。

　　李云的拳头速度越来越快，对于力量的掌握也越来越完美。

　　到最后，李云对于全身力量的掌握，已经达到了九成九。

　　“还是没能够完全掌握。”

　　李云有些遗憾的看着眼前这一只已经快要变成肉泥的鲸鱼，有些遗憾的受到。

　　“要死了，要死了……”只不过变异兽的生命力的确很是顽强，因为李云没有攻击它的要害，也没有全力出手。

　　即便是这种状态之下，这一只大鲸鱼居然还有呼吸，还活着。

　　虽然已经丧失了意识，但求生的本能还是让它嘴里不断地念叨着。

　　李云来到鲸鱼的头上，微微用力，就把这一只鲸鱼唤醒了。

　　强忍着全身的疼痛，鲸鱼的瞳孔骤缩，仿佛见到了直接上最恐怖的东西。

　　“我说过，你今天必死无疑。”

　　一脚下去，李云猛地踏在了鲸鱼巨大的头颅之上。

　　轰。

　　瞬间，血肉横飞。

　　李云借助着鲸鱼头颅炸裂的反冲力，向着水面高速的逼近。

　　“这一只鲸鱼的实力，终究太弱了，就算是我刻意用来练手，也没有完全掌握自己的力量。”

　　“不过只差一点了，再来一场战斗，就没有问题了。”

　　最后，李云重新来到了龟壳上面。

　　他略微的施展自己的异能，就让自己已经湿透的衣物重新变得干燥。

　　“我们去对付那一只犀牛吧。”

　　李云说道。

　　叶一鸣点头，“走吧。”

　　说着，两个人直接化作一阵流光，向着赤道方向赶去。

　　那里有着一只庞大的犀牛，只不过被魔鬼藻寄生了。

　　地球上唯一的三个魔鬼藻之一。

　　半个小时之后，两个人来到了一座山脉之下。

　　这一座山脉尽头，有着一根通天的巨大柱子。

　　不过李云却是心头微微一惊，因为他利用自己的九代战士视野，看到眼前的这一座山脉根本就不是什么大山。

　　“这就是被寄生的犀牛？”

　　“那一根通天的巨大石柱，是它的犀牛角！”

　　李云不由得感慨，想不到这样一只犀牛，要是放在末世之前，除了人类的终极兵器天启导弹之外，其他的武器，恐怕都不能奈何。

　　“通天神木虽然是敌人，但是它释放出来的“丧尸病毒”，也就是它口中的“灵力种子”确实很强大。”

　　“让地球上这些简单地碳基生物，也有着征战星空的可能。”

　　叶一鸣有感而发。

　　李云点头，对叶一鸣的话表示赞同。

　　其实他心里一直有一种猜测，那就是叶一鸣即便不吸收这些灵力，也能够变强。

　　毕竟在末世爆发之前，他的实力就已经打破了人体极限。

　　李同样不需要吸收灵力，也能够变强。

　　因为他有着变异手机，能够直接利用通关游戏的奖励变强。

　　“不过现在，还是先把魔鬼藻弄到手吧。”

　　叶一鸣拿出了自己红色宝剑，一股强大剑意贯彻天地。

　　这一股剑意，即便是李云见到，都感到一阵汗毛倒竖。

　　太强了。

　　“如果我仅仅是动用常规实力，不使用蓄力技能，或者不开启无双技能，在这种剑道手段之下，绝对撑不过半个小时。”

　　这样强大的剑意，不仅仅是李云感到心惊，就连一直匍匐在地，好像一座山脉的巨大的犀牛，也被惊动了。

　　“人类？”

　　“山脉”摆动自己的身子，看向了叶一鸣所在的位置，。

　　那一双已经没有了半点的光泽的眼睛，竟然生出了一丝震惊。

　　硕大如同一万瓦电灯泡的眼球，看得人头皮发麻。

　　被魔鬼藻寄生之后，下场确实有些凄惨。

　　“你很强。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第367章 犀牛化作的山脉免费阅读。https://xs.23sk.com 