
　　门口的守卫问道：“你是来干什么的？”

　　明溪客气的说道：“我是兽神殿的学生，我是来这里够买兽精的，而且我需要大量的兽精。”

　　“兽神殿？你有什么能够证明？”

　　明溪把火炎给他的令牌拿了出了，“你看看这个可以吗？”

　　守卫看了一眼令牌，“令牌你拿着，公子，里面请。”

　　明溪走了进去，迎面走来一位女子。

　　女人身材高挑，穿着一袭白裙，带着面纱，给人有一种神秘感。

　　女子行礼且仰手，“公子里面请，有什么需要我帮您的吗。”

　　明溪淡淡的说道：“我想要收一些五六阶的兽精。”

　　女人问道：“请问公子大概需要多少颗。”

　　明溪想了一下，“大概五六百颗六阶兽精吧！”

　　“五六百颗？公子请等一下，我去把管事叫来。”

　　五六百颗兽精对于明溪来说都不怎么够用，不说灵兽与灵宠，光升级武技就需要大量的兽精，明溪发现等阶越高，升级武技时所需的兽精就越多，四百颗五阶兽精，只能升一个神级武技，那就相当不错了。

　　原本明溪身上已经没有多少金币了，可是他收拾空间戒指时，拿出了一个盒子。

　　盒子里面装着七枚空间戒指，正是在磨珂那里拿回来的，而且这些空间戒指，都是当时人族九阶御兽师留下的，明溪发现里面的东西很多，其中就有四千多万金币。

　　而且里面还有大量兽精，明溪本以为这些兽精够用很长时间，他拿着兽精，升了三个神级武技，就差不多消耗了大半的兽精，所以他才知道，升级武技特别费兽精。

　　明溪的灵兽与灵宠，每天都需要大量的兽精，就算买个五百颗六阶兽精，也只够半年左右。

　　“公子您久等了，这位是我们的管事，你们谈我先去忙了。”

　　一个慈眉善目的半大老者说道：“我是这里的管事，我叫凌天峰，请问公子是准备买兽精吗？”

　　“对，我要买五阶或者六阶的兽精，六阶兽精五百颗就可以，如果五阶的话那就买两千颗吧！”

　　凌天峰惊讶的说道：“这可不是一个小数目啊，您有本商行的金卡吗？”

　　明溪想了一下，从空间戒指里拿出了一块令牌，“金卡是没有，但是有个令牌，你看看这个成吗？”

　　凌天峰接过令牌，一眼就看出了是凌依依的那一块，他把令牌还给了明溪。

　　“这位公子稍等，我这就去给您取货。”

　　凌天峰叫人准备了兽精，随后他又来到了会长所在的房间。

　　“会长，会长，你在吗？”

　　凌云生推开了房门，“怎么了慌慌张张的。”

　　“有个少年拿着小姐的令牌，过来买兽精了，你看应该怎么办。”

　　“我亲自前去，你先去准备，他所要的东西。”凌云生向前厅走去。

　　凌云生来到了明溪面前，他一眼就认出了明溪，因为学院大比的时候他见过明溪。

　　“我是凌依依的父亲，我叫凌云生，我要感谢你冒着生命危险，带着依依去采药，因此贱内才能痊愈，所以这次的东西就算我送你的。”

　　明溪行礼说道：“凌叔叔，这东西太贵重，这样吧，你给我打个折好了。”

　　凌云生满意的点了点头，这小伙子不错，这要是正常人，都会选择收下，从这里就能看出来，这小家伙的人品。

　　凌天峰拿了一个空间戒指走了过来，“凌会长，这位公子要的东西都在这里了，四百颗六阶兽精，一千颗五阶兽精。”

　　凌云生把空间戒指，放倒了明溪手上，“这个你收着，不是白送给你的，是给你在学院保护依依的酬劳。”

　　明溪把空间戒指推了回去，“凌叔叔，你不给我酬劳，我也会保护她的，你这样让我很为难。”

　　凌云生把空间戒指放到明溪手，转身就向后院走去，凌云生又突然停了下来，头都没回的说道：“你若是不要就扔了吧！”

　　明溪是一脸无奈，然后大声喊道：“多谢凌叔叔！”

　　凌云生背对着明溪，然后摆了摆手，随后就向后院走去。

　　明溪回到了兽神殿，这一次进门的时候，门卫没有拦他，直接就把他放了进来。

　　他回到宿舍，坐在那里打坐冥想，这时明溪收到了小白信号，玄武要突破了，明溪赶紧让白虎给他打开了暗黑之门。

　　明溪突破了到了五阶，这一次的雷霆之力比上一次还可怕，一道道雷电照亮了整个甬道，雷电不停的抽打在明溪身上，就好像一张张电网。

　　明溪发现度过暗黑之门，一次比一次困难，这次也是废了好大劲，才来到了灵兽位面。

　　明溪被雷电抽打的遍体鳞伤，他吞了几颗药丸，恢复了一些体力。

　　明溪发现黑麟竟然也有突破的迹象，玄武与黑麟同属五阶巅峰，又都吃了四颗七阶兽精，要突破了也很正常。ŴŴŴ.23sk.com

　　每一次超神兽进阶都会引起躁动，这一次也不例外，明溪把小胖子和青龙放了出来，黑蛟的伤还没好，明溪没有放它出来。

　　黑麟发出阵阵的嘶吼，所有龙族都在向这里汇聚，还有上次的那几条老龙，也都在其中。

　　没多久就聚集了上百条龙。

　　玄武竟然比黑麟提前进阶，一道道天雷劈在了玄武身上，玄武硬抗过了两道天雷。

　　这时迎面飞过来了十几条鸣蛇，基本都是六阶，就一条是七阶，鸣蛇本是来偷袭玄武的，没想到这里有一群龙族守护，十几条鸣蛇被瞬间撕成碎片。

　　随着一道道天雷的降下，玄武成功进阶到了六阶。

　　黑麟的头顶累积了厚厚的云层，玄雷早已蓄势待发。

　　远处来了一大群灵兽，明溪仔细一看竟然是鲲鹏一族，它们与龙族是天生的死对头。

　　两面的数量差不多，不过鲲鹏一族是肆无忌惮，龙族这面还要守护黑麟。

　　第一道天雷劈了下来，比刚刚玄武升阶时的天雷强大的多，黑麟痛苦的嘶吼着。

　　明溪也与白虎进行了融合，等待着鲲鹏一族的到来。

　　龙族大军也是蓄势待发，都做好了战斗准备，黑龙一声龙吼，所有龙族都冲了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第九十二章 龙鹏之战免费阅读。https://xs.23sk.com 