    “轰隆”一声巨响。

    王蛋蛋的枪法值得称道，他这一箭射在医生队长的脚下，这一炸正好在致命的半径中。

    一个“—300”的伤害数值从花丛下冒起来，王蛋蛋简直不敢相信自己的眼睛，这么强的炸药居然只炸掉对方300点HP。

    “怪，怪物？”王蛋蛋的眼睛现在就瞪得像个“蛋”

    路人乙毕竟还是没有自己大哥路人甲的经验丰富，侦察兵一击得手一样也得退，这是铁一般的道理，但他没有退，他被吸引住了。

    耳机里马上传来了伍华的声音：“快闪开！”

    路人乙这才吃了一惊，花丛依然在抖动，而且看那抖动的规律就知道对方没事，继续往自己方向滚来。

    这“土遁”过于变态了。\*\/\

    “闪！”伍华急了，这个医生队长的来势极快。

    “哧——————”一股毒气迅速把路人乙给淹没。

    “我日，吃水果糖！”伍华大骂起来。

    路人乙一中毒气就发现原m口径的高爆弹，这枪伤害可能不会超过1600点。

    医生队长防虽逆天，但H却不多，中这一枪后肩上血流如注，她吓了一跳，知道自己挨了狙击枪，而且凭借听声辩位听来就知道是钟楼上的远射。

    可惜花丛太密集，她看不到对方，她不禁站起身回过头往上望去……

    就在这时，远处花丛中伍华突然起身，这是唯一一个机会。

    凝神一击开启，审判之眼瞄了大约半秒，闪电般的开火。

    “嘭——”

    枪响了。

    真正的致命一击在这里等着她。

    “噗！”子弹打在她的下颚处，这个距离都还不算远，大约有140多米，可是审判之眼威力都下降了这么多，可见这人地防御之可怕。

    但这没有用，医生队长地嘴唇颤抖着，她好象是想说什么，但最终什么也说不出来。

    “扑通”一声，她倒了下去。

    她为自己这一站付出了代价，血的代价，如果她一直滚来滚去，伍华也拿她没办法，就算放出影子战士这样地大招也未必能搞定她。

    可惜她还是忽略了一个道理，不要给敌人任何机会，尤其是伍华这样的敌人，你给他半点机会，他就把你往死里打。

    白光升起，花丛里爆了一大片毒药出来。

    阿杰长长的吁了口气，伍华也松了口气，虽然牺牲了路人乙，可是这个勾引战术总算是成功了，这个医生头子被干掉，剩下的人根本不足为惧。

    伍华干脆扔掉枪，赤手空拳朝那群还在发呆的MM们走过去。

    无数道火焰犹如火龙一样飙在伍华身上，原本可以达到每秒100点火焰伤害喷在伍华身上每秒伤害也才18点，要知道伍华的毒抗虽是“阿白”，但火抗就是“逆天”。

    无数转播镜头对准了伍华，伍华嘴角露出了狞笑：“精英级，我来了。”，枪口一瞬间就亮起了疯狂的火舌，金黄色的弹壳开始乱飙，子弹像暴雨一般冲着这群医生刮去，进行着最后的收割……