    韩艺珍继续述说经过。

    “莱奥说路易当时在军队服役，并不知道家里发生的事情，后来战争全面爆发，路易一直在同德国人战斗，二战结束后，路易返回家乡，才知道当年发生的一切，他们家族只剩下他一个人了。”

    “当年德国人在法国大肆搜刮古董和艺术品，很多根本来不及运走，有些就藏在当地的山洞里，后来盟军把这些藏品起获出来，政府建立了被掠夺艺术品管理委员会，负责返还艺术品，只要能提供证据的，就可以返还到家族成员手中。”

    “很幸运的是，路易家的画廊是经营性质的，画廊里的每一幅画作都有非常完整的记录，路易找到了当时的账册，政府验证无误后，把画廊的画返还给了路易。”

    “我朋友现在手里一共有227幅画，有名家画作也有现代艺术家的作品，这还只是当年画廊所有画作的一部分。”

    说到这里中年人耸耸肩。

    “你们知道，战争刚刚结束，法国国内日子非常不好过，我的朋友路易虽然拥有这么一大堆油画，可根本没有收入来源。”

    “他可以卖掉啊？”伊丽娜问道。

    伊丽娜本身就是法国裔，她也是那个时候跟随父母淘到美国来的，也曾经在法国亲人那里，听说过德国人掠夺法国艺术品的事情，尤其是法国犹太人，几乎全部被抄家灭族。

    “法国国内现在日子不好过，人们对艺术品没有战前那么追捧，价格压得很低，就比如我卖给你们那副画，就是路易家所有画作里面的一幅。

    在法国那些油画商人只开出400美元价格，路易让我带来美国试试，我就把它带到了美国，我问了几家拍卖公司和画廊，普遍开价在1500到2000美元，你们是给的最高的，给到了2300美元，足足是法国那边的四五倍。”

    “来的时候路易和我说过，如果能找到不错的买家，他愿意把这些艺术品全部卖给对方，不过现在政府禁止把一些名家作品运出国内，所以这个生意多少有些不合法。”

    “卖了钱之后，他准备拿着这些钱移民，他看过关于美国的报道，知道这里生活很幸福，打算购买一片农场，就在美国生活下去。”

    哈迪想起几个月前，韩艺珍曾经和他说过，他们遇到了一个大卖家，手里有一批高档艺术品，包括莫奈、塞尚、毕加索的名画，估计说的就是这件事情了。

    他记得当时自己还提醒过韩艺珍，和这样的人交易一定要小心，没想到还是被人骗了。

    “那之后呢？”哈迪问道。

    韩艺珍吸了一口气，继续道：“我们表示愿意收购这批画作，至于运输的事情我们来想办法，我当时就想着，如果交易成功，就让你帮忙运过来，我知道你有办法。”

    哈迪心里有些好笑。

    这妞对自己还挺有信心。

    “那个人和我们说，他会联络法国的朋友，等有消息再找我们，可那个中年人一走就是一个多月，再次出现时，他说朋友愿意卖那些画，至于价格需要当面协商，毕竟每幅画的价值差别很大。”

    “我当时同意派两名鉴定师过去。这次见面之后，那个中年人又消失了，等过了几天回来说和咱们的交易暂时解除，他们找了更有实力的收购者。”

    说到这里韩艺珍嘟了嘟嘴，“我当时还挺沮丧的，挺好的一桩生意飞了。”

    “可又过了一个多月，那个中年莱奥再次过来，和我们说他和那个收购者的交易黄了，对方一开始说的很好，会给出高价，可派人过去鉴定，却故意压低价格，和路易设想差了一倍还多，最后双方谈崩了。”

    “我当时问他，那个收购者开出了多少钱？莱奥说对方开出了106万的价格，路易找人看过，说这些艺术品在美国应该能卖出200万美元。”

    “你们又是怎么被骗的呢？”哈迪问道。

    韩艺珍神色变得更加暗淡，沉声道：“他一开始说帮我们再次联系他的朋友路易，等过了几天回来，他说有个不好的消息，他的朋友路易为了移民，找银行借贷了一笔钱，一共10万块，是用那些油画找银行抵押的。”

    “现在那批画被银行扣压着，想要拿回去必须解冻，他就问我们愿不愿意暂时垫付这笔解冻资金，等把画拿回来，这笔钱在收购款里面出。”

    哈迪心说，

    得。

    还真让自己猜对了，资产解压套路。

    “我当时还留了一个心眼，开了一张10万美元的现金支票，让马斯克主管带着一个手下，两人一起和这个叫莱奥的人去法国，接洽路易，如果这件事情能成，就帮他先把银行的钱还上，把抵押的油画解冻出来。”

    “可是就在出发的时候出了问题，马斯克说那个莱奥骗走了他们的支票，然后消失不见了。”

    韩艺珍说完看向站在人群中的马斯克。

    马斯克今年三十多岁，以前在另一家拍卖公司工作，有很强的采购艺术品古董经验，被韩艺珍请过来做了艺术部采购主管。

    哈迪也转头看向马斯克，马斯克见哈迪看向他，脸上带着几分懊恼说道：“老板，并不是我不小心，我怀疑那个人是职业骗子，我只是让他看了一下支票，就被他掉包了，弄了一张假支票给我。”

    说着拿起桌上的假支票递给哈迪，哈迪接过假支票看了看，如果不仔细看，一时半会儿还真不好发现这张支票是假的。

    “你把经过详细说一遍。”哈迪道。

    马斯克赶紧说起来。

    “今天上午我从伊丽娜小姐手里领取了支票，带着小约翰和那个叫莱奥的一起去洛杉矶机场，准备做飞机前往纽约，然后再乘坐邮轮去法国。”

    “我们在机场等飞机的时候，闲聊着去法国一路可能遇到的情况，那个莱奥忽然说道：“你看看你的支票，是不是可以在欧洲使用的国际支票，如果不是那咱们可就白跑一趟了。””

    “我当时就拿出支票看了看，发现支票没问题，那个莱奥伸出手说他也看一眼，我当时心想我们两个就在旁边，他肯定耍不出什么花样，就把支票递给他，莱奥把支票拿在手里翻来覆去看了几眼，就笑着把支票还给我了。”

    “当时我和小约翰一直盯着他来着，并没有发现什么不对，就把支票放回皮夹子里，然后那个莱奥说他要去洗手间，然后就走了，行礼都没有拿。”

    “我们左等右等，一直到快要登机那个莱奥也没有回来，我和小约翰觉得不对劲，就四处寻找，可始终找不到人，我们这才觉察不对，就打开了莱奥的行李箱，发现里面全都是报纸，再无其他东西。”

    “这时我们两个知道事情不对，可支票在我们手里，我心说对方还能怎样，可当我打开皮包检查支票时，才发现这张支票很不正规，原来那个莱奥，在看支票的一瞬间用一张假支票换走了真支票。”

    哈迪不怀疑马斯克的话，在别人眼皮子底下瞬间换走东西这种江湖魔术手法并不难。

    马斯克低下头，“这时候我们才知道被骗了，然后赶紧回来汇报老板，对不起老板，这是我的失误。”

    说完又不好意思的看了一眼韩艺珍。

    哈迪点点头，扫了一眼周围的公司主管和鉴定师，露出一个淡淡的微笑，“好了，这件事情我知道了，从现在开始这件事情交给我，公司还有很多事情要处理，你们回自己岗位吧。”

    高管和鉴定师们快速离开总经理办公室。

    房间内只剩下哈迪、韩艺珍和伊丽娜三人。

    房间内没了外人，韩艺珍看向哈迪，眼眶忽然红了，“对不起哈迪，你之前提醒过我，可我还是上当了。”

    “我承认自己确实有些贪心了，那个莱奥几次三番的操作，绕晕了我，我安排了马斯克和小约翰亲自跟去法国，自以为万无一失，可还是被对方骗了。”

    说着说着，两颗泪珠滚落下来。

    损失十万美元，韩艺珍对自己非常自责和懊恼。

    哈迪走上前去，伸手擦掉韩艺珍脸上的泪珠，把她揽进怀里，让女人的头枕着自己肩膀。

    “别哭，只是小事情，放心我会处理，我让朋友帮忙找找，或许还能追回来。”哈迪劝慰道。

    拥抱韩艺珍没有别的意思。

    只是想安慰女孩而已。

    被哈迪搂在怀里，韩艺珍自己都没有发觉异样，只是感觉有了依靠。

    “如果这笔钱追不回来，我会用自己的钱填补这笔损失。”韩艺珍有些哽咽的说道。

    韩艺珍和哈迪之前有合作协议，百分之五的艺术品分成，损失这10万美元，估计够她工作2年的。

    “我说了，这件事情我会处理，就算损失了，也不会让你一个人赔偿。”哈迪道。

    伊丽娜站在旁边。

    看哈迪把韩艺珍搂在怀里安慰，心里有些小小的腹诽。

    老板好会抓机会。

    趁着艺珍伤心就动手动脚，把艺珍搂进怀里。

    她大眼睛眨了眨，

    脸上立刻装出伤心表情。

    走到哈迪跟前声音难过的说道：“老板，我心里也很难过，我竟然没看出那个法国人是个骗子，呜呜呜。”

    说着就往哈迪抱过去。

    哈迪一看这妞就知道是装的，伸出手掌一把顶在伊丽娜额头，伊丽娜当即被挡住不能抱过来。

    哦~~！

    伊丽娜的哭声当即停顿，傻愣愣的看着哈迪，脸上闪过小懊恼，被老板识破了。

    韩艺珍似乎察觉到什么，从哈迪的怀里出来，伸手擦了一下脸颊上的泪痕。

    哈迪走到电话机旁，给HD安保打过去，“兰斯特，拍卖公司这边出了点状况，被骗走一笔钱，你带着战略研究室和情报部门的人过来，想办法把那个骗子找出来。”

    “我明白了，这就过去。”

    随后哈迪又给比尔打过去，让他调查那个骗子莱奥在洛杉矶活动的情况。

    哈迪一声令下，整个洛杉矶动了起来。

