    “好强的一刀……这力量已经堪比前三十的上层圣将了。”姬幻城喃喃道。只是望向雷曦的目光透着古怪和异样之色，他自然能看得出来，雷曦以化形的手段，代替了林墨出战上层圣将竞夺。

    “雷曦……”

    姬幻灵意外而震惊的看着雷曦，她在愣了一会儿后，顿时明白了雷曦是在化形代林墨出战。

    “可惜了，她要为此承受后果。”姬幻城叹了一口气。

    “承受什么后果？”姬幻灵脸色一变。

    “众怒。”姬幻城吐出两个字。

    上层圣将竞夺，虽并非是星罗城主办的，但却得到星罗城的承认，由候补和上层圣将自行的竞夺。约定俗成的规矩已经维持了五百年之久，期间自然也有人违反规定，但后果却比星罗城惩戒更加可怕，那就是引起众怒。而触犯众怒的结果只有一个，那就是惨死当场。

    雷曦代替林墨出战，这等于是在欺骗所有候补和上层圣将，自然要承受众怒的后果。

    姬幻灵已经注意到，四周陨石的候补和上层圣将们望向星罗台上的雷曦的目光，有的透出了怒意，而有的目光变得森冷至极。

    “雷曦圣将……”司空幽影[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]认出了星罗台上的雷曦，满脸愕然之色。

    “她在劫难逃了。”龙音叹息道。

    “什么意思？”司空幽影望向了龙音。

    “她代林墨出战，欺瞒了所有人，现在身份曝露，她将要遭受候补和上层圣将们的严惩。触犯众怒的结果只有一个，那就是死在这星罗台上。”龙音缓缓说道。

    “公主，那你能不能帮帮她？”司空幽影脸色一变，赶紧问道。

    “帮不了。”龙音摇了摇头，纵使她为青璃南殿的传人，也无法阻止所有上层圣将，除非她拥有能够对抗所有上层圣将的能耐。

    可惜，她没有这个能耐。

    更何况，雷曦代替林墨出战，本身就已经违反了规定，然后又在第一战杀了花天语，姜玄会放雷曦活着离开么？肯定不会。

    “杀了她！”站在台阶上的姜玄冷冷说道。

    话音一落，花鸟鱼虫四将中的鸟雄掠向了星罗台，不仅是这此人，两名上层圣将，还有四名候补圣将也纷纷掠了过去，这些人有的眼中透着恼怒，还有的目光死死的盯着雷曦绝美的身姿。

    七人掠入星罗台，顿时四周的法纹叠加达到了五百万道之高。

    轰轰……

    七人纷纷出手围攻向雷曦。

    唪！

    雷曦化身为巨大的古刀，面对鸟雄七人的围攻，她只能被动的抵挡，要不是早已铸就神魂，并修炼了天魂禁术的话，在七人围攻之下早就惨死了。

    一道道魂法不断释放而出，配合着古刀，雷曦硬生生的撑了下来。

    看到这一幕，姬幻城神情满是惋惜，他还是低估了雷曦的能耐，以雷曦现在展现出来的实力，已经完全能够踏入上层圣将前二十的行列了。

    若是再有大势力扶持的话，恐怕用不了两年，雷曦就足以和他抗衡了。而且，兼修魂法一道，雷曦未来的成长空间，恐怕比他还要大一些。

    可现在说这些还有什么用，雷曦注定无法活着走出这星罗台了。

    要知道，四周还有不少准备出手的候补和上层圣将，他们是绝对不会允许雷曦活着离开的。

    司空幽影在一旁恳求着龙音，而龙音只能连连摇头，不是她不想帮忙，而是没办法，雷曦触怒了所有上层圣将，她就算出手，一些上层圣将看在她的颜面上，或许不会追究。可是，姜玄却不会。除非，她已成为青璃圣宫的圣女，姜玄才会放手。

    所以，雷曦在代替林墨出手，身份曝露的那一刻，就已经注定了她将会惨死在星罗台上。

    咔嚓！

    古刀出现了裂痕，而雷曦也被连番的攻势下，震得脸色泛白，嘴角已经开始溢血了，虽然有魂法抵挡，但是对手实力不弱于她，更何况是七人联手之下。

    轰！

    一道攻势忽然砸在雷曦后背上，她刚释放出的魂法顿时中断了，古刀的裂痕处，一道人影浮现而出，赫然正是鸟雄。

    “给我去死！”

    鸟雄的手如爪，带着撕破虚空的力量，刺向雷曦的左肩心脏处。

    结束了……

    姬幻城深吸了一口气，缓缓收回了目光。

    姬幻灵满脸无奈和遗憾，在这个时候连姬幻城都帮不了忙，更别说她了。

    看到这里，龙音迟疑了一下后，无奈的叹了一口气，当即身形一动，准备朝着星罗台掠去。见到龙音最终愿意出手，一直在哀求的司空幽影面露欣喜。

    这时，距离星罗台最近的一块陨石上空，虚空猛然凝缩成一团，紧接着一只手从中探出，朝着星罗台方向拍落而下。

    轰隆隆……

    这只手所过之处，四周的空间纷纷龟裂。

    突如其来的变故，令整座星罗台四周的候补和上层圣将们不由一怔，就连坐在第三王座上的七宿都不由抬起头，眉头微微一皱。

    虽然不知来人是谁，但直接出手拍向星罗台的五百万道法纹防御，这等做法，让众人颇感吃惊。

    五百万道法纹防御啊。

    如此坚实的防御，整个星罗台中，仅有极少数人能够破得开，这个人一来就要破开这个防御，这等行为要么是愚蠢，要么就是有所依仗。

    浑厚的手掌拍在了星罗台上，伴随着手掌吐露出恐怖的力量气息，只见五百万道法纹防御瞬间瓦解，一掌之力去势不减的落入了星罗台中。

    轰！

    伴随着惊天爆响，鸟雄等人皆被一掌拍飞了出去，背部撞在了重新生出的六百万道法纹防御上，巨大的反震力，将他们的骨头都震碎了。

    特别是鸟雄，被当场震成了肉泥。

    这一幕，令在场所有人都震住了，上层圣将们望向那只手的目光，透着浓浓的忌惮之色，没想到这一掌蕴含的威力如此之强。

    余波将雷曦掀飞了起来，她的身躯撞向了一块陨石，此刻她的力量已经快耗尽了，若是撞在陨石上，很有可能会香消玉损。

    突然，一道身影出现在了陨石前方，左手轻轻探出，将雷曦身上的力量全部卸去后，将她抱在了怀里。

    “你何必为我冒这么大的险……”熟悉的声音在雷曦耳边响起，语气中透着愧疚和心疼。

    “我说过，为了你，纵使与整个鸿蒙大陆为敌，我也无怨无悔。”雷曦嫣然一笑，她自然知道将自己抱在怀里的人是谁，熟悉的声音，熟悉的气息，这让她颇感心安，还有那一声责问中蕴含的愧疚和心疼，让她感觉到，哪怕为此人付出一切都是值得的。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

