    “那我要是不呢？”

    布木布泰去年进宫，今年不过也才十六岁，便已经有了极其深厚的心思。

    但除此以外，她还是个容易与人置气的小孩子。

    哲哲的权威受到冒犯，当即坐直了身子，指东打西似的说道：“这男人哪，都是朝三暮四的德行，大汗也不例外！”

    “大玉儿，本宫问你，这阵子，你是给大汗吃了什么迷魂药？”

    布木布泰也是毫不让步，嘴角一翘，颇有傲气的道：“某些人年老珠黄了，锁不住男人的心，倒怪起我来了。”

    “去年大汗亲到土默特迎我入宫，与我同乘骑马，弯弓射猎。大婚成亲之日，也是荣耀有加。那一晚，大汗看我的眼珠子都直了。”

    “整个大金，谁不夸我大玉儿是科尔沁草原上飞出来的金凤凰？”

    被戳到痛处，哲哲的脸涨得通红。

    布木布泰的话着实有些过分，而方才哲哲的话也不怎么样，就差没直接骂她是妖精。

    两个女人针锋相对，而皇太极，却是在汗宫前厅的崇政殿里，眉头紧锁。

    他负手来回踱着步子，道：

    “辽东形势越来越复杂，这两年，那个熊蛮子练兵的动静越来越大，建了个几万人的火器营，就连抚顺都成了明军集合的重镇，形势不容乐观哪！”

    不等坐着的范文程和宁完我几名汉臣各抒己见，便有一名镶黄旗的甲兵快步走来，说道：

    “大汗，明经略熊廷弼亲率薛来胤、满桂、李如桢三名总兵，屯大兵六万于抚顺-奉集一线，日夜鸣炮，其态不明！”

    话音刚落，又一名镶黄旗甲兵匆匆跑来，跪在地上：

    “南线奏报，驻守宽甸六堡的曹文昭领明军两万，突然袭击我军兀拉山城！”

    “镶红旗旗主贝勒济尔哈朗亲领镶红旗与汉军下三旗迎击，折损一千二百余人，一名佐领阵亡！”

    皇太极愤而起身，道：

    “冷僧机，八面击鼓，令诸王贝勒群臣上殿议事！”

    “嗻！”一等御前侍卫冷僧机见皇太极脸色凝重，立即亲自走出前厅，命人奋力擂鼓。

    很快，众人闻讯赶来，都是面色凝重。

    皇太极双手倒背，缓步从御前走到群臣之间，因为近日转暖，他只穿了绣龙的黄色缎子。

    他想不到，熊廷弼的动作竟然这么快。

    还有，明廷什么时候有这样强的动员能力了？

    朝鲜的求援国书送到中原不过几日，辽东军竟然已经大规模调动，并且开始在南线进攻，意图遏制自己前往朝鲜之路。

    熊廷弼所做的这一切，就是在警告自己，不要妄想侵犯朝鲜。

    皇太极现在也不得不放下侵略朝鲜的心思，因为无论是眼前的辽东军，屁股后头的东江军，都像一颗钉子一般，死死的扎在他心里。

    “四年以前，父汗一再尝试攻取辽沈，明军顽强抵抗，我八旗大军多有失利。”

    “父汗带着这样的心思屈死，本汗自从即位以来，便立志一定要攻取辽东，完成我爱新觉罗家未竟的功业！”

    “明运至今，天命在我大金！”

    “而现在，那个熊廷弼又在辽东步步紧逼，你们说，本汗应该怎么办？”

    皇太极的情绪有些激动，嗓门听上去很是嘶哑，说完话，凝眸望着底下的众人。

    “臣观今日形势，出兵朝鲜不再可取，与熊廷弼决战辽沈，才是当务之急。”

    范文程自诩为皇太极承继汗位的第一功臣，当先站了出来，笑吟吟说道：

    “然而如今情况，与多年前有变。”

    “辽东明军兵饷已齐全，军械整肃，加之宽甸六堡里明将曹文昭的兵力，我金兵并不能再完全掌握主动。”

    “臣以为眼下，应当从速向漠北诸部派遣使者，令他们增派援兵，从北面牵制熊廷弼的兵力。”

    “我们再伺机南下，以优势兵力，集中歼灭宽甸六堡的曹文昭！”

    “那曹文昭，作战勇悍，实是熊廷弼的左膀右臂，为辽东明军一大支柱。”

    “若能杀之，必教明军胆寒！”

    不得不说，有些时候，对于汉人，还是汉人最为了解，皇太极随即站起身来，说道：

    “范先生言之有理，不过，我大金如今已经完全丧失辽东的控制权，明军士气高昂，加之熊廷弼治军有方，已不能再小视了。”

    “或许，再试试从内部击破？”

    宁完我闻言一笑，说道：

    “倒也可以一试，我有一朋友，正在顺天府求学，若大汗许之以高官厚禄，我即可修书一封，劝他在京散播谣言，归顺大金。”

    “如此，即便不能令那明朝皇帝撤罢熊廷弼，也可扰其心智，于大金总是有利。”

    皇太极心下大定，连忙说道：“如此甚好，先生速速去办吧！”

    宁完我点头，随即走出。

    济尔哈朗看着宁完我的背影，脸上满是不屑，抬声说道：“大汗，兀拉山城是我轻敌，中了那曹文昭的奸计！”

    “明军没有想象的那样强，我军折损一千二百余人，九百都是汉军，我镶红旗并未如何受损！”

    皇太极哈哈大笑，道：

    “如此看来，这不仅不是一场摆场，还是大胜！”

    “熊廷弼麾下明军固然强悍，但我八旗精兵已是身经百战，这次必定势不可挡！”

    “我八旗身经百战，势不可挡！”

    众人立即山呼，声音洪亮，语气坚定，就连皇太极听了，也是不由得为之一振。

    在这一刻，他雄心勃勃。

    很快，他的眼睛望向了年仅十五岁的索尼。

    索尼长得与一般女真人都有所不同，十五岁的年纪，却瘦弱得如同汉人。

    不过这貌似瘦弱的索尼，却深得皇太极的喜爱。

    他是皇太极一手提拔起来的心腹，小小年纪，饱学多才，精通蒙汉双文，对他更是忠贞不二。

    “奴才以为，明国旱灾虫祸、瘟疫风寒，连年益重，天启六年起，厄相连连，足见是帝系衰微，气数已尽！”

    “我大金何不趁此机会，一举夺回辽东？诸王贝勒都该同心协力，奋发图强，夺了他老朱家的江山！”

    “哈哈！知我者索尼也！”这话，简直说到皇太极的心坎儿里去了，他大笑几声，说到：

    “给漠北诸部发本汗的谕令，八旗即刻出兵，一举夺回辽东，雪耻复仇！”

