    陈六合的话语阴鸷而锐利，在这条廊道上清晰传荡，每一个字，都犹如一把刀刃一般钻进了众人的心里，让得他们心惊胆寒！

    王金彪吓得“噗通”一声，双膝直接跪在了地下！

    他脸上出现了从未有过的恐慌，身躯和语气都在颤抖：“六哥，金彪罪该万死！但请六哥给金彪一个将功赎罪的机会，金戈是六哥的女人，我豁出这条命，也会救她！”

    陈六合面无表情的说道：“从那帮人的手法来看，显然是在汴洲待了有一段时间，至少是有足够的事情摸清了汴洲的底子！”

    “我现在只想问问，你们都只是会吃干饭的死人吗？有心怀不轨的人潜入汴洲，你们一点都发觉不到吗？”

    陈六合狞视着王金彪，道：“我不止一次跟你强调过，汴洲之重，一定不能掉以轻心！你把我的话当成了耳边风吗？”

    这句话音刚刚落下，陈六合怒到极点，一个探手抓住了王金彪的头发，把他生生拖拽到了跟前，一把掐住王金彪的脖颈，把他提到眼前。

    王金彪面色狰狞，一片通红，双目都暴突了出来，窒息的快要死亡，但是他却没有做出任何的挣扎，就这样强忍着这种死亡之门渐渐打开的恐惧感觉！

    所有人看着这一幕，只能感觉到心中那种坠入冰窟的寒冷，没有一个人敢说出哪怕一个字，只能眼睁睁的看着眼球都在泛白、可能随时都要暴毙的汴洲教父王金彪！

    这样一个令人闻风散胆的教父级人物，在陈六合面前，就如同蝼蚁一般！

    饶是王金彪的心腹，那些跟王金彪出生入死的亲信，包括谷阳在内，皆是大气都不敢喘一个……

    就在王金彪脸色发紫发黑，眼球都已经泛白涣散的时候，陈六合一把甩开了王金彪，王金彪整个人被甩出去了一两米！

    重新得到呼吸的王金彪趴在地下猛烈的干呕与咳嗽，他大口大口的呼吸着氧气，额头青筋都一根根的凸显了出来，那模样，俨然是刚从鬼门关中转了一圈回来的凄惨。

    “你的命不值钱，现在杀了你也没什么用！我暂且留着你！如果王金戈出现了差池，你就自己把自己的脑袋切下来！”陈六合面无表情的说道。

    王金彪缓了好半天才说道：“如果找不出金戈，金彪必定以死谢罪！”

    王金彪不敢有任何的不满和怨气，惨白的脸上除了惊惧就是恭敬，哪怕是差点死在陈六合的手中，哪怕是被陈六合这般毫不留情的踩在脚下，他心中也不敢有半点记恨的情绪！

    “站起来说话。”陈六合冷冰冰的说道，从他对王金彪的态度就能看出，他这次对王金彪有多么的失望。

    汴洲，这么一个重地，他交给了王金彪，可以说尽在王金彪的掌控当中，可王金彪却犯了这么严重且不可饶恕的错误，陈六合当真起了杀心，掐死他的冲动都有！

    这不能说陈六合太无情，而是这个错误太致命，凭借王金彪在汴洲的掌控力，不可能连这点警觉性都没有！

    有一帮来历不明的人出现在汴洲，并且在暗中观察了王金戈的日常动向那么久，直到把王金戈的底细都摸清，却一无所知？

    王金彪从地下颤颤巍巍的站起身，说道：“六哥，这件事情发生在凌晨一点零五分，当时我的人得到消息后，第一时间赶到，可还是晚了一些！”

    “这次对金戈动手的人，很了解我们的情况，被他们钻了很大的空子！”王金彪说道。

    陈六合斜睨了他一眼，道：“我不想听这些没用的东西！”

    王金彪脸色一凛，话锋一转，说道：“金戈出事后，我们在汴洲的人倾巢而出，展开了全城搜索，并且第一时间报了警，巡铺的人也在帮我们地毯式的搜索！”

    “在出事的第一时间，我的人协同巡铺的人，立即就封锁了汴洲的各个交通出口，水陆空三道都不可能在我们的眼皮子地下瞒天过海。”王金彪说道。

    闻言，陈六合的脸色这才缓和了一些，说道：“有没有发现什么端倪？”

    王金彪深深的垂下了头颅，道：“目前还没有发现任何可疑人物，但金彪觉得，只要那帮人没离开汴洲，一切都还有挽回的余地！金彪也能拿人头担保，那帮人一定没离开汴洲！”

    陈六合轻轻点了点头，沉凝了一下，说道：“我不管你用什么方法，在天亮之前，我希望看到这件事情有所进展！如果在汴洲，你这点事情还办不妥当的话，我觉得，你就已经没有坐在这个位置上的必要了！我甚至觉得你连继续活下去的必要都没有！”

    王金彪的身躯狠狠一颤，垂首弯腰道：“金彪知道，金彪保证完成任务，在最短的时间内找出凶手救出金戈！”

    陈六合面无表情的摆摆手，王金彪带着一众人，快速的退了下去，雷厉风行的走出了医院，他现在需要跟时间赛跑！

    王金彪现在只有一个念想，那就是动用手中所有的资源，倾尽所有能倾尽的一切，也要在最短的时间内找出王金戈的下落……

    医院外，王金彪为首的七八个人浩浩荡荡，谷阳就紧紧跟在王金彪的身后，此刻的他，身上的衣物早就被汗水打湿！

    要说最紧张的人，除了王金彪外，当然还有他这个代为掌管汴洲事物的人之一！

    王金戈出了这么大的事情，跟在场的这些人，都有着不可分割的关系！

    走到轿车前，上车前，王金彪顿足回头，看着身后的谷阳等人，忽然问道：“保护王金戈的事情，一直都是谁在负责？”

    闻言，跟在他身后的几人都是狠狠一颤，没有一个人敢开口说话！

    王金彪从谷阳的兜里掏出了一把手枪，二话不说，对着谷阳就是扣动了一下扳机。

    “砰”的一声闷响，谷阳闷声倒地，捂着大腿不断的打抖，嘴里发出努力压制住的痛哼声，鲜血染红了他的裤子！

