    这一次，小花生的寡妇就伪装在下路。

    所以，辛德拉跟女枪的联合技小花生总算是看到了。

    他也懵了，道：“刚才什么东西？你那么多血直接就没了？”

    鼠王：“是女枪的Q！下路急需帮助，这辛德拉抓残血小兵，他的W压根不需要中，只需要丢在我身边，我必中女枪的暴击Q，这下路对不了线，他们俩的组合比我AP女枪的射程还远，伤害也更高！”

    小花生眨了下眼。

    我特么不是已经在下路了吗？还要怎么帮？你这死得太快了！

    “先打女枪。”

    小花生仍是要抓！

    扇子妈，直接上了。

    叶一修是没意识到有人在。

    好在iboy看出来了，道：“寡妇来了。”

    嗯！？

    叶一修一慌，看不到隐身的寡妇，赶紧后退，道：“在哪？”

    Iboy：“别急，我们两级了。”

    小花生被叶一修搞了一手开局，刷野时间受到影响。

    再加上寒冰送了一血，所以edg下路来得及升两级。

    因此，iboy很冷静想反打。

    可叶一修不同啊。

    经过上一把，叶一修非常害怕小花生。

    而且，小花生的寡妇还是在叶一修升两级的一瞬间出现的。

    “救命！”

    叶一修一抖，二级学的E技能直接甩。

    然而，寡妇根本不在辛德拉身边啊！

    小花生先打的iboy。

    糟糕，我空E了！！

    叶一修看清楚自己的操作，开局的自信顿时少了一半。

    不过，iboy却狂喜道：“修神，你推得也太好了吧。”

    AQA。

    砰！

    iboy的女枪瞬秒一个被叶一修推过来的远程兵。

    二段Q的暴击打在寡妇身上，单一个技能，小花生就掉了三分之一的血，现在就剩半血了。

    “阿尼？”小花生脸上的笑容消失，紧接着，便是惊恐万分，道：“我没闪，救我！”

    扇子妈：“我们开局就被压，我没二级。”

    赶紧清兵！

    小花生头皮发麻。

    不过此时叶一修发现，虎牙好像打不过，所以不跑了，原地平A。

    而在寡妇还剩两百血的时候，小花生E技能拍小兵，终于，扇子妈升二级，盾来了。

    然而，女枪的E也来了！！

    iboy：“也该让你们尝一尝，女枪E的恶心。”

    减速！

    寡妇走不动，没有闪现的他已经跑不了了。

    叶一修抓起小兵直接往寡妇脸上砸。

    你击杀了一名英雄！

    不可一世的小花生，还是刚开局就送了叶一修一个人头。

    笑笑：“nice！修神两标啊，小花生你在装你马呢？”

    西西卡：“终于轮到我们的女枪发力了，edg这个下路组合有点意思。”

    Rita：“虎牙的下路，好像没法吃兵了。”

    笑笑：“不亮标吗？也对，现在还不够稳。”

    干掉寡妇后，扇子妈是追不上了。

    不过，叶一修跟iboy可以直接站在虎牙的远程兵后面。

    塔下，复活而来的寒冰一出现，叶一修就蠢蠢欲动了。

    鼠王：“帮我挡！”

    保护！

    扇子妈开了E。

    iboy：“修神，这波可以不打，等他盾消失。”

    “啊？你没放Q啊？”

    叶一修辛德拉的W已经丢了出去。

    再加上QE一砸。

    轰隆！

    晕住扇子妈的同时，雷霆打出。

    “诶，这扇子妈自己接我的技能？”

    叶一修真没想到这手三连能中得如此轻松。

    iboy：“他是想帮寒冰挡Q，嗨呀。”

    开始控线！

    玄冥二老对视一眼，开始自闭。

    一分钟后。

    Iboy：“修神，控不住了，回家。”

    咚！

    叶一修辛德拉直接拿下杀人戒，iboy则是来了两把长剑。

    野区，厂长的人马终于逮到一次小花生了。

    而寡妇前期本来就弱，还没闪，等级也低，直接被厂长人马赶出虎牙的上半野区。

    西西卡：“就抓你小花生，崽种，喜欢虐泉？”

    笑笑：“其实这把edg下路如果发育得好也有机会可以虐泉的，小兵可以丢进泉水里。”

    西西卡：“看下路能不能把雪球滚起来了。”

    不是很好打！

    因为，虎牙换线了！

    Xin：“我来对付xiu。”

    剑圣，转去下路。

    但是等了半天，下路人呢？

    刷野呢！

    叶一修：“iboy，我惩戒满了，看着难受啊。”

    iboy：“那吃厂长一手魔沼蛙。”

    叶一修：“顺带吃一手三狼吧，反正对面下路还没来。”

    Iboy：“也是哦，等一下，下路没人！？上中野小心。”

    叮！

    信号亮起。

    上路妹扣的波比躲过一劫。

    笑笑：“虎牙想换线？你剑圣也扛不住辛德拉吧？”

    西西卡：“不过有一说一，edg要稳的话，就还是去上路，xin这个人有点怪的。”

    Rita：“确实，看修神怎么选了。”

    那还是不打xin了吧。

    叶一修有点怕出现意外，仍是跑去上路。

    结果，剑圣一手传送，也来上路了。

    “这样来的？”叶一修瞪大眼睛，道：“这xin铁了心要跟我打？”

    妹扣：“我也传送换线吗？”

    “等一下，”叶一修突然意识到一件事，道：“不对，我们一直在跑，结果大家一起亏兵，而本来，是只有寒冰亏的。”

    这波跑动上，edg确实吃亏了。

    iboy：“修神，那我们还是直接打吧，我们两个人都怕他一个吗？”

    也只能是这样了。

    叶一修躲在上路靠近虎牙那边的草丛里，信号点了一个远程兵。

    现在，就是看剑圣过不过来了。

    而xin为了吃炮车，出塔了！

    “上！”

    叶一修信号一点，W抓起小兵就砸了过去。

    W压根不需要命中，因为女枪的二段Q是跟踪的。

    而且，叶一修离得远，也能防止剑圣用Q来躲。

    当然，没法阻止剑圣用W来躲。

    这波女枪的弹，没能打出很高的伤害。

    叶一修：“我看你W能挡几下”

    辛德拉W可比剑圣W的cd要短多了。

    而仗着人数优势，叶一修即使少一个技能，也仍是不后撤。

    这个时候，小花生的寡妇就来了。

    笑笑：“上路危险，厂长不在反蹲，修神别上头，寡妇点燃，剑圣伤害也高。”

    Rita：“辛德拉不能放E，这波修神要忍住。”

