 两天后。

傍晚。

Garden，小教堂里。

卡特琳小心翼翼地将Kristin的晚餐摆在桌子上，收拾好一切，然后恭恭敬敬地对着Kristin，道：“女王，请您用餐。”

Kristin站在窗前，看着窗外渐渐昏暗的天，似乎在想着什么。

听到卡特琳的话，她点了点头，道：“你可以出去了。”

卡特琳微微一怔，点了点头，道：“我会在门外等候，如果您吃完了，就叫我一声，我进来收拾东西。”

说完，卡特琳就从后门走了出去，还带上了门。

Kristin又在窗口站了好一会儿，然后才回过头来，来到餐桌旁边。

前些天，杨天离开之前，他专门去过一趟Garden里的厨房，吩咐过厨师，以后为Kristin准备的食物可以更丰富一些。

从那以后，每天被送到Kristin面前的食物，就丰盛了许多，花样也多了起来。

不再像原来那样单调了。

若是放在以前，Kristin肯定会不高兴，因为她不喜欢麻烦。

可现在，这倒并不怎么令她讨厌。

只是……她看着这些食物，忽然想起了那一天晚上，杨天做给她们四姐妹吃的菜。

当时大家都沉浸在了汹涌的情绪之中，没有一个人说菜好吃。

但……现在想来，虽然味道有些奇特，但真得是很好吃呢。

比任何其他人准备的食物，都要好吃。

这样想着，她坐下来，却忽然有些吃不进去了。

她发现自己真得有些思念他了。

“嘎吱——”门忽然开了。

而且不是后门，而是大门。

Kristin微微一怔，转头一看。

看到大门口站着的人，她顿时惊呆了。

“你……”她呆呆地看着这个人，道。

“我回来了，”杨天微笑道，“不过……我好像走错门了啊，我应该从后门进来的。”

他看了看这颇为坚固的铁栅栏，想了想，也懒得绕了，直接抓住其中两根，往反方向一扯……这两根钢柱立马就被掰弯了，中间露出一个可以让人勉强通过的空间来。

杨天钻了过来，走到了Kristin的面前，道：“怎么样？

是不是很惊喜？”

Kristin看着杨天，有些呆萌地点了点头，道：“你……你去了好久。”

杨天苦笑了一下，道：“没办法。

那个家伙，的确是很能躲，我找了大概一周，才勉强搜索到他的踪迹，然后又追寻了好多天，才抓着他。”

Kristin微微一怔，道：“抓到了？”

“当然啊，不然我怎么会回来呢？”

杨天道，然后嘴角微微一翘，“不过，我倒是有些意外呢——我以为你见到我，第一句话就会问仇人的事情呢。

可没想到，你却是先在乎我回来这件事。

看来，我在你心里的地位，已经快达到和复仇一样的地位了么？”

Kristin听到这话，微微一呆，有些给不出答案。

她抿了抿嘴，扯开话题，道：“这……这不重要。

说说那个人吧，怎么样了？”

杨天微微一笑，道：“那个人，已经死了。”

“死了？”

Kristin微微讶异。

“被我杀的，”杨天道，“我本来是想带他回来，方便证明他是不是杀人凶手的。

可，他主动提供了口供，交代了一切，唯一的请求，就是让他死在我发现他的那个村子。

因为那里有他牵绊了一辈子的人。”

说着，杨天都不由得有点慨叹。

常人大概很难想像吧，那样一个强大、厉害、在杀手组织里估计也身居高位的强大杀手，竟然会因为一个看上去很普通的中年妇女，而放下一切、束手就擒。

而且就连死，都要死在和她一个地方。

“你同意了？”

Kristin道。

“是的，”杨天道，“我觉得他的口供录音，已经足以证明一切了。

另外，我也录了杀死他的录像，不用担心我放过他什么的。”

Kristin微微沉默，顿了顿，道：“先给我看看你说的这些东西吧。”

杨天点了点头，带着Kristin到一旁的床边坐下，拿出手机，先给她播放了录音。

时长近半个小时的录音就这样缓缓播放。

播放完的时候，窗外的太阳已经完全落下，天也已经昏暗下来。

Kristin的两只白嫩的小手，都紧紧地攥成了拳头。

没办法，就算录音里艾伦·史密斯的语气再平静，作为受害者女儿的Kristin也是无法克制心中的愤怒与痛苦的。

杨天看了看Kristin，轻轻地伸手搂住了她柔嫩的肩膀，道：“这应该足够了吧。”

Kristin有些沉重地深呼吸了好几下，然后声音有些冷地说道：“让我看看你杀他的录像。”

杨天点了点头，关掉了录音，打开了那个录像，播放出来。

录像里的环境，就是那个小渔村。

杨天用的一把刀子。

手法很专业，没有带给艾伦过多的痛苦，就让他闭上了眼睛。

一切都符合杀手界的规范，精致地像教科书视频一般。

但……Kristin看完之后，却有些不太解气。

她回过头，看着杨天，道：“你为什么不把他带回来？

为什么不让我亲手杀了他？”

“你要报仇，我帮你报仇。

你要杀他，我帮你杀他。

仅此而已，”杨天坦然地看着Kristin道，“是你说的，复仇结束之后，你就会放下Garden，以新的意义好好地活着。

我可不想让双手血腥，作为你新生活的开始。”

“为什么？

报仇，不就应该我亲自动手么？”

Kristin道。

“谁说的？

我是你的男人，我帮你报仇，怎么就不行了？”

杨天忽然抱住Kristin，看着她的眼睛，道，“从今以后，你就给我做回一个好好的小姑娘，别再给我想什么打打杀杀的事情了。

复仇，到此结束了，明白么？”

听到杨天的话，Kristin微微一怔，忽然有些恍惚。

“复仇……结束？

真得……结束了么？”

Kristin愣愣地道。

这么多年来，她一直都在盼望着这一天，盼望着能够杀死仇人，为父母报仇。

可，真当这一天来临，她却有些愕然，有些迷失了。

就像是……一块大石头压在心上，压了太久太久。

当她终于将其卸下来的时候，却有些不知所措了……“是的，已经结束了，”杨天微微一笑，忽然抱紧了她柔软的娇躯，靠在她白嫩的耳垂边，柔声说道…… 