    宋千酒温柔的看向病床上的顾绒绒，心中满满的愧疚，一年前如果没有发生那件事情，两人早已结婚。

    绒绒，为了你们的婚礼，你一定要醒过来。

    宋千酒握住顾绒绒的手，绒绒能够有一个好归宿，她也算了却一件心愿。

    “绒绒，你将是最美的新娘。”

    容千屿俯身吻向顾绒绒的额头，满眼爱意，语气十分坚定。

    绒绒，求求你，给我一个机会，一定要平安醒来。

    宋千酒起身悄悄离开病房，她相信容千屿一定有很多话要对绒绒讲，越擎昏迷时可以听到外界的声音，相信绒绒也会如此。

    “千屿，绒绒能不能原谅你，就要靠你自己了。”

    宋千酒看了一眼病房内的容千屿，对一旁的护士摆了摆手，低声道:“请为里面的那个男人准备一张病床，他今晚会留下来陪他的妻子。”

    “好的，女士。”

    护士透过窗户，看向守在病床旁的容千屿，不由得心生羡慕。英俊潇洒、气宇轩昂、深情似海……老天爷，请赐给我一个这样的男人吧！

    宋千酒并没有离开医院，而且来到医院的天台。

    “千酒小姐，刚刚谢谢你。”

    宋千酒转过身，将莉莉从头到脚看了一遍，挑了挑眉，“谢我什么？”宋千酒上前迈了一步，不似平日温柔的样子，冷冷的道:“我帮容千屿，是因为他是我的朋友，是我丈夫的弟弟，是我妹妹的未婚夫，什么时候轮到你替容千屿说谢谢？”宋千酒不断逼近莉莉，将莉莉逼至天台边缘。

    “说，绒绒中毒一事与你有没有关系？”

    宋千酒停住脚步，冷言质问莉莉。绒绒为人善良，从未与人交恶，无缘无故怎么会突然中毒？莉莉是绒绒的贴身助理，掌管绒绒一切事物，是最容易接近绒绒的人。

    况且……

    宋千酒眯了眯眼睛，她不是不谙世事的小女孩，莉莉看容千屿的眼神明显带着爱意。爱而不得心生报复，她不得不怀疑莉莉。

    “千酒小姐，你误会了。”

    心事被拆穿，莉莉决定不再隐瞒，“我的确喜欢二少爷，但是从未有过非分之想。”

    莉莉从容不迫的看向宋千酒，有些人只适合仰慕，能够远远看着二少爷她便知足了，哪里还有其他想法。况且绒绒小姐待她一向很好，她是绝对不会伤害绒绒小姐的。

    宋千酒紧紧的盯向莉莉的眼睛，一个人的眼睛是无法骗人的，正如她一眼便看出莉莉对容千屿的心意。

    “绒绒中毒之前可曾吃过或者喝过其他人的东西？”

    宋千酒收回视线，向后退了一步。莉莉的眼神不像有假，如果不是莉莉，又会是谁？

    莉莉摇了摇头，这正是她疑惑的地方，她和绒绒姐一起吃的午餐，如果午餐被人投毒，她怎么会没有事？至于朴秀珍派人送来的姜水，绒绒小姐更是一口未动。千酒小姐怀疑她，她完全可以理解，作为随时可以接触绒绒小姐饮食的人，她的嫌疑最大。

    “你再好好想想，绒绒昏迷前都发生了什么事情，不要落下任何细节。”

    宋千酒轻声提醒道，莉莉一直跟在绒绒身边，绒绒昏迷前的事情没有人比莉莉更了解，她现在只能将希望寄托在莉莉身上。

    莉莉脑海中浮现出一组组画面，一组画面闪过的瞬间，莉莉激动的看向宋千酒。

    “水！绒绒小姐喝了热水！”

    莉莉一时间恍然大悟，她之前的注意力一直放在其他人的身上，现在想来那杯热水才是问题所在。

    “水？你不是说绒绒没有喝过其他人的东西吗？”

    宋千酒疑惑的皱起眉头，着急的抓住莉莉的肩膀，“什么水？是什么人给绒绒的？那个人现在在哪里？”只要找到投毒之人就可以知道绒绒到底中了什么毒，绒绒便可以早一点醒过来。

    “是我。”

    莉莉垂下眼帘，心中满满的愧疚，她竟然间接的成为帮凶！如果她没有将那杯热水递给绒绒小姐，如果她发现那杯热水有问题，如果她再谨慎一些，绒绒小姐便不会出事。

    “你？”

    宋千酒摇了摇头，落在莉莉肩膀上的手无力的滑了下来。刚刚燃起的希望，瞬间破灭了。莉莉的表现已经说明一切，如果一切真的是莉莉所为，莉莉大可不必告诉她这件事情。

    片场人杂，谁都有可能接触到水杯，甚至无法确定下毒之人是片场工作者，还是闲杂人员。

    宋千酒失落的叹了一口气，对莉莉摆了摆手，“你回去太晚，千屿会起疑。你先回去，这件事情暂时不要告诉容千屿。如若他问起，你便告诉他绒绒并未喝其他人的东西。”心急则乱，容千屿如果知道此事，冲动之下不知会做出什么举动。

    莉莉知道宋千酒此言是在为自己考虑，感激的点了点头，转身准备离开。刚走了几步，不知为何，突然停了下来。

    见莉莉愣在原地，宋千酒以为莉莉担心自己的心思被容千屿知道，“喜欢一个人并没有错，我会替你保密。但是记住你说过的话，如果他日你做出对绒绒不利的事情，我一定不会放过你。”宋千酒警告的眯起眼睛，莉莉喜欢容千屿，是莉莉的自由。但是如果喜欢波及到她的人，她一定不会放任不管。

    “千酒小姐多虑了，待这件事情水落石出，我便会离开a市。”

    莉莉的话令宋千酒些许有些诧异，宋千酒张了张嘴，最后将话咽了下去。离开对莉莉而言并非无利，莉莉离开容千屿，才会遇见真正的爱情。

    宋千酒本以为莉莉这回可以安心离开了，却不料莉莉依然没有离开。

    “还有什么事情吗？”

    莉莉犹豫了一下，终于说出自己的疑虑:“千酒小姐，其实我觉得有一个人十分可疑。”

    “谁？！”

    宋千酒再次燃起希望，激动的走上前。

    “但是我没有证据。”

    莉莉的声音越来越低，这便是她一直没有讲的原因。

