    

    翌日清晨，南无空起床来到餐厅，一边吃着早餐一边看电视，看早间新闻基本上是霓虹每个家庭都会做的事。

    “昨天晚上，在东京铁塔附近逮捕了意大利强盗集团首领，帝诺卡巴那。到目前为止此人一句话不说，根据警方的调查，此人的同伙仍在潜逃。请广大居民外出小心，这些人可能可能携带武器。目前，被这伙强盗集团盗走的一万五千枚枫叶金币，至今下落不明……”

    “枫叶金币……”南无空记得这里应该有柯南的剧情，只是时间太长记不太清，之前在绝对双刃世界也没看到的关于这一部分的剧情。

    南无空开始在网上查起了枫叶金币的价值，每个重大概12克，是著名雕刻大师设计的纪念金币，背面有意大利政府的标志，相当有收藏价值，单枚价值就大概在4万日元左右，也就是大概2300华元。

    有搞头啊！

    南无空来了精神，拉拢的眼皮也抬起来了。

    “空，好像对这个很感兴趣的样子！”美咲看到南无空整个人都精神起来，不由得说道。

    “当然！今天我就不上班了。”南无空直接把车钥匙扔给美咲，吃完饭就直接换好衣服离开家里。

    真白一脸兴致缺缺的样子，明明还想让他看看自己新画的漫画。当然真白也没有强行叫住南无空，即便是她很想和他独处……好久都没有那种非常安心的感觉了。

    离开家门的南无空陷入回忆之中，他在努力回想着当初看过的那些柯南剧情，可是集数太多早就忘得差不多了。

    “算了，直接蹲点吧。”南无空跑到距离帝丹小学也就是柯南就读的小学最近的一家咖啡店一坐就坐到下午3点钟，小学放学。

    看到熟悉的一个拉拢着死鱼眼的小鬼走来，南无空起身离开咖啡店偷偷跟上。

    柯南身边还有小胖子小岛元太，麻子脸圆谷光彦，可爱萝莉吉田步美。

    跟在他们身后，南无空远远的吊着，就像普通的行人一样。他只用精神力锁定柯南的位置暂时就足够了。

    不多时，一群小学生走进艺术馆，二十多分钟后又出来了。

    “霓虹的小学生这么清闲吗？”南无空躲在一旁的角落望着那边。

    正当这群小学生要离开的时候，一张纸忽然拍在小岛元太的脸上，“咦！这是什么。”小岛元太拿起来一看，上面都是各种意义不明得图形。

    “我知道了，这一定是藏宝图！”圆谷光彦一脸惊喜的喊道。

    “那还等什么我们快去寻宝吧！”小岛元太那些藏宝图就冲了出去。

    远远吊在后面跟踪的南无空，相当无奈，这个小胖子根本就看不懂为什么笔直的就冲了出去呢。

    还是柯南拿到宝藏图，一点一点的将图形的迷题解开。不过时间也很快到了傍晚6点钟左右。

    最终柯南确定金币就藏在东京铁塔上，南无空觉得时机差不多了，加快脚步来到一直在跟踪柯南等人的那群意大利强盗团伙后面。

    抽出洞爷湖，一晃身脚下猛的加速近身这三个意大利强盗，直接一刀下去！

    噗！

    洞爷湖的特性加持，木刀的刀刃比钢铁的刀刃还要锋利，一瞬间切开那三个强盗的喉咙。

    只有一击！

    将洞爷湖收回空间戒指中，南无空直奔东京铁塔。

    当他来到东京铁塔下方，里面早已经漆黑无比，电梯小姐都下班了，只有霓虹灯在亮着可以照亮周围漆黑的夜色。

    “结衣，搜索之前记录的那些枫叶币看看藏在哪了。”

    “好的，爸爸。”

    有结衣的帮助，整个东京铁塔的构成分析都出来了，包括里面藏着的一大半金币都在其中。

    “真不愧是强盗集团的首领，白天能藏那么多金币也是本事，不过……估计是晚上藏的吧。”

    东京铁塔每天都有来自不同国家不同地区的人来参观，所以白天藏一万五千枚金币基本上不可能。

    进入东京铁塔中层，南无空到达结衣告知的位置直接释放洪流水柱，将那些金币全都冲击了下来。

    “结衣将这些金币全都传送到空间戒指里，应该可以装下吧。”

    “位置不够，需要升级戒指。”

    南无空想了一会说道：“那就看看可以装下多少，全都塞满。”

    升级戒指需要的积分太多了，不值得。

    不一会，散落在地上的金币消失许多。

    “储存10034枚金币，空间戒指已经塞满。”

    “剩下这些我自己打包走吧。”南无空拿着被从空间戒指踢出来的洞爷湖当成扁担，奖金币全都放进布包中然后挑着离开。

    等柯南他们赶到之后，发现的只有一枚南无空因为距离太远懒得动手捡起来的金币而已。        

