    高永夏七段自然不甘心，立刻发动反击，一子黑棋往棋盘右下三三点角，白棋挡一手，黑棋往上爬，白棋顶住！

    黑棋转身，从角地里二路扳！

    很清楚地，这里肉眼可见地会形成一个劫，但从目前的棋局形势上看，双方的劫材肯定是黑棋不如白棋，当然了，黑棋也可以找右边的劫材，但这里的劫材也就看着像劫材……

    倘若黑棋主动和白棋开劫，然后在右侧这里找劫材，一顶一粘，直接把白棋的棋形撞厚了，很明显这对黑棋来说不是好事，而且很损，往后发展黑棋在这里的一些后手也会直接消失不见！

    因此，黑棋没有主动找白棋开劫，而是转头，在中央压了一手！

    这一手压的意图也很明显，就是要与自己在中央乃至左侧的黑棋联络，同时，对右边的白棋大阵形成挤压，压迫它这里阵型的展开！

    白棋扳一手必然！

    黑棋反扳！

    白棋单长！

    走到这里，或许黑棋同时也帮助白棋在右侧的大阵构建了起来，但其实，走到这里，黑棋的劫材就有了！

    走到这里，黑棋果断地抽身，在右下角一虎！

    白棋打吃！

    黑棋做劫！

    傅俞没有怂，直接提劫！

    旋即，高永夏七段一转身，来到中央直接冲断了白棋，白棋先手一拐，黑棋一长，走到这里，傅俞九段突然下出了令许多观战的职业棋士及棋迷粉丝们猝不及防的一手！

    他居然直接在右下角，提掉了一路上的那颗黑子，直接消劫了！

    “！！！”

    “这……”

    “我有些看不懂，傅俞大神怎么就妥协了？！这不像是他的作风啊！”

    “或许，是右边的白棋后续的作战中，会有些不利，唔……还是他只是单纯的想给对手一些意外？！”

    在房间的观战讨论区中，许多棋迷粉丝们纷纷对这正在进行中的棋局进行推演计算——

    “我们来看看，如果继续开劫，右边白棋这里确实有一个断点，需要在三路这里补一手……从这里我们可以看到，黑棋在右侧这里的劫材很多！”

    “恩，如果走成这样的话，黑棋以后在这里单长，白棋这一条小龙有点危险，还必须跟着应，否则有被围杀的危险！”

    “从这里后续的变化发展来看，白棋的选择无疑是最明智的，傅俞九段将这里后续的变化算得很清楚！”

    白棋消劫，那黑棋就拿到先手，在右侧边空二路一点！

    高永夏七段这一点，也打在了白棋右边阵势的要害上，如果他选择从中心开花式地下棋，白棋并不怕，简单地团住就能轻易化解黑棋的进攻！

    反倒是从外侧二路的这一点，是绝佳的进攻妙手！

    白棋没有立刻挡住，而是先从上侧打吃黑棋一子，黑棋粘住，然后白棋再回到这里挡住！

    黑棋相当强硬地往里一挤，下一手就要冲断白棋！

    这是一套组合拳！

    走到这里，傅俞眉目微微一挑，不得不说，高永夏七段的进攻凌厉得出乎了他的预料，就这一挤也相当精妙，这个时候的白棋是不能粘上的，如果白棋简单一粘，那黑棋下方就简单一长——

    这一串白棋，就直接被黑棋封锁了！

    那傅俞这里的作战就直接崩了！

    傅俞自然不会上当，十分强硬地一子落下，打吃黑子！

    黑棋一断，反打！

    白棋提！

    黑棋再从上面打吃，生生下出了一个接不归！

    这寥寥数手，双方在这个局部上的短促交锋，高永夏七段的黑棋硬生生地从白棋阵地里掰下一块来！

    这里双方的战斗，黑棋毫无疑问是占据了上风，看得所有观战的职业棋士和棋迷粉丝们目瞪口呆，他们也能看到这里双方战斗的凶险，不得不说，黑棋的攻势相当凌厉刁钻！

    傅俞的白棋一转身，从三路拐出！

    之前，双方在右侧乃至右下的作战，尽管高永夏的黑棋妙手频出，有些出乎他的预料，但整体结果还在白棋能接受的范围！

    尽管右侧边空上方损失了一些目数，但白棋在右边空下却吃住了大头，而且白棋在这里的棋形相当浑厚，已经不是黑棋能轻易撼动的了！

    从这里开始，棋局已经开始要进入官子阶段了！

    接下来，黑棋来到中央的左侧补了一手，这一手也是为了补强中央……可惜，并非价值最大的一手！

    高永夏七段也是无可奈何，按道理，这个时候应该在左下角二路扳了粘，这一手棋的价值非常大，后续还有二路夹或者点的组合拳，能极大地侵消白棋在左边的阵地，同时扩大自身黑棋的阵势实地！

    可惜，黑棋上侧中央那边的问题很多，倘若黑棋此时不理会中央，这里的黑棋大龙会被直接一手挖断，左右切割！

    因此，黑棋只能选择在中央左侧这里补一手！

    但这一补，并没有打消白棋进攻这里的战略意图，傅俞依旧从中央右侧点刺了一手！

    其实，这个时候白棋可以不用选择继续进攻了，直接在左下扳了粘，然后在全局上简单收官，白棋便胜券在握，黑棋基本上就无可挽回！

    但傅俞明显是要趁你病要你命，并不愿让棋局继续往下拖，采取了最凌厉的攻势！

    黑棋转身，在右边空先手一提！

    白棋粘上！

    黑棋从上侧打吃，想将自己的优势从右上向中央蔓延！

    白棋来到中央一扳！

    黑棋在左侧一粘！

    白棋粘！

    黑棋补断！

    白棋连回！

    黑白棋中央左侧这里的战斗紧凑无比，扣人心弦，所有看到他们这里战斗的棋迷粉丝以及职业棋士们，都下意识屏住了呼吸！

    太强了！

    他们双方在这里的争锋，绝对是人类棋士的巅峰对决！

    黑棋来到下方边空，五路断打！

    白棋反打！

    黑棋提！

    白棋先手一粘，黑棋挡住！

    白棋上侧打吃，黑棋团住！

    旋即，白棋从上侧虎补住断点，黑棋点刺，白棋粘上！

    接下来，双方的棋局从下方边空进行最后的小地方争夺，而中央的战斗，高永夏的黑棋为了保持攻势，居然没有选择补住简单连回……准备了那么久，就是等这一刻的傅俞立刻祭出屠刀，直接冲断黑棋，将对方中央大龙五十多目全部吃住——

    这一局巅峰对决在进行到大官子阶段时戛然而止！

    最终，这一局以黑棋中央大龙被白棋全部吃掉为终点，对面的高永夏七段沉默了一会儿，也只得点了认输，投子认负！

    叮咚！

    傅俞身前的电脑屏幕上弹出提示：

    【您的对手高永夏七段，已经投子认负！恭喜，您在排位战的名次更进一步！请继续努力！】

