
1938年8月29日，凌晨1点20分

借着黑暗，周卫国与古非烟潜入了六安县城。

凌晨的六安，并没有十分安静，反而仍有日军士兵在狂欢。在中国战场上，日军有自大的资格，很多地方，他们根本就没有遇到像样的抵抗。

周卫国听见左边有日军的笑声，有女人的叫声，以及男人的求饶声，周卫国随即往左走去。古非烟没有阻拦，因为，他也想去解决了那堆畜生。

一个小院里，一名中国男子跪地，苦苦的哀求，“太君，放过我们吧。”

可鬼子根本没有正眼看他一眼，天气炎热，鬼子无法入眠，就出来找找乐子，“花姑娘的干活！”手在女子身上乱摸，撕扯着女子的衣服。

女人挣扎着，可，力气根本抵不过这名日军。她的男人在那边苦苦哀求，跪着，她绝望了。仿佛间，她听见了院子门被打开的声音。

随后，周卫国一脚踹开了房门，见到了鬼子，一刀过去，刺入鬼子腹部，然后又拔出，又刺进去，又拔出，又刺进。如此刺了三刀，周卫国才平静下来。

冷冷的看向地上跪着的男人，周卫国一脚踹了过去，然后离去。

……

当周卫国与古非烟汇合，见到古非烟手中的鲜血，也知道他去做什么了，道，“咱们先把东久迩宫稔彦宰了，再解决其他问题吧。”

“嗯。”古非烟点点头，此时，他们正在六安县衙的后门附近。

后门有一个日军分队驻守，但由于已经是凌晨2点左右，又因为内心的自大，所以这整整一个分队都在睡觉。在他们看来，在这座县城里，他们连像样的抵抗都没有遇到，怎么会有其他危险呢？

周卫国和古非烟见此，互相看了一眼，点点头，走到附近的院墙处，古非烟半蹲，周卫国见此，一个箭步冲向院墙，借助古非烟的身体，冲上了墙头，又三下五除二的，稳定好自己的位置，伸出了一只手。

古非烟站起身，借由周卫国的拉动，也上了墙头。

可后院的景象，实在惊呆了他们，后院竟满满当当的放了数十个大木箱。不用想，里面装的，一定是鬼子劫掠的东西。周卫国手一挥，将这些东西都收进系统仓库。

两人从墙头跳下，而后，借由黑暗，在院内行走。

古时县衙的设计，大门进去为大堂，也就是正堂，是知县公开审理案犯、举行重大典礼的地方。而从后门进来，就是三堂，正面高耸花栏砖墙，前后均设廊，正中开门，为内宅门，且三堂与周围厢房、廊芜联系紧密，形成天井式的中庭院落。

周卫国先是轻轻打开了三堂的房门，这县衙是建于明清时期，但是在清朝灭亡后，县衙也成了许多地方的县政府。三堂虽然一直用于办公，但是，在日本人手下，倒是皆有可能。

果然，打开门，周卫国借着月光，看向房内，睡了二十多人。

周卫国自然不会放过这二十多人，不过，目前首要，要先找到东久迩宫稔彦。所以，周卫国慢慢的从三堂内退了出去。

然后往左边厢房寻找，而古非烟去了右侧厢房寻找。

左厢房的通道边，有两名日军坐在地上打盹。周卫国见此，拿出军刺，一人一刀，解决了他们。然后继续往里走去。这里有士兵守卫，说明左厢房内，有高官的可能性会比较大。也就是说，东久迩宫稔彦在左厢房的可能性很高。

走近左厢房几个房间，周卫国皱眉，因为有一个房间内，居然有着亮光。这就说明，那个房间的日军还没有睡。

周卫国慢慢靠近，猫着腰，耳朵贴着这间房间的房门，里面，隐约传出了女人的呻吟与男人的说话声。周卫国眉头皱起，随即决定，先放过这一个房间。等里面两人睡觉了再说。

而后，周卫国轻轻的摸到了另一间房门口，推开，借着黑暗，摸到了床边。床上的日军打着呼噜，浑然不知，死神已近。

周卫国抽出军刺，左手捂住日军口鼻，右手一刀刺进日军心脏。

日军挣扎抽搐了几下，而后，没了声息。

然后，周卫国退出房间，带上房门。又依次解决了其他厢房内的日军。

最后，周卫国猫着腰，靠在有光亮的房间门口。房间里已经没有了声音，周卫国可以想到，事情结束了，这个时候，也正是一个人，最累的时候。

周卫国随即敲敲门，用日语道，“长官，有紧急军情。”

房内随即传来声音，道，“进来吧。”

“嗨。”周卫国随即打开了房门，他有把握在见到敌人的瞬间将敌人解决。当看见床上的男人，周卫国笑了，手中消音手枪已经按下了扳机。

轻轻的一声，东久迩宫稔彦还刚想说话，却发现胸口一疼，右手捂住左胸口，看见手上的鲜血后，不甘的倒下。

床上的女人，见到了这个景象，没有说话，眼中冷漠，毫无求生的欲望。

周卫国叹气，不知道该作何劝说，最终还是化作了一声叹息，将东久迩宫稔彦头颅斩下，放进系统仓库，而后道，“这位姑娘，此人已死，你穿好衣服，跟我一起逃走吧。”

“好。”女子答应了一声，准备起身穿衣，周卫国见此，就转过了身，先向外走去。

可，没等到女子出来，却听见了利刃入肉的声音，周卫国回过头，见女子将一把匕首插入了自己的胸口，慢慢的倒下。

周卫国深呼吸，调整着心情，双手握成拳头，又松开，最终，周卫国还是叹了一口气，这个时代，女人的地位终究还是不高的，而且，这个时代，名声对于一个女人来说，又是至关重要。他无可奈何，没有任何办法来改变他们的命运。他能做的，就是杀鬼子，早日将日军赶出去。

这个时候，周卫国，又思考了一次日后的发展。他的心在告诉他，不能再这样偏安一隅，要主动出击。要尽早的解决战争，结束战争，才能实现他带着系统穿越的意义。

决定之后，周卫国也松了一口气。用被子将女子尸体裹好，收进了系统仓库，准备带出城安葬。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10016443"  chaptername="103.暗杀">加入书签</a>
</div>
