    接下来的几天，王重等人就明白了什么叫做真正的“特训”。

    睡觉和吃饭都是奢侈的，半夜起来冰水澡是家常便饭，突击集合必须在一分钟内完成，慢的的人都要“加练”，甚至还没得吃，还真别觉得生肉不好吃，真正饿的时候什么都能吃。

    前三天是暗无天日的三天，格蕾丝根本没有露面，大疯二疯的训练目的只有一个人，让所有人累到忘记自己姓什么。

    大疯、二疯是大家对马科斯马库斯兄弟两人的爱称，真的是爱之深恨之切。

    第二天异能社就有一人被淘汰，第三天符纹分院推荐上来的两人也被淘汰。

    其实三人都有自己的专长，但大疯似乎并没有给他们辩驳的机会，连最基础的训练都过不去，后面更难更危险，拿什么去闯？

    三人是哭着被送走的，但是没办法，这次集训只能留下十个人，格蕾丝说了，只要够资格的人，有几个算几个，如果一个人合格，那就一个人，如果都不合格，这次chF天京学院就不参加了。

    别人说这话，大家可能还以为是吓唬吓唬，但格蕾丝却属于那种说得出做得到的，这次特训，是认真的。

    也要承认，大家都是咬牙撑过头三天，一旦过了这三天，基本上就适应了。

    其实在训练中的时候，格蕾丝都在基地的监控上观察着众人的表现，她负责细节，要认真的评审这些学生，从中现他们的优点，从战斗力、特长、甚至性格，眼光，格局等方面，格蕾丝的压力很大，这次他们需要的不仅仅是战斗力，还需要一个领袖，一个团队，相比那些一流学院，现在的天京真的是不堪一击。

    时间其实是够了，就看这些学生有没有这样的潜力和毅力了。

    夜晚，剩下的二十七名学生已经陷入了沉睡当中，只是大家都不敢脱衣服了，一旦晚上有突然集合，根本来不及。

    格蕾丝要训练的就是他们的警觉性和在艰苦条件下如何迅恢复体力的方法，这其实都是基础的。

    “队长，今晚要不要搞他们一下？”马库斯进来说道，这几天其实格蕾丝一刻也没闲着的观察，查看资料，甚至调配出几个组合。

    “今天就算了，这些小家伙已经进入状态，明天开始正式练体能，记得让马科斯掌握分寸，不同战斗职业的不能一概而论。”格蕾丝说道。

    “放心吧队长，大哥有数，只是真的有作用吗，这些小子太嫩了，在他们身上浪费时间有用吗？”马库斯无奈的说道，队长在前线有着光明的前途，而且牺牲了很多，付出了很多，在这种关键时候离开前线，他都觉得可惜。

    格蕾丝微微一笑，“这是我的母校，也是我的家，有一天我死了，骨灰也要送回到这里，我不能看着天京学院就这么堕落。”

    马库斯沉默了，有的人选择了安逸，有的人选择了为了人类而战，他们兄弟跟着格蕾丝出生入死，不是为了什么荣华富贵，为的就是战士的荣誉。

    “队长，放心吧，我们把这群小子骨头缝里的潜力都激出来。”

    “你可以特别注意一下里维斯、王重、斯嘉丽、格莱、艾蜜莉尔，蕾莉、海曼，这几个人中应该可以组合一个比较不错的阵容。”

    马库斯点点头，“这几个练一练应该可以，这王重……”

    格蕾丝笑了，“你别光看资料，那玩意靠不住，至少用在王重和格莱身上还不够，王重这小子魂力是有点问题，但他可以用6o多的魂力打出18o左右的远程攻击。”

    马库斯愣了愣，“这怎么可能……”

    “所以啊，别小看了我的这些学弟学妹，他们有潜力可挖的！”

    格蕾丝的一番话决定了众人的悲惨命运，尤其是王重同学，说实在的，本来王重是属于被照顾的那类，理论成绩非常好，加上校长的意思是让他做一个战术分析的位置，既然有这样的潜力，那怎么可以不好好操练一下呢！

    众人在忐忑中竟然睡到了早晨五点，当听到集合号令的时候竟然涌出了幸福感。

    马科斯看着一群稍微像点样子的众人，“前面三天只是让你们了解自己在做什么，今天开始，要告诉你们要做什么。”

    望着马科斯饿狼一样的目光，众人都感觉凉飕飕的，“今天主要是跑步，路线在你们的天讯上，负重五十公斤。”

    众人送了一口气，五十公斤真的还好，但是下一秒所有人脸色都变了。

    “不准使用魂力。”马科斯说道，紧跟着顿了顿，“跑完了才有饭吃。”

    众人的脸再次黑了几度，又顿了一会儿，马科斯笑了，“路线是在基地之外，可能会有点危险，所以记得跑快点。”

    如果能动手，前提是打的过，大家都想上去把马科斯摁住狠狠的用棍子捅他最**的地方。

    一旁的马库斯微微一笑，“记得不准用魂力，但凡使用魂力的，今天的训练成果为零，而且没饭吃，好了，大家抓紧时间吧，路程不断，我希望你们在天黑之前可以赶回来。”

    大家的天讯都收到了消息，看到那路线图，所有人都有吐血的冲动，这简直要人命啊，他们以为双腿是车轱辘吗？

    虽然基地附近没有大规模的变异兽出现，但零星的总是会有的，这尼玛，不让用魂力，要给这些怪物加餐吗？

    但是经历了前三天，众人都学乖了，抱怨完全没有任何意义。

    所有人默默的背弃负重背包出了。

    “今天的天气真好。”

    “恩，感觉中午会有点热。”

    对于大疯和二疯的冷嘲热讽众人都选择了无视，里维斯非常自觉的带队，众人出了。

    有的时候生活就像强x，不能反抗就只能学会享受。

    二十七个人就这么上路了，没人说话，都是默默的前行，只是沉重的心情下，压力会更大，消耗也快。

    队伍非常自动的分成三个梯队，一部分是圣·裁决为中心的，中间是奇葩社的四人，后面的大部队则是斯嘉丽和海曼的人，大多数人都认为队长和副队长将在里维斯和斯嘉丽之间产生，海曼已经明确表示了对当队长没兴趣，毕竟和里维斯有过一段，分手之后就有了距离，所以选择了和斯嘉丽一起。

    （求一张推荐票，祝伙伴们周末愉快，一会儿骷髅也要打篮球了，坚持就是胜利！）