    第1146章 宁死不屈与能屈能伸！   

    聂云亭受到那个秘法后遗症的影响，出招的威力是一次不如一次，状态正在逐步地走下坡路，已经显露出败迹！   

    而阎泽就和他完全相反，越打越猛，一点都没有力竭的意思！   

    一个炼虚期，竟然被一个刚刚进入元婴期的人压成这样。

    

    聂云亭觉得自己已经没有脸活在这个世上了。

    

    他的心态变得越来越差，就更加不可能是阎泽的对手了，输给阎泽，只不过是时间的问题罢了……   

    “你们快看，聂云亭快要输了！”

    

    “贻笑大方，真是贻笑大方，青云宗的宗主也就这样了……”   

    “我上我都能打赢那个小子了！”

    

    “青云宗宗主真是名不符实，太垃圾了……”   

    众人一个个开始对青云宗，对聂云亭冷嘲热讽，各种奚落之言漫天飞来。

    

    那些青云宗门人个个羞愧万分，只恨不得找一条地缝钻进去，也好过在这里受到旁人的讥笑。

    

    这一刻，他们真的很想否认自己是青云宗的人。

    

    褚大山看到这样的结局，真的很开心，或者说是幸灾乐祸吧。

    

    反正他是不打算再留在青云宗了，看完今天的戏之后就走吧，带上心腹们另起门户不香吗？

    

    更何况由于聂云亭的糟糕表现，导致青云宗现在人心浮动，说不定他还能够趁机再多拉拢一些长老过来。

    

    想到妙处，褚大山甚至情不自禁地笑出了声，引来旁边门人疑惑的目光。

    

    大家个个都如丧考妣的，你笑尼玛呢笑？

    

    不过这个时候也没人去追究褚大山什么，毕竟那已经没有太大的意义了，大家都心灰意冷了……   

    况且褚大山再不济也是个副宗主！   

    再说阎泽，在这一战中，彻底取得了主动权，大势尽去的聂云亭只能被他牵着鼻子走……   

    聂云亭的身上已经出现了许多的伤，气息极度紊乱，再也没有了身为一宗之主的威风。

    

    阎泽极为怜悯地望着自己的对手：“你败局已定，我不杀你，现在认输，我就放过你，不然你待会只会败得更惨！”

    

    聂云亭咬了咬牙，无比倔强地摇着头，寒声道：“想让本宗主在你的面前认输？

    简直就是在做梦！大丈夫宁死不屈！本宗主今天宁愿死在你的戟下，也绝对不会向你这乳臭未干的黄毛小儿低头。”

    

    “黄毛小儿？”

    阎泽哈哈大笑：“可你就是败给了一个黄毛小儿啊！”

    

    聂云亭又怒又气，但是又没有任何的办法，毕竟阎泽说的是事实，他输给了一个黄毛小儿，他连黄毛小儿都不如……   

    阎泽没有再和聂云亭多说什么废话，十成开天源气全部催动灌注到天魔古戟当中，天魔古戟发出的金色光芒把天上的烈日都给遮蔽了过去，这他妈要是一戟戳过来，是人是鬼都得当场去世啊……   

    聂云亭感受到天魔古戟的威力，脸都变白了，一点血色都没有。

    

    终于，他感觉自己要不还是别那么刚硬了，正所谓大丈夫能屈能伸，有时候服一下软也是没问题的嘛！   

    “慢着！我认输！”

    聂云亭终究还是没能硬气起来，整个人好像泄了气的皮球似的，完全软了。

    

    众人都傻眼了，刚刚不是还说大丈夫宁死不屈吗？

    怎么屈得那么快？

    

    青云宗的那些门人也没料到他们的宗主居然会认输那么干脆，更是感到无地自容！   

    这青云宗是没法待了……   

    聂云亭也知道自己认输的做法会丧失多少的人心和积攒了很久的声望。

    

    但是在这样的局面下，只有认输这条路才能最大地减少损失，保持青云宗的实力。

    

    正所谓留得青山在，不怕没柴烧！   

    只要青云宗日后慢慢发展，自己的实力提升上去，总有一天可以找回场子的……   

    “什么？

    你认输了？”

    阎泽也是没想到聂云亭这家伙的前后变化会这么大。

    

    “嗯，你赢了！”

    聂云亭长叹了一口气，然后将手中那把千疮百孔基本已经报废的金刀扔了。

    

    “很好，滚吧！”

    阎泽嘿嘿一笑，眼神从周围那些青云宗门人的身上扫过：“你们青云宗，没有一个人是我的对手。”

    

    这狂妄的话，让得不少的青云宗长老都愤怒不已，不过就连他们的宗主都自愿认输了，阎泽的话倒也是一点都没有说错，整个青云宗的确没有人是他的对手。

    

    聂云亭已经是青云宗实力最强大的人，结果都败给了阎泽，不得不选择认输这种屈辱的方式来结束战斗……   

    是个人都能看得出，青云宗差不多快要解散了……   

    阎泽对此没有任何的负罪感，青云宗对他做的那些事，只解散算是很仁慈了。

    

    聂云亭紧紧握着双拳，什么也没有说，转身就离开了。

    

    他已经没脸待在这里了。

    

    青云宗的门人们也是对他大失所望，见他走了，也根本不去理会。

    

    褚大山得意万分，暗暗吩咐自己的心腹去给值得拉拢的长老做思想工作，一旦成功，他就能拐走一大批对聂云亭有所不满的长老。

    

    虽然他也在阎泽的手中输得很惨，但是远远没有聂云亭这么丢人，相信那些放弃聂云亭的长老，是会考虑选择他的……   

    阎泽将天魔古戟中的十成开天源气收了回来，天魔古戟很快就恢复了毫不起眼的灰色，与之前那绝世神兵般的恐怖气势完全判若两戟！   

    “阎泽吾徒，为师看你的状态貌似还挺不错的……”林远见那有点不怀好意的声音在阎泽的脑海之中响起。

    

    “呃呃，状态确实还可以吧……”阎泽不知道林远见为什么忽然用这种语气和自己说话，但是总觉得好像有点不对劲儿。

    

    林远见笑道：“继续啊，别停，挑战这个大胡子！”

    

    “啥？”

    阎泽浑身一震，看向了那正在和绝骞斗得激烈的张雄真。

    

    林远见冷哼了一声：“啥你个头，难道你怕了？”

    

    “不，弟子不怕！”

    阎泽的眼眸中透露出一丝坚定。

    

    林远见又笑了：“为师果然没有看错你！”

    

    阎泽忽然又意识到了一个问题：“不过，他们打成这样了，我怎么挑战？

    要不我等他们打完之后再说？”

    

    林远见嘿嘿笑道：“没必要那么麻烦，你看为师操作！”

    

    阎泽满眼疑惑，师尊到底要怎么做？

    直接逼张雄真来打自己吗？

    这好像不太现实啊，人家张雄真怎么会这么容易转移目标呢？

    

    

