    “我就知道，这个华人，就是来凑人数的，也不知道节目组是收了钱还是怎么了，居然会让这种人来做挑战者。”

    “就连话都听不懂，这种人就算是参加到节目，也肯定第一个被淘汰。”

    “我看，他就是节目组找来，专门拖后腿展现节目残酷的工具人，想必等接下来上岛之后，用不了多久的时间，这家伙就会被淘汰掉的。”

    “唉，都几十岁了人了，如果不是家里困难缺钱的话，应该也不会冒着危险来参加这种真人秀节目……”

    通过渔船上的摄像机，将船家和林九英的反应直播出去。

    看到林九英这一副茫然不解的表情，留言板上立马就爆发出一番嘲讽。

    同时不少人已经对林九英接下来的挑战做出判定，认为他很有可能会是所有挑战者中第一个出局的存在。

    渔船上，林九英自然不清楚网络上，观众对自己的不看好。

    在船上船家的催促中，林九英有些尴尬的扭头，和一旁的阿豪对视了一眼。

    而在和师傅的目光接触之后，阿豪却下意识的躲避开了他的目光。

    显然，他和林九英一样，也不清楚对方究竟在说什么。

    眼看着，船家的语气越来越不善。

    “这位船家是在提醒施主，不要再在船外面站着，回到位置上以免等一下船靠岸发生危险的情况。”

    就在这个时候，一直坐在船上默念经文的阿赞开口，对着站着船头的师徒两人解释了一句。

    “你会说中文？！”

    然而，比起阿赞翻译过来的船家话中的内容，反而是他嘴中冒出的中文更让阿豪意外。

    “一点点，在泰国也同样有许多华人香客。”

    合掌对着阿豪点了点头，僧人阿赞回道。

    听到阿赞这话，阿豪很想要开口问一下对方，既然会中文，那为什么之前在杂货铺里的时候不说出来，还让他们几个在老钱的翻译之下艰难的交流。

    只是，没等阿豪嘴中的话说出口。

    他们脚下的渔船就穿过了密林的沼泽来到了此行集中营所在的码头。

    伴随着渔船的靠近，在停泊中毫无疑问的出现的晃动，而面对着剧烈的晃动在渔船上的挑战者们顿时变得东倒西歪的起来。

    而在众人中，反而是一直站在船头的林九英和阿赞始终稳稳的停住身体，没有太多的晃动。

    一旁，阿豪抓住林九英的手臂，靠着师傅的帮助没有直接从船上甩下去。

    如果这一幕，被拍摄下来，绝对会打翻直播留言板上观众的猜测。

    只可惜，船上不仅仅挑战者就连摄像师也同样摇晃的不行，自然错过了拍摄这一幕的机会。

    等到渔船稳稳的靠岸之后，在码头上的工作人员依次带着船上的挑战者们上岸。

    经过了渔船的搭乘之后，接下来迎接众人的是密林的穿行。

    “呼，呼~”

    背着接下来三天所要用的生活必需品，阿豪跟着队伍行走在森林当中。

    雨林的热带气候，让他才走了十几分钟就开始感到气喘吁吁的起来。而在他周围的挑战者，似乎早就已经习惯了这种气候，脸上的表情没有丝毫的变化。

    一旁，摄像机将阿豪的表现记录下来。

    同样的在直播间里引来了一番嘲讽。

    没有丝毫意外的，他成了继林九英之后，第二个不被看好的参赛选手。

    师徒两人，被观众当成了这一次《挑战鬼魂之夜》的炮灰选手。

    而和两人相反的，僧人阿赞被认为是所有挑战者中最有可能存活到最后的挑战者。

    泰国人对于僧侣的态度，已经融入到了日常生活的一举一动中，哪怕是看个真人秀的直播节目，也不吝自己的态度。

    “到了。”

    就这样，在前面带路的工作人员一路上走走停停的，走了快二十几分钟之后，终于在一处密林道路停住了脚步。

    看着眼前由木头所建造的要塞大门，工作人员转头看向身后的挑战者，介绍道：“这里就是17号集中营了。”

    一边说着，由一旁的工作人员上前，推开了高大的木门。

    呼~

    随着集中营前的木门被推开，一股阴风突然从集中营内吹出。

    站着队伍前，被这一股阴风拂过。

    林九英脸上的表示顿时一变，伸手摸向了自己身上的符咒。

    另一边，僧人阿赞也似乎感觉到了眼前集中营内的不同寻常，停下了嘴中一直默念的经文，神色凝重的看向眼前。

    “好了，接下来所有挑战者进入集中营内。”

    而比起灵感敏锐的林九英和阿赞，出来阿豪在被阴风吹过后有感到一丝阴冷之外，其余的挑战者显然并没有察觉到任何的问题。

    他们在工作人员的催促之下，穿过了集中营前的铁质转门，进入到了基地当中。

    就像是介绍中所说的那样，17号基地已经荒废了很长一段时间，整个基地里没有丝毫活人活动的迹象，相反的到处都是蜘蛛网，甚至在一些道路的角落中还能够清楚的看的头颅尸骸被随意的丢弃在地上。

    这些尸骸，应该就是录像带里拍摄下的，那些被杀死的囚犯。他们被杀死之后，就随意的丢弃在集中营里。

    嘎嘎——

    嘎嘎——嘎嘎——

    而就在所有人都在默默观察着集中营基地里情况的时候，突然一声突兀的叫声响起。

    被叫声吓到，挑战者中有人露出慌张的表情。

    “是乌鸦。”

    很快的，就有人发现了这怪叫声的罪魁祸首。

    只见在基地的一颗大树上，一群漆黑的乌鸦站在那里，默默注视着进入基地的挑战者们。

    发现传出叫声的是乌鸦，原本慌乱的人群渐渐重新平静下来。

    而和恢复平静的挑战者们相反，林九英脸上的表情反而变得更加凝重了起来。

    乌鸦这种动物最有灵性，它们常常会聚在阴气重的地方。

    因为阴气重的地方，最容易出现死尸，不管是人还是动物。

    这个时候，一群乌鸦出现在基地里，简直就是摆明了在告诉林九英等人，集中营里大有问题。

