    五号擂台，决出了前十名武者。

    白云道馆至今还有四人没被淘汰，其中赫然便有陈凡这个新入门弟子！

    其实十八岁以下的交流会，即便真的闯入所有人前三十，也算不上实力多么厉害。

    问题是，陈凡不过是刚入门的弟子，年纪又小，之前还顿悟过一次，这分量就完全不同了！

    就比如五号擂台的二十人中，除了颜林簇、陈凡二人，起码也都是有着十五六岁年纪！

    卡着点接近十八的也有。

    十人之中有四人是练了真功的武者，其中最强的是来自四象门的一个黑壮青年，叫作于形正，十八岁边缘，武道二重实力。

    同样是武道二重武者，于形正却是二等顶尖练力秘籍的根基，可不是黑虎帮那个水货能比的，是本次比赛的冠军有力争夺者！

    正面实力更是被人认为不弱于冯元成，同样是有机会夺得本次比赛冠军的人选！

    陈凡也不由得多看了几眼这人。

    他也清楚这就是所谓的例外了。

    此人能够修成二等顶尖练力秘籍，天赋也不会太差，若是不那么早修炼真功，想必能够练就更深厚的根基……

    “练成武道二重的时间，应该也能多练一两门练力秘籍吧，却是不知为何这么早修炼真功？”

    陈凡心中好奇。

    他不知道真功修行的具体情况，全靠自己猜测。

    其实白云道馆其他擂台还有个葛元童，与于形正相似，也是二等根基的二重武者，甚至练成了两本二等秘籍，都是例外中的例外。

    十个选手之中。

    陈凡、颜林簇二人年纪轻轻，只差一步便进入整个飞灵县外围弟子前三十，自然赢得诸多注视的目光。

    擂台之下，苏清阳心中更是酸涩无奈，心里却是再也不想留在武道擂台看下去！

    明明是同期选手，甚至自己自认为远超过这个陈凡，对方却连连获胜，走到了这里，而自己……

    他不由得想起之前在马车上，陈凡说要闯入前三十自己心里还觉得可笑，只当陈凡是个小丑，只是现在对方只差一步便能进入三十强，他却相当不是滋味了。

    五号擂台决出十强，因为没有什么人受到什么伤势，稍作休息，便开始了十进五的比赛！

    而第一场比赛，好巧不巧，正好是颜林簇对阵冯元成！

    陈凡本以为，后续抽签，是飞虎门操作，看到这个结果，却又感到稀奇了。

    冯元成可是本次会武的种子选手，不说必得冠军，也是有机会能够夺冠的！

    冯元成飘然跃上擂台台！

    白云道馆等弟子，自然是兴奋地为冯元成鼓劲、加油！

    周围观看比赛之人，也多是为了冯元成而来，显然不觉得这场比试会出现第二种结果。

    “不用看了，冯元成必胜，要不然我倒立拉稀！”

    “你不是废话吗，冯元成三年前曾参加过白云道馆主办的交流会，彼时的他就已经练出了《赤练掌》内息，展示了绝世天才的恐怖实力，如今，他几乎练成第二门一等秘籍《白云松鹤掌》，是飞灵县真功以下第一武者，甚至一般武道二三重都不会是他对手！”

    冯元成那可是才战胜了一位武道二重之人的！

    他几乎练成两门一等练力秘籍，整个飞灵县也没听说过还有第二个这样雄厚根基之人！

    其声明早就远扬，远不是对手一个十四五岁，不知道从哪里冒出来的颜林簇能够相比的。

    颜林簇年纪小，而且声名不显。

    然而面对早有盛名的冯元成，这位少年脸上却不见丝毫慌张，反而双目充满了跃跃欲试。

    二人相视。

    冯元成双手负背，尽显气度。

    “你运气不错，在这一轮遇到了我，还有机会争夺那最后一个名额。若是再早一轮，你就直接被淘汰了！”

    他是本次交流会冠军的有力竞争对象，更别说此时不过是分擂台的入围竞选。

    整个五号擂台，除了那个于形正，都没有让冯元成感到压力的第二人了！

    比赛的进行也并非纯粹的抽签，武馆上面的人也都是尽量将几个人尽皆知的种子选手分到各个擂台！

    说着他抬起手掌，伸出三根手指，“三十招内我必败你！”

    上一场冯元成击败那个黑虎帮的武道二重，尚且没有用出三十招，没想到他对冯元成对待颜林簇如此谨慎！

    颜林簇却笑了一声：“我知道你冯元成，也大致清楚你的实力，可你却只见过我两场战斗，凭什么认为三十招可以败我？”

    冯元成负手而立，摇头傲然道：

    “你天生神力、气血超过常人，可惜不是世家弟子，又入了飞虎门这种门派，限制了你的未来……而你前两日刻意挑拨我白云道馆弟子，显然是要乱我师兄弟的心神，可惜你并不明白，实力的差距，并不是一些小手段可以弥补的！”

    面对冯元成如此态度，颜林簇却只是哈哈大笑：

    “你们世家弟子，都像你这么傲慢的么？可惜，你以为我真的用过全力？我的目标是所有人中的第一名，任何对手我都不惧，既然提前遇到你，那我就杀杀你的傲气！”

    说着颜林簇竟然双腿踏地，猛地呈前冲之势，主动朝着冯元成冲了过去！

    其速度之快，远超之前两次比试。

    果然是照他所说的，之前没拿出全力！

    “愚蠢！”

    冯元成微微皱眉，目光冷冽，双手高抬，弓步拱肩，一掌猛地向前拍出，宛如白鹤亮翅！

    “就让你见识一下我的真正实力。”

    其用出的赫然便是《白云松鹤掌》！

    台下的陈凡眼睛倏地一亮，然后灼灼地看着冯元成的一举一动。

    冯元成入门第四个年头，《白云松鹤掌》已经在大成的边缘，陈凡观看他比斗，也是有可能有所领悟的！

    擂台之上。

    颜林簇借助前冲之势，转瞬而至。

    犹如猛虎下山的一拳朝冯元成砸去！

    拳掌相接。

    啪的一声脆响响起。

    而令台下无数观众惊愕的是，两个人全都在反震之力下不住后退，甚至冯元成要多退了几步。

    才战胜了武道二重的冯元成，竟然在力量比拼上落在了下风。

    “怎么可能？！”

    冯元成一脸的难以接受，自己从小体质特殊，而今几乎要练成两本飞灵县最强练力秘籍，体质强大非常！

    即便是家里那些二三重，已经开始淬炼肌肉、肺腑的护卫，也都没一个能在力量上和自己相提并论的！

    而少年的拳头虽然威势十足，却并非什么厉害的练力功夫。

    一招之间，竟然是冯元成落在了下风。

