    “确实不怎么高。”长生如实道。

    “……我要纸笔。”孟寐瞪了他一眼。

    “纸笔？”长生看着她，大半夜的，房间里就只有一盏蜡烛，无论是看东西还是写什么，都比较费眼，“如果不紧要，明天天亮了再做不迟。”

    “不是什么紧要的事。只是刚才睡了一觉了，突然醒了，就少了困意。你只要给我纸笔就行。”

    “好吧，我让人给你送来，但你注意眼睛。”

    “知道啦。呵呵，这话以前都是我跟你说的。”

    “那更好以身作则。”

    “嗯嗯。”

    长生又嘱咐了她几句后才离开，孟寐站在窗棂边看着他的背影，眼神渐渐坚定。

    纸笔送来了。

    孟寐坐在桌前，闭眼回想着木子的记忆，把热武器的制作方法，一道道工序都写了下来。虽然都只是理论，但是到了长生手里，就很有可能会变成现实。

    她不知道这么做对不对，会对这个大陆的文明造成什么样的影响，但是她不想做一个无用的人，做一个拖后腿的累赘。

    曾经长生十分想要热武器的制作方法，她没有给他，主要是因为，当时她的记忆也没有现在这般清晰。一个行差踏错，很可能就功亏一篑。

    现在，趁着刚才做梦时的记忆清晰，如在眼前，她要全部都抄写下来……

    能帮上他，就最好了。

    ……

    无间谷的上空，灰色的云层之上，一只散发着金光的巨大飞鸟，嘴里含着一封七彩虹光的信停了下来。

    它低下了一直高傲仰着的头，俯首看着下方的云，松开了嘴里含着的信。

    信，在离开它尖利的喙时，七彩虹光收敛殆尽，变成了一封普普通通的信，落了下去……

    孟寐搁笔，搓了搓写东西写的发僵的手，又揉了揉眼睛，才眯眼看向窗外，差不多已经是黎明时分。

    而长生他们一直都没有回来。

    无间谷的情况，看起来比他们说的更严峻。

    整理好她写了整整一夜的纸，上面全是关于热武器的制作方法，然后整整齐齐的放到了一边。

    揉着腰从凳子上起来，朝门口走去。

    打开门，门外的地上，放着一封信。

    没有名字，甚至连信封的口都没有封上。

    “这是谁的信？”孟寐诧异的捡起来，正反面的看，没有看到任何名字。

    信封里有信，薄薄的，应该也就一两张纸。

    孟寐喊了一声，“喂——”

    没有人应。

    天色还没有大亮，正是人困马乏的时候，就连守在她院子外的村民，也都蹲在地靠着墙打盹儿，没有听到她的喊声。

    “长生临走的时候，好像说有人守门，难道没有？”孟寐嘀咕了一句，便没有再犹豫，从信封内取出了信纸。

    是一张地图。

    完整的亚大陆地图。

    “谁画的图？”孟寐诧异的看着图纸，又喊了一声，“喂，有人吗？”

    这次，守在院门外的村民醒了，听到孟寐的话，一骨碌站起来，应道：“孟东家有什么吩咐？”

    孟寐见真的有人，愣了下，“刚才怎么没应？”

