     岂不是自已就要成为砧板上的鱼肉，任人予取予夺了吗？若是那样，自己怕是连自由都不会有了吧。

      眼看着已然入城，是要配合忠王还是不配合，前狄公主自是纠结之时，前进的队伍突然间就停了下来，随后陆奎的声音在马车之外响起，“主子，太子殿下的幕僚史自通来了，说是有重要的事情求见。”

      “嗯。”前狄公主点了一下头，将纠结的心情暂时的放下，先处理眼前的事情再说。

      车队被史自通给拦了下来，独自站在马车对面的两步开外，这个距离，即可以保证他说的话前狄公主可以听到，又保证不会冒犯了对方。

      “太子幕僚史自通见过公主殿下。”按着规矩先行了一礼之后，史自通这便开口说起了前狄公主眼前的不利形势。

      马车外，只有史自通的声音在那里独响着，“公主殿下，这一次兵败而回，朝中大臣们可谓是颇有微词，甚至有些人还想着要将您这个异族绳之以法，关入大牢，以解战败的不利影响。但这一切多亏了太子殿下一力主导，力挡四方，这才压下了所有的声音。但恕小人直言，即便是现在太子殿下肯帮你一次，怕也无法帮你第二次了，如此，小人在这里有个不情之请，可以解公主之危不说，还能最大的可能帮助公主复国。”

      “哦，什么主意，说来听听。”前狄公主座在马车之中，连面都没有露，自然也就让史自通看不到她嘴角的那一道不屑之意。

      前狄公主并非是大乾的官员，那朝中的大臣指责她又怎么会在乎？再说了，前狄公主虽然人离开了大梁城，但对于城内的动静可不是两眼一抹黑，什么都不知晓的。有关朝堂上的一些动静，她也是留下了人有过留意，就没有听过有人要因为自己兵败而惩罚自己。现在史自通这般说法，不过就是危言耸听而已。

      史自通当然不知晓这些，他还以为自己的话吓到了前狄公主，自已还十分的满意，当下继续的说道：“公主殿上，主意很简单，只要您愿意嫁给太子殿下，一切指责自然就会烟消云散了。哦对了，太子殿下对公主的爱慕之情世人皆知，为此，太子愿意将太子正妃的位置给予公主殿下，凭此位置，谁人还敢胡说什么。不仅如此，以后大家就是一家人了，那太子又岂会不全心的帮助公主复国？这实在两全其美之事呀。”

      一幅恭喜着前狄公主的模样说着，而在说完这些之后，史自通还不忘记威胁着对方说道：“但如果公主殿下不应允这件事情的话，不仅复国无望，怕就是那些大臣的弹劾奏章都足以将人给掩没了吧，熟重熟轻，想必公主殿下是一个聪明人，当知道如何去选择的。”

      ......

      别院。

      看起来与其它的院子一样安静非常，但只要真正靠近这里的时候，才能感受到周边那时有时无的强者气息。

      别院之内外，不仅有穆东流安排的血龙刹强者在保护着，黑暗的角落中，还有黄氏八怪也在这里巡视着一切可能出现的危险。

      黄氏八怪，已经不足八人，老七黄仕和老八黄光被杀之后，只剩下了六怪而已，但人人都是化劲后期，甚至是巅峰的实力，依然让他们拥有着强大的力量。

      看起来这里保卫森严，但正是因为太多的强者出现在这里，引来了更加强大人物的出现——天子卫总卫长戴沐白。

      四个多月的时间，戴沐白走遍了大梁城的大街小巷，去了不知道多少的宅院，很多官员的外宅都被他给翻找了出来，但就是有关唐青山的踪迹是半点都没有寻到。

      连天子卫都没有回，仅仅只是带着十余名亲信不断的寻找着，戴沐白有一种感觉，乾文帝并没有离开大梁城，他一定还在这里。

      无法信任自己的那些手下，就未敢调动更多的天子卫，怕会走漏了风声的戴沐白很辛苦，每天只是必要的休息上三个时辰，其它时候都在游走着。唐青山不死，他便无法心安，跟了这位主子这些年，他太了解自己主子的性格，多疑的同时是有仇必报，他做出了背叛的事情，对方就不可能会饶过他，报应来的时间只是早晚而已。

      所谓先下手为强，后下手遭秧，戴沐白不想给唐青山以机会，他要先找到对方，将其杀死，以解自已的心头之患。

      不到五个月的时间里，终于戴沐白来到了唐青山所在的别院之外。这可不是他听到了什么风声，而是以着大海捞针的方式正好碰到了这里。

      正是因为属于无意间碰到的，以至于此行他身边只带了两名天子卫的兄弟而已。当他来到了别院之外的时候，眉毛是不由自主的一动，他似乎是闻到了某种气息，或是说感受到了某种强者之气。

      宗师拥有着见闻知觉之感，能够较之常人更多的感觉到危险或是危险的气息。来到小院之外的时候，他便感受到了这股子气息。

      正在行走的戴沐白突然站定，引得身边的两位心腹是一脸的疑惑，他们不知道为何总卫长走着走着会突然的停下来。

      而不等两人开口，一道道剑光已然出现在眼前，守候在别院之外的黄氏八怪动了。

      所谓仇人见外，份外眼红，黄氏八怪成了现在的六怪，其中就有戴沐白的功劳。现在看到其脱单了，又见其找到了别院之外，本能的他们就以为自己已经暴露，哪里还敢继续的等待，索性再这便于黑暗之中跳了出来。

      六名化劲高手的突然一击，即便是戴沐白也被吓了一跳。虽然他是宗师不假，但黄氏六兄弟早已经熟悉了这里的环境，早就将自已与这里融为了一体，这就相当于埋伏在这里一般，猛然间杀出，戴沐白也不敢硬撼其锋芒，身形不由自主的飞退着。

      戴沐白能退，相比之下他带来的两个跟班就没有那么好运了。虽然说他们的实力也还算是不错，至少达到了暗劲。可是在化劲的突然攻击之下，依然还是没有半点抵挡的能力，仅仅只是一击之后，两人便被长剑刺穿了身体，见了阎王。

      没有了帮手，以一敌六，戴沐白陷入到了一阵的手忙脚乱之中，仅仅只是三个回合之后，他的左手臂上便多了一道的剑伤。

      宗师毕竟是宗师，从最初的慌乱到了后面的镇定和应付自如，戴沐白仅仅只用了五招而已，身上也仅仅只是多了两道剑伤，接下来便可以游刃有余的应付着一切。

      “你们也上。”不知何是，穆东流出现在院墙之上，随着他一声喝叫，六名化劲高手由黑暗中跳出，配合着黄氏六兄弟重重包围着戴沐白。

      又跳出了六名化劲高手。什么时候高手成为了大白菜，如此容易的就可以见到了呢？

      戴沐白即便是反应再慢，也知道自已怕是找到了唐青山的巢穴之地，怕也只有之前的皇帝，身边才会有这么多的化劲高手吧。

      一想到乾文帝就在附近，真的没有出城而去，这一刻戴沐白便十分的激动，一边不断的挥剑与十二名化劲高手周旋着，一边还抽空用左手从怀中掏出一物，凌空而放。

      那属于天子卫的特殊通讯工具。一个类似于炮竹般的东西升上了天空之后，出现了一道红色的光彩，这也是戴沐白在向其它的天子卫成员进行呼叫。

      “不好，快缠住他。”穆东流自然是认得此物，眼看着戴沐白发了信号，便知这里不能在呆下去了，这便转身跳下了城墙，直奔着别院里的地道处冲了过去。

      ......

      史自通分析着形势，帮着前狄公主把局势的优劣都做了介绍，他相信，除非前狄公主不想再依靠唐青河父子了，不想在复国了，不然的话，这一番话下来，她一定会知道接下来应该要怎么去做。

      这带着威胁之言落到了前狄公主耳中，让原本还纠结的她下定了决心。

      按着史自通的这种说法，如果不答应嫁给唐休的话，那她就会成为大乾的敌人了。换成以前，她还会因此而衡量一二，可是现在，正在纠结之中的前狄公主索性也就豁出去了。

      或是说史自通的威胁帮助她下了最后的决定。

      “杀了他，给忠王发信号，行动。”马车中的前狄公主以着十分果断的口气说着。在她心中，自己的男人定然是顶天立地之人，是这个天下间少有的英雄，从这一点上来看，唐休显然是不合格的。

      史自通还在等着前狄公主的回答，等待着她屈服于自己，如此他便可以立下大功，帮着太子完成了心愿，那好处还会少吗？

      至于说前狄公主会不会同意，这一点史自通想的很清楚。除非她不想在大梁城中呆下去了，不然的话就知道要怎么去选择的。而以他的了解，像是前狄公主这般聪明的人，当然要知道如何去做选择了。

    

