    两人边逛边吃，刚开始诗爷还什么都想吃。

    走了五六个摊位，在一个辣鸭脖这里停住了，也没有说要买，就是看着。

    王峥开始还有点奇怪，这是怎么啦，疑惑的。

    后来看对方手里还有前几家摊位的东西，明白了，就开玩笑：

    “是不是吃不下了，这才刚刚开始啊，看着我吃吧”

    话是这么说的，他也知道，这是平时控制饮食习惯了，胃就一点点，是贪吃不能吃。

    说着，先上去买了一份鸭脖，到了诗爷跟前。

    诗爷看着鸭脖，口水分泌，但实在不敢吃啊。

    手里剩的东西有点多。

    王峥过来，看着眼巴巴望着鸭脖的诗爷一笑。

    一只手把辣鸭脖递过去，说道。

    “没事，吃吧，吃不了的我解决”

    诗爷刚开始还挺高兴，反应过来就有点脸红了。

    王峥多少是个成年人，不会让她尴尬的，快速拿过她手里的零食，没给她尴尬的时间。

    嘴里扔了一块梅子，说道：“走吧，还有好多稀罕的东西呢，咱们要吃遍一条街”

    说着就前面走了，诗爷看着对方吃自己剩下的东西，还没反应过来呢，看王峥走了，赶紧跟上。

    后面，大概是也习惯了，看街上他们这种模式的挺多的。

    接下来就是看诗爷了，她想吃什么，就买一份了。

    先诗爷自己过过嘴瘾，剩下的王峥解决。

    晃晃悠悠的，连吃带走，还在民俗文化村那里，一人买了一个印着“为人民服务”的军用书包。

    就这连吃带聊天的，时间也过得挺快。

    诗爷讲了她在学校的趣事，她本身没当回事，听的王峥倒是乐了。

    诗爷说：“我上个月刚入学，当时有个剧组来我们北舞这里，说是选角，还是重要角色，我跟同学们凑热闹去了，你猜发生什么了”

    王峥：“选角选到你了啊？”

    “怎么猜的，这么离谱，不可能啊”

    “不是吗？我有时候看娱乐新闻，都是陪朋友，朋友没被选上，自己被选上了”王峥回。

    “好离谱啊，真的假的”

    “我也不知道，什么剧组啊，你没选上，发生什么事了，要我猜”王峥回。

    “是书剑啊，我还看到赵文卓了，当时要选的角色是香香。”

    “当时那个导演说是他们老板看中我，要了我一个电话号啊”

    王峥回：“那你给他了啊，不怕是他看你漂亮，就要个联系方式”

    “不怕啊，我留的我们宿舍楼层的电话，宿管阿姨专门接听的，再说了他说他老板是女的啊”

    王峥……“那他老板联系你了吗？”

    “没有，大概是忘了吧，当时我问他们公司来，好像叫什么唐人”

    王峥一愣，这么早就有接触了吗？

    他虽然对诗爷什么时候进的唐人不清楚，但是不可能是现在啊。

    但大致的时间段，怎么也得在《仙剑奇侠传》之后了。

    怎么也得二零零五年左右吧。

    不过想了想，这么长时间不联系，大概对方早就忘了，或者就是单纯想要个电话。

    接着聊天：“那假如对方真的想签约你呢，你愿意吗？”

    “我也不知道啊，假设的成不了真的”

    王峥接着说：“那你想过，你以后要做什么吗？”

    “跳舞啊，就是想成为芭蕾舞者，我从小到大，学的就是芭蕾，除了跳舞，啥也不会啊”

    “加油，你一定会成功的，快，前面那个椰汁不错，我去买”

    …………………………

    时间过得很快，等他们从一条街出来的时候已经下午三点了。

    王峥确实有点吃多了，出来一直揉肚子。

    诗爷看着他这个样子，也挺不好意思的。

    两人出来，进王府井商场里面转了转，倒是啥也没买。

    两人毕竟都还是学生，吃吃喝喝的倒是无所谓，买东西确实没有需求，就陪着诗爷买了一条围巾。

    出来后，时间不早了，两人去公交车站等公交。

    王峥把诗爷送回了家，约好了第二天再出去玩，就分开了。

    王峥也坐车回到了家，先给诗爷联系了下，告诉她自己到家了。

    也跟夏彤联系过了，这几天她不在，吃饭自己解决。

    或者是去找王铁柱，在单位吃，她在娘家住几天。

    王铁柱倒是回来了，正在院门口擦自己的小面包。

    王峥问道：“老爸，这车年龄真该到了，多少年了，车检还能过吗”

    王铁柱回道：“先用着吧，挺保护的，十多年了，也有点舍不得，不能用了再说吧”

    王峥也就是聊天，没有一定要王铁柱换车的意思。

    王铁柱早就知道，夏彤是回娘家的，至于爷爷奶奶，又回老家避暑了，还没回到北京。

    过段时间王铁柱回去去接两老过来。

    父子二人晚餐吃的也凑合，煮了口粥。

    王峥是吃了一天，着实有点撑，不想吃，喝口粥舒服。

    王铁柱则是本来晚餐吃的相当少，没有王峥都不准备吃的。

    吃完饭，跟着王铁柱看了会电视。

    王峥前世看过，不过剧情也忘得差不多了，就知道这个电视剧当时挺火的。

    石光荣，没错，就是《激情燃烧的岁月》

    他现在也经常看电视，跟着父母一起看，今年的天下粮仓，黑洞，哪怕就是炊事班的故事，他都看完了。

    年代越往后，他对前世的记忆也越熟悉，毕竟后世的一些东西也都初露端倪了。

    比如这两年很火的游戏，热血传奇，沙城啥的都挺火。

    他的同学们好大一部分已经迷上了。

    当时中考，好多成绩不错的同学，分数考的不是特别理想，就是跟这个游戏有关。

    同学们也拉着他玩过，可是见惯了后世的游戏界面，他又对这游戏没有情怀。

    玩了几次就不玩了，同学们叫了几次，也叫不动，也就不叫了。

    其实对于传奇，他还真有个发财的想法，记得当时外挂特别火。

    要是能研发出来，整点小钱没问题。

    可是他真不会计算机编程，倒是想过花钱让别人研发。

    可是他又想，人家也不傻，游戏这么火，研发出来人自己卖不好啊。

