
　　商以柔立刻想到这个已经淘汰的国家是个小国，发展什么的一直都不是很好。

　　难道噩梦游戏里面的资源分配，就是和现实里面的国家对应的？

　　因为国家弱小资源不够发展差，所以教育一直跟不上，人口素质也没那么高。

　　是因为这个原因，在他们国服里面的副本难度，也和HX的副本难度不一样吧？不然怎么会有通过S级单人副本的玩家十八分钟就失败了？

　　这一刻她忽然意识到了资源是多么重要，应如是说过，这次游戏的输赢关乎整个HX玩家的命运，他们的胜利决定资源分配，一整个月的资源分配很差，那就很难再赶上其他国家了啊！

　　商以柔立刻抬头看向季朝，对方正在看书，明明察觉到了她的视线，却根本没有看过来的意思。

　　他当时反复嘱咐她要赢，就是因为这个吧？

　　他是【HX-1】，虽然是GM应该保持公平，但是他们HX人有个毛病，就是护犊子，他肯定多多少少偏向他们HX人。

　　所以才有了这之后的嘱咐，要赢，一定要赢，他不能看着九月所有玩家都陷入困境。

　　商以柔想得没错，季朝确实是个很偏心的人，所谓的抽签黑幕多了去了，能力强的阵营想立刻参加，因为他们都想提高自己阵营玩家的实力。

　　同时，这些人会拉能力小的阵营到炮灰，直接玩垮掉他们的玩家，因为现在的内测阶段，内测就垮掉，以后绝没有发展机会，就只能等着当强大地区玩家的韭菜。

　　但是身为一号他也不能直接去阻止这种事情的发生，所以他选择了直接让HX阵营的玩家参与。

　　不弱人后，同时强大力量加入的同时也平衡了副本，因为HX小队自己往前进的同时也喜欢拉别的阵营一把，有他们在，这个副本的局势也比较稳定。

　　一号，可不是那么轻易就能坐到这个位置的。

　　现在这场长PK，仿佛就是众神的游戏，他们此刻一个个站在上帝视角看着他们这群玩家相互争斗，不知道是开心还是忧愁呢？

　　既然一号这么早就在这个副本出现了，看来本次的NPC都不是等闲之辈，商以柔揉了揉太阳穴，她要认真小心一点了。

　　等下的规则公布，里面的信息想必非常重要，因为这次是是个阵营背后的GM/NPC在操控这一切，坑挖的太多了，她一定得小心避开。

　　桌子上是有纸笔的，抽屉里也有书，现在这个时间就是最佳的观察四周收集信息的时候，她现在一分钟都不打算浪费，她要在这个时候记住这里的一切。

　　因为现在就有一号这种NPC出现，等下必然在这个教室会进行游戏，所以她收集最多的信息，等下进行游戏说不定也会有所帮助。

　　她先拿起笔在自己的手上写了一横，确认是正常能用的笔后，又开始看桌子里的书，翻了几本全都是封面清晰里面却一个字都没有的。

　　这什么学校啊？还整了一堆无字天书，她这是来了个魔法学校吗？

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百四十九章 存在未必合理(11)免费阅读。https://xs.23sk.com 