
　　“不好，来不及了。”

　　看到陆文策已经追了上来，明清风的脸色顿时一变，毫不犹豫的就对罗修说道，“罗道友，你先走，我来拖住他！”

　　明清风的话还没有说完。

　　罗修却并没有选择离开，而是凌空踏步而起，一拳就直接朝着那陆文策轰了过去。

　　即便如今的陆文策已经是超脱道尊境后期的修为，但罗修也已经是超脱道尊的境界，自然根本无惧分毫。

　　“轰！”

　　明清风那边甚至都还没有反应过来，楚尘和陆文策就已经隔空厮杀了起来。

　　伴随着可怕的轰鸣和呼啸的能量余波不断的扩散，明清风的表情顿时有些呆滞了。

　　因为他明明看到，那罗修的实力竟然可以与陆文策拼的旗鼓相当，根本就没有丝毫被压制在下风的样子。

　　“罗道友也是道尊境了？”明清风顿时意识到了这一点。

　　他记得之前的时候，罗修还是道王境，如果是道王的话，一个再如何厉害的道王，也绝对不可能强横到可以与道尊后期抗衡的地步。

　　包括陆文策本人也有些吃惊，他完全没想到这个昔日根本不被他当回事的蝼蚁，居然已经可以与自己抗衡了。

　　最让陆文策无法接受的是，他的修为比之过去提升了不知凡几，这个被他看不起的蝼蚁不光可以抗衡自己，甚至隐隐比他还要更厉害一些？

　　“你隐藏的倒是很深，你的修为根本就不是道王境，你起码已经是道尊境后期！”陆文策阴冷的说道。

　　然而罗修却压根懒得废话，他的身形化作一道流光冲了过去，他甚至连兵器都没有动用，以肉身为最强大的神兵利器，不断的杀伐攻击。

　　轰！轰！轰！

　　两道身影以惊人的速度不断的碰撞，周围的虚空完全的破碎扭曲。

　　越是厮杀，陆文策的内心就越是难以淡定，因为他明明已经是道尊境后期了，却发现自己根本无法锁定住对手的气息。

　　“去死！”

　　陆文策的手中出现了一只神炉，只见他抬手一掌拍在神炉上，一道道涟漪扩散出去，演化出无穷的混沌气，形成了一片混沌空间。

　　混沌空间笼罩的范围内，一切都如同被禁锢住了，好像时间都停止了流动，空间变得凝固起来，固若金汤。

　　“至高混沌大道？”明清风骇然失色。

　　不过罗修倒是一直都很冷静，因为他知道陆文策施展的手段并不是至高混沌大道，因为他本人就已经领悟到了一丝至高混沌大道的奥妙，当然可以辨识的出来。

　　陆文策没有领悟至高混沌大道，他之所以能够演化出这片混沌空间，是依靠他祭出的那件神炉法宝。23sk.Com

　　这件神炉法宝中铭刻的混沌大道虽然没有达到至高的级别，但也已经很接近了，所以才有如此厉害的效果。

　　轰！

　　罗修的身躯猛然一震，瞬间摆脱了混沌空间的压制，化作紫霄遁光，转瞬就来到了陆文策的面前。

　　这让陆文策大惊失色，因为他根本没想到对方可以挣脱混沌空间的禁锢。

　　没有任何的犹豫，陆文策喷出一口精血，以精血施展某种秘术，瞬间消失在原地。

　　伴随一声轰鸣。

　　罗修的拳头将大范围的空间打的崩塌湮灭，但却并未击中在陆文策的身上。

　　毕竟也是能修炼到道尊境后期的强者，多少还是有些保命的秘术和手段的，而罗修也并不知道陆文策具体掌握了什么手段和秘术，无法做出提前的预判。

　　远处浮现出陆文策的身影，他的脸色阴晴不定。

　　刚才的整个过程实际上发生的很快，但最终的结果已经很明显的让他明白，他不是罗修的对手。

　　明清风也反应过来，脸上顿时露出喜色，“罗道友，没想到你突破到道尊境之后，居然这么厉害了？”

　　罗修听了这话也有些无语，因为明清风说这话就好像是知道他以前是什么实力似的。

　　事实上在没有突破道尊境以前，他在道王境的时候，就不怕很多道尊了，何况是他现在也是道尊境？

　　而在刚才的交手中，对于罗修而言也不过只是热身罢了，他真正厉害的手段都没有施展呢。

　　“杀！”

　　罗修再次出手，随着他的身形化作遁光冲向陆文策的同时，真武大道也随之演化，形成一片领域，朝着陆文策笼罩了过去。

　　陆文策严阵以待。

　　然而让他没想到的是，罗修还未冲过来，一股浩瀚恐怖的灵魂冲击，就已经直接冲进了他的识海深处。

　　他竟然还擅长灵魂攻击？

　　陆文策脸色大变，连忙将神炉的威能激发，隔绝了灵魂冲击的影响。

　　“好法宝。”

　　罗修也忍不住心中赞叹了一句，这件神炉法宝蕴藏等级很高的混沌大道不说，还具有隔绝灵魂攻击的效果，这样的法宝算是很极品了，并不多见。

　　不过很可惜，就算是他拥有一件厉害的法宝，他遇到的对手却是罗修，一个无法用常理来揣度的新晋道尊境修士！

　　轰！

　　又是一击的碰撞。

　　罗修的身躯只是一震，就化解了力量的冲击。

　　陆文策则是倒飞了出去，身上炸开大片的血雾，即使是有神炉化解了大部分的攻击威能，但是他的肉身却并不足够强悍。

　　就在罗修想要继续出手的时候，陆文策咬牙捏碎了一枚符箓，罗修根本来不及出手阻拦，陆文策的身影就消失不见了。

　　“居然被他逃了。”

　　罗修的脸色一沉，因为有明清风在旁边，罗修没有施展出至高大道之力，不然的话，如果他动用至高之力，他应该可以在陆文策来不及激发符箓之前，就将他击杀当场了。

　　“多谢道友的救命之恩。”

　　就在这时，明清风飞了过来，向罗修躬身行礼。

　　“呵呵，说起来我和道友还是很有缘分的，这已经是我第二次救你了。”罗修笑道。

　　“大恩大德在下不敢忘记，但凡道友有任何差遣，我明清风就算是赔进去这条性命也定然在所不惜！”明清风郑重的说道。

　　“那倒是不用，破碎之地的范围很大，道友可知道什么地方可以离开破碎之地？”罗修问道。

　　明清风当即就拿出一枚玉简，道：“这上面记载了一个位置可以离开，不过那个地方比较危险，一般很多来到破碎之地的人都是修炼到超脱至尊境的层次才有把握从这个地方离开的。”

　　“哦，这么说的话，破碎之地中，达到超脱至尊境的强者都离开了，留在破碎之地的最厉害也就是超脱道尊的境界？”罗修的眼睛微微眯起。

　　“是的，破碎之地虽然有不少机缘，但对于超脱至尊境的层次来说就是一种桎梏了，到了那种境界的强者寻求的就是踏入更高的层次，效仿古老时代的九位古超脱者，所以根本不会有超脱至尊境的存在愿意停留在这种地方。”明清风以一种很确定的语气说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4206章 这里没有至尊免费阅读。https://xs.23sk.com 