    在岩雀部落那些蛮人眼中，如今他们的首领杨凯，与以前的部落圣女雀翎儿，完全就是同一个人。

    当着杨凯与一众下属之面，风家这名管事，还一口一个他们少爷要将雀翎儿迎娶过门做小妾，这对杨凯来说，完全就是莫大的侮辱啊！

    都还没搞清楚状况的风家这名管事，他的话仅仅还只是说到一半，杨凯一巴掌落下，已经直接拍碎了他的脑袋。

    本来还在调侃不断的木大木三几人，在听到风家那名管事的解释之后，再看着头黑脸黑的杨凯，一巴掌直接拍碎这名管事的脑袋，他们几人，此刻也难堪到了一个极点。

    虽说木大几人，是在背叛了暴猿部之后，新加入岩雀部之人，但是在岩雀部的这些天时间，他们可没少听部落中其他族人，在他们面前吹嘘杨凯的风光往事。

    对于杨凯本是部族圣女雀翎儿，后来修行了一种阴阳转换巫术，由女人变成男人，最终成为部落首领之事，他们又岂会一无所知。

    当着杨凯当面，那风家管事竟然说他们是来迎娶雀翎儿过门的，这家伙的这种举动，那不是自己找死那又是什么？

    “明知道我们是苍狼城风家之人，竟然还敢动手将朱管事一巴掌拍死，你们这是想干什么？不要以为是正式巫师，又一名王级异兽作为坐骑，就可以巫师我们风家的存在！”

    “我肯定的告诉你们，这个消息传回苍狼城之中，你们绝对死定了！”依旧还跪倒在地上的那些风家之人，在见到那名管事死于杨凯之手以后，他们终于不淡定了起来。

    有人拼命抵挡着杨凯与凶虎身上传来的厚重威压，他们努力支撑着自己的身躯，让自己站起身来，指着杨凯等人，在那里怒声喝问。

    而有些人，却在眼珠子滴溜溜转个不停的同时，正缓缓挪移出杨凯与凶虎身上威压的笼罩范围，看样子，这些家伙是准备施展出三十六计之中最厉害的那一计，走为上策。

    苍狼城风家的实力到底有多强，杨凯还不是很清楚，不过看这十几二十人的迎亲队伍，竟然个个都是四阶以上的蛮将级别强者，看样子，这风家的实力，恐怕真的很不简单。

    “首领，这些人该怎么处理？”看着面前那些蠢蠢欲动的风家之人，木二冲着杨凯行了一礼，询问道。

    “还能怎么处理？直接杀光就是，只要他们全死了，我们杀了他们之事，风家那边又怎么会知晓？要知道，大荒之中，意外可是无处不在的，谁知道这个迎亲队伍，是不是误入了某头强大异兽的势力范围之内，被那些异兽给随手拍死了呢？”挥了挥手，杨凯冲着木大几人吩咐了一句。

    “想杀人灭口？我和你拼了，就算你是巫师，想要将我们全部杀死的话，我至少也得咬掉你身上几块肉！”

    “逃！俗话说，留得青山在不愁没柴烧，我们这些人之中，只要能成功逃走几个，等我们将消息带回苍狼城之中，少爷自然会为我们报仇的！”

    “我来挡住他们，你们能逃一个算一个！”

    ……

    一众风家之人，目光已经是赤红一片，怪叫与怒吼声之中，有人选择了主动迎向木大几人，有人却在逃出了杨凯的威压范围之后，向着四周飞逃而去。

    杨凯与凶虎的双重威压，虽然沉重无比，但是想要将风家这些人全部压死，暂时还没这个可能，之前他们之所以跪下，只是在知道杨凯正式巫师的身份，再加王级异兽凶虎的震慑，他们心生畏惧才会如此。

    如今这些风家之人一拼起命来，他们在杨凯与凶虎的威压之下，虽然举步艰难，但勉强还是有着一些行动之力的。

    木大木三几个，也仅仅只是蛮将层次而已，他们四人，面对十几名被那无形威压所影响，削弱了不少战力的风家之人，竟然还被压制在了下风。

    面对这种情形，杨凯眉头一皱，他自凶虎背上一跃而下。

    “你也过去，记住，所有风家之人，一个不留，全部斩杀！”拍了拍凶虎的脑袋，杨凯吩咐道。

    “吼……是时候让你们见识一下虎爷我真正的实力了！”凶虎一声大吼，在得到杨凯的吩咐之后，它一个饿虎扑食，一口就将距离它最近的一名风家之人，一口吞入了腹中。

    身为王级凶兽，就算是凶虎还仅仅只是刚刚晋升成功，但是此刻的它一加入战局，却依旧好似虎入羊群一般，短短一个呼吸都不到的功夫，就已经有好几人丧生在了它的虎口之中。

    有凶虎出手，杨凯并未加入战局，他仅仅只是徘徊在战场周围，每当有风家人想要逃窜之时，他要么将其直接击杀，要么就将其重新逼回战场之内。

    ……

    岩雀部，鲁德爽暂时居住的那间小屋之中。

    “以前我一直都有些疑惑，为什么杨凯那家伙练个功而已，竟然会越练越娘，原来，他竟然对自己下了狠手啊！”刚刚才自被铁链束缚的雀小花身上下来，鲁德爽长吁短叹，感慨道。

    “欲练神功必先自宫，杨凯的修炼速度，之所以会如此的骇人听闻，应该就是他自宫过了的缘故，他之前跟我说的那番话，虽未明说，但绝对是赤果果的暗示，难道我真的也要跟着他学，去走这一步吗？”双手抓着头发，鲁德爽犹豫不决，心中始终无法真正做下决定。

    “和杨凯相比，我这修炼速度，实在慢的有些惊人，论起资质来，我应该不差，只是因为多了这烦恼根，我才无法将心思彻底花在修炼之上！”

    “自宫之后修炼秘法，修炼速度会暴增，这应该是杨凯总结出来的不传之秘，能将这个秘诀告知于我，这说明他还是将我鲁某人当做是兄弟的，可如果真的要我学杨凯一样，将那活儿一刀切掉的话，我真的下不了那个狠手啊！”

    自言自语之中，鲁德爽说着说着，他竟然开始哭哭啼啼起来。

    要知道，鲁德爽一不好赌，二不好酒，他唯一的爱好，也就那么一点点乐趣了，一想起切掉了那活儿之后，连唯一的那点乐趣都彻底丧失，他真的有些接受不了。

    被封禁了全部力量，又被鲁德爽锁在这小屋之中，刚刚才被他狠狠蹂躏过一番的雀小花，已经稍微恢复了一些，自木床之上缓缓起身。

    经过这几天时间的学习，对于蛮人之语，鲁德爽已经大致能听懂一些，不过听的懂，并不代表会说，一般的时候，他口中所说的，基本上都还是联邦语。

    只可惜，整个岩雀部落，能听懂联邦语的，除了鲁德爽自己之外，就只能剩下杨凯一人了。

    鲁德爽在那里嘀咕了半天，雀小花自然弄不明白，他到底在说些什么，不过从鲁德爽如今的模样来看，雀小花觉得，他应该是遇上了什么为难的事情，难以真正做下决定。

    对于鲁德爽，雀小花的心情复杂无比，当初力量还未失去之时，她将鲁德爽抓回部落之中，本来是想将此人当做那什么奴隶来培养的，不得不说，那个时候，她在鲁德爽的身上，确实找到了许多乐趣。

    当初自己即将被杨凯斩杀之际，鲁德爽却又冒着与杨凯翻脸的风险，自他手中救下了雀小花一命。

    对于这一点，雀小花其实还是有些感激鲁德爽的，可那个家伙呢？在救下了自己性命之后，却将自己用锁链锁在了小屋之中，一有时间，就在自己身上肆意发泄。

    他难道就不知道，因为被锁链束缚的缘故，雀小花有很多招式都用不出来吗？

    在鲁德爽将不知道从哪里学来的一些古怪手段，用在雀小花身上的时候，她虽然同样会感觉到兴奋，但更多的时候，她对于鲁德爽，却是恨的牙直痒痒。

    “究竟是什么事情，令的你心神不定，如此犹豫？”一脸幽怨的看了不远处的鲁德爽几眼，雀小花好奇的询问了一句。

    “如今有一个变强的机会，摆在我的面前，我如果能把握住这个机会的话，我也会如同杨凯一般，修炼速度暴增，用不了多久，我便有可能直接踏入王级，可是想要获得这种力量的话，我却要狠下心来，抛弃一些很重要的东西，小花，你觉得我应该怎么去选择呢？”大致听明白了雀小花的话，鲁德爽在犹豫了一阵之后，他回应道。

    当然，鲁德爽口中说出来的蛮人语，肯定是极其不标准的，在遇到某些不知道该怎么用蛮人语表达的词汇之时，他都是将联邦语直接套了进去的。

    就算鲁德爽已经刻意放慢了速度，一番话说的很慢很慢，但是雀小花绞尽了脑汁，也仅仅只是自他的话中，听出来力量，机会，抛弃，重要……等等一些词汇。

    “一个人想要得到什么的同时，肯定也会失去一些东西，在大荒之中，没有实力，那就是原罪，那就只能任凭强者宰割，如果换做是我的话，只要能拥有力量，就算要我抛弃所有，我都在所不惜，无怨无悔！”思考了好一阵之后，雀小花再度开口，向鲁德爽缓缓说道。

    