    

    病房里瞬间安静了下来，所有人目光都落到了唐倾柠身上。

    没有人是傻子。

    唐倾柠想要害死昭昭，已经不是一次两次了。

    “你们信我，傅愠肯定是有了别的计划所以昭昭还活着，我已经很听话了，不敢再去招惹唐昭昭了，所以我心软了，我后悔了，所以傅愠才报复我，他想让我和唐昭昭都死了，他刚才安排人进了手术室，给我做了手术，那个医生说，在我的内脏上动了手脚，我内脏会开是腐烂的……”

    唐倾柠说到最后，已经害怕的哭出了声。

    唐老爷子血压飙高，震怒声在病房里响了起来，“我问你，你有没有肾衰竭。”

    唐倾柠痛哭着，痛哭到一句话都说不出来。

    唐老夫人目光呆滞了几秒，身体一晃差点晕过去，被薛院长扶住，她带着最后一丝希望，看向了唐倾柠，“柠柠，你告诉我，你的病究竟是真的，还是假的？”

    唐倾柠心脏猛地一颤，她哭的几乎呼吸不上来。

    薛荣看着心疼，本来想说唐倾柠刚做完手术，应该得到家人好好照顾的，他也不知道为什么手术变成了真的，更不想唐倾柠误会他，刚动了动唇，唐凌殊的目光就扫了过来。

    “你说！”

    薛荣抖了一下，“我，我不知道。”

    他甚至都不知道刘医生跑哪儿去了。

    就在这个时候，外面非常礼貌的敲门声响了起来，唐黎景朝着唐倾柠冷笑了一声，没有看门口，说了一声“进”。

    傅愠单手拎着一个医生，往前一甩，医生踉跄着摔坐在地上。

    “刘刘刘医生……”薛荣震惊地看着趴在地上鼻青脸肿的医生，又看了眼门口不紧不慢整理着衣服的男人。

    傅愠，他听说过的。

    天不怕地不怕的纨绔，平时就嚣张到了极点，现在看起来，不止嚣张还凶悍。

    “刘医生，你跑什么地方去了。”薛荣急忙想要把刘医生搀扶起来，结果被唐黎景拦住了。

    “我妹妹肾衰竭的诊断，是你做出的诊断。”

    刘医生本来刚才就被折磨了一个够呛，刚才副院长带了两个年轻医生把他给拦住了，他就一直在副院长的办公室里，直到刚才，这个叫傅少的男人过来，直接在副院长办公室对他动手。

    副院长根本不管，他感觉他做的事情暴露了。

    “我也是听了薛荣的话，肾衰竭是假的，他们给了我钱，还有承诺，我知道错了。”刘医生颤抖着看向了薛荣，“薛荣还和我说，一定要促成用那个小孩子的肾。”

    副院长已经决定对他进行处分了，至于要不要报警，这个傅少说了，要看他的表现。

    病房里陷入了死一般的寂静中。

    唐倾柠深呼吸，疼痛让她的理智渐渐回笼，她凄惨的笑出声，流着眼泪看向了傅愠，“原来我没有肾衰竭，原来都是你搞得鬼，傅愠你实在是太恶毒了，我已经做了你的女人，被你拍了那种照片威胁，你因为我姐姐要嫁给顾行江，所以记恨上了唐家，想要让我们自相残杀，让我们唐家四分五裂！”

