    第1442章是跟你有关的事情

    见秦烟不说话，司冥更着急了。

    “姐姐，是不是克丽丝又惹你了？不对，克丽丝不是已经被父亲辞退了吗，她现在已经离开这里了。”

    “那还有谁能惹得姐姐这么伤心难过的？是未来姐夫吗，你们吵架了吗？”司冥也不知道自己是怎么了，看着秦烟哭他就会有点心疼。

    就很想哄好她。

    就好像，真的看到了自己姐姐被谁欺负了一样的着急和心疼。

    尽管，他和秦烟认识并不久，也没见过几次面。

    可每次看到她，他都会觉得有一种莫名的亲切感，忍不住的就想要亲近她，和她接触。

    他很确定，他对秦烟的好感并不是因为爱情。

    更多的，像是亲情。

    可对一个才见过几次面的少女就产生了亲情，好像有点说不通。

    “没有人惹我。”秦烟看着司冥着急的样子，深吸一口气，将情绪慢慢平复下来后，再开口，语气已经平静了许多，“我只是太高兴了。”

    “高兴？”司冥愣了下，“所以姐姐这是喜极而泣？”

    “嗯。”秦烟点头。

    “什么事情能让姐姐高兴成这样的？”司冥眼里带着好奇，“难道是，未来姐夫跟姐姐你求婚了？”

    秦烟被他的话逗笑了：“当然不是。”

    陆时寒跟她求婚，她也会很高兴，但跟这件事情的性质还是完全不一样的。

    司冥也笑了起来：“那我就猜不到了。”

    秦烟沉默了一会儿。

    “其实，是跟你有关的事情。”

    “跟我有关？”司冥脸上立马就露出了惊讶又好奇的表情，“姐姐，那你快点告诉我，到底是什么事情？”

    秦烟看着少年漆黑清澈的眼睛，又沉默了一会儿，才开口道：“你不是告诉我，你这十年里会反复做一个梦吗，你怀疑这个梦会不会是你的一段记忆。”

    “我现在可以告诉你，你的那个梦，确实是你的一段记忆。”

    司冥脸色一变，看向她。

    秦烟也看着他，她眼眶还泛着红，声音平静的继续说道：“那是A国一个叫映秀村的小村庄，你在那里生活了很多年。”

    “你梦里的那个老奶奶，村民们都叫她陈婆婆。”

    (本章完)

