    周萧的手很温暖，他一点点地摸下去，摸到了李静雯的咽喉处。

    女孩子的脖子本来就很敏感，忽然一瞬间，李静雯感觉到了浑身酥麻，她差一点都要叫出来。

    这种感觉非常肉麻，就像是成千上万只蚂蚁在身上爬一样。

    “嘤！”李静雯情不自禁地叫了出来。

    她又觉得十分不好意思，毕竟这种声音让别人听到会想入非非。

    李静雯的声音的确非常地诱人，周萧也短暂地失神。

    但是现在是在治疗阶段，周萧很快回过神来，将全部的注意力都放在李静雯身上。

    周萧对李静雯说道：“我在治疗的时候你可能会感觉到身上不舒服，但是请你忍一忍很快就好。”

    李静雯这个时候已经羞得不敢睁开眼睛看周萧，她点点头表示同意。

    周萧已经向李静雯的身体当中输入了灵力，并且利用灵力看到了李静雯受伤的地方。

    李静雯咽喉部位有很多小水泡，不仅如此，周萧还能够清楚地看见他的咽喉部位中间有撕裂的情况。

    撕裂的地方非常严重已经不是一个简简单单的伤口，而是像千万个刀片在咽喉部位划下一道道的血痕，如果长此以往李静雯的嗓子将会彻彻底底地毁了。

    在现在医学领域，李静雯这个情况根本无法医治，只能够控制让伤口不要感染。

    就算是采用抗生素，让李静雯的咽喉不再发炎，让伤口恢复正常，这个地方的组织恢复之后也不会再像原来一模一样，只要是有伤口的地方，愈合之后，它的组织形态都会比正常的要肥大一些。

    就像是你的手上被刀子割了一个口子，伤口恢复之后也会有一个刀疤。

    同样，在嗓子撕裂之后恢复的伤口也会有一个疤痕。

    这个疤痕会影响人的声线和音色，对职业歌手而言，这样的疤痕是致命的。

    李静雯的嗓音也不会再像以前那样，温婉、干净、纯美。

    非常幸运的是李静雯遇到了周萧，周萧能够使用灵力控制李静雯咽喉部位的组织重新组合在一起，让其变得更加平和光滑。

    这样一来，李静雯的声线和音色也能够恢复。

    恢复之后，李静雯再长期地服用金刚柚制作的蜂蜜柚子茶，就能够保证自己在唱歌的时候咽喉不会再次出现损伤。

    周萧的灵力继续往李静雯的身体里探查。

    灵力所到之处，李静雯都会感觉到身体如同触电一般，有一些小小的颤抖，又有一些发热。

    这个时候的李静雯已经开始出汗了，汗水一点一点地从额头、从脖子上冒出来，李静雯感到自己的身体很燥热，这种感觉很不舒服也很难受。

    周萧从身边拿了一条毛巾为李静雯擦拭汗水。

    “啊……”李静雯又情不自禁地叫了一声，她实在是没有办法忍受这种感觉对周萧说道：“我好热！好难受！”

    李静雯不仅有千万只蚂蚁在身上爬，更像是有一把烈火在自己的身上烤。

    患者的注意力不集中，让周萧操控灵力也非常困难。

    毕竟治病不仅仅是探查疾病，灵力一定要作用在病灶上。

    周萧这个时候已经很热，他满头大汗。

    为了能够让治疗顺利完成，彻底探查清楚李静雯的病因，周萧要对李静雯说道：“如果你不介意，可以把身上的毛衣给脱掉，你要是一直感到身上很燥热，一直无法集中注意力，我没有办法持续为你理疗。”

    房间里的气氛一下就凝结了。

    李静文的年纪虽然不算特别年轻，但是她的的确确是个姑娘。

    长这么大，她还从来没有和哪个男生单独共处一室，更别说把自己的外套甚至毛衣都脱掉，几乎是光溜溜地躺在一个男生面前。

    李静雯的皮肤一下就变得绯红，她的皮肤本来就很白，现在看上去就像在皮肤上轻轻地涂抹了一层淡淡的胭脂，非常漂亮也非常诱人。

    周萧赶紧到房间的一角用水瓢舀了一瓢凉水，咕嘟咕嘟喝了下去，只有这样才能够压抑住腹部的火热。

    当周萧转过头来时，李静雯已经按照周萧的吩咐，将身上的毛衣和裤子都脱掉了。

    这个时候的李静雯只有最敏感的地方穿着黑色的内YI，整个人几乎是赤裸地展示在周晓的面前。

    周萧情不自禁地又咽了咽口水，他只是让李静雯把毛衣脱掉，没有想到李静雯竟然把所有的衣服都脱掉了。

    不过这样也好，散热比较快，能够方便周萧治疗。

    李静雯躺在床上身体微微颤抖，这可不是因为比较热而是因为她十分害羞。

    一代歌后，相貌绝美的歌后，就这样躺在一个陌生人的面前，画面过于香艳，甚至让周萧都没有办法集中精力工作。

    周萧从来没有看见过皮肤如此雪白的女人，就如同山上温润的白玉一般，让人忍不住欣赏却又不愿意去亵玩，李静雯的皮肤是上天赐予她最宝贵的礼物。

    李静雯闭着眼睛，根本就不敢看周萧，她微微颤动的睫毛说明他的内心十分地紧张。

    李静雯此时也在胡思乱想，要是这个男人对自己有非分之想，要不要起来？

    要是这个男人打着理疗的幌子，触碰自己的身体，自己要不要反抗？

    周萧觉得自己再这样看下去，也没有办法为李静雯进行治疗了。

    他用湿毛巾在水缸里浸湿了水，然后将其干拎的不太干，轻轻的覆盖在了李静雯的身上。

    就在李静雯胡思乱想的时候，她感觉到自己的身体一阵冰凉。

    身上的热气一下就被冰凉的毛巾给吸走了，这种感觉让李静雯非常舒适。

    此时的李静雯也长舒一口气，周萧能够这样做说明了他并不会趁人之危。

    李静雯整个身体彻底放松下来，她能够集中精力全身心地配合周萧治疗。

    周萧也静下心来，他使用灵力开始从李静雯的咽喉部位往下探，他看到了李靖雯有些感染的支气管，也看到了李静雯的肺部。

    李静雯的抵抗力的确非常地差，支气管和肺部都有轻微的感染，这种感染会导致李静雯在空气污浊或者是寒冷的时候咳嗽，而肺部的肺泡则在形态上也有轻微的改变，这也就是李静雯时常感觉呼吸不畅的主要原因。

    【作者有话说】

    感激：“七猫书友_122799102102”价值177元大神认证的打赏！十分感激，明后天会为你加更！也感谢其他书友的打赏！

    谢谢大家的支持！你们的打赏我能够在后台看见！

