    对于格里芬而言，林易可是他的一生之敌。

    想当初，格里芬在NCAA可也是一头无人能挡的神兽。

    球迷们夸赞他，专家们看好他，球探们围着他转，那时的格里芬，别提有多意气风发了。

    格里芬至今还记得，当初在大学里，只要他稍微秀下肌肉，便会有数不尽的妹纸投怀送抱......

    “NCAA已经没有你的对手了，去NBA吧，你会让全美为之震惊的！”

    格里芬自己也是这么认为的。

    然而也不知道是从什么时候开始，格里芬发现自己不再是最耀眼的那位了。

    人们在谈论他的时候，总会提及一个格里芬很不想听见的名字。

    那便是：林易。

    在那个格里芬原本打算带领神速爆锤野猫的夜晚，一个瘦弱的中国大个儿突然出现在了自己的面前，他笑起来时有一种独特的魅力，不过格里芬却没把他放在眼里。

    这么单薄的身材，也想阻挡我布雷克-格里芬？

    镜头从格里芬的思绪当中回到了麦迪逊广场花园。

    这是快船11/12赛季的最后一战，联盟调皮地安排了快船和尼克斯之间的比赛。

    赛前，看着都不愿意去防守林易的快船队友们，格里芬向教练主动请缨。

    甚至在昨晚，和詹娜激战后，面对詹娜提出的他和林易谁更强的问题，格里芬有些得意地挑了挑眉毛，“可能别人害怕林，但是我从来不怕，我和他经常在一起特训，说实话，他打爆过我，我也打爆过他。”

    格里芬的自信来源于在夏天特训时的一对一，在和上一个版本的林易交手中，格里芬觉得，除了投篮外，他不比林易差多少。

    比起三年前，林易确实壮实了不少，可是那又怎样？

    于是今晚，在林易为尼克斯跳到第一攻后，这头傻柴便嗷嗷叫着朝着林易冲了过来。

    巴克利解说道：“林和布雷克在大学时代便是一对宿敌，当年在选秀大会中，他们俩人也是状元秀的最有力争夺者。”

    肯尼是史密斯说道：“布雷克本赛季场均也能够贡献20+10，但是比起带队能力，他比林差了很多。”

    时至今日，不少快船的球迷们仍然在想，如果当初快船的制服组的思维能够正常人一点儿，那么快船现在会是什么样的一番景象？

    而对于格里芬来说，这是他最不想听到的论调。

    甚至在洛杉矶全明星赛扣篮大赛的那次世纪对决后，格里芬遭到了不少人的批评，因为人们认为麦基比他更有资格进入决赛去和林易一较高下。

    要知道，为了证明给人们看他不比林易差，格里芬从未懈怠过任何一次训练，他玩命似地提升着自己！

    或许你是MVP，但是我并不怕你！

    场上，斗志昂扬的格里芬张开了自己的小短臂，而林易也成功地接到了麦迪的传球。

    幺四拉开，这是尼克斯最为经典的套路。

    林易觉得，是时候告诉这头傻柴，或许曾经我在追赶着你，但是现在嘛......

    咚、咚、咚。

    右摇杆↘↓↘↓↘↓+左摇杆←→加速键右摇杆↑左摇杆←

    林易连续胯下运球后Crossover走左手！（辣鸡作者，水了多少字？）

    在连续的重心变换之下，格里芬感觉自己的脚踝忽然有些不听自己的使唤。

    “怎么可能？”越是了解林易，格里芬便越是觉得今晚的林易不可思议。

    是他状态太好了？

    不......这不是状态好不好的问题。

    而是......好特么地快！

    尼克斯众将：开玩笑，林易可是最快的男人！

    那乱花渐欲迷人眼一般的运球，令格里芬有些猝不及防。

    而那势若奔雷的第一步起速，让格里芬的脚踝被彻底终结了！

    在傻柴坐倒在篮球场上的那一刻，林易仿佛麦迪逊广场花园的君王一般。

    尼克斯替补席上的克莱已经挥舞着毛巾站了起来！

    伴随着林易三大步迈入了快船的禁区，愣头青小乔丹急忙过来协防，而林易那帅气地身影就这么悬停在了空中，当补防过来的小乔丹已经开始下落，林易的身体却还在向前。

    反手拉杆？

    不，是反手暴扣——！

    哐当！

    林易开场第一攻便点燃了麦迪逊广场花园球迷们那本就沸腾的情绪！

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    2万名尼克斯球迷开始起身为林易高呼，这记后来入选了林易职业生涯五十大扣篮的经典进球，以小乔丹那目瞪口呆的表情和格里芬用小短臂撑着地面站起来的背景结束！

    “我林太帅了！”

    “古有赵子龙七进七出，今有我林单枪匹马奇袭敌营！”

    “我林宇宙第一，我林强无敌！”

    因为被BAN掉，穿着西装在场边观战的保罗和拳王也在给林易鼓掌，而已经从地板上重新站起来的格里芬，则是有些怀疑人生了。

    格里芬记起来了，似乎每一次和林易交手，林易都会搞一些稀奇古怪的东西出来。

    每当自己进步，以为可以反杀林易的时候，最后格里芬都会发现，被单杀的一定会是自己......

    格里芬又一次看见了林易那挂在嘴角的笑容，而麦迪逊广场花园那面10/11赛季的总冠军旗帜正迎风飘扬......

    虽然球场内好像并没有风。

    但是不管怎样，这一刻格里芬是真觉得好像他和林易之间的距离又被拉远了。

    一次进攻当然看不出什么。

    可是在接下来的这场比赛里，格里芬发现，林易开场后的第一攻给自己的不是错觉。

    他今晚的第一步起速就像是开挂了一般......

    原本计划好一定要在11/12赛季最后一战在林易头上完成一次扣篮或者砸篮的格里芬发现，今夜成为背景板的，又是自己。

    格里芬甚至看到了场边自己女友詹娜那失望的目光......但是说真的，那又有多重要呢？

    重要的是格里芬觉得，好像林易说得对。

    你勤奋，我比你更勤奋。

    你又拿什么来追上我？

    是你那如同初中生一般的小短臂？

    还是你那3成左右的三分命中率？

    ……

    11/12赛季，赛季收官战，90比124！

    尼克斯拿下赛季第60胜！

    林易三节打卡下班，出战30分钟的他拿20中12，其中三分球6中3，罚球7中7，拿到了全场最高的34分、14个篮板、10次助攻。

    而快船那边，布雷克格里芬拿到了16分和12个篮板。

    “又一个赛季结束了。”赛后，格里芬傻傻地双手叉腰站在原地，说真的，他有些羡慕林易了。

    因为和快船不同，尼克斯的11/12赛季，才刚刚开始。

    巴克利激动地宣布：“恭喜尼克斯，同时也恭喜林，自奥斯卡-罗伯特森之后，我们又一次看到了有球员能够达成赛季场均三双的成就！”

    肯尼史密斯补充道：“另外，林本赛季一共有33场比赛拿到三双，同样是奥斯卡-罗伯特森之后的新纪录！”

    ……

    PS：第一更！