
            

                    ：[]
                ！！

            
                在城下，是两具尸体。这两具尸体，都是被肢解成了无数块。

    这两具碎尸，是天居城的人。

    “谁杀的？”阿蛮突然问。

    在她身旁的于净摇了摇头，“不知，一早就出现在这了。出现的毫无征兆！不过，我觉得是魔人窟做的。”

    魔人窟！

    场中，众人神色阴沉了下来。

    咻！

    就在这时，一道剑鸣声突然在城中响起，转瞬，这道剑鸣声直接消失在了天际。

    “是杨叶！”阿蛮身旁，于净沉声道。

    “他去哪？”秦川问。

    场中，众人相视了一眼，没有说话，所有人都看向了阿蛮。

    阿蛮站在城墙上，不言不语！

    杨叶出了天居城，这一次，他的目标，正是魔人窟！

    魔人窟的事情，是他杨叶惹出来的，他实在不想连累天居城的人。自己惹的事，就要自己解决！

    魔人窟位于天居城北边数十万里之外的一座山脉之上，在那山脉之中，就是那些魔人聚集的地方。在离魔人窟还有差不多万里时，杨叶停了下来，然后身形一颤，将自己彻底隐匿了起来。

    在他手中，是一柄带鞘的剑！

    很快，杨叶悄悄潜入了大山之中。不一会，他便是来到了魔人窟前，而在魔人窟的外面，杨叶发现了一具具尸体，这些尸体，有人类的，也有翼龙的，也有一些不知名的妖兽的。

    吃！

    这些都是魔人用来吃的，魔人的修炼方式与他们不太一样，魔人的修炼方式就是吞噬，吞噬修炼者的血气，灵魂，肉体，以此来壮大自己！

    杨叶自然不会就这么直接杀进去，那无疑是在找死。

    等！

    杨叶开始等，他需要等人魔人出来，然后一个一个杀！

    很快，一名魔人自那魔人窟之中走了出来，那魔人扫了一眼四周，然后身形一颤，朝着远处闪掠而去。

    杨叶当下连忙跟了上去。

    万丈之外，那名魔人似是感觉到了什么，当下停了下来，而就在他停下来时，一柄剑直接从他眉间一穿而过。

    嗤！

    一股鲜血自那魔人眉间激射而出，那魔人嘴巴微张，似是想叫，但是很快，一柄剑直接将那魔人的脑袋斩了下来。

    杨叶看了一眼眼前的魔人，这魔人是明境两段。如果一对一单挑，他要杀对方，还需要花费一番力气。但是，一旦他隐藏在暗处，不与对手正面交手，那无疑是非常恐怖的！

    一剑秒杀这名魔人之后，杨叶右手一挥，直接将这具魔人的尸体震成了虚无，然后他身形一颤，消失在了原地。

    杨叶再次来到了魔人窟，继续等待！

    就这样，时间一点一点过去，不到几个时辰，杨叶便是已经杀了足足六名魔人，其中，达到明境三段的有两位，明境四段的一位。在杀那位明境四段时，他动用了剑域。

    也还好用了剑域压制对方，不然，那一次他就要失败了！

    明境四段的强者，比他想象的还要强！

    在损失了十名魔人后，魔人窟终于有动静了。

    数十名魔人突然自那魔人窟闪了出来，为首的正是那黑魔。

    场中，黑魔扫了一眼四周，然后道：“有消息？”

    在他身旁，一名魔人摇了摇头，“天居城没有动静！但是，绝对是天居城做的！”

    黑魔沉默了许久，然后道：“先回去！”

    说完，他带着众魔人转身回到了魔人窟之中。大约过了两个时辰后，一名身着黑色长袍的魔人突然自其中走了出来，很快，这名魔人身形一颤，消失在了天际。

    那位置，正是天居城的方向！

    暗中，杨叶立即跟了上去。

    大约一刻钟后，那名魔人突然停了下来，而这时，一柄剑诡异的出现在了他的后颈。

    剑出现的非常突兀。

    而就在这时，那名魔人突然转身，紧接着，剑无法在进半寸，因为一只手握住了那柄剑的剑尖。下一刻，那魔人握住剑尖猛地一震。

    嘭！

    握着剑的杨叶直接被震到了千丈开外！

    而这时，那魔人身上的黑袍突然消失。

    黑魔！

    眼前这位，正是魔人窟的首领，黑魔！

    远处，杨叶看了看自己破灵剑剑尖处的指印，然后抬头看向那黑魔，黑魔右手一挥，刹那间，六十名黑魔凭空出现在了杨叶的四周。

    被埋伏了！

    虽然被埋伏了，但是，杨叶脸色却显得非常的平静。

    远处，那黑魔打量了一眼杨叶，“原本，我以为你会一辈子躲在天居城，没想到，你自己跑了出来。真是让我意外，当然，更多的是惊喜！”

    杨叶轻笑了笑，“放心，还有更惊喜的在等着你！”

    语落，杨叶手腕一动，手中的破灵剑直接变成了那圣剑。手持圣剑，杨叶扫了一眼场中的魔人，“你们，是一起上，还是一个一个上？”

    “一起上？”

    远处，那黑魔突然笑了起来，笑了片刻，他摇了摇头，“一起上？别说你，就是你天居城老大那阿蛮，她都不配。”

    语落，黑魔突然整个人消失在了原地，再次出现时，已经在杨叶的面前，转瞬，一只黑色拳头朝着杨叶脑袋轰了过来。

    很简单的一拳，没有任何花哨的动作！

    而杨叶同样是一剑！

    嘭！

    拳剑刚一接触，杨叶便是直接被震飞了出去。这一飞，足足飞了将近数千丈。

    这黑魔的境界，与阿蛮一样，都是知境，比他高出太多太多了！可以说，这是境界的压制！

    “不是要给我惊喜吗？惊喜呢？”

    黑魔缓步朝着杨叶走去，“希望你给的这个惊喜够惊喜，不然，太无趣了！”

    远处，杨叶抹了抹嘴角的鲜血，然后笑道：“肯定很惊喜！”

    声音落下，杨叶朝前踏出一步，刹那间，一股神秘的力量出现在了四周。

    剑域！

    剑域直接将数万里之内的所有空间全部给覆盖，而那些魔人，也全部都被笼罩。

    “这是域”

    远处，那黑魔扫了一眼四周，然后看向杨叶，“看来，我还是有些低估你了。”

    语落，他就要出拳轰掉杨叶的剑域！

    而就在这时，三十六柄气剑突然出现在了四周。

    当这三十六柄气剑出现后，那黑魔与场中的魔人脸色顿时变了。

    “快出手！”场中响起了黑魔的焦急的声音。

    随着黑魔声音落下，场中众魔人立即出手

    而这时，三十六柄剑突然快速旋转了起来。

    一道道剑光不断在场中纵横交错闪烁，刹那间，方圆万里之内的空间，全部被剑光覆盖。

    无敌剑阵！

    自从创造出无敌剑阵之后，杨叶就很少用，因为这是他的底牌。不到关键时刻，他是不会用的。这一次，他是想与这些魔人来一个彻底的了断！

    他杨叶加入了天居城，天居城的人没有负他杨叶，他自然也不会去负天居城的人。但是，天居城的人却因为他杨叶而被杀，他不认识那两个死的人，但是，对方是因为他杨叶而死的！

    这仇，得报！

    场中，剑气纵横，一道道‘嗤嗤’声不断在场中响起。

    那是空间被剑气撕裂的声音！

    大约过了十息，场中渐渐恢复了平静。此刻，场中还剩下四十来名魔人。

    而在杨叶面前不远处，有二十来具尸体。

    这些尸体，千疮百孔，好像被万箭穿心过一般，模样甚是惨烈。

    杨叶双手握着剑，身体半弯。他不是因为施展剑域而受的伤，而是被刚才众魔人围攻剑域时重伤。

    在他面前不远处，是那黑魔，此刻，黑魔身上，也是遍体鳞伤。但是，没有死！

    黑魔脸色极其的难看！

    二十名魔人，其中，还有三名明境三段，一名明境四段的强者！

    然后全部被刚才这个剑阵给秒杀了！

    全部死了！

    就这一次，魔人窟元气大伤！

    黑魔死死盯着远处的杨叶，“好一个剑域，好一个剑阵，低估你，我魔人窟付出了如此惨痛的代价。放心，我不会让你就这么轻易的死的。我会让你慢慢受尽折磨而死！”

    这时，杨叶突然抬头看向黑魔，“刚才这种剑阵，我还能施展一次，你信不信？”

    闻言，场中的那些魔人脸色顿时一变。

    还能在施展一次！

    虽然他们都活了下来，但是，对于刚才那一幕，他依旧心有余悸。

    很可怕！

    “还能在施展一次？”

    黑魔冷冷一笑，“那力量，远超你现在境界，可以说，你使用了超出你自身的力量，这种力量，对自身绝对是有一定反噬的。如果我没猜错，现在的你，拿剑的力气都没有了吧？”

    语落，其就要出手。

    而就在这时，一柄巨大的狼牙棒突然破空而来。

    那黑魔脸色微变，转身就是一拳轰出！

    轰！

    黑魔朝后连退了十来丈。

    而这时，在杨叶面前，多了一个人。

    阿蛮！

    来者正是阿蛮！

    与此同时，在阿蛮四周，还有五十来人。

    天居城的人，倾巢而出！

    阿蛮没有管那黑魔，而是转身看向面前的杨叶，突然，她直接抓住杨叶的衣服，将杨叶提到了自己的面前，“有你这样做兄弟的吗？”           
            