    “诶？怎么回事？”

    听到男人的话，根上广彦看向男人道：“古村，发生什么事情了吗？”

    “倒也没有啦，只是唐田先生说工作比想象中的多，所以耽搁的时间要多一些，差不多到十一点左右了吧…”

    名叫古村的男人打了个哈欠，“不过也不管我的事就是了…”

    “你又一脸瞌睡的样子啊。”穂岛朗看着男人无奈笑道：“又熬夜打麻将啦，偶尔也要注意身体啊。”

    “没事没事。”古村满不在意的笑着摆了摆手：“咱们这种工作，熬夜这不是常有的事吗？都习惯了。”

    而另一旁有希子听到几人的对话后，有些苦恼起来：“这下可麻烦了…要是十一点的话都要错过我订的班机了…”

    “没事，交给我就好了。”唐泽笑道：“如果能够留宿的话，我带着他们就行。”

    “但就算孩子们能留在这里，也没有可以过夜的地方吧…”有希子有些头疼道。

    所谓计划赶不上变化，说的就是如此了，她本来只是向在临走之前带自家儿砸现在的几个小伙伴来看场电影，却没想到接二连三的出意外。

    先是有人跟踪，然后又是观影不顺利，让有希子都怀疑是不是出门没看黄历…

    “没关系，让孩子们睡我那吧。”

    穂岛朗听到两人的对话后笑道：“我的公寓就在这附近，不介意的话可以现在那边睡个觉，等看完电影后再让回去。”

    几个孩子面对这个提议自然是一致要求留宿了，毕竟“假面超人2”的电影对他们来说可是有着无与伦比的诱惑。

    几个孩子给家长打过电话后，最终都留了下来。

    “那我们可要假扮了，赶紧把手上的工作搞定，之后就能大睡一场了。”古村笑着说道。

    “等到彻底完工后，再来场久违的纪念通宵麻。”穂岛朗笑着附和道：“想想就很过瘾啊！”

    “通宵麻？”听到两人的对话，元太有些不解的问道：“是很麻烦的意思嘛？”

    “哈哈哈…不是啦。”穂岛朗尴尬一笑：“是通宵打麻将的简称啦~”

    “什么嘛，原来是这样。”两人有些意兴阑珊道。

    “那我就先走喽~”一旁的有希子笑着和几人摆了摆手告别：“要乖乖听唐泽刑事的话哦，不要给大家添麻烦~”

    “知道啦~”几小只笑着和有希子摆手告别。

    等到有希子开车离开，一行人在几人处理完了手头的工作后便离开了东都冲印厂，向着穂岛朗的住处走去。

    “一起去吃个晚饭吧？我请客。”

    出了门后，没走几步唐泽笑着提议道：“各位忙了那么久应该都没吃饭吧，正好我带着孩子们咱们一起先去把晚饭解决了怎么样？”

    “这怎么好意思…”穂岛朗连连摆手道。

    “别客气，今天我们还要借住在你家呢。”唐泽热情道：“就是不知道有没有烧烤店，有些想吃这个了呢…”

    “这倒是没问题…我家附近附近就有一家小店，味道还不错。”穂岛朗和其它两人对视了一眼，再加上几小只起哄最终还是答应了下来。

    最终三人选了公寓附近的一家烧鸟店，老板还特意拼了个桌才让一大帮子人坐下。

    “我要吃烤鸟！”元太落座后便迫不及待的呼喊了起来。

    “别急嘛元太，既然来了烧烤店自然是要吃烤鸟的啦！”光彦看着迫不及待的元太出声安抚道。

    “嘿嘿，问道味道就有些饿了…”元太摸着肚子不好意思道。

    给了孩子们一个菜单，让他们各自点喜欢的食物，而几个大人这边唐泽先点了啤酒，之后让几人点菜。

    霓虹的烧烤店和唐泽老家的不太一样，最核心的料理便是“烧鸟”了。

    虽然现在“烧鸟串”和鸟没有任何的关系，但在江户时代貌似真的烧过鸟。

    当然了，现在的烧鸟主要就是以鸡肉为主，将鸡的全身部位分割切成能够一口吃下的大小，然后刷上酱料烤制而成。

    说的上一道烤全鸡宴是完全没有问题的。

    鸡腿、鸡翅、鸡胸肉这些部位自然是大家的都爱吃的部分，至于其它的部位则是“萝卜白菜各有所爱”了。

    比如鸡肝、鸡皮、鸡冠之类的，这些还都算是小儿科，有些则就真的有点黑暗料理的那感觉了。

    比如鸡屁股啦，某些不可描述部分的料理啦…

    什么什么，你说我就好奇这个不可描述部分，非要给你们这些lsp说清楚。

    那我可以告诉你们一个优雅的名字——提灯。

    至于更多那就不是我这个跪舔河蟹大神的小渣渣能够逾越的了。

    反正一只鸡身上能够吃的部位，都能够作为烧鸟来制作。

    当然，如果仅仅是一个烧鸟，开店其实限制了很多经济来源，所以除了烧鸟外还是有很多其它料理的。

    甚至就是烧鸟本身，也在不断的随着时代进步着，比如其中加些蔬菜或者水果之类的。

    而烧烤最配的自然就是啤酒了，这也是唐泽会选这种店的原因。

    再配上一点辣椒和唐泽的刻意劝酒，烧鸟没吃几串几人已经干了两三杯啤酒了。

    酒过三巡，几个人饭没吃多少，可在唐泽的鼓动下酒可没少喝，再加上劳累了一天，三人看起来都有些醉了。

    看到这，唐泽知道可以开始正事了。

    “说起东都冲印厂，我倒是挺喜欢你们那个电视剧的。”

    因为不记得那部导致根上广彦杀机的电视剧，所以唐泽装作一副回想不起来模样，“这会有些想不起来了…是、是什么来着…”

    唐泽装作一副沉思的模样苦恼道：“这会就是有些想不起来了…

    不过我记得当时传言说翻拍了第二次，然后有个演员出了车祸，最后不得不剪掉他的戏份…

    真可惜，没有看到原版…真是有些失望啊...”

    而伴随着唐泽话语的落下，之前一番和谐的“大人组”此刻的和谐气氛瞬间消失，变成了一片凝重的寂静之声。

    而唐泽看到这，装作一副说错话的模样尴尬道：“这…真是发生什么事了吗…”

