    新的一天再次到来，由于张帆准备前往古月秘境寻找蜕变石髓，所以今天正是他在出发前的最后一次说书。

    刚刚来到客栈，便看到整个客栈全部围满了前来听他说书的听客，此刻张帆的心情可谓是不言而喻。

    或许站在台上的这一刻才是让他此刻心情最为澎湃最为愉悦的时候，因为他能将自己心中的欢乐带给台下的众人。

    能够将自己心中蕴藏的故事一起分享给大家，让所有人都一同索取这美妙的快乐。

    随着张帆的到来，早已经等候多时的听客们此刻也是欢呼雀跃起来，因为他们在这里无时无刻不期待着张帆能够再一次为他们讲述接下来的故事。

    “太好了，没想到熬了三天，今天又等到了心情澎湃的这一天，今天我一定要一次性听个够啊，之前听的那些故事，每天晚上我都久久回味不绝！”

    “是啊，张帆先生总能用他铿锵有力的声音，还有那激情的演讲，将那些故事传达给我们，仿佛就置身其中一般，宛如身离其境，真的让我觉得难以忘怀！”

    “好了，不要再说了，张帆先生马上就要入座了，现在我们赶紧闭上嘴巴吧，将安静的空间留给张帆先生，细细听他分说！”

    ……

    随着张帆的入座，原本欢呼雀跃的客栈立马安静下来，可谓是整齐化一，十分迅速，因为在他们看来，这时候如果打扰到张帆先生说书的话，那么无疑对这里的所有人来说都是一件非常值得人愤怒的事情。

    来到高台之上的张帆，遥遥的朝着下方望了一眼，随后拿起桌上的惊堂木重重的拍了下去。

    啪！

    随着一声巨响传入众人的耳朵，张帆的声音也响彻在安静的客栈之中。

    “书接上回！”

    “拥有源天书，就等于拥有一座矿脉，也可谓说是拥有源源不断的神源，可以供自己修炼！”

    “对于叶凡来说，他探索紫山出生入死，最大的收获其实就是这部天书，在这整整一个月的期间，叶凡如痴如醉，整个人都沉浸在研究源天书的奥妙之中！”

    “再经过一个月孜孜不倦的研究叶凡，终于对于边缘的基础认知达到了一个如火纯青的地步，既然理论知识已经达到了合格的要求，那么接下来就要去进行一番实践了！”

    “至于叶凡为什么如此渴求去实践一番呢，正是因为叶凡的身体和其他修士的不一样，因为叶凡的身体晋级修炼的话，需要大量的源，这样的数字简直超乎了他的想象！”

    “光是道宫的第1个境界，就需要1000斤的源，不仅如此，修炼到第2个境界，则需要10倍叠加，那么就需要1万斤的源，对于叶凡来说，这简直就是一个天文数字啊！”

    “纵然是在北域，如此海量的源，足足可以让一些小小的门派直接宣布原地破产了，更何况是个人呢，毕竟个人的资产是极其有限的。”

    “甚至叶凡怀疑如此恐怖，海量的源，即便是放到圣地之中，也会让他们面色巨变，毕竟这个世界上总有些人要脸绿，不过叶凡并不希望那个人是他自己。”

    “这一天清晨起了个大早，叶凡决定带着二愣子和王枢前去平岩城玩一把赌石！”

    “原本二人还以为叶凡会带他们去圣城前去赌石，没想到去的只是平岩城二人的脸上瞬间充满了落寞的神色。”

    “似乎是看出了二人脸上的落寞，叶凡也收起了自己脸上的笑容他郑重其事地告诫二人，第1次赌石乃是一次试水如果去圣城的话，难免会招惹一些祸端，上升引起不必要的麻烦，甚至在如此地方说话都得小心翼翼！”

    “听到叶凡的告诫之后，二人也是收起了玩笑的心思，自然是郑重其事的点了点头，表示自己已经知道了，因为在黑暗的修炼界如果说错话的话，那么很有可能就会成为一具死尸。”

    “来到此地之后，叶凡在各个赌坊看了起来，不过他却没有选择姬家和瑶光圣地的分号，避免自己撞在枪口上。”

    “最后思索一番，张凡打算前往瑶池的赌石坊。”

    “是个叶凡，三人一行到达此地之后，却发现不远处的赌石坊却没有开门，一时之间叶凡也是充满着疑惑，不过他们很快就在不远处听到了其他人的议论纷纷，说是有什么瑶池的仙子到来，所以导致早上处于关门的状态，只有到下午才会恢复自然开门营业。”

    “听闻有瑶池的仙子到来，叶凡为了避免没有必要的麻烦，选择了一家看起来不是非常起眼的赌石坊，随后他便打算进入其中，由于叶凡是入乡随俗，他的身上穿的也是采源人的衣服，在刚刚抵达门口的时候就被看门的人拦了下来。”

    “来者十分嚣张，看到叶凡身穿采源人的衣服眉头紧皱，随后呵斥到，自己这里不是什么人都能够进入的，要搞清楚自己的身份！”

    “面对拦路叶凡随手掏出了半两的源，谁知道看到区区这么一点源，突然后方传来一道声音，此刻更是不屑的笑道。”

    “笑死我了，区区两斤半的源，也敢来这里赌石，不知道是哪里来的土包子，是不是压根就没有见过世面？这么点源恐怕连一块上好的源石都买不起，简直是来丢人现眼！”

    “声音响起，只见一个青年公子缓缓的从众人的身后走出，他脸上布满轻视的神色，冲着叶凡一行人不屑的说道。”

    “区区采源人，难道分不清自己的身份吗？这种地方也是你们能够来的吗？还是回去好好采你们的源吧！”

    “哈哈哈哈！”

    “说着此人便大笑着进入到了赌石坊内，而此人正是青霞门的刘公子，看到这位刘公子之后，原本赌石坊的看门人，那不屑的脸上，立马布满了笑容，将其迎接了进去。”

    “此刻的王枢面色铁青，很显然面前的看门人，完完全全就是瞧不起他们，愤怒不已的他，直接问出了自己的心声。”

    “难道你们这里不知道来者是客吗！？”

    

