    

    星盗所在的全封闭城市外几公里处。

    袁至的C9级宇宙飞船保持隐形状态，悄然飞来，迅速下降，悬停到冰层表面。

    “生命信号扫描地图上显示，这个位置下方有一些行星级的生命信号移动经过，应该是一条地下通道。”

    袁至再次检查装备，手持‘维帕德’，‘光阵’环绕，全身覆盖‘浮游盾’形成的光甲。未主动催发的情况下，‘维帕德’和‘光阵’都不会发出任何光芒特效。

    他收敛全身所有的闪光点，飞出宇宙飞船。身边‘光阵’中飞出几十个半透明的菱形刀片，直接向冰面下钻去，迅速挖出一个大洞。

    袁至进入洞中，用精神念力将挖出的蓝色氨冰移到身后，尽量不发出任何声音，高速向下钻去。

    地面上，索洛控制着C9级宇宙飞船，保持隐形状态，悄然升上天空，飞向全封闭城市的上方。

    冰冻星球‘沃巴尼’的外太空，两艘D级飞船一前一后出现，立刻隐形，从星球侦测系统中消失。

    略胖的星盗手足冰凉：“D级飞船，至少是宇宙级的强者！”

    星盗小头目强自镇定：“不要慌，可能是路过的！说不定是老大的朋友或者生意伙伴！”

    “路过的宇宙飞船为什么会直接隐形？老大的朋友还需要遮遮掩掩？老大才突破宇宙级几天，就有了宇宙级的生意伙伴？”绿皮肤星盗连发三问，他越说嘴唇越哆嗦，猛的站起身，“肯定是哪个苦主找上门来了！我们得赶紧……报告老大！”

    “对！”

    星盗小头目立刻通过星球内部通信系统向他们的老大发起紧急通话请求。

    几秒钟过去，通话仍未接通。他们的这位老大常年在地心通道底部的实验室中研究和配置药剂，经常不接通话。

    略胖的星盗和绿皮肤星盗都盯着星盗小头目，看起来紧张兮兮的。

    “看着我干嘛！”

    星盗小头目怒了，指着绿皮肤星盗：“你瞧瞧你有一点恒星级强者的样子吗？有一点风吹草动就想跑！”

    “我没想跑……”绿皮肤星盗强自犟嘴，颤抖的双腿却证明了一切。

    星盗小头目向略胖的星盗吼道：“把星球防御系统模式改成全自动无差别扫射！”

    这群星盗在‘沃巴尼’星球的外空轨道上设置了防御系统，最高只能防B9级的宇宙飞船，或恒星级强者的攻击。对C级、D级的宇宙飞船根本没有作用。

    并且为了伪装这是一颗正常的矿物星球，星球防御系统平常虽然自动敌我识别模式，但是否攻击由人工操控。

    略胖的星盗迅速动手，将星球防御系统的攻击模式调整为全自动无差别扫射。这种模式下，任何飞船进入外空星球防御系统的攻击范围，都会遭到无差别攻击。

    绿皮肤星盗软软的坐下，不知道在想什么。

    星盗小头目发起紧急通话请求仍然没有收到任何回应。

    “我直接去找老大！”

    星盗小头目起身飞出控制室，直奔城市中心的地心通道而去。

    控制室内。

    “对D级宇宙飞船和宇宙级强者，这个档次的星球防御系统完全没用啊。”

    绿皮肤星盗喃喃说。

    略胖的星盗冷笑一声：“你以为现在开启星球防御系统的全自动无差别扫射，防的是谁？”

    他走到门口旁边的兵器架上，拿起一把战斧，迈步向门外走去，冷冷哼道。

    “准备死战吧。”

    绿皮肤星盗反应过来，盯着略胖的星盗离开时没有关闭的星球防御系统的控制界面，心中想法此起彼伏，不停盘算。

    他加入这个星盗团伙不到两百年，平常出去‘做生意’都是跟着其他星盗一起行动，乘坐的都是那些小头目或者恒星级9阶才买得起的C2、C5级宇宙飞船。

    绿皮肤星盗自己也有一艘宇宙飞船，是B5级的，也能在暗宇宙飞行，就是性能有点差。

    任何宇宙飞船，必须花一段时间加速到光速，才能进入暗宇宙之前。而他自己的B5级宇宙飞船加速到光速花费时间有点点长。

    两艘D级的宇宙飞船，里面的宇宙级强者肯定不止一个。老大只是一个刚入宇宙级一阶的药剂师，根本打不过敌人。

    他看了周围一眼，确认只有自己一人，伸手向星球防御系统的控制界面点去，同时心中盘算：“得找个合适的时机登船，看情况不对就跑。得绕到星球背面再走，要不然来不及加速到光速……”

    门外，略胖的星盗关上辅助光脑上的监控画面，悄悄飞走。

    星盗的全封闭城市的正中心，有一座三角形的大楼。大楼下方有一个深达两千多公里的坑洞，是用特殊材料建造的地心通道。

    这通道其实并没有达到地心，但它的尽头也已经深入了星球的液态内核。

    通道直径有近百米粗，每隔十公里就有一道的可以向上下折叠的闸门封闭着通道。这种闸门可以抵御恒星级9阶的攻击，还能屏蔽外界的信号扫描。

    每道闸门周围的通道壁上还有一组激光防御设施环绕着闸门，单个激光发射器的威力并不大，但整组激光发射器同时发射，足以击杀恒星级9阶。

    星盗小头目飞到三角型大楼下方，进入通道，急速向下飞去，不到一秒就来到第一道闸门前。

    一个冰冷的电子音响起。

    “请确认身份。”

    星盗小头目心中焦急，但看着四周的激光发射口，还是耐住性子迅速进行身份验证。两秒钟后，通道闸门打开，他立即向下高速飞去。

    另一边，袁至已经挖穿冰层，达到岩石层。这里的岩石层成分中含有B级金属，十分坚硬，呈现冰蓝色。

    下方不到百米，就是一条矿道。

    袁至迅速穿透岩石层，来到矿道侧面。恒星级的精神念力穿透薄薄的岩石，向矿道中探去。

    “很好，没人。”

    他用菱形刀片切开矿道侧壁的整块岩石，悄然进入矿道，又用精神念力将整块岩石小心的放回原处。被切开的缺口处看起来严丝合缝，毫无拼接痕迹。

    “潜入，不留痕迹，我是专业的。”

    地心通道中，星盗小头目刚刚通过第十道闸门的身份验证，辅助光脑中一个通信请求忽然亮起。他看了一眼，立即接通。

    “老大！”

    “什么事？”

    “外太空忽然来了两艘D级宇宙飞船，并且一出现就隐形！我怀疑是有苦主找上门来了！”

    那边沉默了一瞬，吩咐道：“发布警报，激活城中的全部防御系统。让所有人进入自己的宇宙飞船准备起飞！你到地心通道的出口等我。”

    “是！”

    星盗小头目向上飞去，同时向略胖的星盗发起通信请求。

    但直到他抵达地面，通话也没能接通。

    “这混蛋在干什么！”

    他又迅速联系绿皮肤星盗，这次倒是接通了。

    “发布警报，让所有人进入自己的宇宙飞船准备起飞！激活全城自动防御系统！”

    “老大下令了？让所有人都准备起飞——明白！”

    绿皮肤星盗心中一动，立刻飞回控制室。

    “还有，”星盗小头目继续说道，“关闭星球防御系统的全自动扫射模式！改为全自动敌我识别攻击模式！”

    “是！”

    全封闭城市中的灯光立刻转变成红色，自动炮塔从街角和建筑制高点位置出现。城中响起警报，星盗们纷纷从城中各处奔向自己的宇宙飞船。

    袁至在矿道中高速飞行，来到矿道尽头，这里有一个通往城中的矿井出口。

    他刚刚抵达矿道尽头，两门埋藏式的激光炮台从矿井墙壁上翻起，直接对他瞄准开火。

    可以轻易灭杀行星级9阶的激光无声无息的照射到袁至身上，被他身上用‘浮游盾’形成的光甲挡住，没有泛起丝毫波澜。

    袁至身边‘光阵’中两个光点射出，一瞬摧毁了两门炮台。

    “轰！轰！”

    两门炮台直接自爆，将矿井口炸塌。

    “刚刚靠近就被发现了？”袁至顿感挫败，“我果然没有潜行天赋。”

    他催发光之翼，手中‘维帕德’亮起光焰，‘光阵’把自己覆盖住，全身上下都环绕着华丽的光效。

    “正面潜行！”

    一刀雪亮的刀轮掠过，将矿井口轰出一个直径十多米的大洞。

    外太空，隐形的D级宇宙飞船中，来自奥廷加家族的甫拉和赛席尔正在交谈。

    一幅立体全息星球地图展示在宇宙飞船的控制室中，在全封闭城市的位置有数万个光点，其中有几十个光点被重点标示出来。

    这是星球表面生命信号的实时扫描图。

    甫拉身着重甲，头戴巨盔，抱着双臂，闷声说道：“生命信号扫描显示，这座城市中都是恒星级的星盗。”

    赛席尔身姿曼妙，原力战衣化作轻纱挂在身上，重点部位若隐若现，她妩媚一笑：“根据小鲁特的交代，他们的首领是一名刚刚突破宇宙级一阶的药剂师，应该在地心。”

    甫拉哼道：“让你的小鲁特再联系一下他们的首领，确认位置。就说那个玛尔私藏的宝物运到了。”

    赛席尔向旁边勾了勾手指，一名高大威猛的恒星级9阶的男子眼露迷离之色，走了过来。

    “小鲁特，联系一下你的老大，告诉他你到‘沃巴尼’了，让他上来接收宝物。”

    这名恒星级9阶男子正是前去处理星盗‘玛尔’产业的两人之一，名叫鲁特。

    星盗团伙的老大突破宇宙级一阶之后，得知星盗‘玛尔’身亡的消息，很是郁闷了一阵。

    星盗‘玛尔’的实力很强，他的战斗力在团伙中排名第二。脑子也好使，主意很多，是团伙中的二把手。他通过宇宙见习佣兵考核的希望很大。

    当时星盗团伙的这位老大也感觉到自己快要突破宇宙级一阶，星盗‘玛尔’有个宇宙见习佣兵的身份，将来做事更方便。

    因此他才同意星盗‘玛尔’前去参加宇宙见习佣兵考核。

    没想到宇宙见习佣兵考核的风险太大，死亡率太高，星盗‘玛尔’还是死在宇宙见习佣兵考核中。

    但好在星盗团伙的老大已经突破到宇宙级一阶，事业可以更进一步。这位老大等了一阵，没察觉有什么异常，认为星盗‘玛尔’是意外死亡。

    于是就派雷杰尼和鲁特两人去接收挂在星盗‘玛尔’名下的产业。

    星盗‘玛尔’在宇宙中没有被通缉，表面是个正经人，这些产业都是放在明面上的，不难查到。奥廷加家族早就派人盯着这些产业，发现两人前来接收，立即上报。

    早就待命的甫拉和赛席尔迅速赶到。

    雷杰尼和鲁特只是恒星级9阶武者，而甫拉是宇宙级9阶武者，赛席尔是主攻幻术的宇宙级7阶精神念师。战斗刚开始就一面倒。

    雷杰尼对阵甫拉，见事不可为，当场自爆。鲁特被赛席尔盯上，一道精神幻术将其诱惑控制，顺藤摸瓜找到这伙星盗的大本营。

    星盗鲁特被赛席尔的精神幻术迷惑，对她言听计从。他听到赛席尔的命令，立刻打开辅助光脑，联系自家老大。

    “鲁特？”

    地心通道尽头的实验室中，星盗团伙的老大正在紧张的整理自己的药剂。这些药剂大都很危险，一不小心自己都会被坑死。

    所以他严禁其他人随意进入通道，并且自己研究药剂时基本关闭外界的信息接收。

    “老大，我已经到‘沃巴尼’了，这次带的宝物很多，你上来接收一下吧？”        

