    “应该就是这里了。”长野信哲在居民区下了车，四处瞧了瞧，指着不远处的一幢民房，很肯定地说道，而千原凛人从车辆另一边望去，只见是一幢有点年头的二层小楼，墙壁斑驳，还有些长春藤爬山虎，透着一股潮湿之气，看起来不像什么正经的办公场所。

    之前他思考了一天，不想把动画、特摄等制作再外包出去了，这样质量难以保证，决定新组建一个子供节目部门，弥补制作局这方面的短板，不过关东联合制作局底蕴是差了点儿，挑来挑去竟然没有合适的主持人选，所以他很干脆的又抓了长野信哲的壮丁，让他推荐几个靠谱的人选——长野信哲半辈子混在经纪人圈子里，大事办不了，但见多识广，当猎头倒是一流的。

    只是他自己以前就混得不怎么得意，推荐的人多半都是些倒霉蛋，看看这二层民房，能在这里开动画制作公司的家伙，估计能不能吃饱饭都是问题。

    千原凛人略看了两眼便跟着长野信哲往门口走去，而到了门口，长野信哲按了按门铃，没听到动静，有些拿不准门铃是响了还是没响，犹豫了一下又狠狠按了一次，这才听到隐隐的“叮咚叮咚”声。

    千原凛人正了正领带，脸上摆出了温和可亲的微笑，耐心等着，但等了两分钟，没任何反应，不由倒退了两步再看了看房子，望向了长野信哲——莫非来晚了，这公司已经倒闭了？

    长野信哲也有些困惑，奇怪道：“怎么会没人？”

    千原凛人直接问道：“长野前辈，没有打电话预约吗？”

    “没有，这里是他公司，也是他的家，他不可能去别的地方，怎么会没人呢？按理说无论是公司还是家里，总该留个人吧……”长野信哲一边解释着，一边继续猛按门铃，但里面看样子确实没人，完全没动静。

    他也死心了，转头过来问道：“千原，我先带你去看看别的人选？”

    千原凛人沉吟了一下问道：“你觉得他最合适？”

    “没错，能力、品性都是一流的，应该就是你需要的人。”

    招募手下做出彩的子供向节目，当然能力越强越好，千原凛人信得过长野信哲的眼力，想了想说道：“还是先见见这位小宫桑，他不合适再去见下一位，咱们等等。”

    “那我们回车上等？”

    “长野前辈去车上休息吧，我站在这儿等。”千原凛人很自觉，当年志贺步求贤若渴，也在他那破公寓门前立等过，那现在轮到他来干这份活了，他也不介意表现出“礼贤下士”的姿态，在这门口站上几个小时。

    干什么事就是人材难得，现在站几个小时，说不定能将来可以轻松几千倍的时间，还是划算的。

    当然，也不能傻等，得确定小宫确实会回来，不然岂不是媚眼做给瞎子看。

    他四处瞧了瞧，发现斜对过有位家庭主妇在拿着木勺往门口撒水，顺便浇篱笆后面的灌木，赶紧过去行礼问了一声，“您好，我们来拜访那户的主人，请问您知道他大概什么时间回来吗？”

    那位家庭主妇看了看千原凛人，又看了看长野信哲，看打扮神情感觉不像是歹人，倒是热心答话了，笑道：“您找小宫桑吗？真是不巧，他参加丧礼去了，可能要下午才能回来。”

    “丧礼？”

    那位家庭主妇叹了口气，“好像是他公司里的一位职员过世了。”

    难怪一个人没留，原来同事过世，集体参加追悼会去了。千原凛人明白了，想了想又问道：“您知道仪式在哪里举行吗？”

    “就在济善寺附近，从十字路口往东走，两公里左右，应该很容易看到。”

    千原凛人诚恳致谢一声，转头拉上长野信哲就走了，毕竟不知道也就算了，知道了感觉应该去一趟，哪怕今天不谈正经事也表表心意，为下一步挖人打好基础。

    挖人就要有挖人的态度，多给些尊重是必须的。

    去参加丧葬礼，他的衣服没问题，现在他天天只穿黑色的西服正装，顺路又买好了白信封，准备送“典钱”，就是曰本参加丧葬礼要随的份子，但他来曰本三年多了，身边没死过人，一时拿不准送多少合适，问了问长野信哲才心中有了数——目前的行价是帮忙的可以不送，礼仪性质的两千、三千都可以，关系亲厚或身份高的的送五千、一万，再多就是关系比较特殊了。

    他封好了一万円，不是说不舍得花钱，他都不认识死者，送太多也不合适，表达出郑重之意就可以了，而长野信哲封了五千円，也算对得起他经纪公司社长的身份。

    准备“典钱”耽搁了点时间，但好在路不远，很快他们就赶到了济善寺附近——丧礼不是在寺里举行的，葬礼才是，他们去的是寺庙旁边的守灵堂。

    曰本的丧礼，一般情况下要进行两天。

    第一天晚七点开始进行“通夜”，也就是通宵守灵。妻儿亲戚整夜守着死者，保证灯光明亮，香烛不断，并不时撒撒盐、清水，查看死者情况，以保证死者不会受到邪魔侵害，同时也是防止死者是假死，突然又有呼吸了，而第二天就是告别仪式，死者生前的朋友同事都会来见死者最后一面，等告别仪式结束，死者就会被送去火化。

    然后埋进墓地、去奉骨堂供奉或者环保一点的树葬，就看家属的个人意愿了——这部分是葬礼，和同事友人关系就不大了。

    千原凛人在签到处奉上了白信封，留了姓名、工作单位和职务——不是显摆，这是必须的，客人来悼念，家属在葬礼后要答谢的，总不能不知道是谁，是什么身份。

    负责签到收典钱的几个人看到关东联合理事以及千原凛人的名字，顿时吃了一惊，不明白一名原画师过世了和他这种大人物有什么关系，而千原凛人也没多管，走完了流程后，就去灵堂上香。

    灵堂正中放着死者的大幅黑白照片，周围是莲花灯、鲜花和水果，正前方是香烛以及死者，旁边两侧一边是未亡人及孩子，一边是僧侣在念经。他细瞧了瞧，发现死者看起来也就不到三十，很年轻，也不知道是生了什么病还是出了什么意外，这么早就没了。

    生死无常啊，也不知道将来自己的丧葬礼是什么样子……

    他和长野信哲一起微微向死者低头致意，然后燃香插好，再次低头致意，等祭坛旁边的未亡人以及孩子跪坐无声回礼后，他们就一起退出了灵堂，这才观察起了情况——来参加丧礼的人不是太多，应该都是死者的亲戚朋友，就是一个普通人离世的场面。

    千原凛人略看了看，觉得这样也就行了，转头对长野信哲道：“咱们先回去吧，下午再去找小宫桑。”

    长野信哲没意见，跟着千原凛人往外走，心里觉得千原凛人为人行事确实不错——他以为千原凛人是懒得等到下午，直接跑到这里来找人的，没想到仅就是单纯来送份礼金，而别管千原凛人最终目的是什么，做人论迹不论心，以他现在的身份和地位，能专程花时间来一趟，已经把尊重的意思表达的很明确了。

    总体而言，挺有人情味的行为。

    他跟着千原凛人直接往外走，但刚走到中庭，只听后面有人有人叫道，“长野社长，千原理事，请留步。”

    千原凛人停下了步子回头望去，发现一个看起来四十多岁的中年男子带着两个年轻人正急急追来，而长野信哲轻声道：“前面这位就是小宫谅社长。”

    说话音，小宫谅已经快步走到了他们面前，端端正正行了正礼，从身后年轻人手里接过了一条雪白的毛巾，双手奉上，哑声道：“长野社长，那个……感谢您能来为谷本送行，这个……是回礼，请您收下。”

    毛巾是典钱的回礼，以前是回布匹的，到了现代改成了毛巾，但还是习俗，长野信哲也没多推辞，回礼后就接过了，而小宫谅又拿过一条毛巾，双手奉到了千原凛人面前，结结巴巴道：“这位就是千原理事吧？千原理事，同样……同样感谢。”

    他追出来主要就是为了千原凛人，主要是千原凛人身份和社会地位较高，回头家属答谢不好找人，而且死者家里基本就剩下孤儿寡母，亲戚中也没什么见过世面的人物，有些怕言语间失礼，或者对感激之情表达不到位，干脆就拜托小宫谅这个社长出面。

    千原凛人也接过了毛巾，低头回礼：“请节哀。”

    小宫谅再次道谢后才直起了身子，看看千原凛人，想问点什么好像又不敢的样子，甚至都不敢直视千原凛人的眼睛，直接转向了长野信哲，迟疑道：“长野社长，您和千原理事怎么……”

    他和长野信哲就是几年前打过交道，也不太熟，根本没想到他会跑来参加一个普通职员的丧礼。千原凛人更不用说了，他都没见过千原凛人，完全陌生人，感觉起来很是莫名其妙——双方即不沾亲，又不带故，你们来干什么？

    长野信哲连忙道：“原本是有事找您，去了您家……您公司才听说了这件事，于是千原老师就想来表表心意。”

    “有事找我？”小宫谅更是莫名其妙，面色都开始紧张起来，而长野信哲好像多少了解他的性格，连忙把事情简单说了一下——关东联合打算成立自己的子供向节目部门，千原局长求贤若渴，发现了阁下这位人才，亲自出马来招揽了。

    小宫谅听愣了，没想到关东联合竟然想收编自己，而他在和长野信哲说话，千原凛人也没闲着，就在旁边默默观察他，心中有些失望——小宫谅和他想象中不一样，这个人整体上给人的感觉，如果用两个字来形容，就是“不安”，用三个字来形容，就是“很不安”。

    身材瘦小，身高也就一米六不到，但这不是问题，有问题的是他身上没有锐气，反而暮气很重，面色愁苦，说话吞吞吐吐，眼神更是闪闪躲躲，惶恐不安到了极点，似乎有点风吹草动就会像兔子一样逃窜。

    你说这样的一个人去带领子供向节目的部门，负责动画节目……

    动画节目也是电视台正经的节目，而制作任何好节目都是极困难的，判明情况，做出取舍，绞尽脑汁，追求精益求精，过程痛苦非常，更要承担极大的心理压力，就连村上伊织那种白骨精都日常脸部浮肿，失眠憔悴，转战三年半，体重掉了七斤——这行业，非有大勇气大毅力者，根本做不出成绩的，这家伙看起来就不像靠谱的样子。

    千原凛人是想找个自己这样的人，不是他吹嘘自己，这行业就是他这样坚如磐石的人才能带领好一支团队，真真正正能做出成绩，万万没想到长野信哲给他推荐了一个简直能称为他反面的家伙——他想要的是猛虎一样的强力干部，哪怕野心勃勃都没事，可不想要只兔子。

    把兔子送上收视战场能顶什么用？

    子供向时段也是血腥战场，他去了专业送人头吗？

    要送人头，直接从制作局里挑好了，用得着从外面挖人？

    这亲眼见了见，他立马对长野信哲信任度-100，连忙打断了长野信哲的话，微笑道：“长野前辈，这里不是说这些的地方，先让小宫桑忙更重要的事吧，等回头再聊。”

    先出去详细问问怎么回事，对这老家伙太信任了也不是好事……

    长野信哲也反应过来了，人家还在帮着办丧事呢，确实不该在这里多谈俗事，有不尊重死者的嫌疑，连忙道：“是我失礼了，小宫桑，那我们就先告辞了。”

    他们齐齐低头致意，然后就再往外走去。小宫谅本该鞠躬相送的，这是起码的礼仪，但愣在那里忘了，他后面的一位年轻人忍不住了，焦急低声道：“社长！”

    小宫谅醒过神来了，面色变幻了几下后快步追了上去，急道：“我愿意，我们会社都愿意。”

    虽然确实不该现在说这些，但他也怕长野千原就此走了，另寻了他人，错过了这个机会——他是社长，下面还有一堆人要吃饭的。

    他叫出了这一声后，整个人好像矮了一截，干瘦的身子都有些摇摇晃晃，但整个人面部表情却突然变得很放松，如同卸下了千斤重担，而千原凛人愣了——你这就答应了，我还没开始“礼贤下士”呢！

    而且我是来考察你的，不是直接招募你，你怎么直接就愿意了？

    你自己愿意也没用，你到底行不行？

    我要的是猛虎，真不是兔子！

    