
　　沈秋尝到那水的苦味，她才反应过来用力的推开倾城。

　　倾城被她推得往后倒，许年华眼疾手快地冲过搂住她的手，把她扶稳。

　　倾城确实是吓到了。

　　她站稳后，眼神有些不自然错开许年华担忧的注视，“谢谢。”

　　许年华迟疑地松开了手。

　　倾城转过身，看到沈秋一直把手往喉咙里抠，想要把喝进去的吐出来。

　　“别抠了。这杯水只要进了你的喉咙，跟喝了一杯是一样的效果。”许年华好心的给她解释。

　　沈秋脸都惨白了。

　　“这到底是什么药？你们到底给我吃了什么？”沈秋嘶声哑气的质问。

　　许年华端起倾城拿下来的那杯水，“刚才没吃什么，这杯水里的东西你倒是可以吃吃看。”

　　许年华把水递过去，沈秋伸手就去拍打。

　　许年华反应快，没给她掀翻的机会。

　　这时，一直安静的南桑突然冲过来，掐住沈秋的下颚，抢过许年华的杯子，直接往沈秋的嘴里灌。

　　沈秋挣扎，但是南桑可不像倾城那么好对付。可以说，如蚍蜉撼树。

　　南桑逼着沈秋仰起头，任由她怎么摆晃，那带着玻璃渣的水，还是灌进了沈秋的嘴里，她想吐都吐不出去。

　　脸色苍白，脸上已经分不清是水还是汗，瞳孔放大，她的喉咙在咕噜的动，脖子上的青筋都起来了。

　　直到她吐出来的水里有血，南桑才放过了她。

　　把杯子放在桌上，自由的抽了纸巾擦着手再一次回到一边站着。

　　沈秋跌坐在地上，她捂着胸口，一直用力的咔，但是咔出来的全是血。

　　这一幕，在场的人神色还是有些许变化的。

　　沐垣生看了眼南桑，南桑站在那里，安安静静，一动不动。

　　孟盈倒是对南桑竖起了大拇指，“是我想要看到的画面。”

　　南桑看到她的笑，瞳孔微缩，垂下了眼皮。

　　沈秋已经说不出来话了，喉咙里全是玻璃渣。

　　她觉得，自己的身体里都是。

　　她眼白都变红了，狠狠地盯着的孟盈，“你，你……”

　　“你想骂我是吧。”孟盈莞尔一笑，手放在肚子上，“你喜欢沐垣生，可以把劲使在他身上。找我麻烦算什么事？我又不是男人，可不懂怜香惜玉的。”

　　孟盈从来都不是个善人，对她好的人，她可以用命去对对方好。谁要是算计她，伤害她，那不好意思，她是想把人往死里整的。

　　沈秋千不该万不该，就是想要一尸两命。

　　肚子里的这个，是孟盈的底线。

　　谁要伤害她肚子里的这个，那就是想见阎王爷了。

　　孟盈看到沈秋此时狼狈不堪，奄奄一息的样子，她笑容更加的妖冶，“对了，再顺便告诉你一句，要是年瑶承认是她指使的脸，你也不会受这么大的罪。可惜了，没有人能保你了。”

　　沈秋愤怒，恨不得冲上去杀了孟盈。

　　但是她的身体里很痛，痛得她呼吸都困难了。M.23sk.com

　　她的喉咙都是铁绣腥甜味，张嘴血就往外冒，五脏六腑都疼，就似刀片在里面割。

　　孟盈……好狠好毒的心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1061、再次体验孟盈狠毒的心免费阅读。https://xs.23sk.com 