    她不知道宁辰羽身在何处，就算是去问那位陈伯，只怕也不会告知。

    所以，万沐倾以最远的距离算了算时间，就算最快收到宁辰羽的信，也起码要一个月时间。

    她坐在凉亭之中，看着那泛着冷冽白光的昙花在悄无人声的深夜幽幽绽放。

    就像那双她看不见的背后之手，在悄无声息的推动着眼前的这一切。

    南海东洲是什么情况，她不清楚，临南城对于这方面的消息更是闭塞不已。

    不是担心，只是……

    想要找出那只幕后之手，她就必须先弄清万家。

    大姐留的信，跟孙掌柜说的话，一直盘旋在她脑海挥之不去。

    所谓的物归原主，是物归万家的万沐倾？还是物归夜罗门的万沐倾？

    为什么说，她，才是神阴令的主人呢？

    难不成，这块神阴令还有别的秘密？

    万沐倾不由拿出身上的玉佩对着月色望了望，只见白玉透着一抹清冷的美，里面什么也没有。

    何时才能遇上一轮红月呢？

    不能再等了。

    万沐倾心里有个声音在说道。

    万一，宁辰羽也解答不出来呢？！

    她收起玉佩，出了凉亭，几个起落便消失在了后花园里。

    如今临南对于万家之事查的并不严密，只不过是在万家附近增加衙役的巡逻罢了。

    没有了锦衣卫，这些当官的还不就是多一事不如少一事，总觉得万家的人不可能还会在回临南的。

    更何况，此事算一算，都快过去半年之久了。

    万沐倾点起一个烛台，将独台上的花瓶拿下来时，便看到花瓶下有个脚印。

    她心里闪过一个念头。

    顿住的手将烛台放在了独台上，放的位置太矮不能照着那块特别的石砖，她只能去书房找了几本书垫着。

    这才折身进了密室，从怀中拿出玉佩，往石砖上一放，奇怪的是，玉佩并没有跟上次一样吸紧。

    万沐倾转念一想，拿起火烛跟上次一样，她这才发现，这玉佩跟石砖之间需要一定得温度才能吸紧。

    玉佩一吸紧，墙面便慢慢的折射出光来。

    那浮现在光芒之中的“符文”也渐渐显现了出来。

    如果想不到解决的办法，那就只能是冒险试一试了。

    这也是为何她要一个人前来的缘由。

    她想过了，一个“符文”总有一个方向是对的，只要躲开射出的银针，就能解开这个谜题了。

    当然，在这其中，也许符文背后的机关不一定都是银针。

    但她，要试试。

    她从最下面的“符文”开始转动，银针咻的一声贴着她的侧脸飞了过去。

    她转动第二下时，没有银针，“符文”光线一暗，贴在了墙上。

    她知道，这便是对了。

    心中没敢窃喜什么，只是不由的加快了脚步。

    咻咻咻……

    银针不断的从石砖上射了出来，又强有力的钉住在了对面的墙壁上。

    浮现的“符文”陆陆续续的跟石砖吻合在了一起，万沐倾伸手转动中间最后一个“符文”。

    咻……

    她脑袋往后一仰，看着银针从她眼前飞过，朝着玉佩之处射了过去。

    她心中大急。

    不好！

    叮。

    一阵微弱的脆响。

    银针在快碰到玉佩之时被一枚铜钱打落了。

    万沐倾旋身半跪落在了地上，一手支撑着地面，看到玉佩没事，这才暗自松了一口气。

    咔……咔

    一声轻微的声音在密室响起。

    咔……咔……咔……

    万沐倾闻声朝着身后看去。

    她仍旧看不懂那是什么，本以为是万家某个象征性的符号，但，不是。

    她只能够看出，“符文”拼凑出的应该是两个字。

    不是北兴字。

    看着那字，脑海里便跟针一样的刺痛了一下。

    万沐倾不由拧了一个眉头。

    咔，咔……

    墙壁上出现了一条细缝，就像是突然墙体开裂，整个密室都跟着强烈的震动了起来。

    万沐倾一下稳不住重心，跟着这震动晃动了起来。

    咔，咔，咔……

    细缝越裂越宽，就在她以为是不是整个密室都会被一分二为时。

    密室突然不动了，咔咔声也没了。

    又恢复了已往的安静。

    墙体裂开一个只能一人通过的口子。

    万沐倾拿起烛火，侧身走了进去。

    *

    “冰昙，你有没有看到你主人？”清妙醒来便没看到万沐倾人影，找遍了整个别院，都没见到万沐倾。

    她走到厨房，看到正在生火的冰昙问道。

    “没有啊。”冰昙一脸懵道：“她这个时辰，不是在泡药浴？”

    “昙哥，今天主人没喊提热水。”小葵站在一边切菜，他以为是万沐倾还没醒，便没去打扰。

    “是不是跟希望去城里了？”冰昙看清妙着急的神情，起身问道：“我去城里问下希望吧。”

    清妙心中升起担忧，万沐倾要是没什么特别的事，不可能跟着希望进城了，最近一段时间，她一直在研究希望那个盒子。

    莫不是，研究出来了？

    “我跟你一起去。”清妙说道。

    “我也去。”小葵放下菜刀。

    冰昙回头道：“你呆在家里。”

    看到小葵脸上出现不开心的神情，心想，这小子估计又觉得是因为自己会拖累他们才不让他去了。

    冰昙看到他这神情，不由解释了一句：“我怕主人回来了，家里没人在，她肯定以为别院出事了，而且这大白天的她也有人照顾。”

    听冰昙这么一说，小葵立马转忧为喜，觉得自己身负重任，嗯的点了点头：“那我在家等你们回来。”

    “嗯。”

    冰昙本来也就是随口那么一说。

    没想到，还真的被自己说中了。

    他们前脚刚走没多久，万沐倾后脚就回家了。

    只是伸手刚敲门，便晕在了大门口。

    刚好被送信过来的陈伯给撞见了，连忙敲了门，跟小葵两人将人给抬了进去。

    “我去请个郎中。”陈伯两人放在床上，急道。

    “不行。”小葵脱口而出的喊道。

    陈伯一头雾水的看着小葵。

    “我的意思是……”小葵紧张又磕巴的解释道：“我会看病，不用请郎中了。”

    “你会看病？”陈伯一双眸子打量着小葵，露着全是不信任。

    小葵心跳如鼓，又勉强的让自己镇定下来，说道：“陈伯来此可是有事？”

    “是有事，但我不急。先救人吧。”陈伯有点不相信他说道。

    更何况，信要给的人正昏迷不醒呢。

    “那陈伯能不能去给我提几桶热水，我要给主人泡药浴。”小葵说道。

    陈伯半信半疑的点了点头。

    看到小葵拿起几个药包有模有样的放药草，心中去了一半的疑惑，不由问道：“公子，这是怎么了？”

    小葵：“公子从小有眩疾症，估计是天气太热，犯病了，等会泡个药浴就没事了。”

    陈伯不免松了一口气，主子可是千万交代，一定要招呼好这位别院的公子：“我去城里买点鸡鸭在买点上好的灵芝，人参给他补补吧。”

    “那个，陈伯。”小葵只是敷衍陈伯才随口一说的，心里急的都跟热锅上的蚂蚁，都恨不得现在立马进城去找人了。

    不由喊住陈伯。

    “你帮我去打铁铺跟希望说一声，就说让他早点回家做饭。我这边忙不过来。”

    清妙跟冰昙他们应该会在希望那里吧。

    “好咧。”陈伯应承了一声，便急忙出了门。

    谁知道，陈伯扑了一个空。

    掌柜的说希望家里有事，已经回去了。

