    “这女人指不定是想着之后变成普通医馆收费呢！不然这种吃力不讨好的事，谁会做啊？瞧她这狐狸精模样，哪像个会做善事的？”那老妇的儿子立刻怼了回去。

    “你们这家人怎么回事？为什么总是这样骂洛大夫？实在是无赖至极！”有人终于忍不住说道。

    “我们就是骂她怎么了？她这庸医，害人性命，难道我们还不能骂她了？就是个不要脸的小娼妇！还出来冒充什么大夫！”那老妇立刻骂了回去，那唾沫四溅的模样，让人只想拂袖而去再不多看第二眼。

    眼见这里吵得厉害，对街的一处茶楼二楼，却有两人坐在临街的雅座上，正满脸得意地看着这聚在一起的人群。

    “钱公子是哪里找来的这几人？这嘴可着实厉害！钱公子果然知人善用，以后定能将钱家经营得更上一层！”坐在钱贯身旁之人，脸上满是谄媚的笑容，微眯的眼中有精光闪过，一连串奉承的话不要钱似的往外蹦。

    此人便是张德医馆的馆主张德，同时也是当时不肯出手救治老罗的那名医馆大夫！

    钱贯被夸得内心舒爽，满脸得意之色地说道：“跟我斗，这贱人还嫩了点！”

    “可不就是嫩嘛，我瞧着这许还是个雏儿呢！钱公子有艳福了啊，如此绝色，张某在此先恭祝钱公子抱得美人归了！”张德满脸猥琐之态地朝钱贯眨了眨眼，露出了男人都懂的笑容。

    钱贯得意大笑，看向下方那道湖蓝色的身影，眼中满是期待和邪淫之色。

    张德见钱贯心情不错，琢磨着自己这回定是能抱上钱家的大腿了，而且还能除掉这破义诊医馆，心情也跟着好了起来，随即他眼珠子一转想到了什么，又道：“钱公子，不知衙门那边……”

    “放心吧，本公子自然都打点好了，说不定人已经在来的路上了。”钱贯满脸自信之色地看着下方，“这次定要让这女人知道惹我不快的下场是什么！”

    此时的洛氏医馆门口，争吵谩骂仍在继续。

    早在刚踏出医馆大门的时候，夏洛潼就已经瞧见了那担架上的人，连同那中年妇人的情况也一并看在了眼里，此时听那老妇口中接连不断地冒出“庸医”“害人”等字眼，终于冷声开了口。

    “既然你口口声声说我是庸医害人，那你就实实在在地说说到底什么情况吧。”夏洛潼眸光冷凝地看向那老妇，语气里含着几许嘲讽意味，“我瞧着你倒是半点没有伤心难过的模样，嘴上说是家中亲人快要不行了，结果倒是很有闲工夫在这谩骂撒泼。”

    众人听了，纷纷反应了过来，仔细朝那老妇脸上看去，还真是半点难过的样子都没有！这哪儿像是有亲人快要离世的模样？倒像是兴奋得上门找人吵架似的！

    经夏洛潼这么一提醒，众人再看向那家子人的时候，眼中神色也多了几分不确定，来来回回地看着那家人与医馆门口的女大夫，脸上满是疑惑和不确定。

    那老妇见围观众人的态度竟然因着夏洛潼简单的一句话就有了转变，当下又是气又是心虚，随即眼珠子一转，立刻嚷嚷道：“我这可是为我儿媳妇讨回公道！你这小娼妇可别转移话题，你以为这样就能摆脱自己庸医的身份了吗！我可不会让你得逞！”

    那老妇抬手一指身旁担架上的中年妇人，大声嚷道：“我儿媳妇前日到你这来看病，本不是什么大毛病，结果让你瞧过之后就不好了，吃了你给开的药之后更是昏了过去！我们寻了好几家医馆，人家大夫都说是吃错了药，没救了！你还敢说自己不是庸医吗！你这谋财害命的刽子手！”

    众人听了纷纷看向那担架上的妇人，这么长时间过去了，那妇人始终没有任何动静，若不是胸膛间的起伏说明了这人还有气儿，否则旁人许是要以为这妇人已经不行了呢！

    听那老妇说得有板有眼，还说之后又找了其他几家医馆看过，当下便有不少人信了她的话，看向夏洛潼的眼神便有些不对了，有些人甚至已经朝着夏洛潼指指点点了起来，虽然声音不大，但瞧着那模样便知不是什么好话了。

    众人的反应，夏洛潼看在眼里，只是目光凉凉地看向那老妇：“这担架上的是你儿媳妇？”

    “没错！”

    “没见过，她没到我这医馆来就诊过，麻烦你们下次闹事，好歹找一个真正到我这诊治过的人来。”夏洛潼此话一出，医馆门口就是一静。

    这妇人没到医馆诊治过？

    这……

    那老妇显然没料到夏洛潼会这么说，但她很快就反应了过来：“好你个不要脸的小娼妇！竟然光天化日之下睁着眼睛说瞎话！整个城西就你这么一家义诊医馆，我家儿媳妇亲口对我说的，难不成还能有假？！你就是想要赖账不认这事！”

    这……好像也说得通？

    众人面面相觑，有些闹不明白了。

    夏洛潼淡声道：“我这医馆开门没几日，诊治过的病人我都认得，而你这儿媳妇，我压根就没见过。况且你说在我这抓过药，那么药方呢？我若是开了药，定是会有药方给你们，你们拿出来让大伙儿看看，也可以当场找了其他大夫过来看看我的药方是否有问题。”

    “你这贱人别想转移注意力！我媳妇就是让你给治坏了，你别想赖账！至于那什么破药方，早让我们给扔了，没有！”那中年男人连忙开口，恶声恶气地吼道。

    “就是！你这庸医的药方，我们哪里还会留着！况且我们找其他医馆的正经大夫看过了，都说你这是庸医害人性命！”那老妇也跟着嚷道。

    夏洛潼见他们如此，眸中冷光湛湛，嗤笑一声道：“你们连我开的药方都没有，就能这么诬赖到我头上，杀人还要讲个证据，你们这连证据都没有，是非黑白全凭你们一句话不成？至于那所谓的其他医馆，你们倒是说出来听听，是哪几家医馆？”

