    旋即，双方选手进入前期对线状态。

    iboy和妹扣打着打着，突然发现ROX战队的下路组合，并不像想象中的那样好对付。

    寒冰和女枪的poke能力，比起女警和婕拉是强上不少的。

    EDG下路两人多次想上前换血，却被ROX给打了回来。

    看到这里，台下的司晟轻轻摇头，这局EDG多半是要为自己的傲慢付出代价了。

    果然，时间来到八分钟，ROX射手寒冰找到机会，对着妹扣放出一记精准的大招。

    湛蓝色的魔法水晶箭破空而出，将妹扣死死地控在了原地。

    与此同时，女枪放下E技能对妹扣造成减速，随即开启大招弹雨扫射。

    在ROX下路俩人的poke爆发下，作为脆皮辅助的妹扣瞬间蒸发，送出了本场比赛的一血。

    圣保罗电竞馆底下，爆发出一阵令人难以置信的呼叫声，他们没想到ROX战队准备的黑科技，竟然这么变态！

    要知道，EDG战队的下路双人组，可是世界顶级配置！

    年少成名的iboy，有着敏捷的操作反应，不俗的对线技巧，而经验老道的妹扣，更是EDG战队的核心指挥之一。

    像这样的一对顶配组合，竟然会被敌方选手全程压着打，并且送出了一血。

    看到这里，场下的Mayumi吃惊地捂着嘴，满眼的不可思议，司晟之前说的一切，居然全部都成真了！

    难道这个男人有未卜先知的超能力？！

    Mayumi当然不会相信这样的鬼话，司晟能精准地预言出ROX战队的bp，一定是对《英雄联盟》版本有着独到的理解。

    不过这也正常，毕竟司晟可是《英雄联盟》的游戏设计师，他比任何人都要懂这款游戏。

    远在华夏的LOL观众们，看到妹扣送出一血后，气得连发弹幕怒喷。

    “这尼玛都能被射中！妹扣这是什么老年人反应？”

    “ED寄！这把没了！我敢打赌，EDG下路要被射穿！”

    “这就不应该选个脆皮辅助去拼消耗，拿个日女，锤石不比这婕拉有用？”

    “完了呀，这把EDG怕是要栽在ROX手里了……”

    “上票！这把二十投，赶紧开下一把。”

    “下把要么ban寒冰，要么ban女枪，这套路简直太恶心了！”

    ……

    弹幕区的《英雄联盟》玩家们议论纷纷，没人看好EDG可以抗住拥有前期优势的ROX战队。

    毕竟，ROX可是公认的最强进攻型战队，他们极其善于抓机会，利用优势滚雪球，最后一波带走比赛。

    而EDG今年的表现更偏向于防守一面，利用良好的运营来扩大优势，最后稳稳拿下比赛。

    一个锐之极的尖矛，一个是硬之极的坚盾。

    到底是矛刺穿坚硬不穿的盾，还是坚盾折毁不可一世的尖矛，《英雄联盟》玩家们都在拭目以待。

    这边，EDG下路送出一血后，拿到第一条土龙的ROX战队，开始围绕着下路进行滚雪球。

    时间来到十二分十一秒，ROX战队采取了四包二战术。

    寒冰先手开大，魔法水晶箭再次命中妹扣婕拉，ROX打野小花生，操控盲僧摸眼W，R闪踢回了妹扣身旁的iboy。

    与此同时，ROX的中单维克托带着死亡射线，狠狠地刺穿了EDG下路双人组的身躯。

    这一波四包二，EDG下路双人组全员阵亡！

    维克托拿到双杀，正式起飞！

    “天啊……ROX战队太强了……”

    观众席上的Mayumi惊讶得无以复加，作为LOL职业选手的她，当然看得懂其中的操作，意识。

    ROX战队的决策是完美的，他们的执行力也是非常精确的，这就是顶尖强队的力量！

    “司总，你觉得ROX战队可以夺冠吗？”

    Mayumi扭过头，用着清澈的眼眸看着司晟。

    司晟轻轻点头，说道：“ROX有夺冠的实力，但他们面对的可不仅仅是世界最强的战队EDG。”

    “巅峰期的大魔王Faker，还没有发挥出他的恐怖统治力。”

    话音落下，场下的观众们突然爆发出一阵欢呼声。

    在转播屏上，Faker的发条刚刚拉中了小花生，配合厂长蜘蛛将其击杀。

    Faker和厂长的这一记配合，有效地减缓了EDG面临的压力。

    在屏幕里，年轻的小花生并没有流露出懊丧的低落情绪，而是和队友们笑着聊天。

    他那阳光般的少年微笑，完全地向《英雄联盟》玩家们，诠释了什么叫做意气风发。

    “哇……ROX的打野选手好帅啊……”

    Mayumi忍不住泛起了花痴。

    今年的Mayumi还没有满十八岁的生日，这个年纪的少女都对模样俊俏的青年，有着极高的好感度。

    而模样温润阳光的小花生，自然会讨得一众年轻女观众的喜爱。

    看到Mayumi这副模样，司晟只是淡淡一笑。

    小花生可不仅仅是人长得俊俏，他的进攻能力才是真的令人惊叹。

    很快，小花生向司晟，也向全世界的观众，证明了他的实力。

    在一波关键的大龙逼团里，小花生操控着盲僧，一记精准的Q技能击中了厂长。

    有些慌神的厂长想要后撤拉开距离，却不料自己这下意识的行为，会导致这波团灭。

    小花生激活二段Q朝着厂长踢来时，在飞行的中途摸鱼贴近了Faker发条，并一脚完美角度的R闪，将Faker踢进了队友的怀里。

    此刻的ROX众人，要比EDG选手们领先半个大件，中单维克托的装备栏，也早已抬上了法穿棒。

    不到两秒，Faker发条被ROX集火秒杀。

    小花生这一脚，不仅仅是将Faker踢进了地狱，也踢碎了EDG战队的夺冠美梦。

    要想夺冠？先过我们这关！

    很快，EDG在失去Faker大爹后，全员溃败，气势汹汹的ROX选手们，像屠猪宰狗般地杀光了EDG所有人。

    大龙一失，EDG再无翻盘之力！

    两分钟后，ROX战队打出了一波碾压性的零换五团战，毫无疑问地拿下了这把对局。

    赛后，除了Faker以外，其余的EDG选手们都有些上头的表情，他们没想到自己，竟然会被ROX这一套组合拳给打懵了。

    “司总，你太神奇了！”

    场下的Mayumi笑得眉眼弯弯，脸色朝红地说道：“你觉得ROX下局还会有什么黑科技套路？”

    “寒冰，女枪。”司晟直言道。

    “还是这个套路？”

    Mayumi有些不敢相信，这一把EDG都快被打懵了，他们还敢放出这套组合吗？

    【作者题外话】：求票票啊，求票票！

