“海魂岛地处西方，再往西的话的就到达云浪岛了，这期间并没有像海魂岛，这般的中型岛屿。”

    “以此人的做法来看，他针对的目标，都是这般中等实力的家族，大家族的话估计，他还不敢轻易招惹。”

    “嗯，你这分析确实有几分道理，这般规模的岛屿还有多少个？”

    “往北去的话，像海魂岛这般大小的岛屿，还真是不少，差不多大小的有十几座。”

    “而稍大一些，的则有七八座，比海魂岛小上一些也是十几座，加起来怕是有数十个。”

    听海文这么一说，简波也不禁皱眉起来，这么多的岛屿，找起来还真是不容易。

    “这是一副西元海的海图，你将这些岛屿都给我标示出来。”随即，简波找出一张地图。

    “是，简长老。”

    片刻之后，这海文便将北部海域，数十个岛屿，一一标示了出来。

    这海文虽然修为不高，但是身为飞烟阁的一方主事之人，对于这片海域而言，却是远远要比简波熟悉的多。

    “不错，我这里有一枚传讯符，范围可以覆盖整个西元海，你速速将消息，传给其它的分店，若是有了此人的消息，第一时间通知我。”

    “是，晚辈定然全力照办。”

    “另外，我看你卡在筑基后期的时间也不断了，这几颗丹药便赏赐与你了，若是你机缘不错的话，凭此丹药说不定能晋级元丹修为。”

    闻言，海文顿时大喜过望，他虽然看起，只是中年的样子，但是卡在筑基后期的时间，着实不短了。

    若在数十年之内，不能晋级元丹修为的话，恐怕此生都要止步于此了。

    怪不得都说低阶修者，若能攀上一两个高阶修者，将会是莫大的机缘。

    这一次，他算是见识到了，人家出手，便能将自己送入下一个境界，想不到自己今天会碰到这种机缘。

    “多谢简长老赏赐，多谢简长老赏赐。”

    随即，简波又询问了一些，关于那人的情况之后，便离开了飞烟阁。

    本来简波还想去余家，走上一遭的，可是当他的神识扫过余家之后，果断的放弃了这个想法。

    这余家之内修为最高的人，不过一名五阶元丹修者而已。

    以那人的修为境界，恐怕不会在这里留下，任何有用的信息。

    即便是自己得到的那副影像，也不一定是那人的真是面目，到了元婴境界以上的境界，改变容貌气息，瞒过这些低阶修士，简直是易如反掌。

    想到此处，简波便不在海魂岛多做逗留了，眼下是要和那假冒自己之人抢时间，必须尽快把此人找到。

    不然恐怕很快，就会有其他家族，被灭门的消息传来。

    离开海魂岛之后，简波便直接给鹜儿发出信息，让风野灵、指令鹰鹭协查。

    这一次要查探，数十个岛屿，简波感觉凭一人之力，还是有些应付不来，干脆就兵分四路。

    “你还真是一个惹事精，莫名其妙的会惹上这种事情。”风野灵有些不耐烦的说道。

    “哎，我也不想啊，谁知道怎么会冒出这么一个人？不过你们发现此人之后，最好先别轻举妄动。”

    “等我到了之后，再行动，我非要亲手拿下此人不可？”

    随即，简波将数十个岛屿，分成五个区域。

    按简波的估计，此人最多也就是元婴后期的修为，若是真有了化神的境界，估计就不会用这般手段，来对付自己了，大可以亲自找上自己。

    尽管简波做出这般多的部署，但要想找到此人，怕是仍旧不易。

    这茫茫海域之上，寻找一个元婴期修者，当真不是一件易事。

    转眼一个多月的时间过去了，简波仍旧在搜寻，那假冒之人。

    这期间，海文也向简波传来了几条讯息。

    短短一个月的时间，果然又有五六个中型家族被灭门。

    而最近的一次，就发生在数日之前，当简波赶到那座岛之时，凶手早就没有了踪影。

    虽然这一次简波没有能拿下此人，不过这些情况也证明了，简波距离那人越来越近了。

    一时间，偌大个西元海，闹得人心惶惶，尤其是那些中型家族，生怕下一次厄运会发生在自己身上。

    所以，有的家族，干脆整个家族都隐匿了起来，打算等风声过了之后再露面不迟。

    而卫紫琼和北冥飞烟二女，也没有闲着，借助卫和飞烟阁的势力，向外界散发消息，证明这件事情并不是简波所为。

    甚至以简波的名义，向离开南鲛岛的一些势力，发出讯息，让他们出面证明此事。

    迫于简波的压力，这些大家族也不得的出来发声，当日和魔族的大战，全靠简波出手击杀那韦鹰，最终才使得整个局势，发生了逆转。

    那些家族和势力，当日在南鲛岛上见过简波，他们或许相信，简波不会做出这等事情。

    但是对于那些中小家族而言，却未必会相信此事，依旧是人人自危。

    这些消息传播开之后，简波自然也是收到了一些，不过在他看来，还是要尽早抓到真凶才是。

    这一日，就正在海域之上一边飞遁，一边查看海图，忽然眉头紧皱了起来。

    因为再往西边数日的行程，便到达西鲛岛了，那人显然是冲着自己而来。

    那么极有可能会对钟家动手，毕竟现在自己和钟家的关系，已经不是什么隐蔽的事情了。

    元丹修为以上的修者之间，很多人都知道了此事。

    那人确实是从这个方向去的，如此看来他去往西鲛岛的机会很大。

    随即，简波便联系了其他人，得知此时，小鸭子鹜儿正在野灵岛的情况之下。

    便急忙让鹜儿先行前往西鲛岛，保护钟家周全。

    好在西鲛岛之上，还有简羽尘在。

    数日之后，西鲛岛钟家虚空之上，发出电闪雷鸣的爆炸声。

    此时，钟家府邸，虽然人心惶惶，却无大碍。

    当简波发出万里传音符后，简羽尘便选派人手，不动声色的暗伏，严阵以待。

    简羽尘没有出手，目的就是诱敌深入，瓮中捉鳖。

    高空之中两名元婴强者，正在激战之中，一名老者此时气喘吁吁，显然已经有些力不从心了，此人乃是六阶元婴强者南宫云阳。

    而另外一人则是一名青年男子，一袭白袍甚是扎眼，此人的修为已经达到了，六阶元婴顶峰之境。

    两人仅仅过了几招之后，南宫云阳便显得难以招架，狼狈不堪。