
看着井田秀中越来越近，尤文图陷入了绝望中，加上右手断腕之痛，更是万念成灰。

他两脚一软，跌坐在墙角里，接着，竟是双膝跪地，害怕求饶道：

“不要杀我，求你了，我可以帮你找叶凡，我都听你的。”

哎，真有出息啊，六十好几的人啊，竟然跪着求人。

搁以前，尤文图未必会下跪，但自上次挨了两刀以后，对死亡的恐惧已经融入到了他的骨髓里……

还是那句话：他不想死！

哪怕像蝼蚁一样活着，也不想死。

问题是，没有人想死，但这种没尊严的活法，也没几个人愿意选择。

尤文图选择了，懦弱得不成样子，也害怕得不成样子。

井田秀中停住了脚步，看着角落里的尤文图，语气疑惑说道：“这就是华夏的武者吗？”

话中没有轻蔑，只是不敢相信，但话中的内容，本身就已经轻蔑得无以复加了。

连尤文都感觉老脸发烫，继续求饶：“求你手下留情，相信我，我对燕京很了解，绝对可以帮你对付叶凡。”

哎，真心不知道说他啥好了。

井田秀中咧嘴一笑，银牙冒着渗人的森冷白光：“不好意思，我不屑与你这种垃圾为伍……”

话没说完，跪着的尤文图脚尖在墙角一蹬，整个人射了出去，扑到了床铺下面。

也正是这时，门被推开，两人走了进来，正是洛水伊和马必复。

两人走进来后，看到凌乱的场面，不禁怔住。

井田秀中自然也看到了两人，脸色平淡看着两人，仿佛没做过什么事一样。

尤文图也看到了，他不认识洛水伊，但认识马必复。

心中狂喜啊！

立即扯开嗓子大叫道：“马少，快救我，这岛国人要杀我，快斩了他。”

“……”

洛水伊和马必复两眼齐缩，身上气息不约而同炸泄出来，这让井田秀中微微惊讶了一下。

但仅仅只是惊讶了一下而已，随即，咧嘴笑着，似乎有点高兴。

洛水伊看不惯他这样子，他不会允许井田秀中杀尤文图，因为他还要从尤文图手里拿到百农鼎。

他当即冷声吩咐道：“马必复，给我斩了他。”

“是，洛少。”

马必复腰间一抹，掏出匕首，朝井田秀中走去。

但走出一步，停住了，因为突然想起了一事，尤文图的修为是域境三品，仍是狼狈得躲在了床下，那自己这个域境一品，是这岛国人的对手吗？

答案不言而喻。

马必复阴沉可怕，但并不笨，这种送虐或送死的事，他可不会干，当即转身对洛水伊说道：

“洛少，尤文图是域境三品。”

话外之意很明显。

洛水伊自然听得出来，一声冷哼，不屑骂道：

“没出息的东西，滚开，本少来斩他。”

啊哈哈，好牛笔。

马必复嘴角冷冷勾了勾，没说什么，侧身让出路。

洛水伊单拳一捏，闲庭信步般走向井田秀中，边走边说道：

“给你个机会，跪下磕几个响头，叫几声爷爷，我可以考虑让你少受点痛苦。”

井田秀中咧嘴笑着，没有回话。

洛水伊特别看不惯他这不惊不怕的样子，当下一步踏出，大步流星，风度翩翩，玉树临风，信手一掌拍向井田秀中胸口。

床底下的尤文图看着洛水伊这自信满满的样子，脑袋里情不自禁跳出一句话：这傻笔是谁啊，摆出这副德性，嫌活得不耐烦了吗？

确实啊！

洛水伊若是认真对待，那可能还有得玩，但这样子，真心是……

井田秀中动了，身形一闪，快如鬼魅，快得如此不真实。

洛水伊这才惊醒不对劲了，身上气势陡然间攀高一截，脸色转厉，左手在电驰雷擎间拍出一掌。

明显是感觉到了致命的危险，不得不出动左手救急。

井田秀中对洛水伊的掌路视若无睹，挂着惨白笑容，轻巧一晃，避过了洛水伊的威胁，藏在袖中的右手一撩。

“噗呲。”

撩在了洛水伊的胳膊上，不出意外的话，洛水伊这胳膊会像尤文图的那只手掌一样，从此分家。

但没有。

洛水伊胳膊上溅起一团火星。

井田秀中微怔，右手腕一沉，往下一拉。

尤文图躲在床底下，鼓着眼睛盯着井田秀中的右手，总算看清楚了井田秀中手上的东西，也就是割断他右腕的东西……

是指爪，准确的说，既是指爪，又是指刀。

因为指爪的两面，都是锋利的刀刃，无论是正撩，还是反撩，都是见血的节奏。

居然戴着这种鬼玩意儿？

但怎么没有把洛水伊砍得皮开肉绽，另外，怎么冒出了火星？

难道洛水伊的胳膊是铁铸的吗？

不止尤文图疑惑，井田秀中同样疑惑。

而随着井田秀中的指刀往下划，洛水伊的衣服被割开了，露出了衣服下的情况。

几个都看到了衣服下的情况，终于明白了，是一件镂空铁索甲。

同梅恋雨的那件软甲一样，同是护身的绝佳良品。

实际上，不止梅恋雨和洛水伊有这种宝贝，星辰阁很多身份显贵的大少和小姐都有，反正星辰阁的宝贝多如牛毛，当然先把自家人武装起来。

井田秀中看明白后，冷冽一笑，手腕再度一沉，指刀划过铁索甲……

咳咳，铁索甲是半袖，所以，下一秒，指爪划到了皮肤上，立即皮开肉绽，鲜血直涌。

胜在马必复早就有所准备，眼见情况不对，一个箭步冲过来，手中匕首直抹井田秀中咽喉。

井田秀中不得不避。

而被伤到的洛水伊彻底爆走了，右手撕开腰间衣襟，在腰间一抽，一条铁链如灵蛇出洞一般，直射井田秀中面门。

可不止是铁链，铁链尽头是一把乌黑尖锐的三角刺。

经验老道的人，一眼能辨别出来，这三角刺上绝对抹了毒。

确实是如此！

这铁链和镂空铁索甲是一套，本是洛水伊隐藏的秘密，没料到今天显形了。

铁链在手，洛水伊的实力得以呈现，虽没能伤到井田秀中，但井田秀中被逼迫得连退了好几步。

他眼见形势不对，便果断转身冲向窗口，直接破窗跳了出去，整个人如灵猴一般，快速消失在夜色中……

《第四更到。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544863"  chaptername="第990章  对战">加入书签</a>
</div>
