    不仅是小如惊呆了，就连谢雨晴也吃惊地看向林海。

    她和小如一样，没有见过林海帮人治病，对林海的医术并没有一个很清晰的概念。

    就算尽可能的高估，她也绝对想不到林海的医术会厉害到这种程度。

    魏成忽然注意到林海竟然站在谢雨晴的身后，忍不住问道：“林先生，您和谢总是——”

    林海道：“我现在是谢总的助理，同时也负责保护谢总的安全。”

    魏成简直怀疑自己的耳朵，一个被廖老推崇备至的年轻医生，很可能是药丹仅剩的唯一制作传人，竟然是谢雨晴的助理和保镖。

    是这个世界太疯狂了？还是他已经完全不懂现在的年轻人了？

    但是不管是什么原因，林海和谢雨晴一定关系匪浅。

    想到这里，魏成心中暗道侥幸。幸亏之前他没有附和刘景山，不然他今天肯定休想拿到培元丹了。

    和他抱有相同想法的，还有旁边的几个江城商界大佬。

    短暂的惊愕之后，他们纷纷跟林海打起了招呼，然后各种溢美之词不绝于耳，把林海夸得简直是天下仅有的年轻神医。就连谢雨晴也被他们好一顿夸赞，弄得她是羞愧难当。

    一番热络的寒暄之后，魏成问道：“林先生，您手上还有培元丹吗？我愿意高价购买，价格随您开！”

    “林先生，我们也是一样。钱不是问题，只要您手上有药丹，我们全都要了！”

    其他几个商界大佬立刻跟进。

    林海道：“培元丹我确实还有，不过培元丹并不适合所有人。所以你们如果需要药丹，最好先让我检查一下服用者的身体状况。”

    包括魏成在内，几个商界大佬纷纷点头。

    汪老急忙问道：“林先生，那我怎么样，我适合服用培元丹吗？”

    林海帮汪老把完脉后说道：“汪老你的身体没有大毛病，只是随着年纪增大，身体有一定程度的自然老化，比如骨骼出现骨质疏松的情况，上楼会乏力，走路久了也会觉得累，所以培元丹非常适合你。”

    “对对对，我以前喜欢游泳和爬山，现在连走路都喘气，真的老了！”汪老感慨道。

    林海笑道：“不用着急，三天以后您应该就能游泳了，爬山还要再等等，大概一个星期以后吧。”

    “三天后我就能游泳了？”汪老怔了一下，难以置信地问道。

    “差不多，你站起来走几步，然后像我这样跳一下。”

    汪老按照林海的指导，来回走了两圈，又轻轻地蹦了一下，然后一脸惊喜地道：“怪了，真的怪了！我的两条腿一点也不觉得酸，而且特别有力。”

    “这就是培元丹的功效，过几天效果会更明显。”林海笑道。

    “厉害，真的太厉害了！”汪老兴奋不已，不停地来回走动，至于之前还拄着的拐棍，早就被他扔到了旮旯里。

    魏成等人看到这一幕，同样兴奋不已，随后就纷纷和林海约定，明天会将家中长辈带到这里，让林海看看他们适合服用哪种药丹。

    离开酒店后，林海开车送谢雨晴和小如回家。

    上车后，谢雨晴感叹道：“真的没有想到，林海你的医术这么厉害！让你来给我当助理，真的是屈才了。”

    “没有没有，其实我挺喜欢现在这份工作的。真让我去专门当个医生，一天到晚给人看病，我可能早就烦了。”林海笑道。

    谢雨晴犹豫了一下，说道：“林海，我爷爷的身体也不太好，你能不能帮我爷爷也看一下？”

    “当然没问题，回头我跟你过去一趟，看看谢老适合哪种丹药。”

    “谢谢！”谢雨晴感激地道。

    把谢雨晴和小如送回东苑后，林海就在背书门口换了车，准备开着自己的G650回家。

    不过在他临走之前，一路上都没有吭声的小如忽然叫住了他。

    “找我有啥事？你该不会也想要培元丹吧？”林海靠在车窗上笑道。

    “才不是！”小如咬了咬嘴唇，问道：“你真的知道金蝉玉露的配方？”

    “知道啊，我不是跟你说过吗？怎么，愿意喊我师父了？”林海笑眯眯地看着小如，“你放心，我这个人最讲信用了，只要你喊我师父，我肯定把金蝉玉露的配方告诉你。”

    “你做梦，我才不会喊你师父！”

    “你不想知道金蝉玉露的配方吗？”

    “我……”小如咬了咬牙，“你换个条件，除了这个，我什么都答应你！”

    “真的什么都答应我？”林海眼前一亮，一双眼睛将小如从头到脚看了个遍。

    小如顿时觉得自己好像没穿衣服似的，被林海看了个精光。

    这个臭流氓肯定又在想那些恶心的事情！

    小如又羞又恼，狠狠地瞪了林海一眼，转头就走。

    结果很快就从身后传来了林海的笑声。

    屋里，谢雨晴已经换了一身宽松的纱裙，完美的身材若隐若现。看到小如气鼓鼓地进来，忍不住笑道：“又跟林海吵嘴了？”

    小如一声不吭地在沙发上坐下，谢雨晴莞尔一笑，给她倒了杯水。

    “林海真的很不错，我觉得他很适合你，你啊，这脾气以后还是要改一改。”

    “我又不喜欢他，为什么要为了他改变自己？”小如气恼地说道。

    “真的不喜欢？”谢雨晴笑盈盈地看着小如。

    小如脸上慢慢浮上一抹粉色，忍不住保证谢雨晴的胳膊，靠在她身上娇嗔道：“他又不喜欢我，我就算改了也没用！”

    “你怎么知道他不喜欢你？”

    “他……”小如犹豫了一下，然后说道：“他那么有本事，还要留下来当保镖，肯定是因为他喜欢上晴姐你了！”

    谢雨晴闹了个大红脸，“别瞎说，这怎么可能！”

    “那他为什么还要留下来当个保镖？”

    “那我就不清楚了。”

    小如忽然眼前一亮，凑到谢雨晴身边笑嘻嘻地说道：“晴姐，你难道不喜欢林海吗？他长得还挺帅的，而且本事也不错，我觉得跟你很相配。”

    谢雨晴红着脸道：“怎么又扯到我身上来了？”

    “因为他也喜欢你啊，如果你也喜欢他，不如和他在一起算了！”

    谢雨晴转头打量小如，忽然笑道：“是不是有什么事瞒着我？不许骗我，实话实说！”

