
　　第127章半辈子都活在狗身上了

　　广州比黔州要安定，因为它有都督府，而且李世民舍不得让自己的儿子来，于是就派出心腹党仁弘，让他来治理广州。

　　党仁弘虽然贪财，并且还有些刚愎自用，但不可否认的是，他将广州治理的非常好，如果不是因为这次交州哗变，导致两千多百姓被杀，那党仁弘这个广州都督绝对能当到退休。

　　所以李承乾来接管广州都督这个位置，那是顺理成章，没有任何人反对。

　　接管都督府之后，李承乾就住进了后院，以前党仁弘一家老小都住在这，现在党仁弘被押回长安受审，那他的家人肯定也得一起回去。

　　这样正好，也省得李承乾置办新东西了。

　　快到傍晚的时候，一众官员为了欢迎李承乾，特地设宴款待。23sK.com

　　本来是宴请李承乾和苏晗一起，不过她是王妃，一个女流之辈，不太适合出席这种场合，所以就把她留在后院中，自己独自去赴宴。

　　虽然他不喜欢应酬，不过人在江湖飘，向来都是身不由己，更何况他走了那么多天，连一顿饱饭都没好好吃过，如今能好好吃顿饭，何乐而不为呢？

　　一顿酒宴下来，李承乾都不知喝了多少杯，虽然这酒对他来说跟喝啤酒差不多，但这么多人轮番敬酒，他也有些顶不住。

　　带着满身酒气睡了一觉之后，第二天中午，李承乾才出发去这次的主要目的，广州造船厂！

　　广州造船厂位于保安县，就在港口边。

　　广州的造船厂，仅次于扬州造船厂，里面有近千工匠，虽然它不受重视，但大唐内许多乘船，都是从广州造船厂造出来的。

　　而且，它在海边，造好了就可以下海，多方便。

　　当李承乾来到船厂的时候，就看到海面上停着几艘新船只，看样大小应该是运货的。

　　这么看起来，这船厂应该有些实力，花点时间，应该能造出海船。

　　在蔡久的带领下，李承乾进入到船厂之中。

　　工匠们很安静，没事干就随便找个地方坐着聊天。

　　当李承乾他们进来之后，工匠们忽然停止聊天，然后满脸好奇的看着这位富贵逼人的年轻人。

　　李承乾的名头虽然已经传遍天下，然而见过他的人却不多，反正这些工匠是认不到的。

　　不过蔡久他们却认识，前广州都督党仁弘的狗腿子，同时也是广州的二把手，想不认识也难啊。

　　“蔡大人！”

　　工匠们纷纷站起身来，恭敬地朝他打招呼。

　　造船厂不像李承乾设立的钢铁厂那样，还有厂长这些。

　　实际上，造船厂由都督府直辖，所以都督便是造船厂的厂长。

　　因为船算是重要物资，寻常商贾要想造船，必须得向官府报备，如果哪天有人用这船做了什么不正经的事，那就找在官府报备之人算账。

　　蔡久点点头，然后指着李承乾说道：“这位是黔王殿下，也是咱们广州新任都督！”

　　听到蔡久的话，工匠们瞪大眼睛，然后震惊的看着李承乾，有些不敢相信，这位年轻的公子哥，居然就是声名赫赫的黔王！

　　“参见殿下！”

　　工匠们立刻行礼。

　　李承乾摆摆手，笑道：“诸位不用客气，这次本王过来，还得麻烦你们呢。”

　　蔡久将几个老工匠叫过来，说道：“殿下，他们造了几十年的船，经验丰富，无论什么船都没问题的。”

　　李承乾笑道：“本王要打造的船可不简单，它长四十四丈、宽十八丈，能容纳一千人左右！”

　　“…”

　　听到这话，蔡久还好，但是几个老工匠却惊呆了，张大嘴巴死死盯着他，有些不敢相信自己的耳朵。

　　愣了片刻之后，一个老工匠才颤颤巍巍的开口说道：“殿下，您没说错吗，船长四十四丈，宽十八丈？”

　　李承乾点头，“没错，不知道你们能不要造出来？”

　　老工匠皱着花白的眉头，“殿下，如果有图纸的话，造出来没问题，可是恕小人直言，这么大的船，就算制造出来了，也没办法能让它动吧？”

　　为何工匠们会这么震惊呢，那是因为这船实在是太大了。

　　要知道当初隋炀帝的五牙巨舰，也不过是高四十五尺，长两百余尺罢了。

　　折算下来，就是长六十几米，高十几米。

　　这种规模规模的船只，已经是当时世界上最大的船只。

　　然而李承乾要造的船只，折算之后，大概就是长一百五十多米，宽六十多米！

　　这船…也太夸张了吧？

　　五牙巨舰都需要几百人同时使劲儿才能航行，那这艘比五牙巨舰还要大两倍多的船只，又需要多少人呢？

　　所以现在，老工匠们自然是抱着怀疑的态度，甚至于他们认为，肯定是这位黔王殿下脑子抽了，才会做出如此夸张的决定。

　　这位黔王什么情况，不是传闻说他十分贤明，为何现在会做出这么昏庸的决定？

　　果然传言都是骗人的。

　　“怎么，你们是觉得本王在胡闹吗？”

　　李承乾看到他们的表情，就清楚了他们的想法。

　　几位老工匠同时点了点头，虽然黔王身份尊贵，但拿他们热爱的事业来开玩笑，那就不行了。

　　为了热爱，为了真理，得反抗。

　　“呵呵…”李承乾笑了笑，“不要这么快下定论，等你们看了这样东西之后，肯定会改变想法的！”

　　说着，他拍了拍手，几个侍卫就把三个箱子摆放在他们面前。

　　大伙面面相觑，不明白他又想做什么。

　　“把箱子打开吧！”

　　李承乾下令，侍卫就分别把箱子打开。

　　而后，老工匠们围上去一看，发现里面是一卷一卷折好的羊皮纸，上面散发的味道，足以证明这玩意儿放了很久。

　　“这就是造船图纸，你们都来看看吧。”

　　一名老工匠从箱子里拿出一卷纸，展开看了起来。

　　“咦？

　　这是…”

　　这老工匠只看了几眼，就有些痴了。

　　越来越多的工匠围过来，然后拿出羊皮纸看着。

　　“这么大的船，为何只需要两百人？”

　　“这个帆的结构真是巧妙啊，小人活了大半辈子，真是…真是…”

　　一个老工匠哽咽起来，想要找个词语来概括自己碌碌无为的一生，却发现他没那个文化水平。

　　“是不是感觉前半辈子都活在了狗身上，然后有种想要立刻钻进棺材的冲动？”

　　李承乾在旁边很好心的提醒了他一下。

　　老工匠：“…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第127章 半辈子都活在狗身上了免费阅读。https://xs.23sk.com 