    武罗微微愣了一下，神情有些意外。

    白歌也就是开个玩笑，活跃一下气氛，免得一直落入对方的语境里去。

    眼见武罗露出迟疑困惑之色，他便微笑着准备跳过这个话题，问出自己真正的问题。

    没想到这时，武罗却认真地开口道：“如果你问的是出生到现在的年龄，那我是记不清了，不过如果是踏上修行至今的话，大概有一百二十个元会了吧。”

    “……”

    一百二十个元会！

    一元会十二万九千六百年！

    也就是说武罗妖神自开始修行起，至今已有一千五百多万年！

    真是一个恐怖的数字，难怪她那么强。

    “你呢，远道而来的人族真仙，你修行了多少岁月？”

    武罗妖神微笑着反问道，语气似是在和新认识的朋友打招呼，诚恳而真挚。

    白歌想了想，这具身体是从幼时便得一散修传授炼气术，至今也有21载了。

    “二十一载？！”

    一直恬静淡然的武罗妖神头一次失态了。

    只见她瞪大了黑珍珠般的眼眸，脸上写满了“你在骗我”这几个字。

    “你的资质和悟性虽然很不错，但修行二十一载就能步入真仙之境，实在是不太可能！不对……就算是那一批由娲皇娘娘亲手捏造出的初代人族也没有这么快的修行速度。”

    武罗妖神盯着白歌认真地道：“你们人族的初代始祖每一个都是天仙之体，天资卓越，悟性惊人，修行起来事半功倍，但他们中最聪明的有巢氏、燧人氏也都是花了数千年之久才修成真仙。”

    白歌没想到武罗妖神连有巢氏和燧人氏这样的人族先贤都认识，不由好奇问道：“听阁下言语之间，似乎对我人族始祖很是熟悉。”

    “那是自然。”

    武罗妖神正色道：“在天帝命我镇守青要之山前，我曾是首阳山山神。你们人族最开始的栖息地就是在首阳山山脚下。可以说，我是亲眼看着你们人族一步步发展壮大，从茹毛饮血走向文明……所以，我对你们人族的了解不是你能够想象得到的，不管你是出于什么目的，都不要想瞒过我。”

    好家伙，居然还有这么一层瓜葛。

    难道她对自己一行人没有什么恶意。

    白歌心中感慨，到底是修行了一千五百多万年的妖神级存在，知道的密辛肯定不在少数。

    “阁下误会了。”

    白歌正色道：“和人族师祖们相比，而今的人族虽然没有了天仙之体，但却拥有了健全的修行体系和安静的修行环境，修行速度不仅不会慢，反而还增加了很多。

    似我这般二十一载修至真仙之境的并非少数，甚至还有一位截教三代弟子，仅仅百余年便步入了金仙之境。”

    他这番半真半假的解释使得武罗妖神眉头微皱，似是有些不敢相信。

    好半晌，她才喃喃自语道：“这莫非就是洪荒永恒主角的气运吗……每隔数百上千年，便将有举世瞩目的新星闪耀而出，引领一个时代……”

    “这话……”

    白歌没太听明白她话里的意思，好奇地问了一句。

    “这是天帝陛下的原话，也是我们妖族与巫族三次大战的根本原因。”

    身为主角，得天地气运所钟吗？

    白歌若有所思，随即话锋一转，望着武罗妖神道：“适才阁下说这座青要之山只在夜晚才会现世，这是为何？”

    “这个问题的答案你明日见到城主之后自然便可得知。”

    武罗妖神微笑着道。

    “……”

    白歌有些无语，不是说可以提问的吗？

    “那我换个问题……青要之山，还有青要之城，为何能在上古时代落幕时的大劫之中保存下来？”

    武罗妖神依旧微笑道：“这个问题的答案同样需要你见到城主之后，由他来告诉你。”

    得，说了等于没说。

    白歌有些不耐烦起来，望着武罗妖神道：“最后一个问题，兽潮是你们引起的吗？”

    “不是。”

    武罗妖神摇了摇头，“事实上，我们也深受其扰。”

    顿了顿，她又正色道：“或许你可以在青要之城多待几日，亲眼见识一下兽潮是如何形成的……”

    白歌愣了下，微微皱眉道：“你的意思是……再过几日，兽潮就会再次出现？”

    “不错。”

    武罗妖神颔首道：“每当兽潮将要出现时，青要之城外围由建木为基石构成的的守护大阵就会逐渐失去效用。想必你们进来时便没有遇到任何的阻碍吧？”

    白歌想了想，觉得她的话好像还挺有道理的。

    那么一圈足有六万里高的建木，若是不用来构建大阵，光是栽种在那里如何能起到阻挡巫族战士的作用？

    再怎么高不可攀，可树与树之间的裂隙就宽广无比，任何大军都可从中通行。

    这显然是不合理。

    这时，武罗妖神轻轻拨动琴弦，一幅幅画面在空气中徐徐展开。

    只见画面中，无数建木为基石构建成守护大阵，所有的建木都相互融合并接在一起，成为一堵高六万里，厚达伍千里的城墙。

    而且这一堵城墙在大地上形成了一个完美的闭环，再无半点缝隙之类的破绽，表面还有淡淡的光辉笼罩。

    想要从外面进来，除非能够破开这座大阵，否则便只有攀登六万里高的城墙一条路可走。

    而巫族恰恰又是大地上的王者，离开大地之后，实力便会大打折扣，这也就给了妖族的可乘之机。

    这才是那些建木真正的作用。

    天帝密都，岂是想进就进的？

    只是这守护大阵为何会因为兽潮而衰弱，甚至到了几近与无的地步？

    至少他们一行人进来时，就没有感觉到任何的屏障或大阵阻拦。

    等等……兽潮？

    倘若几日后就将出现兽潮，那位于十万大山与人族疆域交界处的摇光仙城岂不是要和兽潮正面遭遇上？

    虽然白歌此前便做好了这方面的准备，但这是不是来得太突然了些？

    他麾下的十万士兵还没几个到金丹境呢！

    如何能够抵挡兽潮？

