
向淮一度以为自己是不是上错了号，发错了消息，他仔细看了看，发现自己跟小朋友聊天的微信号，就是他日常用的那个。

全能大佬的微信在另一个号上。

所以，他马甲掉了？

向淮盯着微信看了一会儿，忽然间笑了，发消息询问：【你怎么发现的？】

学习：【看你身形，你化成灰我都能认出你。】

向淮：“…………”

说对他熟悉就说熟悉嘛，干什么化成灰这么恐怖的。

向淮正在笑着的时候，就看到薛夕又发过来了消息：【其实是你今天戴的围巾，是我给老师的，你戴错了。】

向淮：“…………”

他忍不住侧头，看向了放在旁边的那个围巾。

两条围巾都是灰色的，但是小朋友给他织的那个歪歪扭扭的，岳母大人织的那个则很工整好看。

向淮勾起了嘴唇，再次笑了，他盯着微信看了一会儿后，又发了消息：【嗯，你有什么想说的吗？】

学习：【我知道你的异能是什么了。】

向淮：！！！

他眼瞳蓦地一缩，盯着这条微信，半天没缓过神来。

知道了？

这怎么可能。

这世界上，知道他异能的人，总共不超过一手之数，而那几个人，从来不会对外说的。

他干脆给薛夕拨打了一个电话过去，电话很快被接听，薛夕的清冷声音，缓缓传来：“喂。”

听到她这声音，向淮就笑出了声：“你怎么知道的？”

“……猜的。”

薛夕慢悠悠的开了口：“你的异能是……

没有异能。”

向淮：？？

他微微一愣，就听到薛夕再次缓缓开了口：“我今天打听了所有关于你的事儿，发现你从未在人前使用过异能。关于你的异能，只是一个传说，神秘才是你的特色。而我们认识了这么久，凭我对你的了解，你智谋超过了一切，所以，这个一旦使用，则会天崩地裂，毁灭一座城市的异能应该是不存在的，只是唬人的吧？”

向淮：“……”

他抽了抽嘴角。

薛夕见他不说话，继续开了口：“我说的对吗？”

向淮笑了：“小朋友真聪明。”

特殊部门中，屏蔽了周围所有监听器，又给手机加了好几个密，防止他们的通话被人听到的薛夕ꓹ  被他用低沉的嗓音夸了一句后，缓缓勾起了嘴唇。

男人又开了口：“不过，我想……”

他特意拉长了音，让薛夕迟疑的询问：“想什么？”

男人低笑一下：“你打听了我很久？其实ꓹ  不用这么麻烦的，你想了解我什么ꓹ  都可以直接来问我。比如，你想不想深入了解一下？”

薛夕很直很白：“好啊ꓹ  我想知道你怎么从国际异能者学院毕业的。”

向淮：“……这个，找个机会ꓹ  我们坦诚相待ꓹ  好好聊一聊。”

“……好。”

分毫不知道被某狗男人占了便宜的学霸夕姐，认真的回答，让向淮有了一种负罪感。

“咳。”向淮转移了话题，“知道我是特殊部门老大后，你生气吗？”

薛夕迟疑：“为什么要生气？”

向淮：“气我没告诉你。”

薛夕摇头，声音缓慢却清冷好听ꓹ  其中还夹杂着淡淡的柔和：“你不告诉我ꓹ  肯定是有你的理由。而且ꓹ  今天那条围巾ꓹ  你是特意戴错的吧？”

向淮直接低笑出声：“你又猜到了？”

薛夕当然猜到了：“像你这种阴险狡诈、心思细腻、心狠手辣的人ꓹ  怎么可能会范这种低级的错误？”

除非，他是故意暴露的。

向淮：“……”

权当这是在夸他吧！

向淮再次低笑了一下：“你还有什么想问的吗？”

之前，薛夕觉得这一切都是老师的安排，奔着尊敬老师的意图，所以从不主动发问，但现在，向淮这么说了，她就随口一问：“钱鑫什么时候能出来？”

主要是钱铮的眼睛快要哭瞎了！

向淮咳嗽了一下：“快了，本月吧。”

“……好。”

两人又聊了几句，挂断了电话后，向淮盯着手机看着，忽然间拨打了一个随意熟记于心的号码。

号码刚拨通，就被接了。

对面传来了尼古拉斯的声音，这声音像是玉器敲打在水面上，清冽又贵气，带着特有的尊贵：“向，怎么？”

向淮低声开口：“刚窃听了我的对话？”

小朋友设置了重重障碍，不让人窃听这“在她看来”最高级的机密，可惜，她却忘了，这世界上并不是只有科技，还有异能。

M国异能者联盟中，就有一人有顺风耳的异能，可以听到千里之外的声音。

尼古拉斯顿时笑了：“就随意听了听，哈哈哈，你的女朋友真是可爱。”

向淮声音一冷：“不该听的，没听吧？”

尼古拉斯顿时开了口：“当然没有。”

两人说完话后，电话里沉默了很久，最后，尼古拉斯忽然间说道：“放心，我暂时没往上汇报她的身份。”

向淮浅浅垂眸：“多谢。”

尼古拉斯却优雅的叹了口气，向淮似乎能想象到那人红唇白脸上透着的无奈和儒雅：“向，我只是站在个人立场，看在你我交情的份上，才暂时帮你隐瞒，但她迟早会被发现！据我所知，Y国和F国已经派出密探，她的身份已岌岌可危。你是否考虑过，未来会如何？”

向淮嗤笑一声：“想从我手中抢人，那也要看他们是否有那个能耐。”

“唉。”

尼古拉斯再次重重叹息：“向，你确定要这么做吗？我能为你做的，只有这些，再见面，我们立场不同，只谈道理，不讲情义。”

向淮：“好。”

-

另一边。

方怡来到了财神集团大楼，空降的领导过来，一进入公司，就发现人们忙碌不已，对她这个新来的CEO根本就不理财。

方怡雄心勃勃。

可她其实不知道要接手财神集团，并不简单。

因为！

财神集团除了钱鑫，其余的全是普通人！

他们，根本不知道异能者得存在。

对他们来说，方怡只是一个不知道哪里冒出来的，空降的领导，这些对钱鑫忠心耿耿的手下，除了认可创始人向淮，又怎么可能会认可她？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="65284084"  chaptername="第765章  向淮的异能">加入书签</a>
</div>
