    又过数日，午课后。

    陈恪带着誊抄出来的半部《字典》稿，找到了王方。

    王方数年前就听说，他们在捣鼓劳什子‘字典’。何谓‘典’，大册者！可以作为标准的书籍也！

    即使大儒名家，也不敢轻易用这个‘典’字，几个半大小子居然大言不惭，说要做什么《字典》，这让他哭笑不得，真是帮不知天高地厚的家伙！

    但几个娃娃能坚持数年不辍，王方倒很欣赏这份毅力。此刻见他们终于成稿，心里已打好算盘，就算其内容再可笑，也要以表扬为主。谁知将来几十年后，这些孩子中的一个，会不会编出一本真正的《字典》呢？

    王方带着优雅的微笑，先简单翻了翻，词条都是老调重弹、没什么稀奇的，不过用声部排列的顺序，倒是第一次看到；那部首检字表亦是首见……看着那工整细致的分类，令人眼花缭乱的编号，王方暗暗咋舌，得下多少年苦功夫，才能把这些字理出来？

    就冲着这份认真持久，他的表情也严肃起来，问道：“你在凡例中所说的，汉字注音符号，就是这些古字么？”

    “是的。”陈恪没采用拉丁字母做拼音，而是用‘ㄕㄘㄨㄜㄛㄗㄐ’之类的注音符号……这才是后世沿用时间最久的汉语拼音，两者只是换了个长相，本质上无甚区别。

    且注音符号都是来源于古字，也比较容易糊弄读书人。

    于是，陈恪从最基础的发音开始，为王方解说拼音注音法。起先王老夫子只是觉着有趣，但听着听着，面色就郑重起来，课也不让他去上了……这位饱学宿儒，很快就明白陈恪的方法，原理上还是传统的‘声、韵、调’，只是将反切法大大的删繁就简……却使学习声韵的难度大大的降低。这法子完全行得通，但就是从来没人想到过。

    从此声韵学不再是一门让人抓狂的高深学问，而会变成学生入门的基础知识了……他甚至想到，也许整个世界，都会被这本小小《字典》改变！

    “大道至简！”良久良久，王方感慨无限道：“可以谓之典！”说罢，他整整衣襟，竟俯身朝陈恪郑重一拜：“老夫代天下的读书人，代天下的黎庶拜谢三郎了！”

    “老师，”陈恪赶紧俯身道：“折杀学生了……”

    “这一拜一点不过，将来还不知有多少人，要来拜谢你。”直起身后，王方笑得胡子直翘道：“我早就知你不是凡品，可几年来一直不显山露水，原来是三年不鸣，一鸣惊人啊！”

    陈恪不禁汗颜，心说，那都是小妹的功劳。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “这本字典你编完了么？”王方慢慢的翻页道。

    “编完了。”陈恪道：“后半部还没誊抄出来。”其实是防人之心不可无，即使他一直敬佩的王老夫子，也不能一下给他所有书稿。

    “嗯，”王方点点头，又看了小半个时辰，缓缓道：“这本字典，从使用上说，已臻完美。唯一美中不足的，是这些释义……明眼人一看，便知道大都是从韵书上扒下来的。”

    “老师说的是。”陈恪虚心受教道：“别的方面，只要耐心细致，就能做好。唯独释义这一块……学生们实在是才疏浅薄，力有不及，只能依葫芦画瓢了。”

    “我见你们也认真做过考证，按说已经很不错了。”王方沉吟道：“但还是会令这本巨典失色不少。”

    “请老师代为斧正。”陈恪恭请道。

    “我是不能插笔的。”王方捻须笑道：“老夫虽是野人，但也算稍有名气，要是我参与了修订，你小子哭都来不及。”

    “怎么会呢，我不介意的……”陈恪讪讪道，其实他刚才一直在担心，老头子会强插一杠子。甚至早想好了对策。

    “瓜田不纳履、李下不正冠。”王方哈哈笑道：“你不介意，老夫还介意呢！”他又神色一正道：“如果你不嫌老夫学识浅薄，就在这儿住一段时间，把这本字典重新修订一遍吧。”

    “多谢老师厚恩！”陈恪大喜过望，恨不得抱着王方亲上两口。

    跟弟兄们知会一声，陈恪当天就留在了山上，开始了日以继夜的修订工作。

    说是他修订，但其实主要的工作，都是王方在做。王老夫子将修订好字条口述出来，他只不过执笔落在之上罢了。

    按老先生的建议，陈恪只修订了七千多常用字。至于那近两万生僻字，依然沿用《广韵》上的解释便足矣。王老夫子教学数十年，学问极为扎实，修订起字条来，有时比陈恪写字的速度还快。

    老先生靠在躺椅上，一手拿着字典，一手端着茶水，看似轻松惬意，实则耗费心力无穷……就这样直到清明节才宣告竣工。一个月下来，老先生头上的白发、面上的皱纹，明显有所增加，整个人都瘦了一圈。

    这一个月，对陈恪也是极大的煎熬。他实指望，小妹能来帮自己顶一阵子，谁知她竟一面都没露，这叫他好生奇怪。

    但无论如何，在完工一刻，师徒二人都很兴奋。恰逢佳节，陈恪下厨烧了几个拿手菜，又开一瓶上好的剑南春，爷俩便就着斜风细雨，惬意的对酌起来。

    这是王方头一次尝到陈恪的手艺，自然赞不绝口，见老头子兴致很高，陈恪趁机提出，想请他为字典写个序。

    这自然是莫大的荣誉，王方却断然拒绝道：“要让这本字典大行于世，我的分量还不够。”

    “这有什么关系？”

    “关系大了，傻小子！”王方呵呵笑道：“《字典》编出来，只是第一步而已，究竟何时能大行于世，到底谁成了享尽殊荣的那一个？一切都是未可知的。”

    “请老师赐教。”陈恪给王方斟酒道。

    “若是在小地方出版，由老夫这种小人物作序，定然一时难得世人的知晓、认可。明珠蒙尘的时间越久，你的字典就越有可能被人仿冒……仿冒并不难，改头换面而已。”王方谑笑道：“到时候你这小鼻子小眼小模样，就只能眼看着别人欺世盗名了。”

    “那如何才能避免呢？”陈恪倒吸一口冷气道。

    “要做很多事情，比如你得去大地方出版，比如得有名人力推，若能一下成为官方指定的书刊，就更好了。”王方笑眯眯道：“但又可以归结为一句，请一位名人作序，马上便什么问题都解决了！”

    “得什么档次的名人？”陈恪瞪大眼睛问道。

    “当然越大越好了，”王方伸出一个巴掌，收回两根手指道：“最好最好，能是那三位中的一位。”

    “哪三位？”

    “官家、范公、欧阳永叔。”王方一本正经道。

    “噗……”陈恪差点趴在桌子上，苦笑连连道：“老师，你还真敢想。”

    “连想都不敢想，人跟咸鱼有何区别？”王方微微敞开领口，显出狂儒本色道：“你的书已念得足够，再窝在青神这小地方，也没什么进益了。读万卷书不如行万里路，敢不敢出川去，拜见那些大人物？！”

    “老师，你真能让我见到官家？”陈恪简直要崇拜死这老头了。

    “呃……见官家的话，确实有些不现实，”王方讪讪一笑，又嘿然道：“但范公和欧阳永叔，现在都是谪守地方，想见到他们，并非难事。”

    “我想起来了，”陈恪恍然道：“老师和欧阳公是同科好友！”

    “嘿……”王方面色怪异的一笑，讪讪道：“同科是真的，好友称不上。”

    “你们不是经常书信往来么？”陈恪瞪大眼道。

    “只往来了一回，还是他谪守之后，我写信慰问，他回信表示感谢。”王方大为尴尬，声音小小道：“办学不易，不往脸上贴金，这书院早就被官学给顶了。”

    “老师不易啊……”陈恪重重点头，丝毫不觉王方虚伪，反而更加钦佩老先生的坦率了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “不过，一回生、二回熟。我再写封信，你拿着去找他，怎么也会见你一面的。”王方望着陈恪道：“但有个麻烦你得知晓，范公也好、欧阳永叔也罢，皆被视为君子党的首脑，你请哪位作序，都会被划为他们一党。谁也不敢说，这对你的前途是好是坏。”说着将杯中美酒一饮而尽道：“好好考虑考虑吧……”

    “不用考虑了。”陈恪也端起酒盅一饮而尽，用手背擦擦嘴，咧嘴笑道：“能见到范仲淹和欧阳修，想想就让人激动，还有什么好犹豫的？！”

    “真是个洒脱的小子！”王方拊掌激赏道：“拿笔墨来，我这就给你写荐信！”

    “是……”陈恪刚应一声，却听院门被急促的敲响，接着是一个惶急的声音：“山长，学生陈忱求见。”

    “我哥……”陈恪登时一惊。

    “进来，门没关。”王方沉声道。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    晚上一更照旧……

