
　　因为要参加定国公府的家宴，腊月二十七，稻花和萧烨阳就坐着马车回了城，平亲王却是留了下来，准备和雍老王爷一起，大年三十再回去。

　　腊月二十八一早，定国公府就热闹起来，郭家也没大办，就是郭氏族人聚在一起吃个饭。

　　早早的，郭若梅就着急的等着了：“你们说，烨阳和怡一会来吗？”

　　梅霜笑道：“主子，少夫人不是回帖说要来吗，您就把心放到肚子里，等着喝儿媳的茶吧。”

　　郭若梅脸上的着急稍微缓解了一些，随即又道：“快，快把我给怡一准备的见面拿出来，免得等会儿忘了。”

　　梅霜立马从梳妆台的匣子里找出一对晶莹剔透的和田黄玉手镯来。

　　郭若梅接过黄玉手镯，神色略带追忆的说道：“这是我出嫁时母亲给我的嫁妆，现在我可以把它传给阳儿的媳妇了。”

　　梅霜笑道：“主子将这么稀有罕见的黄玉手镯传给少夫人，少夫人一定会十分高兴的。”说着，沉吟了一下，“主子，少主和少夫人要来的事，你看是不是要和大夫人说一声。”

　　一想到自己那个大嫂，郭若梅脸上的笑容就淡了：“父亲和大哥都知道烨阳和怡一要来，他们会和她说的，我们就不要多嘴了。”

　　梅霜点了点头，没在多说。

　　主子和大夫人有些不对付，回国公府住的这段时间，主子都是能避则避。

　　定国公府大门。

　　当挂着平亲王府牌子的马车在门前停下时，门房的小厮都有些没反应过来，直到萧烨阳扶着稻花下了马车，才有人飞快的转身往府里跑。

　　郭夫人带着郭雪明正在接待郭氏一族的女眷，听到丫鬟急匆匆的跑进来，说萧烨阳和颜怡一来了，母女两都没有控制住面部表情。

　　一个直接沉了脸，一个面露惊愕。

　　郭夫人深吸了一口气，才勉强的扯出了一丝笑意：“人呢？”

　　丫鬟回道：“梅雪姐姐带着他们去国公爷院子了。”

　　郭雪明沉吟了一下，拉了拉郭夫人，提醒道：“母亲，表哥带着表嫂来了，我们也去祖父院子见见吧。”

　　郭夫人面露不悦：“他们是小辈，难不成还要我这个做长辈的去拜见？不去！”

　　郭雪明面露无奈，只能陪坐在一旁。23sK.com

　　自从知道自己和表哥的婚事再无希望后，她也就放开了。

　　作为国公府严格教养长大的嫡女，她知道要如何和表哥、颜怡一相处，才能更加的有利于她，有利于国公府。

　　母亲这时还追着不放，着实有些不明智了。

　　......

　　栖子堂，定国公居住的院子。

　　萧烨阳、稻花随着梅雪进了院子，就看到端坐在厅堂里的定国公和郭总督、郭若梅。

　　因为入冬后，定国公身体就一直不太好，郭氏族人来了后，磕了头就去前院了，并没有留下来打扰他。

　　定国公脸上带着和蔼慈祥的笑容，郭总督也满脸笑意的看着萧烨阳，目光落在稻花身上时，神色微微有些不自然。

　　而郭若梅，则有些局促和激动。

　　进了屋，萧烨阳先领着稻花拜见了定国公。

　　磕完头，萧烨阳就笑着对定国公说道：“外祖父，这是您的外孙媳妇。”

　　稻花接过梅霜递过来的茶，递向定国公：“外祖父请喝茶。”

　　定国公打量了一下稻花，笑着点了点头，接过茶喝了一口，将一早就准备好的见面礼拿给了稻花。

　　稻花接过玛瑙手串，笑逐颜开的道谢：“谢谢外祖父，我很喜欢这手串。”

　　定国公被稻花明媚的笑颜晃了一下眼，嘴角的笑意也浓了起来，这丫头倒是个开朗活泼的。

　　萧烨阳扶起稻花，走到郭总督面前跪下，同样磕了三个头：“舅舅，这是你的外甥媳。”

　　稻花将茶递到郭总督面前：“舅舅请喝茶！”

　　郭总督接过茶喝了一大口，给了稻花一块翡翠玉佩。

　　稻花同样灿笑着道了谢。

　　最后，两人来到了郭若梅面前。

　　磕头的时候，萧烨阳倒是很干脆，可轮到叫人了，萧烨阳却磨蹭了起来。

　　稻花飞快的甩了眼神过去，，示意萧烨阳赶快叫人。

　　萧烨阳动了动嘴唇，还是有些叫不出口。

　　郭若梅见了，也不想为难儿子，刚想开口让两人起来，就见稻花端过雪梅手中的茶杯，眼含警告的瞪了瞪儿子。

　　随即，房间里的人就听到萧烨阳声若蚊蝇的叫了一声‘母亲’。

　　郭若梅差点喜极而泣，激动的看着萧烨阳，双手交握在一起，一副不知如何是好的样子。

　　见萧烨阳叫了一声母亲就没下文了，稻花抬了抬手中的茶杯，低声道：“萧烨阳，你还没介绍我呢！”

　　萧烨阳回神，复杂的看了看郭若梅，声音拔高了几分：“母亲，这是你的儿媳，儿子带她来给你敬茶了。”

　　“母亲请喝茶！”

　　稻花喜笑颜开的将茶递到了郭若梅面前。

　　郭若梅眼角有些湿润，笑着接过稻花的茶，仰头直接将茶喝完了，然后起身，一手一个人，亲自将稻花和萧烨阳扶了起来。

　　“好孩子，有你陪在阳儿身边，我就放心了。”

　　说话间，郭若梅将那对黄玉手镯戴到了稻花手腕上。

　　稻花晃了晃手腕上的黄玉手镯：“真好看，谢谢母亲。”

　　定国公坐在上首一直默默的观察着稻花，因为大儿媳和孙女雪明的关系，原本他对这丫头也有些意见的，可今天见过面之后，他心里的那点偏见瞬间没了。

　　孙女好吗？

　　自然是好的，可是却不如眼前这丫头适合烨阳。

　　烨阳需要这么个明媚烂漫又懂得表达的妻子陪在身边，孙女被教导得太过端庄了，就算和烨阳在一起，最多也就能做到个相敬如宾。

　　之后屋里的谈话还是比较轻松愉快的。

　　看着稻花乖巧懂事的陪坐在一旁，一副小鸟依人、万事由听他的样子，萧烨阳心里就好笑得不行。

　　......

　　正院那边，郭夫人一开始还能坐得住，可久等不到萧烨阳、颜怡一过来拜见她的消息，就派人去栖子堂打听了一下。

　　听到萧烨阳亲自将颜怡一介绍给了公爹、丈夫，还开口叫小姑子‘母亲’了，公爹他们也具都表示十分满意颜怡一这个新妇，此刻几人正有说有笑的聊着天，郭夫人心里就气得不行。

　　想到女儿因为被萧烨阳耽搁了那么久，日后要嫁到江南去，几年都不能和家人见一面，心里就更恨了。

　　“郭嬷嬷，你去一趟东交胡同，把楚浪请到府上来，就说今天是家宴，国公请他入府一叙。”

　　郭夫人眼中带着浓浓的恨意，若是当初小姑子肯出面，女儿和烨阳的事未必没有可能，可她却毫不留情的拒绝了。

　　如今她儿子倒是幸福了，可她的女儿却遭了大罪。

　　小姑子想享受天伦之乐，得问她答不答应！

　　她倒要看看，若是萧烨阳知道自己母亲喜欢上了别的男人，还想要改嫁，会有何反应？

　　快到晌午的时候，定国公亲自领着萧烨阳和稻花出现在了众人面前，并将两人的座位安排在了他下首的位置。

　　看着定国公这样重视两人，郭氏族人纷纷上前向两人贺喜。

　　稻花大大方方的应对着众女眷，不卑不亢、不软不硬、言语伶俐的样子，让定国公很是满意，忍不住低声和旁边的郭总督说道：“烨阳还是挺有眼光的。”

　　就在众人落座，准备动筷的时候，郭嬷嬷领着楚浪进来了。

　　一看到萧烨阳，楚浪心里就咯噔了一下，快速意识到自己可能遭了后宅女人的道，有心想走吧，可屋子里的人都看着自己，现在离开，一是丢人，二是若梅面上会不好看。

　　“是楚先生来了呀，快，坐到若梅身边去，她那还有位置。”郭夫人笑着出声招呼楚浪。

　　郭若梅看到楚浪，先是一愣，随即就是勃然大怒，楚浪不会不请自来，她想都不用想，就猜出这是她那好大嫂做的好事。

　　郭夫人见楚浪站着不动，继续笑道：“楚先生怎么站着不动？你呀就别不好意思了，在场的都是自家人，你欲娶若梅的事，我们都知道了，快坐过去吧。”

　　这话一出，屋子里的人都安静了下来。

　　定国公和郭总督齐齐黑了脸，郭雪明更是大惊失色，难以置信的看着郭夫人。

　　一开始看到楚浪，萧烨阳只是沉了脸，可听到楚浪欲娶郭若梅，顿时‘蹭’的一下就站了起来，对着郭若梅质问道：“你真的要嫁......”

　　“咳咳咳~”

　　剧烈的咳嗽声适时的打断了萧烨阳的话。

　　看着稻花咳得满脸通红、有些喘不上气的样子，萧烨阳吓了一大跳，连忙坐下，小心的拍打着她的后背，急切的吩咐人叫大夫。

　　稻花一边咳一边摆手：“不用......叫大夫。”说着，拉了拉萧烨阳的衣袖，“水......”

　　萧烨阳赶紧给她倒了一杯水，亲手喂给她喝了。

　　稻花喝了水，咳得不那么厉害了，自责歉意的看了看屋里的众人：“对不起，扰了大家的兴致了，大家快动筷吧。”

　　郭总督回神，连忙招呼众人吃饭，并示意管家请楚浪落座。

　　今天要是让楚浪离开了，他和妹妹之间肯定会生出嫌隙的。

　　郭雪明见郭夫人还想挑事，强行制止了她，对着她哀求道：“母亲，你若想女儿日后日子好过，求您就不要再生事了。”

　　郭夫人：“傻女儿，母亲这是在为你出气呢！”见萧烨阳被颜怡一安抚住了，心里不甘极了。

　　都怪那讨人厌的颜怡一，坏了她的好事。

　　要是刚刚烨阳质问出口，不管小姑子选择谁偏向谁，都会伤了另外一方，日后都别想好过。

　　郭雪明：“姻缘天注定，女儿没能和表哥走到一起，是女儿和他无缘，母亲莫要在为此事纠结了，女儿求求你了。”

　　看着满脸哀求的女儿，郭夫人又气又无奈。

　　突然，郭夫人感觉到两道凌厉的目光射来，一抬头，就看到公爹厌恶的扫了她一眼，丈夫也冷漠的看着她。

　　郭夫人打了个激灵，理智总算回来了，想到公爹对小姑子的宠爱，对烨阳的看重，后背不由惊出一层薄汗。

　　郭家人如何，稻花没有理会，此刻她正小心的哄着生气的萧烨阳，殷勤的给他夹着菜。

　　可惜，菜碟都推成小山了，萧烨阳也没动一筷。

　　旁边和郭夫人交好的郭氏女眷见两人闹矛盾了，立马幸灾乐祸的对着稻花说道：“烨阳媳妇，快别给烨阳夹菜了，你看他一筷都没动，可见是不想出你夹的菜。”

　　稻花看了妇人一眼，转头看向萧烨阳：“相公，我夹的菜你不想吃？”

　　看着稻花用‘你要敢说个不字，我就给你好看’的眼神看着自己，脸上又带着外强中干的可怜样，萧烨阳叹了一口气，拿起筷子埋头吃起稻花夹的菜来。

　　稻花见了，顿时得意的朝着刚刚那妇人挑了挑眉：“我家相公最喜欢吃我夹的菜了，倒是夫人，你咋只顾着自己吃，也不说给你相公夹点菜呀？”

　　说着，给了那妇人相公一个‘你真可怜’的眼神。

　　那妇人和她相公：“......”

　　“相公，我想吃松鼠桂鱼，可是里面有鱼刺。”

　　萧烨阳看了一眼眨巴着眼睛、忐忑又无底气的看着自己的稻花，深吸了一口气，夹了一大块鱼肉放到自己碗里，然后低头认真的挑起了遇刺。

　　挑好了，萧烨阳本想将鱼肉夹到稻花碗里让她自己吃的，可看着她那窃喜的小眼神，手中筷子方向一转，将鱼肉喂到了她嘴边。

　　稻花脸色有些发僵，都不用看，她就已经觉察到此刻所有人的目光都落在了自己身上，讪笑了一声，瞪着萧烨阳，硬着头皮将鱼肉给吃了。

　　大庭广众之下，让丈夫喂食......

　　哎，明天又是流言蜚语的一天。

　　不过，这头已经开了，她要是不剥削一下萧烨阳，可就太对不起自己了。

　　于是，稻花无视了屋里其他人异样的眼神，放飞了自我。

　　“相公，我想是吃虾。”

　　“相公，我想吃烧鹿筋。”

　　“相公......”

　　稻花每指一样菜，萧烨阳都很有耐心的帮她夹，还体贴的喂她。

　　屋里的其他人：被强迫喂了满嘴的狗粮，刺眼得很！

　　宴会继续，之前的事被人淡忘，都顾着去看萧烨阳投喂稻花去了。

　　定国公松了口气，看着外孙夹菜夹得不悦乐乎，这么配合，莫非、难道外孙是个妻管严？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第805章，妻管严免费阅读。https://xs.23sk.com 