    他今夜也不在寝房里？

    楚倾歌眉心一跳，还是忍不住，侧头看了风漓夜一眼。

    身形颀长的黑衣男子，那时候在夜色之下，视线被水雾遮挡，看的并不是很清楚。

    但却知道，此人轻功十分的了得。

    就她认识的这些人当中，轻功能这么好的人，没几个。

    但他身子一直未好，元气不曾恢复，楚倾歌是没有往他身上去想。

    更何况，好端端的，他为什么要去无尘殿救人？

    可若是，他今夜真的不在永和殿的寝房……难道，那个带走白衣囚犯的黑衣男子，真的是他？

    风漓夜抬眸，迎上南庆的目光，薄唇紧抿，竟没有要回答的意思。

    南庆脸色一沉：“漓世子，朕在问你话，今夜，你究竟去了何处？”

    风漓夜掌心微紧，目光沉凝下来，终于要开口说什么。

    楚薇云却在这个时候，忽然快步过来，一把拉住他的大掌。

    风漓夜眸色一冷，正要将她推开。

    却听到楚薇云对南庆小声说：“夜哥哥今夜……今夜他……他……”

    她含羞嗒嗒的，吞吞吐吐的言辞，让人十分不耐烦。

    但，这表情，这模样，难道……

    楚薇云终于在鼓起勇气之后，给了大家一个答案：“夜哥哥今夜，在我的房中。”

    真是，一朵鲜花插在牛粪上！

    这绝对是大殿之上，几乎所有人心里同一个想法！

    如此气质出众，绝色倾城的漓世子，竟然和这个所谓的小殿下滚在了一起！

    她没有南星万分之一的气质，她简直就是他们南晋开国以来，最丑最弱最让人嫌弃的未来殿下！

    漓世子真是……瞎了狗眼了。

    风漓夜掌心一片微凉，抬眸，目光所到之处，慕白就站在楚倾歌的身旁。

    明明都是一生凌乱的气息，但两个人的气息，却说不出的融合。

    他心里，徘徊着倾歌的一句话：我与他日久生情……

    又有谁能保证，她对慕白真的无情？

    他收回目光，薄唇紧抿，周身的气息，更薄凉。

    他没有甩开自己的手，楚薇云更加安心了，好不容易，才舍得放了手，在殿中噗通一声跪了下去。

    “陛下，云儿与夜哥哥从小一起长大，其实云儿早就已经……早已是夜哥哥的人。”

    她低垂眼帘，一张脸红扑扑的，无比娇羞。

    “陛下，云儿恳求你同意，让云儿和夜哥哥在一起！”

    小殿下的意思是，想要陛下同意，给他们赐婚！

    虽然风漓夜是楚国的世子，但，只要南庆向楚国皇帝抛出橄榄枝，楚国皇帝必然会同意。

    两国交好，这便又是一张长久的免战金牌！

    楚国这几年，备受北秦和北晋的侵扰，此时是断不会得罪南晋的。

    只要陛下将请婚书送出，楚国皇帝绝没有拒绝的道理！

    这是，要将婚事定下来了吗？

    谁也没想到楚薇云在这个时候，竟然还道：“陛下，既然三皇子和九公主也是情投意合，云儿也恳请陛下，赐婚二人，让有情人能终成眷属。”

    她眼底，藏着笑意：“如此，我南晋与楚国，定然会更加友好，双方更能国泰民安！”

    ","hascontent":1}}

