L看正%版u章节上A酷匠w网》27T0u5{{8}n3）?5n＃
    待到夜笑傅着王义杰落下，一众天机门弟子陡然向后退了两步。一道道看向夜笑的目光，充满了惊骇和震撼。

    以元宗一层的实力，面对十名元宗，甚至还有三名中阶。但是却取得了摧枯拉朽一般的胜利，那些元宗强者就像玩具一般，转眼之间，死伤一片。

    不是那十名元宗太弱，而是夜笑太过强悍，强悍的让众人有些惊惧。

    而之前那仅余下来的几名少年，脸上更是后悔和惧怕交织。若是在给他们一次机会，他们一定会坚定不移的站在夜笑这边。可是，机会有的时候仅有一次。他们几乎可以预料到，除非有一天，他们的成就能够超过夜笑。否则，在天机门之中，将永无出头之日。

    可是超越夜笑，谈何容易。他们只是普通人之中的天才，夜笑却是天才之中的妖孽。根本无可对比！

    一众夜家护卫，此时看向夜笑的目光，充满了崇拜。忽然一名护卫猛然拜倒在地，大呼一声：“少爷威武，夜家威武！”

    呼啦啦！

    数十名护卫拜倒一片，声响震天。

    能够有如此强大的夜笑，夜家何愁不兴盛。而他们身为夜家护卫，与夜家荣辱与共，夜家强盛，他们才能有所荣耀。

    每过多久，一脸惊惧的冷心，带着四名已经失去神智的元宗极速奔驰了回来。

    “少爷，人都带回来了。”冷心单膝跪下，极为恭敬的说道。

    夜笑的强横，虽然令他震撼，但是却并不会感到惧怕。然而夜笑这鬼神莫测的手段，却让他这个经历过无数厮杀战阵的血衣大将，有着无穷的惊惧。

    虽然心中已经有了猜测，但是当看到那四名毫无气息的躯体，坠落余地的时候。他还是不由自主的打了一个冷颤，这几人，已经逃开了有数百丈远，然而少爷却是纹丝不动，依旧将这几人斩杀。

    这种手段，让他骇然不已。他见过无数各色高手，但是他可以肯定，就算是元皇也没有如此莫测的手段。

    夜笑点了点头。然后对一众护卫说道：“麻烦各位，将院中清理一番！”

    众护卫欣然领命，开始忙碌了起来。

    “各位，夜笑多谢了！”夜笑对着一众天机门弟子拱了拱手。

    钱立脸色涨红，摆了摆手，本来自己还抱着必死的决心，但是根本就没想到夜笑的战斗力如此强横。自己等人，根本没有帮上任何的忙。

    “诸位师弟早些安歇吧！”夜笑再次说道。

    众少年，点点头，与夜笑拱手道别，一个个离去。

    “父亲，今日的事情，颇有蹊跷，我觉得要对这些人审问一番！”夜笑对着夜平南说道。

    夜平南从震惊中缓过神来，一场本来以为是生死之局的战斗。在夜笑的出手之下，摧枯拉朽一般就胜利了，而且还生擒了对方数人。要知道，那可是元宗级高手，一个就足以改变夜城局势的强者，如今却全部败在自己儿子手中。

    “笑儿，你是元宗了？”虽然已经看到了夜笑的战斗，可是夜平南还是向夜笑问了出来。

    夜笑伸出双手，将父母的手拉住，然后笑着说道：“儿子就算是元宗了，不还是你们的儿子？”

    “哈！哈！哈！”夜平南仰天狂笑，就算是之前得到苗飞的册封和天机门的消息，夜平南都从未如此高兴过。元宗高手，他只能仰望的存在，但是却有一天，自己的儿子，竟然达到了如此境界。

    “大哥！你有个好儿子。”腾师傅也是一脸振奋的对夜平南说道。

    夜平南再次大笑几声，对腾师傅说道：“我儿子不就是你侄子。”话音落下，兄弟二人相视大笑。

    直到过了半晌，众人激动的情绪才逐渐平复了下来。

    夜平南看着夜笑手中束缚着的王义杰，脸上浮现出几丝复杂的神色，两人斗了几十年，这个老对手却是败在自己儿子的手中。

    挥了挥手，夜平南将混乱的思绪抛开，脑海之中浮现出清明：“笑儿说得对，今天的事情，太怪异了，王家怎么可能有那么多的高手？而且，凭王家的实力，也绝对不可能邀请到众多元宗相助。”对于王家，夜平南实在太了解了，这会儿神情恢复，自然想到了这许多的不明之处。

    “父亲，只要审问一番，就知道结果了。”夜笑说道。

    夜笑转头，对冷心说道：“冷前辈，还请你将其余几人也一并带来。”

    冷心慌忙摇手，一向凶厉沉默的大汉，听到夜笑的话竟然有些紧张：“少爷称呼我冷心就好，前辈之称，冷心当不起。”夜笑虽然修为比他还略低一些，但是手段众多，实力不知比他强悍多少，他哪儿敢让夜笑称呼自己前辈。

    夜笑也并未拒绝，点头说道：“那就麻烦冷大哥了。”

    随即，一众人，带着几名俘虏回到了大厅之内。

    夜笑解开王义杰的束缚，不过却是一指向着王义杰丹田之处点出。

    “噗！”王义杰喷出一口鲜血，修为被废。

    然而让夜笑等人奇怪的是，王义杰却是没有其他反映，依旧傻愣愣的站在那里，双目无神，甚至嘴角之处，有几丝口水流了下来。

    “少爷，恐怕这人惊骇过度了...”冷心上前查探了一番，对夜笑说道。

    夜笑眉头紧皱，这王义杰虽然是元王级别，但是所知道的信息一定不少。而且很明显，其他的元宗也听他的吩咐，如今王义杰惊吓过度，恐怕很多消息都得不到了。

    以王义杰的修为，本不至于如此，但是首先夜笑的表现，的确太过骇人。另外这任务无法完成，让王义杰成熟了巨大的压力。而且，数十年的谋划和筹措，今日却是毁于一旦。最终导致他承受不住这重压和打击，直接变成了痴呆。

    夜平南踱着步子，思索片刻说道：“这王义杰还不能杀，先将他囚禁起来。”

    冷心上前，再次将王义杰禁锢，然后在夜笑的示意之下，将另外一名元宗从昏迷之中弄醒。

    “啊，不要杀我，不要杀我！”这元宗清醒之后，来不及看清局势，就疯狂大喊。

    夜笑冷喝到：“将你所知道的都说出来，我可以让你活命！”

    这元宗一愣，片刻之后，说出一番让夜家众人惊骇的话语。

