    “华将军，有人向我反映，说你几次三番一个人偷偷潜入梁国境内，可有此事？”一进帅帐，还没来得及落座，曹华严便冷着脸盘问华天。

    华天正准备坐下的身子顿了顿，随即脸上是掩饰不住的怒气，狠狠地一拍桌子，“曹华严，你不就是来想抓老子的把柄吗？老子与你无冤无仇，你怎么就往老子身上扣屎盆子！”

    楚秋明看见华天突然的恼羞成怒，皱了皱眉，曹华严并没有被华天突然的吼叫吓到，而是一副意料之中的神情，看了看旁边的楚秋明。

    “华天！”楚秋明沉着声音喝住他，“不得无礼！”

    华天怒气冲冲地哼了一声，一屁股坐到了自己的位子上，破罐子破摔道：“曹华严，你不就是来抓我回去的吗？那不管我做什么你都能挑出我的错来，还多说些什么，那根绳子把我捆了回去就是，我要是有一点反抗，我华天的名字就倒着写！”

    曹华严眯了眯眼，眼角终于出现了几根细小的纹路。

    “华天将军，你一直不正面回答本官的问题，是想隐瞒什么吗？本官劝你，坦白从宽。”

    “我没有隐瞒什么，我也没有去梁国！我没什么可说的！”

    “此事必然不会是空穴来风，本官一定会查清真相的。”曹华严将袖子一甩，发出沉闷的衣袖与空气想撞的声音，然后便走出了大帐。

    不一会儿，便有两个曹华严的手下果然拿着绳子进来，将华天捆了起来。

    华天大声口不择言地骂着曹华严。

    楚秋明让他骂了一阵，才低吼着让他住口。“你果有事瞒着我？”

    华天神色不自然，不敢去看楚秋明的眼睛，低声道：“我绝没有做对不起将军，对不起大运的事，不然我也不会在军营等着你们来，早就跑了。”

    “所以你真的去了？”

    “没有。”华天不再反抗那两个人的捆绑，只是闭嘴不再说话。

    齐芸在一边静静地看着他，不发一言，直到他被压着走出大帐时，齐芸与他对视了一眼。一双泛红苦涩的眼睛。

    第二日清晨，楚秋明带着齐芸走到了当初齐芸等待楚秋明凯旋的小山包上，坐着等待看日出。齐芸知道，这是因为楚秋明心里有些乱，他一夜未眠。

    楚秋明叹了一口，“他若是不自己开口，此事难解。”

    “他必然是有苦衷的，我相信的他的忠诚。”齐芸轻声道。

    “我比任何人都相信他。”楚秋明眼中闪过一丝忧郁的神情，“只是，到底能有什么事是他不能对我说的？”

    “是人就会有自己的秘密，我们本不该去强求他的。”

    齐芸话音落下，却久久不见楚秋明的回应，疑惑地转身去看他，看见他正看着自己，不知道在想些什么。

    “怎么了？”

    “小五，你也会有秘密吗？”

    齐芸听到他如此问，一时竟不知如何作答，“我也有秘密吗？”她复述了一遍，似乎在很认真地思考，“或许我的身上，也有秘密吧。”

    楚秋明不想去深究齐芸这话的意思，只是宠溺地将齐芸揽进怀里，望着一轮红日从远处的水平线上缓缓升起，看见红日的光芒慢慢倾撒大地，将原野上的每一株小草都点亮。

    “先将华天的事情查清楚，再去勋城调查张家的事。”楚秋明在齐芸耳边轻声讲着自己的规划。

    “曹华严难道真的只是为了来调查华天吗？”齐芸突然从楚秋明怀里挣脱出来。

    “他向来如此，很多时候很多事都是亲力亲为，我不得不承认，为官之上，他是最尽职尽责的。”

    .

    曹华严为了查明华天私自前往梁国的真相，盘问了所有戍边军营的里的将领，还有华天的亲随，结果不仅没有问出个所以然，还惹得这群五大三粗的老爷们火冒三丈，只差拿着一把剑去把曹华严赶出军营了。

    好在有楚秋明在一旁调停。

    只是没想到，才过了一天，华天竟然就跑了。他打晕了看守他的两个曹华严的手下，连夜跑没了影。

    曹华严也怒冲冲地喊来楚秋明，“楚将军，你看看你的好部下，他怎么可能无辜！”

    楚秋明也觉得匪夷所思，前一刻还说不会反抗的华天，怎么就突然跑了！

    他于是又召集了营中的将领，神情严肃地问他们，“你们真的一点都不知情？”

    将领们面面相觑，然后又纷纷摇头。

    “你们可知若是他……”楚秋明想说若是他作出什么叛国之事，包庇之罪也足以诛灭九族，可是他觉不相信华天会是这样的人，他顿了顿，继续道，“若是他出了什么意外，你们帮着他隐瞒，就是在害他！”

    “将军，我们是真的不知道……”一个副将道，“华天将军确实每隔一段时间就会出去一趟，带上不少干粮，但是也就连夜便回来，他从来不让我们的跟着……”

    “那是去的梁国吗？”

    将士们摇头。

    “楚秋明……”齐芸在帐外轻声叫他。

    楚秋明走出去，“小五，怎么了？”

    “营中少了一匹战马，曹大人已经和人顺着马蹄的印记去追了。”昨夜间微雨润湿了土地，马蹄的印记还算明显。

    楚秋明突然神情复杂地看了看齐芸，只见齐芸轻轻地牵起楚秋明的手，声音软软糯糯，像是撒娇一样，“既有曹大人去操心此事，你便也少动怒了，待曹大人将人追回来，自然能问清楚的。”

    楚秋明抿了抿嘴，看着齐芸的目光也一暗，惹得齐芸一颤，想要松手，手却反被楚秋明紧紧地握住了。

    “小五说的是，既有曹大人，我确实不该操心了。”说着，他对着帐内那群一脸暧昧看热闹的将领们道：“你们回去吧，等曹大人回来再说。”

    “楚将军，华天将军绝对是清白的，我等都愿意给将军做担保！”那些将士一个个走出大帐，依旧不放心，对着楚秋明道。

    “我知道。”

    那些人还想多说什么，却看见一旁的齐芸，知道不该打扰将军，于是只好纷纷加快脚步离开。

    待众人都离开了，楚秋明再次看向齐芸，弯腰伏到她耳边，低声笑道：“小五，你在急什么？”

    齐芸红着脸拍了他一下，“没正经！”

