    “是啊是啊，虽说军事学习部是整个学生会最难进的部门，但也不能这么为难人吧？”

    不少人纷纷抱怨，唯独盛亦凝默不作声，直接低头写了起来。

    眼看着局势越来越复杂，范鼎元干脆启动了计时器。

    “都吵什么？这次的题目是潘老师亲自出的，你们爱做做，不做的可以走了，别耽误其他人时间！”

    说完，他抬手往盛亦凝在的方向点了一下，语气严厉。

    “你们看看三殿下，人家已经在写了，真正有本事的人，根本不像你们这样瞎叫，要是还有不满，直接找潘老师去！

    还有，别说什么走不走后门的事，潘同学还是潘老师的侄子呢，人家是先也什么都不知道啊？你们多说一句话就多耽误一分钟，有这时间还不如赶紧写呢！”

    也不知是他的哪句话起了作用，范鼎元一说完，众人看了盛亦凝一眼，立马乖乖低头写了。

    甚至还有人一边写一边问潘若昌，“喂，你不是说，要是这真的是考题，你就把考卷吃下去吗？怎么现在不吃了？”

    潘若昌当然不会理会他，反而拉出盛亦凝当挡箭牌。

    “你看看你，长的不如三殿下也就算了，智商也不如人家，有你说话这时间，一道题也想出来了！你以为三殿下跟你一样笨是怎么着？”

    盛亦凝：“…………”

    她实在不明白，这些人自己吵嘴也就罢了，为什么要拉上她？！

    众人：“…………”

    这轮斗嘴后，就没有人再说话了。

    他们的表现，范鼎元感到很满意，他安心的坐在椅子上，等待考试结束。

    约莫半小时后，盛亦凝忽然拿起站起身，走上前，将卷子交给范鼎元。

    范鼎元见状，扫了盛亦凝的卷子一样，忍不住满意的点点头。

    “嗯，不愧是三殿下，做的又快又好，大家要加油了！”

    盛亦凝：“…………”

    她严重怀疑这位范部长是看不惯自己，专门来给自己拉仇恨的。

    果然，他这话一出，潘若昌下意识的撇了下嘴。

    “哼，做的快有什么？做得好才算呢！”

    盛亦凝看了他一眼，他立马转开目光，当做刚才那么说的不是自己。

    他这一番操作，看的小黄一脸不满。

    “宿主，考试怎么还不结束？我已经迫不及待的想看看，这小子被打脸的憋屈样子了。”

    “稍安勿躁。”

    盛亦凝走到后面坐下来，等着下一场考试开始。

    她刚坐稳，谢济伦立刻跑过来搭话，神色之间满是崇拜。

    “三殿下，您可真厉害，不瞒您说，以往的笔试根本没有这么难，这次的笔试题目是潘老师亲自出的，而且还是临时修改的，我们是先都不知道呢！”

    “哦？是吗？”

    盛亦凝忽然嗅到了一丝不正常。

    她立刻又问谢济伦，：“是不是昨天临时改的？”

    “嗯？三殿下您怎么知道？”

    谢济伦一脸“你真棒”的表情，他的话很快印证了盛亦凝的猜测。

    “确实是临时改的。”

