    第217章丫丫就是卡莫西

    黄田科和刘原对视了一眼。

    事情到现在，凶手究竟是谁，其实已经很明显了。

    难怪他们之前就觉得不对劲。

    杰卡尔如果是凶手，他在卡莫西的地盘上，根本就不好操作去下毒。

    而且广播也说过，杰卡尔心底善良，不是会杀人的人。

    卡莫西倒是熟悉古堡,可他若是凶手，他的性格又太过软弱，被激怒黑化之下，杀一个人还好。

    杀七八个，卡莫西不可能有这个胆子和勇气。

    但换成经历过战乱，心早已变得冷血坚硬,视人命为草芥,还一直在古堡里生活，对古堡的一切都无比熟悉,且对卡莫西有着强烈执着的信仰的管家。

    那就都说的通了。

    在战乱时候拼命保护下来的孩子，牺牲了两个仆人才救下来的孩子，自己亲手一点一点养大，相依为命，视若珍宝，对他有着浓烈情感，不舍得他受到一点伤害的孩子，在学校里被人欺负了——

    总要让这些人付出代价。

    就只能让他们去死了。

    但黄田科和刘原却没告诉李凯和刘严真相，而是点了点头，笑着附和他，

    “没错。只要我们找到活着的管家，就能知道当时到底发生了什么了。”

    黄田科随口又说：“说不定管家还能帮我们一起对付裴珏，助我们逃出这里！”

    【？？？黄田科和刘原是怎么回事？】

    【对啊，凶手已经很明显了啊，就是管家！怎么又扯到裴珏身上去了？】

    【我们都能推理出来,没道理黄田科他们推理不出来吧,这一路过来,我看他们的智商都是在线的,而且管家和仆人是后面画上去的，也是他们破解的，我们都没想到，现在凶手的线索都这么明显了，他们怎么还觉得裴珏才是凶手？】

    【应该是太紧张，大脑很难思考吧，毕竟在这种恐怖的环境下，想不到也很正常，刘严不也没想到吗？李凯就更不用说了，我感觉他为了不睁开眼睛，都放弃思考了，自从刚才睁开眼又闭上后，全程基本都没再说过话。】

    【不过，现在也确实要找管家，毕竟管家就是凶手，他身上有出去的钥匙，黄田科他们也算是误打误着。】

    【但是管家在哪？】

    黄田科他们在三楼找了一圈,没再发现其他的线索,除了画框上溅上了好几抹不知道谁的鲜血,以及地上的一大滩血迹外，也没其他异常的地方。

    不过幸运的是，他们在角落里，发现了一个定身道具，只要在这道具卡片上写上要定身人的名字，再让这人碰到这张卡片，那人就会被定上个三分钟。

    卡片仅限用一次。

    仅能对付一个人。

    用过失效。

    但这里只有卡片，却没有笔。

    而刚才他们一路上来，都没发现有笔的影子。

    刘原想了下，瞬间了然，手指沾了点地上的血，想也不想，就将裴珏的名字给写了上去。

    幕后的几位教授：“……”

    这是给你们用来对付管家拿钥匙的！

    怎么给裴珏先用上了！

    不打算拿钥匙，也不打算逃出来了是吗！

    黄田科看着那卡片，眸光闪了闪，瞬间有了主意，他压低声音说：“裴珏的身手不错，我们得先计划一下。”

    ……

    黄田科他们从楼上下来，还没下到一楼，就见一棵黑漆漆的大树“嗖”的一下，从他们面前掠过了过去，叶子哗啦啦作响，还有几片甚至都打在了他们的脸上，生疼生疼的。

    还没反应过来是什么鬼东西跑过去了，又是“嗖”的一下，一个粉红色的身影从他们跟前跑了，满客厅的追着那团哗啦啦的东西而去，还伴随着着急的小奶音：

    “大树，大树你别跑，我们来看电视嘛，这个电视真的可好看了，超感人的，你要是看了，肯定也会哭出来的。”

    黄田科他们：“……”

    他们不在的时候到底发生了什么。

    好在，他们的目标并不是薄芽。

    刘原过去，对着沙发上的俊美少年一脸歉意的道：

    “裴珏，我们在上面找到了不少的线索，是我们误会你了，在这我跟你道个歉。”

    黄田科也歉疚的说：“我们已经分析出来了，凶手不是你，而是一直没出现的管家，他才是杀了所有人的人，我们现在正在找他，但没什么头绪，你有什么方向吗？”

    说着，黄田科下意识的走近了一点。

    趁着裴珏的视线在黄田科身上时，本就离裴珏很近的刘原眸光一凝，正要将口袋里的卡片拿出拍在裴珏的身上。

    突然，一个小身影拖着大树的叶子，将一棵看着仿佛生无可恋的老树给拖了过来，硬生生的挤在了他跟裴珏中间，小脸红扑扑的说：

    “玉米哥哥，我抓到它了！我们现在可以继续看电视了！”

    【哈哈哈哈，丫丫你长点心吧！】

    【我感觉刘原杀了丫丫的心都有了。】

    刘原表情微僵，可惜时机已经错过，只好先将口袋的东西放回去。

    几位教授也似乎有点无语，干脆让工作人员将电视给断电关了，现在可不是看电视的时候。

    小姑娘见电视突然黑屏了，顿时惊了，见她跑去开电视，裴老爷子抓紧时间，赶紧从工作人员专门的通道溜了。

    不过，小薄芽虽然最终没能开成电视，但却在茶几的地下，找到了自己抽的纸条，显然是之前吃蛋糕和牛乳茶的时候，掉在地上的。

    上面清晰的写着：8，卡莫西，A阵营。

    虽然大家都已经猜到了薄芽是卡莫西，但真正看到，还是有点感慨。

    【所以全部选手都是A阵营，管家一个人才是B阵营。】

    【现在问题是，管家怎么找？从开始到现在，将近一个半小时过去了，管家的影子都没见着，也没什么线索！】

    裴珏没回答黄田科，而是对着认真收起纸条的小姑娘淡淡道：“喊救命。”

    小薄芽想也不想，就喊了：“救命！”

    就在所有人都一脸懵逼，不知道裴珏这是干什么时，就见管家突然出现在了一楼角落。

    他带着鬼面具，染血的脸上表情狰狞又扭曲，猩红的眼睛正仇恨的看着他们这些“同学”。

    (本章完)

