    “你们两个鬼鬼祟祟，躲在石头后面，莫非是想要偷袭我？”

    一息后，楚天冷声喝问。

    蔡建和狄凯两人听到后，皆是差点喷出一口老血。

    楚天乃是天极榜榜首，威震整个天极学院内院。

    就算是给他们十个胆子，他们也不敢从背后对楚天发动偷袭！

    他们刚才之所以躲在石头后面，也只是碰巧路过，同时也是对楚天正在做的事情感到一丝的好奇。

    “楚师兄，你完全误会我们了，我们只是碰巧路过而已！”

    蔡建老实回道。

    楚天则是摆了摆手，霸气说道：“我不管，你们两个鬼鬼祟祟，不怀好意，吓得我的小蛇差点没有突破成功，必须得做出一定赔偿！”

    赔偿？

    蔡建和狄凯两人皆是一怔，旋即有些愤怒。

    他们两人只是躲在石头后面，随便看了几眼，楚天居然就索要赔偿，这也太蛮不讲理了吧！

    “楚师兄，我们能不能……”

    蔡建开口，想要协商。

    “不能！”

    对方还没有说完，直接被楚天冷声打断。

    旋即，他死死地盯着对面的两人，沉声喝道：“三息之内，将你们两人的储物戒指交出来，我只要灵石！”

    楚天现在穷的要死，迫切需要灵石，来补充一下自己干瘪的腰包。

    “什么，要我们交出储物戒指？”

    “不可能！”

    听到楚天的命令，两人皆是面容骤变，连连摇头。

    看到两人的态度，楚天冷笑一声，手中的断刀随意挥舞了两下，随时准备出手，教训一下对方。

    对面两人顿时吓得浑身一颤。

    两人瞬间明白，楚天刚才的命令绝对不是开开玩笑，而是真的想要打劫他们两人身上的灵石！

    楚天乃是天极榜榜首，实力之强横，超出想象。

    即便两人联手，也未必是楚天的对手。

    更何况，此刻身处天极秘境，万一他们两人真的死在了楚天的手中，也是白死，不会有任何人来替他们报仇，楚天也不会受到任何的惩罚。

    与其丧命，还不如花钱买命！

    “等等，我交！”

    “我也交！”

    一息后，两人非常利索地将自己的储物戒指取下，抛向了楚天。

    楚天抬手接住，神念一扫，脸上浮现出一丝的不屑，口中讥讽道：“两个穷鬼！”

    两人的储物戒指中，中品灵石的数量加起来也不过才区区五千块而已。

    这五千块中品灵石，如果供应小黑修炼，估计最多也就能支撑个一刻钟的时间而已。

    “对，楚师兄教训的对，我们两个确实是穷鬼！”

    蔡建赶忙低头，露出一丝的惭愧之色。

    旁边的狄凯也是一脸的羞愧。

    他们两个实力只是中上，再加上进入天极秘境之后，各种争斗接连不断，灵石的消耗非常之大。

    故此，两人储物戒指中的灵石数量加起来也不过才区区五千块而已！

    唰！

    唰！

    楚天将灵石全都转移到自己的储物戒指后，随手又将两人的储物戒指重新扔了回去。

    旋即，他纵身一跃，冲向了来时的方向。

    望着逐渐远去的楚天，蔡建和狄凯两人皆是长长地松了一口气。

    “呼……蔡师兄，还是你头脑精明，富有远见，早早地就将我们一路上捡到的储物戒指通通放在了这个储物袋中！”

    狄凯长舒一口气后，满脸佩服地说道。

    蔡建听到狄凯对自己的夸赞之后，脸上不由地浮现出了浓浓的得意之色。

    他的右手轻轻抚摸着自己腰间的一个储物袋，嘴角的得意笑容怎么都是掩藏不住。

    刚刚交出去的五千灵石与他们身上的灵石总数量相比，恐怕连十分之一都没有！

    “呵呵，楚天那个傻叉，只顾着关注我们两个的储物戒指，却是忘了关注我们腰间的储物袋！”

    蔡建一脸冷笑，讥讽开口。

    相比于储物戒指，储物袋实在是寒碜得吓人，丝毫不会引发其他人的注意！

    然而，仅仅一息之后，他脸上的冷笑顿然凝固，随后迅速变成了浓浓的惊慌之色。

    “蔡师兄，怎么了？”

    狄凯见状，赶忙问道。

    蔡建没有回答他，而是呆呆地站立，浑身剧颤，脸上惊慌之色越来越浓烈。

    狄凯赶忙转身望去。

    瞬息间，他的脸上也是浮现出了深深的惊慌之色。

    楚天竟然又是去而复返！

    仅仅两三息后，楚天重新来到了两人的身旁，满脸灿烂笑容地盯着两人。

    不过，这种灿烂笑容落在两人的眼中，却是感觉比地狱中的恶魔还要可怕一百倍，一千倍，一万倍！

    “楚……楚师兄，我……”

    蔡建浑身哆嗦，脸色惨白，结结巴巴开口，全身上下已经是大汗淋漓。

    “呵呵，不好意思，差点忘了这个！”

    楚天咧嘴一笑，露出满口大白牙，随手一把抢过蔡建腰间挂着的储物袋。

    砰！

    旋即，他一脚踹翻蔡建，转身疾奔而去。

    “尼玛！”

    蔡建迅速爬起，满脸的欲哭无泪。

    此刻的蔡建简直是想死的心都有了！

    辛辛苦苦捡到的储物戒指，就这样通通被楚天轻松洗劫一空！

    两个人瞬间沦为了穷光蛋！

    “乌鸦嘴，又他妈是你这张乌鸦嘴！”

    旁边的狄凯气得连连跺脚，几乎是要当场暴走。

    上一次，蔡建的乌鸦嘴发威，导致他们白白地损失了一株珍贵灵花！

    这一次，蔡建的乌鸦嘴再度发威，结果导致他们白白地损失了大量的灵石！

    此刻的狄凯，感觉两人就好像地里生长的韭菜一般，被楚天挥动镰刀，割了一茬又一茬。

    嘭！

    狄凯一怒之下，直接一脚踹翻蔡建，随即转身迅速离开。

    他不能再继续跟这个乌鸦嘴同行了，否则很有可能还会被楚天割第三茬韭菜！

    “狄师弟，等等我！”

    一息后，蔡建赶忙重新爬起，追了上去。

    天极秘境中，到处都是危险。

    如果两人单独行动的话，必然是死无葬身之地！

    ……

    另一边，楚天并没有急着赶回山洞，而是背靠着一棵大树，盘膝坐了下来。

    旋即，他拿起手中的储物袋，将袋口解开，猛地一抖搂！

    哗啦啦！

    顿时间，足足数十个闪烁着各色光芒的储物戒指一下子掉落在地，看上去密密麻麻。

    “嘶！”

    楚天见状，顿时倒吸一口凉气。

    “哈哈哈哈，发了发了！”

    随即，楚天毫无风度地仰头大笑起来。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

