    此时。

    仅剩下三桌还没有决出胜者。

    所有观众都紧张的盯着下面，只不过……一桌充满了诡异的气氛，一桌一紫发女孩纸片到处乱飞，呈压倒性的局面，最后一桌……简直就是群魔乱舞了，各种忍术、毒气到处乱飞。

    但除了群魔乱舞那一桌，另外两桌的胜者大家都看出来了。

    今天这一场比赛。

    虽然有些出乎预料，但似乎并没有前几天那般激烈啊！

    这也太平静了吧！

    一点都没有忍者的氛围。

    然而。

    就在众人以为这一场会打很久时。

    “老身有些累了。”白花长老直接一推牌，“玩了这么几天也该回去休息了，小丫头，可别输了。”

    “对对，老夫也有些累了。”石言长老愕然一下，然后，赶紧也点了点头，推开牌，“老夫还是很看好你这个丫头的！”

    “？？？”

    在所有人疑惑之下。

    两个人突然投降了，获胜者——日向铃音！！！

    只不过

    此时。

    铃音微微一愣，都还没回过神来，张了张嘴，“白花长老、石言长老……”

    “行了！加油吧！”

    在铃音的眼神下，淡然离去，深藏功与名。

    而另一边。

    在众人还没回过身来之时。

    呈压倒性的小南也出乎所有人意料，同样投降了。

    现场。

    顿时一片沉默。

    接着。

    仿若洪流爆发一般。

    “黑幕！黑幕！”

    “没错！我们要求重赛！”

    “绝对的黑幕！”

    可惜。

    这里是木叶。

    没有得到上头的命令，接下来该如何，就如何。

    反正……也没有收门票费的。

    所以，在主持人宣布之下，日向铃音跟漩涡香奈晋级。

    最后一场。

    只剩下带土这边的了。

    这结局真可谓是出乎所有人的预料啊！

    无奈。

    大伙也只能够继续转过头看着另一边了。

    反正打到了现在，大伙实力也是有的，既然如此……想一想……明天看看美女打麻将也是挺好。

    所以，大伙便把注意力放到了带土这一桌。

    而带土这边也出乎预料的激烈，虽然没有尾兽那般，打着打着身上就出现巨大怪兽的虚影，但还是相当精彩的。

    只不过。

    那被誉为黑马的木叶天才看样子似乎要输了。

    难道木叶此次……两位黑马都不能晋级吗？

    此时。

    卡卡西他们也注意到，无奈一叹，虽然带土还没有退场，但这么多忍术下，估计失败也是迟早的了。

    “可惜了。”惠比寿推了推眼镜，“看样子是输了。”

    “没办法，带土的忍术……局限性太大了。”不知火玄间点了点头，遗憾一叹，“能够打到这里已经很不错了。”

    “没错！没错！不是挺开心的吗？”

    说着说着。

    大伙都沉默了下来，还是有些遗憾的。

    “算了，带土跟卡卡西也努力过，既然如此，我们去喝奶茶吧！”不知火玄间伸了个懒腰说道，“顺便也给带土点一杯，等他出来后就能够喝了。”

    话落。

    众人一阵犹豫，然后，点了点头。

    结局已经注定了，反正也不是什么重要的事情，本来来参加这个比赛也只是好奇而已。

    溜了溜了！

    然而。

    就在众人要转身离去喝奶茶时。

    “你们就要这样走了？”一道低沉压抑的吼声传来，“你们难道就要这样放弃伙伴了？”

    “？！”

    众人一惊，扭过头来，待看着身后坐在轮椅上，充满愤怒的脸时，顿时一愣。

    “阿斯玛？”

    你怎么来了？

    看咋坐着轮椅？

    然而。

    阿斯玛却依旧瞪着眼的看着他们，“你们就要这样离开了？”

    “已经输了，反正只是麻将大赛而已。”众人一脸迷糊，看着无缘无故对他们发脾气的阿斯玛，“你这是咋……”

    话未说完。

    “闭嘴！”阿斯玛一声厉呵，直接打断他们的话，怒视着他们，“就算只是麻将大赛但它也是比赛！也是荣誉！怎么能够就这样轻易放弃呢？”

    “它承载着多少人的梦想啊！多少人想要参加却不能参加！你们这是把别人的梦想践踏在脚下！”

    “阿斯玛你这是……怎么啦？”

    跟打了鸡血一样。

    “闭嘴！本大爷没有你这些伙伴！”阿斯玛怒喝，瞪着他们，仿佛恨不得开轮椅撞死他们一般，目露悲伤，低沉的叹了口气，失望的摇了摇头，最后，仰头怒吼，“本大爷独自一人辛辛苦苦得推着轮椅来这里，没想到居然看到的却是这个？！为了参加这个比赛，为了观看你们的比赛，你们知道本大爷经历了什么吗？”

    七分愤怒，三分懊悔。

    刚康复没多久又被打回医院，刚要入医院又被两人来袭击，难得快好了，兴致勃勃的来观赛……却又被雾隐忍村那混蛋偷袭了，最后……只能推着轮椅来了。

    现在却看到大伙兴致缺缺的要去喝奶茶，真是越想越委屈。

    他心里苦啊！

    “你们奏开！混蛋，居然抛弃伙伴！”

    到时候有一千万了，绝对不会分给这群混蛋，连奶茶都不请他们喝。

    然而。

    众人面面相觑，看着满脸委屈，自己推着轮椅上去的阿斯玛，犹豫了一下，无奈的说道，“带土已经输了！”

    话落。

    阿斯玛再次怒目而视，“连带土都还在坚持，居然你们先放弃！你们凭什么说他要输了？是你们输了才对！”

    “废物！”

    一声怒吼。

    众人顿时一愣。

    扭过头看着那依旧在坚持着的带土，再看着艰难推着轮椅上前的阿斯玛，内心一阵羞愧涌上。

    没错。

    他们才是废物！

    连已经中毒得脸都绿了的带土都没放弃，连还没康复的阿斯玛都自己推着轮椅来看比赛，没放弃

    他们身为带土的伙伴。

    居然先放弃？！

    他们抛弃了伙伴！

    这还是火之意志吗？

    “你们走开！去喝奶茶！滚滚滚！”阿斯玛一边推着轮椅，一边骂骂咧咧道，“我阿斯玛……”

    话未说完。

    突然一个台阶，一个踉跄，就要往后倒时。

    一双手为他稳住了轮椅。

    阿斯玛一愣，转过头看着卡卡西，“卡卡西……”

    “抱歉。”卡卡西面无表情的说道，“我们这次差点放弃伙伴了。”

    “啊！我的青春不可能就这样熄灭的，就让我们一起为带土加油吧！”

    “没错！我们一起带土加油吧！”

    众人一笑，嘴角仿佛闪烁着光茫，顿时让阿斯玛看愣了，没过一会，回过神来，带着笑容，“让我们一起为带土加油！”

    话落。

    在众人的帮助下，他终于被抬到了上面。

    然后。

    大家一块吸了口气。

    顿时。

    “带土！加油！！！”

    一声响彻整个会馆的加油声响起。

    会馆内所有人一愣，扭过头看着那伙少年，内心也情不自禁被震撼到。

    这就是最强忍村的新生代吗？

    就连下面的三代火影也欣慰的看着那伙少年，喃喃道自语道，“木叶的未来啊！”

    树叶飞舞之处，火亦生生不息。火光将会继续照亮村子，并且让新生的树叶发芽。

    他确实老了。

    只是。

    猿飞日斩突然疑惑的皱起了眉头，看着自家的狗子。

    几天未见，还以为去朋友家住的狗子，怎么腿瘸了？

    还是两支腿都瘸了的！

    他怎么没收到消息的？

    而这时。

    就在众人震撼于木叶的羁绊之时。

    “喂喂，变态、下流、混蛋！你可是击败了我二位由木人的！”云隐忍村这边也传来奇怪应援，“怎么可能会在这里就输了！”

    话落。

    有古怪！

    在众人眼神好奇，正要看过去时。

    突然。

    一道青色巨人影子从带土的身上冒了出来……

