    第649章 一荣俱荣一损俱损   

    宋元清楚地感觉到陈懿投过来的目光，眸光也仍旧落在唐眠的身上。

    

    虽然，他并不知道唐眠在做什么，又有着怎样的计划，但是，他对唐眠就是有着一股盲目的自信！   

    反正，不管唐眠做什么都好，都有她的理由和计划，他也有绝对的自信相信，唐眠不会对傅凉渊做出任何伤害的事情！   

    ……   

    另外一边。

    

    股市中风雨摇曳，媒体记者们更是因为网络上的辟谣，而对傅凉渊的相关事情抱着极大的热情，热度一直不减。

    

    显然的是，如果傅凉渊真的好好的，那么股市方面的动荡傅凉渊不可能连半点处理都没有，这个时候只要找到有关于傅凉渊的相关新闻，完全可以上头条，奖金都拿到手软！   

    但是，傅凉渊这边的新闻他们根本就找不到，连傅凉渊究竟在哪儿都不知道，最后，媒体记者们很快转了个弯！   

    找不到傅凉渊本人，找傅家人也行啊！   

    只要傅家人那边透露出些许的风声，和傅凉渊那边发表的声明有一丝的不同，对他们来说都是一件极其好的爆点！   

    很快，媒体记者们找到了傅兴海一家！   

    傅兴海一家刚从别墅里出来，却没有想到被媒体记者们堵个正着，脸色都有些不好看。

    

    他们这里毕竟是高档别墅区，安保方面都是很严格的，措施都非常的到位，现如今却有记者们混进来，扛着长枪短炮的，一看就来者不善。

    

    当然，在这种情况下，记者们都能够见缝插针的进来，可见这件事情也是完全没有办法可以避开的了。

    

    郑兰凝看了一眼旁边的傅兴海，见他神色满是不悦，伸手扯了扯傅兴海，很快开口：“各位记者朋友，麻烦你们注意一下时间，我们还是要出去的，有什么你们尽快问吧。”

    

    逃不掉，就直接面对。

    

    媒体记者们并没有因为郑兰凝的态度而有着丝毫的缓和，纷纷开口：“二夫人，请问你们傅氏的股票跌得这么厉害，到底是怎么回事啊？”

    

    “傅氏是因此受到了重创了吗？

    还是说，傅总真的如同外界刚发出的消息一样，真的已经重病在医院？”

    

    “现在傅氏集团的股票跌的如此厉害，你们对傅氏还有信心吗？

    对傅总还能够有着信任吗？

    还是说你们已经彻底放弃挣扎？”

    

    郑兰凝面色微微一僵，她张口：“这些事情，我们……”   

    自有安排！   

    郑兰凝的话是非常有自信的，甚至格外的傲然，但是，傅兴海第一时间就已经料想到郑兰凝可能会有的说法，伸手轻轻拦了一下郑兰凝。

    

    给了郑兰凝一个眼神。

    

    这个时候无论说什么都好，都会让人从中衍生出更多的事情来，甚至有可能对他们傅家不好！如此一来，倒是个麻烦了！   

    再说了，说得多了，可能就影响到傅凉渊那边的计划了。

    

    到这个时候，傅兴海还是非常明白“一荣俱荣一损俱损”的道理的，所以拦下郑兰凝后，再开口时，很直接地道：“谢谢媒体新闻界的朋友们对我们傅家的关注。”

    

    “但是我们也不是公众人物，就是普通的生意人而已，现在我们也要出去吃饭了，就请诸位媒体朋友们让一让，谢谢了。”

    

    话语分外的客气，但是，保镖们和别墅区的安保人员也已经赶了过来，很强势地将媒体记者们隔离在外！   

    

    

