    灰雾汹涌，从远方而来，堵在他们面前，天地之间变得朦胧起来。

    “这是记载中的诡异吗？”月婵她们凝重的看着这片灰雾。

    在灰雾涌入这片天地的过程中，仿佛地狱之门打开，仿佛有一种大恐怖降临，森冷到极点，感觉身体要被冰封一般。

    魔女皱了皱眉头，她最近研究雷道法则，发现对这个灰雾很是厌烦，有一种抵触之感。

    悬浮在龙轩头上百丈的古灯，好像是一个坐标，在指引着什么。

    “又是他们吗！”

    龙轩双眼发亮，刚突破就会来个势均力敌的敌人，正好检验他的实力。

    至于那个记录信息的古灯，等会儿直接给打爆就行。

    龙轩收起了三道仙气。

    “踏，踏……”

    一阵有节奏的脚步声传来，带着回音，充满了压迫感。

    灰雾中，出现一条路，路的尽头，一道身影出现，一步步朝着他走来，亘古唯一，带着压抑的气息。

    那身影由远及近，脚步有一种特殊的韵律，如同神鼓轰鸣，若是寻常点燃神火的修士站在这里，面对这脚步声，一定会早已咳血受伤，这个身影与这天地合一，释放恐怖威压。

    “哼！”

    几女发出一声闷哼，显然没有达到神火的人，能够对抗的人很少。

    柳神向前一站，释放柔和的仙光挡住了这威压，她们这才不那么难受。

    “谢谢柳神姐姐了！”

    魔女她们现在心有余悸, 仅仅是脚步引起的天地共振, 就让她们如此狼狈。

    “没事, 你们如果点燃神火，那么就不会对你们产生多少影响的。”柳神安慰道。

    “好好看看吧，如果你们要修成仙气, 那么这种诡异肯定会找上门的，很多人刚形成一道仙气的时候, 就是遇到诡异才饮恨的！”

    柳神以一个前辈的身份, 在给他们介绍。

    众人凛然, 用心的记住她所说的话。

    一个人形生物，缩地成寸, 到了百丈外止步，灰雾将那里淹没，看不清他的面容, 只有一双眸子透过灰雾, 散发出冷冽的光, 没有人类感情, 毫无情绪波动，若非看到这个生物站在那里, 即便用神识去感应，都会将那里忽略。

    “喂，你是上次那个家伙吗？”龙轩喊道。

    这个和上次他破碎洞天之后, 遇到的诡异生灵很像，难道上次的那个是一个分身。

    此人没有言语, 冷冽的双眼，没有一丝一毫的波动, 宛若地狱魔王一般。

    “嗖！”

    龙轩的瞳孔骤然一缩，诡异生灵一瞬间来到他的面前, 速度快的超乎他的想象，惊讶说道：

    “蛄族宝术？！”

    “砰！”

    一拳击中龙轩的腹部，龙轩顿时倒飞出去，不知撞碎了多少大山。

    “小轩！”魔女大叫。

    柳神和石昊都认出了他所使用的宝术，绝对是蛄族宝术，是模仿龙轩的吗？！

    不过他们可不会认为，这样的攻击，就能让龙轩受到重伤。

    “咔擦！”

    不远处的碎石处，龙轩缓缓走来，腹部的衣服有了一个破洞，嘴角流下了点血。

    “咔，咔。”

    龙轩活动了活动头部，发出骨头摩擦的声音，将嘴角的鲜血擦除之后，带着战意的看着那个诡异生灵，仿佛在看另一个自己一般，说道：

    “连宝术都有吗？这是另一个我吗？战胜自己也会是很有趣的！”

    “哧！”

    龙轩以手为剑，朝着他砍了过去，仿佛一株九叶剑草浮现，斩尽日月星辰，一道璀璨到极致的凌冽剑光，照耀了九天十地。

    虚空都被割出道道空间裂缝。

    “使用草字剑诀对决吗？”

    如同划玻璃一般刺耳的声音响起，这个生灵居然会说话，就连龙轩都是愣了一下。

    “怎么会？”小塔惊声说道，难道这个诡异生灵有灵智吗！

    没有人回答他，就连柳神都是沉默不语。

    诡异生灵同样是草字剑诀，斩出一道剑光, 威力几乎所差无几了, 不过却带着不详的气息。

    “咚！”

    两道绝世剑光，撞击到一起, 碰撞出无数罡风, 天地似乎都要倾覆了。

    “有意思！”

    看见自己的攻击被抵消了，龙轩来了兴致，拿出乱古，挑着枪花，主动进攻。

    一个闪身消失不见，而那个诡异生灵同样如此，手持战矛，遁入虚空当中。

    “锵！”

    “锵！”

    他们都是擅长空间宝术，除了柳神，他们几乎看不见其身影，只有兵器相碰撞，产生的火花。

    诡异生灵的攻击十分密集，要是常人，估计身上都会多出几个窟窿，但是龙轩战斗经验也很丰富，如同羚羊挂角一般，不仅防御住了，而且还反伤到对方了。

    “滴答……”

    “嗤！”

    伤口处留下诡异的黑血，不仅是空间，就连法则都是被腐蚀了，很是渗人。

    伤痛仿佛对于诡异生灵来说，就是不存在一般，他连看都不看，拎起长矛就朝他杀过来，像是龙轩杀了他全家一般。

    “噼啪……”

    在长矛上，缠绕着黑色的闪电，带着阴寒之感，很是不详。

    龙轩刚一碰撞，就感受到了麻痹感，感到有些棘手，他会的对方可能都会，得花费一番功夫了。

    直接挑开长矛。

    “噼啪。”

    “轰！”

    双方交战，各种攻击疯狂的朝着对方打去，真龙咆哮，雷霆灭世，石昊他们眼花缭乱的看着。

    心里默默地为龙轩加油。

    “砰！”

    战斗的继续，让龙轩察觉到一点东西，他感觉这个诡异生灵的动作很熟悉，就像是在照镜子一样，但就是这一瞬间出神，诡异生灵一记灰色的龙爪轰下。

    “卧槽！”

    龙轩直接被打到了地底，大地在那冲击力下，如同波浪一般向四周扩散。

    其他人要是挨上这一记，估计直接炸成漫天血雾。

    “噼啪！”

    “嗤！”

    同一时刻，诡异生灵施展雷道宝术，还有草字剑诀，朝着那个坑底打去。

    龙轩没有反过劲来，再一次被这些威力不小的攻击打中。

    魔女她们看的那是叫心惊担颤啊，要是她们遭受了这样的攻击，估计现在已经倒地不起了。

    ……

    “呼！”

    龙轩飞起，上身的衣服都已经没有了，露出精壮的上身，肌肉线条很完美，身上也留下一道剑痕，诡异的力量不停的侵蚀他的肉身。

    “嗡！”

    淡淡的看了一眼身上的伤痕，金色神光一闪，浓郁的生命力遍布伤口，随后伤痕消失不见。

    这是柳神法的强大之处，生命力简直是强大，续航效果很好。

    冷冷的看了他一眼，不含一丝感情的说道：

    “该结束了！”

    

