    大殿巍峨王座上的赤红衣袍身影，低着头，纤细手指不断敲击着王座扶手，似乎在思虑着得失。

    过了许久。

    赤红衣袍抬起头，轻声道：“涂始！”

    声音很轻，似乎连大殿内都无法传递到，但又蕴含着某种特殊波动，传递进入了一层层时空，抵达了无尽遥远外的某处神殿中。

    约莫三息后。

    嗡~空间微微震荡，一道身影缓缓浮现，又似乎身处另一方时空中。

    他，身穿黑袍，周身有着一缕缕黑雾环绕，笼罩了面容令外人无法看清，站在那，周围时空便以他为绝对的核心。

    和赤红衣袍身影遥遥相对。

    “心眸。”黑袍身影开口，声音低沉：“有什么事，需要让我亲自来见你？”

    “自然是大事。”赤红衣袍身影声音幽冷依旧：“云洪，你可知道？”

    “自然。”

    黑袍身影缓缓点头：“星宫万星域，他是这个时代天赋最高的成员，位列暗星第二，仅次于暗星第一的‘羽鸿’，只是他进入万星域不久，一直在潜修中，尚未开始执行试炼任务，所以针对他的刺杀计划还未曾启动。”

    “我觉得，可以将这云洪提升为暗星第一，并启动‘湮星计划’。”赤红衣袍身影平静道。

    “湮星计划？”黑袍身影微微一愣，低沉道：“你新得到了什么情报？”

    “我心魂控制的一位天仙，刚刚向我传递了情报，云洪已悟透了风之道，且应该已拥有天仙圆满实力……”赤红衣袍身影迅速说完道：“你觉得，够格吗？”

    “悟透风之道？天仙圆满？”黑袍身影声音中透着一丝惊异：“你确定这消息是真的？”

    “确定！”

    沉默半响。

    黑袍身影缓缓开口：“我明白了，从进步速度来推算，这云洪的修炼速度丝毫没有放缓，没有出现许多绝世天才‘逐渐堕落’的情况……以此去推算的话，即使将来修炼岁月不够，他依旧会有一定概率成为少年至尊！”

    “若真成少年至尊，到渡劫前，他恐怕会成为最近数千万年都堪称最强的‘少年至尊’！”

    “基本能确定，星宫历史上，他都属于天赋最高的一群绝世天才。”

    “按历史概率，少年至尊渡过天劫的概率约为四成。”

    “渡劫成功者中，九成九都停留在了真神层次直至死去……云洪成大能者的概率，将超过一成！”黑袍身影缓缓道：“这种概率，已接近当年的竹天道君！”

    并非年少时天赋高，成仙人神灵后就一定会有大成就。

    大能者。

    每一位诞生都是无比艰难的。

    天赋只是基础，更要机缘和运气以及后天的磨砺。

    少年至尊，约万年一位，是一个时代的最风华人物。

    但是。

    绝大部分少年至尊，最终都会陨落在天劫下，陨落在闯荡冒险中，会困在玄仙真神的最后一步……最终，平均数百位少年至尊，才能诞生出一位大能者，且一般要耗费无比漫长的时光。

    大能者们。

    最早时，大多都非自身那个时代最耀眼可怕的天才。

    “我会启动‘湮星’计划，调动全部力量，不惜代价，斩杀云洪。”黑袍身影逐渐变得模糊，声音更仿佛从无尽时空外传来：“但我的情报不够，需要心眸你的帮助。”

    “明白。”

    ……

    乘坐‘星空破界阵’。

    云洪很快便从山洛大世界抵达了星宫总部，随后又耗费了些时间，乘坐总部内部传送阵，方才回到了万星域内。

    回到万星域，先直接前往‘仙殿’，取出百乣天仙的主战兵器，将此次试炼任务进行最后的确认。

    随后。

    悄无声息回到了自己府邸中。

    “圣子，这么快就回来了？”昌清天仙惊异迎了上来，他知道云洪是外出去完成一项试炼任务。

    大部分试炼任务，限时都是以‘年’来计算。

    云洪来回才多久？

    半个月都不到。

    “嗯。”云洪微微点头：“一切顺利，自然就早点回来了。”

    “哈哈，厉害。”昌清天仙笑道：“圣子放心，你离开期间，没人知晓你外出闯荡，府邸内众多护卫、仆从我都下达了禁严令，最近也没有其他圣子来拜访你。”

    云洪微微点头。

    一般情况下，万星域成员们外出试炼都会尽可能隐藏讯息，毕竟和星宫敌对的势力并非少数。

    一旦离开最安全的星宫总部，又泄露行踪，很容易遭到敌对势力刺杀。

    尤其是天杀殿！

    这是一个和星宫掀起过不知多少次战争的庞大势力，在连绵不绝的星海战争中，连大能者都陨落了许多，至于仙人神灵更是无法计数。

    小心驶得万年船。

    又向昌清天仙嘱咐了几句，云洪回到了静室，直接开口：“星灵，请求传授秘术《一念宇宙生》。”

    “试炼任务已完成，星币已付出。”星灵那清冷的声音再度响起：“即将开始法门传授，再度确认。”

    “确认！”云洪肯定道。

    嗡~一股恢弘浩瀚波动直接掠过云洪，紧接着，无数关于《一念宇宙生》的讯息开始涌入云洪的脑海神魂。

    时间流逝。

    接受法门讯息很快。

    但足足过去了三天时间，云洪才将这一门秘秘术有了初步感悟，并基本确认了自身接下来的修炼方向。

    “宇宙运转，九道合一！”云洪喃喃自语：“这《一念宇宙生》当真是一可怕到极点的领域秘术，同时将九条道之感悟进行完美结合，当真不可思议。”

    越是参悟。

    云洪越能感受到这门秘术的可怕和艰难。

    这门秘术，以时空为之道核心，金木水火土风雷七条道为辅助，共分为六重。

    第一重，需九条道各自悟出一种道意，即有望凝练出‘一重星宇神纹’，一旦爆发，领域之威完全能媲美掌道领域！

    第二重，需九条道尽皆达到法印层次，方才有望凝练出‘二重星宇神纹’，领域威能将完全凌驾于掌道领域之上，单凭领域便可爆发近乎天仙圆满实力。

    第三重，需九条道尽皆达到法界层次，一旦练成，单凭领域，更可拥有媲美绝顶天神的实力。

    第四重……

    “按法门传承中所言。”

    “渡劫之前，能够修炼到第二重就很可怕，修炼到第三重威能更是惊人。”云洪心中暗叹：“第三重，单凭领域就能匹敌绝顶天神，何等可怕！”

    只是。

    据云洪所知，几乎没有人会选择这一门秘术来修炼。

    只有一个原因。

    难！

    人的精力和天赋是有限的，能够同时去参悟两条、三条道就很惊人的，绝大部分万星域天才都只会参悟一条普通道，一条上位道。

    连那些天阶成员都不会例外。

    想要同时参悟九条道，并尽皆达到法界层次？何等艰难！

    “想要练成这《一念宇宙生》第三重，对我来说有些遥远，再过上数千年都未曾能成。”云洪暗自摇头。

    “眼下，我的目标，就是先练成第一重，并争取尽快修炼到第二重。”

    第一重，对云洪来说难度不大。

    时间、空间、风自不用说，雷霆之道他同样已参悟到法印层次，唯独五行之道颇为艰难。

    但仅各自悟出一种道意，云洪估摸最多数月也就够了。

    但第二重就有些难了，要将五行之道尽皆感悟到法印层次，恐怕至少要耗费数十年岁月，还不一定能够成功。

    “距离万星战，剩下约二十年时间。”

    “稳住地阶，对我来说不算难。”经过这次斩杀百乣天仙的试炼任务，云洪对自身实力有着清晰认识。

    “但是，凭现在的实力，想要冲入天阶？根本不可能！甚至连和天阶成员们交手的资格都没有。”云洪暗道。

    在地阶成员中，自己如今的实力，应该能算是上等。

    但和寒玉真君等顶尖存在还存在一定差距。

    “修炼，一步步来。”

    “现在，先将《一念宇宙生》第一重练成，同时将三杀血台从‘血台’进化到‘地台’层次。”云洪暗道，他一直没忘记这件得到的宝物。

    “去府邸世界。”

    ——

    ps：保底的第三更，新的一周，求个推荐票吧！

