    “什么人？”

    姚翠不解地问道。

    “是林家人。”

    下人的回答让屋内的两人都是一惊。

    姚翠有些惊愕，但林家人的上门，并没有让她意外。

    毕竟盛林氏病了后被挪去了道观，林家人合情合理都该走一趟，而且，她早就有打好了腹稿，故而丝毫不慌。

    倒是盛楚楚瞬间反应过来，她抬起头，仿佛重新看到了希望，惊喜万分道，“是，是姥爷，是舅舅，是他们来了……”

    那她和娘就有救了！

    她想爬起来，姚翠却回头看了她一眼，“呵，便是林家人来了又如何？你不会以为他们来了，你们母女就能解脱吧？”

    “你母亲得的是麻风，便是为了整个百果镇，也没道理被放出来的。只能等死！”

    “至于你，向来儿女的婚事都是父母之命，媒妁之言，两家已然交换了庚帖，便是为了盛家的门楣名声，也断然没有退亲的道理！”

    说完，她得意地笑了笑，多看了眼盛楚楚绝望的神色后，她颇感愉悦地，哼着小曲儿离开了。

    出门前，她特地把房门关上锁住，然后对那仆从道，“看紧了人，别叫她跑了。不然，到时候就发卖了你！”

    仆从压下了头颅，恭恭敬敬地应着。

    盛楚楚的泪水再也绷不住地往下落，咬紧了唇角。

    盛家的正厅里，如今坐满了人，其中不只有林家父子，还有林家这边安排来的兄弟撑场面，这倒是显得赵三河父子微不足道了。

    盛家这边本来想躲，如今也是躲不开，盛父盛母都被迫出来迎客。

    就是盛槐也是硬着头皮站出来，然后赔着小脸上前来，跟林耀宗行礼，“岳父大人，您，您怎么来了？”

    “我若是不来，岂不是我女儿都被蹉跎死了，还不知晓！”林耀宗面色有些苍白，但却并不妨碍他目光如炬。

    盛槐心里有些发麻，他勉强笑道，“岳父大人，这怕是有什么误会……”

    “什么误会？我好好的女儿，嫁到你家，生儿育女，操持庶务，把你们盛家上下打理得蒸蒸日上的，叫你们过得顺遂无忧的。你们倒是好，把人给送去道观养病！”

    “道观也是养病的地方？虽说是道士，但那都是男人，你倒是心大啊！”林耀宗嗤笑，“你若是真把她当妻子，可不会做这样的事情！”

    “盛槐，你这是翅膀硬了，想要欺负我们林家是不是？是真当我们林家无人了吗？”

    他此言一出，旁边林家人都纷纷都站了起来。

    “岳父大人，不是的，我这也是迫不得已啊！”盛槐连忙道。“您听我解释……”

    “迫不得已？”林耀宗咀嚼这三个字，慢慢道：“呵，哪里的迫不得已？解释，你又能解释什么？”

    “我……”盛槐是知道林耀宗的为人，他这个岳父，虽只是个童生，但向来名声极不错，若不是如此，当初他家也不会求上门去娶人。

    而且，林耀宗也不是个随便能糊弄的人。

    他还没想好怎么说，就又听得林耀宗询问，“我听说，你养了个女人在府中，是也不是？”

    “那，那是我儿的干娘，孤苦无依，这才……”盛槐吞吞吐吐道。

    林耀宗也懒得理他的狡辩，只说道，“人呢？”

    旁边盛家的仆从立刻就跳了出来，“我这就去请夫人过来。”

    说完，就立刻如兔子般蹿了出去，连盛槐都没反应过来。

    “夫人？”林耀宗在嘴里细细咀嚼着这两个字，似笑非笑地看向盛槐，“她是夫人？那我闺女是什么？”

    盛槐真恨不得把仆从拽回来，恶狠狠地撕烂了嘴才好，他摸着额角的冷汗，勉强挤出一抹笑，“那，那是下人不懂事，胡言乱语的，我、我绝没有生这再娶之心的……只是，只是……”

    林耀宗抬手止住了他的话，“我没心思听你这些。盛槐，当年，你家上门提亲，我本不是最看中你的，是因为你家说会好好待她，小妹也中意你，我这才应承的。”

    “而今，便是半生都不曾过吧？”

    “岳父大人……”盛槐心里发虚。

    “你弄出来的事儿，你以为我不知道吗？若是当初你真不愿意，我林家的女儿也不是嫁不出去，非得扒拉着你们盛家不放。”

    “你既有心上人，作为男子汉大丈夫，你就该挺身而出。可你既无那气魄，又倍感委屈。与那般的女子无媒苟合，生下的孽种，却送到我闺女的跟前养着。”

    “养着便养着，毕竟是盛家的种！可你如今，又把那女人接进府中，你们是一家团圆，却又把我女儿置于何地？”

    “这便是你们盛家的教养？”林耀宗冷笑地睥睨着他，“现下你有两个选择，赶那女人出府，把我儿接回来，但饶是如此，你也得给我个交代！”

    盛槐冷汗涔涔。

    他是有些惧怕林耀宗的！

    可他也说不出麻风病这茬……

    只是，还没等他回答，匆匆赶来的姚翠就听到了这番话，她心里不悦，撇了撇嘴，快步走了进来。

    她一眼就看到了中间蓄着须发，胡子花白的林耀宗，还有林林总总的许多人，她心里暗惊，垂下了头去，嘴里却道，“林老爷子，想必您是不知道的，令爱得了麻风病。夫……盛老爷这才把人挪去道观。”

    “这不但是为了令爱考虑，更是为了百果镇上下众多人命思虑啊！”

    她张嘴就道出了致命一击。

    这就让在场的众人都暗暗一惊，纷纷面面相觑，有些胆小的都忍不住缩了缩脖子。

    妈啊，这是麻风病啊！

    林耀宗斜睨过来，扫了姚翠一眼，冷冷淡淡道，“你是什么东西？我跟我女婿说话，何时轮得到个外姓人插嘴的？”

    姚翠知道林家会刁难自己，虽然早有心理准备，却还是难受。

    她脸色白了白，“我……”

    林耀宗却没理会她，而是看向了盛槐，冷笑道，“这就正好了！我且问问你，为何我女儿会得麻风？她与你们全家同进同出同吃，为何她病了，你们却好端端站在这呢？”

