    青灵挨条给叶浮珣讲解着蛊虫的名字，以及用于什么蛊术中，包括蛊虫的特性，还有施蛊和解蛊的要点，都讲得非常仔细。

    　叶浮珣听得津津有味。

    　“叶姑姑想养蛊虫不？若是姑姑想养，灵儿可以教姑姑。”

    　“想！”叶浮珣想也不想就应了，“养蛊虫容易吗？”

    　“很简单的。”青灵指着罐子里一条肥肥的白色蛊虫道，“这只蛊虫马上就要产卵，可以将卵宝宝移到姑姑的罐子里，然后灵儿教姑姑怎么养。”

    　叶浮珣登时心动。

    　就见青灵又掏出几个罐子摆在了马车的座椅上：“这些罐子里都有快要产卵的蛊虫，姑姑可以一次多养些蛊虫宝宝。”

    　“好！”叶浮珣按了按青灵的手，“你等姑姑一下。”

    　言罢，她蹭到纪衍诺身旁坐下，拉住纪衍诺的胳膊道：“殿下，臣妾想养蛊虫。”

    　纪衍诺睇她：“那便养。”

    　“殿下，臣妾要弄些罐子到马车里把蛊虫卵移过去。”叶浮珣又道。

    　纪衍诺突然警惕了起来：“爷不反对。”

    　突然叶浮珣说道：“马车虽然很大，但是如果摆满了罐子的话，您可能会坐得没有那么舒服，”叶浮珣笑得又甜又美。

    　“还有就是，臣妾和灵儿一直在说话，也会打扰到您批阅公文，臣妾觉得很抱歉。”

    　纪衍诺心中警铃大作：“所以？”

    　“所以，殿下您能不能移驾到楚王的马车上，或是秦王的马车上去？”叶浮珣露出了完美的八颗齿笑容。

    　纪衍诺看着久违的熟悉的笑容，忽然有种懊恼袭上心头。

    　他兴许就不该答应这个女人带青灵同行。

    　“殿下最好了，一定不会介意的对不对？”叶浮珣摇了摇他的胳膊，压低声音道，“臣妾晚上替您揉肩好不好？”

    　纪衍诺挑眉：“还有背。”

    　“行！”

    　“还有胳膊和腿，全部。”纪衍诺努力为自己争取福利。

    　“成交！”

    　叶浮珣拉着纪衍诺起身，一边唤车夫停下马车，一边恭请纪衍诺出去。

    　纪衍诺讪讪地去了楚王的马车，彼时楚王和秦王正在车厢里下棋。

    　一见纪衍诺进来，楚王便哈哈两声：“太子弟弟这是被叶侧妃赶下马车了？”

    　这种事情他经历多了，一看到纪衍诺的神情就一猜一个准。

    　纪衍诺臭着脸坐下：“下棋，输了的人随军跑一里地。”

    　“来来来！”楚王乐呵呵摆棋。

    　秦王好心提醒一句：“太子棋艺卓绝，你我从未赢过。”

    　“说不定今天咱就赢了呢？”楚王摆摆手，兴致勃勃。

    　秦王笑着摇头：“还是皇兄和太子玩便好。”

    　明知一定会输还送上去找虐，这不是他会做的事。

    　然而楚王却不肯放过他：“咱俩一起对付太子弟弟，总有个能赢才对。”

    　“要不这样，”楚王看向纪衍诺，“皇兄和五弟分别和你对弈，如果皇兄输了，就皇兄随军跑一里地，若是皇兄和五弟都输了，那咱仁一起跑一里地！”

    　纪衍诺嘴角一抽：“咱俩比，输了的跑一里地。”

    　言罢，举起黑棋落了子。

    　楚王抓起白子：“规矩还没说好呢，咱要跑一起跑才是兄弟！”

    　“到你落子了。”纪衍诺闲闲地提醒。

    　楚王忙下了子。

    　纪衍诺落子飞快，讨楚王招架不住，根本没有心思再讨论'是兄弟就一起跑'的话题。

    　直到一局输掉，纪衍诺抱胸冲他挥了挥手：“愿赌服输。”

    　楚王傻眼了一瞬，二话不说一手拉住纪衍诺，一手拽住秦王：“你这俩都有洁癖的，不想为兄各你们一个拥抱就一同下去跑！”

    　纪衍诺和秦王动作一致地甩开了楚王。

    　三兄弟一同越下马车，随军长跑。

    　到了傍晚扎营，众人依旧聚在纪衍诺和叶浮珣的营帐里用晚膳。

    　顾夜阑来得最晚，一进营帐便抱歉地看着众人道：“都怪夜阑这一路上顾得整理士兵们的病案，让灵儿无趣了，她才会下了马车去叨扰大家。

    　大家可别责怪灵儿，其实是夜阑之过。”

    　叶浮珣眉心微蹙。

    　她轻轻看了眼站在一旁绞着手指的青灵：“顾先生过虑了，灵儿纯真可爱，一路伴在身边有趣得紧。本宫欢喜都来不及，又怎会责怪。殿下，你说对不对？”

    　纪衍诺额角微抽。

    　但媳妇的话他怎会反驳，含笑点了点头：“阿珣说的自然是对的。”

    　顾夜阑神色微变，就听楚王哈哈一笑，一扬手道：“顾神医，士兵们都是大老粗，没必要专门做什么病案！有病就治，治完了事！整得那么细除了浪费时间，没啥用处！”

    　顾夜阑的脸彻底黑了下去，深吸口气道：“楚王此言差矣……”

    　“成成成！”楚王一看顾夜阑这副听不下去的神色，摆摆手懒得跟她争执，“就按神医说的办，本王不过随口讲讲，神医别当回事。”

    　横竖累得又不是他，他操什么心。

    　顾夜阑咬了咬牙，努力将一肚子话憋了回去，气都要气死了还能不当回事？一顿饭吃得她胃疼。

    　待用过晚膳，秦王出了营帐散步。

    　走着走着，忽然身后传来了青灵的呼唤声：“秦哥哥！”

    　秦王回首，就见青灵笑盈盈地奔到他的跟前：“秦哥哥，您出来散步怎么不叫上青灵一起？”

    　“青灵是头一回离开青衣城，本来特别害怕，但是外曾祖母说有叶姑姑在，她会照顾灵儿。”

    　“灵儿不想让外曾祖母担心才来的。”

    　“灵儿喜欢叶姑姑，也喜欢秦哥哥，灵儿现在一点都不怕了，灵儿很喜欢和你们在一起。”

    　秦王看向青灵，只觉得她像个孩子一样单纯。

    　他淡淡地笑着，没有说话。

    　“秦哥哥，”青灵想了想，脸上染了一层困惑，“只是刚才和夜阑姐在马车里时，夜阑姐姐说灵儿不能跟秦哥哥说灵儿喜欢秦哥哥，这是为什么？”

    　秦王眉微挑：“那是因为秦哥哥已经有了王妃，所以灵儿不能喜欢秦哥哥。”

    　青灵诧异地掩嘴：“秦哥哥，这么说的话，你是不是也不能喜欢叶姑姑了？”

