    第78章将军的恶毒妻（三十六）

    南挽笑着攥紧莫北的手:“就当我小心眼吧！”

    先前对方坑了她这么多次，她也要坑一次回来，这样才算公平。

    “你啊！”莫北哭笑不得。

    “走吧！爹爹还等着我们回家。”

    “嗯。”

    阳光下，二人的身影越来越远。

    “什么？他们骗我？”周大黑瞪大了眼睛。

    “这你也能骗到？”刘军师，不，现在已经是丞相了，无奈地看了他一眼。

    “那他们走的理由是什么？”周大黑奇怪道。

    “成婚。”

    丞相笑道：“你太能吃了，他们怕你把他们吃穷，就想方设法地隐瞒你。”

    “还是不是兄弟了？”周大黑嘴上这样说，心里却情不自禁地松了一口气。

    毕竟这是他能想到的最好结局了。

    就算以后天高路远，故人不再相逢，但只要得知他们过得很好对他来说就能满足了。

    “你也要抓紧。”丞相惋惜地拍了拍他的肩膀，“今后就剩你一个孤家寡人了。”

    “不还有陛下吗？”周大黑想也不想道。

    “陛下？”丞相幸灾乐祸道：“他现在正想方设法地避婚呢？比你好不了多少。”

    新帝登基，后宫怎么可能空缺？

    一时之间，周大黑不知道该同情谁？

    “你现在年龄也大了，有没有心仪的姑娘？”丞相兴致勃勃道：“若是有，我可以亲自为你主婚。”

    那两个人不需要他，他只能找别人下手。

    “没……没有。”周大黑满脸通红，支支吾吾道。

    “看来是有情况。”丞相饶有兴致地看着他。

    “不说了，我还有事，就先走了。”

    周大黑囧着脸跑了。

    因跑的太快，他不小心摔破了一个花瓶。

    “周大黑。”

    面容清秀的小宫女气鼓鼓道：“这已经是你这个月打碎的第四个花瓶了，就算陛下不看重这些身外之物，你也不该这样做。”

    周大黑脸更红了。

    “那怎么办？我赔？”

    “赔吧！”宫女蹲下身来收拾。

    “我来帮你。”周大黑笨拙地将碎片拾起。

    “小心一点，别伤到手。”宫女不放心地叮嘱道。

    隔着窗子看到这一幕，丞相笑了。

    果然，这才是他想过的人生

    兄弟健在，主上安康，今后无忧无虑。

    只可惜，有一个人不在。不过没关系，有南挽在，对方的生活只会过得更好。

    将军，祝你今后顺遂，平安无忧。

    御书房。

    “我说了我不想娶。”

    李泽头疼地看着那一幅幅画像。

    他都一大把年纪了，那好意思娶这些十二三岁的小姑娘。

    “莫非陛下不满意？”礼部尚书又掏出一堆画像，“这些姑娘也还不错。”

    看着那堆成山的画像，李泽忍无可忍，转身就走。

    “陛下，别走啊！不满意你可以说。”礼部尚书抱着一堆画像急急忙忙地追了上去。

    “噗嗤。”

    躲在暗处观看的丞相忍不住笑出了声。

    “丞相。”

    李泽气得牙痒痒。

    不帮他分担就算了，还敢躲在后面看热闹。

    “礼部尚书，只要你让丞相成亲，朕就答应选妃。”

    “此言当真。”

    礼部尚书浑浊的眼睛一下就亮了起来。

    “当真。”李泽斩钉截铁道。

    “我还有事，就先走了。”

    感觉到了危险，丞相忙找借口离开。

    “别走啊！”

    皇帝笑着把礼部尚书怀中的那堆画像扔到丞相手上，“喜欢哪个告诉朕，朕给你做主。”

    “是啊！丞相。”

    礼部尚书一脸热切地看着他，如同猫见了老鼠。

    丞相慌了，扔下一句有急事就走了。

    另一边。

    南挽正坐在院子里，跟莫北同分一个饼。

    “都这么大人了，还这么腻歪？”南父表示很没眼看。

    “爹。”莫北愉快地上前打了个招呼。

    “你们打算出去玩？”

    “爹，那叫度蜜月。”南挽开口纠正。

    “不还是玩吗？”南父迷茫道。

    性质是一样的。

    “好吧！那就是玩。”南挽放弃解释。

    “打算什么时候走？”南父拉开一旁的莫北，自己坐下。

    “明天吧！”南挽安慰地看了莫北一眼。

    “正好。”南父满意地点点头，回来给我带个大胖孙子。

    他眼馋隔壁的娃好久了，几乎每天都要催上一催。

    “好。”南挽难得妥协一次。

    翌日，马车内。

    “你真的想要孩子？”莫北犹豫道。

    他不想，他只要南挽一个人就够了。多个人，反而会分掉南挽的注意力。

    “当然是骗他的。”

    南挽笑道：“我只要有你一个就够了。”

    孩子，她真的照顾不来。

    莫北矜持地点了点头，表示支持。

    “打算去哪？”莫北低头琢磨着地图。

    “去金陵怎么样？那里的桃花糕很出名，我记得你喜欢吃。”

    “好啊！”南挽笑着啄了莫北嘴巴一口，“顺便学一学，回头做给我吃。”

    “嗯。”莫北紧张地不行。

    “我一定好好学。”

    希望还能吃。

    南挽脑海里突然闪过这样一个念头。

    应该差不多吧！南挽抱着期望地想。

    毕竟莫北学什么都很快。

    之后，尝了一次莫北做的糕点后，南挽发誓以后再也不让对方做饭。

    “挽挽。”

    莫北握紧她的手：“今晚有庙会，我们去看看。

    “好啊！”南挽轻声道。

    这样的生活刚刚好，不用管那么多杂七杂八的事。

    【黑化值清零，恭喜宿主。】系统突然冒了出来。

    【宿主，任务完成了，你要走吗？】

    “不，留下。”

    她还没来得及跟莫北相守一生。

    【那宿主什么时候想走告诉我一声。】系统说完就下线。

    时间过得很快，一眨眼几十年就过去了。

    “挽挽。”

    “我在。”

    听到回应，床上躺着的人满意地合上了眼睛。

    “系统，走吧。”

    【抽离程序中。

    抽离成功。

    本次任务圆满成功，共获得五百金币。因宿主两次使用能力，金币清零。】

    “什么？”南挽危险地看着系统，“不是主动给我用吗？”

    【宿主，我先前解释过了，你的能力只能在特定的场合实现。】

    系统慢吞吞道【这是古代位面，如果你的能力使用会扣金币的。】

    “那你先前怎么不说？”

    【位面投放成功，祝宿主过得愉快。】系统麻溜地跑了。

    ?  ?这个位面磕磕绊绊，总算完成了。因为第一次写这种，有很多的不足。所以作者时不时就会改，还望各位小可爱多多包涵。

    ?  

    ????  

    (本章完)

