    一旁的哈特紧蹙着眉，并未接话。

    科林的话语似乎是故意提高了音量，让四周的路人隐隐朝这里投射过来目光。

    岛上本地的居民还好，只是扫了一眼便收回目光离开。

    可那些旅人，尤其是刚来岛上的旅人，却都有些好奇的稍稍停步，驻足观看。

    哈特面色不变，也并未急着开口，只是仔细的打量着科林。

    “哈特大人？”马克回过头呼唤道，面上有些疑惑。

    在他看来，目标既然已经自投罗网，直冲冲撞到他们手里，这不是正中下怀么，还需要犹豫什么？

    可哈特却并未理会他，保持着面上的冷漠。

    从目标的话来看，他并不知道自己与马克的关系。

    那自然更不会知道自己二人在背后的谋划。

    保持冷漠，将他和马克关系继续隐藏，显然对他们更有利。

    “怎么了，执法队的……大人。”科林转头看着他说道，面色带着恰到好处的疑惑。

    眼底却是如深谭般的沉静。

    他反思着自己，反思着自己近日以来的行为。

    以往的自己，大概是真的错了。

    凡事首先想着的都是回避，逃离。

    谨慎不可缺少，可过度谨慎却明显不可取。

    就如此前在黑石岛，他进阶中级巫师学徒离开拉普巫师领后，一直想着低调，隐藏自身实力。

    可到黑石城的那段时间，却没有因为低调而避免不必要的麻烦。反而因为隐藏实力，跳梁小丑接二连三上门，麻烦琐事也烦扰不断！

    而如今在痴愚权杖的加持下，他都已经拥有正式巫师的战力。

    却还是在仓皇逃离！

    要逃去哪呢？

    下一个地方就算没有海牙帮，难道就没有河牙帮么？！

    ……没必要再继续逃离，是时候做些改变了。

    科林注视着面前执法队的哈特，目光幽幽。

    当然……这些都是建立首先要保证必要的谨慎的前提下。

    毕竟，过度谨慎不可取，可没有谨慎也一样不可取。

    总不能刚从一个极端出来，又跳到另一个极端吧。

    哈特注视着他，眉头舒展开来，面色平静沉声道：

    “执法队一向公平公正，我们一定会弄清楚事情的原委。

    不会让任何一个来巴南卡岛屿的人损失自己的利益，更不会让巴南卡的名声蒙羞！”

    说完这里，他顿了下，又接着道：

    “所以，为了能更详细的调查原委，还请阁下多多配合，暂时跟随我们前往执法队驻地等待调查。”

    “当然，我很乐意。”

    哈特见科林毫不迟疑的答应，心里的疑虑稍微减轻。

    或许是他想多了。

    得益于巴南卡巫师的苛刻要求，普通旅人对他们执法队的风评普遍都很好。

    面前的这个外来巫师，也许真的只是一个看不清本质的愣头青。

    但无论如何，只要他答应自己，等离开了像这样繁华的街道。

    一切，便会尘埃落定。

    马克面色的疑惑尽失，他明白了哈特的用意。

    ‘好在自己刚才与哈特并没有表现得太过亲密。’他心里微微吐出口气。

    “科林……阁下。”莫德突然开口了。

    他的面色有些奇怪。

    自己明明已经为眼前的科林剖析了执法队和岛上商会的本质，为何他却仍然表现得像个刚来岛上的普通旅人。

    “怎么了莫德，你不会也以为我的黄金四叶草是从偷窃而来的吧。”科林笑了笑道。

    莫德沉默着没有回应，在他看来，那株黄金四叶草大概率是科林的。

    毕竟当初还是他介绍科林去的金锚拍卖行。

    那时候，科林可才是刚到岛上，根本没时间去偷窃。而且他也不相信科林能从海牙商会手中盗窃到黄金四叶草这种价值不菲的魔药。

    “阁下还有事么，若是没有，现在我们便一起前往执法队驻地如何。”哈特插嘴说道。

    “没有了，走吧。”科林颔首，顿了下又回头对莫德道：“对了，记得帮我再约一次卖船的卖家。”

    接着，科林从怀中掏出一个刚刚准备的小巧布袋，递给莫德。

    “这是此次的报酬。”

    哈特看着科林递出魔石的举动眉头微蹙。

    在他心里，科林身上的魔石，现在无疑已经是属于他的了。

    可惜，现在正处于繁华大街上，他并不能做什么。

    “好的，大人。”

    莫德微不可查的一顿，收敛神色，接过布袋。

    片刻后，他抬起头望着科林三人渐渐走远后，面色忧愁。

    如今黄金四叶草已经被哈特拿走暂扣，想要再拿回来……可没那么容易。

    在原地木然的站立许久。

    他才缓缓迈步来到一个僻静角落，打开手中刚拿到的布袋。

    而另一边。

    哈特和马克带着科林缓步前行。

    他与哈特一前一后走着，没有言语，也没有任何眼神、动作交流。

    仿佛陌路人。

    沿着街道不断前行着，很快来到一个路口。

    哈特脚步一顿，瞥了眼马克，带头朝右边走去。

    马克心领神会，微微放慢脚步，靠近科林。

    一边注意着他的反应，一边自然的阴阳怪气道：

    “我真不知道你这个窃贼哪里来的自信，那株特制的黄金四叶草，明明就是我们海牙帮藏品！”

    科林微微一笑，不发一言。

    马克也没在意，见他似乎是毫无察觉的样子。

    已经跟随着哈特一起拐向右边通往海牙帮驻地的路后。

    冷冷地再甩出一句。

    “等到了执法队驻地，执法队的大人们必然会将你这个窃贼绳之以法！”

    便不再说话，只是控制着脚步，稍稍落后科林半个身位，隐隐挡住他后退的道路。

    保持着这样的队形又走了一会。

    三人来到一处气派森严的大别墅外。

    铁铸的高大栅栏大门前没有任何标识，只有四个穿着半甲的卫兵在值守。

    这里是单独出来的一条道路，只有这一处建筑。

    所以道路上除开他们，便没有任何其它人影。

    科林心中了然。

    他预料到了这种情况。

    只是他本以为不会如此之快图穷见匕。

    现在看来他还是太过高估哈特二人。

    不过，他转念一想。

    这也很正常，哈特二人明摆着就是要掠夺他的黄金四叶草，或者拍卖它得来的魔石。

    先前在港口边的繁华街道，周围人流众多。他只是稍微提高音量，便引来不少人注目。

    在这种情况下。

    哈特显然不会粗暴的动手，必定是稳住他，将他带去另外更加方便下手的地方。

    这一方面为了不让执法队形象受损。

    另一方面或许是不想再让执法队别的成员知道，再多分出去一些利益。

    只可惜，哈特并不知道他早就已经知道一切……更不知道他真正的实力。

    “怎么了？”前面的哈特见他在原地停留，疑惑问道，又表情真挚的补充。

    “快走吧，相信执法队，我们早点进去，早点弄清楚事情的真正原委。”

    “好的。”

    科林笑了笑，面色不变，继续跟着他们朝面前这一看就并非是执法队驻地的别墅走去。

    走进顶端带着尖刺的黑色栅格大门，沿着小径穿过前院的花园后。

    马克便不再掩饰，一马当先地越过他，走在最前面带路。

    而执法队的哈特则是来到他的身后，堵住他的退路。

    马克走在前面，频频回头，却并未在科林脸上看到自己想象中惊慌失色表情。

    他看着科林现在这幅和之前一样平静模样，心里十分不痛快，总觉得缺了点什么东西。

    于是稍稍放慢步子，回头冷笑着朝科林嘲讽道：

    “蠢货，你以为你来的真的是执法队驻地么？你抬头看看现在这里究竟是什么地方？”

    走在最后的哈特听到马克的话后，眉头一皱，但现在却也来不及阻止，于是只好将注意力集中到科林身上，观察着他的反应，做好对战的准备。

    片刻后。

    他面色有些疑惑。

    不知为何，前面的科林对马克的话丝毫没有什么反应，就像是没听到一样。

    走在最前面的马克见此，也不由得皱了皱眉，他以为是科林太过愚蠢，并没有领悟到自己的意思。

    于是他索性将话挑明。

    “我知道那株黄金四叶草就是你的，不是我们海牙商会的，你身后的执法队的大人，也一样知道。

    如果你不是蠢货，应该明白我说的意思吧。”

    “识相点将黄金四叶草拍卖得来的魔石统统交出来，或许还能放你一条生路。”

    此时他们刚好走到一处空地。

    马克停下脚步，回转身子，面色凶恶的注视着科林。

    后面的哈特调整自己的位置，和马克一起，将科林包围在中间。

    科林平静的注视着面前预料之中的一切，有些搞不明白自己之前为何要逃。

    嗒嗒嗒——

    不知何时，一群穿着半甲的海牙帮骑士也走了过来，绕着他们三人，形成了一层新的包围圈。

    马克没有意外，这些改造过的骑士本就是他进门时故意走在最后，悄悄吩咐门口的卫兵叫过来的。

    或许起不到什么作用，但先来搭把手。

    他同时也吩咐了卫兵去叫了两个相熟的帮众过来，都是巅峰巫师学徒。

    只是现在或许还在路上，应该还需要一些时间才能到。

    不过也没有关系，有他和哈特两个巅峰巫师学徒已经够了，尤其是哈特是正统学派出身，可比他这种帮派巫师实力强多。

    虽然现在明面上他和哈特都是巅峰巫师学徒，可实际上他或许这辈子都只能止步巅峰巫师学徒。而哈特，却只是现在是巅峰巫师学徒而已。

    心中的思绪虽多，但现实只过去一瞬，他注视着科林，微微蹙眉，不耐烦地强调道：

    “快点把魔石交出来，别浪费我们的时间。”

    如果能靠着这样的威逼让科林主动交出魔石，无疑是最好的选择。

    再不济也是先抓住科林逼问魔石的下落。

    否则就算弄死科林，但不知道他的魔石在哪，也一样是无用功。

    科林看着面前的一切微不可查的笑了笑。

    而后故作惶恐道：

    “魔石已经全部被我全部用完了，怎么办？！”

    “用完了？！”

    马克面色阴沉，下意识反问。

    执法队的哈特也皱了皱眉。

    最麻烦的事情发生了，他感受着怀里装着的黄金四叶草，暗自思索：

    ‘若是真已经被他花完了，那现在或许解决莫德此人会更加划算。’

    但很快，他又转念一想，自己有着正当的理由，完全可以凭借着执法队的名义，拿着从科林购买的东西去找那些商家退货。

    只是……就怕科林买的是一些无法退货的像是服务之类的商品。

    正当他暗自思索的时候，却听到科林又淡淡道：

    “骗你们的，拍卖来的魔石，大部分都还在我这。”

    哈特面色一窒，脑中的思维被瞬间打断。一股愤怒陡然冲胸腹涌上大腦中。

    可比他更愤怒的是馬克。

    馬克心念一动。

    嗤！

    一条粗大的暗红色的藤蔓在科林脚下瞬间出现！

    藤蔓宛若一条浑身带着黑色有毒尖刺的巨蟒，顺着科林左脚蜿蜒爬上，很快便覆盖其全身，将科林死死地捆绑缠绕起来！

    形成了一团暗红色的茧。

    见科林毫无反抗的被自己捆住，马克面色稍缓，冷哼一声。

    眼神冰冷，心中想着待会一定要让科林感受到什么是痛苦！

    另一边，哈特注视着面前的暗红色的藤球，心中怒气也渐渐消减。

    可还未等他收回目光。

    下一秒！

    腾——！

    耀眼的橙红火焰自藤茧内爆发，瞬息间便点燃整个蚕茧。

    而后，将其迅速地烧成灰烬。

    暗红藤蔓遗留下的黑色灰烬如雪花飘散而下，明亮的火光渐渐消失，显出科林完好无损的身影。

    这招，是火球术加上高温耐受组合的技能。

    只要将火球术的输出强度控制在高溫耐受能承受的范围之下，便能做到像这样伤彼不伤己。

    马克与哈特同时面色一愣。

    下一秒，哈特率先反应过来，正准备再次攻击。

    唰！

    一道幽光划过空气。

    噗呲！

    腹部突然传来的剧痛，让他刚凝聚好的魔力骤然一散，不由得闷哼一声。

    等回过神来，他才惊讶的发现，原来不止是他。

    一旁的马克也好，那些半甲骑士也好，都躺倒在地，不断哀嚎。

    此时正阳光明媚，哈特却没有感受到一丝温度，只觉得寒冷刺骨。

    恐惧如同滑腻的长蛇悄悄爬上他的心头。

    现场的景象让他明白，他无疑是踢到了铁板！

    顾不得多想，他悄悄拿出怀里的传讯水晶。

    一片哀嚎的人群中间，科林安静矗立，神色淡然。

    再一次问出了之前的问题——

    自己……究竟是为什么会一直选择逃避呢？

    他望着遮掩着正在呼叫救兵的哈特。心中暗自回答：

    “或许，就是怕遇到像现在这样——打了小的，又来老的。”

    收回目光，他没有阻止哈特的行为。

    这并不是因为他打算一路莽过去。

    他已经做好了其它的准备。

    势必要在这次将此事彻底了结。

