    年轻的僧人浑然如玉，他看了一眼悬空寺，然后双手合十，宣了一声佛号。

    便在这时，西南方向极遥远的悬崖峭壁处，忽然垂下无数白色的晨雾，雾气微湿，较诸空气为重，自崖畔缓缓向着天坑底部坠落，看着就像是一道白色瀑布。

    天坑里本来湿气就重，自生雾瘴，此时汇入地表无数晨雾，顿时变得白茫茫一片，那座雄伟的山峰上云雾缭绕，山腰之下完全无法看到，仿佛消失了一般。

    悬空寺在雾中时隐时现，仿似佛国仙境。

    天坑里的云雾流淌度很快，山峰里的黄色寺庙时隐时现，有时候还偶尔能够看到山腰之下的世界。

    大概有风从天坑底部向上呼啸而起，山腰间的厚厚的云层被吹散了很多。

    山腰之下，是层层叠叠、数不清有多少层的梯田，天坑底部有河流，还有农舍。

    天坑底部极大片的原野上有着很多人，他们肤色黝黑，衣饿褴褛。

    年轻的僧人再次看到这一幕，微微一叹。

    当年，他从悬空寺离开，看着这一幕离去。

    如今，他再次回到悬空寺，并且又看到了这一幕。

    悬空寺存在了多少年，那些凡人大概便在天坑底部生活了多少年。

    不知有多少代在不见天日的潮湿阴暗地底，辛苦的劳作，任劳任怨的生活。

    他离开时，曾经就想过，有朝一日，或许他可以将这些被悬空寺压榨世代的农夫解放。

    但是，多年以后，他发现，他没有那样的力量。

    以至于，他十分沮丧。

    如今，他焕发了新生，重新拥有了力量。

    但，这力量远远还不够。

    他需要更庞大的力量。

    他朝着不远处的一棵青树看去。

    那是一株树干灰白，叶若蒲团的青树。

    那就是昔日佛祖圆寂之地。

    年轻僧人朝着那棵树下行去。

    他有大宏愿，他当普度众生。

    但普度众生，当从推翻悬空寺开始。

    年轻僧人朝着那棵树下走去时，原野间便出现了一个人。

    那是一名面容黝黑苍老，僧衣破旧，浑身灰尘的老僧。

    老僧面色如常，盘膝而坐，合什于胸前的手掌微微侧翻，一道极为精纯悠远的佛息，油然而生。

    年轻僧人朝着那老僧走去。

    那老僧看到年轻僧人之后，脸上泛起了惊讶。

    “是你？”

    年轻僧人道：“是我。”

    老僧看着年轻僧人沉默不语，片刻后，他才说道：“菩提树下，自有菩提果。”

    “我不拦你。”

    年轻僧人双手合十，道：“多谢。”

    随即，年轻僧人继续朝着那棵树走去，然后，在那棵树下坐了下来。

    这时，藏身在地底的巨大天坑中，依然云雾缭绕。

    巨峰间的黄色寺庙若隐若现，好一片清静安宁，忽然其中一座庙里响起一声极淡然悠远的佛号。

    过了一段时间，数十名穿着深红色僧侣服的苦修僧人，顺着悬崖间的陡峭石径，攀到了地面之上，这些僧人的面容上没有什么神情，看上去就像是石头。

    为的那名僧人，身上的僧侣服明显与众不同。

    他是悬空寺尊者堂首座七枚，他微微眯眼，看着眼前荒凉一片的原野，微微皱眉。

    先前那声佛号，来自悬空寺的讲经首座。

    数日之前，讲经首座回到悬空寺之后，便完全不再见任何人。

    只是，从那之后悬空寺的夜里，总是能听到那一声声犹如被关在笼子当中的凶兽的吼声。

    七枚知道，那声音是由讲经首座发出的。

    很快，七枚就看到了在原野之中坐着的老僧。

    还有在那菩提树下坐着的年轻僧人。

    七枚认得那老僧。

    那老僧是悬空寺讲经大士，因为触犯佛门戒律，又受到不成器的私生子的拖累，于两年多前被戒律堂判入荒原苦修，算时间已经到了苦修期满的日子。

    当七枚看到了那在菩提树下坐着的年轻僧人时，眼中闪过一抹惊愕。

    随即，他忍不住低呼一声。

    “岐山师兄……”

    没错，那年轻僧人便是岐山大师。

    岐山大师，在佛宗的地位很高。

    即便是讲经首座也要称他一声师兄。

    更别提是尊者堂首座七枚。

    七枚看着年轻无比的岐山大师，眼中满是震骇和疑惑。

    他不知道该如何去处理这件事。

    随即，朝着树下的岐山大师合十行礼之后，带着一众僧兵，返回了悬空寺。

    岐山大师就在菩提树下坐了下来。

    他相信，既然世间曾经有过一位佛祖，那定然可以有第二位佛祖。

    ……

    南海，一艘小舟在浪间时起时伏，海面上的太阳异常炽烈，鱼早已潜进了深海，海鸥自然也消失无踪。

    一位青衣道人正坐在小舟上，承受着烈日的曝晒，脸色却没有变得黝黑，而是苍白无比。

    这是南海的深处，距离陆地不知多少万里，早已看不到海岸线，青衣道人站在在舟头，看着浪花翻卷，却仿佛在看着海岸边的潮起潮落。

    青衣道人低声说道：“世间一切都是昊天注定，所有事物的运行都在昊天的掌握之中。”

    “可是，为什么会有这样的人出现呢？”

    青衣道人的目光朝着远方看去，仿佛能看到极远的地方。

    过了一会儿，青衣道人缓缓说道：“再等等……再等等……”

    ……

    叶千秋从知守观出来，和叶红鱼道别，看着这个不算高大的少女。

    叶千秋突然说道：“《易经》研究的如何了？”

    叶红鱼平静道：“还算通顺。”

    叶千秋道：“若是有什么不明白的，可以到长安去问我。”

    叶红鱼道：“您还要回长安吗？”

    叶千秋道：“当然，长安很宜居。”

    叶红鱼顿了顿，然后说道：“宁缺他们还好吧。”

    叶千秋笑道：“放心，他们暂时无事。”

    叶红鱼道：“您打算将他们藏到什么时候？”

    叶千秋道：“我想，他们很快就可以重新回到人家。”

    叶红鱼道：“很快是多久呢？”

    叶千秋道：“很可能是一年，也可能是两年。”

    叶红鱼微微颔首，道：“好。”

    叶千秋看了一眼西陵神殿，道：“这地方风水不好。”

    “啊？”

    叶红鱼听到这句话有些发愣。

    叶千秋笑了笑，道：“有时间，我教你看风水。”

    叶红鱼道：“哦……”

    叶千秋拍了拍叶红鱼的肩膀，看了一眼道观后方远处的那座青山。

    和叶红鱼说了一句。

    “走了。”

    随即，叶千秋和小黑的身影消失不见。

    叶红鱼怔怔的站在原地，愣了好长时间，方才离去。

    ……

    长安。

    小院。

    叶千秋和小黑又开始了日复一日的平静生活。

    然而，这个平静生活也没有平静多久。

    这一日，夫子来到了小院，和叶千秋吃着火锅，喝着酒，聊着天。

    夫子道：“你这个人坏的很。”

    叶千秋道：“我怎么就坏了？”

    夫子道：“你给佛宗竖起了另一杆大旗，如果真的有新的佛祖出世。”

    “那这新佛祖是不是也得尊称你一声道祖？”

    叶千秋摇头道：“我的意思其实很简单。”

    “万事万物，灭之简单，想要将其改头换面，却是很难。”

    “我相信世间还是美的事物多一些。”

    “所以，没有简单粗暴的去灭掉悬空寺。”

    “即便灭了悬空寺，天下依旧还会有很多信佛之人。”

    “如何去改变这些人。”

    “芸芸众生，活着不易。”

    “所以，我想，与其这样，不如再造一尊佛祖出来。”

    “让新佛祖去改变佛宗的陈珂。”

    夫子道：“你这样做，很省力气。”

    “但你不怕将来有一天，世界变为佛的世界吗？”

    叶千秋笑道：“那又如何？”

    “昊天的世界里，道门强盛，依旧有佛的存在。”

    “在佛的世界里，佛门强盛，但也依旧会有道的存在。”

    “水至清则无鱼。”

    夫子闻言，喝了一口酒，看着苍穹，道：“我到底该如何选择呢？”

    叶千秋笑了笑，道：“你好好想想。”

    “想不通就呆着。”

    ……

    夫子想的事情，普通人自然不会懂。

    叶千秋倒是懂，只是不想和他去深究什么。

    毕竟，很多时候，想要想通一件事，还得靠自己。

    夫子隔三差五的来找叶千秋喝酒。

    搞得叶千秋都有些嫌弃这老小子。

    这一日。

    一个人来到小院。

    他是朝小树。

    离开长安许久的朝小树这一次回来，可不是一个人回来的。

    他是带着老婆孩子一起回来的。

    看到朝小树回来，小黑很开心。

    朝小树带着老婆孩子来拜访叶千秋。

    顺便来打听宁缺的事。

    叶千秋只说让他别想太多。

    ……

    天启十六年秋后的整整一年间，长安城生了很多大大小小的事，但真正引世间所有人瞩目的，是那一件接着一件的丧事。

    大唐朝堂之中，接二连三的有老臣逝去。

    而没有逝去的一些人，也逐渐接近了自己生命的尾声。

    比如，大唐国师李青山。

    小院里。

    秋风拂着微黄的落叶在庭院间滚动，李青山把目光从落叶处抬起。

    将手中的棋子落下之后，眼睛微微眯了起来，拿出一块白色方巾掩着嘴唇，轻轻咳了两声，然后仔细把方巾叠好，藏进袖中。

    这一年来，李青山看着明显的老了，也沉默了很多。

    李青山看着叶千秋，缓缓说道：“生老病死本是自然之事。”

    “但真到了这个时候，终究还是有许多不舍。”

    “您能体会这种感觉吗？”

    叶千秋道：“大概能体会一些。”

    李青山道：“这一年，死了不少老人。”

    “陛下的身体也是一年不如一年。”

    “我在担心大唐的未来。”

    叶千秋笑道：“你还真是一个称职的国师。”

    “都到了这等时候，还在担心大唐的未来。”

    李青山道：“如果夫子一直在，那么大唐自然没有问题，就算有些问题，也只不过是些池塘里的涟漪，掀不起什么惊天骇浪，然而夫子总有离开的那一天。”

    叶千秋道：“那又如何呢？”

    “这世上本就没有永恒的王朝。”

    “即便有一天大唐没了，也是自然之事。”

    李青山道：“您在长安住了这么久，应该是有感情的吧。”

    叶千秋道：“你想说什么？”

    李青山道：“我知道，您对大唐并无恶意，而且，我还知道，您一定能比夫子活的更久。”

    “所以，我想求您，能否在将来大唐危急之时，拉大唐一把。”

    叶千秋蹙眉道：“这似乎有些不太合理。”

    李青山道：“我知道，这个请求有些唐突，大唐对于您而言，只是浮云。”

    “但……您应该知道，在您身边生活的这些街坊邻居，他们都是大唐的子民。”

    “如果有一天，大唐面对危机，他们能否在危机之中存活下去呢？”

    “我想，您一定不愿意看到您身边的这些老邻居成为那狼烟之下的亡魂吧。”

    叶千秋闻言，将手中的棋子放在棋盘上，淡淡一笑，道：“你说的话，成功打动了我。”

    “你的请求，我可以答应。”

    “不过，你也得答应我一个条件。”

    李青山眼中涌现出一抹喜色，道：“有什么条件，您尽管提，只要是我能办到的。”

    叶千秋道：“明天一早去西城的胡记，给我买两笼包子回来，要一笼肉馅的，一笼素馅的。”

    李青山听着这个条件，微微一怔，然后一脸欢喜的点头，道：“好，没问题。”

    ……

    秋雨落长安。

    转眼间，又是一年过去。

    在这一年最开始的时候，中原的局势其实十分紧张，尤其是在那些知晓烂柯寺之变真相的大人物眼中，更是如此。

    烂柯寺之变，无论从哪个角度来看，都可以认定是那个神秘的叶夫子在庇护冥王之女。

    那么叶夫子便应该是整个天下的敌人。

    而叶夫子在大唐，在长安。

    书院没有动他的意思，甚至还传出了夫子和那位叶夫子整日把酒言欢的小道消息。

    这个消息无疑在表明，书院和那位叶夫子是站在同一战壕之中的。

    这对于世上的很多大人物来说，都是一件棘手的事情。

    一个夫子就足以让人头疼。

    现在，又多了一位叶夫子，而这位叶夫子还被很多人称之为叶神。

    悬空寺讲经首座被暴揍的事情在很多大人物的耳中流传着。

    讲经首座回到悬空寺之后整整一年闭关不出，也在这些大人物的耳中流传着。

    甚至有小道消息说，讲经首座可能活不长了。

    小道消息还说，那位叶神在暴揍了讲经首座之后，讲经首座的不灭金身也受到了重创。

    很可能在不久之后离开人世。

    很多大人物都在观望着。

    有很多人以为，西陵神殿会逼迫大唐交出那位叶夫子，甚至随时有可能以此为借口，号召世间亿万昊天信徒，向唐国起一场圣战。

    然而，等了一年多。

    依旧没有等了西陵神殿的动静。

    直到十余日前，西陵神殿正式诏告天下冥王之女的真实身份，这直接导致大唐朝野陷入数百年来最激烈的纷争之中。

    原因在于那冥王之女的师父叶千秋一直住在长安，书院没有丝毫阻拦的态度。

    而且书院十三先生宁缺与冥王之女的关系，书院也一直没有明确表明过态度。

    几乎所有官员和百姓，在这时，都对书院提出了质疑。

    传说中的永夜将至，世界将会毁灭。

    这个传说几乎人人都听说过。

    面对世界可能毁灭的结局。

    没有人不会不在乎。

    找到冥王之女，拯救世界，拯救自己，这是如今世间所有人的想法。

    自然也包括大唐的人。

    书院面对这种情况，自然没什么说法。

    依旧沉默，没有态度。

    叶千秋这里，无人敢来打扰。

    但是，街里街坊的人，似乎都传开了，桑桑就是冥王之女，而叶千秋作为桑桑的师父，很可能是冥王之女的护持者，很有可能也来自冥界。

    起初，不少人对这说法嗤之以鼻。

    但是，架不住传言越传越厉害。

    很多街坊邻居，也都在想，叶千秋到底是不是冥王之女的守护者，是不是来自冥界。

    于是，叶千秋的过往被翻出。

    一个没有过去的人。

    在天启十年出现在长安之后，就一直没离开过。

    在此之前，找不到任何关于他的痕迹。

    而这些信息的传出，让更多的人恐慌起来。

    很多街坊邻居都开始刻意躲着叶千秋。

    甚至在叶千秋这里上课的几个孩子都被自己的父母给困在了家里。

    随着日子的推移，最后只剩下虎头和阿南来上课。

    虎头就是面片儿馆李三儿的儿子。

    阿南就是家里卖油饼的那个。

    这一日，小黑提着一筐鸡蛋回来，脸上很是郁闷，朝着叶千秋说道：“师父。”

    “这些人怎么这样啊。”

    “这几年，您对他们咋样，免费教他们的孩子读书。”

    “还时不时的救济穷的没饭吃的那些家伙，现在不过是一些谣言而已，他们就如同躲瘟神一样的躲着咱。”

    “这人心都是肉长的，怎么就捂不熟他们呢？”

    叶千秋坐在屋檐下，看着杏树枯黄的落叶缓缓飘下，淡淡一笑，道：“趋利避害，畏死乐生，人之常情罢了，他们都是普通人，不必太过苛责。”

    小黑看着叶千秋气定神闲的样子，忍不住说道：“师父，要不我们离开长安吧。”

    叶千秋闻言，笑道：“人心惟危，道心惟微；惟精惟一，允执厥中。”

    “小黑，屋子里的书你该多看看了。”

