    第1325章

    苏城感觉自己的心上好像有千万只的蚂蚁在爬，在啃噬，这种感觉太折磨人了。

    这时“嗒”一声，别墅大门突然被打开了，有人开门了。

    “先生，请问你是？”

    苏城一把推开了女佣，直接冲了进去，“璎珞！璎珞你在哪里？”

    他大声叫唤，四处寻找柳璎珞的身影。

    这时叶管家走了过来，叶管家一点都不奇怪苏城会来，“苏先生，请坐一下吧，我家先生跟夫人已经休息了，如果你有急事的话，那我去请示一下。”

    苏城抬头看着楼上的房间门，此时房间门紧闭，陆司爵和柳璎珞在里面休息......

    苏城迅速拽紧了拳头，“陆司爵呢，我现在就要见陆司爵！”

    话音刚落下，楼上就传来了一道低沉磁性的嗓音，“苏城，你找我？”

    再度听到这道犹如魔鬼般的声音，苏城整个人一僵，他迅速抬头。

    只见陆司爵从房间里走出来了，他身上一件黑色丝绸睡衣，他到了这个年纪特别适合黑色灰色这种深色系冷调的颜色，因为这种颜色将他衬的深沉而神秘，内敛而强大。

    现在陆司爵站在二楼的雕花栏杆处，一双幽深的狭眸居高临下的向楼下的苏城看了过去。

    现在的姿势，苏城需要抬头去仰望陆司爵，他身上的衣服已经被雨水全部打湿了，现在还在往下滴着水，滴落到了这栋别墅无比奢华的纯手工羊毛地毯上，刚才苏城并不觉得狼狈，但是看到陆司爵的这一刻起，他觉得自己的狼狈无处遁形。

    二十多年过去了，陆司爵竟然好似一点都没有变。

    苏城拽紧了拳，“陆司爵，璎珞呢，你把璎珞藏到哪里去了？”

    陆司爵看着苏城，若有似无的勾了一下薄冷的唇，“我刚才已经说过了，璎珞睡在我的身边，已经睡下了，怎么，你听不懂人话？”

    “陆司爵，你对璎珞做了什么，你跟璎珞已经结束了，她不会再跟你在一起了......”

    “哦，她不跟我在一起，那跟谁在一起，你？”陆司爵淡淡的打断了他的话。

    苏城一顿。

    这时陆司爵从台阶上信步走了下来，他步伐铿锵从容，如帝王亲临，叶管家走过去递上了一份文件，陆司爵垂着英俊的眼睑淡淡的翻阅了一下，“苏城，你这些年混的还算不错，在画界名声鹊起，全球已经办了很多场自己的个人画展，你名下的财产勉强还能看得过去，这么多年也未婚......”

    陆司爵掀动着薄唇，轻佻慢捻的将他这些年的成就和人生细细道来，苏城只觉得一股寒气从骨子里钻了进来，他震惊而惊恐的看着眼前的陆司爵。

    这么短的时间，叶管家已经将他所有的一切都呈到了这个男人的手上。

    无论三十多年前，还是三十多年后，他在陆司爵面前，都毫无尊严！

    