    乡试如约而至。

    宛城是当地的府城，自然这乡试也是在此的，倒是少了奔波的辛劳。

    府城周边各县的学子纷涌而至，宛城也热闹了起来，处处可见相约结伴的儒衫，周边的客栈都住满了人。

    就是张冬梅的铺子生意也火爆了起来。

    赵容朗依旧是两耳不闻窗外事的。

    赵宛舒倒是跟柳蕊出去外头晃悠过两次，她发现这次的人比前两次考试的人多了不少。

    虽说秀才取数有限，但先前到底是一个府城的人数考试，现下是整个府城管辖下的县城的秀才公都来了。

    这举人的人数会到时候再刷一波，然后再是去安京考进士，进而殿试。

    说是千军万马挤独木桥也不为过。

    赵宛舒还见过不少人学子都会在客栈里开小诗会，基本都是为了打探消息。

    赵容涛为了认识人，也参加了一回，其中就有个考生拉住了他，偷偷摸摸道：“容涛兄啊，你要不要买试题？”

    赵容涛的目光落到外头街上，注意到赵宛舒两人，他眼神闪了闪。

    其实日渐的顺利，让他的心境有了很大的变化。

    以往他见着赵宛舒就烦躁，甚至倍感屈辱，但而今却不会了。

    闻言，他恍然回神，“你说什么？”

    “就是试题啊！有人说，这试题里面押的题目至少有八成的把握，就是价格有些许的贵！我们是打算几个人合买一份考题的，你要不要一起？”这学子是跟赵容涛同期的。

    赵容涛愣了愣：“试题？这不是在科考前都不会出的么？你们从哪里来的？”

    “你别管从哪里来的，反正啊，是有人弄到了东西。现下只有我们这些人知道，估计对方也不想让太多人知晓，怕惹出了事端，就私下兜售。你要是想，就凑二两银子来，我们一道儿看看那题目！”学子兴奋道。

    “我，我就不用了吧！”赵容涛缩了缩脖子，“徇私舞弊可是大罪啊！”

    学子：“什么徇私舞弊？咱们只是买了押题，哪里舞弊了？再说了，其他人难道没买吗？只是不是这份罢了。往年白鹿书院可也是出过押题的。你买不买？不买，我就找别人去了。我可是跟你相熟，这才先来问问你的！”

    “毕竟，这可是乡试。若是能得中举人，今后可都得被人称一声老爷的。”

    眼看着那学子说完要走，赵容涛想起家中殷殷期盼的爹娘爷爷，心口一紧。

    说真的，他能考中廪生也是件蓬荜生辉的事情。

    若是他能再中举人，进而到进士，那功名利禄，官位都是板上钉钉的事儿了。

    而若是停在这，三年后再考，他也不清楚到时江家可还愿意资助，毕竟出了赵清雪的事情后，江明衡跟他也生疏了，江夫人更是对他们家厌恶不已。

    想到此，赵容涛就存了搏一搏的心态，他咬紧牙关，喊住了对方，“等等。——我买！”

    对方见此，很是高兴，说定了钱和时间就匆匆离开了。

    赵容涛抹了抹额角的汗水，见赵宛舒还在楼下摊子上挑拣青梅，抿了抿唇，匆匆从后门离开了。

    他一定要出人头地！

