    火光冲天！

    这是涂牧赶到现场后看到的景象。

    一道裂缝在空中，正在慢慢合拢。

    看来，不是那种长期存在的秘境入口。

    而此时最关键的，是那群肆虐的怪兽。

    十来头既像野猪，又像犀牛的生物，正在横冲直撞。

    而它们身后，有一头约五米高的怪兽，长相有些像是远古的剑齿虎，身上还冒着火焰。

    好在这里的建筑和人都不多，少量的群众已经被陆续赶来的源卡战士疏散。

    涂牧赶到时，看到林阳兄弟二人已经跟一头猪牛怪兽打起来。

    猪牛怪皮糙肉厚，林翔在一旁只是辅助哥哥。

    这时候就看出来兄弟二人的技能配合了。

    东风浩荡和流火之矢，本就是组合技能，两人合力，竟然挡住了一头猪牛怪的脚步。

    但也只是对付一头。

    林阳实力看起来不弱，但其实还只是九阶源卡战士，看似跟战将只差了一层，可就这一层，不知道有多少人都跨不过去。

    他最新的技能卡【流火之矢】，是叠放在本身容纳另一火焰类技能卡的卡位中。蓝色品质的技能，威力当然很强，可一个九阶战士，能调用的源力，也只是够他阻挡一头怪兽。

    不过还好，陆陆续续赶来的于氏公司的源卡战士，以及治安部门的人，逐渐控制住局面，就连那头火焰剑齿虎，都有四五个高手在对付，看上去最弱也是林阳那个水平的。

    “看来不需要我出手了。”涂牧呼出一口气。

    话说回来，他出手貌似也帮不上什么忙。

    但有人不这么想。

    “哥，我看到涂牧也跟来了。”

    “看见了，你刚才的表现可不太好。”

    “哥，我就是不服，凭什么他原本一个窝囊废，现在都敢对我……”

    “小弟，有什么事先放心里吧，那小子背后有个强者，真不知道那样的高手怎么看上他了。”

    “可我心里就是放不下，每次看到他，都觉得屈辱。”

    “先忍一忍，等我突破到战将。”

    林翔嘴里还在嘟囔：“凭什么？咱们在这里抵挡怪物，他还在远处看热闹。”

    林阳突然眼睛一亮：“你说的有道理，他不能在那儿看热闹。”

    说罢，林阳大叫一声：“那边的大哥快顶不住了，林翔，咱们赶紧去帮忙。”

    林翔愣了一下，马上明白过来：“好，我们去！”

    两人丢下正在对付的怪物，反而转身去帮另一人。

    帮忙是真的，但是祸水东引也是真的。

    本来受伤正疯狂反扑的怪物，失去了战斗对象，下一秒看到的，就是不远处的涂牧。

    只见那头猪牛怪“嗷”的一声，疯狂向涂牧扑来。

    淦！

    涂牧暗骂一声，真是祸从天降。

    那俩货故意的吧，这是明目张胆报复啊。

    虽然猪牛怪已经被打残，却也不是自己一个菜鸟能应对的。

    但此时已经考虑不了太多，怪物扑过来了。

    涂牧一跃而起，这几天的武功不是白练的，他对身体的控制能力，要比实力相近的林翔强太多。

    落下时，涂牧已经趴在了怪物背上。

    亚古兽那点火焰能力，大概是用不上的，这种半野猪半犀牛的怪物，能够跟那头火焰剑齿虎一同从秘境出来，耐火性一定是有的。

    没看刚才林阳的流火之矢也只是困住它，而没有直接烧死吗？

    内力？就涂牧现在练出的这点先天真气，根本无法破防。

    要不愿意练功法的人少呢！

    猪牛怪身上还有厚厚的泥巴，估计闪电能起到的作用也不大。

    艹，遇到克星了。

    涂牧心念一动，掏出一张源卡，源力激发，一把刀出现在手中。

    0.01！

    就看你是不是真的锋利无比！

    一刀下去……

    惊喜，真是惊喜，竟然破防了。

    0.01刺穿了泥巴层，还刺入了怪物的皮层。

    好刀，买的不亏！

    虽然刺入的不深，但涂牧看到刀身沾上的鲜血。

    怪物的叫声也是验证了他刚才那一刀的效果。

    亏得涂牧现在也算练家子，梅谦给他打的基础不错，他趴在怪物背上，努力保持着平衡。

    只要不摔下去，就能一刀刀给怪物放血。

    涂牧连刺三刀，怪物叫声更大。

    下一刀，涂牧将电流注入0.01。

    他刚拿出刀的时候，就感受到刀身有淡淡的能量波动，也许这把刀真的有一丝灵性了？

    电流顺着0.01进入怪物的身体。

    下一刻，怪物突然停滞，然后，就是剧烈的晃动，涂牧差点被掀翻到地。

    失误，失误！

    涂牧显然没料到电流对怪物的刺激有多强。

    然而这点电流却不能致死。

    可不敢再这么玩了，涂牧赶紧拿起刀，继续穿刺。

    就在他以为能够一刀刀磨死怪物的时候，却有一道火光扑面而来。

    卧槽！

    是那头大老虎，在几人的围攻下，发疯了。

    很显然，来到此地的源卡战士，都还不够强。

    或者说，更强的人还没到场。

    现场几人跟大老虎僵持着，却杀不死它。

    火焰冲过来，涂牧只好松开手，被猪牛怪甩到地上。

    翻滚几圈，身体停住。

    涂牧第一时间召唤出亚古兽和皮卡丘，那只怪物肯定会趁机追过来。刚才那一下让涂牧有些身形不稳，他可不想稀里糊涂就被顶了。

    “小型火焰！”

    “皮~~卡~~丘！”

    火焰和电光打在猪牛怪身上，阻挡住了……片刻。

    怪物发疯一样冲着涂牧奔来，根本不管自己的伤势。

    也难怪，搁谁被人捅了好几刀，都会恨意滔天。

    完蛋！

    眼看怪物就要撞上来，涂牧才刚刚从晕眩中回过神。

    白龙姐姐，你再不出现我就要完了！

    然而白龙没出现，出现的是另一白。

    有人持剑而来，挥手斩下。

    怪物被劈成两半。

    “是你？”

    这人涂牧刚刚见过，白卡小店的老板。

    “小老弟，挺猛啊！”老板对他一笑，下一秒，身形便出现在那头火焰剑齿虎身前。

    他脚下的光芒一闪而过，圆形剑圈出现，然后他身剑合一，以火焰剑齿虎为中心快速穿梭五次。

    大老虎的动作停止了。

    然后，倒下。

    “原来，会武功，可以这么帅！”涂牧一脸羡慕。

    等等，卡店老板用的招式，怎么这么眼熟？

