    最先知道两人订婚消息的人是陆父。

    他第二天一大早，照例在吃早餐的时候拿起报纸，映入眼帘的便是儿子儿媳脉脉含情相识而笑的大照片，占据了整个头版。

    记者写的也很夸张。

    “陆氏集团总裁千金只为买美人一笑！”

    文章里语气详实地记录了陆子池在晚宴上为讨好林晚一掷千金的过程，不但做了慈善还抱得美人归，记者口中两人是郎才女貌般配无比，最后还不忘祝福他们有情人终成眷属。

    文章写得宛如记者本人亲眼所见，要不是知道那场晚宴现场向来是不准外人直接入内采访，陆父都快信了这一切都是在他眼皮底下发生的。

    不过就算知道有夸张的成分，他还是忍不住高兴，向来不苟言笑的脸不自觉柔和了许多。

    草草吃了早饭，就给陆子池打电话。

    没想到陆子池动作比他想得还要快上不少。

    “什么？你说你昨晚求婚了？”

    陆子池轻轻嗯了一声，似乎心情也很不错的样子。

    补充解释道，“本来就打算好的，只是没提前跟您说，等她醒了我们再一起回去一趟。”

    等她醒......

    那就是两人一大早还在一起，那昨晚......

    陆父觉得陆子池话里的意思他都听懂了，高兴得有些不太敢相信，不禁又确认了一遍。

    “小晚，她同意了？”

    “嗯。”

    陆子池回答得淡定，但想到和林晚坦诚布公的昨夜，还是忍不住弯了下嘴角。

    陆父连说了几声“好”。

    又问，“你们现在在哪？”

    “家里。”

    一开始是打算送林晚回去来着。

    但她同意了他的求婚，意外之喜来的突然，两人又亲亲热热地说了好一会话，最后他怎么肯让她走？

    他说家里，陆父马上就反应过来是那栋两人结婚时候住的小别墅。

    这下是真的完全相信两人和好了。

    还订了婚。

    虽然还有一肚子的话想问，想到要多给他们一点相处的空间还是忍住了，反正儿子也说了今天会带着人回来，到时候当面再问也没什么。

    又匆匆交代了几句，陆父心满意足地挂了电话。

    “你是不是有事要忙？”

    陆子池刚挂了电话，身后就传来林晚温柔的询问。

    他转身。

    林晚似乎刚睡醒不久，披了件薄外套，站在楼梯不远处看着他。

    对上他的视线，她似乎想起了什么，有些羞赧地垂下眸，看了眼他捏在手里的手机。

    欲盖弥彰地解释道，“这么早给你打电话，是不是公司有什么事？”

    她想让他先去处理正事，不用陪着自己。

    话还没说出口，他已经大步走了过来，亲昵地把她拥在怀里。

    在她耳边轻声问道，“醒了？”

    林晚感觉他呼出的热气快把自己耳朵给烧着了，点点头，有些不自在地扭了扭。

    陆子池看出了她的别扭。

    没有放开，反倒收紧手臂又把人抱紧了一些。

    “该做的事情昨晚都做过了，你现在害羞是不是晚了点？”

    他语气暧昧。

    昨晚的记忆像潮水般涌现，林晚顿时感觉连脸颊都灼热了起来。

    结婚这么久，以前也有过亲密接触，但这次不太一样。

    不仅仅是身体上的反应，那种两人连精神都是紧密相连的感觉让她既紧张又羞怯。

    连带着对陆子池表现出来的正常亲昵，也觉得害羞起来。

    “你！我在跟你说正经事！”

    她强装镇定，瞪了他一眼。

    陆子池没有被她吓到，但是觉得自己再逗下去她可能真的会恼羞成怒翻脸。

    在她额头亲了亲，轻轻放开了她。

    解释道，“是我爸打的电话，没什么大事。”

    林晚点点头，没有追问。

    反倒是陆子池忍不住，“你就不想知道他问了我什么？”

    她一头雾水，不知道自己为什么要好奇。

    “家里的事？”

    还是公司那边真的发生了什么？

    父亲给儿子打电话挺正常的吧，她以前不是也从来不问。

    陆子池叹了口气。

    突然明白林晚虽然答应了他要从头开始，但这不代表她能立马把原来的记忆删掉，至少现在她依然不觉得自己可以过问他的任何事情。

    轻轻叹了口气，陆子池知道两人之间还有很长的路要走。

    “今天可以请一天假吗？”他问。

    林晚点头，又疑惑道。

    “有事吗？”

    陆子池拉起她的左手，无名指上精致的戒指熠熠生光。

    “要通知家里一声，还得商量下婚礼怎么办。”

    林晚吓得想要抽回手。

    陆子池解释道，“肯定以你的想法为主，只是跟他们报备一下。”

    怕她以为是要按照家里的意思来办他们的婚礼。

    可林晚完全不是在忧心这个。

    “这么快？”她问道。

    答应他的求婚连24个小时都没有，他已经在考虑要跟家里商量怎么办婚礼了。

    她觉得陆子池的反应迫切得不像他本人，但话落在陆子池耳朵里，却像是在拒绝他。

    “小晚，你不会反悔了吧？”

    他低声问，声音里带着几分自己都没察觉的紧张。

    一觉醒来惊觉昨晚答应他得太过轻易吗？

    好在林晚摇摇头。

    “没有，就是觉得太快了一些...”

    陆子池轻笑。

    “跟家里说完之后还有很多准备工作要做，说不定又要花上两三个月的时间，你觉得快，我巴不得能再快点。”

    早点把人娶回来，心里才觉得安定。

    吃了早饭从别墅出来，车子开的方向却不像是回陆家。

    陆子池解释道，“我们先回林家！”

    林晚现在对林母和林松的感情十分复杂，但绝对不像曾经那么渴望融入林家。

    从昨晚到现在，一切发生的比电影还快，她还没思考过要怎么跟林家人说这个消息，用什么态度面对他们，他们才不会像以前那样把她婚事当作可以利用的生意。

    没想到陆子池却打算坦坦荡荡地直接带她上门公布婚讯。

    担心之余，心中还泛起丝丝甜蜜。

    和他们第一次结婚的时候完全不一样，他是认真的。

    尊重她，所以也会尊重她的家人。

    哪怕这些人以前除了给他添麻烦什么都没干过，他也会像个娶别人女儿的普通男人那样，和未婚妻亲自上门商量。

