    叶帆道：“你带走那假的混沌钟，会让羲和宫崩塌，让东皇墟毁灭，让无数妖族死亡。”

    “你那么做，是在与妖族为敌，你觉得……东皇会将混沌钟，托付给一个妖族的敌人？”

    “其实这是一个很简单的问题，只有利欲熏心的家伙，才会蒙蔽双眼。”

    句芒双目圆睁，“你……你说这混沌钟是假的！？

    不可能！你肯定在胡说！！”

    “我知道了，你是想用话术欺骗本王，好让本王方寸大乱！”

    “剑神，你死了这条心！本王要走，你们谁也拦不住！！”

    句芒言罢，催动那混沌钟，化作一道金光飞走。

    可刚一飞走，片刻又回到了原地。

    句芒目瞪口呆，已经彻底懵了。

    “我都说了，你根本不曾离开”，叶帆叹道：“句芒，你从头到尾，都在东皇的手掌心里。”

    “自在兄虽然善良，但它不傻……你若真是个人物，是个隐患，它岂会不知道？”

    话外之意，显然是说句芒完全算不上威胁。

    “嘿嘿，这家伙气得脸都绿了，果然是‘木神’啊！”

    小金坏笑道。

    句芒怒不可遏，“你们……你们都看不起我！那本王就让你们永远禁锢于时空之中！”

    只见句芒催动所有修为，祭出混沌钟，释放出一股淡金色光芒……“嘭！”

    还没发生什么，就见那“混沌钟”已经化作一片碎光！句芒张着嘴，眼珠子都要掉出来了……它费尽心思搞到的混沌钟……就这么破碎了！？

    “那不过是混沌钟一个小小分身，在混沌钟内尚且还有点神力，但假的，终归是假的。”

    “真正的混沌钟，岂是你这等跳梁小丑，可以觊觎的……”叶帆说话间，伸手朝那东皇墟方向，用力握紧。

    一股时间之力，席卷东皇界上空！霎时间，只见整个东皇界上空，都变成了一片金辉！“天怎么变色了？”

    “这是！？

    ……”无数妖族抬头看上去，渐渐发现，那根本不是天空！？

    一口比东皇界还要大了不知道多少倍，遮掩星辰的宇宙规模级金钟，赫然坐落于星海之中！！那翻滚的金色氤氲，沧古的精美花纹，庄严而神圣！叶帆伸出手，轻轻触碰在这口钟表面。

    “铛！——”伴随着一声震荡寰宇的钟鸣，无数妖族顶礼膜拜，甚至激动落泪。

    “是……是混沌钟！？

    那才是真正的混沌钟！！”

    “天呐！东皇墟……原来就是混沌钟！？”

    “是剑神唤醒了混沌钟？

    他……他得到了东皇传承！？”

    看到叶帆浑身萦绕的金色辉光，妖族长老们不敢相信自己的眼睛。

    之前叶帆进去的时候，大家还内心嘲笑，觉得他一个人类，根本是自取其辱。

    可如今，一个人族，竟然让东皇认可了！？

    难道，万族之帝王，真的诞生了吗！？

    句芒双腿发软，看到叶帆那睥睨的目光，一股无形的压力，让它不知不觉就想跪下……突然！混沌钟爆射出一道金色辉光，笼罩了句芒！句芒根本无法阻挡，在那光芒之中，迅速地退化缩小。

    “不……不要！父皇饶……”话音未落，句芒已经失去了说话的权力。

    不知不觉，竟然化作了一株小小的树苗？

    简玉竹看着解气，“还有脸请东皇饶你？

    就该把你一把火烧了！”

    叶帆看了看混沌钟，道：“看来，东皇还是认了它这个儿子，不然的话，完全可以将它彻底消除。”

    “还真被你蒙对了，东皇墟就是混沌钟”，简玉竹酸溜溜道：“便宜你了。”

    叶帆笑了笑，“放心吧，你们东家的宝贝，我不会带走的。”

    说着，叶帆摸了摸混沌钟。

    “你就留在这里吧，若有需要，我会来找你的。”

    混沌钟显然有灵性，听到叶帆这么说，它直接隐没于虚空之中。

    简玉竹不敢相信，“你……你不带走混沌钟？”

    “混沌钟和东皇墟本是一体，东皇之所以不带走它，就是不想扰乱东皇墟的清静。”

    “我已经得到了最宝贵的东西，时间之力的奥秘，不能贪得无厌。”

    “何况，我是剑客，带个钟……不吉利”，叶帆摆摆手。

    小金赶紧竖起一根龙趾头，“瞧瞧我家主人，这就是帝王心胸！”

    金耀也佩服道：“圣皇的眼界和气量，确实非同一般。”

    简玉竹虽然觉得好笑，但心里也不得不佩服叶帆的魄力。

    换作是她，绝对无法拒绝……这可是混沌钟啊！而且叶帆显然已经掌握了一部分混沌钟的用法，绝对不是中看不中用的花瓶！“东皇选择剑神大人为传承者，看来真是明智的选择，我等惭愧啊……”妖族长老们纷纷服气，钦佩赞叹。

    叶帆这会儿却没心思搭理它们，这么多日子没回家，生怕家里出什么状况。

    信任女人们是一回事，担心肯定免不了。

    叶帆一个龙影碎空，返回人类联盟。

    小金和金耀急忙跟了过去，只留下简玉竹在那儿发愣。

    “你……你走也不说声？”

    简玉竹气得咬牙，自己都没发现，语气里带着抹幽怨。

    另一边，叶帆刚回到人类联盟总部，就发现有些不对劲。

    他一出现在总部的大楼内，迎面就站了好些个不同种族的外宾。

    不仅如此，总部四处的接待室，几乎都人满为患。

    这些外宾的脸上，写满了焦虑，烦躁。

    “是剑神？”

    “剑神回来了？”

    大家发现叶帆出现了，都急忙冲了出来。

    叶帆看到这些神族和恶魔，不由眉头一皱。

    想来是之前混沌抗体接种失败，这帮神魔过来讨要说法。

    罢了，该面对的，迟早要面对，叶帆心里一叹，躲着并不是他的风格。

    可就在叶帆做好心理准备的时候，一个个恶魔和神族外宾，突然扑腾扑腾地跪在了他面前？

    “剑神大人！求您开恩，救救我们吧！”

    “剑神大人！我们知错了！不该质疑您的伟大，您原谅我们的无知吧！”

    一个个求助声，检讨声，此起彼伏。

    叶帆眨了眨眼，不禁抚了抚额头，怎么跟他想的不太一样？

    这时，江?奋力挤开这群外宾，蛮横地喊道：“让开让开！别挡着咱苏夫人的道！”

    

