    

    大妖王聚集地是三只圆满大妖王带领，它们在一座巨大的山谷之内，围成一个圈，三只大圆满的大妖王站在中间。

    “剩下的都在这里了？”

    突然，陆子愚的声音在上空响起。

    “吼……！”

    “唵……！”

    “吱……！”

    下面的大妖王，集体发出了各种的叫声，传遍整座离山岛，岛上别的妖兽更是瑟瑟发抖，

    能钻地的妖兽早就钻入了地下，就连那些妖王，都是钻进自己的老窝不敢探头。

    “人族武圣，你违规了，武圣不得出手！”

    中间的三只圆满大妖王中的一只银色的巨狼，死死盯着上空的陆子愚。

    “违规？”

    “呵呵！”

    陆子愚看着下面的大妖王：“现在整个南海，可能也就剩下你们这些大妖王了，要违规

    早就违规了！”

    “人族，你们这是挑起和妖族的战争！”

    另一只巨熊不甘的叫道，它们知道，今天它们是死定了，虽然它们现在有二十多只大妖王，

    但是在武圣面前也没有什么用，聚集在一起也只是自我安慰罢了，没有看到有很多的大妖王

    根本就没有过来吗。

    “好了，别废话了，都上路吧！”

    陆子愚落到一棵树上，脚踩在一根树枝上，身体随着树枝上下晃动。

    “吼……！”

    看到陆子愚动作，下面的大妖王个个妖气大盛，一道道的天赋能力展现出来，想要攻击树

    上的陆子愚。

    陆子愚没有什么太大的动作，只是身体下沉了下，脚下的树枝抖动了下，然后那树枝上

    少了二十多片叶子。

    ……

    突然，离山岛安静了下来，就像是风暴突然消失，太阳一下子露了出来。

    离山岛突然陷入了寂静之中，刚才那些大妖王闹出来的动静，一下子消失了，只有微风

    吹拂过来，吹动的树叶沙沙作响。

    “砰……！”

    “砰……！”

    重物倒地的声音不停响起，砸起一阵阵尘埃。

    那二十多只大妖王，都是保持着刚才的动作，一个个的倒地不起。它们的双眼中，充满

    了不可置信，差距怎么这么大……。

    “叭！”

    “打完收工！”

    陆子愚打了一个响指说了句，然后跳下树枝将地上的尸体收了起来。

    “可惜了，这么多的老巢都不知道在哪，刚才没有注意记，这会找不到了！”

    陆子愚有些可惜，站在原地看了看，这里也没有大妖王的巢穴。想了想没有再去找，还

    是留下家里人以后慢慢去找吧。

    飞到高空，确认再没有大妖王后，他人也就消失在了原地。

    “完事了？”

    陆成贤还在城主府内，看到陆子愚突然出现，也没有什么意外，只是平淡的问了句。

    “嗯，完事了！”

    陆子愚走过去，坐到对面道：“还有什么事情吗，没有了我一会就回去了！”

    “没事了，有几个人准备回去，你走的带回去就行了！”

    陆成贤摇头，最后又道：“那么多的大妖王尸体，给我留几具！”

    “您老要那干什么？”

    他还想留着以后慢慢的吃呢，这南海的大妖王可是基本上没有了，以后想要吃大妖王的

    肉，那可是要跑到中央大陆或者是找那些偏僻的岛屿了，以后这东西可都是稀罕货物了。

    “别这么抠，这么多人跑来这鸟不拉屎的地方，总是要犒劳下人家的！”

    “好吧！”

    陆子愚拿出一个空闲的纳物袋，将那些肉质不怎么样的放了几具进去。

    陆成贤很是满意的接过纳物袋收了起来。

    “这次回去后准备干什么？”

    正事完了，陆成贤开始聊了起来。

    “不好说，看情况吧！”

    陆子愚喊过路过一人，让那人上点茶来，太爷爷坐在这里竟然什么都没有，一个侍候的

    人都没有。

    “可能回去闭关一段时间，然后想去中央大陆看看！”

    “中央大陆？”

    陆成贤吃了一惊，现在大陆的名字已经不是什么隐秘的事情了，稍微有点地位的都是知

    道了，这是镇守府内流传出来的。

    “你去那里干什么，那可不是什么好地方，你虽然强大，但是那里还是非常的危险的！”

    “呵呵，没事，现在这段时间，是中央大陆最安全的时候！”

    “哎，随你吧，我现在也掺合不了你的事情了，你自己注意安全就好！”

    陆成贤有些黯然，被自己的重孙超越成了他这个样子，他也是一种悲哀。

    “老祖宗还来吗？”

    陆子愚改变话题道。

    “我刚才已经给去信了，别让他老人家过来，现在家里他离开的时间太长也不太好，既然

    你已经处理了，当然就不用来了！”

    这时一人端着茶过来，陆成贤端起喝了一口道。

    陆子愚也是喝了一口茶：“这里就准备建这一座城？”

    他刚才注意了，整座岛上，别的地方没有什么动静。

    “眼前就这一座！”

    陆成贤放下茶杯道：“这里距离家里太远了，各种的物资运输不便，还是等这座城建好后

    再说吧，到时候就可以在别的地方购买物资了，这里距离瀚海海域非常的近，以后再建别

    的城池，速度就会快很多，到时候这里人也多了起来，不用再像现在这样从家里往来运人了！”

    “家族是不是以后将重点就聚在这里了？”

    “不好说，还没有决定下来，等以后再说吧，将来的事情谁知道呢！”

    “随你们吧，不过我可是说好了，我就呆在龟寿岛，我感觉还是那里舒服！”

    ……

    “好了，我走了，您老人家慢慢忙吧！”

    陆子愚站了起来准备走，再留在这里也没有什么事情，外边还有些吵。

    陆成贤没有动，只是说了句路上小心。

    “哦，对了！”

    走到门口的陆子愚突然停下转身道：“岛上有一个湖中有银光鱼，你们有没有去看？”

    他这才想起，他的银光鱼可是在这里抓的，当初虽然抓了不少，但是那么大的一座胡，

    里面肯定还有的，这可是不可多得的资源。

    “你不说我还忘记了！”

    陆成贤也才恍然道：“我们排人去找了，但是没有找到，这里太大了，你当初说的也不

    清楚，你给我指下！”        

