    无论多累，董熹的生物钟总是会在5点钟将他叫醒。

    今天也不例外，熟悉的酒店熟悉的味道，董熹睁开眼看向身旁。

    借着微弱的月光，董熹瞥见黑暗里许情睁着眼睛充满爱意的看着他，手指还在他的胸肌上画着圈圈。

    “不好意思，吵醒你了。”看到董熹睁开眼，许情有些不好意思的笑了笑。

    “你怎么不睡了？”董熹张开右臂，许情温顺的钻进他的怀中。

    “我一会儿要坐车回剧组。”许情将脑袋靠在董熹的胸前，静静的听着他的心跳声。

    “我送你回去。”

    “不用了，你今天不是要接受采访，向某人献殷勤吗？”

    不知怎么的，董熹从这句话里听出了酸味，他没有回应只是将许情抱的更紧了，同时大手也在把玩着柔软。

    两人在床上腻歪了一会儿，许情就起身洗漱化妆。

    董熹半倚着身子，就这么静静的看着许情在房间里走来走去。

    因为是幽会，所以昨晚的许情打扮的很低调，并没有穿很显眼的旗袍。

    而是简单的牛仔裤配T-shirt，虽然缺少以往那种风情万种的感觉，但是却显得充满活力。

    好似故意打扮的年轻。

    不过紧身牛仔裤还是将她完美的曲线展现出来，董熹越看越感觉不真实。

    两人明明只见过3次，却睡了2觉，换了无数个姿势。

    许情穿好衣服后，光着脚走到床前，董熹自然的迎上去，两人完成了一次完美的口语教学。

    拉丝的那种。

    “路上注意安全。”感受着自己嘴里淡淡的薄荷味，董熹嘱咐着许情。

    “嗯，到了我给你打电话。”许情点点头，又恶作剧般的在董熹脖子上重重的嘬了一口。

    “啪嗒～”房门关上，美人的倩影消失在视线里，董熹轻轻的叹了口气。

    莫名觉得自己和许情，有一种老夫老妻的默契感。

    这感觉很微妙～

    上午10点，董熹在自己的办公室迎来了某报纸的专访。

    这是一家在北方市场占有量排名靠前的报社，排出的记者自然也很专业。

    双方就《燃烧》拍摄以及幕后，进行了专业的交流。

    “谢谢董导，我还有最后一个问题，那就是国内有没有什么明星是你想要合作的。”

    记者这问题问完，董熹心里松了一口气，本来他都打算自己开口了。

    “明星吗？”董熹装作愣了一下，然后适时的表现出一抹羞涩。

    “我其实很想和巩利老师合作，我认为她是国内最棒的女演员。”

    听到这话记者点点头，拿笔记下来。毕竟这算是很正常的回答，也没有什么逾越的地方。

    但是接下来的话题就让记者不淡定了。

    “我很喜欢巩利在《红高粱》里的表演，她那身红色婚服，让我这么多年来一直念念不忘，可以说是我进入娱乐圈的契机。”

    接下来董熹就旁若无人的大谈巩利的美貌和身材，是最美的女人。

    记者渐渐从认同到不敢相信，他看了一眼通行的摄影师，露出一个疑惑的表情。

    “不好意思，说的太多了！”董熹注意到火候差不多，连忙止住话题。

    还做出一副失言的懊恼表情。

    生活如果是场电影，董熹的表现绝对是影帝级别的。

    对面的记者完全没有怀疑，甚至想立刻离开，董熹的话让他萌发出了无数的联想。

    这年头，单纯的采访没人会看，还是要整点儿八卦新闻。

    毕竟记者也是讲究绩效的！

    看着记者匆匆忙忙的离去，贾铃从门外钻进来，朝着董熹竖起大拇指。

    “大哥，你太牛了！”

    小姑娘在报考中戏前，就已经在艺术学院念了两年书，自然也学习过表演技巧。

    但是今天，董熹生动的给她上了一课，什么是生活化的演技。

    于无声处潜移默化的影响他人！

    而贾铃对他的感觉，正式由友好升级为崇拜，头号迷妹诞生。

    是那种不馋董熹身子，就是单纯的佩服他。

    和某些刚成年的姑娘完全不一样！

    “嘟嘟嘟～”正当董熹享受着贾铃的彩虹屁时，手机响了起来。

    董熹看了一眼来电显示，就挥了挥手让贾铃出去。

    结果一抬头，贾铃歪着脑袋瞪大眼看着自己，一副干什么的表情。

    “铃姐，方便我接个电话吗？”董熹只能开口解释道。

    “哦～”贾铃这才点点头，走出了办公室，并且将门关上。

    “喂～大茄子。”

    “……”董熹愣了一下，然后低头看了一眼手机的来电显示【干姐姐】。

    “你叫我什么？”董熹吹胡子瞪眼，模仿起张铁霖的演技风格。

    “不是你先叫我水蜜桃的吗？”许情反问道。

    虽然看不见对方的表情，但是董熹很确定此刻许情脸上是带着笑意的。

    两人在电话里聊了一会儿，董熹也将刚才接受采访的细节透露出来。

    “就这么简单，会有用吗？”许情皱着眉问道，她不认为这么简单的计划能成功。

    “呵呵，当然还有后续的招数。”

    “什么啊？”

    “保密。”

    虽然董熹嘴里说着保密，但是对于后续的炒作，他还是心知肚明。

    有些不靠谱。

    整套计划是韩彬策划的，用的也是港岛风格的手段。

    先让正规媒体报道，然后等事情发酵以后，在制造机会让八卦杂志趁虚而入。

    两天后，一家酒店门口的车里，董熹和孙海平紧紧瞪着大门口。

    一个身材丰腴带着墨镜的女人出现，两个人这才松了口气。

    而旁边的工作人员已经在按着快门，等到女人走进酒店后。

    孙海平一拍董熹的肩膀：“熹子，上！”

    那口气就跟训练军犬似的，董熹瞪了他一眼，有些不情愿的下了车。

    迈步走向酒店的方向，还故意在门口摆了几个造型。

    车里的工作人员依旧朝着董熹拍照。

    这就是后续的计划，早先进去哪位女士正是巩利，而董熹紧随其后进入酒店。

    再让人拍下照片，等到第二天再拍到两人分别走出酒店的画面，这就齐活了。

    将照片交给韩彬，他会动用港岛的媒体，将照片放出去。

    没办法，此时内地还没有专门的八卦杂志，只能从港岛那边传消息。

    【幽会！当红导演与影后同住一家酒店？】

    【婚变？女星爱上肌肉猛男！】

    【插足他人婚姻，金狮导演的堕落！】

    两人的咖位，足以登上八卦杂志的封面，就凭这几张照片，港媒就能脑补出10万字的小H文。

    但实际上董熹并未做什么，就算巩利方面挑毛病都找不到借口。

    怎么，这酒店你巩皇能住，我熹帝就住不得？

    这招是真贱，完全就是白嫖巩利的热度。

    要知道此时的巩利已经嫁为人妻，这种花边新闻对于她来说，是弊大于利的。

    谣言很多时候都是人为制造的。

