    很快，叶辰就以神识寻找到了一处兽性气息浓烈的洞穴，这个洞穴十分隐蔽，入口全是蔓藤。

    他分出一缕精血飞入洞穴之中，直接就将其中的一条毒蟒给击杀，而后快速进入了其中。

    进入洞穴之后，叶辰在领域世界中盘坐了下来，楠儿伏在他的胸口很乖巧的没有说话，只是静静听着他有力的心跳声，血轻舞看了看楠儿，又看了看叶辰，眸子深处浮现一抹异样的波动。

    “我们现在暂时安全了。”叶辰盘坐下来，一边恢复着消耗的血气与灵力，一边说道。

    “我们今日险些将命断送在魔狱城，你知不知道？”暂时脱离危险，血轻舞就开始兴师问罪。

    叶辰目光平静地看着她，“你觉得我们还能怎样？”

    “你要救她可以想一个稳妥的办法，就这么冲出去，差点全部死在魔狱城中，若是那样人没有救到，还搭上了性命！”血轻舞越说越生气，先前在魔狱城中，若是蓝炎家族与紫魔虎家族的强者早一步到达拍卖场中，那他们就绝对冲不出去。

    “我自有分寸。”叶辰很平静地回答。

    “你有分寸？”血轻舞冷笑，道：“不过是运气好罢了，若蓝炎家族与紫魔虎家族的强者早一步进入拍卖场，同时对我们出手，十几个魔宗初位的强者，你我要怎么抵挡，就算我要祭出禁器都来不及！”

    叶辰平静地看着她，就这么看着，良久之后才道：“若在拍卖台上的人是你，我也会这么做！”

    血轻舞心中一颤，她沉默了，看了看楠儿，又想了想自己。

    “我不需要你救！”血轻舞沉默过后，眼中又恢复了冰冷之色。

    “你不需要我救那是你的事，我要救你那是我的事，这不冲突。”叶辰看她一眼。

    血轻舞：……

    沉默，良久的沉默，谁也没有说话，楠儿伏在叶辰的胸膛，泪水滑落，浸湿了叶辰的衣衫，小妮子心中感动得不得了。

    “楠儿别哭。”叶辰捧起她的脸，轻轻的为她拭去眼泪，道：“再哭变小花猫了哦。”

    楠儿扑哧就笑了，抹了抹眼泪，痴痴道：“少爷，楠儿一辈子都不离开你。”

    “傻瓜。”叶辰伸手点了点楠儿的粉嫩的鼻尖，道：“你就算要离开我，我也不允。”

    “嗯。”楠儿轻嗯一声，呢喃道：“少爷的胸膛好温暖，楠儿真想一辈子就这么靠着。”

    听着楠儿那痴痴的话语，叶辰眼中尽是怜惜，而血轻舞则皱了皱秀眉，心中升起一种烦躁感，她强迫自己不要去听，但是却又忍不住，这种感觉让她很不解，她不知道自己是怎么了，为什么听到叶辰与楠儿的对话会感到烦躁！

    很快的，叶辰与血轻舞所消耗的血气与灵力都恢复了，叶辰站起身来，散出神识，发现各大家族的人在不断地搜寻，距离他们已经不足两千里了。

    “你们待在洞里不要出来，我出去一会。”叶辰吩咐。

    话落他收起领域世界，直接就从洞穴中冲了出去。

    领域世界一收，奥巴马家族的强者顿时就感应到了叶辰身上的印记，并在刹那间就锁定了他的方位。

    奥巴马家族的人并未表现出什么，其中两个强者悄悄地从空中降落在古脉之中，循着印记感应快速奔向叶辰所在的地方。

    同一时间，叶辰冲出洞穴之后，他翻手拿出一个个阵台出来，将其埋在泥土中。

    他在方圆百里之内快速飞奔，每到一处便埋下一个阵台，叶辰一共在四方埋下了四个灵材阵台。

    做好这一切之后，他向着洞穴内的血轻舞传音，让她将楠儿带出来。

    很快的，血轻舞带着楠儿来到叶辰的面前，叶辰展开领域世界，将她们笼罩其中，且直接收入了体内。

    “叶辰，你要做什么？”血轻舞大惊，她没想到叶辰竟然将她与楠儿收入了体内命海世界中，如此想要出去必须要打破领域世界与叶辰的命海。

    打破领域世界还没什么，但是打破命海的话，叶辰一定会受到重创。

    “叶辰，你放我出去，我不准你一个人与他们战斗！”血轻舞恨声大喊。

    “血轻舞，乖乖的在我的领域世界中，什么都不要想，我一定会安全带你们离开这里。”叶辰说道。

    他自己也没有绝对的把握能利用阵台将各大家族的强者全部坑杀在此，阵台的威力有多大，他也不能确定，且各大家族的强者实在是太多了，加上万宝行，此次追来的魔宗境界强者起码也有三十人以上。

    叶辰必须要冒险一试，以阵台杀掉这些人，否则他们会无休止的追下去，一旦追到灵脉之处，而诛天会的人与叶颜他们都在那里的话，那后果就不堪设想。

    “叶辰，你疯了，你是疯子！”血轻舞气得大叫，“你知不知道他们有数十名魔宗，你根本就是送死，你放我出去，我有禁器，只要发动禁器他们全都会灰飞烟灭！”

    “你的禁器留着吧，在这里地狱之中，我们短时间内肯定无法离开，以后用的地方还多。”叶辰说道。

    “叶辰，你放我出来，否则我恨你一辈子！”血轻舞咬牙，恨你一辈子几乎是脱口而出，她不知道自己怎么会说出这样的话，等说出口了才发觉有些不对。

    “恨吧，这辈子你只能恨我。”叶辰笑道。

    血轻舞气得发抖，现在了叶辰还有心思说笑。

    “轻舞姐姐，你不要生气了，我相信少爷一定会没事的。”楠儿的眼中同样有着担忧，只是她了解叶辰，只要是叶辰决定的事情，谁也改变不了，而今唯一能做的就是相信叶辰。

    “没事？几十个魔宗，他就算是逆天了也只有死路一条！”血轻舞几乎暴走了，不过很快就冷静了下来，看着楠儿歉意的道：“对不起，我失态了。”

    “没事的，我知道轻舞姐姐是担心少爷。”楠儿笑着摇头，眸子中一片纯净。

    叶辰很是吃惊，血轻舞这么高傲的人竟然会在楠儿面前说对不起，实在是让他难以置信，不过很快他就没有心思就想这些了，因为有两个强者已经来到了近前。

    前方的密林之中，两道身影快速穿梭，一前一后直接向着叶辰扑杀而来。

    叶辰冷笑一声，这两个奥巴马家族的强者果真是单独而来，并未通知其他家族，看来是想要抢先杀掉自己，得到好处！

    叶辰一声低吼，体内的混沌血液发出轰隆隆之声，震得四周的树木都纷纷断裂倒塌，滔天的血气之光如同金色瀑布般倒冲而出，淹没天地，他一步迈出，直接就向着两个奥巴马家族的魔宗强者冲了上去。

    “嗡！”

    一片剑阵浮现而出，一上来叶辰直接就叠加血气，五倍攻击力触发，剑阵转动，无数的剑气垂落，杀伐犀利，让两个奥巴马家族的强者都心惊。

    “吼！”

    一声霸王怒吼震动天地，叶辰一拳打出，霸王拳印闪现，穿透虚无，直接轰杀向一名强者，与此同时他一步迈出，欺身而上，大腿高抬，狠狠劈了下去。

    叶辰的双拳急速挥动，瞬间打出上百拳，每一拳都带着狂霸的肉身力量，打得两个魔宗初位的强者连连退步，一双手臂像是骨裂了一般，那力量袭来，肌肤如同刀割。

    “好强的肉身，苍天大地的特殊体质！”两个强者眼中魔光爆射，一前一后围着叶辰展开雷霆攻杀。

    叶辰冷笑，近身战斗，就算是初阶魔宗在他面前也只是悲剧。

    一拳化解前方强者的攻击，叶辰陡然转身，大崩裂手施展，崩裂万物的气息一瞬间就笼罩在两个强者的心间，这种霸绝的气息让他们心颤，紧接着一只金色的大手就拍了上来，使得那个强者大惊失色，抬臂就挡。

    “砰！”

    那个强者直接倒飞出去，臂骨完全粉碎，就连内脏都受到巨大的震动，张口喷出一口血液，脸色也在瞬间变得苍白。

    近身作战，比拼的乃是肉身力量，受叶辰五倍攻击力叠加的大崩裂手一击，那个强者顿时就受了不轻的内伤。

    “趁你病要你命！”

    叶辰一腿扫出，将另一个扑上来的强者击退，与此同时脚踩神风步，瞬间来到那个被他击伤的强者面前，一只金色的大手当头盖落。

    那强者想要躲避，刚才那一击给他的印象实在是太深刻了，知道叶辰肉身恐怖，不敢硬接。

    只是，他惊骇地发现，无论他怎么闪躲，那金色的大手还是当头拍落了下来，完全将他给锁定了。

    “砰！”

    叶辰一掌拍落下去，那强者的头颅如同西瓜般爆裂，魔宗初位的强者也经受不起五倍攻击力的一击，一颗大好头颅当场开花，白的脑浆，红的血液溅了一地都是。

    一个魔宗初位的强者就此死于非命，魔宗境界的修者，神识还未凝练成元神，失去肉身必死无疑。

    “苍天大地的修者，你杀我奥巴马家族的强者，我剥了你的皮！”

