        杨昌自是气恼不已，这时，有护卫匆匆的带刀进来，禀报道：“主事，那陈凯之下了帖子，要见主事。”

    杨昌皱起眉头，不禁想这陈凯之葫芦里到底卖什么药。

    他冷着脸接过了帖子，微眯着眼眸翻看帖子，却见上头所书：‘护国公陈凯之’的谒贴。

    杨昌眯着眼眼眸越发甚了，目光泛着幽幽的冷然，嘴角微微一挑，露出嘲讽的笑意，从牙齿缝里挤出话来。

    “走，去看看。”

    他快步赶到了前堂，命人将大门打开，便见这外头，人影幢幢，那陈凯之正好下马，身躯修长，面容俊秀，透着一股读书人所有的儒雅，整个人显然优雅，从容。

    杨昌发自内心的冷笑，面无表情地站在门洞，一双眼眸冷幽幽地看着陈凯之。

    陈凯之上前，态度微冷，声音透着清冷：“敢问高姓？”

    这赵王府以门墙为线，内里是重重的带刀护卫，外头俱是差役和官军，倒有几分剑拔弩张的气氛。

    只不过，王府的护卫，个个杀气腾腾，而外头的差役和官军，却显得没有底气了，一些武官和都头，甚至是低垂着头，一个个生怕被杨昌认出面目的样子。

    杨昌背着手，一副趾高气昂的打量着陈凯之。

    显然，他并不将陈凯之放在眼里，国公……确实来头不小。

    可这是哪里，这是赵王府。

    赵王是什么？

    赵王是当今皇帝的亲爹，自己这主事，乃是赵王的心腹，负责的乃是赵王府的内务，一个国公，他还真未必放在眼里。

    “嗯……”他背手望天，很是倨傲的样子，只从鼻中哼出鼻音。

    陈凯之似乎还算镇定，他徐徐道：“听说有钦犯在赵王府，主事大人可知道此事吗？”

    “知道！”杨昌朝陈凯之勾唇冷笑，眉宇微微一挑，很是不屑地反驳道：“可……这又如何？”

    话里话外都是轻蔑之意，完全没将陈凯之放在眼里。

    陈凯之也不恼，而是含笑着看了杨昌一眼，旋即正色道。

    “我奉旨维护天子脚下不法事，节制治安，今有杀人的钦犯既藏匿于赵王府，自当捉拿归案，还被害之人一个公道，赵王殿下，我素来敬仰，想来他并不知此事，先生既为王府主事，理应交出钦犯，若是先生肯协助，到时，我自当登门谢罪！”

    杨昌心里想笑，这陈凯之，终究还是没有昏头啊，瞧他的姿态，还算是恭顺。

    可是……

    且不说那位郑公子，关系到了赵王殿下笼络江陵都督的大计，就算不为了这个，眼下到了这个节骨眼上，陈凯之带人围住了赵王府，赵王府能够示弱吗？

    不能！

    示了弱，从此之后，便要被人所笑了。

    这王府的颜面都丢尽了，那自己这个做主事的不是很无能？往后他还有何面目呆在赵王府？

    因此他阴阳怪气地道：“若是不呢？”

    “什么？”陈凯之微微皱眉，一副自己听错了似的，一脸不可置信的样子看着杨昌。

    “若是我不交人呢？”杨昌笑吟吟地看着陈凯之，完全是倨傲的态度：“不交人，你能将我，将这赵王府如何？我早听说，护国公是了不起的人，倒是很想看看，护国公到底了不起到什么程度。”

    他脸色骤冷，眼眸里杀气腾腾：“你以为带着人来，就可以吓唬到老夫？可以让赵王府就范？护国公，你啊，还是太年轻了，这天底下，很多地方，它是不讲理的，也不是你这护国公想如何就能如何的，你这一套把戏，我是奉劝你还是收起来，乖乖的撤了人马，再来负荆请罪吧，好了，言尽于此。”

    这话里话外都是警告之意，很明显的，他的意思就是，赵王府不是你陈凯之能够得罪得起的，你陈凯之乖乖的请罪，或许赵王回来能饶你一命，不然呢，你就等着死吧。

    不管是警告，还是威胁之意，陈凯之都听得清楚，他眯着眼，似笑非笑地道：“这么说来，先生是要抗拒王法？”

    杨昌觉得好笑，挑眉注视着陈凯之：“你也配代表王法？”

    陈凯之方才一直保持着平和的态度，此时，脸色终于拉了下来，冷声道：“一个时辰，我限你一个时辰，交出人犯！”

    杨昌自是对陈凯之不以为然，打了个哈哈道：“那就等着吧。”

    他已没有耐心和陈凯之继续敷衍下去，直接转过身，也不命令门吏关门，而是回头扫了一眼重重的王府护卫：“给老夫守好了。”

    说罢，便穿过护卫，消失在中门。

    陈凯之后退一步，却是一笑，他显得极有耐心，吩咐左右道：“不要轻举妄动，命人燃香，一个时辰之后报我！”

    ………………

    此时，在上林苑。

    这里距离洛阳，已有七十余里，这个时候，无数的帐篷已搭起，贵人们固然远在这皇家的猎场，可所下榻的地方，与宫中也是无异。

    小皇帝带着扈从，赵王和几个大臣随驾，呼啦啦的护卫们已抓了许多獐子和野兔将它们围起。

    早有宦官小心翼翼的取了一柄小弓交给小皇帝，身边有个宦官小心翼翼地抓着小皇帝的手，拉弓，飕的一声，小箭便飞射进了围栏，这里遍布着獐子和野兔，箭矢的劲头不是很大，可还是直接的射中了一只野兔。

    顿时，小皇帝边上有宦官露出狂喜之色，堆笑道：“吾皇文治武功，又猎一兔，吾皇万岁！”

    外头早有如云的宦官和禁卫，以及随驾的大臣呼啦啦的道：“吾皇万岁，万岁，万岁！”

    声浪浩大，直破云霄。

    小皇帝的面上带着激动之色，笑嘻嘻地道：“朕自己来。”

    说罢，他作势要取箭，却是将一旁的小宦官给吓坏了，连忙跪倒道：“陛下，危险得很，还是奴婢……”

    小皇帝脸容一拉，顿时觉得没什么意思了，直接将弓箭一丢，格外倨傲地看了小宦官一眼，才道：“抓一只豹子来给朕射。”

    “陛下，这……”

    倒是身后的赵王笑吟吟地道：“抓就抓一只，这倒无妨。”

    陈贽敬一面说着，一面远远地凝望远处的山丘上那搭起来的金色大帐，在那里，太皇太后和慕氏带着女眷居住，他不便去那里，却不知现在母后在做什么？

    身后的几个随驾的大臣交口称赞：“陛下神勇非常，竟要猎豹，此等胆魄，臣等拜服。”

    “陛下受命于天，乃是龙种，何惧虎豹？”

    “陛下方才射出的一箭，英姿非凡，令人钦慕啊。”

    陈贽敬听了，心里颇为得意。

    他莞尔一笑，朝着众人说道：“诸公也可试一试箭。”

    “我等岂敢。”难得出来游猎，不必顾着京里的烦心事，许多人倒是显得很轻松，倒是有人道：“倒不如殿下来试试。”

    陈贽敬淡淡道：“罢了，本王并不善射。”

    “殿下客气。”

    却在这时，远处有匆匆脚步声，一个宦官快步行来：“殿下，殿下，有王府的加急书信。”

    陈贽敬笑了笑，命那宦官取了便笺，取信一看，顿时，他面上的笑容僵硬了，只一瞬间，整个人显得极其的震怒。

    旋即他眯着眼，露出了可怕的神色，将信收了，唇边勾起了讽刺的笑容。

    接着，他背着手，继续随扈左右，一副无事人的模样。

    倒是几个随扈的大臣，看出了陈贽敬掠过去的一丝不善，心里不禁嘀咕。

    这封书信，是杨昌传来的，说的是陈凯之命了个都头跑来想要捉拿什么钦犯。

    当然，陈贽敬虽是面带不善，可毕竟……此时并没有把这事太放在心上。

    这陈凯之，是想要借机恶心本王吗？

    这家伙，还真是不安分啊。

    可这又如何呢？

    这点小动作，能对本王有什么妨碍呢？

    就凭你陈凯之就想动我吗？

    真是异想天开呀。

    赵王不由冷笑起来。

    呵……不急。

    回京之后，再来收拾你吧。

    他笑吟吟的，眼睛落在那围栏里的獐子和野兔上，突然道：“取弓来。”

    宦官精神一震，恭敬地取了长弓给他，他弯弓搭箭，瞄准了里头的一头獐子，随即松弦……

    随即，围栏里，便传来了獐子的哀鸣，那獐子，被箭矢直接钉在地里，身子扔在挣扎，却是鲜血淋漓。

    陈贽敬拉下脸，眼眸微眯，看着那还在做着最后挣扎的困兽，口里不禁的冷笑，低声道：“不自量力。”

    这话……显是对着獐子说的。

    身后的大臣纷纷道：“殿下好箭法。”

    陈贽敬却将弓抛了，笑着道：“哪里，及不上陛下，不过是运气罢了。”

    说着，他眼睛又看向那已经死透了的獐子，却是冷冷道：“将那獐子剥了皮，本王要取它的皮作靴子。”

    “是。”

    随即，他转过了身，眼睛不自禁看向洛阳的方向，若有所思起来。

    陈凯之……这一手，倒是巧妙得很，只派人去拿钦犯，肯定是不敢轻举妄动的，这显然是既不得罪自己，却又可使自己的名誉受损，这……理应是慕氏背后的教唆和怂恿的吧……

    