    周显龙吓得往后退了退，目光朝林浩脸上望去。

    “大家别听苏辰这小子吓唬！刚才连番与我们拼斗真气，早已经成强弩之末了！残兵败将，加上妖兽一起撑死了也不过相当于一个先天八重强者而已！”

    然后，转向周显龙，喝令道：

    “周寨主，你不是想要杀苏辰，夺回龙虎寨么！刚才我们兄弟四人力战了几十回合，现在，该到你出出力了吧！你来打头阵！杀了苏辰，这天大的功劳就归你啦！”

    周显龙一听这话，顿时傻了眼。

    “什么天大的功劳，林浩这老奸巨滑的东西分明是让自己当炮灰，试探苏辰，看还有没有什么意想不到的没拿出来的本事！”

    周显龙心里暗暗骂道，迟迟不敢往前动。

    “还愣着干什么！上啊！”

    林浩催促了声。

    周显龙与几个手下你望望我，我望望你，都不敢上前。

    “怎么？怕死？周显龙，这可是生死大战，你们若是胆敢不遵号令，那就是我林家的敌人，既然是敌人，那可就别怪我翻脸不认人了！”

    林浩恶狠狠地吼了句，手一扬，掌中，一团凛冽的气息正在聚集。

    “林前辈饶命！小的这就去取苏辰性命！”

    周显龙吓得满头大汉，硬着头皮，赶紧拿起手中大刀，带领七八名先天境三重的弟子直朝苏辰扑了过来。

    吼！

    苏辰旁边，芒牙发出一阵山呼海啸的咆哮，腥风阵阵，周显龙跟几个手下刚刚冲出没几步，立马就被吓得又缩了回来。

    “没用的东西！一起上！”

    林浩一声令下，也顾不得那么多了。战斗到这个份上，他必须要迅速解决苏辰。

    数道身影腾腾升空。

    林浩、林劫、林厄、林动，四大高手齐齐跃起，四面八方，组成一道牢不可破的战阵，朝着苏辰与芒牙猛扑过来。

    周显龙与那几个弟子，一看背后有四大高手撑腰，胆子立即就壮了，重新举起手中刀剑，杀喊声震天，气势汹汹地也朝着苏辰奔来。

    十几个人，囊括了先天境从低到巅峰的所有级别，以排山倒海的气势威压而来！

    苏辰知道，这是最终一战定乾坤的时候了！

    “主人，我来拖住他们，你找机会突围！”

    眼见情势危急万分，别无他法，芒牙朝苏辰急切地喊道。随即，身形一抖，准备迎着众强敌而去。

    只不过，苏辰通过神识，把芒牙的行动拦下了。

    “不急！再等等！”

    芒牙惊讶地看着苏辰，表示疑惑不解。

    远处，周显龙与众弟子，身后紧跟着四大高手，步步逼近。

    三十步，二十步……仅仅只剩十步之遥。

    而身陷绝境的苏辰，却是仍然岿然不动。

    “主人！他们来了！”

    芒牙再次急切地提醒，迎面已经感觉到强敌的气息。

    “再等等，再等他们靠近一些！”

    苏辰仍然从容淡定。

    林家四大高手怒目而视苏辰，然而，出乎他们意料的是，苏辰全身上下，似乎一点儿也看不动引动真气的迹象。

    “难道这小子有心求死？”

    林浩心中纳闷。

    当然，他们所不知道的是，这一次，苏辰并不打算以武力与他们硬碰！因为他知道，那样的话，就算是三个苏辰加起来，也几败无疑！

    周显龙的先天六重剑气，已经触及自己的鳞片，发出嗡嗡低鸣，芒牙心中就要按捺不住动手。

    正在这千钧一发之际，与主人相通的芒牙意识之中，忽然现出一片耀眼的神光！

    “神格！信仰之力……”

    在这瞬间，芒牙似乎隐约明白了主人的意图！

    出奇制胜！运用精神力的攻击！只有这样，才能在最后关头扭转败局！

    而先前，苏辰一直将自己的精神力方面的实力藏而露，让林家四老怪毫无防备。

    唰唰唰！

    周显龙与七八名弟子的刀剑成阵，十数只利刃直指苏辰咽喉……可就在剑尖离苏辰只有寸许之时，所有的兵器都陡然停止住了！

    与此同时，一阵奇异的能量气场，无形无迹，瞬间爆发。

    转眼之间，周显龙与众多弟子的脸上，神色陡变，一个个突然狂暴起来，变成一头头凶猛的野兽一般。

    “遵主人号令！诛杀林家族人！”

    周显龙大吼一声，随即，所有的刀剑全部转向，反戈一击，直指林浩林劫林厄林动四人。

    这一幕，直把林浩给震呆了！目光朝周显龙人上望去，但见他脸如死灰，眼睛血红，完全是一副暴走的状态

    “精神控制！苏辰……居然会这等妖法！”

    林浩喃喃地惊叹。

    苏辰再一次另他感觉深不可测！

    刀光剑影，拳风掌劲，山谷里，瞬间成了群殴的惨烈战场。

    周显龙一马当先，带领那儿八名先天境三重的弟子，招招凌厉，猛攻林家四人。

    林家四人猝不及防，还没等回过神来，周显龙等人的刀剑已经挥砍了过来。

    最让这几人感觉恐怖的是，周显龙与众弟子们，仿佛入了魔道，变成死士一般，勇猛疯狂无比，实力竟然大大超乎自身修为，最要命的是，完全被精神控制的武者，全部进入不顾一切极端状态，攻击力猛增，而不再有疼痛知觉，所以，即使林家四人的拳掌兵器接二连三打在他们身上，这些人也竟然丝毫没有反应。甚至有不少被斩断手臂者，仍然勇猛异常。

    突然遭遇此变故，林家四人被众龙虎寨弟子围攻，且战且退之间，四人身上已经中了多处刀伤，其中，林劫更是被周显龙一掌打中要害，脚下步子有些散乱。

    林家高手败退，苏辰的绝境危机化解！不过，这当然不是长久之计，周显龙等人虽然勇不可挡，毕竟修为比林家四高手差得太多，再战下去，他们迟早要全军覆灭。

    现在，是时候反击了！

    思量已定，苏辰嗖地腾空而起，犹如离弦之箭，步步紧逼林家四大高手而来。

    现在，他需要力挫林家四人，打灭对方气焰。

    观察场上形势，苏辰心中已经了然，凝聚神识，双手几番挥舞之间，通过神识与自己控制的傀儡武者下令，周显龙与众弟子突然集中火力，全部转而攻向林劫。

    林劫本身就受到重创，突然被十来人夹攻，处境更加难受，十几招下来，眼看已经只有招架之功，没有还手之力！

    “就是现在！”

    苏辰心中一动，神格强力催动，信仰之力在一瞬间极致爆发！

    “精神风暴！”

    林浩大吃一惊，与另外三人急速朝林劫奔去，相去解救。刚刚靠近，猛然间一股强悍无比的精神攻击，如同无数把无影利刃，瞬间穿透身体。

    三人的心神在同一时间被剧烈震荡，真气随之溃散，意识几乎被毁，只得赶紧避让开去。

    而正被周显龙与手下弟子们围攻的林劫，就没那么走运了！

    苏辰这精神风暴的致命一击，目标正是直指林劫，风暴的中心，精神攻击的达到极致，任凭林劫纵有先天九重的修为，在苏辰这攻击心神风暴之中，也没有还手之力。

    修为越是高深者，对于精神力依赖就越重！

    随着林劫一声抱头惨叫，外表不见一处伤痕，而心神已经被完全撕裂摧毁，体内火系元素之力以及真气陡然失控，变成野兽般横冲直撞，短短几秒钟的功夫，已经被自己的真气震断数处重大经脉，成为废人一个，瘫倒在地，神色惨白，目光呆滞。

    “杀林家族人！”

    周显龙一声高吼，与众弟子朝着地上已经只剩下一口气的林劫一拥而上。

    “快救二弟！”

    林浩一拍大腿，与林厄林动三人一起飞身而起，想把已经成为废人一个的林劫抢回来。

    呯！呯！呯！

    三人三掌齐出，周显龙手下三名先天境三重弟子，应声飞出半空，一头摔在山谷石壁之上，断成数截。身后，另外几个龙虎寨弟子再次杀喊着冲了上来，将三人重新围住。

    呼！

    半空中，一道巨大的黑影飞过。林家三人心中一惊，没等回过神来，芒牙已经尾巴一扫，卷起地上的林劫，扔向石壁。

    “二弟！”

    林浩悲痛大吼一声。只听得咔嚓一声脆响，林劫的身体结结实实地撞在峭壁之上，顿时血污四溅，支离破碎！

    林劫死了？！

    一个先天境九重的高手，居然被人像扔垃圾一样地摔成了碎片……

    这样的结果，让林浩无论如何也无法接受！一时怒气攻心，加上先前连续战斗，哇地一声，吐出一大口鲜血，脚下连连晃动几步，几乎站立不稳。

    “大哥你怎么样！”

    林厄赶紧过来扶住林浩。

    “我跟这小子拼了！”

    林厄怒火攻心，飞身就要朝苏辰奔去，却被林浩一手拉住。

    “三弟住手！这小子会精神攻击，不可小视！刚才二弟就是……”

    林厄面露惊恐之色，强忍怒火，收下了拳劲。

    四兄弟已经折损其二，林浩再也不敢有任何闪失了。

    身后，林动也是战战兢兢，刚出现时的那股子狂傲，此时早已经烟消云散。

    来不及替林劫悲伤，不远处，周显龙已经带着残余的几名弟子杀喊过来。

    “拦住林家族人，格杀勿论！”

    击毙先天境九重的林劫，苏辰气势大振，乘胜追击，大声朝被自己控制的傀儡武者下令，身边，芒牙也已经呼啸而至！

    “苏……苏辰来了！他要赶尽杀绝！”

    身上受了数处重伤的林动一看这阵势，再也坐不住了。先前他出现的时候已经对苏辰放下豪言，眼看着苏辰开始了大规模的反攻，彻底吓破了胆。本来就不男不女的声音，这会儿变得更加恐怖妖邪。

