    时间悠悠，转眼间就是两年。

    这两年里东荒并不平静，各大圣地和荒古世家在联手攻打妖帝阴坟，每个月都要死伤不少人，但收获却寥寥无几。

    也因为妖帝阴坟的事情，燕国境内涌入了大量的修炼者，造成了不小的混乱。

    还好杨易所在的小镇位置偏僻，倒没有受到什么影响。

    最终，妖帝阴坟遁入了阴脉，各大势力也只能够灰头土脸地离开，因为荒古禁地和妖帝坟的事情，他们这三年可折损了不少的力量。

    虽然不至于伤筋动骨，但也伤了不小的元气。

    妖帝坟落幕了，太玄门中的叶凡却声名鹊起，在拜入拙峰后修为突飞猛进，已经成为了仅次于华云飞的绝世天才，修炼到了道宫境。

    荒古圣体修炼到了道宫境，几乎就是这个秘境无敌了。

    这还是因为叶凡故意隐瞒了《本源心经》的修为，否则他就是四极秘境层次的修士了，那怕放眼整个东荒，在青年一代都能够排的上号，远比原著中强大。

    除了叶凡，其他同学都基本上销声匿迹了。

    经历了荒古禁地一事，让他们看到了这个世界的残酷，因此纷纷躲起来修炼，以免再次被人抓住当炮灰。

    ……

    镇外庄园，练功房。

    杨易演练着各种神功绝学，他感觉到身体深处，不断传来似有似无类似于蜜蜂般的嗡嗡声，自己的身体就好像是成一个蜂巢般。

    轰！

    嗡嗡声不断变大，当彻底达到极致时，杨易的身体竟然轰然崩散，化为了一个个微小的颗粒，足足有四亿八千万个之多。

    这每一颗微粒中，都包含了他完整的生命信息，可以随时演化成无数个自己。

    重修三年，他再度达到了‘千变万化’之境。

    片刻后，无数微粒再次凝聚，杨易恢复了真身，他眼中闪过欣喜之色，自语道：“苦修三年，总算是修炼到千变万化之境了。”

    修炼到了千变万化之境，也意味着他可以行动，谋求先天圣体道胎了。

    三年的苦修，他不仅是武道千变万化，练气也修炼到了命魂境，对照遮天修炼体系，分别对应了斩道王者和大能，也就是仙台三重和二重。

    主世界天魂境修为，相当于遮天世界的圣人。

    以他现在的修为，放眼北斗星都是绝顶强者，在这个圣人鲜有显世的时代，他就是明面上最强的战力之一。

    杨易推开房门，走出了练功房。

    在院子里追逐着蝴蝶的小囡囡看到杨易出关，欣喜地叫道：“小哥哥，你出关了。”

    她纵身一跃，凌空踏步而来。

    相比于两年前，小囡囡并没有长大，还是两三岁的模样，不过她修为却很恐怖，在拿丹药当零食吃的情况下，直接修炼到了地魂境，相当于仙台二重的大能。

    杨易不得不感叹，真不愧是狠人大帝的道果，修炼速度完全不能够以常理度之。

    他能够修炼得这么快，是因为底蕴深厚加上重修。

    小囡囡修炼，就完全是正常修炼了。

    北斗星大道不显，天地封锁，现在并不是很适合修炼。

    杨易很清晰地感受到了，随着修为日深，天地对他的压制越强了。

    他原本以为四五年就可以完全恢复修为的目标，恐怕要泡汤了，除非他离开北斗星，前往其他适合修炼的星域。

    实际上，前往宇宙深处修炼，杨易早就心有打算。

    原著中，北斗星域大道解封，变得适合修炼至少要到五十年之后，他不可能在北斗星上一直等到那个时候，太浪费时间了。

    因此前往星空深处修炼，那是迟早的时间。

    前往其他生命古星修炼，要么是走上试炼之路，与各族强者争锋，要么只身横渡星空。

    前者需要得到中土的奇士府首肯，只是试炼之路万年开启一次，不到时间不会开启。

    后者就需要他炼制类似于天宫的法器了，这样才能够横渡星空，保证安全。

    对于未来几年或十几年的打算，杨易暗暗归纳了一下：

    1：首先是改变体质，变成先天圣体道胎，然后前往紫山获得无始大帝的传承《无始经》，顺便把源天书搞到手。

    2：重炼天宫返回地球，进入昆仑搜刮其中的机缘。

    3：进入星空深处修炼，尽快恢复修为，并且走向更强之路。

    4：这是长期任务，收集各种体质本源融入自身，凝练史上最强战体，比如说太阳圣体、太阴圣体、苍天霸体、神王体、天妖体、混沌体等等。

    在遮天世界，各种体质就是功能强弱不一的外挂，体质越强，外挂越厉害，修炼自然也就越快，战力越强。

    杨易抱住了小囡囡，笑着说道：“对啊，出关了。”

    小囡囡欣喜笑道：“太好了。小哥哥，那我们明天是不是可以出去游玩了，你说过出关后就带我出去玩的。”

    杨易笑道：“当然可以。这次我们出去游历天下，玩个尽兴。”

    小囡囡眨了眨眼睛，欣喜地点头。

    ……

    翌日，杨易牵着小囡囡离开了小镇。

    他没有直接去太玄门找叶凡，而是以心镜推演出了姜婷婷的下落，来到了一千多里外的小镇上，在一家小饭馆中找到了姜婷婷和她爷爷姜老伯。

    遮天世界出行，短距离用飞行，长距离用传送台。

    但杨易不需要。

    修炼到了天冲境，修者自然而然就掌握了简单的空间法则运用，可以穿梭空间，以他现在的修为，一步就是三万里。

    这还是因为北斗星上的空间太过凝固了，如果是放在星空之中，他一步百万里都不是话下，但相对于广阔无尽的星际，一步百万里也就是三倍左右的光速而已，还是太慢了。

    他来找姜婷婷，自然是奔着太阴圣体来的。

    太阴圣体乃是遮天世界中最顶级的体质之一，但如果没有相应的修炼功法，那基本上很难活过二十岁。

    这种圣体离他这么近，杨易自然不能够错过。

    这真是一个非常小的饭馆，里面不过七八张桌位而已，有四张桌子坐人了，客人在大口吃肉大口喝酒，生意似乎挺不错的。

    姜老伯头发花白，脸上满是苍老的皱纹，身形有些佝偻。

    他看着胡吃海喝的客人脸上却没有半点欣喜之色，眼中透露着的唯有麻木。

