    “昌邑王不可以承天序，奉祖宗庙，子万姓，故废。”

    元霆元年，十一月初一，东且弥城中，丙吉宣读完皇太后诏书，将废帝之事简要说完。

    赵充国、韩增三人面面相觑，废帝，自有汉以来从未有过的事件，就是丙吉口中的“一点小事”？

    不过说小也确实小，刘贺的下台，甚至不会影响两将军回国的计划，天下也仍安定，但此事暂时不能让将士们知道，以免出现谣言影响军心。

    而任弘也故作惊讶，心里却笑开了怀：“阿贺终于还是下台了。”

    只可惜丙吉说，大将军顺便将安乐也宰了，让任弘痛失手刃这厮的机会。

    赵充国和韩增关心的则是接下来的事，虽然如今是皇太后代政，既然有废，肯定也有立吧？

    丙吉缓缓说道：“大将军与丞相等上书，孝武皇帝曾孙有诏掖庭养视，至今年十八，可以嗣孝昭皇帝后，奉承祖宗庙，已遣宗正等前往朔方郡迎之。”

    此言一出，赵充国颔首应是，不管新皇帝是谁，与他关系都不大。韩增倒是微微一愣，但还是很好掩饰了心中的惊疑。

    任弘倒是不感到意外，只在心中感慨，虽然从二十七天变成了七十二，虽然刘病已去朔方转悠了一趟，但那些被他影响之下改变的历史，在撇去细节差异后，终于被修正过来了？算算时间，霍光八月十四派人去迎刘病已，朔方虽远，但飞马疾驰，来回顶多半个月，他现在应该即位了罢？

    只是按照丙吉的说法，他在这之后就被打发来了西边，后面的事不得而知。

    丙吉笑道：“我与宗正同日出了长安，奉命来西边给蒲类、强弩两军送信。谁料二位将军何其速也，大将军让汝等出塞两千里，二位就走了三千余里，横扫右地，大破匈奴。我跑到一地，才知道君等已拔营去了下一处，只一路追赶，堪堪在此相遇。”

    丙吉来寻找大军，光骑着马赶路都走乏了，感慨西域如此广袤之余，也松了口气。若是每个将军都像田顺那般，八百里就折返，这场声势浩大的五将军伐匈奴，就要变成一场五军空出的笑话，对大将军十分不利。

    可来到赵充国、韩增军中，看了他们的功劳薄册，光是俘获的牛羊多达百万头，记录的斩首万余，便足以大书特书。更别说任弘飞驰千里救乌孙，击灭泥靡，七战七捷斩右谷蠡王首的大功，能让朝廷好好拿来吹一吹了。

    等到宣诏结束，丙吉便跟着赵充国去犒劳将士，入夜时分又来了任弘这边，在随任弘在营内转悠时，却忽然握住了任弘的手！

    喂喂丙大叔你想干什么！

    “西安侯，大将军有密令给赵将军与你。”

    丙吉将一份帛书塞给任弘，叮嘱他道：“大将军有令，入塞前，盯好强弩将军！”

    ……

    次日，大军离开东且弥，在留下一个曲守备此地，作为日后经营北庭的堡垒，其余数万人则沿着积雪的天山北麓向东缓缓返回，在留守士卒看来，真是“去时雪满天山路”。

    丙吉带来的密令，赵充国肯定也接到了，行军前后顺序果然有了变化，任弘被安排到大军最前方，继续做他的兴军，而韩增军被夹在中间，赵充国自以本部殿后。

    手下各部曲被要求休憩时也不得解弓刀，杨恽他们不知朝中变故，还当是提防右贤王不甘心，从呼揭地南下袭击，殊不知防的是友军。

    任弘很清楚霍光为何会下这样一道密令。

    因为韩增之父，按道侯韩说，就是在巫蛊之祸时死去的。

    征和二年大兴巫蛊，以江充为主，按道侯韩说、黄门苏文等协助，在宫中四处挖地找蛊，最后找到了卫皇后和卫太子头上。

    七月壬午，卫太子乘着汉武帝在甘泉宫之际，已经决定举事，乃使门客为使者收捕江充等。韩说最先怀疑使者有诈，不肯受诏，结果被卫太子的门客当场格杀，韩说的长子韩兴逃了出来，协助丞相刘屈氂平乱。

    巫蛊之事若卫太子赢了，已在汉几代富贵的韩家，恐怕是族灭的下场了，不过就算卫太子失败，汉武帝又掉过头来，将杀戮卫太子一党最积极的那批人挨个找借口收拾了，嗣爵的韩兴也不例外，无罪而诛。

    万幸当时韩增就在甘泉宫做郎官，没有被父兄牵连，过了几年，霍光还替他求情，恢复了爵位。

    因为有这层恩怨在，如今卫太子的孙子有望继位，韩增不可能一点想法没有。

    但赵充国却一点不担心，只在一天忽然对任弘道：“前将军是聪明人，大将军也只让吾等谨慎而已。”

    任弘明白赵充国之意，不管是废帝刘贺在位，还是刘病已继承大宝，只要大将军在一天，大汉就由他说了算，韩增大可不必担心新帝的报复打压。

    只要韩增自己别想不开，老老实实带着大军入塞，等回了长安，他就要籍此战之功高升了。

    形势已变，韩增很可能会向大将军靠拢，从游离在霍氏周边的盟友，变成霍氏铁杆党羽。说不定会一举超越张安世，成为朝中二号人物。

    “想这些事真让人头痛。”

    任弘已许久没想这些勾心斗角的事了，还是在西域好啊，若让他选，他还是喜欢戎马边塞的生活，简单、痛快。睁开眼就是巍峨壮丽的天山，西域广袤，不像长安的里闾街巷那般复杂幽回，得时时刻刻提防着人，小心自己说的每一句话，斗着斗着，格局就小了。

    他岳母如今成了乌孙太后，广阔世界的大门已经打开，任弘往后倒是进退自如。刘病已就不行了，那个一心想做“征西将军”的少年，本已踏出了离开长安的第一步，但还是被命运的线拽进了未央宫里，出了刘贺的事后，都该明白了吧，要给做大将军的皇帝，真的好难啊。

    任弘不由感慨：“刘病已啊刘病已，接下来，你可就要直面我都不愿招惹的人，要整日跟霍大将军打交道！”

    ……

    匈奴右部已被赵充国一战打垮，虽然右贤王的嫡系和呼揭、坚昆两国尚在，却再无力南下。东返的路上再无战斗，士卒也回家心切，即便顶着飞雪，却也能骑着从匈奴人那俘获的马匹，每日赶数十里路。

    从东且弥到右贤王庭，再向东走草原丝绸之路抵达居延塞，足足两千多汉里，他们只花了一个月时间。

    终于，到了十二月初一这天，在沙漠和戈壁边缘，一片广袤的大湖出现在面前，居延海到了，此时湖面已开始结冰冻住，万物寂寥，只在远方看到了绵延漫长的一条线。

    “是长城！”

    “回家了！”

    汉军士卒忍着辛苦走到现在，终于难忍喜悦，纷纷解下铁胄和毡笠帻巾，抛上天欢呼起来，有人唱起了故乡的歌，有人在篝火边跳起了舞，这场漫长的远征，终于告一段落了。

    两军六万余骑八月出塞，十二月方归，四个月的征战下来，因为屡屡大胜，战死者不算多，但疾病物故者多达十分之一，而带出去的八九万匹骡马几乎耗尽一半。

    幸好在右地俘获大量马匹，好好补充了一波，算下来居然还赚了一点。否则大汉十多年积攒的底子，一场仗就全部打空。

    即便此战大获全胜，至少三五年内，大汉是没法像这样，对匈奴大规模征讨了，费钱费力啊。他们胜利的背后是数十万民夫千里馈粮，运到居延等地来候着，这些人背后，又是数十万户人家少了劳动力，生活大受影响。

    时代变了，霍光毕竟不像孝武那般为了胜利不顾一切，匈奴是要灭，西域是要开发，但不能因此影响了国内百姓的生计。

    居延塞遮虏障的燧卒早早发现了他们，立刻禀报居延都尉，等汉军抵达障前时，居延都尉已开关前来迎接，同来的还有一位来自长安的使者，给两位将军带来朝中最新诏令。

    “九月，皇曾孙入未央宫，见皇太后，封为阳武侯。已而十月初一，群臣奉上玺、绶，即皇帝位，谒高庙。”

    使者笑道：“大汉有新天子了。”

    啧，真是流水的天子，铁打的大将军。

    “天佑大汉。”赵充国与韩增如此感慨，可以向士卒们宣布这件“喜事”了。

    而任弘也为刘病已松了口气，看来他被召回、继位的过程是顺利的，当真没出事，对吧？

    进入居延塞后，赵充国与韩增商议后，决定按照朝中的要求，带着大军在居延和张掖休整过冬，等开春再带回长安受赏。

    但得有个人立刻随丙吉赶回长安，向朝廷报功复命。

    “吾等老了，冬日里就想好好在居延烤火吃肉，还是让最年轻，功劳最大的骑都尉去罢。”

    赵充国点了任弘，笑道：

    “就由道远代蒲类、强弩两军，持右谷蠡王先贤掸之首，归于北阙，向皇太后、天子和大将军报捷！”

