

　　    孙永开始琢磨如何安抚傅华，有两方面原因让孙永觉得必须让傅华留下来，一来，傅华掌握着郑老这个人脉，即使不能利用他让郑老为自己在程远面前说好话，起码也不要让郑老对自己产生恶感，如果一句坏的评语从郑老那里传到程远耳朵里，那对自己的影响会是十分大的。而如果傅华被从驻京办赶走，郑老是一定会知道的，那样的话郑老对自己的观感如何就很难说了；二是傅华在招商方面是一个人才，融宏集团、百合集团这些都是傅华拉来的，自己如果还想往上走，没有政绩支持是不行的，而傅华在这方面是能对自己有很大的帮助作用的。
　　
　　    孙永很快想好了安抚傅华的方法，他打了电话给李涛，傅华我认为还是应该挽留，这是个人才，流失了对我们海川是一大损失。
　　
　　    李涛说，我也是这么认为的。我马上打电话给傅华，把孙书记的意思跟他说一下。
　　
　　    孙永说，这个电话还是由我亲自打吧。再是我觉得刘芳不适合再呆在驻京办了，这个女同志有些不知检点，留在驻京办让傅华同志很难开展工作，你们市政府是不是考虑将她调回来？
　　
　　    孙永感觉如果一定要安抚住傅华，那就要想办法给傅华出口气，不过处理秦屯似乎不太合适，处理一下秦屯这个相好倒是可以起到一定的作用。
　　
　　    李涛说，好的，市政府研究一下，看给刘芳同志安排什么工作比较好。
　　
　　    孙永说，不要留在市政府里面了，对秦屯同志的工作会有影响，看看安排到下面哪个县里去吧。
　　
　　    李涛说，好的。
　　
　　    傅华在办公室里接到了孙永打来的电话，孙永一开口就说道，傅华同志，李涛同志把情况都跟我汇报了，你受委屈了。
　　
　　    虽然傅华清楚孙永的为人，心中还是为这一句你受委屈了而感动。
　　
　　    孙永接着说道，不过，我也要批评你这个同志啊，你也太过于冲动了，组织上还没有对这件事情有所表态，你就马上寄来了辞职信，你就认为组织上一定会站在秦屯同志一边？
　　
　　    傅华说，不是啦，我确实不适合驻京办主任这个职务。
　　
　　    孙永笑了，好啦，你不用解释什么，我理解你的心情，你跟了曲炜同志多年，他调离海川你的心情难免会受影响，加上秦屯同志又闹了这么一出，你会认为受到了排挤。我跟你说，你这么想可是错误的。我处事向来不去考虑谁跟谁是一派的，今天我已经当面严肃批评了秦屯同志，他已经向市委承认了错误。同时对于刘芳同志，我跟李涛同志交换了意见，我们都认为她不适合在留在驻京办工作了，决定将她调离。这么处理你还满意吗？
　　
　　    傅华没想到孙永会这么说，他满肚子对秦屯的不满顿时没有了发泄的目标。连忙说道，孙书记，我尊重组织上的处理意见。
　　
　　    孙永说，你不用说场面话，你就说我处置的是否公道？
　　
　　    这个时候傅华没办法再做其他回答，并且他也挑不出孙永的毛病，只好说，公道。
　　
　　    孙永说，既然公道，那你可以收回辞职信了吗？
　　
　　    傅华被说得不好意思了，孙书记，谢谢您为我这么费心，我决定不辞职了。
　　
　　    傅华之所以收回辞职的决定，除了孙永所打动，更多的是因为他听到赵凯和章旻有可能联手将海川驻京办挤出海川大厦项目，他不想看到自己运作了那么久的项目被毁之一旦。
　　
　　    孙永说，这才对嘛，今后如果受了什么委屈，可以直接向我反映，不要再这么冲动了。
　　
　　    傅华说，我知道了，孙书记。
　　
　　    孙永说，那就这样吧。说完挂了电话。
　　
　　    傅华挂了电话，坐在那里呆了半晌，这段时间发生了太多的事情，他要好好理顺一下自己的思路。
　　
　　    到这一刻，傅华才意识到他其实是不舍得离开驻京办的，他已经把驻京办当成了自己的一项事业，他这段时间想的和做的都是要把驻京办如何经营好，驻京办已经融入了他的血液中了。
　　
　　    海川市委，孙永办公室，冯舜敲门进来了，说，孙书记，王妍打电话来找您，接不接？
　　
　　    孙永估计王妍又是为海滨大道拿地的事情找自己，心中未免有些厌烦，可是刚刚利用王妍整走了曲炜，倒不好显得太过于疏远，就说，我接。
　　
　　    孙永接过电话，说，王老板，找我有什么事情吗？
　　
　　    王妍笑笑说，也没什么了，想问一下孙书记什么时候有时间过来酒店一下。
　　
　　    孙永笑问，有什么事情吗？
　　
　　    王妍说，是这样，有一位朋友想跟孙书记见个面，谈一谈。
　　
　　    孙永问，谁啊？有什么事情吗？
　　
　　    王妍说，您认识的，有什么事情不方便在电话上讲，您什么时间能过来一趟？
　　
　　    孙永心说，我认识的，电话上还不方便讲，难道是吴雯？对啊，一定是吴雯，她大概见到自己现在一手掌控海川市后悔那天不该拒绝自己了吧？呵呵，我就知道你逃不过我的掌心。
　　
　　    孙永笑笑说，你去安排吧，晚上我过去。
　　
　　    王妍说，好的，我们等您啊孙书记。就挂了电话。
　　
　　    孙永心里痒痒的，真是心想事成啊，刚刚整走了曲炜，现在这个吴雯又来投怀送抱了，自己这一段的运气真是太好了。
　　
　　    当晚，孙永也没带秘书，兴冲冲来到了海益酒店，找到了王妍的办公室，一进门就笑着问，是谁要见我啊？
　　
　　    孙书记，您来了。余波从沙发上站了起来。
　　
　　    孙永愣了一下，心里未免有些失望，说，是你要见我啊？
　　
　　    余波陪笑着说，是我，我是想向您问一下，这不曲市长调走了，市里面对我今后的工作有什么安排？
　　
　　    曲炜调走的很匆忙，就没来得及对身边的工作人员作出相应的安排，余波一下子失去了服务的领导，也就没有了相应的靠山，在市政府这一边的日子便过得有些凄惶，他自然不甘心就这么过下去，就找到了王妍，想要王妍帮他活动活动孙永，好给他重新安排一个好位置。
　　
　　    孙永看了看余波，笑着说，小余，你先别急，你的工作问题市里面会有所安排的。
　　
　　    余波笑笑说，孙书记，我虽然是曲炜市长的秘书，可是对您向来很尊重，还希望您看在这一点上……
　　
　　    孙永心中有些厌烦，原本傅华做曲炜的秘书的时候，曲炜跟自己还能相安无事，可换到余波来做这个秘书，曲炜跟自己就开始有了一些冲突，内心中孙永觉得余波在其中一定起了不好的作用。
　　
　　    孙永打断了余波的话，笑着说，好啦，我知道你的想法了，你放心吧，组织上会认真考虑的。
　　
　　    余波看了看王妍，示意王妍帮自己说几句话。王妍笑了笑说，孙书记，小余这人不错的，您就帮他费点心吧。
　　
　　    孙永说，我说了，我知道了，你叫我来就是为了这件事情吗？
　　
　　    王艳点了点头，说，对啊。再是孙书记您还没吃饭吧，今天就在这里吃饭吧。
　　
　　    孙永见根本就没吴雯什么事，心中便没有了留下来的意思，说，行了，小余的事情我记下了，我还有别的事情，就不留下来吃饭了。
　　
　　    王妍看了看孙永，说，孙书记，你看正是吃饭的时间，您还是吃了饭再走吧？
　　
　　    不了，不了，说着孙永就往外走。
　　
　　    王妍说，小余啊，你送送孙书记。
　　
　　    余波说好的，就跟着孙永往外走，孙永也没说什么，快步出了海益酒店。等在外面的司机见状，把车开了过来，余波抢前一步，帮孙永开了车门，等孙永上了车，他将一个厚厚的纸包放在了孙永身旁，说，孙书记，这是我的一点心意。
　　
　　    孙永没说什么，余波就将车门关上了，车子启动，离开了海益酒店。
　　
　　    孙永暗暗摸了一下纸包的厚度，估计最少也有五万块钱的样子，心里冷笑了一声，心说这小子见风转舵的速度还真快。孙永越发瞧不起余波这个人了，虽然他希望自己的下属都向自己靠拢，可是像余波这样本来是另一个阵营叛变过来的人，是很不可靠的，孙永相信一点，今天这个余波可以叛变曲炜，明天他也可以叛变自己。他还是欣赏向傅华那样不卑不亢，保持一种超然态度的人，这种人对权势并不迷恋，因此也就不会为了权势去出卖什么。
　　
　　    但比对傅华的人品更让孙永欣赏的是这厚厚纸包里的人民币，看在人民币的份上，孙永觉得还是应该对余波作出适当的安排，再说对余波的安排也会让曲炜阵营的人马感到安心，曲炜秘书自己都做了安排了，对其他人自然不会进行打压。这样一举两得的事情做一下也挺好的。
　　
　　    不过，王妍对吴雯的事情只字未提，让孙永十分困惑，难道吴雯因为那天的事情打了退堂鼓了？如果这吴雯真的退却了，自己还真的拿她没办法。孙永有些遗憾的叹了一口气，他心里还是没能把这么漂亮的尤物放下。
　　
　　    有时候越是得不到的，越是让人想要得到。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

