    孟寐烤着炭炉，因喝了酒，这一天的忙碌疲惫，愈发显然，困意绵绵袭来。掩口打了个哈欠，准备回自己的厢房睡觉。

    刚要走，就看到长生换好了衣服，从更衣间里走出。

    一身黑色氅袍，手里拿着一个面具，精致绝伦的脸庞，凤眸深邃若渊，静静的看着孟寐，“我去东宫了。”

    “哦，你自己小心，别被人算计了。”孟寐温柔笑道。

    “……”长生把面具戴上，整个人仿佛都隐藏了起来，“寐寐，早些休息。”

    “好。”孟寐看着他的面具，戴着也好，省的拈花惹草，招麻烦。

    ……

    深夜时分，刮起了大风，寒冷就像是凌厉的锥刀，顺着窗门缝隙，钻进了屋里。就算是屋里放了炭盆，也一样抵不住寒风入侵。

    孟寐被冻醒了。发现自己怀里的汤婆子，已经变凉，便掏出来放在了枕边。

    她想要重新换一个热乎的。但是这么冷的天，也不想指使那些丫头婆子，最后又往身上搭了一层压风被子，沉甸甸的厚实感，才算让她觉得舒服了些。

    ‘咕噜咕噜~啪——’有什么东西从屋顶上掉了下来，摔碎了。紧接着又有两声……

    孟寐听了听，暗道：这么大的风，是瓦片被刮下来了吧，只要不是屋顶被掀了就没事。然后裹严实了被子，继续睡。

    屋外的院子里?确实有几块碎瓦片。

    但并非是风刮下来的，而是有两个黑衣人在孟寐的屋顶上打斗！

    其中一个人?身形细瘦，一个高大强壮。

    细瘦的黑衣人，避开高大黑衣人的致命攻击，但脚下一歪，摔倒了?然后被寒风一吹?更没了平衡，摔下屋顶。

    “砰——”

    人摔下去的声音?和瓦片不一样。

    孟寐睁开迷迷瞪瞪的眼睛，想着屋顶上是不是晒着什么东西。不对?她现在不在普遍平房顶的齐国，她在大秦的金陵城。而这里的房子，都是尖顶子的?不能晒东西。

    “长生——”孟寐喊了一声?是不是他在外面瞎折腾。这小子?有时候会莫名其妙的大半夜不睡觉?闹夜猫子。

    细瘦的黑衣人，一听屋里有女人的声音?一个弹身朝屋里冲去。

    孟寐就觉得眼前好像刮过一股黑色的寒风?下意识的闭了闭眼睛。

    本来屋里是有点着夜烛的?不知是烧完了?还是被风给刮熄灭了?现在屋里一片漆黑。但就算她看不清，可那道黑影裹挟而来的血腥气?还有门被撞开的声音，让她知道，有危险的东西进屋了。

    不会小命不保吧！

    孟寐扯了扯被子?把头蒙上了，顺便把那个冰凉的汤婆子也搂回了被窝里。

    而她的床底下?正缩着那个进屋的黑衣人。

    高壮的黑衣人也从屋顶上下来，看着大开的房间门，也要跟着进。

    一道比寒风还要凛冽的声音钻进了耳膜，“女子闺房，还是莫入的好。”

    随即黑衣人那马上要埋进孟寐房间的腿，就再也进不去了，整个身体也不再听他使唤！

