    听闻此话，闻达却是眉头微皱，目露回忆之色。

    上一次在客栈求过对方？

    自从他突破凝血大成后，将老帮主暗中谋害，成为贪狼帮大当家后，那里有求过别人。

    但猛然间，他似是想到什么，面色顿时大变，目光死死地盯着顾诚。

    他想起来了！！

    前些日子，在他还未曾突破凝血大成之际，帮内有人招惹了一位外来的凝血大成武者。

    老帮主担心此人报复，便主动将招惹那位凝血大成武者的弟子处死，并派人前去登门道歉。

    当初还是他带着人，前去客栈找的那位武者，请求对方饶过贪狼帮。

    并且事后还留下了自己的玉佩。

    “原来是你！！”这一刻，闻达望着顾诚，脑海之中彻底回忆起来。

    他仔细的打量着顾诚的相貌，目露了然之色。

    难怪他一时之间没有认出此人。

    原本此人那日的相貌都是伪装的，现在或许才是对方真正的相貌。

    “原来是前辈到此，还望恕晚辈未曾迎接。”闻达连忙拱手抱拳，皮笑肉不笑的道，“不知前辈到此有何贵干？”

    可其虽嘴上这般说辞，但身体却是一动未动，神色之间满是冰冷淡漠之色。

    俨然一副笑面虎的模样。

    当初对方是凝血大成武者，他不过区区一个凝血境界，自然是畏惧对方。

    但如今他已然突破至凝血大成，且身旁还有两位与他实力相当的好友。

    而且还身处青山镇内，自家帮会驻地内。

    完全没有道理畏惧此人。

    更何况如今，青城山十八山寨组成联盟，青山镇内不乏内府境高手。

    此人胆敢动手，就是在打联盟的脸，除非他也是内府境界，不然只有一个下场，必死无疑！

    “没什么事，就是想暂时体验下做大当家的感受。”顾诚神色平静，轻笑着开口。

    “前辈这玩笑开大了吧。”

    听到这话，闻达脸上笑容渐渐收敛，目光冰冷地望着顾诚。

    其身旁常远与宋阳两人此刻也是反应过来，互相换了换眼神，脚步轻移间，不着声色地将顾诚四周方位锁定.

    显然他们也是看清了，眼前这两人来者不善。

    “我这不是和你商量，而是通知你一声。”顾诚目光瞥了面前三人，一字一句道。

    话音落下，大院内气氛顿时有些微妙。

    闻达面色阴沉，眼中寒芒渐渐盛起，体内气血更是快速运转，周身淡淡赤芒环绕体外。

    踏踏踏！！

    但就在此时，院门外忽然响起一阵脚步声。

    两道人影出现在院门外。

    而这两人正是刚刚来到青山镇的山黎和禄坛两人。

    此刻，他们两人望着院内互相对峙的五人，神色一怔，眼中有些茫然。

    这是做什么？

    “闻老哥，你们这是....”其中那位身穿灰袍，背负长刀的刀疤脸汉子，开口询问。

    “凶虎来袭！！”

    猛然间，闻达忽地暴喝一声，体外赤芒缭绕间，猛地欺身上前，双拳攻向顾诚面颊。

    与此同时，常远与宋阳也是紧跟其后，赤芒环绕间，封住四周，以防眼前之人逃离。

    看到这一幕，刀疤脸汉子也是神色一动，大手下意识在腰间一抹，身躯猛地前冲，手中长刀横扫间，直指顾诚后心。

    而在其身旁，另外一位面色憨厚的中年汉子，眼中寒芒略过，白皙修长的十指翻飞间，十几根泛着幽蓝之芒的细长银针破空而来。

    他们几人虽然十余年未见，但当初的动手暗号可是几乎刻在脑海之中。

    如今再次听到这话，骨子里早就形成潜意识的动作，一起围攻而上！

    几乎电光火石之间。

    四人攻势便纷沓而至，直奔顾诚身体四周。

    可此刻，站在原地。

    顾诚却是一脸平静，对于这五人围攻置若罔闻，根本不放在眼里。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    哗啦啦！！

    蓦然间，他体内气血翻涌间，虚空之中好似泛起海浪翻滚之声。

    耀眼的赤芒几乎刹那间便形成一副赤色甲胄，将他全身覆盖。

    旋即他大手轻轻一甩，直接将还怔在原地的褚明扔出七八米之外。

    而后身躯一晃，面色平静的将右手朝着身前探去。

    而这一刻，闻达冲将上来的双拳也正好刚送到顾诚面前。

    乍一眼望去，就仿佛是主动递到顾诚手中一般，直接被擒住！

    咔嚓！！

    犹如枯枝折断的声音响起。

    闻达还未反应过来，便被轻飘飘的一掌印在胸膛，整个人口吐鲜血，瞬间倒飞出去，狠狠地砸在地面上，生死不知。

    “护体血罡，幻化成甲！！内府境圆满？？”旁边刚冲将上来，常远和宋阳两人看到眼前这一幕。

    这他妈的是内府境圆满的武者！！！

    两人面色瞬间剧变，眼中满是惊恐骇然，连忙强行止住身形，正欲暴退时。

    嘭嘭！！

    两道沉闷的声音响起，溘然间两人身躯犹如离弦之箭般，倒飞出去，步了闻达后尘。

    与此同时。

    叮叮叮！！！

    清脆的金石交错声响起，十余跟细长的银针刚刚接触顾诚后背，便直接被弹飞。

    但随之而来的便是后方一道声势浩大的刀光，狠狠地劈在顾诚腰间。

    噹！！！

    犹如钟鸣般的撞击声音骤然炸开，长刀被狠狠弹飞。

    而顾诚身形佁然不动，甚至都没有半分晃动。

    刀疤脸汉子山黎直觉得有一股难以抵挡的巨力顺着刀身席卷而来。

    “嗤”的一声，长刀犹如惊鸿般，猛地从掌心之中蹿了出去。

    甚至于将他身形都隐隐带动着前行四五步，这才堪堪抵抵消掉了巨力侵袭。

    噗嗤！！

    而激射而出的长刀也是狠狠地将木门洞穿而过，陷入院门对面一处石墙之内。

    闻达五人的攻势，几乎是在弹指间被顾诚化解。

    其实对顾诚而言，这五人速度实在太慢了。

    以他如今的武道修为，五感提升之下，五人的动作在他眼中就仿佛慢动作一般，太容易躲避了。

    甚至只要顾诚愿意，刚刚那十几根泛着蓝芒的毒针，以及这柄长刀，他都能轻易躲避。

    他没躲避，只是懒得躲。

    况且就这几人的攻伐手段，他血罡附体下，让这几人攻击数个时辰，对方可能都破不开血罡防御。

    以他道台境的修为，应付这五个凝血大成的武者，简直轻而易举。

