    “哪里来的夜猫？”风谷雨皱眉。

    这宅子他虽然住的时间不长，但是幽静安静整洁，怎么可能有夜猫出现？

    “小的也不知道，反正现在早膳全都磕在地上不能用了，这会儿厨房里的婆子正在重新做呢！”下人低着头说道。

    风谷雨正要说什么，就见容紫陌收拾妥当准备离开。

    “等一会儿吧，早膳很快好了！”风谷雨上前说道。

    “咱们出去吃吧！”容紫陌说道，“我昨日瞧好了一个馄饨摊子！”

    容紫陌说着，与风谷雨一起出门，转过两条街，到了离着厉安候府门口不远的一条小巷子里，那边有个不大的馄饨摊子，容紫陌就带着风谷雨坐下来。

    风谷雨天南海北的到处跑，倒也随性，立刻点了两碗馄饨，还嘱咐放点辣子。

    “你喜欢吃辣子吧？”风谷雨抬头望着容紫陌，笑嘻嘻地问道。

    容紫陌点点头，一双眼睛却没有离开那厉安候府。

    一会儿小摊掌柜来送馄饨，容紫陌慢慢地吃起来，正吃了一半，就见那厉安候府的大门打开，摇摇晃晃地出来一个身穿锦衣的男子，那男子胡子拉碴的，外衣都没有穿好，敞开着一半衣襟，身后有管家模样的人带着侍卫拉扯着。

    拉扯了半天，那男子才被扯进去。

    馄饨小摊主看到容紫陌一直盯着厉安候府瞧，忍不住上前低声说道：“那位就是厉安候府的世子，整日里喝得醉醺醺地在这条街闹事，哎，好好的人算是废了！”

    容紫陌故意问道：“这厉安候府不是很受皇上重视么，这养出的儿子怎么这么废？”

    “谁知道呢，这几个月之前，还敲锣打鼓地说是去个什么城担任城府了，虽然官职不算大，但是好歹有个品级，后来不知道怎么就回来了，说是被人告了罢了官，再后来这厉世子就整日的喝酒还调戏民女！”小摊主说完就觉着自己说多了，还特地叮嘱容紫陌，“咱们小老百姓，瞧瞧热闹就算了！人家再怎么颓废，也比咱们强，不愁吃不愁穿的！”

    容紫陌点点头，拿出几个铜板来算是答谢小摊主。

    小摊主欢喜地接了，又给容紫陌拿了一碟小咸菜。

    风谷雨压低了声音说道：“这厉风华据说是得罪了辅政王！”

    容紫陌一怔：“辅政王？”

    风谷雨点头：“外行人只是看热闹，内行人才知道门道，你也知道我哥哥的身份，他知道一些内幕，说当日告厉风华贪污的人就是辅政王安排的，而且根本没有经过皇上的手，直接剥夺了厉风华的官职。”

    容紫陌顿时对这个辅政王印象一下子好起来，若不是辅政王，这个厉风华当时说不定还在柳林镇纠缠她呢！

    “昨日辅政王竟然不请自来亲自去了容覃的寿宴，现在朝中很多人都在说，辅政王是有意拉拢容覃，所以这几个月前对付厉安候府，也应该是为这件事情做铺垫！”风谷雨说道。

    拉拢容覃……容紫陌刚刚对辅政王积攒起来的好印象一下子又没了，不过好歹昨日也因为辅政王前来，帮了她，没有被容覃发现。

    所以这辅政王也算是她的救命恩人！

