    乌朗抬手就将一个结界给打开，这个结界包裹着整个炼丹师总工会，里面的人听不到外面发生的事，外面的人也察觉不到这里面的动静。

    而且这个结界是透明的，就算身处在工会里的人也不会发现天空中忽然多了一个结界。

    结界打开，外面的喧闹声也彻底隔绝在外。有高高的外围城墙在，城中只有几处可以看见外面，而这些地方也都被工会给封锁了。

    所以不会有人知道外面现在正在发生的暴乱。

    白夭站在那水晶球旁边，看着神威军和那些要塞的战士们一同将这些暴乱的百姓给压制，有点揪心。

    然而令人担忧的事情还是发生了。

    那些暴乱的百姓中藏着两个傀儡，这两个傀儡隐藏在某处开始咬人，直到他们咬了十几个人之后，人群才发现了他们，不禁尖叫着纷纷做鸟兽状逃跑，直接逃到了战士们的身后，有些甚至还想入工会内部，被神威军成员给拦下了。

    上百个战士直接上前将那两个乱咬的傀儡给杀死，但是这两人咬伤的人，已经有十几个了。

    “杀了他们！必须杀了他们！不然傀儡会越来越多的！”

    刚才那些藏在战士们身后的人又开始跳了出来大声高呼，离谱的是，其他躲过危险的人，竟然也跟在这个人身后喊着，要处死这些被咬的人。

    而那些被咬的人则面色惨白，连连求饶道：“别杀我，别杀我，我们还有救是不是？这里就是炼丹师工会，放我们进去！”

    战士们面面相觑，还是先把这些人给押起来再说。

    而大长老微容也在这时候走了出来，他看着求饶的一群人，心中也有些不耐，扬声道：“被咬的就进去吧，我们会治好你们的。干什么不好，偏偏干这档子事，你们真以为被咬伤了就没救了吗，杀人就能解决问题吗，你们该杀的是那些傀儡！而不是自己同类！”

    他说的掷地有声，但是这些激进党哪里会听得进去？

    “他们就是该死，被咬了变成傀儡，就会来祸害我们，难道不该杀吗，在他们变成傀儡之前杀掉就可以了！”有人高喊着，又带来了一片附和的声音。

    “没错！他们该死！”

    “杀了他们！”

    已经有人想要操刀子上前砍人了，还是战士们给拦了下来。

    “你们急什么！这不就是中毒吗！中毒了我们可以治好，治好了就什么事都没有了！”微容有些发飙了，语气都凶上了不少，这些人怎么就是耳背呢？

    微容还让那些战士们开辟出了一条道，带着那些伤员进入工会内。

    人群有一瞬间的安静。

    但是随后又有人喊道：“治好了万一再毒发呢？那到时候不是更危险！”

    “就是啊，他们一毒发，就更多人受伤！”

    “同意，杀死他们！”

    ......

    上千人在这里喊着，微容都感到十分地头疼。

    而这时候，卞沉渊突然出现在上空，散发出了一股威压，顿时将那些叫喊的人给压地说不出话来。

    在场的人憋地脖子通红，不过确实没人再说话了。

    卞沉渊冷着脸，扬声郑重说道：“治好了就不会再复发，那些治好的人不会变成傀儡，也不会再伤人，我以见月之地，紫云神君的名义代表炼丹师工会向你们承诺！”

    说完，变成依然用威压压着他们，直到有人腿软要跪下了，他才收敛了起来。

    所有人都松了一口气，有些人直接跌坐在地上大喘气起来。

    有时候对付这些人，就要用暴力来解决，不给他们点颜色看看，真的以为他们能翻天了。

    “万一有人......”有人依然想反驳，但是感受到了卞沉渊恐怖的视线，又忽然不敢说话了。

    “没有万一，毒解了，自然是不会复发的，除非又有傀儡咬伤了这个人。”

    白夭的声音在这一刻传来，她刚才就从城堡内赶了出来，城内的人还在闹，这外面的也不得安歇。

    “白夭，你进去吧，这些人交给我们就可以了。”微容说道，这点事情，他们用武力威慑一下，这群刁民自然不敢再闹事。

    “没关系，大长老。”白夭对他点点头，这群人不是不相信吗，那她就让他们心服口服。

    “我们怎么相信你们说的是真的？我们可是为了全人族着想！”有个不怕死的依然固执己见。

    白夭轻笑一声，似乎对这句话颇为不屑，她说道：“别打着为全人族着想的借口来我们这，你为我们人族带来了什么？暴乱？不得安宁？我告诉你们，我，是炼丹师工会的十五长老，我也被咬了，但是我服用了解药，现在一点事都没有，我可以用自己的生命担保，已经解毒的人，毒不会再复发，不然要死我就第一个死在你们面前，你们可满意？”

    白夭将之前自己被咬伤的手臂伤口露了出来，上面只剩下两道疤了，只是她一直没找个时间来涂药膏去疤痕，现在看来，依然是有些明显清晰的。

    众人不禁倒吸一口凉气。

    一个长老也会被咬？

    “我们不行，你万一就拿一个疤来骗我们呢！”又有人开始煽风点火。

    这回白夭可是看见了，刚才主要发言的，一直都是这个人，是一个破布褴褛的鸡窝头小伙，他面相有些丑陋黝黑，五官还有些扭曲，一脸愤世不平的神情。

    白夭看了一眼卞沉渊，他立刻会意，也注意到了那个人的存在。

    “你既然这么怕被骗，要不要自己来试试？”卞沉渊直接飞过去，将那个人给拎了起来，丢在了白夭的面前。

    当看见白夭和微容都站在自己面前的时候，他又害怕地往后爬了几步，可爬了这几步，后面又碰上了卞沉渊。

    白夭转头看了一眼那些群众，又看了一眼这个人，问道：“谁指使你这么做的？”

    “指使？你们在说什么，不要乱污蔑人！”小伙的眼底闪过了一丝慌乱，被正前方的白夭恰好捕捉到。

