    “这是耻辱，耻辱！！”

    重生的米斯特气急败坏的冲着雷雪一阵咆哮。

    此时发布会因为狗蛋的事已经暂停，几个城主也一起回到了会议室，而在会议室这个安全的环境里，面对愿意讲道理的雷雪，米斯特终于有了脾气！

    “这种野蛮的怪物！种这暴徒，必须受到重惩！！”米斯特的气势非常足，几乎声嘶揭底，看起来一副不达目的不罢休的场景.....

    旁边几个城主则是翻了个白眼，心中感叹这家伙真是个极品。

    之前在生物仓里装死的画面还历历在目，现在的表现就像刚才一切没发生过一样，真这么有脾气，最开始人家叫你去维持秩序的时候怎么不去？

    当然他们也知道，对方之所以现在敢这么跳，也是因为狗蛋被抓住了！

    抓住狗蛋的是冯豆豆，一起协助的有蒲云川、刘世宇和李狗蛋.....

    暴走的王狗蛋几乎把第五城市差点都给砸了，三个玩家响应雷雪号召帮忙缉拿王狗蛋的过程则是彻底将第五城市给砸了.....

    那场面，真是一部漫威超级英雄互殴的大片，看得一众玩家大呼过瘾，当然，就是这种电影比较费钱.....

    待雷雪处理完事情回来后，米斯特便复活了，精神和肉体上的双重复活，对着雷雪就是一副要交代的样子.....

    “请不要激动米斯特城主.....”雷雪淡淡的望着气急败坏米斯特道：“基地里临时提供的衣物很脆弱的，你这样激动崩坏了就不好了....”

    话音一落，就听咔嚓一声，米斯特裤子顿时撕了个大洞，露出了他白晃晃的大屁股....

    “咳咳.....”众城主顿时一呛.....

    宋在意更是不客气的戏谑道：“米斯特城主该好好锻炼一下，重生一次后脂肪率还是那么高，我差点以为看到了两坨米豆腐....”

    米斯特：“........”

    “米斯特城主先进去换一下衣物吧....”雷雪淡淡道。

    “不需要！”米斯特面对嘲笑先是脸色涨红，随即居然干脆不管不顾了，愤怒道：“人穿衣物裹体，用刀叉进食，是因为区别与野兽，是文明的象征，而现在，作为一个高等文明的首领者，带领一城之人拥抱新文明的领袖，随时居然还会遭受这种野兽般的暴行！”说着愤怒的指着雷雪道：“这样野蛮的行径只要没遭受制裁，这里就和野蛮的丛林没什么区别，在野蛮丛林里，有没有衣服遮体又有什么不同？”

    一番话说得正义凛然，看得宋在意直翻白眼，这厚脸皮的家伙真是一张嘴什么都能扯得出来。

    不过这时候他们倒没心情去嘲讽这小丑般的家伙，而是看向了雷雪，毕竟.....今天高级玩家表现的破坏力实在太强了.....

    严格意义上来说，如果没有其它高级玩家帮忙，王狗蛋今天甚至能把第五城市整个端掉，这太破坏平衡了，这要是没有规矩限制一下，这游戏就没法玩了......

    包括龙老此时都没有选择替王狗蛋出头，这是立场问题.....

    “惩罚出来了.....”雷雪点开了会议室的虚拟屏：“王小佳，因血统暴走击杀星海玩家一千一百九十五人，毁坏建筑若干，根据星海上层决议后决定，判刑一千三百四十一年，赔偿积分十一亿六千万，缓期执行.....”

    前面大家还听得微微点头，最后一句话则是直接被呛了一下：“缓期执行？”

    雷雪淡淡道：“王小佳完成了星级考核任务，成绩优异，被顶级宇宙联邦学院之一：山达尔学院录取，因考虑其年龄和身体处于黄金期，上层决定缓期执行刑罚，让王小佳先前往山达尔学院完成学业.....”

    众城主：“！！”

    这段话透露了几个信息，首先....这个外星文明的确很庞大，宇宙联邦这个词一听就是一个超级大势力。

    其二，上面并不想惩罚王小佳，毕竟从来没听上学能成为缓期执行理由的.....而且对方直接连缓期多久都没说.....大家都是混政治的，这些道道谁不知道？

    其三，优秀的玩家能被送入外星文明内部进行学习，再次说明了对方并不是将他们当做殖民，而是在当做真正的子民培养.....

    消息有好有坏，好消息是这个外星文明愿意开放上面的通道给D球人，而不是纯粹把他们当实验小白鼠，这次翡翠星球里的任务恐怕是今后能否进入真正外星文明的关键。

    坏消息是.....上面似乎更在乎资质好的玩家，这一点从刚才明显包庇的处罚就看得出来！

    “荒谬！！！”米斯特气得猛拍桌子：“第一次听说谋杀会因为要求学延迟惩罚的，这就是星海高级文明？”

    “请注意措辞米斯特先生......”雷雪眼皮都没抬，淡淡回应道：“刚才已经说了，王小佳前辈是因为血统暴走，再加上被刺激后形成的失控错杀，并不是谋杀，这是经过技术小组认证了的。”

    米斯特脸都气歪了，狗屁个技术小组，那技术小组都是你们华中人，你们说什么就是什么呗！

    “就算是错杀，难道伤害了城主，不应该付出代价吗？”米斯特阴沉沉道：“如果是这样，是不是每个玩家失控都可以这样做？”

    米斯特这话很诛心，让几个城主都是心中一跳。

    “我刚才说了呀.....”雷雪疑惑的望着对方：“王小佳因血统暴走击杀星海玩家一千一百九十五人，这其中自然是将米斯特先生计算在内的.....”

    “我是在说这个吗？”米斯特冷笑道：“一城的管理者被当中击杀，就这样？”

    “都是被当众击杀的.....”雷雪好奇的望着对方：“视频直播，谁都看到的呀，有什么不一样？”

    “管理者大人何必装傻？”米斯特阴恻恻道：“难道对城主这样高价值的人，星海没有保护侧条约吗？”

    “高价值的人？”雷雪一下笑了：“原来米斯特先生是这个意思......可如果是这样，那可能结果就更让您失望了......”

    这话一出，众人心里顿时一突，米斯特更是脸色难看：“什么意思？”

    “意思很简单！”雷雪似笑非笑的望着对方：“您为什么会觉得，您的价值，比王小佳高呢？”

