    黄友仁听见耿长春的话没有任何的震惊，反倒是笑了起来：“这件事如果发生在别人身上，我不信，但发生在李斯文身上，我信。还记得当初你们两家推出联名产品时我们台播过一段新闻吗？”

    “记得，我当时还在想，凭你和陆明的关系，怎么会帮李斯文。”耿长春露出疑惑。

    “一来是因为舆论压力，二来也不想得罪陆书航和孙副市，还有一个原因，这小子也给我捎了一句话。”

    “哦？说来听听。”

    “他说，没人能阻止他前进，哪怕陆明也不行。嚯，当时我都怀疑这句话的真伪，甚至没敢和陆明说，但今天我算是看明白了，这小子真的是天不怕地不怕。”黄友仁砸吧砸吧嘴：“你说这小子不讨喜吧，他却总能做出一些让人佩服的事，你说他讨喜吧，却嚣张的让人咬牙切齿。”

    “这不是嚣张，这是自信，曹州啊，要变天了。”

    “是啊！要变天了。”

    寒风瑟瑟，肆虐沙场，李斯文的出现如同一股寒流，席卷了整个曹州，他的一杯酒洒在了陆明的饭桌上，那是楚河汉界的分割线，这叫做宣战。

    一些大佬虽然对李斯文的做法有些愤慨，但也不得不重新思考李斯文的地位了，谁又会和利益作对呢？

    哪怕站在陆明身后的狗腿子依然很多，却也有一些人开始倾向李斯文了。

    这一次酒局，不仅没有把李斯文按在地上摩擦，反倒让他树立了自己的形象，一举成名不过如此。

    深夜，坐在书房的陆明，把手中的棒球棍狠狠地扔在了地上，整个书房已经被他砸了个稀巴烂，光那几套红木家具就要损失个几万块了。

    “爸，干什么发那么大的火啊？”陆少峰推门走了进来，看着书房内的情况很淡定的点了支烟，因为这已经不是第一次了。

    “抽两口，消消气。”陆少峰把烟递给了陆明，很潇洒的用手指拨动了一下头发，把他那被头发遮挡住的帅气脸庞露了出来。

    没错，陆少峰很帅，个子也足有一米八多，一头的长发散发着他的放荡与不羁。

    “消气？这个气老子消不了。”陆明恶狠狠的说道。

    “我听张管家说了，这次的饭局好像不太顺利，是因为那个叫李斯文的家伙吗？”陆少峰问道。

    “除了他还能有谁？”陆明咬着牙道：“在曹州，还没有敢不给我面子，他今天倒好，就差骑我脖子上拉屎了。”

    “这么严重？”陆少峰皱皱眉头，他可从没听过父亲说这种丧气的话：“爸，他不就是个卖火腿肠的么，至于这么狂？”

    “和你一样，年轻气盛，不知天高地厚。”陆明瞪了一眼陆少峰说道。

    “这天有多高地有多厚，他不知道，但我知道。”陆少峰嘿嘿一笑：“爸，这事就交给我处理吧。”

    “你想怎么处理？我告诉你，你刚回国没几年，别给我惹麻烦。”陆明说道。

    “放心吧，我一定会做的干干净净。”陆少峰耸拉一下肩膀，直接走了出去。

    若是平时，陆明肯定会阻止儿子，他清楚儿子结交了很多社会人，干不出什么好事，但今天他没有，按照这些年来他的行事风格，李斯文这种嚣张的年轻人，确实应该教训教训。

    ——

    与此同时，李斯文并不清楚陆明的想法，但他既然敢得罪对方，就没怕过什么。

    办公室里，他和常海林树以及张小龙，一边喝着酒一边聊着接下来一周的策略。

    如今火腿肠已经在市场上站稳脚跟，想要在一周内彻底击溃贺家，自然要从面包和方便面的价格上入手。

    所以李斯文决定降价的同时，再给商家进行返利，彻底把贺家赶出市场。

    就这样，政策实行三天，金果的产品已经快要在市场上绝迹了，此时的贺远父子是孤立无援，借贷无门，唯一让他们撑下去的，可能就是一口气吧。

    李斯文坐在办公室里，思考着如何再加一把劲，因为他一定要在七天内把金果解决，这是他的承诺。

    “厂长，外面有个叫杨保国的想见你一面。”门卫梁大叔敲了敲办公室的玻璃。

    “杨保国？”李斯文眼睛一挑，林树好奇的问道：“他来干什么？”

    “呵呵，肯定有事呗。”李斯文笑了笑，心中已经有谱了，开口道：“让他进来吧！”

    几分钟后，只见杨保国带着赵健，满脸笑容的走进了加工厂，两人的手里还提着好烟好酒。

    “呦，老厂长，您怎么来了啊？”李斯文打开了门，笑脸迎接。

    “这称呼可真的折煞我了。”杨保国说着走进办公室，连忙把烟酒放到了茶几上：“这不是快过年了么，我带着小健看看你。”

    “看我？”李斯文笑了起来：“不会是来坑我的吧？”

    “这是哪的话，我杨保国坑谁也不敢坑你啊，况且现在整个曹州，谁不知道你李斯文是个响当当的人物。”杨保国说着还不忘竖起大拇指道：“我可听说，就连陆明都怕你三分，牛逼。”

    “你这是夸奖我呢？还是挖苦我呢？”李斯文压压手道：“有事坐下说吧，不用这么虚情假意的。”

    杨保国尴尬的一笑，坐到了椅子上，看着李斯文道：“其实也没什么事，就是想带小健来给您道个歉，这小子不知天高地厚，得罪了你，希望你大人有大量，别和他一般见识。”

    “这话说的，我要和他计较，你觉得他还会蹦蹦跳跳的么？”李斯文眉毛一扬，斜视着赵健道：“我可听说，当初造谣我们厂卖病死猪肉的，就是你出的主意。”

    “谁……谁乱说的，我才没有。”赵健连忙反驳。

    “杨保国，你看他这态度。”李斯文耸拉一下肩膀。

    杨保国一咬牙，起身扇了赵健一个巴掌：“你特么怎么还能做这种事呢？”

    “二舅，我没有。”

    “啪！”

    又是一巴掌，杨保国骂道：“做了就是做了，李老板还能冤枉你？瞧你那点尿性，废物，还不给李老板道歉。”

