    妈妈啊，你知道不知道，你此刻的欢乐，是建立在女儿的痛苦之上啊。

    “夏珠啊。”张玉琴一屁股坐在了夏珠边上：“我刚刚总算是出了一口恶气，我这心里啊，简直不要太舒服！”

    真是老舒坦了！

    “出什么恶气了？”夏珠问。

    张玉琴刚要回答，忽然听到门口传来重重的敲门声。

    张玉琴起身去开门。

    门口站着她儿子夏武，儿媳卢娜娜。

    张玉琴心里，那是更畅快了！

    看看吧！

    她这前脚才说夏珠的男人是司氏集团总裁！

    这后脚啊儿子儿媳就上门来巴结了！

    张玉琴在心里“哼”了一声。

    今天她就要借着女儿的光，好好摆摆谱！

    谁让她这个儿媳妇，原来给了她这么多屈辱呢！

    就在张玉琴想着要怎么摆谱的时候，却见她的儿子上上下下将她看了个遍，随即说道：“妈，你没事吧？”

    张玉琴：“？？？”

    卢娜娜立即揪出了夏武的耳朵：“我让你过来是让你说什么的！是让你问你妈有没有事的吗！在路上我是怎么交代你的！”

    夏武是个妻管严，被卢娜娜这么一揪耳朵，那是立即改了口：“妈，我知道你受刺激了，导致精神有些不太正常了，但这和我没有关系啊！你要去医院治病或者以后有什么后果，我们现在得说清楚，和我还有娜娜没有半点关系。”

    “就是！”卢娜娜扯着大嗓门说道：“你疯了也是因为你女儿刺激得，和我们没有关系！以后可别找我们！”

    夏珠：“……”

    她觉得自己这是躺着也中枪啊！

    夏珠上前：“你们在胡说八道什么？”

    卢娜娜凉飕飕笑了一声：“我们胡说八道！你好好问问你的妈，她在胡说八道些什么！”

    这边张玉琴也算是闹明白过来了。

    她顿时怒声说道：“卢娜娜！你什么意思！你以为我在骗你吗！”

    “你难道不是在说疯言疯语吗！”卢娜娜讥讽道：“还打电话和我说，夏珠的男人是司氏集团总裁！哈哈司氏集团总裁！白日梦都不带这么做着！真是要笑死个人了！”

    夏武也为难看着张玉琴：“妈啊，话真不能乱说啊！你知道司氏集团总裁是什么人吗！那是了不得的人物啊！我们这样的小人物连人家的面都见不到的，结果你说是夏珠的男人，你这不是让人笑话吗！”

    “这让人笑话就算了，到时候万一传到司氏集团总裁耳朵里！人家要告你玷污了他的名声啊！”

    张玉琴脸色涨红了！

    她本来想打电话给自己的儿媳妇，狠狠出一口恶气！

    结果现在好了，恶气没有出成，反倒是被自己的儿媳妇狠狠嘲笑了一番。

    张玉琴气得不行：“我说得都是真话！白天司氏集团总裁还来过！就在这沙发上坐着！我还给他端茶送水切水果了！”

    “就那张满是洞的破沙发！”卢娜娜指向客厅中央那破旧不堪的沙发：“司氏集团总裁会坐这么破的沙发！你这是要笑死我好继承我的蚂蚁花呗吧！！”

