    他之所以还站着，之所以还能跟它们对抗，用自己最坚决的意志，那即是九子给了他一个机会。

    而萧布衣，自然珍惜这么一次机会，对他来说，对于他身后还活着的人，对于这个世界的一切，都实在是太珍贵了。

    “如果我臣服了，我的梦想，我的一切，都会离我远去。”

    萧布衣在内心衡量着，他不是不想，也不是不愿意，而是要考量清楚。

    “我从北疆回到人间界，然后经历了那么多的风雨，就是为了让老婆孩子过上好日。

    就是为了找到母亲，让我能在膝前尽孝，就是要让这一家圆满。

    我不是一个高尚的人，也不是一个伟大的人，可我是一个丈夫，是一个父亲。”

    “如今，我远赴地窟世界，追寻当年人皇先祖的足迹，也是为了让世界变得更美好。

    只是，天不遂人愿，在我不断的排除万难之际，最终还是遇到了无法挽回的事情。”

    “臣服了，或许我会更快的获得无限的光辉，可是我失去的再也找不回来了。

    我可以肯定，当我以龙族大将的身份征战星空归来，这个世界早已是千万年过去了。

    那时候，我的妻子，我的女儿，我的父母，我的朋友，岂能还在？”

    “如果不臣服结果很悲惨，它们九子连手一击就能毁灭世界，这个毋庸置疑。

    怎么办？”

    萧布衣站在九道身影巨大的威胁下，若不是人皇血脉的强大和母亲传授的神通厉害，他早已被压垮了。

    即便如此，他的时间也不多了，因为这九个龙子，不可能一直等他，它们需要立刻给出回复。

    出生以来，萧布衣从没有想过，会遇到九子降世这等事情，可是他就是遇到了。

    而强大无匹的独孤求败剑修，已经倒在了自己的脚下，还留着最后一口气。

    他微弱的气息在不断的减弱，眼神中的光彩也在逐渐散去，却依旧盯着萧布衣，希望他能给出一个答复。

    “诸位大人！”

    想了一下，看了一眼周围的人，包括母亲和其它几个女子在内，萧布衣内心终于安静下来。

    “快说！”

    “我等还要奔赴各界去战斗，没有时间听你解释！”

    “别讲故事，只回答愿意不愿意！”

    “快！”

    “……”

    九子显然很急躁，它们被狻猊招来，本意是直接毁灭世界，谁知道遇到了萧布衣这等妖孽。

    三十岁不到，却拥有被人千年都修不来的实力，这运气这悟性，那是前无古人啊。

    莫说地窟世界，即便是它们经历过的无数世界，这等人物也是闻所未闻啊。

    如果将他收服了，在龙族进军宇宙的过程中，无疑是增加了很多的胜算。

    强大无边的龙族，要培养一个天赋绝强的人类，那是再容易不过了。

    现在要看的是，萧布衣是不是会答应，如果答应放过这个世界，如果不答应，那就无需多言。

    一招而已，这个世界就消失了，与此同时，连带着这一片星空，都会发生很大的变化。

    万物都是平衡的，宇宙一样如此，毁掉一颗星辰，等于是一起毁掉了冥界和人间界。

    因为，人间界在地表，地窟世界在地下，冥界在地下的另一面。

    三个世界相连在一起，其中一个毁掉，其它的都会一起牵连毁掉，没有任何一个可以逃离这处境。

    “我还需要思考一下，毕竟这是关乎整个星球的事情，希望几位大人，能给我一点时间。”

    萧布衣抬起头，顶着无上压力，目视最强大的睚眦龙子。

    “多久？”

    睚眦晃了晃尾巴，将身后那破碎的二重虚空，直接扫的一片狼藉。

    “何须多言，我们根本就没有时间。”

    “就是，多线战斗，我们还需立刻回返指挥，耽误时间于战事不利。”

    “哥，吃了他得了，懒得这么多废话。”

    “你我经历了无数大战，见识过无数强者和妖孽，还从没有如此厉害的小家伙，我建议给他一点时间。”

    “对，给他一点时间。”

    “哥，你怕什么，一天时间，对你我来说也不过眨眼之间，难道这星空要易主不成？”

    “……”

    在其他几个龙子的建议下，最终睚眦还是点了点头，它看着萧布衣略作思索。

    “行，那就给你点时间，你要多久？”

    “三天！”

    萧布衣本来想说一天，觉得要想得到一天时间，最起码也要有讨价还价的空间。

    正所谓，退而求其次，从九子口中得到预想中的时间，从而让事情变得可以控制。

    “什么？”

    “你疯了吗？”

    “三天，够我们拿下一个世界了。”

    “不行，太久了。”

    “哥，三天绝对不行。”

    “……”

    八子，没有任何一个同意，因为对他们所言，三天时间实在是太珍贵了。

    不过，作为实力最强的睚眦，自然有着自己的想法。

    它也知道时间紧迫，却更加珍惜萧布衣这个妖孽，因此，不用萧布衣说话，便已经力排众议，给了萧布衣一个很紧迫的答复。

    “我众位兄弟，刚才也都说，三天时间绝不可能。”

    睚眦冷冷道：“看你如此悟性，我便给你一天时间，十二个时辰内你必须给出答复。

    而在这十二时辰内，你不能离开这里，一步都不能。

    当然，如果你有本事，你可以离开而不被我们知道，那我们就管不着了。

    好了，从现在开始计时，你好好考虑吧。

    吼！”

    强大的睚眦一声怒吼，顿时整个世界都被封闭了，从现在开始，外面的进不来里面的出不去。

    也就是说，萧布衣就算可以活动，也只限于地窟世界，而这个世界的强者，没有任何一个够这些九子神龙一口吞吃。

    “如此，那就多谢诸位，明日此时，我会给出交代。

    嗡！”

    微微一笑，萧布衣所在的位置，突然出现一条河流，瞬间把周围的所有人吸入其中。

    而萧布衣本人，也在那一刻消失了，这让睚眦等龙子略有惊叹。

    “好家伙，看来我们赌对了。”

    “这一日时间，给的好，哥，你做得对！”

    “哈哈，只需等待一日，我们便拥有一位强力战将。”

    “小伙子，尽管去想办法，明日此时我只需你一句话。”

    “否则，你便如同这个世界一样，化作飞灰，不，化作虚无。”

    “吼吼吼……”

