    “呼——”

    田蜜放下刀子，擦了擦额头上的汗水，歇了一会儿，又对灰毛猩猩大猩猩下了手。

    虽然灰毛猩猩受的不是枪伤而是刀伤，但是伤势的严重程度，却远远超过那两只刚刚取出弹片的大猩猩。

    灰毛猩猩身上的两处最严重的伤口，都是肖飞留下的，把它从树上用弓箭射了下来，落在尼泊尔军刀上，造成了很深的刺伤。

    唯一值得庆幸的是，那两处伤口，都不在致命的位置上，还避开了重要的大血管，才让灰毛猩猩勉强捡回了一条命。

    现在，灰毛猩猩的伤口周围已经发生了严重的溃烂化脓，散发出一阵阵腐肉的臭味，需要把烂肉全部切除，然后再缝合伤口。

    这次，不用温晓倩打手势，田蜜刚刚拿起刀子，那两只大猩猩就走到灰毛猩猩身边，按住了它。

    田蜜伸手在灰毛猩猩的额头上轻轻抚摸了几下，安抚了一下它的情绪，然后开始用刀子切割灰毛猩猩伤口上的烂肉。

    这种切除手术，并不是一刀把腐烂的位置切掉就行的，为了保护皮肤组织尽可能的不被严重破坏接结构，需要一层层的削掉烂肉，直到把烂肉完全削干净，这样新生的皮肉生长速度才会更快。

    而且，用来做麻醉药的乙醚，只有那么一丁点，刚刚给那两只大猩猩取弹片的时候，已经用光了。给灰毛猩猩切除烂肉时，就只能让它生生忍着。

    想了想，田蜜为了尽量减轻灰毛猩猩的痛苦，掰开它的嘴巴，往里灌了一些消毒酒精，谨慎的控制了一下用量，尽可能的麻痹一下灰毛猩猩的痛觉感官，同时又不会因为酒精过量伤到它的神经系统。

    看到灌进灰毛猩猩嘴里的消毒酒精慢慢起了作用，灰毛猩猩变得眼神迷离起来，田蜜抬头看了看按住灰毛猩猩的两只大猩猩，开始动刀割除它伤口上的烂肉。

    “吼吼！！！”

    灰毛猩猩比刚刚那两只年纪大的大猩猩强壮的多，虽然受了重伤身体衰弱，身体受到剧痛的刺激，依旧让它凭借应激反应剧烈的挣扎起来。

    按住灰毛猩猩的两只大猩猩，在力气上无法与其抗衡，差点被扔下断崖去。

    突然，原本醉眼迷离意识模糊的灰毛猩猩，一下子睁开了眼睛，坐起来伸出长臂，拉住了差点坠崖的同类，把它们给拽了回来。

    随后，灰毛猩猩看了田蜜一会儿，吃力的翘起嘴角挤出一丝笑意，又躺在了地面上。

    田蜜常年和各种动物打交道，马上就明白了灰毛猩猩的意思，它是想让田蜜直接动手给它做手术。

    “我要开始了。”

    田蜜伸手按在灰毛猩猩的额头上，轻抚了几下，继续动手给它处理伤口。

    灰毛猩猩疼得浑身打哆嗦，全身紧绷得像石头一样，却没有再挣扎一下，老老实实的躺在原地。大猩猩本就是十分聪明的动物，灰毛猩猩也能够清楚的感受到田蜜传递出来的善意和真诚。

    十几分钟后，田蜜终于是给灰毛猩猩处理好了伤口，止血缝合后上了药，仔细的给它包扎起来。

    “它们三个，什么时候能恢复正常行动？”

    温晓倩迫不及待的凑上前问道，这才是她最关注的问题。

    “不好说，你也看到了，它们的伤势都非常严重，取出弹片最深的刀都割进去了七八公分。这只受了刀伤的大猩猩，身上的伤口深度都达到了三十多公分，几乎快成了贯穿伤。晚几个小时，我再给它们打几支抗生素，看看效果。”

    田蜜淡淡的瞥了温晓倩一眼，自然知道她心里打的什么主意。

    “可是，我们手里毕竟是药物有限，连能不能控制住它们的伤口不继续恶化都无法保证，我只能说尽量的维持住他们的情况，先观察几天看看。最好是能在岛上找一些中草药，配合着使用，效果会好很多。但问题是，我对中草药基本上不懂，没法找。”

    “中草药这方面，我稍微懂一点，可以想想办法。”

    汤普森开口说道。

    “乐观估计的话，它们需要多长时间能够痊愈？”

    “最乐观的估计，受枪伤的这两只大猩猩，大约需要半个月的时间，可以自由活动，伤口完全愈合的话，至少四十天。”

    对这个问题，田蜜没什么需要隐瞒的，照实说道。

    “受刀伤的这只大猩猩，伤口实在太深，自由活动也得差不多一个月的时间才行，完全愈合两个月以上。不过它身体非常强壮，可能情况会好一点。”

    “这么久……”

    温晓倩皱起了眉头，对这个结果很不满意。

    “伤口不在你身上，你当然怎么说都可以。还有，这里环境太潮湿，不利于伤口的恢复，最好能去西边海岸的帐篷那里，环境比这里稍好一点。”

    田蜜不屑的看了温晓倩一眼。

    “而且，那里我记得有一棵紫珠树，果实可以止血，对它们的伤口也会有些效果。当然，决定权在你们，我只是提个建议。另外，如果要换地方的话，也要等两天以后，现在这三只大猩猩不能移动地方，不然伤口容易再次裂开。”

    说完，田蜜就走到一边坐了下来。刚刚的一阵忙活，也让她很疲惫。她靠在潇程程的身上，没一会儿就睡着了。

    “要换地方吗？”

    温晓倩一时间拿不定主意，也不确定田蜜的话有几分可信度，询问汤普森。

    “换地方是肯定的，这里太过暴露，我们容易受到攻击。西海岸的帐篷那里有石头围墙作为防御，地形也更适合防守。一旦美人豹的手下找过来，我们在那里还有一战之力。”

    汤普森点了点头，说道。

    “而且，我也记得那里有一棵野枇杷树，也就是田蜜刚刚说的紫珠树，确实有很好的止血效果。不光是果实，根茎叶的药效都很好。”

    “既然是这样，那就再等两天吧。”

    大猩猩原本是很好用的保镖加打手，现在却成了三个累赘，让温晓倩心情有些烦躁。

    但是，温晓倩不得不救治它们。一方面，她只有这几只大猩猩作为帮手了。另一方面，如果灰毛猩猩死了，其他的两只大猩猩也不会再听她的，甚至可能会报复她。而要救灰毛猩猩，另外两只受伤的大猩猩，就不能不管，不然的话，灰毛猩猩也不会同意的。

    温晓倩本就是靠姿色吸引了灰毛猩猩，利用它大猩猩群首领的这个身份，指挥这么多大猩猩给她卖命。如果失去了灰毛猩猩的支持，她将会一无所有。

    到时候，汤普森和付伟，恐怕都会豪不犹豫的终止跟她的合作关系。

