    一股恢弘霸气的剑意从天空之上席卷而下，惶惶剑威笼罩在凤鸣寺的所有人心头之上，令众人心惊胆颤！

    “这是……”

    萧御寒看向天空，感受到这股威压，脸上浮现出一抹惊讶之色。

    他本以为叶飞已经放弃抵抗了，却没想到这小子竟然还留了一手！

    紧接着。

    “吼吼吼吼！！——”

    一阵阵惊天动地的龙吟声响彻而起，震动着所有人的耳膜！

    所有人都抬头望向了天空！

    只见，一条接着一条，由无数柄金焰长剑组成，长达数百米的剑龙从云端上方翱翔而下，就好像是真正的神龙降临世间一般！

    所有人都懵了！

    他们根本想不明白，为何一个修为只有轮回境小成的小子，竟然能施展出如此恐怖的杀招？！

    萧御寒的脸色也不由得沉了下来！

    他也没再犹豫，直接挥动了右手，震声道：“玄冰巨龙！给我灭了这个小子！！”

    命令一下，盘旋在天空之上的十几条玄冰巨龙直接飞掠而出，朝着叶飞怒冲而上！

    “荒古剑龙！杀！！”

    叶飞一剑挥出，也当即下达了命令！

    伴随着一阵荒古龙吟之声，九条剑龙携带着一股蛮横霸气之势，直接朝着那十几条冰龙席卷而去！

    轰轰轰！！——

    隆隆隆！！——

    九条剑龙和十二条玄冰巨龙在百米的上空撞击在了一起，就好像是几十座大山同时撞击了一般，天崩地裂声响彻不断！

    火焰迸射，冰晶乱飞，狂风席卷，飞沙走石！

    哐哐哐！！——

    天空和广场在这两股力量的碰撞之下，都跟着震颤了起来，凤鸣寺的众人连战斗站不稳了，感觉好像引发了大地震一般！

    这惊世骇俗的一幕，令凤鸣寺的所有人都彻底呆住了！

    广场之外，大殿门口的所有人都屏住了呼吸，望向了上空！

    他们不知道，这一次的交锋，到底谁能更胜一筹！

    青玲珑则是紧紧地攥着粉拳，望着上空，俏丽的脸蛋上满是担忧之色！

    夫君，加油啊！

    此时，广场上的叶飞，双瞳金焰跳动，也盯着上空，脸上满是肃穆之色！

    “九五至尊”可是自己的绝招之一！

    如果连这一招都不能占得上风，那这一战根本没法打了！

    所以，叶飞希望这一次交锋能够点燃自己心中的希望之火！

    几十米开外的萧御寒也沉着脸，望着上空，竟然有些忧虑！

    他压根没想到叶飞竟然还隐藏着这样的大杀招！

    早知道这小子有所保留，自己就应该使出七八成的真力，将其一击必杀！

    不过，心中的忧虑很快便散去了，在他看来，就算叶飞的杀招看似很恐怖，但也绝对不会是自己的对手！

    毕竟，修为的差距，在短时间内可无法拉近！

    撞击声，爆炸声足足持续了几分钟！

    知道一切烟消云散时……

    只见，上空中的十二条冰冷已经全部被摧毁，变成了冰晶，飘散在了空中！

    至于叶飞唤出来的九条剑龙，虽然有八条已经被摧毁，但还有一条傲立当空，霸气盖世！

    “我的天啊！这小子厉害啊！”

    “太霸气了！这小子竟然能压上萧门主一头！”

    “不可思议！真是不可思议！”

    一阵阵惊叹声在周围响起。

    青玲珑更是激动的小脸儿粉扑扑的，挥舞着双拳，娇声喊道：“揍死他！揍死这个老家伙！！”

    “这……这怎么可能？！！”

    萧御寒脸上满是震惊之色，忍不住惊呼出声。

    “这怎么不可能？”

    叶飞双目灼灼地看向萧御寒，霸气地道：“我的修为的确是不如你，但我可以通过战斗力和战斗经验，弥补修为的差距！！”

    说着，叶飞抬起手中的巨剑，朝着前方一指！

    “荒古剑龙！碾碎他！！”

    一声令下。

    剩下的那条荒古剑龙好似心有灵犀一般，咆哮一声，直接朝着远处的萧御寒狂冲了过去！

    “臭小子！就算你一时占得上风，那又如何？！”

    萧御寒一脸狰狞地道：“修为的差距摆在这里，就算你再如何弥补，也根本弥补不了！！”

    说着，萧御寒将瞬间调动起了八成的真力，双臂猛地朝着前方推了出去！

    “玄冰怒海！！”

    刹那间，夹杂着寒冰真力的呼啸而出，犹如大浪滔天，所掠之处，一切都给冻住！

    于是乎，这条荒古剑龙在冲到一半时，便传来一阵“嗑嗑嗑”的冰冻声！

    蚀骨的寒冰真力从龙头开始，直接冻到了龙尾！

    也就短短几秒钟时间。

    一条长达数百米的剑龙直接被冻成了一条冰龙，停滞在了上空！

    “吼！！——”

    被冻住的荒古剑龙暴躁不安，疯狂地颤动着，想要挣脱冰冻的束缚！

    可是，无论荒古剑龙怎么挣扎，却根本起不到任何作用！

    “灭！！”

    萧御寒右手一抬，再度猛地收拢！

    轰隆！！——

    一阵宛如火山爆发般的爆炸声响起，这条被冻住的荒古剑龙直接被炸成了粉碎，而后消失在了空中！

    “啊！！”

    叶飞见状，嘶吼一声，整个人都陷入了疯狂！

    嗖！！！

    伴随着一声怒吼，叶飞整个人都化作了一道金色电芒般，霍然抡起巨剑，劈开了前方的冰块，朝着萧御寒怒冲而去！

    因为最后一条剑龙被摧毁，也无疑是将叶飞心中的希望之火给浇灭！

    正因如此，叶飞也彻底被激怒，直接陷入了暴走状态，好似一个暴走的剑客，又好似一头发狂的洪荒巨兽！

    他拖着金焰巨剑，在地上划过一道长长的沟壑，瞬间来到了萧御寒的面前！

    “死！！——”

    叶飞分身而起，双手抓着剑柄，没有任何花哨的动作，就是直接朝着下方的萧御寒抡了下去！

    唰！！

    一剑抡下，犹如一栋摩天大楼，倒塌而下！

    “就凭你，想杀我，想多了吧？！”

    萧御寒嗤笑一声，双手一抬，调动起了八成的真力，手中凝聚出了一团冰雪风暴，朝着前方赫然打出！

    也就在叶飞手中的剑距离萧御寒的头顶只有几十公分的距离时，一道寒冰巨炮“轰隆”打出，重重地撞击在了叶飞的胸膛之上！

    “呃啊！！”

    叶飞痛叫一声，连人带剑如同炮弹一般倒飞了出去！

    一直飞出了数百米远，才“轰隆”一声，摔在了地上！

    叶飞感觉身体疼痛不已，体内气血翻滚，一口浓血直接从他的口中喷洒而出！

    “夫君！！——”

    大殿门口的青玲珑看到这一幕，愣是吓疯了，就要冲上来。

    叶飞握紧金焰巨剑，胸口、口中鲜血直流，缓缓爬了起来，扭头冲着青玲珑吼了一声！

    “站住……不许靠近！！！”

    听到叶飞的一声大吼，青玲珑着实被吓了一跳，怔怔地站在了原地，不敢再靠近。

    “没死？”

    萧御寒见叶飞竟然站了起来，眼中闪过一抹惊讶之色！

    他眯了眯眼，道：“你小子的身体果然跟常人不一样呢。

    不过，接下来你就没这么好运了……”

    说着，萧御寒再度调动了寒冰真力，在手中凝聚成了一团冰雪风暴，朝着叶飞推了出去！

    轰！！

    一道冰雪冲击波顿时从萧御寒手中狂冲而出，在空中划过一道笔直的冰蓝色直线，直取叶飞的胸膛！

    然而，就在这道冰雪冲击波怒冲而来的瞬间，叶飞双手握紧手中的金焰巨剑，猛地一剑刺向了大地！

    哐！！！

    半截剑身没入大地，所激荡出来的一道剑意霸气无双，直接将这道冲击过来的冰雪冲击波给震碎成渣！

    “剑！逆！九！天！”

    叶飞口中鲜血直流，直接咆哮出声！

    剑意如同脱缰的野马，在叶飞身体里疯狂奔袭！

