    祖蛇毕竟是祖蛇，境界早就登峰造极，他看了看烛九阴，淡淡的说：“还需要爱！”

    爱？

    烛九阴闻言就懵逼，多么荒诞的一个字眼啊。

    然，祖蛇却道：“六阶乃天地巅峰层次，谁上去，谁就等于是天地的共主，这样的人物对这片天地的影响太大，并不单单具备实力就够，需要这个人心中有爱，大爱无疆才行！”

    释家佛门将就众生平等，普度众生，已小乘佛法跟大乘佛法为基础。

    小乘佛法为己，大乘佛法为众生。

    所以，只有修炼大乘佛法的佛门弟子，才有可能获得古神佛的果味。

    因为已众生为己任。

    然天下共主也一样，不但需要本身的实力之外，还要具备大爱才行。

    看似爱这个字眼非常的肤浅，可笑。

    但唯有那些真正境界登峰造极的大能才越发的明白这个字的重要性。

    爱心，父爱，母爱，情爱，各种爱...但还不够。

    需要大爱的人，才有资格能真正成为六阶的神祖。

    如女娲补天，就是真正的大爱。

    这种大爱是不讲前提条件的，一个具有大爱的人，他会义无反顾的去爱一切人，甚至爱六道众生。

    无伤的爱，一种无求的爱，就像太阳爱小草。

    祖蛇上位神的时候蜕去自己身上的魔性，就是已经知晓了这一点，拥有魔性，如何去爱，如何控制自己的杀戮之心。

    后来他去人类世间当一个普通人，成就父爱。

    他领悟了六阶的基础条件，他深深的知道，就算古神杀死了最后一位古妖血统者，他的实力再次提升，他也无法真正晋升六阶。

    因为古神是没爱的生物，连小爱都不具备，更不要说大爱了。

    否则他当年就不应该是天地主宰者，而是天地共主了。

    经过祖蛇的一番解释，烛九阴似懂非懂了起来，最后裂了裂牙，郁闷道：“看来本世间蛇，是一辈子不可能晋升六阶了！”

    原本冲刺六阶的实力，就最起码需要五阶上位神巅峰境界，现在你还跟我说需要什么爱。

    这不扯淡。

    “哈哈，小九，或许你也应该学学大哥，去人类世间当一段时间的普通人，经历红尘中的爱恨情愁，酸甜苦辣，那样对你的修炼也是有帮助的！”

    烛九阴忙到：“大哥，你就饶了我吧，我现在才中位神，没那个闲心！”

    “不过大哥，你怎么会知道古妖血统者最后一位的消息啊！”

    要知道远古的时候，古神为了找最后一位血统者，可谓将这片天地都挖地三尺了，最后也找不到，无奈放弃。

    如今都到了现代，反而古妖最后的血统者被祖蛇发现。

    这也太不可思议了。

    祖蛇只是笑了笑，并没有解释这一点。

    他总不能说是因为偷窥自己儿子，才知晓的吧。

    他用古妖最后血统者的消息，换古神一个承诺，对祖蛇来说，值，值的很。

    不管古神杀不杀那位血统者，实力能不能再次提升，这都不重要。

    只要古神晋升不了六阶就行。

    因为在这位蛇父亲眼中，六阶神祖的席位，肯定是他儿子的。

    虽然涂小安才刚刚成为五阶妖神，但他现在拿到了女娲娘娘留下来的一块鳞甲，还拿到了自己当年蜕下来的蛇皮。

    只要将血脉提升到极致，还怕实力上不去吗。

    祖蛇站得高，看的远，他已经将对涂小安最具备危险的隐患给抹除了。

    .............

    天山大雷音寺殿堂内。

    涂小安双手合十，对着盘坐的古神佛道：“晚辈已经拿到父亲的蛇皮，感谢大师成全！”

    魔人要不是被封印的不得动弹，就算戮仙剑可以吸收魔人的魔气，他恐怕也要经历一场大战。

    现在轻轻松松的拿到蛇皮，对涂小安来说，可谓久旱逢甘露。

    “小施主无需多礼，这都是你自己的造化！”

    古神佛笑了笑，他不过顺手推舟而已，旋即道：“既然你都来到这里，你也与佛门又有缘，老僧这里有一份薄礼相送”

    说罢，古神佛捏花指一谈，一记佛印“*”飞去，容不得涂小安反应，就印在了他的额头，立时消失。

    涂小安大吃一惊，立刻就感受到脑海中出现了一段玄妙的梵文，梵文深深的刻在了他的脑海中，挥之不去。

    就算想忘，都忘不了。

    “这是佛门菩提镇清决，不是什么了不起的功法绝学，但却可以消除人心中的戾气跟暴力，如果某一天，小施主无法控制自己的情绪，它或多或少可以帮助你！”

    涂小安仅仅是在心中默念了这一段梵文，就马上察觉到自己心境变的不一样。

    心是菩提树，身为明镜台。

    明镜本清净，何处染尘埃！

    菩提本无树，明镜亦非台。

    本来无一物，何处惹尘埃！

    菩提只向心觅，何劳向外求玄。

    心境变的空灵，向往和平，向往无欲无求，向往普度众生。

    靠！

    涂小安表情一变，敢情还是想将自己变成和尚啊。

    老秃驴！

    明面上，涂小安感激道：“谢嘉善大师”

    “既然小施主的事情也解决了，就让佛子带你去吃碗斋饭在走吧！”

    显然，古神佛已经没什么话跟涂小安说了。

    金佛子走到涂小安跟前，让他跟自己吃斋饭去。

    转眼一天之后。

    一座巨大的九幽飞岛朝着妖灵山脉的地界浩浩荡荡的飞去。

    涂小安拿到父亲的蛇皮，吃了斋饭，就打道回府，回到了白镇，接上落子烟，就返回妖灵山脉了。

    飞岛上一众战宠，还有自己的无敌儿子。

    涂小安这趟出来可谓满载而归，而且自己还封神了，如今带着落子烟回蛇宫，不知道有多开心。

    值得一说的是，等他回到白镇，那条母蛟龙居然真的生下了一位人类的婴儿。

    那婴儿出生，白镇的天空有霞光跟祥云出现，更有雷鸣阵阵。

    孩子一出生居然就超凡脱俗的证道三阶了。

    这起点简直不要太高。

    婴儿本来不断的吸收母蛟龙体内的能量，加上后来母蛟龙吃了涂小安给的丹药跟灵果，让怀中的婴儿更是受益。

    这一出世，还得了。

    婴儿不凡是不凡，但对涂小安来说也仅仅是个小插曲。

    因为孩子如何不凡，他都不会同意落子烟要自己领养。

    母蛟龙看到自己生的人类婴儿一出生就证道了，也欢喜了起来，答应会好好的抚养。

    归根结底，也是从她肚子里爬出来的。

    也算是血浓于水了。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

