    至此，玄武号飞船的研制进度已是达到30%。

    “接下来，需要用一年左右建造出模拟重力装置。”

    模拟重力装置包括空间悬浮系统和洞天力场矩阵两项工程。

    秉着由易到难的原则，自然是从相对容易的空间悬浮系统开始研制。

    在小龟的帮助下，空间悬浮系统的研制十分顺利，仅用半年时间便完成了从设计、建模、投产、组装、调试的全部流程。

    随着空间悬浮系统的安装成功，原本只能用大量框架支撑的洞天空间毛坯和货仓毛坯，终于可以悬浮在船体内部了。

    这种空间悬浮系统本质上是一种空间扭曲技术，需要将船体内原本的碟型空间加以扭曲、变形后，将其扩展成一片直径五里的球形空间。

    而已经初步套贴到一起的洞天空间和货仓空间，现在就是一个直径五里的圆球状造物。

    将这个圆球装载进去后，便让其重新收缩，重新恢复成原本的碟型空间形态。

    因为货仓空间有着两层空间壁垒，自然不会被动让船体空间恢复。

    所以，需要对其进行空间置换，这样一来，飞船内的空间，与实际运用的空间，其实不是同一片空间。

    因为这个世界对空间的运用还极其有限，将其置换到一片未知空间即可，倒是不必担心会有什么隐患。

    这种置换技术有些类似于替死草人一类的法术，但要高深许多。

    虽然空间壁垒不能被置换，但就算空间壁垒被击破，敌人也只能攻击到这片未知空间，而无法直接攻击到货仓空间及洞天空间。

    不过，这样一来飞船主体也是被击毁了，只是将货仓和洞天保存了下来。

    这也是运用了空间置换系统的天级飞船，被天级势力看重的最大原因。

    拥有这样一艘飞船，几乎就已立于不败之地。

    有了研制出空间悬浮系统的成功经验，欧阳穹他们又用半年时间，成功研制出洞天力场矩阵。

    这座洞天力场矩阵作用于方圆百里的洞天空间之中，可以让洞天内获得类似于地面的重力环境。

    有了这种模拟重力环境，便可让大量修士在这片洞天中长久居住、修炼、劳作，意义十分重大。

    随即，仅用三年时间，便陆续完成了地宫、地表、宫殿、广场、地宫、药园等各项设施的建造。

    至此，飞船已是大体成型。

    耗费二十二年时间，飞船研制的进度已是推进到40%。

    这天，众人登上飞船，看到在大量神龟一代的操控下，飞船已是初步进行了基本的试运行状态。

    不过，这艘飞船目前还只能算是半成品，许多关键系统还没有研制出来。

    “还剩下模拟星空装置、模拟大气环境系统、武器系统、推进装置、护罩系统，预定三十年的建造时间还剩下最后八年，应该能在预定工期之内完成玄武号的最终建造及试飞。”

    “这五大系统无论研发难度、技术含量还是对整艘飞船的价值和意义，都远远超过了之前研制的船体、洞天、货仓、地宫等造物，有必要再次对小龟进行一次升级，以应对更为艰巨的研发和生产任务。”

    随即，欧阳穹带着二位道侣和五位子孙，以及大量的神龟一代，开始了夜以继日的研制。

    足足三年之后，终于对主脑小龟进行了大幅度提升，完成了主脑的第二次升级。

    至此，小龟已是三代主脑，智能已相当于人类中最为杰出的智者，算力更是达到初代主脑的上千备，远远超过了后世的超算。

    “还有五年时间，必须按照一年完成阶段任务的进度向前推进，才能在三十年内将玄武号最终建成。”

    所谓行百里者半九十，走到这一步，众人都已是欲罢不能，个个摩拳擦掌、跃跃欲试。

    不过，三年来大伙也是累得够呛，大肆庆祝一番后，欧阳穹照例还是让五位子孙休沐三日，他也是难得清闲几日，带着薛妍、白璧二女前往炼魂宗那边放松了一番。

    虽然毕皓渡劫失败，但因未曾走漏风声，倒是没有引起什么风波。

    加上小弘已有元婴六层修为，在他时不时回到炼魂宗看顾一二之下，缪国这边倒是局势平稳，没有激起什么波澜。

    三日之后，完成休沐的众人回到三星洞地宫之下的飞船建造基地，再次投入到紧张的飞船研制工作之中。

    “接下来，就从模拟星空装置开始研发和炼制吧。”

    随着欧阳穹一声令下，众人也是各就各位，纷纷开始忙碌起来。

    所谓模拟星空装置，其实核心就是灵能反应装置。

    不过，因为之前小龟的性能还有待提升，位于洞天空间核心飞船控制中心还没有开始研制。

    这次说是研制模拟星空装置，其实是要连中央控制系统和灵能反应装置也一起研制出来。

    幸好，随着飞船主脑的二次升级，小龟的智能水准和算力已是极为恐怖，在它的大力协助下，欧阳穹他们带着十万架神龟一代，也是仅用一年时间，便迅速完成了部分的中央控制系统、整台灵能反应装置及模拟星空装置三大体系的研制。

    此时，迈步在飞船之内，头顶已不再是光秃秃的空间内壁，而是缓缓旋转的浩瀚星空。

    每日清晨，当曙光初现之后，便有一轮红日从东方天际喷薄而出，照亮漫天朝霞。

    随着日正当午，炽热的阳光洒落大地，让山川间生长的无数草木、灵药在灿烂的阳光下茁壮成长。

    转眼日落黄昏，玉兔东升，便是月明星稀、繁星点点的夜晚来临。

    其实这些日月星辰都是位于飞船中央枢纽的灵能反应装置映射而成。

    灵能反应装置内悬浮着一颗直径丈许的硕大光球，不断吞噬着从核心部位传递过来的灵石，维持着炽热的光和热。

    其散发的各种能量被装置转化后传输到飞船各处，供飞船各大系统运转所需。

    这团如同太阳般的光球，在空间映射系统的巧妙投影、布局之下，便可按照时间的推移模拟出整个洞天空间的日升月落、星河流转。

