    木叶村外小平原上。

    一圈又一圈的气纹从某个区域不断向外扩散。

    平地上坚韧不拔的小草均被风压压倒，

    不远处的死亡同样受到影响，树叶飒飒疯狂摆动，林中的动物昆虫茫然窜动，景象非常惊人。

    近处区域更不用说，灰尘沙土顺风飘扬，于不自觉间塞进砂隐三人嘴里。

    勘九郎刚刚张大嘴巴，一时不慎吃紧一大口，此时“呸呸呸”地狂吐都清不干净。

    马基和手鞠被震撼到无以复加，

    哪怕五代火影没有出手，木叶众多上忍们依旧能挺身而出，各种难以想象的杀招层出不穷，看上去没废多少劲便解决了一尾守鹤。

    “木叶村，实在太强大了……”马基眯着眼睛，竭力用手遮挡风沙。

    30年前，两国的博弈还打得有来有回，

    而如今却完全不是一个档次，“村子的出路到底在何方？”

    没给三人继续思考的机会，黑色阴影如同利箭般滑过地表，轻易从他们后方连中三人影子。

    “身体动不了了！这个术是……”手鞠身体颤抖着，无法抑制地摆出了一个单手抬起、手掌下勾的奇怪姿势。

    “木叶奈良一族秘传的影子模仿术！”

    奈良鹿久出现在三人身后，轻笑道：“听我儿子说，你们之前好像见识过一次，风影的子女。”

    “原来是这种身份啊，之后我会撬开他们脑袋的。”

    旁边，山中亥一附和道：“战争，快要结束了。”

    而就在此时，已经沉寂下来的观众席上突然爆出一团烟雾。

    只不过很多强力上忍们都在与一尾战斗的附近区域，暂时没人发觉那边的异常。

    …

    …

    四紫炎阵，多位强大的影们能轻易看见并感知到守鹤制造的动静，昼虎那强力冲击更是显而易见。

    “是阿凯吗？”三代火影惊讶道：

    “真没想到，他把八门遁甲修炼到掌控自如的地步了！”

    “村子的年轻人，已经完全扛起了老一辈的大旗啊！”

    猿飞日斩唏嘘不已，木叶的现状简直让他倍感欣慰，

    把村子托付给秀一等人，是他做过最正确的决定。

    秀一咧嘴一笑：“现在的木叶，正是有史以来最强大的时候。

    几位火影大人，接下里你们难免会受一些伤，可不要怪我没控制好。”

    “哈哈哈，这次复活，能见到村子如今的情况，真是太开心啦！”千手柱间豪迈笑道：

    “年轻的火影，赶快动手吧，把我们送回该去的地方，你肯定有这个能力。”

    “如您所愿！”

    秀一眼睛闭上一秒，再睁开时，星辰般的金色双目紧盯前方，蓝色脸谱华丽而优雅，体内无穷力量仿佛压不住要爆出。

    仙人模式，开！

    BOOM！

    三个影分身出现在秀一身边。

    其中一人双手平举，浪涛汹涌的大水宛如淡蓝色龙卷风一般旋转聚来。

    等巨型水团积累足够，一道道水柱从中间连续飙出，

    仙法·水遁·水冲波！

    嘭嘭嘭嘭嘭——

    粗壮有力的水柱连绵不绝，完全可以说是真·人间加农炮，

    每次打在砂金壁上，以水之沉重的特性都会刮走一大部分，再过一会儿居然要被完全穿透了……

    土遁·多重土流壁！

    三代火影张口狂吐，大片泥土摊落前方拱起多层土墙。

    初代火影也咬破手指，一拍之下通灵出三重罗生门，几乎将结界分隔成左右两半，才避免水柱再次袭至面前。

    秀一另一名影分身抬手结印，

    无数根雷箭从嘴巴喷出，如同烟花般壮丽，向对面阵地狂射而去。

    若是佐助在此恐怕会直接看傻，自己的主战雷遁忍术怎么和不值钱一样，

    求求大圣赶快收了神通吧！

    咻咻咻——

    无穷无尽的雷箭轻易穿破土流壁，快速连戳毁灭罗生门，威胁眨眼间覆盖过来，让初代火影和二代火影必须再组织防御，

    树界降临和水阵壁毫不停息，四紫炎阵内的动静从开始就未停止过。

    结界墙壁已经摇摇欲坠，音忍四人众顶着巨大的体力消耗开启状态二。

    一直被强行控制的罗砂突然发现自己能说话了，因为大蛇丸的控制松懈了，

    但他完全不知道该说什么好，此时心里骇然无比。

    尽管不是在沙漠，

    自己的砂金却都在身上，可全程主防御的砂金被忍术给强行打光了，

    对面那生物到底是个什么东西！

    至于观战的象等人几乎变成了痴傻孩童，看到这毁天灭地的景象只能呆滞仰望。

    若是有穿越者在此，绝对忍不住吐槽之举——

    你他么还是个忍者吗？

    明明是雷电游戏里的主战小飞机，

    又或者是植物大战僵尸的永动机植物？

    从头到尾在玩无限火力啊！

    初代火影的树界降临一直发动，很快塞满了庞大的结界空间，

    秀一眼见周围视线封闭好了，剩下的影分身再次出手，

    爆遁·无限大爆破！

    一大团毫不起眼的碎土撞向树海，瞬间响起不知道多少次小爆炸，

    直接将前方轰出一条大通道，同时大量冰苦无跟着散落出去，将结界内铺得到处都是。

    秀一手腕一抖收起咆哮剑，整个人如离弦之箭冲向几位影。

    视野内，

    三位火影在战斗意识下严阵以待。

    看到地上无数冰晶，他们明白这全是飞雷神的移动坐标点，本能似的绷紧了身躯。

    果然，秀一在半途唰的一下消失，但火影们完全没看到人。

    还是反应和感知最强的二代先发现不对，

    一转头，身上插着几根黑棒的罗砂已缓缓倒下。

    来不及反应，趁着扉间注意力转移，三位火影间断开掩护的一刹那，

    一名影分身骤然出现三代面前轰出一拳。

    当猿飞日斩敏锐地后撤避开，

    其背后又提前闪出一人，两把冰刺闪电般插入他后脑和腹部，

    还有意识的三代完全动弹不得，那是一种连灵魂被冰封的奇怪感觉。

    “真的是阴阳遁！连秽土之躯都毫无抵抗之力！”

    初代、二代以及操控他们的大蛇丸完全明了。

    尽管不知道为什么秀一上来没出全力，但他达到的境界现在终于展露出来。

    唰！

    千手扉间发动飞雷神消失。

    大蛇丸的符咒会让他们综合自身经验、驱使本能来合理战斗，

    现在二代火影确实按照这种机制在执行，因为他要是生前真碰上秀一，最合理的战术就是逃、跑、拖时间……

    白发身影在结界内四处闪动，明显不想让秀一近身抓到他，哪怕查克拉消耗极快也是没办法的事。

    秀一面色平静，大脑高速运转记录下扉间的所有术式布置。

    某一刻，秀一突然半蹲身体，与二代火影同时发动飞雷神转移，

    两者出现后正好距离不远，以背相对。

    手中查克拉准备就绪，往腰间快速一摸，

    握着银色手枪抬至耳边，反向对准后方，爆遁激发完成射击，呯！

    黑棒研磨成的子弹瞬间出膛，噗的一声掠过二代肩膀，

    平头子弹的冲击力由点到面，整个肩膀连同小半个胸膛被打成空洞，跑是再也跑不了了……

    半分钟后。

    秀一有些惊讶地看着倒地的初代火影，对方身上同样插着黑棒，他很意外自己能如此快的解决忍者之神。

    “初代大人，就算您没有巅峰期的实力，但应该也不会像现在这样……”秀一询问道：

    “是恢复了自我控制吗？”

    “没错，年轻的火影。”

    初代哈哈笑着：“刚才那个叫大蛇丸的家伙放弃了束缚，我挣脱起来很容易。”

    “他这次行动可能还有其他目标，所以你赶快把我封印吧。有你这么强的火影守护村子，我已经没什么好留念的了。”

    “那得罪了！”秀一嘴上客气道。

    黑棒抽出符印贴上，再以大量封印纸张裹住，四个木乃伊躺得整整齐齐的。

    被自己老大卖掉的音忍四人众尚不知情，四紫炎阵猛然传来剧烈抖动，“啵”的一声被强行破开。

    紫色身影下一刻连续闪出，四人几乎同一时间遭到重击晕倒。

    发现战斗结束的象小队马上赶来，“火影大人……”

    “嗯，已经没事了！”秀一微笑着回应。

    他将斗笠戴回头上，对旁边的照美冥说道：

    “这次意外惊扰到贵客，是我们木叶村的过失，让您看笑话了。”

    “哪里，火影大人客气了，忍者世界的变化总是不可预料。”照美冥缓缓吐了口气：

    “这次贵村的表现真是让我眼界大开，尤其火影大人您的实力，称为忍者之神也不过分吧。”

    “哈哈，您过奖了，我还差了不少呢。”秀一表示做人要谦虚。

    就在此时，东南方向较远的地方隐隐有查克拉波动传出，不是感知能力极强的忍者根本发现不了。

    秀一当即对众人道：“不好意思，因为村子的遭遇，我要失陪一阵……”

    “象，关于善后的措施，你将我的命令传下去，我很快便会返回。”

    “是！”

    他眯了眯眼，一记飞雷神消失在原地，不知道到底去了哪里……

    …

    …

    森林中，

    一前一后两道身影正以惊人速度移动。

    当穿过密林行至一座瀑布旁，两把苦无不知道以何种角度相继飞出，叮的一声碰撞后，落在相距不远的地方。

    如此相似的苦无，其握把处均有术式标记，左边的是一条蛇，右边则是团扇族徽。

    唰唰！

    两道人影同时闪出。

    肩膀上挂着一个昏迷少年的大蛇丸嘴角勾起，用邪魅的笑容看过来：

    “现在这里可没人会来打扰我们了，鼬君！哼哼哼……”

