    “沈天？妈的，你终于出现了！”

    吴启功凭借恶鬼道人传承的法术，身化一团黑烟紧追冬丽所劫走的灵石运输车。

    他听见身后的异动，身在空中回头向后看去，他看见了沈天好像超人一般脚踩雷电向他们这边追赶，吴启功想起了当日那颗炸弹，他真是恨不得放弃那些灵石，回头和沈天决一死战。但那些灵石太诱人了，如今通过恶鬼道人留下的灵石成功成为修真者的吴启功，更加了解这些灵石对自己的用处。

    “妈的，小子，就让你多活一会，等老子抢到灵石，看我怎么杀了你！”

    吴启功心里幽毒的想着，猛然速度加快，那前方做在货车里的冬丽笑眯眯的看着身后发生的一切，她转头瞧着满脸冷汗的司机，很是不屑的撇撇嘴，对着这个只想活命的男人说道：“嘿，兄弟，把油门踩到底。”

    “什么？踩……踩到底？”

    开车的司机听了冬丽的话，当下愣住了。

    他惊慌的看了眼货车的仪表盘，发现此时的车速已经120多迈，这个速度在满大街都是车辆行人的闹市里，已经是找死的速度了。

    “我说这位神仙，我……我不能再快了，你看这里……这里全都是人，如果我们再快，撞死了人，我可是会做牢的！”

    货车司机说着，死活也不同意再把车速提快。

    坐在他旁边的冬丽脸上的笑容不变，她伸出一只穿着高根鞋的脚，猛地踩在货车司机的脚面，车速猛的再次提高，那发动机轰鸣的声音把货车司机吓了一跳。

    不等这个男人慌张的再和冬丽说话，只见冬丽的眼里突然冒出一股绿光，对着这个男人威胁道：“我让你怎么开，你就怎么开，撞死人很可怕吗？呵呵，如果再敢说一句废话，马上死的就是你了！”

    冬丽说完，货车司机吓的瑟瑟发抖，不敢在乱说话。

    他的脚很自觉的踩着油门，眼睛瞪得大大的，拼命躲着路上的车辆和行人。

    看着身旁的司机还算听话，冬丽笑着收回了脚，她看见车里有烟，竟是给自己点了一颗，随后躺在座椅上，脚抬的高高的，心里想着自己接下来的事情。

    “一个鬼气森森的刀客，一个能变狼人的家伙，还有一个会用忍术的东洋人，再加上一个沈天，呵呵，今天的日子真不错呀，不知道把这些人都杀了，会不会让自己的心情很好呢？”

    冬丽心里想着，一时间脸上露出了狰狞的冷笑。

    她先前和后面追赶的几个人都交过手，心里有了一个大胆的计划，这计划在冬丽看来，除了沈天之外，其他的人都算不上她的对手。

    而沈天虽然厉害，也只有那古怪的雷王之盾，要说起来，也就是勉强能在她面前坚持而已，如果自己施展全力，一定能将沈天和那三个男人擒住，到时候施展阴阳合欢之术，那自己进入金丹之境，绝对是很有机会的。

    “真是太兴奋了，呵呵，看来当时女人的身体好呀！”

    冬丽想到妙处，竟然兴奋的发出了笑声。

    一旁的货车司机见冬丽竟是说自己的身体好，不由的一愣，他惧怕的转头看向冬丽，瞧着这个女人欣赏自己身体的样子，货车司机的喉咙里有些哽咽，那本应该是非常曼妙的画面，竟让他觉得身旁的女人就是个精神病，还是个拥有“超能力”的精神病！

    “你看够了吗？呵呵，把车开到南边的路上，我们要进山。”

    冬丽发疯的一阵怪笑后，突然转头目光玩味的看向开车的火车司机。

    货车司机瞧着冬丽那可怕的眼神，当下连忙点头，带着很快速速度过弯，直接开向了凉城郊外不远处的树林。

    瞧着远处的山林，冬丽嘴角挂着微笑，心里默默的盘算，除了后方的吴启功和沈天，冬丽还在城市建筑的阴影处看见了沈天风的身影，那个家伙变成的“狼人”，让冬丽很感兴趣，她笑眯眯的看着沈天风消失不见，暗想等下到了树林，要将他们全部解决！

    “真是一群麻烦的家伙，呵呵，可惜在凉城，我绿魔尊者才是最厉害的！”

    冬丽笑眯眯的想着，眼里杀机浮现，身后的沈天等人好似也看出了冬丽的打算，竟是不约而同的全都没有在市区动手，而是一路尾随，跟着冬丽的火车闯进了森林里。

    “呵呵，该来的都来了，看样子你们是真不知道死字怎么写呀！”

    就在沈天闯进树林的一瞬间，他诧异的看见冬丽正静静的站在货车的边上，那个开车的男人吓的瑟瑟发抖，目光惊恐的看着沈天。

    沈天没有说话，缓缓站住脚步，不多时吴启功所化的黑烟从暗处飘出，他全身上下瞬间黑烟翻滚，竟是一眨眼，又变成了老男人的模样。

    “呵呵，小妞，我不得不承认你有两下子，但大家都是修真者，你觉得你的话能吓唬人吗？”

    吴启功兴奋异常的看着说话的冬丽，显然刚刚称为修真者的他，对于修真者的追逐战斗很是亢奋。

    看着吴启功那兴奋的嘴脸，冬丽不屑的笑笑，她目光玩味的扫视了一下沈天的脸，随后目光向着左侧看去，在一片阴暗的林荫下，变身后的沈天风缓缓出现，那高大的“狼人”身躯，让第一次看见沈天风的吴启功也是微微震撼。

    “妈的，修真者的世界真不一般呀，这东西是什么，狼人？”吴启功警惕的想着，双手一抖，掌中缓缓握紧黑色的双刀。

    “呵呵，兄弟们，都在呢？我说就一车灵石，至于拼命吗？”

    看着剑拔弩张在场面，变成半妖人的沈天风突然笑了。

    他用玩味的目光扫视众人，所后用狼一般的眼神看向沈天，瞧着沈天那张淡漠的脸，沈天风从心往外的感到愤怒，他阴狠的舔舔嘴唇，竟是眨眼间身体变化，又变成了正常人的模样。

    看到显露真容的“狼人”竟然是沈天风，沈天和冬丽丝毫也不感到意外，唯有吴启功，眼里再一次又露出了浓浓的诧异。

    “原来是沈家的老三呀，呵呵，真没想到，你竟然是个狼人？”

    吴启功盯着沈天风看了片刻，嘴里发出了嘲讽的声音。

    沈天风对于吴启功的嘲讽毫不在意，他装作没听见，缓缓转头看向货车里早已吓尿的司机，对着靠在门边的冬丽说道：“嗨，美女，虽然我不知道你是谁，但是你很厉害，我有个提议，不如我们两个平分了这车灵石吧，反正你想独吞也不那么简单，不如你我联手，杀了这两人，你意下如何呀？”

    沈天风话落，倒是瞬间引起了冬丽的兴趣。

    冬丽笑眯眯的看向沈天的脸，又瞧瞧一旁面露愤怒的吴启功，最终沉吟了片刻，眼里露出狡诈的目光对沈天风说道：“沈先生的提议倒是不错，你想要灵石，我可以和你平分，但我有个条件。”

    “什么条件？”沈天风追问。

    “我要沈天，要活的！”冬丽说完，舔着嘴角甜甜的一笑，眼里竟是露出了一种很是女人的味道。

