    拍摄时装图片听着浪漫唯美，其实是很累人而单调的工作，摄影师不停地吆喝、指挥模特，模特不停地换装、卡位摆各种姿势，化妆师不停地补妆，助理不停地调整灯光整理衣服置换背景道具。辛辰要做的则是不停地对比拍好的一张张照片，随时做着调整修改。照例忙到深夜，所有人都精疲力竭，严旭晖才宣布收工，放大家休息。

    四月花园离辛笛的住处不算远，辛辰谢绝严旭晖送她，也懒得叫车，一个人顺着老城区的街道往回走，这一片街区治安良好，纵横交错的道路她早就烂熟于心，她很喜欢在凉爽的夜晚慢慢独行的感觉。

    走到一间即将打烊的饼屋前，她停下来，买了蛋挞和哈斗，这两样甜食是她和辛笛都喜欢吃的。她拎在手里，再到旁边的便利店买了一个巧克力蛋筒边走边吃，转过一个街道，她一抬头，停住了脚步。

    路非正站在不远处昏黄的路灯下，他的脸半隐在黑暗中，身影被斜斜拉长，投射在人行道上，这个景象分明是她熟悉的，从前他曾站在相同的位置等她，然而那是什么时候的事？她停住脚步，惘然回想。

    当然过去得太久了，不知道是记忆模糊还是眼前的情形有点恍惚，所有的一切都显得不够真切，简直如同转过拐角走上回家的路，却突然误入了某个梦境。

    辛辰先走到一边，将还剩一半的蛋筒扔进路边的垃圾箱里，然后转身走向他，“你好，路非，有什么事吗？”

    路非看着她，薄薄的嘴唇紧紧闭着不说话，下颌的线条明显咬着牙，似乎在努力克制着某种激烈的情绪，她有点吃惊，疑惑地问：“怎么了？”没得到回答，她想了想，还是说：“本来我不打算专门去说那些多余的话了，不过你既然来了，我想还是讲清楚一点比较好。”

    她认真看着他，“可能乐清跟你讲的话让你误会了。他跟你讲的那些是事实，但请不要漏掉一个前提，在太白山上那会儿，我正在发高烧，大概一般人碰到那种倒霉情况会叫妈妈，偏偏我没妈妈可叫，当时说了什么，我自己都不知道，我想我不用为病中说的胡话负责，所以千万别把那个当真好不好？”

    路非仍然不说话，只紧盯着她。辛辰无可奈何地继续说：“我从读大学时就开始徒步，决定去秦岭和你没有关系，生病只是一个意外。在那以前和以后，我都碰到过更危险的情况，比如这次去西藏，路上爆胎，车子险些失控冲下盘山公路，难道也要找人来认账不成？不用我解释你也该知道，玩户外，这些情况不可避免，也是刺激人投入的乐趣之一。你要为此负疚，我觉得就有点没事找事了，毕竟我们分开很久，大家都是成年人，为各自的行为负责就好。至于你和你未婚妻的事，请不要牵扯到我，我可不喜欢被不认识的人找上门来谈判。”

    “三年前你去北京，为什么不肯见我？”路非终于开了口，声音低沉。

    辛辰烦恼地皱起眉，“我为什么要见你？好吧，我再多余解释一下，我是去北京求职，工作倒是找好了，可我讨厌北方的气候，又干燥又多风沙，就回来了，我说得够清楚吧？！”

    路非盯着她，他的眼神犀利得完全不同于平时，而辛辰不避不让，同样看着他，那双眼睛没有一丝波澜。良久，路非长叹，“小辰，为什么要这样？居然面对面也不肯叫我一声。”

    辛辰的脸蓦地变得苍白，停了好一会儿，她笑了，那个笑容冷漠而疏离，“真是个奇迹，隔了三年时间，突然记起我曾和你面对面了，可是已经过去的事，再翻出来没什么意思。”

    “你的脸全蒙着，我确实没认出你来，如果不是看严旭晖的博客，我大概永远不会知道你去北京找过我。哪怕你只喊一下我的名字，一切都不一样了，少年时说的赌气话，真的那么重要吗？”

    “很好，你就当我一直赌气好了。”辛辰转身要走，路非一把抓住她的胳膊拉住她。

    “小辰，当时我和若栎只是普通朋友。”

    “这个倒不用跟我交代了，我们分开那么久，我交过不止一个男朋友，你有普通朋友、女朋友和未婚妻都是完全正常的。”辛辰淡淡地说。

    “我确实该受惩罚，小辰，但你不应该用自己一个人不声不响地离开来惩罚我。”

    辛辰微微眯起眼睛笑，带着几分嘲讽，“你一定要逼得我在你面前彻底坦白自己的那一点卑微吗，路非？那么好吧，我跑去找你了，还神经质地误会了你和别人的纯洁友谊，然后放弃找好的工作，灰溜溜地回了家。不仅如此，听到你回来，我又跑了，这次跑得更离谱，差点把命丢在外面，这个版本足够狗血有趣，而且戏剧化了吧？”

    没等她说完，路非手臂一带，伸手抱住她，他用的力道猛烈，她猝不及防地被拖入了他的怀抱中，他一只手紧紧地搂住她，另一只手将她的头按在他胸前，这个姿势正是他以前抱她时的习惯动作。他的声音沙哑而痛楚地从她头上传来，“别说了小辰，一切都怪我，我没有一拿到学位就回国找你，伤了你的心。”

    辛辰的脸贴在他的胸口，隔着衬衫都能感受到那里激烈的跳动。她一阵失神，往日记忆如同潮水般翻涌袭来，从心头到指尖掠过一阵酥麻，让她突然没了挣扎行动的力气，只能软软地靠在他身上。

    然而充满她呼吸的，是他身上混合着须后水、沐浴露的清淡味道。这是属于一个成熟男人散发的气息，并不是她少年时熟悉并愿意安心沉醉的大男孩的怀抱，意识到这一点，她调整出一个笑意，努力仰起头看着他，他的手仍然扶在她后脑上，手指插入她发丝内，固定住她。

    几年来两人头次隔得如此近对视着，他深邃的眼里情绪复杂，痛楚、怜惜、无奈是如此深切，让她再无法维持嘲弄的表情，那个笑意像片残破的叶子被风吹离枝头，一点点离开了她的面孔。

    “对不起，路非，我忘了你一向爱揽责任上身。我现在有很恶劣的幽默感，喜欢乱开根本不好笑的玩笑，请别当真。”她心平气和地说，“不是你想的那样。我承认，我的确去找过你，只是知道当时你也在北京，想见见你。等真的看到你以后，我有点尴尬了，突然意识到，我们早分了手，几年没见，算是陌生人了。大家都有各自的生活，我没权利在说了不用再见后，又去任性地当别人生活中的不速之客，于是我走开了，就这么简单。之前不说，不过是不想把事情弄复杂。”

    路非深深地看着她，路灯下，她的面孔清瘦，下巴尖尖，褪尽了少女时期的一点婴儿肥，再没有那份如刚成熟桃子般的饱满圆润。此刻她坦然迎着他的目光，眼睛依然清澈如水，不带从前在他面前惯常流露的那份爱娇色彩。她的声音清脆柔和，显得镇定而平静，没有任何负气意味。路非只觉得心中那份疼痛更甚，他扣着她后脑的手指不自觉收紧，她能感受到那修长的手指突然施加的压力，却只一动不动地站着。

    “你不愿意再提这个就算了，小辰。”他轻声说。

    他完全明白，她这一番条理清晰的回答看似言之成理，其实是在回避，在轻描淡写，在搪塞。

    伫立北京的风沙中一动不动几个小时，面对他和纪若栎时保持缄默，独自离开北京返回老家，又避开他独自去徒步，这当然不是简单的生气或者赌气，她大概只是死心了。他有很多问题堵在心头：你一个人站在那里时想的是什么？你对我真的已经失望了吗？那天你俯在我车头写了什么？你终于从心上抹掉我了吗？但他清楚地知道他没权利再问什么，更不忍心触动她可能已经愈合的伤口。

    辛辰看上去松了口气，似乎满意于这样将事情交代过去，她轻轻挣开他的怀抱，退开一点距离，“我们讲好，都别再提以前的事了，尤其不要把我扯进你和你未婚妻的纠葛里面，我的修养始终说不上好，恐怕没多少耐心这样跟人反复解释。”

    “没什么再需要你来解释，我惹出的麻烦我会全收拾好。”

    辛辰点点头，“那就好，不早了，我先回家，再见。”

    不等她转身，路非伸一只手再度拦住她，“等我能够再来面对你，小辰，让我们重新开始，好吗？”

    辛辰睁大眼睛看着他，良久她礼貌地笑了，“这不是一个好提议，路非，我都说了往事不必再提。”

    “你不愿意提的事，我保证再不会追问探究。”

    “可是说到重新开始了，我们能当作从前不认识，什么也没发生，若无其事再来一次吗？”她耸耸肩，“不，路非，你大概没什么变化，还跟以前一样，不过我可真扮不来天真少女了。”

    “你当我有恋童癖喜欢小女孩吗？我爱的是你，小辰，以前的你，现在的你，只是你。”

    辛辰微微一震，提着食品袋的手指无意识地握拢抓紧，她清楚地记得，从前他们在一起时，那个内敛得超出年龄的男孩子从没对她说到过爱，他只是那样爱恋地注视她、呵护她，而她当时自信满满，坦然享受他的温柔，并不需要索取语言来肯定自己的拥有。在一切都已经改变了的今天，却迎来了一个迟到的表白，她的指甲不知不觉嵌入了掌心。

    路非继续说：“我一向沉闷，把自己的感情看得太过矜持，总以为有些话不必说出来。如果不是你在15岁时吻我，我不知道我这一生要错过什么，现在我也没资格再对你有更多的要求，我只想请你给我一个机会。”

    “你也许不恋童，可你对我的认识确实停留在15岁了。”辛辰再度眯起眼睛笑了，“对呀，我那会儿是够疯的。只要我喜欢，我就没一点犹豫地断定别人跟我有同样的感受。我不后悔那么疯过，但是你不能当我一直活在15岁呀。我今年25岁了，路非，谈过好多次恋爱，甚至跟人讨论过结婚的可能性。我们七年多没见面，北京那一次可不算数。你现在对我说爱，我只能说谢谢，对不起，我的爱没那么强悍，经不起时间和距离的考验。而且你该记得，有一点我倒是一直没变，我还是没有停在原地等人回头的习惯。”

    “小辰，看看现在的我，快30岁的男人，一直爱着一个女孩子，却一再弄丢了她，同时又辜负了另一个人，把别人和自己的生活弄得狼狈不堪，你觉得我会狂妄到要求你在原地等我？”

    辛辰注视着他，他的面部轮廓清朗依旧，英挺的五官有了成熟的韵味，然而神情焦灼苦涩，眉头微蹙，下巴上有隐隐的青色胡茬儿，她没法将这张面孔和记忆中那个温润如玉的大男孩重合起来，只能微笑，“你让你的负疚感泛滥，把自己弄混乱了，甚至不惜取消婚约来补偿我。可我不认为你有需要负疚的地方，更不认为我需要补偿。你这样对你的未婚妻算不算公平不关我的事，不过拿一份我不需要的感情来补偿我，对我也算不上公平。”

    “负疚？我承认我有，可你以为我对你的感情只是一点负疚那么简单吗？”路非看着她，轻声说，“不要急着对我的感情下结论，小辰，也不要急着拒绝我，给我一点时间。”

    辛辰哑声一笑，“别找我要时间，路非，我给不了你。你的建议对我没吸引力，我的年纪并没白活，我再不是那个太需要抓紧一个人求得安全感的小姑娘了。如今和人恋爱，我图的是开心和快乐。对着你，这个感觉太沉重了，我负担不起，还是算了。”

    路非握住她的手，将她紧紧握拢的手指一一拉开，拿过那个食品袋，注视着她的手，依然纤细，但掌心有几个深深的月牙形指甲印痕，他抬起她的手放在自己唇边轻轻吻了一下，“不管你要的是什么，我尽我的努力来给，如果我努力后，达不到你的要求，你可以拒绝我，什么时候，什么理由，我都接受。”

    “我刚才说过，我长大以后，再没让自己去当别人生活里的不速之客，同样，我也不欢迎我生活里出现不速之客。”辛辰往回抽自己的手，疲惫而无可奈何地说，“你的决定，我管不了，不过我可以明白地告诉你，我不会为你改变我的计划，你要怎么样，对不起，那都是你的事了。”

    路非敲门进来时，显得意态消沉，辛笛本来积攒了不少问题，可看到他的样子，只能叹气，“辰子在四月花园加班还没回，她去北京找你，你竟然不知道吗？”

    “我没认出她来。”路非沉默一会儿，只简单地说。

    辛笛回想严旭晖博客上的照片，一时无话可说，当然，北京每年三月底都有一次大的服装博览会加时装周，她从读大二一直到工作，年年都去，赶上过两次沙尘暴，街上到处是黄土，所有的人都包裹得严严实实，戴着大口罩和墨镜，用索美设计部小姑娘出门前对镜自怜的话说就是：“亲娘也未见得能认出女儿我了。”她们住的酒店前面是个风口，出来等出租车的工夫，个子娇小的她猝不及防，被风吹得啪的一声贴到墙上，旁边同事看得狂笑，然后掩口不迭，已经是满嘴沙子了。

    如果那张蒙面的照片不是挂在严旭晖的日志里，她也认不出是辛辰。下午她给路非打过电话后，马上打严旭晖的电话兴师问罪：“老严，三年前那会儿明明我也在北京出差，我们在国展、时装周发布会差不多天天碰面，你怎么没告诉我辰子去了北京？”

    严旭晖弄清她说的是什么后叫屈：“辛辰不让我说啊，她一来就到处面试，说一定要找好工作再跟你说。哪知道她找好了工作又突然说要回去，还让我别跟你提她来过北京。”

    辛笛哑然，她当然知道辛辰平时开朗背后的那点不声不响的倔强，严旭晖在电话那边长叹一声，“老实跟你讲，辛笛，当时我是真想留住她，都跟她表白了，我喜欢她，希望她做我女朋友，留在北京，我一定会好好珍惜她，可她只是摇头，说她如果付不出同样的感情，就再不会随便敷衍别人的真心了。”

    放下电话，辛笛自然说不上心情好，戴维凡打电话说要接她去吃饭，也被她没好气地推掉了。

    路非在她这略坐了一会儿就要走，辛笛知道他肯定是出去等辛辰，并不挽留，“我现在不大确定翻出严旭晖三年前的博客给你看算不算做对了，很明显，辰子并不愿意别人再提这事。”

    路非黯然，“我知道，可我想求的不是她的原谅，她一个人背负了这么久，不管怎么样，该轮到我了。”

    辛笛看他下楼，昔日英挺笔直的身影都透着落寞，只能再次断定，复杂纠结的感情对别人来说意味着什么她不知道，对她来说，确实还是能避则避的好。

    她洗了澡换上睡衣，用微波炉做了爆米花，倒了小半杯红酒，窝到沙发上一场接一场地看时装发布会，画板搁在膝头，铅笔握在手中，有点灵感就马上画下来。这是她周末的保留节目，一向觉得这样最舒服惬意，比任何约会都要来得放松。

    辛辰拿钥匙开门走进来，把食品袋递给辛笛，辛笛欢呼一声，拿出一个哈斗大口吃着，“我最喜欢吃这家的哈斗，老是懒得去买。哎，你看上去很累的样子，老严这家伙赶工是不是赶得太狠了？”

    “还好啊，他手上有不少合约，当然得赶，这几天把四月花园的部分拍完就该进摄影棚了。”辛辰坐到她身边，拿起一个蛋挞吃着，“我也可以不用成天跟着了。”

    辛笛转动着手指间的铅笔，看画板上随手勾勒的一个草图，那个简略的面目仍是辛辰，眉眼盈盈的，她画这个面孔已经熟极而流，完全不用费思量，此时看着身边这个镇定得好像没有情绪起伏的辛辰却有些疑惑。她画的真是辛辰吗？是她一直认为青春无敌的16岁辛辰，还是活在她对于纵情任性青春想象中的一个幻影？

    “在想什么呀，看发布会都不专心了，倒来看着我。”辛辰早就当习惯了堂姐的模特，并不怕她审视的目光。

    她还真是波澜不惊了，辛笛叹气认输，只得重新看向电视，突然失笑，示意辛辰也看。屏幕上是时装发布会终场，一个戴墨镜的瘦削黑衣老人正左拥右抱出来谢幕，辛辰对时尚没多少概念，自然不知道是哪位大师。

    “Karl Lagerfeld，号称时尚界的‘恺撒大帝’，六十多岁了，据说用十三个月减了四十来公斤体重，现在穿的是美少年的最爱，Dior Homme，这个牌子的衣服只适合电线杆样的身材。”

    “你还说我纵山是自虐，要依我看，这位老先生才算是对自己够狠。”

    “嗯，看看他再看看我们，就着爆米花喝红酒，快睡觉了还在吃哈斗跟蛋挞，突然觉得很开心了。”

    辛辰舔着手指上的蛋挞碎屑，承认她说得有理，“是呀，我一直认为，要求不高的话，开心并不难找，只要不是刻意跟自己过不去，那把自己活成一个悲剧的概率还是比较低的。”

    “可是要求不高，会不会错过更值得投入的人和事？”

    “反正越大就越知道，投入不是一件容易的事，既然做不到投入，又何必在乎错过，我不操这个心了。”她站起身，伸个懒腰，“去洗澡了。”

    “辰子——”

    辛辰低下头来看着她，她却不知道说什么好了。

    辛辰一下明白了，笑道：“这么说，你也看了严旭晖的博客吧，好像就剩我这当事人没看了。他那爱抒情夸张的习惯，真不知道把我写得有多凄凉，要命。”

    “还好，写到你，他还算克制、含蓄。辰子，去北京的事，为什么不想让我知道？”

    “其实现在说来也没什么，就是自尊心作祟吧，”辛辰语气轻松，“本来只想找好工作再跟大家说，后来灰头土脸地回来了，自然更没说的必要了。”

    辛笛看着她，也笑了，“知道吗？辰子，我有时真的想，如果你不说，我似乎再不用问你什么了，对于任何问题，你都有了一个现成的、非常流利的答复。”

    辛辰呆住，摸摸自己的脸，“我居然没脸红，可怕。我向天保证，笛子，我没敷衍你的意思。”

    “我明白我明白，你不是敷衍我，可是我真的有点疑心，你是在敷衍自己呢。”

    辛辰站在原地，侧头想想，苦笑一下，“是呀，这么一说，我都弄不清楚，我是真不在意了，还是装着装着，连自己也哄过去了。”

    辛笛倒有点受不了她自我反省的样子，秀丽的面孔透着无可奈何和认命，只能认输地摆手，“得了，你去洗澡吧。早点睡，明天我能休息，你可还得去受严旭晖的剥削。”

    “对了笛子，我不会住很久，你怎么还这么费事地买了新床？”

    她以前偶尔会住这边，都是把书房里一个两用沙发放倒当床，可是昨天晚上头一次过来，就发现里面居然放了张崭新的铁艺床，乳胶床垫上铺了全套浅米色的床上用品，辛笛昨天回来得晚，她也没顾上问。

    辛笛笑道：“不是我买的。”

    辛辰昨天处理完家当就去工作，她的电脑设备、衣物和那个贵妃榻都是路非送到辛笛家的，她当然不会笨到再去问是谁买的，只能摇摇头去拿睡衣。

    辛笛手机响起，她拿起来一看，是戴维凡打来的，懒洋洋接听：“喂，你好。”

    “睡了没有？到阳台上来。”

    辛笛莫名其妙地拿着手机走上小小的弧形阳台，她住的是二楼，低头一看，只见戴维凡正倚在院中的车边，仰头对着她，她承认月光如水下，那个高大挺拔的男人看上去相当悦目，“搞什么鬼啊，这么晚不睡还跑过来干吗？”

    “下来，我带你去兜风。”

    “我都换了睡衣打算睡觉了。”

    “看到了，穿这么幼齿型的睡衣，真不符合你设计师的身份。”

    辛笛忍不住笑，她个子小，身上这件睡衣是在香港出差时，顶着同事的取笑，去某个牌子的童装部买的，虽然是吊带的式样，可娃娃款的下摆，浅粉的颜色，再配她喜欢的玫瑰花图案，一点说不上性感，还真是幼齿得很，“我穿着开心就好嘛。”

    “好吧，我看着也开心。”戴维凡笑道，“下来吧，不用换衣服，我们出去转转，我保证好好把你送回来。”

    他声音微微拖长，似乎强忍着点笑意，又带了点诱惑。辛笛白天刚下的不再和他纠缠的决心一下动摇了，有点鄙视自己，可是又想，咦，在如此郁闷的夜晚，送上门来的消遣，为什么要拒绝？这个念头一动，不免脸红，可是却绷不住不理他了，“好，等一下。”

    她还是回房，在睡衣外面套了件白色真丝长衬衫，对辛辰说：“我带了钥匙，你先睡，不用等我。”

    辛辰笑着点头，辛笛趿上双人字拖下楼上了戴维凡的车，他发动车子出了院子，侧头一看，只见她的脸泛着红晕，两眼亮晶晶地看着前方出神，他本来打迭了精神准备来哄她，可她此时心情看上去不错，完全没有下午接电话时的没好气了。

    “想什么呢？”

    “我以前印象最深的一次深夜出门，还是18岁的时候。”辛笛降下车窗玻璃，头歪在椅背上吹着风，“我爸妈出差，叔叔带我和辰子出去吃消夜，我才知道，原来晚上有那么多人不睡觉在外面晃荡。”

    那是个让她记忆深刻的夜晚，已经18岁的她头次发现，这个城市并不像她妈妈安排的那样井然有序，到了11点以后大家都统一关灯上床直奔梦乡。辛开宇带她们姐妹去的地方热闹非凡，每一处排档都人声鼎沸，夹杂而坐的人操着各式口音高谈阔论，不时还有卖花姑娘、卖唱艺人穿插来去兜揽着生意，空气中浮动着食物的辛辣刺激香味，吃的是什么她没太大印象，只知道回家后兴奋犹存，脑袋晕陶陶地在床上折腾了好久才睡着。

    读大学后相对自由了，她也和同学一块消夜，不过她并不爱那些油腻的食物和嘈杂的环境，在没了第一次的新奇感觉后，也就懒得出去了。

    她长到28岁，只在设计想象上天马行空，可一直过得都是循规蹈矩的生活，以前她妈妈管束得她就算出门去小卖部买包盐都要衣履整齐，后来就算独居了，积习之下，却没了放纵自己肆意的冲动。头一次在夜深人静的时刻穿了睡衣下来赴一个男人的约会，想到这，她的心跳不由加快。

    戴维凡一向自由自在习惯了，觉得好笑，“看来你家教的确严格，”言下之意辛笛自然有数，斜睨着他，他只好接着说，“很好，女孩子这样好一些，我最烦疯丫头了。”

    辛笛哼了一声，懒得提醒他，就她记忆所及，他以前的女朋友倒有很多是疯丫头的类型，而颇有才华内秀的一个师姐对他示意频频却没得到回应。静谧的深夜，车子平稳地行驶在宽阔的大路上，清凉的晚风迎面吹来，所有烦恼似乎都随风而去，更没必要去提那些扫兴的话题。

    “想去哪里？”

    “不知道，一直往前开好不好？”

    戴维凡笑，“那我直接上出城高速吧，这个样子有点像是私奔了。”

    “不错，月白风清，不冷不热，确实是个适合私奔的天气。”她动了点淘气的念头，“你看我们私奔去哪儿比较好？”

    “哪都可以，只要是和你。”戴维凡回答得十分爽快。

    辛笛靠到椅背上大笑起来，“如果你稍微考虑一下再说出来，会显得有诚意得多，可你答应得没有一点挣扎，我改主意了，不上高速，我们就沿滨江路走走吧，江边的风吹得真舒服。”

    戴维凡将车开到江滩公园接近出城的地方停下，两人下车，这里十分安静，四下无人，江风浩荡，吹得辛笛身上套着的大衬衫飘飘拂拂，戴维凡从她身后抱住她，“我稍微考虑了一下，好像每次吻过你以后，你会比较好说话一些。”

    不等她开口，他的嘴唇灼热地烙在她脖子上，接下来是一个接一个绵密的吻，她不记得她是怎么在他怀中转身，不记得她的胳膊怎么绕上了他的腰，她忘情地回应着。     

    　　     

    　　：。_：

