    第612章 使臣被打怂了   

    使臣们现在已经被这些纨绔给打怕了，一个个看见那些纨绔们有了动作，直接就吓成了筛糠子。

    

    高句丽使臣看见那些纨绔满面春光的向着他走去，整个人别提有多害怕了，急忙摇头，说道：“你……你别过来啊！我可是使臣！你要是敢动我的话你们就死定了！”

    

    “我们可是使臣！不是你们这些个小小官差能够动得了的人！你们要是敢打我们的话，我们必定要你们这些狗眼看人低的家伙吃不了兜着走！”

    高昌使臣也是如此说道。

    

    “我呸！就你们这样还想着让爷爷吃不了兜着走？

    你们这些个垃圾东西也配？”

    程处默瞥了他们一眼，呸了一口，“爷爷我今天就打得你们跪地求饶！”

    

    程处默先上了手，那鞭子在空中舞得能翻出花来。

    使臣们以前从来没有受过这样的毒打，一个个都被打得叫苦连天，就差当场跪地求饶了。

    

    “你说这些异族的畜生能多经得住程处默这一顿痛打？”

    侯广亮忽然戳了一下他旁边的尉迟宝林。

    

    尉迟宝林看着台上那使臣们哀嚎的模样，耸了耸肩：“天晓得。”

    

    “聊什么呢，有这种好机会，还不赶紧动手？

    毕竟咱们的北凉王都开口抽他们了，不热情点儿不是对不起这些异族畜生？”

    程处亮笑着，抄起物事就跟在了程处默的身后。

    

    程处默和程处亮两人的爹根本不拦着他们打这些异族的畜生，所以他们两个完全没有什么好担心的事情。

    

    就算之后有什么事情，那也有程咬金给他们顶着，李二说什么也不会专门挑他们两个小辈动手，着实给其他人羡慕得不行。

    

    但现在抽这些异族的畜生，那可是白景衣的命令，和他们的自身意志无关，不管怎么说，都是过了这个村没这个店的好事，这些纨绔们当然不会错过这个这么好的机会。

    

    这可是奉命揍这些混账东西啊！   

    这种好事平常人都还求不到呢！   

    纨绔们打这些异族的使臣们打得起劲，而李二在底下看着则是直叹气。

    

    也不知道白景衣究竟是怎么想的，要是再这么打下去的话，恐怕他别说救下这些个使臣了，直接给这些使臣收尸还差不多。

    

    而这个时候，扶桑的使臣也悄无声息的来到了刑场周边，正巧看见了刑场旁的突厥使臣。

    

    因为突利朵朵救了人的原因，所以那些个纨绔们根本就没拦着突利朵朵，而且那个被突利朵朵救下的大唐少女依旧在她的旁边，所以倒也没什么围观百姓指摘她些什么。

    

    毕竟大家仇视的是台上的那些异族的畜生，若是正常的异族之人，大唐的百姓们倒也不会有什么莫名其妙的敌意。

    

    扶桑使臣很快就到了突厥使臣的队伍的旁边，扶桑使臣大抵是因为那副面容比较不像是北方游牧民族的模样，所以很容易就进到了围观的人群当中，也并未被人拦下。

    

    那面若少女一般的女子，是见过突利朵朵的，也看得出来突利朵朵应该是突厥一个相当重要的人物，所以很快就走到了突利朵朵的身侧，和她打招呼。

    

    “你怎么也在这里，你们东突厥的人不是都已经回驿馆了吗？”

    

    扶桑的女子开口问，突利朵朵这才发现她也来了刑场。

    

    按着东突厥的商队的眼线报告，这些扶桑的使臣应该早就回了驿馆了，怎么现在他们会出现在这里？

    

    而且如果不出意料的话，这个少女应当是进贡给大唐圣上的贡品才是，区区一个贡品，又怎么可能会这么自由的在街上走动，这些扶桑的使臣难道不担心贡品出了问题？

    

    突利朵朵看不明白这个少女的意图，只是静静的看着她，并没有说话。

    

    “你的敌意太重了，草原上来的人敌意都这么重吗？

    我只不过是过来打个招呼而已。”

    扶桑的少女笑着说道。

    

    “你们应该也才驿馆才对。”

    突利朵朵淡漠的道。

    

    “毕竟这里实在是太热闹了，所以我就出来走走，走走而已，又不是什么大问题。”

    扶桑的少女撇了撇嘴，而后又道，“而且我是个贡品，总该享受一下最后的自由，你说对吧？”

    

    突利朵朵没接话，只是回眸又去看了看那些被吊起来的使臣。

    

    那些被吊起来的使臣又被纨绔们抽了好几轮，一个个看上去狼狈极了。

    

    扶桑的少女依旧叽叽喳喳着：“诶，你说，这些个蠢家伙们会不会被揍死啊？

    我看他们这一个个刚才还目中无人的模样，现在怎么就落到这种地步了。”

    

    “不过就算他们做的再过分，这些家伙怎么说都还是使臣吧？

    既然是使臣，应该也不能够死的太难看才是。

    要是真的就这么死在大唐了，那不就麻烦了？”

    

    “你们的使臣在哪？”

    突利朵朵皱着眉头，看了那扶桑的少女一眼。

    

    扶桑的少女是贡品，那自然是不可能作为使臣，出使大唐的。

    

    总不能说扶桑的使臣出使大唐一次，人就留这儿了不回去了，这怎么说都不合情理，也没有道理可言。

    

    “哦？

    我们扶桑的使臣？”

    少女看着突利朵朵，思索了一会儿才说道，“天晓得他现在去哪里了，反正和我没什么关系，他走他的，我走我的，说不准他现在还在驿馆里？”

    

    扶桑的少女咯咯一笑，而后又接着说道：“反正我是过来看好戏的，他对这些没什么兴趣，但是我有兴趣啊，我过来看个热闹又怎么了。”

    

    “反正我也没有做什么错事，也不像是他们上面那些个蠢东西一样丢人现眼，也不会被大唐的官差抓去，我现在还算是正经的使臣团队的一员不是？”

    

    扶桑的少女眨了眨眼，完全就一副没有身处于刑场周边的自觉。

    

    “原来如此。”

    突利朵朵的注意力本就没有放在扶桑使臣的身上，转过头就又去看那些个使臣被打的模样，似是在思索着些什么，不再做声。

    

    而一旁的扶桑的少女也是一副看戏的模样。

    

    

    

