    　　禾儿学农两个礼拜,  之后没几天就是期末考，孩子心都玩野了，哪里还记得学过什么。

    　　赵秀云对这个安排很不满意,  明里暗里给她上弦。

    　　赶巧最近孩子爸爸在学业上在有大进步,  赵秀云特意出张考卷,  给父女俩一块做。

    　　禾儿大喊不公平。

    　　“爸爸是大人了！”

    　　大人怎么能做小孩子的卷子。

    　　赵秀云不以为然：“你还跟爸爸收过学费,  证明不是你会的大人就会,  大人会的你就不会。而且你是学生,  一整天都在学习,  爸爸只有晚上那么一点点时间学习,  你都比不过吗？”

    　　其中当然全是歪理，二年级这样的难度，对方海原来的基础来说当然简单。

    　　但她就是故意挫孩子的锐气，以免她老以为自己厉害得很。

    　　论嘴皮子,  禾儿是比不过妈妈的，竟也被说服，挂油瓶子写卷子,  答案捂得严严实实的，生怕被亲爹看了去。

    　　方海无奈道：“你爸成绩是不好,  人格没问题。”

    　　偷看，那他成什么人了？

    　　禾儿才不懂什么人格不人格的，对她来说这个词太大，她只知道在学校,  前桌后桌都会看,  下意识提防起来。

    　　父女俩坐在八仙桌的两侧,  苗苗一会看这个,  一会看那个。

    　　方海装作抓耳挠腮的样子,  但是13x16这种题目对他来说难度真的不大，演得有几分假，被媳妇瞪一眼才收敛。

    　　赵秀云可没空在这监考，把任务交给小女儿。

    　　“你看着爸爸和姐姐，做完了收卷，不许他们讲话知道吗？”

    　　考试要有考试的样子，在家里考也一样。

    　　赵秀云把父女仨抛在脑后，出门去寻陈秀英。

    　　这一阵子她忙着上班，两个人的来往少，但到底远亲不如近邻，该续的交情还是要续上。

    　　陈秀英就在家，天气渐渐热起来，她没舍得买风扇，竹床铺在院子里，几个孩子就趁着屋外的凉快睡。

    　　睡前泼点水降温，是妇女们每天必做的事情。

    　　赵秀云自然帮她干起活，顺势聊开。

    　　“你们妇联忙不忙啊？”

    　　“还行，最近就是忙着七一晚会，到时候有露天电影看。”

    　　“那敢情好，放几出啊？”

    　　“跟放映队说过了，三出，放到半夜。”

    　　一张电影票一毛钱，很多人都舍不得到公社电影院去看的，一年到就盼着几次活动，别说是半夜，熬到天亮大家都愿意。

    　　陈秀英果然抚手。

    　　“下午我就叫赵国去占位子，给你们家也占。”

    　　都不用她叫，孩子做这些最积极，恨不得天不亮就去。

    　　赵秀云：“行，家里还有点瓜子，嫂子就不要买了。”

    　　光看怎么过瘾，一人捏一包瓜子才叫热闹。

    　　这种来往，没甚好推的，两人说两句闲话，陈秀英打听道：“童蕊在妇联怎么样？”

    　　家属院哪有秘密，都知道童蕊费好大劲换的工作，结果还是临时工，多少人等着看笑话。别看人人都嘴上说她，心里不知道多羡慕人家小日子过的，不管男人、不伺候公婆，就生了个女儿还把着钱，想吃什么吃什么，想喝什么喝什么。

    　　皇后娘娘也就这样了。

    　　羡慕叫人发狂啊，赵秀云还隐秘地羡慕她敢说出来自己就要一个女儿。

    　　赵秀云不敢。

    　　这工作落在家属院，万一方海想离婚怎么办？还是得想办法把工作落实在市里，再把生孩子这件事拖一拖。难是难一点，也得办啊。

    　　赵秀云倒不是个爱添油加醋的，实话实说：“挺好的，她工作能力没得说。”

    　　人家是正经的大学生，除了为人处事上叫人看不惯，没什么大问题。

    　　但合不来就是大问题，凡事都讲究一个集体，张主任已经不止一次批评她，没有主动融入同事。

    　　看得出来，她还想凭一己之力把三个同事排挤了，也不想想可不可能。

    　　非工作需要，赵秀云是决计不和她说话的，不知道上哪里学的，会说一句“我以为这个是正式工要做的事”。

    　　苍天呐，好端端的人，是叫工作打击得不轻，脑子都有些不灵清。

    　　不用想，都知道童蕊是个什么样。

    　　陈秀英听得满意，她难道是想听别人过得好吗？那必然是要过得不好才值得一听的。

    　　赵秀云倒是觉得，童蕊比这院子里大多数人都过得好，人家根本不在乎，什么话也打击不到。

    　　她唠了一肚子新鲜事，这才回家。

    　　苗苗收了爸爸和姐姐的卷子，看得死死的，眼睛都不错一下，看妈妈进来就邀功。

    　　赵秀云揉她的小脸：“苗苗真乖。”

    　　禾儿跳着脚说：“我第一个交的。”

    　　爸爸比她交得晚。

    　　“交得早也要做得对，我先跟你说啊，考不好会怎么样自己知道。”

    　　赵秀云有时候对孩子宽容，什么样的小脾气，只要不是人品上的大问题都没关系，唯独一样，成绩不能不好。

    　　苗苗才三岁不提，禾儿是一定要捏紧的。

    　　哪怕现在不高考，可是中考已经恢复。市里只有三所高中在招生，竞争力大得很，能考上高中，毕业好歹分配工作，不然就等着上山下乡吧。

    　　现在不让孩子苦，将来还有更苦的。

    　　禾儿猛然不安，开始回忆，她刚刚好像有几道题做不太准，是对还是错？她最后就不该再改一遍，都给改错了。

    　　其实方海刚刚都瞟见孩子答案了，错得不老少，心想我要是叫你改，你是能逃一顿打，我可不一定能逃过，露出一个“好自为之”的笑来。

    　　赵秀云眼睛快，扫过去就知道哪些对，哪些错。

    　　孩子爸爸先不管，祖传的家法取出来，在桌子上一点一点的。

    　　“方青禾，11x12等于多少？”

    　　这都点出来，肯定是做错了，禾儿掰着手指头，不确定的说：“一百三十二？”

    　　看，这不就是对的嘛。

    　　赵秀云不悦道：“会做还做错，为什么你好好反思一下。”

    　　……

    　　一题一题对下来，禾儿错了七道，眼泪都到嘴边，硬是擦掉，抿着嘴等挨打。好不可怜，方海才拆石膏，都想替她再扛一次，到底没敢。

    　　他能看出来，不单是为考不好，禾儿就是时时得上弦，否则孩子一整个飘飘然，她妈妈为求理直气壮，一旦攥住把柄是绝不松手的。

    　　果不其然，赵秀云放下考卷开始了。

    　　“方青禾，说点话。”

    　　一般如果孩子能先说出妈妈生气的点，还是可以酌情少打两下的。

    　　禾儿抽抽噎噎道：“我……我没有认真做，也没有背书。”

    　　岂止是没有背书，学农都把她学野了，也不用带书包，每天就是玩。这世上有天赋异禀的孩子，赵秀云见过，但自家没能轮上。

    　　孩子固然不傻，不过还是那句话，需得事事有人看着才行。

    　　她棍子抽在桌上，声音回响在客厅里。苗苗抱住爸爸的大腿，小手紧紧捏着裤脚。

    　　赵秀云延长这一刻的紧张，居然高高举起，轻轻落下。

    　　“期末考，没有考好，咱们再算总账。”

    　　还有个缓冲期，禾儿如蒙大赦，夸张地松口气，很快又缠着妈妈。

    　　人家怎么就这么招孩子？

    　　方海酸得很，就这俩，他得罪哪个，都能一整天板着脸不跟他说话。妈妈是打了打、骂了骂，愣是没人在乎。

    　　这就是做爸爸和做妈妈的区别吗？谁肚子出来的跟谁最亲？

    　　方海叹口气不去想，把自己的考卷折起来。

    　　三十岁的人了，得一满分，细想想没什么好骄傲的。

    　　但好歹是个纪念，还是珍藏一下。

    　　赵秀云余光看见，还是着重表扬他。

    　　“不错，进步非常大。”

    　　上班忙，家里事情又多，每天能抽出点时间看书写字都不容易，已经很了不起。

    　　方海嘿嘿傻乐，生出一种当年自己要是去上学，指不定也是大学生的豪情壮志。手里头东西叠巴叠巴，兜里掏出一打票来。

    　　“陈斌给的。”

    　　距离他受伤半个月，陈斌的谢礼才来，联想到他所有工资都上交，只给自己留一点生活费，来路就很叫人怀疑。

    　　尤其是赵秀云，捏着票说：“这么多，不是供应里的吧。”

    　　有几张特供票，这个级别根本够不上。

    　　方海压低声音说：“他爹妈级别高。”

    　　这事在家属院其实算秘密，陈斌不是那等爱张扬的人，多年来实打实靠自己。

    　　难怪了，赵秀云受之无愧，大发好心说：“回头你请他家里吃饭吧，我看他这伤受的，人都虚了。”

    　　吃的食堂大锅饭，哪怕是病号饭能有什么营养。

    　　没有对比，就没有伤害，两个人同时归队，知道内情的都暗地里议论，不知道内情的以为陈斌是伤重不治，很快要驾鹤西归了。

    　　委实没什么好神色。

    　　方海点点头：“行，明天不是排肉吗？叫他来吃吧。”

    　　说起排肉，赵秀云就叹气。

    　　肉站一挂牌子，大半夜的三四点就得去排队，到得晚猪尾巴都轮不上，两个人还都要上班，别人家也有叫孩子的，不过他们舍不得，只得自己轮流上。

    　　方海本来想着就自己去，赵秀云也想着就自己，谁都说服不了谁，只能轮流。

    