    姜亦婕给老妪点了杯清茶。

    幸亏这也不是一般规格的冷饮店，高端大气上档次，服务员态度也很好，不然人家要是见姜亦婕点茶叶，非得气死不可。

    老妪轻抿一口清茶，举止中，透露着一股超越年纪的知性气质。

    气质这种东西玄乎的很，但它真实存在于一个人的情绪神态，举止言谈之中，

    老妪的气质，怎么讲呢，给人的感觉就好像一本经过漫长时间沉淀的书籍，真不是一般人能有的气质。

    许尔戈在正经状态时的姜妈妈身上，见到过另一种不同的气质。

    姜亦婕身上也有，但还不够明显，可能是因为十八岁太嫩，小脸还有一点点婴儿肥的缘故……

    姜亦婕开口，轻声说：“老师，这也不是什么正式的场合，所以有话我就直说了，我想从您那里借几个靠谱的学生，最好对高考有点心得。”

    “马上就要高考了，我想着帮他一下。”

    姜亦婕希望能够从学业上给许尔戈提供到帮助。

    她知道许尔戈成绩不错，但她希望许尔戈更好，高考成绩是高校的敲门砖，一砖过去，决定了在大学里能够得到的什么样的待遇。

    自己走进校门，和被人抢着拉进校门，那是有区别的。

    直接给钱可不行，但知识，可是远比金钱来的更有力量的东西。

    老妪看着许尔戈，半响，说道：“这是你男朋友吧，小婕？”

    姜亦婕轻轻撩了一下头发，一切尽在不言中。

    不说话就是默认了。

    老妪看向许尔戈，轻感慨说道：“你肯定有什么过人之处吧。”

    许尔戈：“……”

    有是有，但不好展示。

    姜亦婕在一旁捂嘴窃笑，许尔戈没好气的瞪了她一眼。

    “行吧，这个忙我帮了。”

    老妪问许尔戈：“小许，你需要补习哪一科？”

    ……

    三人聊了有一个多小时。

    许尔戈最终得到了老妪的电话号码，以及一位高考状元的联系方式。

    高考状元啊，对于高考，应该有点东西的……

    初步已经定下每个星期的一三五，晚上补习三个小时，地点，那位高考状元的家里。

    许尔戈并没有拒绝掉姜亦婕的好意，他在学业上也确实有一些短板存在。

    尤其是数学和物理，虽然不拖后腿，但也不是什么【我能考一百五十分，只是因为试卷上限就是一百五十分】的绝顶强项。

    他在这两门学科上的成绩，顶多是中等偏上，若是能够抢分，自然是还有榨取空间。

    高考这条独木桥，一分就能挤下多少人啊！

    关键，许尔戈听说清华北大的奖学金，好像还挺高的样子……

    他想知道，具体有多少！

    好吧，接下来的两个月时间里，他要更忙了。

    老妪走后，许尔戈无奈的看向了姜亦婕：“你想帮我，你倒是事先跟我说一声啊。”

    “我说了，然后被你拒绝吗？”

    姜亦婕笑着说道：“只有这样，你才不会拒绝我的好意，只有这样，你会碍于要给我面子，然后不想答应都会答应。”

    许尔戈违心的说道：“我干嘛要拒绝你的好意，你这种帮助我很需要。”

    姜亦婕翻了个可爱的小白眼：“我才不信。”

    “你帮我请了一个家教，我直接一三五的夜间闲暇时间都没了，本来我每复习一个小时，还能刷五分钟的短视频休息休息，这一下在别人面前也不好玩手机，快乐一下子全都没了。”许尔戈唉声叹气。

    “反正都是复习，我找个有经验的前辈带你飞，更加有效率。”姜亦婕说。

    “行行行，我说不过你。”

    姜亦婕又开口问道：“以你的成绩，重本没问题，你想考什么学校？还是外交学院吗？”

    “嗯……可能不会是外交学院了，我的第一志愿应该会填北大吧。”

    姜亦婕眼神微动，喃喃说道：“北大吗？嗯～北大也还可以。”

    ……

    ……

    许尔戈从冷饮店离开，刚回到家门口，就看到一个熟悉的身影坐在自家门前旁边的楼梯台阶上。

    少女正在拿手机游戏，玩的还是吃鸡游戏，正激烈对枪中，丝毫没有注意到许尔戈的到来。

    许尔戈又多看了少女几眼，再三确认这就是风波庭，于是开口喊了一声：“你在我家门口坐着干嘛？”

    风波庭吓了一跳，手一抖，砰的一声，手机画面角色瞬间成盒，冒烟了……

    死了……

    风波庭整个人都不好了。

    她抬起头，目光幽怨，叹气道：“你就不能晚一点喊我吗，我就差一点点就吃鸡了。”

    许尔戈：“……你在这等我？”

    一时之间，他竟不知道说点什么才好。

    这一幕，就很古怪好吧……

    两人萍水相逢，就只有见过两次，这小姑娘家家的，居然就敢蹲到他家门口来了。

    这TM什么情况？！

    “等你好久了，你可算来了！”风波庭站起身来，拍了拍裤子上的灰尘。

    “你有什么事吗？”

    许尔戈目光瞟到了风波庭身旁的一个大袋子，里面是各种的食材和调料，忽然之间，有点恍然大悟。

    他嘴角抽搐，一脸不可置信的询问道：“你在这等我，该不是要让我给你做饭吃吧？”

    “啧，明智。”

    风波庭笑着说道：“这不是你做饭好吃嘛，我给你找了很多外面一般都买不到的食材，你整整？”

    许尔戈牙都疼了，直言不讳道：“你脑子是不是有什么大病？”

    这是正常人能干出来的事情？

    就只见过两面，就敢提着食材上人家里要求人家给自己做饭，这TM是个什么神仙人才！？

    脑子肯定瓦特掉了。

    “虽然有点唐突，但对于你的厨艺，我是真的念念不忘，请你务必满足我这个请求，我可以付你加工费。”风波庭认真的说道。

    许尔戈却没答应，直接摆了摆手说：“别闹了，你赶紧回家去啊。”

    “我不是在开玩笑的。”

    风波庭叹息着说道：“自出生以来，我就有一种无与伦比的味觉，任何食物进入嘴里，我都能准确的分辨出它的食材是什么，配料都有什么，甚至配料的剂量都能大概吃出来。”

    “但紧随而来就是对于食物的挑剔，也是因为这样，我得了厌食症。”

    “但是你做的东西不一样，我居然吃的挺香的！”

    “我已经好多天没有吃的那么饱了！”

    许尔戈不信，准确的说，他连一句话都没信，但也没有因此给出太过恶劣的回击，只是轻声说道：“厌食症的人，不会有你这么胖的。”

    就算对方真的是得了厌食症，那他也不是开餐厅的厨子，并没有给人做饭的打算。

    风波庭：“……”

    她看了一下自己的身材，好家伙，她之前练体操练出来的匀称身材，居然被人说胖？

    这是眼睛被眼屎给糊住了，导致嘴巴发臭吧！

    会不会说话，好恶毒的嘴巴！！！

    风波庭指着地上的一大袋食材，说：“我买了很多好东西，咱们一起搭伙吃一顿，你肯定也还没吃饭呢吧！”

    “你都不问我，你怎么知道我没有吃饭？”

    “额……你吃了吗？”

    “我吃好了。”

    风波庭听出来了许尔戈这是在拒绝自己，这才四点多，谁会在这个时间点吃晚饭啊！

    “那我走？”

    风波庭没有立刻放弃，而是试图欲情故纵。

    许尔戈摆了摆手：“快走吧。”

    风波庭：“……”

    “好吧，我回家。”风波庭也不纠缠，叹息一声，就站起身来作势要走。

    “等会。”

    风波庭惊喜回头，看向许尔戈，目光带着惊喜：“你改变主意是吧？我就知道你是个好人！”

    “不是，你东西忘记拿了。”许尔戈指了指拿袋子东西，说完之后就开了门，进了屋，且反手把门给关掉了。

    关掉了……

    风波庭一个人站在门口，呆若木鸡，寂静的楼梯口，忽然传出了一阵“咕咕咕”肚子饿了的声音。

    卧槽，无情！

    这许老二也太气人了吧！

    升他房租，必须升他房租！！！

