    第1691章 人靠衣装   

    不管对方重不重视风悦，梁莉心里还是绷着一根弦。

    

    相关工作还是要做好。

    

    否则……   

    把眼镜取下来放在桌上，抬手揉了揉眉间，无声长叹。

    

    都说新官上任三把火，她不知道会不会先烧到自己这个风悦副总身上。

    

    阮寒星其实已经到风悦了。

    

    她这次来没太张扬，身边只跟了个带着资料的助理。

    助理看起来相貌平平，但阮寒星知道她肯定非常专业，毕竟是霍沉安排给她的。

    

    童可的手机震动了下。

    

    她看了一眼自己腕间的手表，上前凑近阮寒星的身边，低声道：“阮女士，霍总那边的会议还没有结束，大概会晚半个小时才能赶过来。”

    

    阮寒星点头，偏大的墨镜几乎遮住了她大半张脸：“没关系，那我们先进去看看。”

    

    本来她就打算先看看风悦内的环境怎么样。

    

    童可正要上前帮阮寒星推门，忽然感觉自己的胳膊被人用力地推了一下。

    

    她手上提着电脑，再加上对方的力道很大，脚下一个趔趄。

    

    伸出手想要找个支撑点稳住身形，在这玻璃门旁边却是徒劳。

    她心头闪过惊慌，同时感觉自己被一只微凉的手给拉住。

    

    胳膊被人扶住，本该摔倒的她借着这股支撑站稳了身体。

    

    “没事吧。”

    阮寒星关切的声音在耳边响起。

    

    “我没事。”

    童可回过神来，才发现扶住自己的人居然是阮寒星，赶紧低下头：“谢谢阮女士。”

    

    阮寒星的名字她听说过。

    

    他们霍总的夫人。

    

    人长得漂亮就算了，办事风格还很雷厉风行，短短的时间内创立了属于自己的品牌，在投资方面也很有天分。

    

    童可翻看自己新上司资料的时候，还忍不住感慨，果然优秀的人是会互相吸引的。

    

    阮寒星跟霍沉，这不是强强联合吗？

    

    在她看来，风悦这种公司，完全不需要这两个人亲自过来一趟。

    

    不过老板开心，她做好自己该做的就行了。

    

    “别挡路！”

    

    童可才刚刚站稳，就有个穿着黑西服的保镖就上前两步，想要再度对童可动手。

    

    他的手还没碰到对方，就感觉自己的手背忽地一痛。

    

    抬起头，才发现前方站着个身材高挑，戴着墨镜的长发女人。

    

    还没有收回去的手莹润白皙，正捏着风悦的宣传册。

    

    对方刚才就是用手里那本宣传册打了他。

    

    保镖脸上神情一变，正要说什么，就听到对方先开口：“你们风悦的人，都这么粗鲁么？”

    

    声音如珠玉碰撞般冷清，带着不怒自威的气势。

    

    “谁让你们站在这里挡路的？

    赶快让开！”

    保镖被阮寒星的气势压制，声音都变小了。

    

    童可上前两步，挡在阮寒星的前方，厉声道：“这位先生，这么宽敞的大门，难道还走不过我们几个人吗？”

    

    短暂的晃神过去，她又恢复成了专业的样子，口气十分严肃。

    

    “你们知不知道等会谁要来！我是好心提醒你们别挡路！”

    保镖不耐烦地开口。

    

    他刚说完，阮寒星就注意到外面忽然变得嘈杂起来。

    

    侧过头，看到辆黑色的保姆车停在了风悦门口。

    一群身穿黑西装的保镖围着车上的人下来，正朝着这边走过来。

    

    只不过那人在保镖中被挡了个严严实实，压根看不到长什么样子。

    

    今天的温度比起前几天骤然升高，明明已经到了秋天，却好像还在夏季似的，令人心头烦躁。

    

    姚清涟的心情不好，但耳边还是不断传来自家经纪人有些聒噪的声音。

    

    “这些综艺要不要再考虑看看？

    反正马上也要宣传你的新电影，最近的档期去上个综艺不是挺好的么？”

    

    “哎，姐姐，你不看看那都是什么综艺？

    里面的嘉宾都是几个糊咖，我去不是拉低身价么？”

    

    姚清涟毫不在意地翻了翻手中本子，然后丢回去，不屑道：“以后再说吧。”

    

    她没有想要继续讨论上综艺这件事的意思，下了车之后，在人群的簇拥下向朝着公司大门走去。

    

    走出两步，又忽然想起之前公司里传得十分火热那件事，低声问道：“听说上面……换人了？”

    

    经纪人脚步一顿，看了看四周，凑过去小声道：“嗯，霍总亲自出面，我们这边可能也要大换血。”

    

    “霍沉吗……”姚清涟闻言眯了眯眼睛，忽地笑了起来：“哎哟，那可真是风水轮流转呀。”

    

    没等经纪人搞懂她话里的意思，就看到姚清涟心情好像忽地变好了，道：“那个江归晚手里不是有个最近热度很高的恋爱综艺吗？

    我要上那个。”

    

    经纪人一愣：“那个综艺？

    可是位置已经满了……”   

    “你以为江归晚凭什么拿那么好的资源，还不是有人帮她。”

    姚清涟冷哼一声，看到公司门口站着几个人似乎在争吵什么，眉头一皱：“现在盛氏都倒了，她还配拿这种资源？

    等着瞧吧，有她好受的。”

    

    “这是干嘛呢？

    公司门口，注意点影响。”

    

    姚清涟看着挡在前面的几个人，探究的眼光落在了阮寒星身上。

    

    “不管是谁来了，也不是你随便推人的理由，这样非常危险。”

    童可反驳完，却发现保镖的目光已经没停在她们身上。

    

    身穿长裙的姚清涟还在打量这个站在门口的女人。

    

    虽然她身上穿的是稍显干练的女式西装，但还是能看出身材挺不错。

    

    就算那个墨镜挡住了她大部分脸，但只看露在外面圆润小巧的下巴跟那张莹润的红唇，就能推测出长相也不差。

    

    是风悦新签的艺人？

    

    这个认知让姚清涟下意识联想到了当初空降风悦的江归晚。

    

    再开口时，语气带上了几分嘲讽：“行了，跟这种人计较什么？”

    

    保镖听了连忙应是，还瞪了一眼拦在阮寒星面前的童可。

    

    童可正要开口，忽然被阮寒星按着胳膊向后退开两步。

    

    她侧头，看到那张形状漂亮的红唇微微勾起，是悦耳的声音：“让他们先走吧。”

    

    “挺识相。”

    姚清涟听到这声音愣了片刻。

    

    迈开步子走过阮寒星身边的时候，忽然停了一下，道：“人靠衣装，当艺人可不是在办公室上班。

    如果不知道展示自己的优点，怎么吸引别人的目光？”

    

    明明底子挺好，怎么不打扮出彩一点？

    

    

    

