    夜幕降临！

    李振无聊的看着窗外，慕小乔那边下线了，刚刚她妈突袭检查，两人无奈的停下了聊天！

    李振正考虑是回会所工作去，还是出去找点乐子时，门被打开了，全服组武装的孟紫依和赵露丝拉着一个箱子走了进来！

    “哥哥，你在家呀！”赵露丝见李振惊讶的说说道。

    她下午发了不少信息给李振，李振都没回，以为他有事忙去了！

    “嗯！你们去哪了？”李振慵懒的躺在沙发上问道。

    “去买了点东西！”

    赵露丝来到李振身边坐下，摘下口罩和帽子说道。

    孟紫依也拉着箱子走了过来。

    “振哥，吃饭了吗？”孟紫依问道，她感觉李振的情绪不是很高，所以特别小心翼翼。

    “还没，你们呢？”李振坐起身一把抱住赵露丝的纤腰问道。

    “我们也没呢！一起出去吃点？”赵露丝问道。

    “我不想出去了，叫管家那边送点吃的上来吧！”李振对两人说道。

    “好，我来点吧！”孟紫依主动请缨，拿起电话呼叫起管家服务！

    “哥哥，我们可是买了不少好东西哦！”赵露丝在李振耳边轻声说道。

    “哦？买什么好东西了？”李振的好奇心一下被挑了起来！

    “晚点，穿给你看！”赵露丝一脸神秘的说道。

    “哦？”

    李振听到这话可就不困了，心里开始痒痒起来了！

    至于，下午对幕正华说的话早就被他忘光了！

    “这是准备玩换装游戏吗？”李振一脸淫荡的想着。

    ……

    大约二十分钟后，门铃声响起。

    孟紫依闻声，整理好凌乱的上衣跑去将门打开了。

    门外站着的是一个管家打扮的中年男子，而在他的身后，则是推着餐车的服务员。

    中年管家对着孟紫依礼貌一笑，然后带着服务员走进套房餐厅内，将餐车里面的早餐开始摆放。

    “李先生，晚餐已经为您准备好了。”

    李振闻言，嗯了声，然后从沙发上站了起来，揽着刚整理好衣服的赵露丝，往餐厅走去。

    因为要保持身材，孟紫依和赵露丝两人吃的很少，很快就放下了筷子。

    “哥哥，你慢慢吃，我们去楼上准备哈！”赵露丝给了李振一个媚眼，拉着孟紫依往楼上走去！

    李振被这女人的话，搞的心里痒痒的，吃饭都不香了！

    随便的应付了两口，擦擦嘴巴就像楼上房间走去！

    房间里。

    赵露丝和孟紫依正在选衣服。

    虽然早已都试穿过了，但真到穿的时候两人都犹豫了！

    犹豫再三，两人分别选择了一套换上！

    “Mandam孟，你的手镯没带呢！”赵露丝对孟紫依说道。

    “Doctor赵，谢谢你的提醒！”孟紫依回道。

    对于接下来的事情，两女都是心知肚明。

    虽然有点羞耻，但有过昨夜的经历，再加上两人都有求于李振，特别是孟紫依，两女心里对此倒是没那么抵触了。

    而且早上本来敌对的两人，在孟紫依主动让步的情况达成了某些协议！

    这时门外传来声响，却是李振走了上来。

    “你们好会玩哦！”

    李振拿着倒了红酒的醒酒器看着换了衣服的两人说道。

    孟紫依和赵露丝脸色微红的对视了一眼。

    “Mandam孟，麻烦你帮我控制住这个犯人，我要为他检查身体！”赵露丝拿出口袋里的听诊器，对孟紫依说道。

    “没问题，Doctor赵！”孟紫依拿出腰间挂着的银手镯向李振走去！

    “犯人9527，劝你放弃抵抗，否则别怪我们不客气！”

    孟紫依正气凛然的说道。

    殷红的酒液洒落在地毯上，缓缓的流动着，一瓶价值数万元的02年拉图便被这样浪费了！

    ……

    一转眼。

    天边已经出现了朝阳，将大片大片的云层，染成绚烂金色，金光万丈。

    “除了时间管理，是不是该学一学摄影呢？毕竟技多不压身！”

    李振懒洋洋躺在大床上，一边欣赏着这美景，一边思考是不是多学一点技能。

    从浴室里出来，看着满地的各种服装和道具，昨晚的变装游戏玩的太激烈了，李振轻轻的摇摇头！

    “也就自己有异能，要不然还真顶不住这些妖精！”

    将门边的一条狐狸尾巴踢来，李振将卧室的门关了回去。

    ……

    李振简单的吃了一个早餐，也就离开家里，坐上车向会所驶去。

    今天晚上，将是他计划的关键时刻了，他也该回去坐镇了！

    拿出手机，李振现在支付宝上给慕小乔发了一条信息。

    李振：“亲爱的，我这几天有事要做，暂时不能跟你联系了！你自己照顾好自己哦！爱你！”

    没想到慕小乔竟然秒回了！

    幕小乔：“好的！你也好好保重身体，别太辛苦了！”

    两人又在支付宝聊了好一阵，直到慕小乔说她妈妈来了，连在见也来不及说一声就消失了。

    李振感觉莫名的刺激，就好像两人在偷情一般！

    摇了摇头就脑中乱七八糟的想法压了下去，李振开始浏览起这两天的新闻。

    这可是他计划中关键的一环！

    “华夏将对平果展开反垄断调查，苹果或将面临天价罚款！”

    “这是这家伙还真厉害，连着这都能做到！”李振想道。

    这新闻一出晚上美股一开市，只怕苹果又要大跌了，不过李振的目标不是某一只个股，为了计划只好放弃这个机会。

    “华夏将对赴美上市的公司进行调查！”

    华概股今晚完了，投资者为了降低风险，肯定会大量抛售股票的，只要稍微引导一下，必定雪崩！

    “是谁狙击了英特尔与麦当劳？”

    “是目标明确还是巧合？为何被他狙击的股票都出现了搞杠杆爆仓？”

    “神秘资金选中的股票，都蕴藏着巨大风险！”

    “华尔街四巨头一天内平均损失超60亿美元！”

    “四巨头？战五渣？”

    经过王景辉他们身后的实力这段时间的造势这些新闻已经在老美境内传遍了，而且热度巨高不下！

    “不知道，有多少巨头已经盯着这次摸机会了？”

    李振嘴角微微上翘，有了这些新闻，相信今天晚上老美将迎来一个黑色星期一！

