    他曾满面春风：“祝酒东风，且共从容。”

    他也笑着：“容华耀朝日，谁不希令颜。容儿长的如此好看，谁不希容儿颜呢。”

    那日，他长叹一声：“容儿，不管如何，皇兄总是在的。”

    瑾贵妃闭了闭眼，戴着护甲的手指慢慢握紧，他还说了什么，哦，对了，他说——

    “容儿，天下为棋，世人皆如棋子。”

    再后来，宫中风云变化，一夜之间，翻天覆地，而那个温暖过她的人，世上再难寻。

    窗外一阵风动，燕雀从树枝上振翅飞过，惊醒了瑾贵妃。

    “咳咳~”凉风灌入喉咙，瑾贵妃止不住咳嗽起来。

    陆嬷嬷赶紧倒了一杯热水递过去：“五公主，您还是要多注意身体啊，这些年皇帝对您如何老奴都看在眼里，既然他无情，您又何必顾念夫妻之情，待哪日我西凉兵踏入京城，到时候一定叫他后悔这些年对公主您的亏欠。”

    “亏欠本宫的，又何止是他。”瑾贵妃接过茶水浅饮一口，红唇划出自讽的弧度：“本宫错就错在，不该身为西凉公主。”

    命运，从刚出生的时候就已经注定。

    “五公主，您可不能这么说，您的身份如此尊贵，更何况现在还是大昭皇贵妃，后宫没有皇后，您就是一国主母啊。”

    瑾贵妃倒呵一口，轻笑道：“皇贵妃又如何，陆嬷嬷你和本宫都知道，皇帝给本宫这个身份不过就是因为本宫无后，他不用担心本宫生个孩子来与其他皇子抢皇位。”

    “公主您是无后，可是桑昭媛她如今已经怀上龙嗣，若是这一胎是个皇子，必然是交由公主抚养，到时候也是一样的。”

    桑昭媛名叫桑雪，是瑾贵妃从西凉带过来的贴身侍女，自从瑾贵妃流产两次之后，再也不能怀孕，更何况这些年皇帝来明玥宫的次数屈指可数。

    恩宠对于后宫的女人来说是尤为重要的，就算如今身居高位可是没有子嗣，始终这地位都是不长久的，所以，再三思量后，陆嬷嬷提议把年轻貌美的桑雪进献给皇帝，但凡生下一子半女都交给瑾贵妃来抚养。

    “不过这个桑昭媛现在仗着皇帝恩宠越来越嚣张，连娘娘您都不放在眼中了，每日的请安不来不说，来了都不行礼。”陆嬷嬷脸上的横肉抽了抽，压抑着怒气道：“等那小贱蹄子生下孩子，奴婢就找人收拾她。”

    瑾贵妃摆手：“无碍，树大招风，桑昭媛得罪的何止本宫一人。”

    “公主说的是，奴婢听闻原本那日皇上是要去怡妃宫中的，但是桑昭媛害喜害的厉害昏厥过去，硬是去怡妃的玉华宫里把皇上给请走了，把怡妃气的不行。”

    两人虽然没说，但心下都知道，怡妃在后宫也不是什么好相与的主，桑昭媛年轻气盛，城府又浅，若论手段，绝不是怡妃的对手。

    “陆嬷嬷你注意着点，桑昭媛如今怀有龙胎，万事皆小心些。”

    “是，奴婢知道了。”这一胎对贵妃来说很重要，陆嬷嬷绝对不敢掉以轻心，最起码在生下孩子前，万万不能让桑昭媛出事。

    两人又说了几句后，瑾贵妃扣着茶杯，眼眸中蒙上一层雾气，思疑道：“陆嬷嬷，适才容若替本宫诊脉的时候，表情有些异样，还说要找平日里给本宫看病的李太医，本宫总觉得她有什么话没说。”

    陆嬷嬷浑浊的眼神中放出一道精光：“此女来路不明，五公主您切不可大意。”

    “本宫自然明白这个道理，这样吧，你找个人盯着她，看她到底意欲何为。”

    “是，奴婢这就去。”

    陆嬷嬷身材臃肿走形，但行动起来利索的很，说着就快步从原来的门退了出去。

    那边陆嬷嬷刚走，前门舒晴叩响门扉进来。

    “娘娘，都安排好了。”舒晴抿了抿嘴角，端秀的脸庞沉静如玉，不过这会儿多了层迷惑的神色，“娘娘，奴婢不懂，为何千凝香那么贵重的东西要送给红线一个宫女呢。”

    瑾贵妃凤眸微抬，眉眼疏淡道：“在本宫身边这么久，你还没看出来？”

    表面看只是瑾贵妃赏赐了一样东西给红线，顶多东西稀罕了点，但是既然红线接受，那说明在她心中已经做出评判，从此以后她是要站在瑾贵妃一派的，正所谓拿人手短，恒古不变的道理，而对瑾贵妃来说，一盒千凝香收买一个人心，未尝不是一件划算的事情。

    当然，这个前提是瑾贵妃手握后宫权势，且大家心知肚明，待桑昭媛那一胎落地，瑾贵妃也多了子嗣，皇帝正值中年，帝位花落何家，一切还是未知数。

    舒晴到底是心思通透之人，这么一转眼就想明白了，豁然笑道：“娘娘，想来红姑姑如此抉择，是知道娘娘膝下马上有皇子或者公主，以娘娘贵妃的地位，后宫谁还敢与您争锋相对。”

    瑾贵妃淡淡一笑，却不言语，不管如何，皇帝身边留一个自己这边的人，总是有用处的。

    *

    自从桑昭媛有喜一来，原本娇弱的身体更是每况愈下，是以专门负责给桑昭媛诊病的李太医每日都会前去锦澜殿坐镇。直到酉时左右李太医才会离开玉华宫回家，次日一早再去。

    夕阳渐渐落下，红霞漫天，将黄色的琉璃瓦片照耀的金光闪烁。

    容若现在跟着舒晴指派的一个丫鬟往玉华宫的方向去，她今日在房间内翻出药箱底部的古籍医书仔细琢磨了一下午，研究了各种治疗贵妃病疾的方案，在脑海中换算利弊以及成功率多大。

    古卷共分为三卷，分别是行针、毒、药，上面详细的描述了各种草药，药方，行针图以及奇症等，最让容若惊奇的是，上面提及的很多东西都是世间早已不存在的。

    比如有一种毒叫疳檠紫，中毒之后一开始就跟平常人一样看不出异常，但是一满七日毒性发作，到时候穴道封闭，气血堵塞，四肢失去控制，所有的身体器官在一瞬间就像冰冻住了似的，人就跟变成植物人无异，最让人痛苦的是，身体变成这样，人的脑子依然清醒，只能眼睁睁的看着自己动也不能动，就算想自杀都做不到。

    因而，此毒有个别名，木人枕梦。

    名字听着好听，但是细究之下，就是说这人就变成木头人，天天只能枕着枕头睡觉做做梦罢了。

    行针图亦是容若感兴趣的东西，一直学习西医知识的她原本对这些很陌生，但是身体里自带容若的记忆，所以这些行针图一入眼睛里，就感觉一股莫名的熟悉感萦绕心头，尤其是当她第一次握针，好似本就应该如此的。

    这本古籍里的针法由简至深，一共有十二副，每一副又单独拆解成十小副来详细解说，下面还有小字注解，描述着这种针法的名字，以及施针后产生的效果及有可能产生的危险。

    就算是如此，目前为止容若也只掌握了前面四种，只因这针法实在是越到后面实行起来越困难，不仅要考验医者的手法和对医学知识的了解，更重要的是领悟力。

    很多时候并非你刻苦就能做成事情，实际上天赋就决定了一个人的发展前途。

    不过，容若不着急，她知道学无止境，医学上更是如此，只有不放弃的一直钻研下去，她迟早有一天会领会到后面那些针法的奥妙。

    目前为止，红梅催心，流云针法这两种容若运用起来已经是得心应手，而且她也发现在这个没有机器倚仗的世界里，针灸治病是一个很可行的方法。

    ……

    此时，容若随着丫鬟月息穿越过一道宫门，两边依然是高高的宫墙，一条青石板铺就的道路一直往前延伸，好像没有尽头，在这里面走着，只听到两个人的脚步声，空灵孤寂，又带着点无法言说的厚重。

    从斑驳的墙皮中，容若推测这宫墙存在很多年了，她仿佛能闻到岁月沉淀的味道。

    路过一方宫门时，里面走出来一位妇人，看着约莫有个三十左右，眼角眉梢仍旧留有风情，走起来腰肢扭摆，别有一种风韵。

    “月息，正好遇到你，省得我再跑一趟，快点把东西取了去吧。”中年美妇清菀招呼了一声，对月息有几分客气，但神态中难掩三分倨傲，是长久以来慢慢养成，刻到骨子里去的很难改变的。

    但月息又是贵妃娘娘那头的人，清菀还是给了她一点面子的。

    “清菀姑姑。”月息规规矩矩的行了个礼，随后为难道：“舒晴姐姐让我带容姑娘去找李太医，要不然我待会儿再来……”

    “你若是不着急，那便明天再来吧，我还要去玉华宫一趟，待会儿就不得空了。”

    “这……”月息清秀的小脸皱在一起，清菀主管尚衣局，就是后宫各位娘娘平日见了也是客气几分，她难敢得罪她啊。

    况且昨天舒晴还催问过她，这次贵妃娘娘游园会的衣服尚衣局那边可准备好了，让她来这边看看。

    清菀抚了抚云鬓，轻笑一声：“也罢，月息姑娘这么忙，还是我明日自己去见贵妃娘娘吧。”

