    叶天心听了他的话，一抬眸就对上了他那双深入寒潭般的眼眸，再感觉到手上传来的紧致感，一时间也是被他问住了。

    把他当成什么了？其实她心里真想说，他现在只把他当成一头暴怒的狮子，这么做也是想跟他顺顺毛而已。

    可是现在看来，好像有点行不通。

    跟他讲道理，就像是对牛弹琴。

    也对，像他这种迂腐的老古董，又怎么能够明白她的一番良苦用心呢？

    “冥王殿下，我自然是把你当成是一个人，堂堂一国王爷，英明神武，举世无双的大英雄！”

    千穿万穿马屁不穿。

    总之说话也是一门学问，刚才不小心得罪了他，现在把他吹捧一番，是想要拯救一下。

    墨北冥听到她的话，是剑眉紧皱，明明心里挺生气的，可是偏偏听着她这么说，又真是让人有些无奈，这女人这一张利嘴，真是成也萧何败也萧何。

    但不可置否的是，确实让他心里的怒气消了不少，可是这并不能让他就这么轻易的放过了她，　“你眼中要真有本王这个王爷就好了，你可知道你刚才说的那些话，对于本王可是犯了大不敬之罪！”

    一旁的黄灵儿心里也在纳闷着，总觉得他们两人之间的关系有点怪，难道这个女人不是冥王的女人？

    可是昨天晚上他们两同住一间房又怎么说呢？

    看着冥王的反应也并没有想要处置叶天心的意思，一时间她也有些疑惑，看哪有些答案，也许她只有静静的观望了。

    叶天心也是如遭雷劈，大不敬之罪？

    所以这个男人是逮住她借机想要治她的罪吗？

    好像是有点不妙，她立刻说道：“欲加之罪何患无辞，我是真心为了王爷好，可是王爷却想要治我的罪。”

    墨北冥嘴角微微一抽，似乎也被她的话给再次惊到，“为了本王好？你倒说说是怎么为了本王好？”

    他可不觉得她哪里是为了他好了，反而认为她分明就是在故意讽刺他。

    叶天心看一眼被他抓着的手道：“要我说也可以，但是在说之前你能不能先把我的手给放开。”

    就这么被他握住，感觉很怪，她已经不想和他再有任何的肌肤之亲，因为心里也觉得是怪怪的，很微妙的一种感觉，说不清道不明的。

    墨北冥目含警告的看了她一眼，手中握住她的这白皙细嫩的手腕时，并不想要将她给松开，“若是你说的让本王满意，本王就松开你。”

    叶天心也是醉了，“那我要是说的让你不满意那你是不是就不松手了？”

    见过奇葩的就没见过这么奇葩的，简直就是无理要求。

    “……”

    墨北冥没有说话，只是用沉默表明了他的态度。

    叶天心心里简直就是哗了狗，最终是想了一会儿道：“我刚才之所以那么说，也是希望你的性子可以改一改而已，这样也会让人没有那么远的距离感。”

    墨北冥是不屑的冷哼了一声，“本王为何要改？”

    敢让他改性子的人，她还是第一个。

    叶天心果然是深深感到无力，他就是一个极其自负的男人。

    “就是你可以对人稍微温柔体贴一点，这样就会有更多女人喜欢你了，不然的话，很多人只会对你望而却步。”

    墨北冥闻声，是神色复杂的看了她一眼，“本王为何要女人喜欢？”

    总觉得她的话有些莫名其妙的，他现在还没有想过要如何讨女人喜欢的事情，在他看来这天下就没有他想要而又得不到的女人。

    喜欢又有什么用？女人不过就是用来传宗接代的。

    而他之前对她产生了一些行为，他也只认为那是一种欲望罢了，那种欲望竟然让他有些无法控制，他也不知道自己这是怎么了。

    但他却从没有想过那就是情是爱。

    叶天心对于他的反问也是醉了，果然再一次感觉到了对牛弹琴，“你是不是从来没有爱过一个人，从来没有喜欢过一个人呀？”

    不然她实在想不到他为什么会说出这种话。

    一旁的黄灵儿这时也很期待墨北冥的回答，如果她没有记错的话，听说当初可是这个冥王横刀夺爱抢走了慕容公子的月儿姐姐，以至于慕容公子到现在对冥王都很恨。

    最终月儿姐姐也为了冥王而负重伤，药石无医，永久的沉睡了。

    所以她很期待冥王他到底会不会承认他爱过月儿姐姐。

    慕容公子为了替月儿姐姐报仇，所以才找到了她的父亲，想要致冥王于死地。

    原本冥王他应该会死的，哪知他体内的蛊毒却被人给解了。

    这也是父亲愿意追随慕容公子来此的原因，不仅是为了刺杀冥王，而且还要找出那个替冥王解了蛊毒之人。

    真是造化弄人，现在冥王明明就近在咫尺，可惜她却杀不了他，但也并不想要杀他。

    就这样潜伏在他们的身边也好，找个机会还可以向父亲和慕容公子暗中报信。

    叶天心的问题，也确实是让墨北冥微微一顿，喜欢和爱，那是一种什么感觉。

    的确他没有过，所以也不知道。

    但是现在面对叶天心的反问，他却是冷冷道：“这与你何关？”

    他好像也没有必要回答她这个问题。

    叶天心听到他的回答，也不意外，看来他是不想说了，就算他不想说，她也能猜到一些。

    毕竟水晶冰棺里住着的那个女人，才是冥王的真爱呀！

    他当然不会傻到承认，不然就等于是暴露了一些弱点。

    想到这儿，叶天心眼底也是闪过了一抹得逞之意，“跟我的确是没有什么关系，不过冥王殿下我懂你的。”

    墨北冥疑惑的看的她一眼，“你懂我？”

    “对啊，你可别忘了那件事情。”

    “哪件事？”墨北冥根本不知道她葫芦里又在卖什么药了？

    “我劝你现在最好是松开我，不然我心情不好，有些事情就不想帮你了，如果你还想我帮你救她的话，那你现在最好是对我客气点。”

    叶天心一想到那个水晶棺材女人，再看到冥王的反应后，她心里瞬间就找回了自信，如果说冥王是喜欢水晶棺材里的女人，想要救她，那还不得对自己好点？

