    

    洛泽悦带着向他致歉点头的常老，离开了这里。

    琅仁在走廊目送他们离开，开始收拾房间，把东西都丢进楼下的垃圾箱里，再躺回床上。

    他刚才的说法确实漏洞百出，很多的真实性都值得怀疑。

    但是这张一摸一样的脸就让这些谎言有了真实性，再加上那件衣服，证明的是浪林必死。

    而琅仁长得这么一致，除了孪生兄弟，也没什么其他解释合适了。

    再加上对方心态上的波动，于是就这么惊险的平安度过了。

    琅仁一遍遍回想，心想在当时有没有更好的对应方案，不知不觉间就陷入了沉睡。

    洛泽悦这边已经上了私家车，坐在后排座位上，略有悲哀的看着窗外，又看了一眼作为另一边的血衣还有铁刀。

    心口莫名的烦闷：两天不见，可怜虫就这么死了。

    “大小姐，只是一个孤儿，不用放在心上。”

    “有什么话直接说吧。”

    “是，那个琅仁的话，老夫觉得并不全是真话。”

    常老坐在副驾驶，慢慢说道。

    “没事，有这些就够了，今后他若是有其他动作想法，再杀了也不迟。”

    第二天清早，琅仁离开了这个公寓楼，发现楼下已经来专车接了。

    “小伙子，晚上休息的还好吧？先上车吧。”

    车窗拉下，原来是昨天打过他的老人。

    “还好，只是您老打得手腕还疼。”

    琅仁笑笑，打开车门坐了进去。

    “我是小姐身边的管事，你可以叫我常老，哎，年纪大了，收不太住力道，你也别见怪，来，这个贴手腕上会好一些。”

    “哪的话，以后我也是大小姐门下了，以后办事如果哪里做错了，您老该责罚还是责罚。”

    琅仁谦逊的说道，接过一片药膏贴在了手腕上。

    一路上两人就像长辈晚辈一样唠家常，琅仁也有问必答，反正自己的人设也是孤儿，从浪林的记忆力随便挑一下出来应付就行了。

    直到车停在洛家后门，常老才说起正事。

    “记得昨天小姐的话吗？”

    “记得。”

    “很好，跟我去见大小姐吧。”

    琅仁点头应是，一声不发的跟在常老身后，身边偶尔会有穿着女仆长裙装扮的仆人路过，惹得琅仁经常用好奇的眼光打量她们。

    “大小姐，人带到了。”

    七拐八拐常老终于带琅仁来到了一间房间外。

    “行吧，让他进来，摆脱常老您去取一下东西了。”

    里面传来琅仁耳熟的清冷声音，常老替琅仁打开门示意请进。

    “谢谢。”

    琅仁进去后，看着四周整齐摆好在书架上的书籍，心里琢磨这一个是洛泽悦的书房吧，也不知道上面的书她看过几本。

    听说有钱人的书房其实都是摆来看的。

    “我昨晚想了想，你和你弟弟长相体型都相差无几，不如接下来就让你扮演浪林，所以我给你办好了新的身份证明，今天开始就用你弟弟的身份，重新回学院。”

    洛泽悦眼睛没有看琅仁，而是一直盯着手里的小册子，琅仁也不知道她在看些什么。

    “大小姐，你也知道，我毕竟不是浪林，仅仅是长得像而性格不像，很容易被看出来的。”

    “这就是让你解决的第一个问题，要么让别人适应新的浪林，要么就努力装作浪林，用什么方法随你，另外一个就是，以后有传唤的时候，随叫随到，别又像昨天见我就跑。”

    “...昨天那是逃命，以后保证随叫随到。”

    “行，以后明面上，你我是同学关系，在外自己注意点，我允许你叫我名字，好，常老应该在外面等你了，领你的东西去准备，七点四十到正门口，不要让我等。”

    琅仁走出书房后，发现常老真的就在门口等着了，手里捧着一个小箱子。

    “琅小子，这些是你以后的私人物品了，身份证眀记得要带在身上，走吧，带你去认识一下你的房间，都已经准备好了。”

    听到这里，琅仁内心不禁叹了口气：有钱是真的牛批。

    换上学院服，琅仁思考片刻还是选择别上木刀在腰间，发现时间快要赶不上后，匆忙拿起桌子上准备好的早点跑了出去。

    “真的是让人头大，在学校读书被砸穿越，然后在异世界还要被迫上学，我这么这么难啊？”

    琅仁啃着手里的三明治，发现还蛮合胃口的，再美滋滋喝上一口奶，感觉胃舒服多了，让原本有些郁闷的心情也好了起来。

    “你和你弟弟失散多久了？”

    走在琅仁身边的洛大小姐“好奇”的问道。

    原本琅仁是想唯唯诺诺的跟在她后面，但是大小姐又强调了一边在外是同学关系，让琅仁硬着头皮站到她身边并排走，看上去更像一点。

    “十四年，我们爸爸妈妈去世后，他和我被孤儿院收养，没多久我就被领养了，只不过也是运气不好，养父母家虽然富裕，但是也有个公主脾气的女儿，我呆了三年后实在忍受不了，自己偷跑了出来，自己就在外面混。”

    琅仁仿佛也意识到什么，不禁有些落寞的低声说道：“不过即使是流浪，也远比我那弟弟要幸运的多的多...”

    “好了，到这吧，你现在是浪林。”

    “是。”

    于是一路上开始了诡异的沉默，琅仁实在怕说多了谎言到时候自己哪里有漏洞都不知道。

    洛泽悦不主动开口，琅仁也决定打死不开口。

    ————————————

    然而洛泽悦不再多问了，琅仁这天过的还是非常的难受。

    到了学院里，同学各个都以为他遭遇了什么事情从而导致性格大变，有的告诉他节哀顺变，有的又跟他说一切都会过去。

    琅仁当时听了也是一头雾水：这都什么跟什么啊？

    好不容易打发完同学，还有老师要应付，琅仁一边翻这浪林的回忆一边整着一大堆谎言，直到他自己都快分不清自己是谁了。

    中午想躲起来一个人吃个饭，也还有人聚到身边拉关系。

    这莫名其妙的人际关系搞得琅仁头都要炸了。

    他现在肠子都悔青了：自己就不应该去买这块破腕表！        

