    167章，捐钱

    到了上午10点多，村长来找二叔。

    因为有大侄子的交代，所以二叔也没有拒绝给村子捐钱的事情。

    直接让苏影给村上捐了十万。

    这笔钱让村长着实有些意外。

    在他的预想中，五千，一万的，不多是个意思就行了。

    但没想到这叔侄两个竟然这么大方。

    “这笔钱给那几家困难户交些电费, 买些煤面米油盐什么的，怎么样？”二叔向村长建议道。

    村长闻言点了点头：“能不能给老六弄副假牙？”这个老六说的不是前次问二叔张岩番茄卖的怎么样的那个，而是另外一位已经七十多的老人。

    年轻的时候这位的父亲早早不在，母亲也有点儿疯癫。

    让这位六爷爷没能找到婆娘，这些年一直就单了下来，到了晚年难免有些难熬。

    前两年一口牙更是一个也没剩，平时只能吃些稀汤寡水。

    所以村长就寻摸着趁有钱, 给他弄副假牙，起码能换个口味什么的。

    二叔对此自然不会有什么意见, 点头同意下来。

    而做了这些事情之后，二叔有些沉默。

    之前他还有些替大侄子心疼钱，但现在却难免想要为村里的几个过得比较艰难的老人，再多提供些帮助。

    毕竟这些都不是什么臭狗屎，或者说自己做了什么事情，造成的现在的情况，都只是一般人，要么际遇不佳要么经历坎坷，才造成了现在的有些悲凉的晚年。

    以前没能力，那就不说了。

    现在大侄子也算是发达了，那么能不能帮这老几位安置下晚年？

    不过考虑之后，二叔也没有多说什么。

    因为替别人大方容易，虽然大侄子跟他很亲，但这种花钱的事情，二叔也不会去要求大侄子。

    张岩却发现了二叔的心思，想了想后，现在倒也不准备做些什么，等他的五百亩番茄大棚建立起来再说。

    到了那个时候, 他的收入应该会比较好，就算建立个养老院之类的，也能负担的起。

    至于说这么干是不是会花不少钱，难道眼睁睁的看着村里的一些老人，穷困艰苦的生活么。

    反正张岩做不到这样的冷漠。

    又处理了一些事情后。

    张岩看到蛋叔带着徐娅过来。

    这让张岩一愣，连忙迎接了过来。

    徐娅目不斜视，表情平淡，一副跟张岩不是很熟的样子。

    “叔，您这是有什么事情么？”张岩道。

    蛋叔闻言犹豫了一下，刚才儿媳妇找了过来，说能不能帮她在张岩这里找个工作。

    虽然有些意外，不过想到张岩这里的待遇很好的样子，再加上或许是儿媳妇在县上卖手机卖的不顺利，但不太好意思说，蛋叔倒也没有拒绝。

    这不就带着徐娅过来了。

    不过蛋叔觉得，找到老二会比较好一点儿，找张岩……

    “是这样的，不知道你们这里还招人不？小娅想过来找个工作。”蛋叔虽然不太好意思，但还是开口道。

    听到这话, 张岩看向徐娅。

    这位美妇神情客气且带着淡淡的疏远，完全没有一丝异样。

    只能说女人的另外一个名字是演员。

    既然徐娅不愿意暴露出两人的关系，那张岩也只能陪着她演。

    “徐娅姐想来我这里工作，我们欢迎之至，这样吧，办公室还缺个人，徐娅姐就去办公室怎么样？”张岩安排道。

    听到儿媳妇能坐办公室，不用去干活儿，让蛋叔再满意没有。

    “行、行，那我就谢谢你了岩子。”

    “叔您客气了。”其实按年纪的话，张岩称呼蛋叔为‘蛋爷’比较合适，不过因为蛋叔跟二叔算是一辈人，所以只能顺着来了。

    “蛋哥，有什么事？”二叔发现这边儿的情况，走过来道。

    跟在二叔脚后的小毛豆作势一扑，不知道在干啥，莫名其妙的。

    “小娅在县上的工作不太顺利，就想回来在咱这找个活儿。”蛋叔解释道。

    二叔闻言点了点头，看了徐娅一眼后，扭头看向大侄子。

    “我把徐娅姐安排在办公室了。”张岩道。

    二叔考虑了一下，倒也没有说什么，认可了这个安排。

    毕竟他跟蛋哥相处的还行，现在对方带着儿媳妇过来想要找个工作，总不能随意应付。

    “那我就不打扰你们了。”蛋叔说着就想走。

    二叔见状：“岩子，你带着小娅去办公室，给她说下工作的事情，我去送送你蛋叔。”

    张岩连忙点头。

    目送二叔送蛋叔走远。

    张岩扭头看向徐娅，脸上露出笑容。

    但徐娅却撇过目光，根本不搭理张岩。

    这让张岩讨了个没趣，不过也只能挠了挠头后，带着徐娅来到办公室。

    办公室里，有苏影跟另外一个女文员。

    她们主要负责员工的招聘、考勤的安排、工资福利的发放、物料的购买以及货款的收取等，总的来说，就是财务、人事等大事小情一把抓。

    也就是苏影没有什么心思，或者说还没来得及，不然想要坑张岩一下子的话，怕是很容易了。

    “苏影，这位是徐娅，以后也在办公室这里帮你处理事情。”张岩道。

    苏影闻言看向徐娅。

    虽然徐娅张岩两人间并没有让她看出什么异样，但苏影就是莫名的感觉到这个女人跟狗男人的关系不简单。

    而徐娅看到苏影后也是眼神微动。

    这个女人……

    张岩看着两女互相打量的样子，心头不由一跳，觉得自己昨天认为就算两女搞出什么事情，他也能解决的想法太过自信。

    要不辞退一个？

    但想了想后，张岩却有些挠头。

    毕竟没有个缘由，就把苏影或者徐娅撵走，多少有些对不住她们吧……

    旋即苏影轻轻一笑。

    “你好，我叫苏影。”主动伸出手，要跟徐娅握个手。

    徐娅见状，脸上同样露出淡淡笑容。

    “你好，我叫徐娅。”然后跟苏影握了握手。

    表面上风轻云淡，但实际上两人却已经有些互别苗头的意思。

    “这位是闫娟。”苏影把一旁写写算算的女文员介绍给徐娅。

    徐娅闻言扭头看向闫娟，轻轻点头示意：“你好。”

    “你好。”闫娟今年三十三岁，模样一般。不过工作方面还是挺仔细的。

    把徐娅带到办公室，张岩没有多留，匆匆离开。

