    技术人员们尝试着将一整套机床任务指令调集到指定集合窗口之中，然后点击了确认。

    果然机床立刻开始工作，机床的工作是完整的将一套指令运行完毕，而不是完成一个任务后，再让工人们去操作按钮完成下一个任务。

    技术人员说道：“周总，这个主板你是从哪儿搞来的？可视化操作系统相当的牛啊！不仅能够方便工人们操作，更能够让我们的原有设备足足提升了一个档次，那其变成智能化设备了。”

    技术员激动了，“这种能够连续操作命令的设备，只有德国和日本的才有，国内根本就没有，难以想象我们这个设备加了一个系统之后，就让人口实现质的飞跃。”

    周凌华不是很懂技术，但是听大家这样一说，身体还是开始激动地发抖。

    “你的意思是我们的这个产品在市场上将会有强大的竞争力对吧？”

    技术员肯定地答复说道：“这是必须的呀！我们的设备才卖多少？海外的设备的价格是我们的好几倍。我们的这个价格在数控机床行业有绝对的竞争力！”

    “可以说我们的设备在国内绝对是顶尖的！这种可视化的操作系统，在国内也是从来没有过的！”

    周凌华心道：“稳了！稳了！”

    他现在浑身鸡皮疙瘩都起来了，陈潇果然是自己的福星，自己和陈潇二八分一点都不亏。

    周凌华还想到，应该去找陈潇再签一份补充协议。

    数控机床的可视化操作系统，只能由凌华公司使用，其他公司绝对不能够用。

    技术人员还有一句话提醒了周凌华。

    “我能够确定这种这种设计在国内绝对是第一次，但是对方的设计是否有申请专利？虽然应用发明型专利以首先发明出来为准，但是申请专利可能要保险一些，数控机床的可视化操作界面这可是一个香馍馍，我们这个设备推广出去之后，也不知道会有多少公司会嫉妒，甚至在背后使坏。”

    周凌华连连点头，觉得这话十分有道理。

    知识产权必须牢牢的掌握在陈潇的手中，而陈潇只能够和自己合作。

    周凌华说道：“这一次的可视化操作系统和我们的数控机床一起，马上去申请专利。申请专利所需要的材料你准备好，需要陈潇提供什么，我们马上去问他要。”

    “周总，这一次我们的专利是以公司的名义申请，还是以陈潇个人的名义申请？”

    周凌华十分确定地说道：“是我们帮陈潇以陈潇个人的名义去申请，陈潇还在念高三，现在他的时间不够，你让他自己去申请，也不知道猴年马月才能够批下来。”

    周凌华之所以要以陈潇个人的名义去申请，最主要的原因是他觉得陈潇这个人大有可为。

    陈潇现在不过只是高三，就已经连续发明了数控机床的主板和可视化操作系统。

    未来他还会捣鼓出什么厉害的玩意儿？

    周凌华帮陈潇做这件事，就是为了能够和陈潇建立深厚的友谊，甚至希望把陈潇牢牢的绑在自己的利益链上。

    比起拥有远大前程和无限可能的人，用一些手段将专利拿到自己的手中是绝对短视的。

    这点判断力，周凌华还是有。

    一家公司申请专利本来就是家常便饭，这些专利对凌华公司而言也是轻车熟路。

    技术员说道：“我马上去办。”

    江城，老陈家。

    陈潇刚刚把台式机给搬了进来，还不知道放哪里。

    这个年代的奔腾三台式机一台少说也得一万多，如果就这样正大光明的摆在桌子上，陈强和林慧免不了又是一阵询问。

    陈潇现在还没有想好说辞，因此他把电脑主机塞在了床脚上。

    显示器的块头太大，他只有把显示器扔在角落用杂物遮挡。

    就在这个时候，系统动了。

    【影响力+10，累计影响力56。影响力已经满了50，可以点亮下一个科技树。】

    【是否立刻点亮？】

    陈潇瞬间就获得了十点影响力。

    他知道，应该是周凌华把心的主板安装了上去，并且进行了尝试，获得了成功。

    一切都在计划之中。

    陈潇选择了暂时不点亮。

    所获得的科技能力需要一个一个的消化，他准备过段时间再说。

    这个时候客厅的座机响了。

    林慧还在小区外面摆摊没有回家，

    陈强也在江州工厂上班，没有回来。

    陈潇去接通了电话。

    “陈潇！大好的消息啊！”周凌华打电话来报喜：“我拿回来的主板安装上去过后成功了，可视化操作界面完全能够用，而且还十分的流畅。”

    陈潇嘿嘿笑了一声说道：“恭喜啊，周总！”

    周凌华在电话那时候豪爽地笑着说道：“同喜同喜，这都是你和王总监的功劳。”

    周凌华说道：“我刚刚和厂子里的技术团队商量过了，我们的设备还是要去申请专利的好。”

    周凌华害怕陈潇误会，赶紧补充说道：“大家是以你个人的名义申请专利，只是这个程序有一些复杂，我让厂里的技术员全力去做，可能需要你提供一些资料。”

    虽然设计可视化操作系统对陈潇而言不值一提，不过如果能够申请专利当然很好。

    陈潇说道：“那就谢过周总了。”

    周凌华这才吐出了自己的想法：“我的意思就是，能不能和你签署该产品的独家使用协议，你也知道数控机床的竞争现在也比较激烈。”

    这一点陈潇没有任何问题，“和周总合作这么愉快，我当然愿意长期的合作下去。”

    “好!”周凌华随后把电话给了身边的技术人员，让他告知了陈潇申请专利需要一些什么东西。

    周凌华再补充说道：“你先把资料准备好，随时给我电话，我这边开车过来拿。王总监说你马上要高考了，你就安安心心的复习，当哥的绝对不会亏待你！”

    两人的关系瞬间就套近乎了。

    陈潇道谢后挂掉了电话。

    ……

    元旦后的高三的气氛一下变得紧张了，高三学生的生活除了是听老师讲解知识点以外，就是不断的练习和考试。

    这一天早上，廖老师抑制不住喜悦的表情走了进来说道：“各位同学，今天我有一件喜事向大家宣布。”

