    等大家到了约定的地方，男女有不少人，都是少男少女，其实也是借这个机会，给崔颖引荐人脉的意思。

    这个之前瑜姐都提前说明了的，会有不少人来玩。

    瑜姐这个家庭，认识的人自然是全都是贵圈的。可没想到四公主也在。

    瑜姐也蒙了，看了眼大哥，见大哥也皱着眉头就知道他不晓得四公主会来。

    瑜姐脸色有点难看，娉姐离崔颖最近，嘀咕了一句，“根本没邀请她呀，她怎么来了？”

    崔颖却镇定的笑了笑，“安心，我能应付。”

    “崔姐姐，对不起是我没把事情弄好。”

    瑜姐自觉很丢脸，这简直像故意给嫂子下套似的，这个四公主太可恨了。

    琢哥给了妹妹一个眼神，瑜姐立刻点头，兄妹俩的默契不用怀疑，琢哥是让妹妹护着点崔颖，不要让四公主靠近崔颖，害怕四公主下黑手。

    瑜姐秒懂，还给了两个妹妹一个暗示的眼神，娉姐澜姐立刻就明白了。

    崔颖有点好笑，也很暖心，用眼神告诉他们自己没问题的。

    “琢哥哥，我求他们带上我的，你没意见吧。”

    “这是你的事，还有我告诉过你不要这样称呼我，我已经定亲了，这样称呼容易让人误会，希望公主自重，不要把皇家的脸面丢进恭桶里。”

    周琢已经忍无可忍，当着众多皇子郡主县主世家子的面，一点脸面都不给四公主留。

    “琢哥……”

    “闭嘴，你耳聋了，我和你一点关系都没有，你再敢乱喊就别怪我不客气。”

    琢哥突然就翻脸了，表情冷酷而狠厉，倒把四公主吓了一跳。

    崔颖一看大家表情都很尴尬，上前一步拉着琢哥的袖子晃了一下。

    “大家一起出来玩的，别扫兴么，我好不容易能出来玩，高兴点么。你不是答应带我骑马么，我很想试试你的汗血宝马。”

    崔颖跟琢哥撒娇，这个行为也有圈地的意思，用亲密的态度向所有人宣誓主权。

    琢哥的马是汗血宝马，是自家母马跟宫里的宝马配对后生的马仔。

    家里的母马也是玟玟的，就是当年世子爷去宫里给她要来的赏赐，每年配对都会去宫里找纯种马配。

    琢哥这才缓和了语气望着崔颖露出了一点温和的笑容。

    “你还没骑过汗血马吧，我带你玩一圈，你们自便啊。”

    说着直接上手打横将崔颖抱了起来，给抱上马了。

    崔颖被他突如其来的动作吓了一跳，好悬差点叫出来。

    “你吓我一跳。”

    她脸羞的通红，嗔怪的瞪他一眼。

    “怕什么，有我在呢。”

    琢哥冲她得意的笑了笑，翻身上马坐在后座上，牵着缰绳，环抱着崔颖，先带她去转一圈，也缓解大家的尴尬。

    “我们也来溜达一下，有要烧烤的赶紧准备柴火啊。”

    二皇子也出来打圆场。

    四公主眼圈红红的，死盯着琢哥和崔颖不放。

    “四妹妹，你保证过不惹事的，你要是再这样纠缠不清，恐怕父皇不会轻饶了你。你要想清楚你日后何去何从。”

    二皇子给与了警告，转身就和其他皇子去玩了。

    反倒是六皇子靠近二皇子笑了笑，“二哥你和她说她也未必领你的情。”

    “尽到责任罢了，她丢人我们也没面子啊，一遍遍拒绝，就跟傻子似的假装听不懂，真烦人。”

    二皇子也叹气，一脸无奈。

    六皇子是皇后的嫡子，上面还有个嫡亲的公主姐姐已经嫁人了。

    六皇子比瑜姐大三岁，如今也很得皇帝关注宠爱，教导都是帝王贴身教的。

    “自不量力，只会给别人带来麻烦。”

    “哎！我才不想管她，我是不想闹得太难看罢了。”

    “周瑜，这边，你要不要骑马，我陪你玩啊。”

    二皇子招呼瑜姐。

    “不用，我等哥哥回来再去骑马，我要留下来照顾妹妹们。”

    瑜姐笑了笑。

    “你嫂子人好相处么。”

    六皇子问她。

    瑜姐经常进宫陪伴太后，对皇子很熟悉一点也不陌生。

    “我嫂子人很好的，还给我们送了小礼物，她对澜姐都没有区别，一视同仁的，人很好的。”

    瑜姐笑着夸赞嫂子。

    “那倒是难得。”

    “瑜宝，给你吃这个，我早起让人从店里买的。”

    六皇子拿了早起买好的小点心分给瑜姐，和娉姐还有澜姐等几个在座的姑娘。

    “嗯，还挺好吃的呢。”

    “你要是喜欢，我下次再去买给你吃。”

    “好啊。六皇子，你不要叫我瑜宝，这事我家长辈才能叫的，你不能叫。”

    瑜姐小名叫瑜宝，其实是鱼宝宝，她小时候玟玟这么叫的，老太太也觉得有趣，家里就这么喊，不过长大后就只有亲娘和老爷子老太太喊。

    鱼宝宝的意思是母亲的期盼，希望女儿像鱼儿一样自由自在，活的随心所欲，快乐平安。

    六皇子扁扁嘴露出可怜又委屈的表情，“不可以么，我们也是青梅竹马长大的，上次周世伯都让我喊了。你也可以喊我啊齐呀。”

    瑜姐瞥他一眼，“喊名字不行么？”

    “不行，这样喊才显得我和你关系最好。”

    “嘁，你这话让我娘听见，她非得收拾你不可。”

    瑜姐嗤笑一声，随你便你想喊就喊吧。

    六皇子赵齐才露出一丝开心的笑容来。

    “你不要告诉伯母，她对我们皇子都很反感的。”

    “你也知道我娘不好对付呀。”

    瑜姐得意的笑了。

    玟玟早就叮嘱过瑜姐，要和皇子保持距离，不要靠近皇子，咱家压根不希望你嫁给皇子，只希望你平安快乐。

    她的态度皇帝都一清二楚，不过皇帝没有表态。

    皇后是很希望自家儿子能娶到瑜姐的，对她特别好，是真的很喜欢瑜姐，大气教养好。

    但玟玟不喜欢，周家人油滑的很，不表态。

    皇帝都清楚，只要玟玟不吐口，还真不一定能成事。

    “我不会放弃的。”

    六皇子并不掩饰自己的态度。

    其实六皇子赵齐长得非常好看，是一众皇子里面容貌最好看的一个。

    他容貌结合了父母的优点，本身皇帝就长得特别好看，因为皇帝容貌肖母。

    虽然现在年纪小点，但也绝对称得上品貌俱佳，人品优秀了。

    他是嫡子，即便低调也没用，而皇帝比较重视嫡庶，对这个嫡子是亲自教养的，虽然也在上书房读书，但私底下是帝王亲自教的。

    “随你便。”

    瑜姐只顾着吃手上的烤羊肉串，吃的不亦乐乎，压根没反应。

