    天蓬不是和尚，更不是凡人。

    在他眼中，宝象国士兵不过是一群可以随意捏死的蝼蚁。

    要一篇通关文牒何须那么麻烦，强迫宝象国国王签字画押岂不是更简单？

    黑风龙卷，肆意破坏着街道。

    卷走了企图跟紧的士兵。

    转眼间，到达宝象国国王面前。

    国王脸色惨白，眼中满是惊恐。

    他已经无法顾及公主的去向了，国中突然跑出来这么一只强大的妖怪，怕是灭国都是分分钟的事。

    突然间，龙卷风停歇下来。

    混乱的街道顿时安静的呼吸声都听得见。

    此时，天蓬站在国王面前，拿着一本通关文牒，冷冷道：

    “签了它！”

    “否则本帅屠了你这宝象国。”

    可怕的妖力正威胁这国王的性命。

    上千名士兵分部周围，严阵以待。

    然而，他们都清楚这对天蓬没有任何作用。

    “将那个和尚和女人抓起来！”

    一名宝象国大臣灵机一动，想要利用唐僧和白骨精逼天蓬就范。

    士兵当即围了过去，伸手去抓唐僧。

    “噗嗤！”

    一道寒芒闪过。

    士兵的手臂被削了下来。

    白骨精冷冷地扫了一圈，这才稍微展现了一下自己的实力。

    “她也是妖怪！”

    宝象国百姓惊恐大叫道。

    令天蓬投鼠忌器的计谋失败了。

    而国王却在天蓬手上。

    大臣和士兵们茫然无措地楞在原地。

    同时，国王可怜兮兮地瘫坐在地上。

    面对天蓬的威胁，他丝毫生不出反抗的心思。

    “孤的女儿！”

    国王还在担心百花羞公主，可见他的确很心疼自己的女儿。

    “呵呵。”

    “放心吧，你女儿好得很。”

    “有情人终成眷属，你应该为她感到高兴才是。”

    天蓬得意地笑道。

    想到奎木狼盼了几百年才终于跟玉女见面。

    他这个做兄弟的算是够仁义了。

    但国王显然不这么想。

    可是，他能有什么办法。

    跟妖怪拼个鱼死网破吗？

    恐怕整个倾尽宝象国之力也未必能伤及天蓬一根汗毛。

    最终，国王只能认栽了。

    “孤签字，孤只求三位尽快离开宝象国。”

    国王委屈巴巴道。

    “切，你想留我们住，我们还不稀罕呢。”

    天蓬努努嘴，将通关文牒摔在国王身上。

    转而看向唐僧，咧嘴露出一个得意的笑容。

    似乎在说：“本帅说过很简单嘛。”

    然而，唐僧却黑着一张脸，怒气冲冲地瞪着天蓬。

    那两对黑眼圈看起来更重了，甚至一层薄薄的黑色妖气也从他身上不断地冒出来。

    “生气了？”

    天蓬不屑地冷笑一声。

    他才不再与唐僧的感受。

    只要能尽快完成西游之行，杀几个蝼蚁一样的凡人算什么。

    再者说了，他可是妖怪。

    跟凡人讲什么道义。

    “孤签好了，烦请三位遵守承诺！”

    老国王的声音传来。

    通关文牒果然已经签好了字。

    天蓬都懒得回应，抓起唐僧，带着白骨精直接飞出了宝象国。

    飞行途中，唐僧拼命挣扎，试图挣脱天蓬的束缚。

    “你这和尚，别不识好歹。”

    “本帅可是顺利帮你那道了通关文牒，你还想怎样！”

    天蓬恼火道。

    唐僧手握文牒，俊俏的脸上怒色更重。

    突然，他拿出火折子，直接将通关文牒烧了。

    “贫僧就算饿死，从山崖上摔下去，也绝不愿与你这等残忍的妖魔为伍！”

    说完，唐僧跳上马背，扬长而去。

    “长脾气了。”

    天蓬轻蔑地冷笑一声。

    “如果不是无当圣母非要让本帅和卷帘监视这臭和尚，本帅才懒得来！”

    天蓬一屁股坐在石头上，压根没有跟上去的打算。

    白骨精却似乎没有听见两人的对话，而是抬头看着天上，她在考虑要不要将这件事告诉孙小圣。

    其实，无需她说，孙小圣压根就没走。

    宝象国中发生的事，他都看在眼里。

    以他如今的修为，推演出西游之行的劫难命数并不难。

    只不过，他本来就知道原本的剧情，根本就懒得去推算而已。

    “宝象国的劫难还没开始，就结束了？”

    孙小圣挑了挑眉头，轻笑一声。

    原本宝象国里至少有两大劫难。

    一个是师徒合力救出百花羞公主。

    另一个是唐僧被奎木狼变成狮子，险些被国王杀了。

    可是，奎木狼早就随着截教弟子叛离了天庭，根本就没参与过西游。

    在少了一大劫难的情况下，百花羞刚露面就被卷帘拐走了。

    连通关文牒都只用了不到一刻的时间全都搞定了。

    哪里还有什么劫难。

    “虽然俺老孙没有直接参与进去，但好歹也跟俺老孙有关系吧。”

    “难道系统不给点奖励？”

    孙小圣对着系统抱怨起来。

    “请宿主稍等，系统正在结算。”

    系统竟然真的回复了。

    可孙小圣却不信。

    以往都是系统主动结算奖励，而且都很及时。

    这一次却延迟这么久，搞不好系统本来是打算贪污的。

    “叮，恭喜宿主扰乱西游因果。”

    “获得奖励，三百万功德。”

    就这？

    孙小圣更加怀疑系统暗中克扣他的奖励了。

    “系统，俺老孙问你，为什么这一次延迟这么久？”

    “还有，宝象国两次劫难都没触发，这么大的因果，凭啥只有三百万功德。”

    “是不是剩下的奖励都被你贪污了。”

    孙小圣大声质问道。

    “冤枉！”

    “宿主的确间接改边了宝象国劫难。”

    “但佛门不会对此坐视不理，否则一下子缺失两个劫难，会让西游因果出现极大的空缺。”

    “系统检测到，佛门已经派遣了观音前来弥补因果。”

    “故而给予宿主的奖励只能算是鼓励奖。”

    系统急忙解释道。

    弥补因果？

    佛门还派了观音亲自过来。

    看来他们早就推算出宝象国会出现大变故。

    不过，百花羞已经被卷帘带去了北俱芦洲。

    那里有无当圣母庇护，就算是观音也别想将百花羞带回来。

    “除非，卷帘半路上就被观音截胡了！”

    孙小圣恍然大悟。

    接着，神念感知到两股熟悉的气息。

    一强一弱。

    分明就是观音和卷帘！

    而其中还有一个更弱的气息，那一定就是被掳走，又被观音带回来的百花羞公主了。?

