    跟着尝了一块红烧肉的加兰，心情也是有些复杂。

    他们怀着打假的崇高理想而来，在路上讨论了诸多打假套路，甚至已经想好了文章的标题，想好了食全食美要靠着这一期打假的文章再次崛起，踩着素食主义和肉食主义，成为宇宙第一美食杂志。

    可来到麦米餐厅后，一切都和他们想象的完全不同。

    没有鱼却胜过鱼的鱼香茄子真的存在，用肥腻的五花肉做成的红烧肉的确美味的让人沦陷。

    作为一名资深的美食杂志主编，他对于美食的见解不比迈洛差，甚至眼界比他还要更高几分。

    麦米餐厅的确是他职业生涯，或者说整个人生当中遇见最特别的餐厅。

    如果不是你无中生有，强泼脏水，是绝对写不出什么找茬文章来的。

    是红烧肉不香吗？还是鱼香茄子不够下饭？

    舒适的用餐环境，和谐的用餐氛围，美女服务员温柔而恰当的服务，空间魔法师的上菜，寻常餐厅一条都难做到的事情，它全部做到了。

    这样的餐厅，除非昧着良心，不然你怎么去找他的茬？

    迈洛说的没错，如果按照出发时的初心来看，他们是失败了，而且败的一塌涂地。

    “失败是不可能失败的，品尝到这样美味的食物，便是最大的成功。”加兰脸上很快露出了笑容，冲着迈洛眨了眨眼睛。

    迈洛微微一愣，旋即恍然，既然已经万里迢迢来到这里，打假不成，难道就不能转换思路变成探店吗？

    作为一个以文字为生的人，这种程度的变通是基本素养。

    一念及此，迈洛的心态立马就变了。

    从一开始纠结着如何去找槽点和找茬，变成了享受美食，并且从中挖掘出没有被戴里克和兰迪写到的点，再进行二次创作。

    当然，他的目的不是为了炒冷饭，而是打算做一期验证文章。

    具体思路他的脑海里已经有了一个大概，虽然噱头比起打假可能会稍弱一些，但能够蹭一波素食主义和肉食主义的热度，再加上他自身的特色，想来也会是一篇不错的热文。

    “你好，你的佛跳墙。”不多久，亚北米娅端着一个小盅走来，轻放在了加兰的面前。

    小盅有盖子，保持着一定的神秘感。

    “谢谢。”加兰道了声谢，放下了手中的筷子，又用餐巾擦拭了一下嘴巴，一脸虔诚的看着面前的小盅。

    头秃是一个非常严肃的话题，而现在他的面前可能是一个完美的头秃解决方案，容不得他有丝毫不敬。

    迈洛也是停下手中的筷子，同样有些期待的看着那个看起来古朴厚重的盅，这道菜没有被戴里克和兰迪写过。

    深呼吸，然后加兰伸手打开了那小盅的盖子。

    热气升腾而起，带起一片淡淡的水雾，而一股浓郁的荤香，也是随之绽放。

    迈洛细细一嗅，海鲜的鲜味最为突出，肉类的香味同样浓郁，而野山菌的香味则让两者的香味变得柔和了一些，其中更夹杂着一股淡淡的酒香。

    分明的层次感，各种食材的滋味争奇斗艳，让人难以捉摸，却也勾起了更强烈的好奇心。

    “咕噜。”

    迈洛的喉咙忍不住滚动了一下，很难想象，这竟然是一锅汤散发出来的香味。

    抛却它是否有治疗头秃的效果，只是闻着这香味，迈洛也想来一碗尝尝，想要亲自品味一下这汤究竟有着什么样的滋味，里边究竟藏着多少食材，又是融合成了怎样的滋味。

    热气稍稍散去，那一盅浓汤也是展露出来。

    浓浓的汤汁之中，还有着各种各样的食材，鲍鱼、鸡肉、鱼翅……肉眼可见的软烂，却依旧保持着原本的形态，没有因为炖煮而散掉。

    汤汁浓而不浑，看起来相当诱人。

    “只是闻着味道，我就觉得头发有种破壳而出的冲动啊。”加兰咽了咽口水，已经迫不及待的拿起了勺子，舀了一勺褐色的浓汤，放在嘴边吹了吹，然后喂到嘴里。

    鲜美的汤汁，缓缓浸润味蕾，海鲜的鲜美、肉类的醇厚……各式各样的食材的滋味，逐一登场，在舌尖上绽放出了令人惊叹的美味，味中有味。

    浓郁的荤香是那般的张扬，却又荤而不腻，恰到好处的让人想要接着再来一口。

    汤汁顺着喉咙缓缓滑入胃中，化作一股暖流，慢慢上升，然后汇聚于头顶，头皮微微发麻，出现了一丝汗水。

    “还真有感觉？！”加兰又惊又喜，虽然头发没有立即长出来，可他却感受到了似乎有什么想要突破头顶冒出来一般，这种感觉是如此的真实。

    “什么味道？”迈洛已经偷偷咽了几次口水，看着加兰问道。

    “是金钱的味道。”加兰一脸认真的点头，然后又舀了一勺汤喂到嘴里，眯起眼睛，享受着美味的汤汁在唇齿间流淌的感觉。

    这一盅汤，颠覆了他对于汤汁的所有想象。

    汤，在餐桌之上素来只能当做配角，或是饭前开胃，或是饭后的补充。

    可这佛跳墙，却有着霸主一般的气质，让桌上的一切菜品都有些黯然。

    汤锅之中的食材，他能认到不少。

    无比新鲜的海鲜意味着昂贵的价格，珍贵的山珍则代表着稀少，一万铜币一份的佛跳墙，只论这些食材，便已经胜过洛都许多靠着卖噱头拉高菜品价格的餐厅。

    何况佛跳墙还有着他们根本无法企及的美味。

    “让我也尝尝？”迈洛还是有些忍不住了，拿着筷子，盯着小盅里的那些菜跃跃欲试。

    “这是药，哪能随便尝。”加兰端起小盅，往自己面前移动了不少。

    “我就尝一口，就一口。”迈洛目光随着佛跳墙移动。

    “一口也不行，我这头发能不能长出来，就靠这一小盅佛跳墙呢，你看，我的脑袋都来感觉了。”加兰伸出左手护着小盅，寸土不让。

    “小气鬼。”迈洛看了一眼满头大汗的加兰，也不知道他的脑袋是不是真的来感觉了，只能有些幽怨的夹起了一块红烧肉喂到嘴里。

    嗯，红烧肉真香。

    喝了几大口汤，加兰夹起一块晶莹的鱼翅，滑嫩的鱼翅几乎滋溜一下便滑进了嘴里，被汤汁浸透的鱼翅，有着非常奇妙的口感和美妙的滋味，咬起来似有似无，令人捉摸不透，却又乐趣十足。

