

    那之后，展东东就一口一个宝贝儿了。她不再接任务，就待在苏卿侯身边，有人说她是苏卿侯的秘书，因为她会帮他处理大小公事。也有人说她是苏卿侯的保镖，因为她会帮他动手。不过展东东自己最喜欢别人说她是苏卿侯的相好。

    十月下旬，苏卿侯要去新月镇，会在那边待一段时间。展东东早起化了个漂亮的妆，拉着行李箱在鼎致大厦的门口等他。

    展东东喜欢红色，她穿了条漂亮的红裙子，苏卿侯过来后，她拎着裙子转了个圈：“宝贝儿，我的裙子好不好看？”

    苏卿侯瞥了一眼，冷漠：“不好看。”

    展东东哼了哼，把自己的小行李箱叠放到他的箱子上，让阿King拉着。

    阿Kun在后面招手，悄咪咪地喊：“东东。”

    苏卿侯皱眉。

    展东东过去：“嗯？”

    阿Kun偷偷跟她说了个秘密：“爷他红绿色盲。”

    这在红三角真是个秘密。

    小治爷不仅是个红绿色盲，还是个左右不分的路痴，这两点属性太致命，而且小治爷自己觉得掉份，除非是他的心腹，不然谁知道谁倒霉。

    不过……

    展东东觉得好萌，她正想问问苏卿侯看到的红裙子是什么颜色，走在前面的人突然回头，一副看谁都不爽的表情：“给我离远点。”

    阿Kun赶紧离“老板娘”远点。

    展东东乐了，在后头扯了扯苏卿侯风衣上的带子：“宝贝儿，你吃醋了是不是？”

    苏卿侯把带子拽走。

    她又去扯，歪着头，笑眯眯：“你喜欢我是不是？”

    苏卿侯傲娇脸。

    她才不见好就收，她得寸进尺，一把抱住他的胳膊：“宝贝儿，我搬去六十三楼跟你睡好不好？”

    苏卿侯抽了几下手，又被她抱住了，他懒得管：“你话怎么那么多？”

    “那你用嘴堵我啊。”

    “……”

    不知羞耻！

    苏卿侯把喋喋不休的女人拎进了车里，并警告她再乱说话就把她扔下去，行吧，她不说话，她窝在他怀里睡觉。

    后来，展东东再也没有穿过红色的裙子，当然，绿色也没有。

    后来，鼎致大厦的人都知道了，除了阿Kun和阿King之外，还有一个女人也可以搭乘小治爷的专用电梯去六十三楼。

    当然，新来的不知道。

    午休时间，十三楼的女厕里，女人接了个电话，眼睛就红了。

    同伴问她：“怎么了？”

    女人挂了电话，边补妆：“还不是苏卿侯那个变态，也不知道又是谁招惹他了，他把气撒在我男朋友身上，好好一个人被他折磨得人不人鬼不鬼的。”

    她男朋友昨天是第一天来鼎致大厦上班，被小治爷整得见了血，今天就进医院了。

    同伴叹气：“我做了这个月也不做了，待遇再好，也没小命要紧。”

    女人在气头上，一时忘了场合，愤愤不平地骂：“我敢打赌，他肯定有精神病。”

    咣的一声，里边隔间的门被人踢开了。

    “说谁有病呢？”

    两个女人被吓了一跳，看见是谁之后，脸立刻就白了。

    展东东走到洗手池，打开水龙头，专心地洗手：“知道你男朋友为什么会被搞吗？”她关了水，抽了张纸擦手，掏出手机，把屏幕亮给女人看，“你男朋友问我这个周末有没有空。”

    上班第一天，就撩小治爷的相好，这新来的保安胆挺肥的。

    女人明显不知道还有这一出，连忙道歉。

    展东东对着镜子撩了撩头发：“我这人平时挺大方的，就一件事，我从来不容忍。”她把厕所的门关上，“我听不得别人说苏卿侯一句坏话。”

    五分钟，教训完人，展东东上了十五楼。

    “宝贝儿——”

    她推开门，愣了一下。

    办公室里一地的血，有人跪着，说的是新月镇的方言：“小治爷，知道的我都说了，求您饶我一命。”

    苏卿侯抬头看了展东东一眼，神色依旧：“红三角内不准贩毒，我没说过？”

    男人断了三根手指，五官痛得狰狞：“说、说过。”

    “那后果我有没有说过？”

    红三角内，贩毒者，死。

    “小治爷饶命，我再也不敢，再也不敢了……”

    苏卿侯拿起枪。

    展东东过去，抓住他的手：“我来。”

    他皱着眉的舒展了。

    展东东动作利索，把子弹推上膛，在男人开口求饶之前，一枪送他上了路。

    提起苏卿侯，胆大的便骂他有病，说他狠毒，胆小的就一句都不敢评论。当然，展东东也经常骂他有病，说他太狠，可她不准别人骂，可她经常帮他杀人。

    十一月二十八，是普尔曼的情人节。

    华人街的晚上有烟火表演和化妆舞会，街上的人都会手拿一枝玫瑰，若遇上了心动的人，就把花送给她。

    一路上，不停有人给展东东送玫瑰，苏卿侯不爽，把她手甩开了。

    街上全是人，推推搡搡的。

    展东东被一位男士缠住了，对方健谈，自信英俊，手里捏一朵花，变了个魔术，递到了展东东面前。

    “我有男朋友了。”

    展东东拒绝完这位男士，回头却没看见苏卿侯，就这么一晃眼功夫，他就不见了。她慌了神，到处找。

    “苏卿侯！”

    “苏卿侯！”

    人山人海里，没有一个是他，展东东给他打了很多通电话，开始没人接，到后来直接关机了。

    “苏卿侯！”

    “苏卿侯！”

    “……”

    晚会开始了，漫天的烟火盖过了展东东的声音，她拨开人群，穿着高跟鞋在街上奔跑，在人来人往里，大喊苏卿侯的名字。

    他不见了半个小时，展东东的魂也跟着丢了一半，她家宝贝儿是路痴，她怕他走丢，怕他遇到不测。

    攥在手里的手机突然响了，是陌生的号码，展东东立马接了。

    “我手机没电了。”

    是苏卿侯。

    他一开始是故意不接她电话的，因为生气，后面手机就没电了。

    展东东眼睛都红了，急的：“你在哪？”

    “不知道。”他闷声闷气的，抱怨，“我又不认路。”

    她听出来了，他的不满、委屈，还有无助，让她鼻子发酸：“附近有没有标志性的建筑？”

    苏卿说找了一会儿：“抬头可以看到鼎致大厦的广告牌。”

    展东东只知道大概的方向：“你不要动，我过去。”

    他在电话里恶声恶气地催促：“你快点来！”

    “好。”

    二十分钟后，展东东在小吃摊上找到了他，他手里拎着个喝光了的啤酒瓶子，外套拿在手里，还有一枝玫瑰，一个人站在人群外面，低着头，在踢地上的石头。天上有五颜六色的烟火，地上有他的影子，轻轻晃动。

    “苏卿侯。”

    他回头，脸上化了吸血鬼的妆，嘴角和眉眼都有“血迹”，这妆是展东东帮他化的，他是英俊的吸血鬼，她是专抓吸血鬼的狼人。

    形影单只的吸血鬼，惹得狼人心疼了。

    “我来接你了。”展东东走过去，把手里的玫瑰折断，插在他口袋里，“别生气了，我把我的玫瑰送你。”

    苏卿侯把酒瓶子扔掉，拿自己那朵玫瑰敲她的头，但没用力，只掉了一瓣玫瑰在她发间，他说：“全怪你！”

    展东东点头：“嗯，全怪我。”她牵住他的手，慢慢给他捂暖，“以后不会再弄丢你了。”

    他哼了哼，把玫瑰塞在了她衣服口袋里。

    十二月底，普尔曼下了第一场雪。

    这几天，冰天雪地，不管是外面，还是鼎致大厦里面。

    安德烈打了个寒颤：“Kun哥，小治爷他今天怎么了？”

    阿Kun问：“什么怎么了？”

    安德烈把他拉到会议室的走廊上：“早上开会，阿Paul没答上小治爷的问题，就被吊在了六十三楼，让他在上面擦玻璃。”

    这是人干的事吗？

    还不止！

    安德烈继续说：“就在刚刚，新月镇那边出了点问题，小治爷让远在帝都的二爷过去摆平，二爷说他不去。”这里插句话，“二爷家里不是刚添了个二胎嘛，是个姑娘，二爷老婆月子都没出呢，肯定不去新月镇呐，你猜咱们爷说了什么？”

    阿Kun洗耳恭听。

    安德烈说得起劲：“说二爷要是不去，就把他儿子和闺女都偷来，送去万格里里陪陀爷的儿子玩泥巴。”

    万格里里的稳陀已经归顺了，稳陀有个儿子，脑子有点问题，三十岁了还在玩泥巴。

    二爷的儿子女儿怎么说不也是小治爷的堂弟堂妹。

    安德烈觉得小治爷不是人：“咱们小治爷也好长时间没干这种禽兽勾当了，我还以为他洗心革面重新做人了呢，也不知道谁给刺激的，又恢复以前那德行了。”

    阿Kun：“咳咳。”

    安德烈：“怎么了Kun哥？”

    “咳咳。”

    “嗓子痒？”

    阿Kun叫了一句：“小治爷。”

    安德烈瞬间想死，硬着头皮回头：“我错了爷……”

    苏卿侯笑得很温柔：“你是想擦玻璃，还是去玩泥巴？”

    安德烈哆哆嗦嗦：“玩泥巴……吧。”

    苏卿侯收了笑，眼里与外边的天一样，冰天雪地：“那行，你就去擦玻璃吧。”

    “……”

    这个深井冰！

    小治爷最近是安分了不少，为什么？

    因为展东东。

    这两天小治爷却又开始折腾人了，为什么？

    还是因为展东东。

    “小治爷，”阿Kun跟着进了办公室，左思右想后，问，“要不要我去查查东东她——”

    苏卿侯一脚把老板椅踹翻了：“我跟她不熟，我不关心，不要再提她。”

    凶狠的三连否认。

    展东东已经三天没出现了，雷打不动日日报道的展东东，无影无踪了三天，连通电话都没有，不像之前，一天八百个电话，八百句宝贝儿。

    阿Kun：“是。”

    苏卿侯手里把玩着支钢笔，用力一插，扎进了桌面：“你跟她很熟是吧，还东东？”

    阿Kun摆手：“不熟，不关心，不提她。”

    外头，雪越下越大。

    盘子的牛排越切越碎，刀叉相撞，盘子被切得咯咯响，一块牛排竟切出了碎尸的既视感。

    苏卿侯把刀叉放下：“谁煎的牛排？”

    阿Kun立马去把主厨叫过来。

    主厨心惊胆战：“小治爷。”

    苏卿侯抬头，一点也不凶狠，笑得如沐春风：“我不喜欢吃太生的牛排。”

    是展东东喜欢。

    主厨心里发毛。

    苏卿侯还在笑，像位优雅的贵公子，眼里妖得很：“煎这么生，主厨你怎么不追着牛啃啊？”

    主厨只想原地去世：“我、我这就重新做。”

    “不用了。”

    寒冬腊月的，主厨抹了一把汗。

    苏卿侯温柔地建议：“你去追着牛啃吧。”

    “……”

    他不笑了，眼里就只剩杀气：“现在就去。”

    “……”

    主厨生不如死！

    就在上周，跟小治爷一同过来的那位女士吃了小治爷盘子里的牛排，说了句牛排太老，小治爷自己说的，以后只要五分熟。

    小治爷本来只吃七分熟的，那位女士爱吃五分熟。

    后来，小治爷再过来吃饭，主厨就会煎两份五分熟，为什么不煎一份七分熟一份五分熟的？

    因为那位女士总是不好好吃饭，一会儿吃自己的，一会儿吃小治爷盘子里的！

    出了餐厅，苏卿侯给阿Kun扔了一句话：“去查查她在哪。”

    不是说不熟、不关心、不要再提吗？

    口是心非的男人！

    展东东耳朵上戴着苏卿侯的耳钉，里面有追踪器，只用了十几分钟，阿Kun就确定了展东东的位置。

    “小治爷。”

    午睡的某人睁开了眼：“人在哪？”

    “梅新。”

    某人从手术台上起来，打开门：“她去做什么？”

    阿Kun是猜测的：“展小姐好像是去探病的。”

    “探谁的病？”

    阿Kun：“鬼机。”

    他查到鬼机接了个任务，受了重伤，任务目标就是在梅新，所以猜测展东东是去探病的。

    咣！

    苏卿侯把门摔上了。

    片刻后，阿Kun在外面听到了镜子碎裂的声音，以及小治爷气急败坏的声音：“展东东。”

    接到电话的展东东受宠若惊：“宝贝儿，这是你第一次给我打电话。”迷路让她去接的不算。

    苏卿侯不由分说地命令她：“明天就回来。”

    “是不是想我了？”

    他从鼻腔里哼了一个字符出来：“明天不回来，以后就别出现在我面前。”

    “我——”

    电话被苏卿侯挂断了。

    展东东看着手机屏幕，笑了。

    鬼机觉得她是找虐，他腿吊着，躺在病床上：“让你回去？”

    展东东洋洋得意的小模样：“对啊，我家宝贝儿想我了。”

    肉麻死个人，鬼机让她赶紧滚。

    展东东回普尔曼那天，刚好是那一年的最后一天。

    新月镇新上任的镇长在普尔曼设宴，以迎新之名，在酒庄做东宴请小治爷和红三角的权贵们。

    苏卿侯没什么兴致，开了瓶红酒，一个人在庄园后面独饮。

    “小治爷。”

    穿着晚礼服的女人踩着雪，婀娜地走过去，是东方女子，苏卿侯认得，那位镇长的妹妹，听说是难得一见的名媛女子。

    她说话很温婉，坐姿优雅：“怎么一个人在这？”

    苏卿侯没搭理，手里一杯酒、一支烟，他喝了一口，抽了一口，黑色的西装蓝色的领带，满树压枝头的雪白。

    树下、木椅上，唇红齿白的男人，他在吞云吐雾，目光散漫。

    烟味有些呛鼻，女人捂着嘴轻咳了两声。

    苏卿侯抬眸瞧了她一眼：“闻不惯？”

    女人含羞带怯地点头。

    他抖了抖烟头的灰：“那就滚远点。”

    女人尴尬不已，红着脸离开。

    一个刚走，又来一个，不像刚才那个温柔婉约，这个她英姿飒爽，她穿着黑色裹胸的背心，长裤长靴，外面披着黑色的女士休闲西装，她笑得张扬：“宝贝儿，对女人要温柔一点。”

    苏卿侯手里的红酒杯倾斜，红色的液体浇在白色积雪上，有淡淡的酒香：“还知道回来啊？”

    她笑着走到他面前：“生气了？”她把他的杯子接过去，喝光了杯中剩下的酒，“我是故意的。”

    苏卿侯看她。

    “我故意去这么久，故意不给你打电话，就想看看你会不会先找我。”她笑得得意，那表情分明在说——

    看吧，你找我了。

    苏卿侯否认：“我没找你。”

    他烦躁地想抽烟。

    展东东却把他的烟也抢了，抽了一口，有点不适，比她平时抽的女士烟要呛得多，不过她很快就适应了，坐在苏卿侯旁边，安静地把那根烟抽完。

    苏卿侯看得直拧眉：“你把烟戒了。”

    展东东对着他的脸吐了一圈烟，修长的手指夹着烟，眼角眯着，像个勾人的妖精：“你戒我就戒。”

    苏卿侯似笑非笑地看着她，眼神危险：“展东东，你在跟我讲条件吗？”

    展东东嗯了声，有点冷，她把烟头摁在雪里，把手伸到他西装里取暖：“我不可以跟你讲条件吗？苏卿侯。”

    苏卿侯沉默着。

    庄园里舞曲响了，是华尔兹，前面的院子里绅士们与淑女们在跳舞，小雪静静地飘着，没有月色，只有温柔的灯光。

    展东东站起来，把外套脱下，走到苏卿侯面前，伸手，行了个淑女礼：“苏卿侯，我可以请你跳支舞吗？”

    他只沉默了几秒钟，站起来：“可以。”他牵住他的手，带着她踩在雪地里，“你可以跟我讲条件。”

    华尔兹乐很浪漫，轻轻缓缓的，让人心驰神往，像饮了酒。

    苏卿侯的手很冰，可他怀里很暖，展东东贴着他，脚下的舞步乱七八糟，她都不知道自己在跳什么，只是她仰着头，眼里只有他：“你以后别一个人跳舞了。”

    “嗯。”

    苏卿侯答应了。

    展东东笑了笑，把口红蹭在了他衣领上。

    他早就习惯了她这些小动作，由着她弄：“我答应了你一个条件，你是不是得还我一个？”

    展东东笑得开心：“一百个都行。”

    “搬来六十三楼，跟我住。”

    她仰着头，亲他的下巴，冲他撒娇：“我睡不惯手术台。”

    雪落在他们头上，像突然一夜白了头。

    苏卿侯说：“那你得习惯，因为我只睡手术台。”

    他搂紧她的腰，舞步停下，他在音乐里深吻她，雪落肩头，地上是杂乱无章的脚印。

    ……

    展东东搬到六十三楼的第十三天，苏卿侯让人买了一张超大的床，床上放了两个枕头。

    同居之后，他开始戒烟，还有她。

    苏卿侯从来没说过喜欢展东东。

    展东东三十五岁那年，给他生了一个女儿，取名楠兮。

    苏卿侯也没有娶展东东，只是她百年后，墓碑上刻的是苏卿侯之妻。立碑人：苏卿侯。

    很多人都说，苏卿侯不爱展东东。

    后来，苏卿侯多了个爱好，买车。

    后来，苏卿侯多了个弱点，展东东。

    后来，苏卿侯不怎么杀人了，除了有一次展东东被人劫持，他大开杀戒，血洗了整条华人街。

    谁能说苏卿侯不爱展东东呢。

    整个红三角的人都知道，展东东痴恋苏卿侯，可只有展东东她自己知道，苏卿侯爱她，即便他从来没说出口过，若不爱她，怎么会在梦醒之后，偷偷叫着她的名字。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    楠兮=南西，我单方面宣布，我就是小治爷的小棉袄～

    到此，病娇全部更完，谢谢一路陪伴我的朋友们，下本再见。

    我的新书《他从地狱里来》求收藏。