    432 3品

    千落没成想自己练出2品丹药，看着自己连一顿饭都要吃不起的学分，千落果断再一次在众人跌掉下巴中，猴蹿上了古塔。

    对于千落每次这样进入古塔内找古树，古树也是十分好笑。

    只是当千落将自己炼制出来的丹药拿出来时，古树瞪着一双眼傻了！

    “你练的？”

    千落点头。

    “2品？”

    千落点头。

    “就，就这几天，你就练出丹药了？”古树不可置信，看怪物一般看着千落。

    千落点头。

    “师父，我不想去学院导师那换学分，你换给我吧？我怎么都是您徒弟吧，这点后门不能走？”千落俏皮的问道。

    古树咽咽口水，然后从自己的空间戒指内拿出一块影石，注入灵力，传音后没等几分钟，古塔内出现了两道身影。

    钟老！

    图老！

    “来看看吧，日后这孩子归你管了。”古树有些小傲娇的看着钟老，伸手指了指桌上的丹药。

    钟老不明所以，看过丹药之后才后知后觉，然后重复了古树方才的呆滞以及一套问话。

    几人都十分吃惊千落几日功夫就成了药徒，而一般药徒往往都需要学习炼药十来年才能达到，这也太妖孽了！

    “能不能换？我都还没吃饭呢！”千落有些不耐烦了，这些老家伙一个个看鬼一样的看着自己干嘛？！

    “你，你来练一遍我看看。”

    钟老简直兴奋的胡子一直都在抖动。

    千落没办法，将自己的炉鼎和剩下的一些药材拿出来，当钟老见到千落拿着火魔石炼制药材的时候，更加不淡定了。

    虽然说，火魔石可以炼制2品丹药，但是绝对没有契约火焰效果好，而看着千落利索的一炉成丹，依旧是2品止血丹，钟老简直就像是挖到了稀缺宝贝！！

    “你，你，你生来就是打击人的？你知不知道我的天资就算是不错了，和我师父学了6年，我才炼制出2品丹药，你这才几天的时间？好像汪咏还没教你们炼丹呢吧？

    你药材处理和药方都是怎么学的？”钟老激动无比的问道。

    千落耸耸肩，然后道：“图书馆看的玉简啊，为此我的学分都花干净了。不过我只找到了初级和中级的一些炼药书籍，也不够全面。”

    钟老听罢更加吃惊，随后他也是传音给图书馆的老头问了问情况，才知道千落就是看了一天的书籍而已，随后自己在宿舍就捣鼓出了2品丹药。

    钟老一挥手，千落身前出现一个条案，条案是一种类似于晶石的材质，上边摆放着一个看着就十分好的炉鼎，还有一大堆的药材。

    千落见到那么多高等灵植，眼睛就是一亮。

    随后钟老亲自配置药材，炼了一炉生机丹，生机丹是治疗内伤十分有效的丹药，品级越高，效果越好。

    如果是8品之上，瞬间可以治愈，这就是丹药的神奇之处！

    不过钟老这一炉的品阶只有6品，因为药植和辅料还不够珍贵、稀有、高端。

    “你来，别用那个，给你用这个试试。”钟老拿出一枚晶莹剔透的晶石，里边浓郁的火元素了十分充裕。

    “这个好像比火魔石高级。”千落看了看道。

    钟老瞬间有些心疼的感觉，是心疼千落接触炼药时间太短，很多基本常识她其实还并没有熟识。

    也同样大有人才被耽误的赶脚。

    “这是火晶石，也是上品灵石，可以辅助修炼，当然也可以辅助炼药。你之所以用火魔石，是因为没有契约火焰可用，对吧？”钟老十分惋惜的问道。

    千落点点头。

    烈日的火焰也可以契约后炼药，但是还没来得及契约。

    而小火是魂火，一般的炉鼎根本无法承受它的威力，何况他在闭关。

    所以千落还真是无火焰可用，而自己本身也是火元素力的灵师，但是这样的火焰不足以支撑炼药，因为不够雄厚以及猛烈。

    除非她的修为可以达到仙灵帝的水准，就有火魔石与火晶石的威力了！

    上好的炼丹炉与火晶石，瞬间提高了几个硬件的档次，千落没有马上炼药，而是闭目回忆方才钟老从药植处理到炼药的每一个步骤......

    看着这般性情稳重的千落，钟老三个都满意的点点头，古树心中更加的欣慰，自己有这么优秀的徒弟，还真是他的大幸。

    而这些天，古树也没闲着，将自己这么多年修炼的心得制成玉简，等着传授给自己的宝贝徒儿。

    所以他才这般由着千落在学院内上蹿下跳。

    千落脑海内一遍遍的重复的预习着炼药的每一个步骤，随后才开始手法灵活的处理药植。

    钟老看着她那分毫不差的力度十分惊讶，再已仔细看，才发现千落的神识波动很大。

    千落启动自己的精神力，认真的处理药植，按照钟老方才的手法以及步骤，强大的记忆以及深厚的神识辅助，没一会药植处理完毕。

    下一刻让钟老包括古树的眼睛都快给瞪出来，只见千落用神识包裹药材，瞬间上下罗列，分好次序都在微微灵力加持中漂浮在药鼎的上方。

    火晶石被用灵力催动，千落一层层的药植搭配，有序排列的按照大小火候以及进度投放在药鼎之内......

    “嗡~”一阵微微的嗡鸣在房间内响起，随后瞬间一股强大的灵力钻入药鼎之内。

    全神贯注的千落感受到体力的灵力也跟着不停翻滚，一直平静无破的紫炎晶心在识海内突然加快了转动。

    随后一个生命力极强的气息顺着千落最后一点灵力注入药鼎之内，唰~~

    橙黄色带着淡淡彩光的光辉一闪而逝，随后一颗3品丹药从炉内飞出。

    “呼！”千落抹了一把额头的汗，实在是全程用精神力控制火焰以及炼药所有流程，还真是费力。

    感觉契约墨都没这么费劲。

    而此时，千落也深深感受到不同级别的丹炉以及火焰对于炼药师的重要性，而她此时也迫切想要契约一个地火用来炼药，比火晶石绝对好用了。

    “天才！天才啊！！药师！！！”图老简直不敢相信自己的眼睛。

    “这是生机丹，哈哈哈，老钟，你不行了哈哈哈，看见没，这就是老子的徒儿，假以时日她必定超越你，成为这大陆千年难出的药神！”古树简直兴奋的不行，哈哈大笑，震耳欲聋的狮吼将整个学院都震动得有些发颤。

    而此时，唯一还算是冷静的图老将手放在千落的肩膀上，本来被自己师父魔音震得五脏六腑要移位的千落，在图老的庇护下，才喘匀了这口气。

    实在是一炉的丹药，震得费了她不少的心神与灵力。

    果然炼药师也不容易！

