    一场进入白热化的战斗，就这样瞬间的在四行仓库这里开战了起来。

    “突突突！突突突！突突突！”

    “突突突！突突突！突突突！”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！！！”

    ......

    ......

    很快率先进行了狂暴反击战的则是几十支MG42通用机枪一起同时齐射的壮观场面，大片大片的机枪子弹雨，以最狂暴的杀戮之势，朝着来势汹汹的鬼子大军直接毫不留情的横扫过去，进行着反击杀戮。

    冲锋的最嗨，最前面的那些小鬼子，还没有没有反应的过来之际，他们就被密密匝匝的迎面飞来的子弹雨，给无情的击中了身体，血浆抛洒飞溅，然后一个鬼子又一个鬼子，浑身血淋淋的，先后倒卧在地上。

    满面不可置信的去见了他们的天照大神。

    ......

    ......

    ……

    而这时候的日军航空军，

    “我们这一次有必要出动这么多的飞行队，去轰炸一个小小的支那军坚守的仓库吗？”

    “没有办法！听说坚守哪里的支那军很是厉害，根本就不是平时遇到的那些窝囊废的支那军！所以这一次陆军部和海军部才会这么重视这一场战争的！

    “对啊！我也听说了就连大本营和陛下都很关注着这一场战斗呢！不过可惜了啊！我们帝国皇军的面子，都被这些窝囊废的陆军部队，给丢尽了，现在都成为了洋人的报纸笑话了！”

    “何止洋人的报纸在嘲笑我们呢！就连那些支那军的报纸都在讥讽我们来着，实在是太可恶了！八嘎呀路！所以我们航空军绝对不能够被这些支那军嘲笑的，所以我们务必要全歼这些坚守四行仓库的支那军！”

    “对！我们务必要将题目全部炸的粉身碎骨，一个不留下！”

    “嗦嘎！那是必须的！我们海军飞行队才是帝国最强悍的战斗队伍，那些战斗力不堪一击的陆军根本就是我们一个档次的水平的！当然那些支那军也不是我们的对手，等会我们就让他妈知道我们的航空弹的厉害了，保证可以全部歼灭掉这些硬骨头一般的支那军的！”

    “那是当然的了，要不然我们海军飞行队的面子，岂不是要被这些陆军给丢尽了？”

    “等会我们速战速决吧！绝对不允许支那军能够活过今天！不！应该是不允许他们活过一个小时！”

    很多正在驾驶着日机的日军飞行员，都不断通过机载无线电进行着自信十足和高傲的说话，都在看轻着刘飞洋所部。

    对于他们这些议论纷纷，他们的飞行战队的总指挥和其他的高级别飞行军官，都是视若无睹着，因为他们的内心里面也是骄傲着，感觉刘飞洋所部肯定会被他们的轰炸机群和战斗机群，给炸的连渣渣也不剩下来的。

    因为作为战斗不错的日军飞行战队来说，他们从淞沪会战以来，还没有多少战败的战绩的。

    虽然被国军的四大天皇和少部分精英飞行员，给击落过一些日机，但是国军的四大天王飞行员也是死亡了大部分了，包括哪些精锐的飞行员也是一样死亡了不少。

    现在整个华夏，基本上也没有什么国军航空军的出没了。

    所以对于这样的辉煌战果，更加让这些自信的飞行员的骄傲心态，更加的爆棚了。

    也更加的看不起国军飞行队，

    特别是那些驾驶着落后的飞机的国军飞行队，更加没有获得日军飞行员的多少重视，和害怕的。

    所以此时此刻，这些从航母上起飞出击的日军舰载机群，还有从附近的机场起飞的战斗机和轰炸机群，也是大摇大摆，骄傲十足的朝着刘飞洋所部坚守的四行仓库那里飞去。

    准备进行轰炸，和将刘飞洋所部彻底的铲除掉！

    ......

    ......

    与此同时，

    在这个时候，在能登吕号装甲巡洋舰上，

    “这一次轰炸刘飞洋所部坚守的四行仓库，应该不会损失很大吧！”

    第1连合航空队的戸冢道太郎少将满面担忧的，凝望着远方的淞沪，询问着身边的第2连联合航空队的三并贞三少将说道。

    “应该不会吧！虽然那个什么刘飞洋所部的防空火力很凶猛，早前击落了我们一个轰炸机中队，但是现在我出击的飞机都满60架以上了，我看怎么着，也不会再次被这么容易击落飞机了吧！”

    “而且这一次的轰炸机群，可是还有这么多的战斗机，和舰载机进行着护航轰炸啊！”

    “应该不会有事情的！”

    “而且第12航空队司令今村修大佐，和海基第2航空战队司令官堀江六郎少将，还有司令官长谷川清大将可是已经准备好了100多架后备的飞机，一旦坚守四行仓库的刘飞洋还有什么出人意料之外的战况出现的话，那么这些后备飞机，就会马上出击，协助轰炸作战的！”

    “所以这一次的刘飞洋所部是绝对难以逃出生天了！”

    “就算不全军覆灭掉，也是会被重创的所剩无几的了！”

    第2连联合航空队的三并贞三少将却是神情很是淡定道。

    因为他很清楚这一次海军部和航空军部的所有高层，都是准备彻底的全歼刘飞洋所部的，不管要付出任何代价，都是在所不惜的。

    所以知道了内幕的第2连联合航空队的三并贞三少将，是一点也不担心孤军作战之中的刘飞洋所部的。

    “可是我不是听说了司令官长谷川清大将，已经接到了大本营和陛下的命令，让我们不要继续去杀戮刘飞洋所部，让他们能够撤军进入洋人的租界的吗？”

    第1连合航空队的戸冢道太郎少将却是反问道。

    “你感觉我们海军和陆军这一次伤亡了这么多官兵，还有舰只和飞机之后，我们帝国的陆军和海军，还会不会就这样轻易的让刘飞洋所部安全的撤军进入洋人的租界，被他们给逃窜了？”

    “而且我们这一次帝国皇军和海军的面子，都被丢尽了，连洋人的报纸都在嘲笑着，看扁着，所以你感觉司令官长谷川清大将，还有松井石根大将会那么容易就停止攻击？”

    第2连联合航空队的三并贞三少将却是反问道。

    “这个肯定不会的了，要不然为什么现在还不断的派遣部队和航空军出击去轰炸刘飞洋所部坚守的四行仓库呢！”

    第1连合航空队的戸冢道太郎少将轻轻的摇了摇头道。

    “那我们现在就淡定的等待好消息就行了，即使那些新式的飞机出来进行干扰，也生物法阻挡住我们这么多的航空军的出击的！因为那些新式的飞机的数量，实在是太少了！”

    “根本没有多余的飞机，来对抗我们这么庞大的航空军来袭！”

    第2连联合航空队的司令三并贞三少将很是淡定道。

    “嗯！是的！”

    “看来是我太过担心了！”

    “我得要学习一下你才行！”

    第1连合航空队的戸冢道太郎少将点头同意道。

    随后他们两人也不再多说话，而是静静的遥望着淞沪洋人租界那边的方向，各自打着算盘。

