    而洛尘如此肆无忌惮的在他们眼皮底下抽空对付战兵，帮助阴兵这让三人顿时更是怒火节节升高！“洛无极！”

    暴喝之中，白衣男子手捏仙印而至。

    这仙印璀璨之中带着道韵，一方大印，宛如浮屠九重天一般。

    倒扣下来，苍茫大地都要撕裂了一般，下方峡谷横生，虚空破碎，搅碎一切。

    天罡之力勾动，白衣男子竟然用仙印硬生生勾动天罡，形成了一张蛛网！这蛛网围困四周，而那可怕的大戟已经激射了过来。

    这一戟击来，宛如穿越了时空的力量，速度太快了，仿佛洞穿了时空的真意，看似寻常，但是却有着非比寻常的力量。

    而洛尘撼然一拳击出无惧那超越时空的一击，拳头上闪烁着九条金色的小龙，这九条小龙宛如帝王之气。

    这是王道之气！虽然小，但是确有着气吞山河的力量。

    轰隆！虚空再次裂开，王傲露出不可思议的神色。

    因为他这一击他很清楚，那是战神血脉调动出的力量。

    这一击，足以可以伤到一般的神灵了。

    但是这一击，却被洛尘挡住了？

    嗡！虚空翻涌，仙印流淌着一缕接着一缕的太阴之力，化作了璀璨的紫芒照射向洛尘。

    白衣男子也动用了另外一种绝世战法！这战法通天彻底，太阴紫芒之中，有一颗通天的大树横扫而下！哗啦啦，随着摇晃，无尽的花朵落下每一片仿佛都是一个大世界，都是一个轮回，都是一生一世！这是大法术，大神通！天地蓦地大变，就是虚空之中那轮骄阳都露出来了诧异之色。

    只是洛尘还是同样一拳，还是同样的九条小金龙，一拳崩碎一切！一力降十会！管你什么花里胡哨的术法，我自一拳破开！这虽然有些无赖，但是杀伐之间，要的不是上蹿下跳，璀璨夺目。

    要的是一击致命！果然随着这一拳落下，洛尘已经逼近了白衣男子。

    王傲的那一击有战神意志加附其上，再有就是洛尘那个时候还在用通天篆封锁仙界战兵，所以就没有腾出手来。

    但是此刻洛尘已经腾出手来了。

    一拳击碎白衣男子的那太阴仙力，而后硬生生的扯碎了那蛛网般的天罡之力，已然逼近了白衣男子。

    而后在白衣男子的不可思议之中，一拳击出！这一拳就是白衣男子都感受到了死亡的威胁！“轰隆！”

    关键时刻，凌天阳的无尽剑气袭来，替白衣男子挡住了这一拳！两者炸开，璀璨夺目之中，白茫茫的一片，天空不断扭曲，可怕的力量在虚空之中酝酿，无处宣泄！而阴长生借机蓦地一个牵引，这一击直接落向了贺洲那边。

    轰隆！数万里的沙漠刹那间白热化，化作了滚滚岩浆冲天而起！高空看去，如同一个大红班一般，猩红至极！这一刻，白衣男子冷汗已经打湿了后背。

    但凌天阳却因为救他陷入了洛尘狂风暴雨的攻击之中。

    这不再是蓄力的一拳了，而是如同密集雨点一般都拳头，狂风暴雨般的落下！这拳法看似杂乱无章，但是却隐隐有股别样的韵味在其内。

    剑光与剑芒在不断激射，凌天阳同样在方寸之间挥舞出了十万剑！一个刹那间而已，竟然出了十万剑，这足以见凌天阳是何等的天才，何等的天赋异禀！这样的天赋和能力放在任何一个地方，都足以当的起天才二字！但在洛尘面前，什么都不是！拳印密密麻麻，洛尘同样挥舞出了十几万拳，而且每一击的力量都在递增。

    两者瞬间进入白热化了，就是王傲都不敢轻易下手了。

    因为一旦打扰到了凌天阳，那么凌天阳必败无疑。

    但凌天阳却是心惊肉跳起来了，因为对方太强了，强的简直超出了他的认知和已经离谱的程度了。

    这已经不能用天才二字能够去形容对方了。

    两人的快速出招，甚至影响到了整个战场，毕竟速度太快，震动的空气之中那可怕的碰撞声，将声波都几乎拉成了一条直线了。

    噗噗！无数战兵瞬间解体，无数人跟着炸开！下一刻，结束了！凌天阳终于跟不上了。

    一旦跟不上，就意味着败了。

    眼花缭乱之间，凌天阳整个身躯就直接刹那间碎裂了。

    无数拳瞬间贯穿其躯体。

    凌天阳体内一道剑胚裹挟其神魂以肉眼不可见的速度瞬间逃走了，逃回天关！这一刻，白衣男子头皮发麻，凌天阳何其强大？

    但交手到现在，不过三招没到，就这样被打的肉身碎裂了，若非是剑尊赐下了一道剑胚护体，怕是刚刚就已经彻底死了！而王傲怒吼滔天，他战意澎湃，还要再战！大戟横空，舞动大戟向着洛尘劈砍而来。

    白衣男子趁机蓦地拉开距离，而后头也不回的逃走了。

    这一幕让王傲蓦地一惊和一愣！白衣男子很清楚，要逃就只有出卖王傲，死道友不死贫道！他借机逃跑，留下一脸愕然的王傲。

    结果是惨烈的，王傲大戟落下，他太不熟悉凌天阳的战力，所以也没办法第一时间判断形式，还以为打得过。

    但是大戟落下，洛尘猛地一把握着大戟，而后猛地一挑！洛尘这具身体走的是人道，靠的就是肉身。

    所以力量真的是在向着力之极限发展。

    握着大戟的刹那间，大戟在王傲不可思议的神色之中，直接变形。

    可怕的力量贯穿天地，他根本承受不住，他的双手炸开，洛尘猛地一捅。

    大戟的另外一端，刹那间直接贯穿了王傲在王傲骇然的神色之中，洛尘将他高高的挑了起来。

    勇猛无敌！王傲被高高挑起，而后洛尘将大戟插在地上！“结果没什么不同，还是逃跑！”

    洛尘冷笑一声。

    四周瞬间安静的不像话了。

    刹那间一溃千里，无人敢再战，恐怖瞬间弥漫整个战场，没有了战意，所有人都想要逃。

    因为第一个逃的就是仙界的人，第二个也是，没有逃的下场已经清清楚楚的摆在那里了。

    王傲就是活生生的例子！但洛尘也没有去追击，而是登天而上，一步间直接跨越上了骨龙，骨龙的头上是阴长生！而洛尘此刻也跨越了上去！ 

