
夫人没等到黄浩然，倒是等到了杨文娜。天籁  小说小丫头初进人事，行走之间有些不便，脸上也是红粉菲菲。夫人是过来人，一眼就看出杨文娜此时已经变成少妇。

杨森果然好手段！居然这么快就成了好事！不知道使得究竟是什么法宝。

“女儿幸不辱命，让干娘费神了……”

微微道个万福，鼻尖额头便已冒出汗珠。到底是没经验的，刚才光顾着生米做成熟饭，动作猛过了头，现在只得吃些苦头。

“好，辛苦啦~事急从权，也是难为你……回去好好歇着吧~佑臣是忠厚之人，名分会有的……”

“但凭干娘做主，女儿言听计从……”

钱、人、枪，再加上地盘，是军阀安身立命的本钱。为杨文娜配上如此丰厚的嫁妆，最后为了做到万无一失，甚至还下了药！可想而知杨家有多么需要这场婚礼，所以才肯付出如此代价。

听凭夫人做主，不过是明面上的回答，杨家的命运必须握在自己手里。

杨文娜的回答似乎让夫人很高兴，她伸手从侍从官那里拿来一只匣子，然后将开口转过来朝着杨文娜的方向打开。

盒子内部，深红色的丝绒布上面躺着柄通体翠绿的翡翠如意。一看就知道价值不菲，也不知道到是哪位有求于夫人的大员从哪座古墓里面掏出来的。

“这是我给你的礼物~你看看是否喜欢~”

“太贵重了，女儿不敢收……”

杨文娜做了个极漂亮的反应，她眼中带着渴望，脸上挂着惊喜，完全是想要又不敢伸手的模样，这让夫人觉得很得意。

终究是四川这块偏僻地方土军阀的闺女，又能见过什么好东西？这柄翡翠玉如意也是孙殿英从东陵盗出来的宝贝，珍贵程度还要过杨森送给夫人的那件礼物。

让最高当局的心腹爱将黄浩然娶杨文娜，再拿件国宝做贺礼，第一家庭已经表示了他们的诚意。等到结婚仪式完成，就轮到杨森付出……

“这是我私人的心意，给你，你就拿着……”

“那女儿就谢谢干妈了~”

杨文娜双手恭恭敬敬的接过匣子，然后合起来抱在胸前，她这干女儿可和孔家小姐没得比，凡事都得谨慎。

“佑臣恐怕是出不来了吧？我看，我还是先找个地方休息吧……”

夫人的这番话让杨文娜脸上更是红的滴血，她只能把脑袋深深的埋低。

从后屋出来的只有杨文娜自己，已经透露了许多讯息。夫人起初惊讶于黄浩然的“失礼”和杨森法宝的威力，才会没转过弯来。现在看到杨文娜做贼心虚的模样和毫无底气的表情，夫人已经猜到杨家应该使了见不得人的手段。

破瓜的事情不会有假，杨文娜的清白之身必定是给了黄浩然，杨家绝不敢在此事上欺瞒，他们当不起黄浩然的怒火。

手握重兵，连日本人都忌惮的名将，杨森也不敢惹。

至于说黄浩然迷恋杨文娜美色，情不自禁之类的鬼话，夫人也不会相信。黄浩然在第一家庭面前已经亮相了很多次，品行端正，能维护自己未婚妻而冒着被最高当局追究危险的男人，怎么也不会是薄情急色之徒。

更何况，黄浩然还明知道夫人就在前厅等候着他的回复，为了个小美人而把夫人丢在大堂上不管，如果黄浩然能糊涂至此，那他今时今日绝不会走到这样高的位置。

不是蠢人，更不是荒唐鬼，却没有和杨文娜一起出现，那只能说明，黄浩然失去了出现在前厅的能力。

思来想去，也只能是下了药~

杨森不愧是娶了一堆姨太太的老混账，以前就靠下药祸害了不少女子，现在为自己的女儿找夫婿，对黄浩然下起药来自然是驾轻就熟。

只是可怜了杨文娜，清白已经没了，黄浩然还未必领情，真不知道这丫头要如何面对药效散去后的黄浩然。

“赵主任，你带些人留下，守着这宅子，照顾好黄佑臣~如果有事生，来找我……”

为了避免出现极端的局面，夫人留下来人手，一方面是替杨文娜撑腰，稳住场子，一方面也是担心黄浩然有什么意外。

毕竟不知道杨森弄来的是什么药物，黄浩然痊愈不久，前线正是用人之际，万万不可有事生。

“是！属下明白！你，带你的人去后院…你，联络军统站…你，还有你，护送夫人离开……”

穿着黑色中山装答话的赵主任是个笑容和气的胖子，看起来人畜无害。但这个时候夫人能让他留下来，再加上这一连串干脆利落的命令，说明这位赵主任定然是个能解决事情的主。

弯着腰送夫人从门口离开之后，赵主任转过身来走到杨文娜面前，笑着说道：“杨小姐好福气，有委座和夫人护着你，日后肯定会心想事成的……”

杨文娜没有抬头，她愣愣的说：“日后？我哪里还有什么日后？只希望他醒来后，不要恨我……”

说完这些话后，杨文娜开始大哭，却又不敢出声，只是将胳膊塞进嘴里死命的咬住，眼瞧着就有鲜血冒了出来。

赵主任依旧在笑，仿佛眼前的一切都很平常：

“我们还是去瞧瞧黄将军吧~夫人有令，要照顾好的……”

杨文娜机械的转身，然后一步步的朝后院挪，就像那里有什么洪水猛兽一般。

他会原谅我吗？

他不会原谅我吧？

我又该怎么办呢？

这可是我杨文娜这辈子唯一的男人……

想起父亲那些失宠的小妾，那样的日子，真的很可怕……

***************************************

田家镇战场，畑俊六的包围圈一直没有完成，通往武汉的一面始终控制在中**队手中。在陈辞修看来，畑俊六这是在使围三缺一的法门。

田家镇是块难啃的硬骨头，将守军逼的走投无路绝对是愚蠢的办法，如果逼的土木系在这里和华中派遣军死战，日本人虽然能取得最终的胜利，但肯定要付出高昂的代价。

武汉战场已经让日本人流了太多的血，东京和天皇无法再接受巨大的伤亡数字。

所以畑俊六给中**队留下活命的希望，然后再从三面实施压迫，只要攻势猛烈，摧毁了中国守军的心理防线，战场上就一定会出现溃退的局面。

在此之前的多处战斗中，这个理论都得到了验证。

针对畑俊六的毒计，陈辞修做出的部署是，给每个连级以上单位派督战队。有这些抱着大刀片子的凶神压阵，出现逃兵的时间应该会被大幅推后。

在此之前，陈辞修要利用田家镇地区坚固的工事好好教训教训日本人。

在淞沪，他没有这样的有利工事，部队只能硬扛，现在，形式终于变了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="2042086"  chaptername="第48章  破瓜">加入书签</a>
</div>
