
比赛的时间到了，所有人都涌到了路边，雷波和陈默两人各自坐进了自己的座驾，在他们的副驾驶位上都坐上了一个雀跃不已的美女，一脸激动的表情。

赛程很简单，从这里出发，到山上一个环形地带掉头，再开回出发点，谁先到谁便赢。

两部赛车轰鸣着，如同负伤的怪兽，随着指挥者手里的手巾落地，两辆车子直接冲了出去。

秦阳和晏紫雪两人也都站在路边，看着两辆车子并排着这么冲出去，晏紫雪姐妹深情都颇为激动。

秦阳将目光从车尾灯上收了回来，看着晏紫雪：“你下注下得不少啊，五万块？”

晏紫雪笑嘻嘻的说道：“我原本只想下五千块的，但是觉得你说得很有道理，所以就多下了一点，我们赢定了，不是吗？”

秦阳笑笑：“那只是我的推理，真正胜负还是要到比赛才能分出来，赛车可不比跑单程，相互之间的制约和战斗，都不是那么简单的，如果实力相差不多的话，胜负更看发挥。”

晏紫雪脸上倒是没什么担心：“没事，赢了是好事，输了吧，最近就节约着花钱呗。”

晏紫冰在旁边鼓励道：“我觉得秦阳说得很对，雷波肯定不是陈默的对手，我们一定会赢的。”

秦阳笑笑，没再多说，眼睛直视盯着远处厮杀奔跑的两辆车子，一时间还没拉开距离。

“秦阳？”

一声清朗的声音在秦阳背后响起，秦阳转过头，看着付明声和许开站在自己面前。

秦阳微微一笑：“付先生你好。”

付明声主动的伸出了自己的手，爽朗的笑道：“付明声，不用那么客气，叫我名字就好。”

秦阳伸手，笑着握了下手：“这赛车还在继续呢，你好像一点都不紧张啊。”

付明声脸上露出两分苦笑：“许开把你之前的推测都给我说了，如果不出意外的话，这场比赛那是输定了。”

秦阳笑道：“既然觉得取胜希望不大，为何不终止比赛？”

付明声摇头：“没办法，人活一张脸，树活一张皮，哪怕是输，也只有硬着头皮上了，否则，这脸可就丢大了，更何况，不是有句话叫有赌不为输吗，万一雷波今天发挥出色呢。”

秦阳笑着点点头，没接腔，他也看得出来，付明声其实已经做好输的准备，说这些话，也无非是自嘲罢了。

“之前听王帆说，你和他有过一次冲突？”

秦阳笑笑道：“嗯，是的。”

付明声微笑道：“如果有什么麻烦，给我打电话，别人怕他王帆，我可不怕他。”

稍微停顿了一下，付明声洒然笑道：“之前看你对王帆的态度，让人很解气，而且你眼光独到，很有本事，我付明声希望结交你这个朋友。”

“不是因为你和王帆不对付，而是我觉得你这个人很不错，只是单纯的想交个朋友，不牵涉其他。”

秦阳笑笑：“好啊！”

付明声笑容爽朗，眼光真挚，而且明知道自己今天可能要输一大笔钱，却还能如此淡定，由事推人，秦阳对付明声还是有着几分好感的。

付明声看秦阳答应，眼睛一亮：“等会比赛完，我们回市区，找个地方吃夜宵，喝点。”

秦阳没有拒绝，洒然点头：“行！”

付明声哈哈一笑：“今天哪怕输了比赛，结交了秦阳你这个新朋友，却也不算全然没收获嘛。”

王帆也站在不远处，看着秦阳和付明声两人谈笑风生，脸上神色顿时阴沉了两分。

这秦阳分明是不给自己面子啊。

自己之前确实和他发生过冲突，但是自己后来已经摆出了足够的姿态，可是秦阳却依旧对自己爱理不理，今天和付明声才第一次见面，却谈笑风生，明明知道顾名声是自己的对头，这样做岂不是打自己的脸吗？

周边还有其他几个人，也看到了这一幕，眼光顿时都变得有着几分微妙，眼光在王帆和付明声身上游弋。

秦阳自然也注意到了这些人微妙的眼光，但是却并没在意。

自己喜欢和谁交朋友那是自己的自由。

发动机的轰鸣再度响起，陈默驾驶的红色跑车轰鸣着冲了回来，雷波驾驶的黑色跑车被甩在了身后好几十米，看起来这差距还真不是一点半点。

陈默顺着散开的人群将车子冲上了荒滩，一个漂亮的甩尾停下了车子。

陈默打开了车门走了下来，搂着坐在他副驾驶的美女，脸上神色冷漠，冷冷的注视着飞驰而来的黑色跑车。

付明声之前便已经做好输的心理准备了，脸色倒也没太难看，抬起手腕看了一下时间，苦笑着说道：“真被你说中了，这个叫陈默的确实厉害，雷波的速度已经很快了，几乎是他平时的峰值，但是还是输了！”

黑色跑车也冲上了荒滩，停了下来，雷波打开车门，走了下来，神色有些沮丧。

陈默看着雷波的眼光中有着毫不掩饰的轻蔑，冷冷的说道：“中海极光，不过如此，就你这水准也好意思说中海第一，看样子中海也没什么厉害角色嘛！”

雷波咬紧了牙，怒视着陈默，可是却无话可说。

成王败寇，输家没有发言权。

比赛之前，雷波多次言语挑衅过陈默，陈默一直都没开口，如今胜了，陈默才用事实打脸，啪啪的，而且他打的不单单是雷波一人的脸，而是整个中海所有赛车手的脸。

陈默的话，顿时引起了周围的一阵骚动，很多人都面有怒色，可是他们这里最厉害的雷波都输了，他们又岂是陈默的对手？

赛车场上的事，自然需要用赛车来说话，没那实力，说话也不硬气。

王帆哈哈一笑，走到了付明声旁边，昂起了下巴，冷笑道：“付明声，我赢了！”

付明声坦率的点头：“五百万我会马上转给你，那份合同归你了。”

王帆看着神色平静的付明声，笑笑，没再开口，转而看着旁边的秦阳：“秦阳，我刚都说过了，只要你买我一定赢的……”

秦阳微笑道：“我现在也没输。”

旁边的晏紫雪眉飞色舞，却没插话，陈默的赔率还要高一点，她买了五万，可是赢了整整四万！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10031101"  chaptername="第四百八十三章  我现在也没输">加入书签</a>
</div>
