    “不好！”

    烈斗脸色大变。

    眼中只有整个石珠，他可知道自己没有接住的力量。

    急忙向沙漠下方沉去，同时让石珠化为砂砾凝聚而成，质量虽然改变，但如此体积，哪怕是砂砾凝聚而成，轰然撞击而来。

    产生的震动。

    “轰隆隆！”

    天地再一次陷入刚才末日中。

    但这一切承受的人物，改变了。

    “烈斗大人，不会有事吧？”

    早就害怕躲得远远远的沙之家族忍者，满是担忧。

    “应该躲过了吧？”

    哪怕再崇拜，这些忍者也明白，烈斗大人，想与敌人一样，潇洒霸气的借助石柱根本不可能。

    “我们胜利了吗？”萨筱拉着小南，问道。

    小南摇了摇头：“还没，但肯定会胜利。”

    “嗯！”萨筱很庆幸遇到无夜，不然没有他，面对沙之家族，她知道，只有妥协，然后国人每年只有贡献无数的金钱与物资。

    国人的生活会窘迫之级。

    而自己只需要帮他控制龙脉就行了，在萨筱心中，这两件事困难等级完全不同。

    烟尘快速消散。

    这一次石柱没有再伫立天地之中。

    石柱已经消失，刚才烈斗所站立的地方，不但没有出现深坑反而呈现巨大沙丘。

    只是那里的水平面比其他位置略低一些。

    “烈斗大人呢？”

    沙之家族忍者急忙寻找，根本没有族长的踪迹，面色大变，变得慌张。

    更恐惧的看着无夜。

    全然忘记一开始他们对无夜的同情。

    “不用躲在暗中准备招式，我给你时间。”无夜漠然道。

    目光转移，看向右侧数百米平静的沙地之上。

    话落之后。

    哪里沙地慢慢涌现，烈斗慢慢站起来，看似无伤，但嘴角却还有没有擦干净的血迹。

    “撞来的力量太庞大了，哪怕躲在沙漠深处，也承受了不少力量。”烈斗知道自己受到一定的内伤。

    震惊的望着无夜，他已经忘记自己几年没有受到伤害了。

    望着无夜，对持着。

    体内查克拉却没有流动，也没有再准备招式。

    大声道：“看来，你的实力超乎想象，没必要拼的你死我活，我没把握能留住你，哪怕能对付那些人，但之后却要面对暗中的你，对于整个沙之家族而言，并非好事，罢手吧。”

    烈斗大声道。

    符合家族的利益。

    “哦？在你眼中，只是留不住我，而不是无法打败我吗？果然还保留了能力。”无夜眼中一亮。

    “但毕竟这属于我们家族地盘，如果不闻不问让别人入住，无法给家族成员交代，所以，还需要你们以后象征性的交出一些....”

    刺骨而冰冷的寒意。

    可怖的气势，让烈斗停止说话。

    他双眼微眯，看着这一切作俑者无夜，已经如此退步了？还不愿意吗？

    “可以，你们无需奉献任何，为了区区绿洲血战，这跟以前风之国情况一样，最后消耗的是大家的力量，不如我们联合起来，足以从外面夺取更多的资源。”烈斗提议道。

    看着无夜，眼神灼热。

    虽然强大，但他知道风之国之外，又不逊色自己甚至更强的忍者。所以始终不敢带领大家全力进入大陆腹地。

    而现在他看着无夜。

    如果能联合，哪怕是千手家族他都敢与之一战。

    到时区区这片绿洲，而且远离沙之家族腹地的绿洲，不会带给沙之家族任何危机，让给对方又如何？

    “合作？”

    无夜轻笑不语。

    但萨筱眼中带着惊喜，如此对楼兰之国百利无一害。

    “以后我们有靠山了吗？”

    “这么说，不怕被欺负了？”远处百姓惊喜道。

    一切来得如此突然。

    见识过这场战斗，在他们眼中如神一般的战斗，如果能守护楼兰国，一切再也不用担心任何敌人了！

    “太好了。”一些已经慢慢逃离的百姓，傻傻的看着绿洲欢呼的百姓，一片茫然，难道这些同伴全都疯了吗？

    “只是他是谁啊？”

    距离够远，百姓有些看不清无夜真实模样。

    但不记得我们国家有这号人物啊，如果有，如此强大不可能不知道啊？

    “如果，跟我合作！”

    烈斗凝视着无夜，等待他答案。

    他相信没有人会拒绝这样的提议。

    楼兰国的来历沙之家族已经完全调查清楚了，他不相信真的有与沙之家族对抗的实力。

    “合作可以，”无夜轻声道。

    烈斗嘴角露出笑容，意料之中。

    “但等这场战斗结束，再给我废话。”

    无夜瞬间消失，残影掠过神色刚刚凝固的烈斗。

    残影重叠在一起，凝聚在烈斗后方数十米之处。

    砰的一声。

    烈斗崩散，整个身体爆炸，漫天血花肉末但这一切变化为砂砾，落在地上。

    “拿出你真正实力，下一次我可不只是攻击你的砂分身了。”无夜冷然看着远处一处沙地。

    哪里。

    脸色冰冷的烈斗慢慢升起。

    “看来，你似乎不满意我之前的能力。”烈斗眼中变得冰冷：“也好，让你见识一下我真正的力量，让你明白，合作，是你必选的一条路，别无选择。”

    话落。

    烈斗双手快速结印。

    之前一切忍术，他都未曾结印。

    印式不断增加，可无声无息，沙漠风平浪静，一切如此安静，安静到让人有些恐惧。

    “尘砂！”

    烈斗低吼一声。

    昂！

    突然天空传来老鹰声音，无夜抬头，眉头一皱，这是漩涡家族传递消息使用的忍鹰！重要情报才会使用。

    ..

