 “知道董浩为什么成为副宗主吗？长虹剑宗比他强的不少！”叶宇问着李王虎道。“

    以你的实力，在长虹剑宗想要让谁做副宗主，那就谁做！”李王虎回答。“

    是啊！我想让谁做就让谁做。可为什么偏偏是他？”叶宇回答李王虎。

    李王虎蹙眉，却听到叶宇继续说道：“因为我护着他啊，甚至我觉得长虹剑宗我只是挂个名，到时候还是要送给他的。”黄

    通听到这句话，心头微跳。心想董浩真是好机缘，以前他爷爷在位时，这等事他也不敢奢望啊。

    不过，叶宇说这句话。长虹剑宗谁敢有异议？黄通觉得，以后一定要好好的讨好董浩！

    “可是……我如此护着的一个人，险些没命。既然有人想斩我手足，那我斩你们头颅过分吗？”叶宇问道。李

    王虎深吸一口气，终于不在说什么，身上的剑气荡漾起来，整个人剑意颤动，在他面前组成实质剑芒，手中的长剑一划，锋利的剑罡划破虚空。

    “既然没什么好谈的，那就战上一场。”李王虎盯着叶宇说道，“也让你知道少年人应该谦逊一些！”叶

    宇身上的剑气荡漾，手中的黑剑遥指对方，剑意灌输到其中，化作一条长虹般，四周都流淌着恐怖的剑气，剑意如虹光。

    “怎么？我还不够资格你拔剑吗？”李王虎看着叶宇剑不出鞘，他脸色阴沉无比，这世上没有人敢如此轻视自己。“

    是的！”叶宇却很认真的回答道。“

    自寻死路！”李王虎怒吼，一剑而去，剑尖剑芒直接杀过来，如同毒蛇一样，刁钻无比，蕴含着无限的杀机，这只是普通的一剑，可在李王虎手中施展出来，却化腐朽为神奇，一朵朵森然的剑花飞射而出，直杀叶宇而去。

    叶宇舞动着黑剑，长虹飞舞，身边全是虹光，璀璨而美丽，片刻间就把这些力量更化解。黄

    通看着叶宇举手之间的虹光璀璨，忍不住咋舌。叶宇才拿到长虹剑诀多久，这显然是已经完全大成的样子，果然天才无法用常理来解释。

    李王虎自然不会认为他那样一击就能奈何的了叶宇，见叶宇挡住他这一击，他也不着急，手臂一挥，长剑诡异的一转，剑气越发的凝聚，暴涨的剑罡锋利无比，再次如同暴雨一样，席卷叶宇而去。

    “暴雨落神剑！”李

    王虎施展强大的剑诀，空间发出呼啸的风声，剑花带出虚空一道道剑痕，很是让人惊悚。原本的高台，也出现一道道裂缝。身

    为极境，每一剑中，都有着难以想象的剑意，很多人的利剑，感受到这股剑意都在颤动，逼得他们不断的后退。众

    人看着叶宇正面迎上去，他依旧施展的是长虹剑诀，长虹如歌，动作十分的优美，行云流水。

    两人的出手速度都很快，打在一起，很多人只能看的到残影。唯有几个评委，才能感受到其中蕴含的恐怖之能，他们看的心惊肉跳。“

    众位认为，他们两人谁会胜？”其中一个评委问道。

    “李王虎虽然只是极境中排名最后一位，但成名多年，这些年都在钻研各种剑术，比起底蕴，还是要强过叶宇的！”“

    是啊！这些年的稳固，足以让他强大无比。而叶宇虽强，可毕竟刚达到极境！”“

    不过叶宇这样的妖孽，不能以常理看待。也不知道他悟出的是什么神通，什么极境。要是过于强大，也能弥补底蕴不足啊！”

    “都是极境，就算神通恐怖，但是要想形成碾压之态的神通也难。这个层次，已经走到了顶端了。就如同剑国那位，天下第一。神通何其恐怖，可要说绝对碾压极境也做不到！”“

    对啊！极境走到了一个极致。任何平凡的道，只要达到极致，那就不是平凡了！”

    “唉！这一场论剑大比，却变成了评委大比了！”

    “能有什么办法？极境存在，这等人物虽然给予剑楼颜面，但也不会惧怕我们剑楼，真要比那就只能让他们比了。”

    “比吧！叶宇有些破坏规矩了，让他受点挫折也是好的。要不然真的以为达到极境就可以目中无人了！”

    “……”

    场中，叶宇和李王虎战在一起，两人各种剑招施展不断，一次比起一次锋利，一次比起一次狠辣。交

    锋的剑气，激射四周，原本的高台，早就被剑气分割，那狼藉的场面，看的很多人心惊肉跳。

    “铛铛……”

    巨大的声音不断的响起来，爆发出的余波横扫四方，虚空偏偏扭曲。两人每次交锋，就如同是两个炸弹碰撞在一起，涟漪扩散，天翻地覆。很

    多人想要看清楚这场对决，这对于他们的剑道修行大有好处。极境强者的交手，一生能有几次机会看到？

    可是两人都太强了，根本不是他们能看得清的，只能看到两道影子在不断的交锋，至于剑招，快如闪电。很

    多人都吞着唾沫，口干舌燥，看着虚空那不断崩裂的画面，只觉得自己无比的渺小。即

    使强大到至境的评委，同样心生畏惧。心想换做是他们能坚持几招？这些人一想，都情不自禁的打个寒颤。叶

    宇剑招连绵施展而出，却此次被对方挡住。

    能成就极境的人，果然没有一个简单的。李王虎强大的超乎想象，叶宇何等猛烈的攻击，都被他挡住，而后他开始反攻！

    极境剑意施展，有无敌之势，猛烈的卷向他，叶宇都不得不打起十二分精神抵挡。“

    果然……每一个极境都是妖孽！”叶宇深吸了一口气，尽管身上遭创。可并没有因此畏惧！和极境一战，受益匪浅！李

    王虎心中同样触动，他身上遭创比起叶宇还多，原本以为自己的底蕴恐怖，远不是叶宇能比的。可叶宇施展剑招行云流水，圆润自然，各种秘术信手拈来，这让他都无法置信。这家伙的底蕴，似乎比自己还恐怖。

    “就算他打娘胎修行，也绝对不可能比得过我啊！”李王虎不甘。“

    试试我的神通，这一招灭你！”李王虎开口，剑气狂涌而出，原本凌厉的剑气却转变成血色，如同一头巨大的血色猛虎，剑意融入其中，这头血色猛虎变成实质。很

    多人原本没有在意，唯有剑楼的那一位惊骇出口：“不是普通的猛虎，而是圣兽。”李

    王虎森然一笑，他这自然是以剑诀凝聚而成的圣兽。圣兽形态自带天地道则，此刻施展出来，就要狠狠的挫败叶宇。

    “王虎出山，万兽匍匐！”李王虎吼叫，施展出绝学，这一招他要让天下生灵都匍匐在他剑下，这就是这一剑的意境。叶

    宇瞳孔收缩，他身体连连后退，他也不敢保留，同时大笑了起来：“万兽匍匐？好大的口气！”“

    十万八千剑！”叶宇第一次施展这套绝学，顿时无穷无尽的剑意，疯狂而出，所有人的剑都颤抖了起来，整个天地间，只剩下剑鸣的声音。…

    … 