    “洛师兄！”

    眼见洛虹就要被大力真魔吃了，韩立心中大急，翻掌便取出一颗表面金色电弧跳动的珠子，脸上露出痛惜万分的神色。

    大力真魔一招得手，不禁大喜过望，只要能夺回解封魔器，重回虚天殿正合他意。

    此血团乃是他的精血所化，就是化神期修士陷入其中都难以脱身，遑论区区一个结丹期修士。

    不消一时三刻，血团中的这小辈必被炼化！

    然而，当血团飞至大力真魔嘴边时，他的脸色陡然一变，只见一道灿烂的金光竟似利刃般从中劈开了血团！

    随着一声嘹亮的雕鸣，一只金雕灵兽驮着洛虹，从血团中飞射而出。

    拉开距离后，体表金光一闪，刹那间就化作了翼展数十丈的巨雕。

    灵动的雕目中怒气勃发，随即一道金光从其眉心处的凤冠状晶体中射出，正刷在大力真魔的头颅上，接着往下扫去。

    大力真魔还未从精血团被破的惊人之事中缓过神来，便被小金的灭形金光照了个正着，他先是觉得头颅一阵麻痒，随后强烈的剧痛传来，从皮肤开始，整颗头颅一层层地土崩瓦解起来。

    数息后，大力真魔的本能意识悄然消失。

    “小金，别勉强自己，已经足够了！”

    洛虹轻拍小金，让其停止催动灭形金光，以免本元受损。

    大力真魔的头颅虽在被灭形金光刷中后，整个烟消云散，但当灭形金光再要往下刷时，却被一层厚厚的血光所阻。

    灭形金光与血禁神光相互泯灭，发出隆隆炸响，一时间谁也奈何不了谁。

    洛虹深知驱使灭形金光对小金的负担，见大力真魔就要被传送回虚天殿，便不想让小金太过拼命。

    小金不快地啼鸣了两声，就算拼着元气大伤，她也想将面前这个险些将她主人吃了的怪物灭个干净，但主人发话了，她只能停下神通。

    失去头颅后，大力真魔明显呆板许多，小金明明已经散去了神通，他还是不断地加强血光。

    以致于，他抵抗青玉祭坛禁制的力量不断减弱，没一会儿，就整个被拉入了空间门中。

    空间门关闭，青玉祭坛虚影消散，那玉牌拖着乳白色的遁光，又飞回洛虹体内。

    没有真正封印此魔，洛虹的任务就不算完成。

    有三百年的时限完全不用急于一时，洛虹暗暗想到。

    小金所化的巨雕在一阵金光中迅速缩小，化作一团人头大的金球，滴溜溜地飞到洛虹的肩膀上，显露出幼雕般的体型。

    她沉睡了几十年，今日好不容易才被洛虹唤醒，纵然疲惫，也不想立刻回灵兽袋中睡大觉。

    “洛师兄，想不到你还有这等厉害的灵兽！”

    韩立见危机解除飞身过来，好奇地扫视了小金两眼，心中赞叹不已。

    这金雕好生神俊，既有变化大小的神通，又能驱使那厉害之极的金光，真是厉害，也不知洛师兄是从何得来的。

    韩立想起自己那只无法再进阶的血玉蜘蛛，神色便不由黯然了一分。

    好在，洛师兄帮他换到了一只大名鼎鼎的啼魂兽，不至于太过郁闷。

    “还得多亏了韩师弟的饲灵丸，否则小金也不能成长得这么快。说起来，韩师弟还有此丹吗？可否再给为兄几瓶？”

    洛虹一边收着血傀飞蚁，一边笑着询问道。

    “咳咳，师弟这些年确实有幸又找到了一些炼制饲灵丸的丹药，炼制出了不少。

    洛师兄，你之前破除古魔血光的符箓是......”

    韩立也正张开一个个灵兽袋，收取着噬金虫，听到洛虹所求后，眼珠一转道。

    “呵呵，师弟，此乃破禁符，乃是为兄亲自炼制的中级高阶符箓，在破除禁制方面很是好用。就剩这十来张了，师弟若看得上，便拿去。”

    洛虹一下便听出了韩老魔的言下之意，取出十二张兽皮符箓道。

    这破禁符原先只是初级高阶的符箓，但随着洛虹修为的提升，他能在一张符纸上留下的古文银符文增多，他从古文中推演出的那三大功能符的品阶也随之水涨船高。

    不过，到了中级高阶已是极限，想要达到高级符箓，也就是元婴期修士适用的层次，就不能光靠古文银符文了。

    “入得了，入得了！这是师弟身上所有的饲灵丸，就以此换师兄的符箓了。”

    韩立神念一动，腰间储物袋喷出一道霞光，五个圆滚滚的玉瓶出现在洛虹面前。

    “好，和韩师弟交易就是爽快！咦？那是？”

    洛虹刚把符箓交给韩老魔，血傀飞蚁突然发现了什么，他当即命飞蚁将异物带来。

    韩立好奇地望去，只见一个黄色光团被几只飞蚁簇拥着急速飞来。

    “咦？这是蛮胡子那只变异灵兽的精魂，怎么死的？有怎会在这？”

    三眼花豹那能将灵气化为石头的奇特神通，给韩立留下了很深的印象，故而他一眼就认了出来。

    “呵呵，显然是蛮胡子他们也碰上了大力真魔，而且看样子是吃了大亏的。”

    洛虹稍微一想，便将事情的始末猜了个八九不离十。

    本命神通一般都会刻印在灵兽的精魂上，这三眼花豹身为罕见之极的变异灵兽，他的精魂可是极有研究价值的，洛虹随手取出一个纳魂瓶，将其收了。

    妖兽精魂韩立多得是，所以对此毫不在意，瞧了眼下方被魔血染成暗红色海面后，道：

    “洛师兄，古魔弄出的动静甚大，恐怕用不了多久，就会有修仙者寻来了，我们还是速速离去吧。”

    洛虹微微点头，韩老魔身怀虚天鼎自是要跑路，而他自己在虚天殿内假称六道传人，将一众元婴老怪狠狠耍了一通，大力真魔与六道极圣又大有干系，保不齐现在这些老怪已经在追杀他了。

    于是，洛虹取出一张四象挪移符，感应了下位置，便将其激活，四色光芒闪过后，他和韩老魔的身影就消失无踪。

    半月之后，看起来有些狼狈的蛮胡子、万天明等人，脸色阴沉地汇聚在这片被魔血污染的海域上空。

    他们不知达成了什么协议，竟不再争斗。

    “蛮兄，你与那魔将交手最多，可知要将其伤到这种程度，需要何等修为？”

    青易居士明明刚刚追杀过蛮胡子，此时却是一副经年好友的口吻。

    当时，他们几人逃脱后，在宝室内没花多少时间就破除了禁制，刚被传送出来，便摇摇瞧见了四臂魔物施展法天象地的大神通与人斗法的场景。

    正待他们犹豫是留是走时，又看到了一座青玉祭坛从天而降，将那四臂魔物镇住，随即转移到了不知哪里。

    之后的几日，五人先后来到这片被四臂魔物肆虐过的海域，搜寻交流一番后，推断出此魔应是传说中的六道真魔之一，也是上古时入侵乱星海的六大魔将之一。

    “蛮某元婴中期的修为，在其面前竟无丝毫反抗之力，就是元婴后期的大修士无利害的宝物在手，单枪匹马恐也非此魔将对手，而此地恰好有多名大修士路过的可能性极低。

    所以，蛮某认为我等当日所见之景，乃是虚天殿的禁制神通。”

    蛮胡子罕见得没有大声嚷嚷，沉声道。

    “哼！那魔将既有本事从封印中挣脱出来，又怎会轻易再被虚天殿的禁制所制。当日我们可都见识过了，那些坚不可摧的禁制墙壁和地面，在其面前就犹如薄纸一般！”

    万天明神情阴冷，他害死黑衣老农的一幕，可是被不少人看在眼里，原本与他关系亲近的天悟子，此刻站得远远的，回去后少不得有一身麻烦。

    “哦？万宗主另有高见？”

    蛮胡子讥讽地看着这个伪君子道。

    “寻常修仙者就是修为到元婴后期都对付不了上古魔将，但只要手中有虚天鼎，恐怕就是结丹期修士都大有可能做到此事的。

    说不准，古修就是为了镇封上古魔将，才将虚天鼎留在人界的，用其对付上古魔将极可能拥有奇效！”

    万天明脸色铁青地道，眼睛死死盯着蛮胡子和极阴。

    “万宗主，你究竟想说什么？”

    感受到浓浓的敌意，极阴眉头一皱，语气不善地道。

    “哼哼，本宗主要提起各位一句，我等遇到那上古魔将前，可是感应到虚天鼎被提起的动静的。

    恐怕当时留在寒骊台的那几名结丹小辈中，已有人趁我们离开，将虚天鼎取出了。

    这其中以蛮兄的爱侄最有嫌疑，毕竟是蛮兄将我等引出寒骊台的。”

    万天明将一盆脏水对着蛮胡子当头泼下，有几分让其引起众怒，再受围攻的意思。

    “呸！明明是六道和三阳的那两个传人，最他祖爷爷的可疑，你万大宗主非要推到蛮大爷头上，究竟是何居心？

    难道堂堂正道大派天罗宗的宗主，与我们魔道的两位道友有什么关联不成？”

    蛮胡子也不是吃素的，反手就给万天明扣上一顶帽子。

    话虽这么说，但被万天明这么一提醒，五个老怪第一个怀疑的确实是洛虹和元瑶。

    但细想一下，若是真是这样，那岂不是放出魔将的是他二人，假惺惺帮忙取宝的是他二人，真正取宝的也是他二人！

    所有人都在他二人的算计中，这要何等的智谋，才能做到此事。

    五个元婴老怪都觉得不大可能，决定在虚天殿周边海域蹲守，待半月后虚天殿回归将所有人传送出来后，再弄清此事。

    蛮胡子心思多一些，他确实与玄骨有针对虚天鼎的密谋，所以心底最怀疑的是玄骨老鬼是不是把他耍了，眼下是不是已经卷鼎逃遁了。

