    “不妙，那是……那是轩辕剑？”战神王大惊，急忙调转马头：“走，此地不宜久留了……”

　　战神王落荒而逃，清风昕雨则飞速掠至，剑刃转动，手掌张开，擒魂+连击技技能一起呼啸而下，这货分明是想秒杀我，夺取卷轴？！

　　我看得真切，快速后退，掏出轩辕斩的卷轴，直接使用，顿时卷轴化为无数金光泻落在身上，第四位获得天河境界飞升的玩家，没有奖励，无所谓！

　　技能栏里出现了天河变身和轩辕斩的按钮，飞速启动，浑身充斥着强悍之极的力量，一双血色羽翼在身后战铠，并且，领域形成，周围的一草一木都仿佛在掌握之中，每一根草叶的摇动，每一片落叶的舞动，这是神一般的能力，洞察世间一切的力量，甚至，那一个青土城刺客潜行而来的攻势也在我的掌握之中.

　　手掌一张，低喝一声：“滚！”

　　“嘭！”

　　领域力量爆发，刺客如遭重击，整个人轰然滚出了我的领域范围，紧接着，我纵身而起，整个人呈现一个超大Z字路线走位，忽地停住脚步，三点一线，清风昕雨、战神王都被我窜在了一起，距离刚刚好！

　　战神王浑身一颤：“该死！”

　　他已经意识到不妙了，急忙开启无敌技能，不过，似乎已经于事无补了。

　　“来，轩辕斩！”

　　猛然发动我的上古神技，九州寒舞动，猛然刺出，顿时光芒大盛，九州寒迅速被放大，凝聚为一柄通天彻地的金色锋刃，正是轩辕剑，长达40米，宽度覆盖近4、5米上下，在大地之上拖曳出深深沟壑，猛然轰了出去！

　　“咔嚓！”

　　轩辕斩的光芒直透无敌护盾，战神王浑身一颤，这位印度区第一人呆呆的策马而立，不在奔跑了，因为最后的一丝鲜血也被打掉了。

　　“1709277！”

　　清风昕雨则猛然转动龙头，堪堪的斜飞跌滚在地，轩辕斩光泽几乎贴着他的鼻尖掠过，只差一点点，他就要跟战神王一起飞出去了，别说是SSS级卷轴，就连S级卷轴也没有机会拿到，获得飞升天河境界的机会也就自然更加渺茫了，除非是还有WEL这样的大型赛事并且获得冠军MVP，否则几乎没有机会。

　　“走，撤退！”

　　清风昕雨大喝一声，风龙拔地而起，带着大约40+青土城的玩家落荒而逃，我刚才的一击寻找角度非常好，近80个八转玩家葬身于轩辕斩下，死得其所，SSS级上古神技，给足他们面子了。

　　……

　　看着一地的尸体，何艺、林逸欣等人目瞪口呆，过了半晌，林逸欣走上前，吃惊的看着我：“小骗子，那是……轩辕斩，SSS级上古神技？”

　　我点头笑道：“嗯，杀了近6小时的BOSS，终于爆出来了这枚卷轴，怎么样，够犀利吧？”

　　林逸欣点头：“确实好强，战神王那白痴居然被轩辕斩秒杀了，大概怎么也没有想到这个结果吧？”

　　我哈哈笑道：“是啊是啊，这个大悲剧！”

　　何艺走上前，说：“陆尘，你飞升了天河境界，是不是10分钟后就要传送出去了？”

　　“嗯，还有7分钟，斗志和乱月都飞升了，你们也知道吧？”

　　“是啊！”

　　“好好努力！”

　　我想了想，忽然对两个MM招招手，说：“EVE，逸逸，过来，近点说话？”

　　“哦？”两个MM走近。

　　我伸手把她们两个搂在怀里，凑在两个MM的耳边轻声道：“这里往南，大约半小时的行程，就能看到姬水河了，那是属于中国区的地图，专属于中国玩家的，还有一个SSS级和4个SS级上古神技，就看你们够不够利索了，那个……SSS级的上古神技坐标在（17266，67881）附近，SS级的上古神技分别在（14267，60882）、（10282，64277）、（12837,59028）、（39747,70988）附近，另外，还有几个S级的上古神技，在坐标……”

　　悄悄地把我用洛水河图上统计出来的坐标都告知了两个MM，先知先觉，或许能够帮助到她们，毕竟，要是自己去找的话，要花费太多的力气了。

　　……

　　两个MM听得目瞪口呆，张大小嘴看着我，我笑笑：“SSS级那里，难度不是一般的大，你们没有返生诀，不建议去打，万一灭团就什么都白瞎了，你们两个，去打SS级的卷轴吧，记得，先帮明月姐、吕布衣打到卷轴，然后再去打SS级的BOSS，要有团队精神，我刚才为了杀战神王被迫使用了卷轴，你们可以在这里多积攒一些中国玩家，然后再行动。”

　　何艺点头：“嗯，我们会的，你在线太久，赶紧去休息一下。”

　　“好，你们几个要多珍重啊！”

　　“嗯嗯！”

　　……

　　强大的魔法漩涡在空中盘旋，倏然将我席卷出了诸神遗迹，同时也让我取消了天河变身的状态，这玩意太坑爹了，天河变身每分钟降低10点神力值，也就意味着满神力值也就只能变身20分钟罢了，看来，在很长的一段时间内，大地变身+神将技+上古神技才是野外团战的主流，至于天河变身，仅限于巅峰级高手之间的闪电对决，长期使用，谁也耗不起。

　　“刷！”

　　出现在暗月城里，这是我设定的回城点。

　　打开好友名单，发现乱月、斗志昂扬都在线，李承风也在，于是给李承风发去了一个消息——“承风，在练级？”

　　“嗯！”李承风打开通讯器：“哈哈，看到你在诸神遗迹里的消息了，拿到轩辕斩这个SSS级的上古神技，先恭喜一个，下次见面的时候不喝趴下谁也别想走……”

　　“没问题，你现在等级刚刚190级，距离210级还有一定的差距，怎么样，想过怎么升级了吗？要不，明天带你刷一天的S1-S4，所有BOSS都给你杀，一天内窜到210级去，然后进天空漩涡寻找上古神技！”

　　“不必了……”

　　“为什么？”

　　李承风笑笑：“这种东西，得之吾幸、失之吾命，再说了，SSS级上古神技目前为止也就只有你一个人打出来，肯定是用不一般的方法，我听说，青土城、巨象城那边组织的30+人杀SSS级上古神技守护BOSS，结果怎么样，全部阵亡，一个不剩，所以我在等，等我升到210级的时候，带两个古剑的百人团去杀SSS级卷轴，一定没问题！”

　　我点头一笑：“嗯，也有道理，我杀那个BOSS，一共挂掉了30+次，换成别人恐怕更多，这个事情确实不能急进，所以我叮嘱EVE和林逸欣都追求SS级卷轴，别去强求SSS级的了。”

　　李承风道：“嗯，如你所言，不过，哈哈哈，听说战神王被你一击轩辕斩宰掉，已经失去飞升天河境界的唯一机会了？”

　　“我擦，这你也知道了……”

　　“哈哈哈，太爽了，就冲这一点，等我回南方总部的时候，一定要喝个痛快！”

　　“嗯，没问题，唐龙的事情处理的怎么样了？”

　　“取证、审讯进行得差不多了，就差公审，拔出萝卜带出泥，还有近20个虚拟部与相关的部门都被这件事情牵连，其中包括一个正厅级和两个副厅级，嘿嘿，一个唐龙引出来另外几个巨贪，而你就是导火线，这也算是一件功德啊！”

　　“反齤腐英雄么……”

　　“你？嘿嘿，反齤腐女英雄……”

　　“我去，早点睡！”

　　“嗯，你也是，我去练会级就睡了！”

　　“好！”

　　……

　　看看时间，我从上午进游戏到现在，一共在诸神遗迹里呆了14个小时，现在已经是晚上11点多了，肚子自然也饿得咕咕叫。

　　下线，来到大厅里，桌子上放着一张纸条，何艺书写的隽秀字迹：冰箱里有你爱吃的酸菜鱼，饭在锅里，把鱼微波五分钟就能吃了。

　　笑了笑，嗯，好久没有这样的感觉了，有何艺在身边，这感觉真好。

　　热了菜，一个人坐在工作室大厅里，吃完之后洗了洗。

　　然后推开了北冥雪的房间门，轻唤一声：“北冥？”

　　可惜，黑漆漆的房间没有一声回应，让我突然想起来，北冥雪已经回学校去了，心里怅然若失，转身推开何艺的房间门。

　　简洁不是大方的房间里，何艺躺在那里，正在游戏中，头盔上的光芒缓缓流转，何艺的身体平躺，一身白色休闲装，长发如水般的泻落在枕头边，胸前的峰峦如同倒扣之碗，完美的弧线十分迷人，她似乎正在杀怪的样子，身体微微颤抖。

　　我走近，坐在床边，手握着何艺的手，凑在头盔边缘说道：“EVE加油，一定要至少拿下一个SS级上古神技啊，加油！”

　　何艺在游戏里，不能说话，不过我能感觉到，她的手轻轻的握了握我，算是有个回应了。

　　看着她的样子，我忍不住有些心潮汹涌，对她的思念直到我坐在床边的时候才真切的感受到，或许，正如慕容明月所言，我对何艺的依恋，连我自己都不知道，与林逸欣的爱如烈火，与何艺的爱则如青茶，淡然馨香。

　　低头，在何艺的脖颈间轻轻一吻，笑道：“那我去睡了！”

　　何艺又握了握我的手。

　　我起身，MB，还是没有忍住手贱，右手在何艺的shuangfeng之上一划而过，惊人的弹性实在太诱人，并且，没有穿内衣……

　　满脸涨红的回到房间，倒头就睡，拥着被子。

　　这种感觉，就像是偷瞧了女老师领口的小学生一般。