    将阿姨送回向阳小区后，她的老公，也就是死者的父亲老郑正在门口等候着，他是一个精瘦的小老头，花白的头发，额头的头发并不是十分的富裕，已经呈现出“M”型，后面倒是很茂盛，扎着马尾，穿着白色的褂子，倒是有一些仙风道骨。

    听阿姨介绍，老郑懂一些风水，经常帮人看看房子的布局。老郑也是十分的热情，还打算邀请沈令东回家吃饭，可能是想要仔细谈谈私自调查的事情。

    沈令东虽然十分需要钱，但他还是婉言谢绝了，称自己还有工作，便离开。

    回到车上，沈令东拿出手机，看了一眼地图，随后驱车前往刑警支队，准备把自己收集的白色晶体上交给警方。

    一个小时后，沈令东出现在刑警支队的门口，随后拿出手机，给赵小飞发了一条微信：

    “我在刑警支队的门口，我发现了一条线索。”

    “线索？我马上下去。”

    半个小时后，赵小飞出现在门口，走到了沈令东的车前，敲了敲车窗。正在闭目养神的沈令东连忙直起身来。

    “刚刚在开会，你又发现了新线索？”赵小飞问道，似乎不太相信沈令东能够找到新的线索，毕竟那个案发现场他们已经前前后后搜查了许多遍。

    沈令东从包里取出一个纸包递给了赵小飞，随口问道：“今天下午怎么没去？”

    “没时间啊。”赵小飞敷衍的回了一句，实际上，他压根就没想过去，虽说二人是同学的关系，但毕竟他作为一名刑警，没必要对一个保洁言听计从。

    “哦。”沈令东轻轻应了一声，“这是我在墙角的缝隙中找到的，应该是从踢脚线的缝隙中漏掉的。”

    “这是什么东西？”赵小飞打开纸包查看了一下。

    “不知道，不过我看到警方的通报上说，提供线索可以获得悬赏，对吧。”

    赵小飞收起纸包，看向沈令东，迟疑片刻点点头，“那也得看线索有没有用，你不会是为了那个悬赏伪造线索吧，那可犯法啊，令东！”

    沈令东当时很想把纸包拿回来，然后开车走人，但是为了那五万块钱的悬赏，他还是忍了下来，拿出手机，找到一段视频，递给了赵小飞。

    赵小飞看到视频之后，惊讶的看向沈令东，“这个不是你昨天发现的吗，怎么没有直接给我？”

    沈令东没有说话。

    赵小飞顺着车窗把手机扔到沈令东怀中，随后笑了笑，“行，感谢你提供的线索，我这就让同事查一下是什么东西？”

    沈令东对这种白色晶体隐隐约约也猜到了是什么物质，仔细想了想，还是算了。

    “那我走了。”沈令东摇上车窗，启动车子离开。

    ……

    赵小飞来到检验中心，把纸包扔到一个身穿白大褂的女生面前，说道：“小佳，查一下这里面是什么物质，在榕城花园小区发现的。”

    女生叫做廖佳，是赵小飞在刑警学院的校友，在学校期间，赵小飞就开始追求廖佳，到现在也没追到。

    “你又在榕城花园发现新线索了？”廖家抬起头，顺口询问了一句。

    “保洁发现的。”赵小飞一屁股坐在了女生面前的桌子上，脸上复现出一丝笑容，“晚上有时间没，一起出去吃个饭？”

    “没时间，你这不是刚刚给我找点事儿做吗？你刚刚说的保洁是沈令东吗？”

    赵小飞眼神中充满疑惑，不禁反问道：“你也认识他？”

    “当初咱们学校的福尔摩斯，谁不认识他，而且他做保洁的事情已经在校友群里面传开了。哎，好端端的一个刑警苗子，却成了保洁……”廖佳有些惋惜的说道。

    “你对他有意思？”赵小飞问道。

    “没有，只是觉得有些惋惜。”廖佳再次叹了一口气。

    “晚上请你吃饭，到底去不去？”赵小飞追问道。

    “不是说了有工作吗？”

    “你简单检测一下就行了，谁知道他是不是为了证明他比咱们强，自己放进去的。”

    “赵小飞你怎么能这么想呢？”

    廖佳站起身来，带上手套，走进了实验室中，不在理会赵小飞。

    赵小飞看着廖佳的背影，冷哼了一声，“再怎么说，他也是一个保洁的。”

    说罢，赵小飞拿出手机，在班级群里面@沈令东说道：房东对你的保洁工作很满意，我有机会在介绍一些工作给你。

    很快，顾采薇便在群里面回复道：“这个有必要在群里说吗？”

    赵小飞：“怎么了？看不起做保洁的吗？靠自己双手赚钱有什么丢人的。”

    赵小飞盯着手机看了一会，发现没有人回复自己，便准备收起手机。

    就在此时，手机突然响起。

    竟然是入群之后从未说过话的沈令东回复了赵小飞，只有简单的“谢谢”两个字。

    ……

    沈令东坐在车中，看着手机上弹出来的添加好友信息，是顾采薇发来的。

    犹豫片刻，沈令东关掉了手机，下车，走进了一家商场中。

    根据沈令东的分析，郑颖在6月3日发布朋友圈中的配图，应该是密室逃脱或者剧本杀店，像这种店，在东江市也很多，很难确定是哪一个。

    结合7月6日的朋友圈内容，郑颖的出行方式是地铁。

    沈令东通过排查，锁定了五家，他准备一一进行排查，现在已经排查到四家。

    来到了六楼一家剧本杀店，沈令东亮出了照片，询问服务员，“请问这张照片中的场景是你家的吗？”

    女服务员随即看向照片，简单的瞟了一眼，摇了摇头。

    沈令东怀疑女服务员在敷衍自己，她可能都没看，打量了一下四周，并没有发现类似的场景后，随即问道：“这个怎么玩啊？”

    “你自己吗？”

    沈令东点点头。

    “我可以帮你组局，不过你要稍等一会。”

    沈令东看了一眼时间，感觉时间上还来得及，便点了点头。

    交了钱，沈令东便到旁边休息，趁着服务员忙着其他事情的空隙，沈令东站起身来，向着里面走去，里面有八个房间。

    其中有三个房间是关着门的，另外五间则是开门的状态，沈令东路过的时候，看了一眼，和照片之中的场景都不太符合。

    如果照片之中场景是这家店的话，应该就在那三间房了。

