    约旦，或者叫圣约旦，圣殿骑士团的圣骑士。

    很少有人知道圣骑士的实力究竟有多强，可既然是超越黄金骑士的，那就一定不弱。

    所以当约旦来到雷书侠的家里时，闻人惊鸿根本没有发现，她正在坐在椅子上看书。

    怀孕的感觉不舒服，因为年龄大，她的孕吐比较严重，闻到一点油烟味都能吐十来分钟。

    除此之外还有怀孕所带来的烦躁、忐忑等等情绪，再加上已经过了半年的普通人生活，更是让她的警觉性降到最低。

    “忏悔录是一本很不错的书，但并不适合孕妇看。”

    院子里突然传来一个男人的声音，顿时让闻人惊鸿一惊，她抬头看到体型彪悍的约旦，下意识的向腰间摸枪。

    可惜摸空了，她已经不佩戴手枪很久很久了。

    “我也喜欢读书，尤其喜欢在逼厌的角落里读书。”约旦走进来微笑道：“因为逼厌的角落更容易让我进去书的世界，成为里面的人。”

    来的人太强了，闻人惊鸿能从对方身上感受到无法反抗的压力，所以她索性放弃抵抗。

    “忏悔录适合我现在看。”闻人惊鸿轻轻摸着肚子说道：“以前做过的事都要忘了，一边看这本书一边思考曾经的得失挺好。”

    “简爱看过吗？”约旦站在那里说道：“不朽的女性精神。”

    “看过，算是挺好的一本书吧。不过不太适合我，因为从前我一点儿都不女性。”

    “哈哈，跟你谈话挺有意思。我喜欢读书，见到你很高兴，我是圣殿骑士团圣骑士约旦。”

    闻人惊鸿一笑，轻轻叹口气合上书。

    她知道对方很强，却没想到是圣殿骑士团的圣骑士，更没想到找到了这里。

    对于圣殿骑士团的了解，她还是从苏风烈的汇报得知的，那是风语者最强的骑士团。

    雷书侠一口气把他们所有的黄金骑士杀光，早已惹怒圣殿骑士团，所以圣骑士的来到也不算意外。

    “这是项链，也是炸弹。”约旦掏出黑色的项链递过来：“爆炸威力不大，刚好能把人的脖子炸断。”

    闻人惊鸿伸手接过来，直接戴在脖子上。

    “咔！”

    项链收缩，环在上面。

    “结构炸弹。”闻人惊鸿摸了一下说道：“炸药本来是分散的，在项链收缩之后形成引爆的结构，所以只要拉扯，那么项链内部的炸药排列结构就会改变，从而引发爆炸。”

    “是的。”约旦点头。

    “喝水吗？”闻人惊鸿问道。

    “是有点口渴。”约旦笑笑。

    闻人惊鸿起身要去倒水，却被阻拦住。

    “夫人，您的行动不便，还是我来吧。”

    “来者便是客，没有让客人自己倒水的说法。”

    闻人惊鸿走向旁边的桌子，拿起茶壶为约旦倒了一杯热水。

    “我们华国喜欢喝熟水，可能不太适合你，所以客随主便吧。”

    “谢谢。”

    约旦弓腰致谢，言谈举止充满了礼貌。

    “请坐。”闻人惊鸿摆手示意。

    “谢谢！”

    约旦再次点头致谢，这才坐下。

    “一个小时之后我先生会回来，有什么话你们谈吧。不过现在的他不是很健谈，可能你们之间也谈不出什么。”

    “或者我们可以换个地方？”约旦伸手做出邀请：“带上您的书，跟我走。”

    闻人惊鸿摊摊手，拿起书起身，跟着约旦走出去，上了一辆车。

    她很顺从，不做任何反抗，因为反抗也没用，而且会动胎气。

    至于最后这件事怎么解决，都已不是她闻人惊鸿所能决定的，得看雷书侠怎么做。

    “平静的生活就这样结束了，哎……”

    坐在车上，闻人惊鸿发出叹息声。

    “很抱歉打扰到夫人的生活，但是我也没办法。大团长下达的命令我要执行，所以不好意思了。”

    “你是位绅士。”

    “我是骑士。”

    “不管绅士还是骑士，如此彬彬有礼的往往意味着——”闻人惊鸿沉声说道：“手段会比任何人都要暴虐，方法也比任何人都多。”

    “感谢夸奖，请坐稳。”

    汽车向前驶去，闻人惊鸿索性闭目养神。

    短暂的聊天中她已经看出约旦这个人藏在心底深处的残暴与疯狂，就好比很多手段残暴的连环杀人案凶手一样，生活中检点而又自律，等露出另一面的时候，会让所有人恐惧颤栗。

    ……

    学校放学了，老雷乐呵呵的跟班里的女同学挥手告别，宣布下课，并顺手擦了一把口水。

    “有些东西不能多看，会上瘾，啧啧……”

    “雷老师，还不赶紧买菜做饭。”一个老师跟他打招呼。

    “咳咳……”老雷装模作样的咳嗽两声，敞开嗓门大声说道：“回去就有吃的，做什么饭呀？男人就得活出男人的样。”

    “装，继续装。”

    “我装？”老雷一脸不屑：“虽然我没什么社会地位，可家里的地位就是强，这是你们都羡慕不来的。”

    “哈哈，先走了，下午见。”

    “好了胡老师，下午见。”

    看到对方走远，老雷赶紧跑进车棚，推着电瓶车争分夺秒。

    他还得去买菜，回家还得给媳妇做饭，里里外外都得伺候的好好的。

    不过这不算什么，对媳妇好一点的男人才是真男人。

    骑着电瓶车刚走出学校大门，一辆黑色的大G疯狂的向他冲来。

    “哎呦我草！”

    老雷吓得从电瓶车上跳下来。

    “吱——”

    大G狠狠刹车，在电瓶车前停下。

    此时此刻，老雷心中怒火丛生，他很看不上这些有钱人，仗着自己有两个臭钱就敢横向霸道，万一撞死人……保险公司给赔。

    想想自己一个月三千的工资，又想想有钱人的这幅臭德行，他直接朝车头躺去。

    “哎呀！”

    “撞死人啦！”

    “我的腰啊，撞死人啦……”

    本就是放学的高峰期，他这么一喊，立刻引来无数人围观，里三层外三层。

    看到人多起来，老雷眼睛一闭，双腿一伸，来了个标准的躺尸。

    他心里在笑，这次能狠狠讹一笔了。

    “哎呀，爸爸又死啦！”

    “真死啦，爸爸真的又死啦，都蹬腿了。”

    躺在那里的老雷很是纳闷：谁爸又死了？

    就在这个时候，噼里啪啦的鞭炮声响起，雷红旗跟雷烽火哥俩围着老雷放鞭炮。

    “两万响的，两万响的！”

    “一鞠躬！再鞠躬！家属答礼！”

    俩狗儿子有模有样的鞠躬，毕竟这一套他们有经验。

