    当王海涛领取了属于平安军预备人员的专属令牌后，引起不小的轰动。轰动的原因不是一张令牌，而是平安军给出的福利。三张符咒，分别是火焰符、寒冰符和解尸咒符箓，一面盾牌，刻画了双重金石咒的青铜盾牌，防御能力丝毫不比白银盾牌差。

        可以半价享受平安军的医疗服务，平安军的医护人员水平极高，基本上只要还吊着一口气，就不用担心死亡的问题了。可以用战功半价换取平安军的力量种子、材料、装备等，享受平安军的食物，半价，其他各种好处多多。。而这只是预备人员，一旦三个月后转正，福利更加惊人。

        王海涛看着手上的黑色令牌，依然有种身在梦中的感觉。令牌的正面是阳刻行楷‘平安’二字，后面是他自己的名字‘王海涛’三个字，同样是阳刻，却是正楷，厚重端正，看着极为舒服。

        平安军人才济济，一个制作令牌的寻常*小兵竟然是书法大师。

        有了这枚黑色令牌后，他也算是有组织的人了，从此不必再担心其他人的刁难了。他的实力是白银中期初阶，堪堪达到平安军招人的最低实力要求。属于那种可上可下的程度，在他之前，已经有好几个同级别的人被刷下去了，他以为自己没有希望，没想到最后却成功了。

        一同前去应聘的小伙伴用羡慕地眼神看着他，一行人去了十三个，只有他和另外一个实力为白银后期的人应聘成功，招收率15.3%。 

        且不说加入平安军之后的那些隐形福利，光是三张符箓和盾牌，就是一笔不小的财富。黑白城的符箓师只有三个，实力如何暂且不提，符箓卖的那叫一个贵啊。最寻常的金石咒符箓标价10金币，经常还得加价，否则不一定买得到。

        火焰符、寒冰符这类依为后手的符箓，基本上在12-15金币之间。没一点身价的人，根本不敢奢望符箓。盾牌就更不用说了，这是救命的好东西。而这三样东西，却是平安军免费赠送的，不用花一分钱。 

        黄金级别的高手都忍不住心动，已经有好几个成为了平安军的预备人员了。

        孙家。

        广饶孙家作为‘孙’姓的发源地，历史悠久，可以追溯到周朝，封分诸侯的时代。在历史的长河中，孙家屡次没落，但是没过多久，又能很快崛起，直至如今。传承不绝，足够说明孙家的底蕴了。虽然这一代没有走上巅峰，六大家族没有孙家一席之地，但是孙家绝对不弱，谁都不敢小视。

        和其他大家族一样，孙家对《魔兽世界》也是极为看重，很早就开始布局，黑白城只是众多城池中的其中之一。负责人是孙家当代家族的亲侄儿孙连池，虽然因为上层的因素，放弃了城主的位置，但是在黑白城，不管是钱乐金还是邱巨山，对他都极为尊重，不敢冒犯。

        孙家在黑白城的地位颇为超然。

        对于刘危安，孙连池是看不上的。在他眼中，这种从草莽之中崛起的人，虽然一时间可以猖狂，但是终究走不远，走不久。必须拥有雄厚的底蕴才能一直走下去，比如他们孙家，比如六大家族。

        同样是黑白城的城主，钱乐金挂掉了，暗地里还有那么多力量在等待时机为他复仇，邱巨山还没死，竟然没有一个人再提他的名字，一个晚上的时间，竟已人走茶凉，底蕴的重要性，可见一斑。

        孙连池不在乎刘危安的另一个原因就是孙家深厚的底蕴，他相信，就算刘危安对他有看法，也不敢对他怎么样。刘危安已经端掉了黑龙商会，拔掉了王家在黑白城的势力，天空商会已经明确表示不支持他，刘危安此刻应该做的事情是讨好孙家，以抗衡其他反对实力，要不然，环伺皆敌，刘危安纵然有三头六臂，也得栽倒在黑白城内。

        听见平安军招聘的消息，他也只是冷笑几声，收买人心，却是是一种不错的做法，可惜，都是一些底层的人，黑白城的中坚力量是掌握在各大家族手上的。

        然而，让孙连池万万没料到的是，刘危安还没把战功理清，就出现在了他孙家。刘危安出现的极为突然，仿佛凭空而现，突然就出现在了他的身边。

        孙连池也是一个罕见的高手，却被人出现在身边都没有察觉，背后冒出一层冷汗的同时又涌起了浓浓的愤怒，脸色一沉，就要开口。

        刘危安不是一个人来的，身边还陪着妍儿，左右分别是赵京天和李隐阳。

        “孙连池，我建议你最好不要乱动，保持安静是你最好的做法。”李隐阳似笑非笑地看着他。

        “你可以保持沉默，但是你说说的每一句话都将会作为呈堂供词。”赵京天道。妍儿噗嗤一声笑出来了，随即感觉不妥，赶紧用手捂住樱唇，但是脸上的表情是藏不住的。

        孙连池一张英俊的脸涨的通红，但是却不敢爆发，死死的克制。因为赵京天和李隐阳两人的气息锁定了他，一旦他有出手的意图，两人肯定会毫不留情出手，一对一，他不怕，但是一对二，他必死无疑。

        “刘危安，你想干什么？这里是孙家！”孙连池压着怒火，竭力让自己的声音听起来平静。他的话音落下，外面响起了惨叫声。

        叫声很熟悉，是他的心腹。这一声惨叫仿佛是打开潘多拉魔盒，下一秒，惨叫声接连响起，此起披伏。怒喝声、刀剑撞击之声、沉重的劲气碰撞声……一切无不显示，孙家在遭遇围攻，而且已经陷入了极为不利的境地。

        “刘危安，你要清楚，你在做什么！”孙连池脸上青筋毕露，拳头紧握。

        “孙连池，你到现在还看不清形势吗？”李隐阳可怜地看着对方。

        “如果孙家都是你这样的人，距离没落也不远了。”赵京天摇摇头。

        “你们两家，这是为虎作伥！”孙连池怒喝。

        “你说我们两家联手，能否灭了你孙家？”李隐阳笑着道，仿佛诉说一件无关紧要的事情。

        孙连池身体一抖，瞬间安静下来了，背后全是冷汗。这个问题，他意识到了，却不愿意承认，被李隐阳点破后，他没办法掩耳盗铃了。

        “我猜他会说，我们两家这样做的话，肯定会元气大伤。”赵京天悠悠道。

        “敢来我孙家闹事，你们是活腻了。”一声低沉的声音从孙家后院响起，震动整个黑白城，不知道多少人气血翻涌，差点受伤。一个个心中骇然，孙家，闹事？是谁？很快就反应过来了，平安军。

        孙家竟然还藏着一个老家伙，黑白城的各个角落里，投向孙家方向的目光闪过一丝忌惮。老怪物都是很珍贵的资源，轻易不会动用的。

        孙连池已经是了不得的高手了，竟然还藏着一个更厉害的老祖宗，看来，孙家并不像表现出来的那么低调。

        听见老祖宗出面了，孙连池表情一松，但是下一秒，他的心又是一紧。达哈鱼嚣张的笑声响起来了，接着就是惊天动地的碰撞声。波动传递到这里，虽然已经弱了很多，依然让人有种身在惊涛骇浪之中的感觉。

        孙连池一颗心下沉，老祖宗竟然不是对手。

        外面的惨叫声忽然弱了下去，一道急促的脚步声朝着这边靠近，但是还没道门口，就被杀死了，惨叫声让孙连池差点咬碎了牙齿，那是他儿子，他最疼爱的小儿子的声音。

        “你究竟想干什么？”孙连池的目光死死地盯着刘危安。

        刘危安一直很安静地在大厅中翻看书籍，虽然很多字都不认识，但是并不妨碍他安心的看书状态，闻言，把书放下，看了孙连池数秒，微微一笑：“你读了这么多书，一定知道‘成王败寇’了。”

        “我孙家并未与你作对。”孙连池强调。

        “这就没意思。”刘危安道。

        “我愿意……投降！”孙连池用尽了全部的力气，才把这两个字说出来。

        但是，现实远比他想象的要残酷。

        “晚了！”刘危安摇摇头，就在此时，一声异常沉闷的碰撞之后，后院安静下来了，几秒钟之后，响起了达哈鱼的嘀咕声：“老家伙，啥东西都没有，空间戒指都没有一枚，什么孙家，穷鬼，浪费我这么大的力气！”

        孙连池眼前一黑，差点晕过去。

        刘危安和妍儿走出孙家的时候，厮杀已经停止，黑白城已经没有孙连池这一号人物了，孙家从此成为黑白城的历史。在孙家遭到平安军攻击的时候，黑白城还有三个地方发生了厮杀，在孙家的战斗结束的时候，其他三个地方的战斗也刚好停止，仿佛商量好了一半。

        童小小、黑面神和卢燕，从三个方向返回，汇合的地方是天空上会，他们抵达的时候，刘危安也刚好到。赵京天、李隐阳跟在身后。

        “敲门！”刘危安平静的声音响起。

        如临大敌的天空商会还没做出反应，大门已经轰然一声炸开，碎片射向四面八方，夹着可怕的力道，后面的数十个战士惨叫一声，全部倒地。却是性格暴躁的达哈鱼出手了。

