    念到名字那一刻,许倾其实还没想到会是自己，直到掌声响起，很多人目光看向她,许倾才反应过来。

    她下意识地看向自家老公。

    顾随眼带笑意看着她。

    许倾这才有了真实感,她咳一声,被顾随的指尖虚虚扶了一下，站了起来，随后捂着胸口,提着裙子走上台阶。

    掌声从四面八方涌来,许倾来到主持人的旁边，台下几乎是整个娱乐圈。看着下面或多或少都有些熟悉感的面孔。许倾眉眼弯弯，伸手接了主持人递来的奖杯,主持人笑道：“恭喜你,发表一下获奖感言？”

    许倾走上前，她环顾下面的人,说道：“感谢林导,感谢整个《股神》的制作组，感谢评委颁这个奖给我,感谢你们对我的认可。”

    说完,她弯腰鞠躬。

    掌声再次响起。

    接着有人调侃，“还有一个人你没打算感谢？”

    许倾心知他们在说顾随。

    她握上话筒，微微一笑,眼眸看向台下的男人，接着又道：“我感谢他做什么，他既没有投资这部电影,也不是电影的编剧,更不是评委,谢他做什么呢？啧。”

    “哇——”

    “哈哈哈哈这也行。”

    所有人顿时嘘声笑起来。

    掌声愈发地大，很多人看向顾随，想看看他什么表情，被自家老婆这么公开怼。此时许倾也拿着奖杯从台上下来，所有人看着顾随交叠的长腿放下，起身，高大的身子走向许倾，把她从台阶上牵下来。

    一群想看笑话的人：“......”

    行吧，被秀了一脸，被喂了一嘴的狗粮。

    坐下后。

    许倾手掌遮着嘴巴，靠在顾随的耳边，问道：“不是说廖嫣然的几率大一点吗？”

    顾随侧头，听着自家老婆的声音，他理了理袖子，说道：“那我就不清楚了。”

    “评委的眼光是雪亮的。”

    “哦。”

    *

    结束的时候，晚上十点半。上车后，许倾捧着奖杯看，说道：“我就这样拿奖了？最佳女主角？”

    顾随看着文件，长腿交叠，看她一眼，唇角微勾。

    “是啊，许影后。”

    许倾笑着往他那儿靠去。

    顾随手臂抬起来，手臂松开，让她偎依过来。许倾躺在他大腿上，说：“可能是因为之前没提名过，所以直接登顶有点不敢置信。”

    要知道，她之前的想法就是终于有属于自己的第一部电影了，没想到惊喜一来来俩。顾随的手搭在她的腰上，另一只手还翻着文件，没有低头看她，只是唇角含笑，看起来也颇为愉悦。

    当晚。

    许倾拿奖就上了热搜。

    第一条是好的。

    第二条则是质疑。

    #许影后（一个问号）#最近许倾是走了什么好运，难道找个有钱的老公能一步登天？那当初秦瑶嫁入豪门那么久，怎么才拿影后，秦瑶演了那么多戏，大家都不陌生吧，同样是嫁个有钱老公，许倾这命怎么那么好？才一部作品而已，实在想不通。

    【你能直接点吗？你直接问，许倾到底是不是让她老公买的影后不就得了。】

    【你这话真的质疑感满满。】

    【说实在的，我也是吓一跳，因为廖嫣然陪跑那么多次，现在还没拿奖，等她下次拿了我可能就不惊讶了，但是许倾拿我是真的惊讶，我没看过股神，不知道她这奖有没有资格拿。】

    【看过股神的我告诉你们，值得好吗。】

    【哟，许倾的粉丝又来洗了。】

    【不管如何@许倾，你出来回答一下，你这次是不是让你老公给买的影后？】

    【这么快当影后，以后娱乐圈都是你的地盘咯。】

    半夜，这条热搜一路往上飙。许倾睡前关了机，她知道会有很多人有质疑，不想让他们打扰自己的睡眠。

    所以苏雪打电话过来，打不进来。最后只能辗转打到顾随的工作手机上，好在顾随一般不会把工作手机关机。

    他伸手拿了手机。

    怀里的女人动了下，顾随掌心拍了拍她的肩膀。随后下了床，接了起来，声音很冷淡，“什么事？”

    苏雪听见男人低沉冷淡的声音，一时还有点慌。

    她迟疑几秒，说道：“顾总，是这样的，廖嫣然的工作室找上门，说希望我们能帮忙保密，她有认识的人在评委席，回头会让他们发声，帮许倾作证，她没有花钱买奖。”

    顾随站在飘窗，听着，冷笑道：“我们需要她作证吗？”

    苏雪：“...不需要。”

    “那就行了。”

    说完，顾随挂了电话，他没有留情面，那么既然大家要查，那就查个彻底好了。凌晨四点多，一条新的热搜上了微博，大意就是据说内部消息称某廖姓演员想要操作一下得奖事项，后来被评委席阻止了，重新修整后，最后这个奖才得以公平。

    虽然没有明说是谁。

    但是圈里有多少个廖姓演员？猜都猜到啦。许倾第二天早上醒来，热搜已降，她才看到廖嫣然发给她的微信。

    廖嫣然：许倾，这次这件事情是我听信了别人的怂恿才会去做，我真的陪跑很多次了，特别想拿奖，你可能不能理解我这个心情，毕竟，你演了一部就拿奖了，你起点比我高太多了。

    廖嫣然：我本来想让你帮忙保密的，没想到你这么快做决定。

    廖嫣然：算了，是我做错了。

    许倾顿时觉得廖嫣然有点可怜，但是可怜之人必有可恨之处。网络上的评论也很乱，还有很多议论猜测。

    许倾直接发了一条微博。

    许倾V：如果质疑我这个奖项，可以重新评，但如果结果证明我没有买，你们这些人怎么办？怎么给我交代？

    【啊啊啊啊倾倾霸气。】

    【太牛了这条微博，啊啊啊啊。】

    【某廖姓演员才需要重新评。】

    【啊啊啊啊倾倾，爱你，你最棒。】

    【只有真正有实力的，才敢说重新评，怎么大家都妒忌天选之女吗？】

    【那些博主酒就是妒忌，她们不知道许倾这些拍了多少剧，实力都是累积的好吗。】

    【许倾真的好飒。】

    她这微博一发。

    黑粉们均安静下来。

    因为没有人有证据证明许倾真的买了这个奖。加上有其他评委出来声明，这件事情就这么过去了。

    许倾掀开被子下床。

    穿着薄款的睡衣走出去，看到顾随站在咖啡台旁煮咖啡，他穿着黑色上衣黑色长裤，俊朗得很。

    许倾走过去，从身后搂住他的腰。

    “早。”

    顾随眉梢微挑，“早。”

    *

    闭幕式结束后，许倾先回黎城，顾随还需要在海城市处理事情。回到黎城后，许倾去看母亲，看到顾老爷子也在，他现在没事就跑来这边，跟萧姨她们下围棋，以前是气许倾，现在是气萧姨。

    许倾觉得爷爷真牛逼。

    又过了两天，欢颜牵头举办一场慈善晚会，顾随没回来，许倾就单独一个人参加，她穿着浅色系的旗袍上了车。

    车子抵达酒店会场。

    许倾踩着高跟鞋走下来，欢颜的副总出来迎接，这位副总就是顾随派下来的那位，他迎许倾进去。

    许倾见了其他的董事股东。

    这一批股东董事都是在上次清洗中，留下来的，他们跟顾随的关系都很好，于是对许倾也很客气。

    许倾跟他们打完招呼，便去寻赵茜。

    赵茜最近想开工作室，但想挂在欢颜旗下，不知道成没成。走了没两步，一个穿着深蓝色旗袍的中年女人走了出来，挡在了许倾的面前。

    这个女人长得有点像顾老爷子。

    许倾顿了顿，接着礼貌笑道：“姑姑好。”

    顾随的姑姑顾娴冷眼看着许倾，她扯唇，脸上带出了一些皱纹，她说：“你认得出我？”

    许倾微笑：“你跟爷爷很像。”

    “我像那个老头？呵。”她带着些许的嘲讽，随即上下打量许倾，她说：“身为一个戏子，也不知道你当初用的什么手段爬上顾随的床，如今借着他的东风扶摇直上，我很佩服你。”

    戏子？

    爬床？

    东风？

    许倾看了眼周围，周围渐渐有了些许的目光，好奇地往这边扫。许倾脸上的笑容收了起来，眉眼变得高冷很多，她说：“其实我也认不太出来你，毕竟我入顾家这么些年，爷爷压根就没介绍过他还有个女儿，您是姓顾吗？”

    顾娴脸色微变，冷冷地看着许倾。

    周围那些目光这会儿转向了顾娴。许倾微微一笑，说道：“麻烦让让，不然我喊保镖了。”

    许倾侧过身子就可以走。

    但是她不，她要顾娴让步。

    顾娴脸色更差，她也没有让，即使她听出许倾话里的威胁。她唇角依旧扯着，说道：“我弟弟跟弟媳要回来了，他们对你这种家世的是看不上的，我弟媳把儿子当成宝，若是知道你让他们的儿子顾随下跪追求，你这个顾家儿媳妇还能当得成？”

    许倾抿唇。

    顾娴接着笑道：“年轻人不要太嚣张，以为自己有几分姿色就为所欲为，你嫁进我们家，连看来看姑姑一眼都没有，你可真是很没礼貌，大家评评理，看看是不是——”她说着，手摊开，让其他人评理。

    许倾掀起眼眸，看不远处的保镖，示意对方过来。而四周的目光全聚集在许倾的脸上，密密麻麻。

    这时。

    一道低沉的男音带着威胁传来，“你让谁评理呢？”

    这熟悉的声音，许倾转头，其他人也齐刷刷地看去，只见顾随穿着一身西装革履，旁边还跟着一对夫妇。

    那对夫妇面容温和。

    顾娴顿时喊道：“弟弟，弟媳....”

    还没说完，只见那个女的上前，直接略过顾娴，来到许倾面前，温柔地拉起许倾的手：“倾倾，我的好儿媳。”

