    “所以你刚才离开这保护阵法，为了去找水源？”明霜沉声说。

    夏晴岚笑着说道：“阿暄，不是没有水喝药吗？倒是没有想到堂堂的神宗少主，这喝药还要用水呀。”

    叶暄笑了，他低了一下头，再抬起头时，嘴角笑容的幅度，如明月般皎洁，竟将夏晴岚看痴了，叶暄道：“是啊，六公主以为神宗是什么呢，神宗也不过是这世间的普通人罢了，神宗可不是神族，也是要吃饭喝水的~六公主可能误会了。”

    明霜看着夏晴岚她不知道想到了什么，她向夏晴岚微微点头，她说：“六公主，是明霜，以小人之心度君子之腹了，明霜以为六公主弃我们而去，先行过关，如今六公主回来竟是为了我家少主，明霜在这里给六公主赔不是了。”

    夏晴岚打量着明霜，她笑着和叶暄说道：“别说，你家这个小侍女倒是很坦然。放心。本宫被别人从背后说也不是一天两天的事了，要是真的计较，恐怕早就气死了。”

    “六公主…”明霜还想说什么，被夏晴岚用眼神制止了她。

    夏晴岚将白瓷瓶递给明霜：“你不是说时辰要到了吗？先替阿暄。将吃药的事解决了吧，我刚才出去看了，这周围全部都是和这一模一样的山，只有在那拐角处竟有清泉。这万寿山的阵法应该全然都是幻觉，但幻觉阵法从来都是基于真实事物之上的。”

    “也就是说如果在这幻觉里内有一方清泉，在实际中这万寿山也应该有一汪清泉！”明竹接话道。

    夏晴岚点点头：“在我的印象中万寿山有清泉的地方。在地图中应该是。这万寿山北山的狮子林之中。所以我们如今应该正在狮子林中。”

    “六公主看来，将万寿山的地图已经研究清楚了，。”

    “知己知彼，百战百胜，加上次本宫在万寿山吃了大苦头，自是要好好查清楚。我想那水源之处很可能就是离开这第一重幻境之山的阵眼之处，但很奇怪，我有探寻过那清泉，附近根本没有阵法，也没有灵力，无法突破。”

    “好，等我要将这药服下。以灵力化之，我们见便解开这保护咒，去那山泉处看一下。”

    夏晴岚点点头。她走到叶暄的旁边，掀起了衣摆坐在了叶叶暄旁边的一个石块上。

    夏晴岚拄着胳膊仰起头，看着叶暄，叶暄，刚喝完水，嘴角有水渍，还未擦去，夏晴岚先一步伸出手。替叶暄将那嘴角的水渍擦去，而这个动作自然的毫无伪装的成分，就像她常常替叶暄擦拭一般。

    叶暄只是愣了，仅仅一瞬间，顷刻，他的脸色变暗，他想挥手打掉夏晴岚的手，夏晴岚转手腕，将叶暄想要打掉自己的那只手一把抓住。

    夏晴岚看着叶暄说道：“阿暄，你可是个男子。怎么这么重视自己的清白？我不过是看到了你嘴角有水渍罢了。又不是要轻薄你，你在怕什么？”

    夏晴岚微微侧头，她看着叶轩，嘴角扬起一抹得意的恶作剧班般的笑容。

    电光火石之间，明霜将保护咒撤去，外面的天空已经经过一轮的变化而变成了紫色，天空中的云朵像是蘑菇一样，一团一团的，在这紫色的天空之下显得诡谲异常。

    可即使在这样的场景下，叶暄的脑海中却突然闯进了很多很多年前的那幅画面。

    那时候的神宗也有过这样的奇特的景象，但却不是阵法。而是神宗的紫海池。每当紫海池灵力溢满都会冲向天际，而在那时神中的天空会短暂的变成紫色。

    那紫色没有今日这阵法的紫色妖艳深邃，只是淡淡的紫色，而她是最喜欢这样紫色的。

    那个时候，她会围在自己的身边，指着天空和自己说：“少主，你看今天的天空可真美。”

    叶暄只会淡淡的说：“不过是紫海池持释放灵力罢了。”

    “少主可一点都不浪漫。”

    叶暄往前走着并没有注意那个少女。

    可当叶暄走了两步，却没有感觉到那个少女跟上来，他转过身，看见少女痴痴的看着两个人落在地上的身影。

    那时紫色的云层中露出一道刺眼的阳光，那阳光将两个人的身影照在地上，明明隔了一段距离，可地上的两个身影却交错纵横在了一起，好像两个依偎的情侣一般。

    而那个少女她伸出手，在地上的两道身影旁边画一条一条的线，好像要根据那个身影将地上的两道线描摹出来一般。

    “你在做什么？”叶暄问的。

    “我在画画呀！”少女灵动的看着叶暄，“少主又不肯跟我一起入画，但今天你我的影子在了一起，可不算是我强制你入画，这是老天都要将我俩画在一起呢。”

    叶暄就看着那个少女，少女认认真真的将那两抹身影，用手指在空中一点一点的勾勒着。

    叶暄不知道为什么，他往前走了一步，每当他往前走一步，那地上的两道身影就会交错一步，直到他最后走到少女的身边。

    那两道身影完全交融成了一道身影。分不出谁是谁，也分不出谁高谁低。

    少女有点着急，她转过身：“少主，你看你看都没有了！”

    可少女话还没说完就发现自己直接撞在了叶暄的身上，少女的手还举在半空中，保持着画画的模样，她的头仰起来刚好撞在了叶暄的下巴上。

    此刻云层中的那道阳光似乎正穿过了男子和女子的身体，在一片紫色的霞光中，他俩被一道金光笼罩着，格外的刺目。

    少女似乎直直的被阳光射到眼睛，有些不舒服，她眯了眯眼睛，而这时叶暄的手抚上了少女的眼眸，他说道：“不要胡闹了，快走吧。”

    叶暄转过身，突然觉得那道阳光真的有点刺眼，刺眼到他自己都有点想要闭眼睛了。

    “阿暄…”夏晴岚的声音在自己的耳边响起。

    叶暄突然从回忆中被拉了回来，不，她俩完全不一样啊，。

    她说起话来总是娇滴滴的，永远像个小女孩。

    可这云岚公主不一样，她的声线更加稳重和厚重，反倒不像一个十六七岁的少女？

    “阿暄…”夏晴岚看着叶暄回过神来，她认真的说道，“你可是把我当做谁了？”

