    听得这无耻之言，裴渊不由得笑了笑。

    “储君之令自然难以抗拒。可你若心里向着八兄，便不会弃他不管不顾。他一个手握兵权的亲王、都督、大将军，一夜之间落得个一无所有，想想我都替他凄凉。”他目光深邃，“这份凄凉，太子功劳最大，你其次。你先弃了八兄，又弃了太子，焉知日后不会弃我？其实你最不该投奔于我，出了将黎这等事，你觉得我还会轻易信任他人么？”

    郑琼颓然坐在地上，神色灰败。

    他心知已经没有任何希望，跪在地上绝望哀求：“殿下……我已经走投无路，还求殿下保我性命……”

    裴渊沉默片刻，道：“你是被自己蒙蔽了双眼。其实你的退路只有一条，只是你不敢去碰，才把自己逼到走投无路。”

    晚云琢磨着裴渊的话，不知他说的退路是什么。

    裴渊也不多言，向门外唤了一声。

    未几，门被推来，亲卫进来。

    “去吧。”裴渊道，“日后好自为之。”

    郑琼颓然地叹息一声，向裴渊深深一拜，而后，跟着押送的亲卫慢慢走出门去。

    梁平就站在门口，面色沉沉。

    郑琼蓦地与他打个照面，愣了愣，目光随即变得复杂，懊恼、怨恨，不一而足。

    “替我和八殿下赔个不是，”他咬了咬牙，“是我贪慕虚荣，让他和弟兄们受累了。我也对不起你。日后盼着你有个好搭档，与你一道飞黄腾达。同袍一场，言尽于此。”

    说罢，突然，他袖中刃光一闪，便抹向脖子。

    “且慢！”梁平眼疾手快，已经一记手刀狠狠击向他手腕。

    那力道士卒，郑琼袖中的匕首应声而落。

    晚云看着，不由大惊。

    此人好能耐，竟然在袖子里藏了半寸长的刀刃，方才亲卫们搜身也没有搜出来。刚才屋子里就他们三人，她不会打斗，阿兄则大病新愈手无寸铁，这郑琼要是有意谋害，只怕……想着，晚云心中一阵发毛。

    只听梁平揪住他的衣领，怒斥：“你对不起的是八殿下！就算要谢罪，也要由殿下亲自处置！男子汉大丈夫，素日战场上死都不怕，还怕受罚么！”

    郑琼望着他，痛哭流涕，泣不成声。

    晚云却忽而明白过来。原来阿兄说的唯一的退路，就是求裴瑾原谅啊。

    再看向裴渊，只见他正站在自己身后，目光淡淡，不知在想什么。

    *

    一场风波，终是平息。

    外头吵吵闹闹的，冯安不敢让这些人再朝裴渊，连忙将梁平等人送出去，又去把门关上。

    裴渊躺回榻上，晚云给他掖了掖被角，道：“我还以为阿兄要对他动手。”

    “凡事都在一念之间。”裴渊终于露出疲惫之色，“他胆敢在此犯事，按理非诛不可。可是我方才自说自话地说又说到了将黎……”

    说着，他倏而露出苦笑：“云儿，我便一下没了那个想法。”

    晚云知道他其实多年来将宇文鄯视若手足，如今对他有多恨，从前的感情就有多深。心里有些酸，宇文鄯给阿兄造成的痛楚，也不知何时才能抚平。

    不过，这些与他从头疾发作中挺过来相比，都不算什么。

    方才，在裴渊和郑琼说话的时候，晚云已经替他探过脉象。毕竟缓过来了，继续调养就是，已无甚大碍，

    望着裴渊的面容，晚云五味杂陈，她有那么多的话想跟他说。

    “阿兄……”正当她开口，楼月和杨青玉突然推门进来了，把她吓一跳。

    “师兄醒了！”楼月欣喜地冲过来。

    “大喜大喜！”杨青玉紧随其后，到了裴渊面前，笑得像个二百斤的孩子。

    又不是刚生了，大喜甚……晚云沉下脸。

    “郑琼如何了？”他问。

    “梁平抓走了，今日太晚了，明日一早就返回朔方。。”杨青玉一脸轻松：“他爷爷的终于要走了。殿下有所不知，方才梁平一副要打要杀的模样，不知道的还以为郑琼杀了他全家。我本想着以他那性情，大概要在这关城中就结果了郑琼，不想他竟突然改主意了。”

    楼月“啧”一声：“你这便不知了。他们同袍多年，纵然有些不对付，却终不是死敌，谁还真想弄死谁。再说了，传出去自己人手刃了自己人，别人怎么想？是杀是剐自有律法，何必脏了手。”

    “对了，朝廷来了旨意。”杨青玉从袖中拿出一封帛书。

    晚云看他们又要聊正事，只得退了出去。

    院子里又变得空荡荡的，晚云有几分恍惚。在门外隐约听见裴渊的声音，一颗心才安稳下来。

    想起方才他突然出现在门前，心中一阵悸动，砰砰直跳。

    他那样好，不仅有一副好皮囊，还有好身形、好功夫、好谋略，连睡醒的点也踩的刚刚好。

    看甚话本子，有比这更好的郎君么？没有。

    想着这些，晚云心中生出几分骄傲来，望着天空，扬了扬脑袋。

    对了，进食！阿兄好些日子没正经吃东西了，都是喝些肉汤粥水，人都瘦了一大圈，脸都快凹了。

    想起这桩事，晚云迈步往伙房而去。才走出院子，没多久，正遇上冯安。

    晚云怕裴渊等会找不到自己，向冯安交代一番，又道：“请人把雪扫一扫，殿下醒了，明日便带他出来走走。”

    冯安笑着应道：“是。”

    晚云走了几步，想起刚才跟着阿兄出门的人正是冯安，又跑回来问：“对了，方才殿下怎么就醒了？是你发现的？”

    “正是。”冯安道，“典军之前来布防，听闻常郎在医帐，赶紧赶到医帐去了。我守在门外，过不久，就听见了屋子里有动静，于是推门进去，就看见殿下挣扎着想起身，还问是不是常郎出了什么事。”

    晚云怔了怔，心头一暖，

    继而听冯安继续道：“我知道的也不多，只将外面情形大致告诉了殿下。殿下听说之后，就要起来。不过他那身体，常郎也知道，连坐起身都费劲，又如何能站起来？故而我服侍他缓了好一阵，试了好几次才站稳了、能走了。殿下也是倔强，出了门就不让我扶，直至看见常郎。”

