随着林浩的话音落下，顿时整个会场内就彻底的安静了下来，众人这才想起，此刻在这个会场之中，还有着天海市这个最强大的男人在呢。

而此刻台上的那些个评委们，也不敢再坐着了，一个个的赶紧站起身来，脸上的冷汗直流，一个个都被吓的大气都不敢喘一下，今天他们服装设计师协会居然剥夺了，第一总裁女友的荣誉，这后果他们已经不敢想象了。要知道天海市一流家族的宫家，传承百年的名门大家，都被眼前的男人一夜覆灭！那他们呢……

今天这里爆的这个雷，已经不是他们这些人能够处理的了的了。而此刻会场内的气氛就这么诡异的僵持了下来，没有人敢说话，台上的那些评委一个个跟小鸡似的站在那。台下林浩一人独坐在会场的正中央，林浩一句话不说，但他就是在那坐着，身上的气势已然盖压全场，他不说话，这会全场再没有人敢开口说话……

五分钟后，一个白发苍苍的老头，急匆匆的走了进来，一边走一边大口的喘着气，这个老人是天海市设计师绝对的泰山北斗一样的存在，陈老。天海市服装设计师协会第一任会长，他蝉联了十年以后，因为年纪太大了就退休了，但就即便是这样，他也是天海市服装设计师协会的终身荣誉会长！在这个行里也，是最顶尖，资格最老的存在。

陈老真的是一个为了国内服装品牌，鞠躬尽瘁死而后已的一个人物！一个国士！他已经经过了战乱，经历过国人被列强欺压过的日子，他这一生最大的心愿，就是在自己的领域为国家做一份自己的贡献，可以说陈老的这一生，都无私的奉献给了国内的服装设计领域！这是一个值得所有人去尊敬的老人！而天海市设计师协会也是他当年一手创办起来的，这是他的心血，这是他的孩子一样……

此刻陈老出现后，台上的那些天海市服装设计师界的评委们，一个个都低下了头。在这个老人的目光中，他们没有一个人此刻有脸去面对这个老人。

陈老走到台上，从第一个评委开始，一个耳光接着一个耳光的抽过去。陈老已经当过兵，纵然现在已经老了，已经七八十岁了，但他的腰杆子还是站的笔直！手上的力气也十分的大，他一个一个的抽过去，而台上的那些评委，不管是国人还是欧洲的那几个，全都默默的挨了陈老一个大嘴巴子，却一句话都不敢出声。

“耻辱！耻辱！你们的良心呢？啊？你们还配站在这个台上吗？啊？国内的品牌为什么迟迟发展不起来？就是因为你们这些人，就是因为你们这些蛀虫，垃圾，渣滓！你们对的起你们身上的荣耀吗？啊？你们对的起国内设计师对你们的信任吗？啊？”陈老越说越气，一边说着，手上就又开始从最后一个，一个大嘴巴子接着一个的抽到了第一个去！

等到陈老打完台上的这些人，他自己的手都肿了，甚至因为力气用的太大，再加上他年事已高，他的右手已经开始流血了，右手一边流血，一边颤抖着，但是陈老却浑然不在意，仿佛这手就不是他自己的一样。这实在是因为他心里太愤怒，太愤怒了。这是他的心血啊，而现在都快要被眼前的这些人败光了……

陈老颤颤巍巍的从台上走了下来，期间台下的设计师们想去搀扶他，但被他给拒绝了。陈老看了眼坐在台下中间的林浩，跟林浩安静的对视了一眼。然后他走到沈惜颜面前，眼神深处带着浓浓的歉意：“孩子，对不起啊，让你受委屈了，都是我管教不严，这些年放任了这些人乱搞，我这老头子在这里跟你说声抱歉了，你真的很优秀，你设计的红颜系列，我也非常满意，水准非常之高，只是今天这事，真的是对不起你了，哎，对不起……”陈老对沈惜颜说着说着，就亲自对沈惜颜弯下了腰鞠躬道歉……

“陈……陈老，您快起来，您快起来，这当不起啊，这真的当不起啊！您快起来，我没事的，我真的没事的，事情都过去了……”沈惜颜见陈老这个服装设计师界的泰山北斗，亲自给她弯腰鞠躬，顿时就吓了一大跳。

她跟在场的所有人都一样，内心深处，对于这种纯粹的老人，对于这种为国家为民族，贡献一生的老人，都充满了深深的敬意。甚至沈惜颜内心深处一个愿望，就是有朝一日能够得到这些业界老人的认可！而今天她不仅见到了，还得到了陈老的认可。有着陈老认可她的作品，她就觉得，比任何荣誉都值了……

陈老复杂的摇了摇头，他深深的看了沈惜颜一眼道：“孩子，我从你眼中看到了对这个行业的热爱跟执着，你的眼睛是那么的清澈，你好好干，以后遇到什么困难就来找我，我相信你以后绝对能在这个行业里有所建树的，绝对能够做出一个属于咱们民族自己的品牌的！”

沈惜颜听了陈老的话后，心里万分的激动，赶紧对陈老说道：“谢谢您陈老，谢谢您，我一定会努力的，我一定会努力的……”

陈老拍了拍沈惜颜的手，然后就转身看向了林浩，他眼中带着深深的愧疚，自己行业肮脏的事情，自己处理不了，居然还要外人来帮着处理。他心里也很不是滋味儿，而且这事情也很丢人，很丢人。

陈老对着林浩复杂的说道：“林先生，今天这事抱歉了，下面的人不懂事，是我没管教好，而天海市设计师协会也是我一首创办的。今天出了这么大的丑闻，我应该负全责！即日起我会辞去天海市服装设计师协会荣誉会长的职务，我今生再也不踏足这个领域，而今天凡是参与这个事件的人，我都会永久逐出这个领域，收回他们身上所有的荣誉，并且禁止他们这一生再踏足这个领域，由我来监督，请问林先生，我这么处理，可以吗？”

林浩深深的看了眼眼前的陈老，凝重的点了点头：“可以……”

砰……突然一声巨响，台上一个带着金丝边眼镜的评委，对着林浩就跪了下来，声泪俱下的说道：“林先生对不起，对不起，都是我们的错，都是我们的错啊，我们做错了事，但我们自己来承担，我们自己来承担，求求您放过陈老，放过陈老，他这一生都铺在这个事业上了啊，求求您，求求您……”

砰砰砰……下一刻会场之内，更多的人对着林浩跪下了，他们都在给陈老求情，求林浩放过陈老。

轰……下一刻林浩身上的戾气滔天而起，这些人真的把他当成什么好人了？自己行业内出了丑闻，自己不承担，居然还对着自己下跪来逼宫了？

林浩身上戾气冲天，环视了下全场道：“好，逼迫我是么？那今后你们服装设计师协会，就给我……”

“闭嘴！闭嘴！闭嘴！你们都别说了，都给我闭嘴，都给我闭嘴！”陈老见林浩怒了，赶紧转身对着会场内的一众设计师大吼道，这里面有些人还是他带出来的。陈老在天海市内的地位也很高，正因为他站的比这些人要高，所以他才更明白林浩到底有多么的恐怖，可以说要是真的把林浩惹怒了，这些人对着林浩逼宫，那么下场就是天海市服装设计师协会的覆灭！绝对不会再有第三个可能！

认识到这一点的陈老，已经彻底急了。他对着全场大骂了几声后，赶紧对着林浩深深的低头弯下了腰道：“林先生对不起，对不起，都是我的错，都是我的错，我们做错了事，我们绝对会一力承担的，绝对会的……”

“林天！你够了没有！你还要怎样！”就在陈老一个劲儿的给林浩道歉的时候，沈惜颜突然对着林浩大声喝道，因为她感觉林浩身上的情绪已经快要控制不住了，林浩身上的那股戾气，让她都害怕。

“嗯？惜颜？你……”林浩听到沈惜颜的喊声，突然愣了一下，然后扭头看着沈惜颜，林浩的眼里有了一丝迷茫……

沈惜颜赶紧走到他身边，拉住他的手，用力的攥了攥道：“林天，别生气，别生气，好吗？千万别生气，控制下你的情绪，控制下你的情绪……别生气，别生气……”

呼……随着沈惜颜的话，林浩身上的戾气开始不断的消散，眼神也开始恢复清明，一分钟后，等到林浩身上的戾气全消后，他才回过神来，刚刚他差点一怒之下，就要覆灭整个天海市服装设计师协会……

沈惜颜见林浩身上的戾气尽消，她才重重的松了口气。她无比复杂的看着林浩，温柔的说道：“林天，我知道你是为了帮我，我非常感谢，我真的真的非常感谢你，但这是我的领域的事情，接下来就由我来处理，好吗？我求求你了，好吗？”

林浩沉默了，他潜意识的不相信沈惜颜能把这些事情处理的多好。因为沈惜颜心很软，但沈惜颜现在这么请求他，他也就点了点头道：“好……”随后林浩就真的又安静的坐在了椅子上，不再说一句话，甚至低着头拿出了手机来看新闻。

“孩子……没事的，你别给我求情，是我做错了事，是我没带好这个协会……”陈老看见沈惜颜刚刚为了求林天，眼泪都下来了，他也对沈惜颜比较心疼。而且沈惜颜是他看好的一个后辈……

沈惜颜把陈老扶到自己的座位上坐下，然后从自己衣服上扯了一条布下来，小心翼翼的给陈老包扎好，一边包扎一边说：“没事的，陈爷爷，事情都过去了，谁都有做错事的时候。而且这事也不怨您啊，把那几个该受到处罚的人处罚了就好了，按照规定办事就好。您别生气了啊，您知道吗，我以前一直都想见您一次的，现在终于见到了，陈爷爷，我经验还不足，请问以后，我能多去请教您吗？”沈惜颜对着陈老露出了一个微笑。

陈老重重的点点头：“嗯嗯，孩子你的事我知道，你爷爷死的早，既然刚刚你叫了我一声爷爷，那以后你就是我亲孙女！我这个老头子也没结婚，也没孙女，以后啊，你什么想去爷爷那里都可以，都可以，爷爷给你做好吃的……”陈老听着沈惜颜的话，看着沈惜颜脸上的笑容，尤其是他再想到沈惜颜的身份，他心里就无比的心疼，这一刻他是真的想要认沈惜颜为孙女了……

“啊？真的吗？那我就有爷爷了，嗯嗯谢谢陈爷爷，谢谢陈爷爷……”沈惜颜开心的不得了。

而此刻众人看到沈惜颜跟陈老对话的这一幕，心里也都暗暗的松了口气。同时他们也都震惊，沈惜颜在那个恐怖存在心里的地位，刚刚沈惜颜一句话，就让那个魔王给安静了下来，也救了他们整个设计师协会，一时间众人都对沈惜颜投去感激的眼神……

沈惜颜跟陈老说了一会后，就又转头对着林浩说道：“林天，你看这样处理行吗？”

林浩点了点头说道：“嗯可以……”随后他就站起身，向着外面走了出去……

等到林浩走出了会场后，顿时心里都猛地松了一口气，台上的那些评委更是直接瘫坐在了地上，台下也有好些人，这一刻，在也支撑不住的坐在了椅子上。

“陈爷爷，咱们赶紧去医院吧，你的手都肿成这个样子了，还在流血呢……”沈惜颜看着陈老那流血的手，就感觉心里很难受，就想着第一时间送陈老去医院。

只是陈老却对着沈惜颜摇了摇头道：“好孩子，你赶紧去追他吧，我这点伤不要紧，我自己去就好了，虽然咱们这事情解决了，但他心里还很难受啊，你赶紧去吧，孩子，相信爷爷，我能看的出来，他对你绝对是真心的，你赶紧去吧……”

沈惜颜想要告诉陈老，她跟林天并没有什么关系，但现在这样的场景，显然也不太合适，于是就咬了咬嘴唇，跟陈老又说了两句后，就对着林浩追了出去……