    龙隐瞟了一眼武宗强四人的狼狈样，对云汐说道：“放开他们吧！”

    因为四个人都被制住了，浑身都不能动弹。

    而云汐对四个人也没有好脸色，直接把四个人扔在地上，导致四个明明是高手，却躺在地上。

    云汐惊诧地问道：“放开他们？”

    放开四个人，岂不是四个人都恢复了实力？

    到时候五个十重天，他们可抵挡不住。

    龙隐笑道：“没事，你尽管放开他们就是了。”

    他用巫力封锁了几个人的丹田，几个人可以平常行动没有问题，但是，几个人要想动武，会发现他们的丹田没有办法动了。

    云汐再三确认以后，挥手把武宗强四人的穴道解开了。

    武宗强等人作为武家的最强者，也是掌权人，先是被龙隐和云汐偷袭，现在又被人扔在地上，他们心中早就怒了。

    现在云汐居然敢解开他们的穴道？

    四个人穴道才刚刚解开，一翻身爬起来，就要动手。

    可是，他们试了几下，丹田里面的内气纹丝不动。

    甚至说，他们都感应不到丹田，就好像他们的丹田从来没有出现过一样。

    这一刻，四个人都沉默了，默默地站在旁边。

    武德昭也在沉默，因为他以为云汐是天位。

    如果不是天位，怎么可能悄无声息地擒下四个十重天呢？

    大家都在沉默，半晌之后，武宗强才开口问道：“你们到底想怎么样？”

    龙隐反问道：“我就想问问，你们知道我是谁吗？

    就想动我的公司？”

    武家的人没有回答，他们调查了很久，就是没有调查出是谁，才会动手的。

    如果是有名有姓的人，他们怎么会动手呢？

    而且，和杨家沟那样的人在一起，能够是什么不得了的人？

    没想到，一脚踢到了铁板上了。

    龙隐扫了武家的众人一眼，淡淡地说道：“既然你们那么喜欢光明矿业集团，那我就把光明矿业集团交给你们吧！你们把公司给我看好了，只要公司出现一点问题，我就找你们武家算账。

    这一次，我就算是给你们武家一个机会，不对你们赶尽杀绝。

    但是，要是让我知道你们把光明矿业集团弄垮了，甚至发展不好，那你们武家很多人都会死。”

    因为龙王殿的存在，他还得把光明矿业集团藏一阵子才行。

    只要等到他把龙王殿搞清楚了，在龙岛的人不出来的时候，他完全可以把他的身份公开。

    到时候，谁还敢动他的东西？

    “记住我的警告，下一次我再来的时候，绝对不会开玩笑！”

    龙隐平静地说道，“好好想想，你们是怎么被我们拿下的。

    这是你们武家最后的一次机会，没有下次。”

    说完以后，他站了起来，带着云汐转身走下鼓楼。

    要下楼梯的时候，龙隐又回头说道：“留在你们身上的禁制，算是给你们的惩罚，过一段时间自然会消失。”

    随后，他带着云汐离开了。

    而武家的众人，即便是龙隐离开了好久，他们都说不出话来。

    好久以后，武德昭才问道：“大哥，什么禁制？”

    武德兴苦笑道：“丹田被封锁了，无法动用丹田！”

    “那是天位吗？

    有没有认出什么武功路数？”

    武德昭又问道。

    武宗强冷笑道：“什么天位？

    两个混账偷袭，要不然老夫岂能怕他们？”

    他的心中，依然不服。

    武德兴苦笑道：“他们伪装成两个乞丐，我也是被偷袭了。”

    “我也是被偷袭了。”

    另外的两个人纷纷说道。

    可是，等到四个人说起被偷袭的事情以后，他们才悚然一惊。

    因为龙隐在四次突袭里面，用了四个面容。

    每一次，他们都没有分辨出来。

    也就意味着，如果再有下次，他们是不是依然可能分辨不出来？

    一个武道和灵魂双修的诡异之人，还有一个十重天，要是再用这样的办法偷袭，他们怎么抵挡？

    所有的心中，都沉重了。

    这个时候，他们才开始正视龙隐的威胁。

    几个人商量一番以后，他们发现不得不暂时先把光明矿业集团照顾好。

    至少在确定龙隐的身份之前，他们必须得这么做。

    随后，武德昭对武巨源说道：“你继续把光明矿业集团管理好吧，这一次不能出差错了，要是管理不好，我们就换人来。”

    因为他们摊上事了，不得不帮忙管理。

    随后，武德昭护送着没有战力的武宗强等人回家了。

    因为几个人的丹田暂时都被封锁了，他们只有回到武家，才是最安全的。

    只是想到因为武巨源的原因，导致家族遭到了如此侮辱，几个人顿时又把武巨源边沿化了。

    武巨源呆呆地站在鼓楼上，半天说不出话来。

    这事情怎么就成了这样？

    以前他为龙隐管理光明矿业集团的时候，他会从龙隐那里得到好处。

    现在好处没有了，还不得不管理好公司。

    否则的话，家族就要接管了。

    更重要的是，他分明能够感受到武德昭身上的那种冷漠，就好像从前一样。

    他心中知道，又一次被冷落了。

    他心中非常苦涩，也非常后悔，早知道事情会变成这样，他何必去做那么多动作呢？

    只是，他又怎么能够想到，以武家那么强大的实力，也栽了？

    而另一边，龙隐和云汐从鼓楼下来，当天晚上就只能住在颍州了。

    云汐有些好奇地问道：“这公司你就不管了？

    好多钱呢！”

    龙隐微笑道：“光明矿业集团最大的价值，就是那些矿藏。

    那些矿藏埋在地下，是要被人挖出来才有用的。

    所以，不管在谁的手里，都是一样。

    武家也只能不断地把那些矿藏挖出来，一时半刻，他们也做不了其他的动作。

    而且，经过我们今天的警告以后，他们就算有所动作，也是要估量一下的。

    当然，要是他们真的不识好歹，下一次来就干脆把武家也干掉，那样得到会更多。”

    云汐哼道：“都不知道你赚那么多钱干嘛！”

    龙隐无语地说道：“表姐，你吃饭睡觉都是要钱的，这些钱谁给的？

    我不赚钱，怎么养你们？

    而且，有钱才能做其他的事情啊！”

    不经历过没钱的苦，又怎么知道赚钱的重要？

    

