    圣人袁家，袁涛应该在，距离近的话，去借用传送阵，没太大问题，可半个月的路程，还是远了些！

    既然想不到其他办法，那……别人能建立传送阵，他为何不能建立一个，直接传送过去？

    “建立传送阵？”

    陈乐瑶一呆，随即满脸苦笑的摇了摇头：“传送阵，只有真正的九星阵法师才能建立，而且还要对空间有极深的领悟才能做到，其中的布局，复杂无比，需要极强的计算，差上一丝，就谬之千里……”

    “冰原宫的传送阵，建立的时候，我没见，但修复的时候，见过一次，三位九星阵法师，足足计算了三个月，才确定好布局，实在太难了！先不说我们实力不够，对阵法的理解不足，就算全都足够，也不可能快速完成！”

    传送阵发，远距离传送，等于将人送往远隔百万公里的地方，必须计算精确，差上一丝一毫，都有可能，与想要去的地方相去甚远。

    正因如此，即便知道如何布置阵法，拥有足够的实力，这东西也不是随便就能布置成功的。

    不然，整个大陆，到处都是这东西了，也不至于如此稀少，不少人见都没见过了。

    “三个月？”

    张悬头皮一麻。

    光修复就这么久，建立肯定更难。

    难道就真的没办法，快速赶过去救人？

    “计算精确，位置分毫不差，对别人来说，的确需要很大功夫，但……我不一样！”

    沉思了片刻，突然眼睛一亮。

    不管什么阵法，布置起来，都需要计算方位，契合四周环境，然后才能释放阵旗……

    正常情况下，其他人布阵，都需要花费极大功夫，使用罗盘，各种丈量，根据地势、环境、四周的灵气情况进行各种计算……但是他不一样，图书馆测定，只要是错误的方位都可以轻松标记，完全可以省去计算的功夫！

    其他阵法，可以做到这点，传送阵肯定也行！

    对于别人来说，需要花费很大功夫才能做到的，在他手里，也许和其他阵法一样，不费吹灰之力。

    “走，和我去智殿，我看看有没有关于传送阵的书籍，去学习一下，能布阵最好，无法布阵，再想其他办法！”

    想到这点，张悬再不犹豫，开口道。

    “学习？现在学习？”

    陈乐瑶面皮一抽。

    先不说传送阵法布置起来到底多难，单说这种阵法牵扯空间，玄妙无比，现在才学习……未免太晚了些吧！

    还不如立刻出发来的靠谱。

    “时间耽误不得，快点吧！”

    不想解释，张悬当先向外走去。

    智殿的阵法师公会，他去过一次，并在其中考核过等级，位置知道的很清楚，当即飞了过去。

    陈乐瑶虽然无法理解他的想法，但知道是为了救少宫主，也不多说，紧跟其后。

    很快找到了公会的苏长老。

    当初这位苏长老负责他的八星阵法师考核，并且亲眼见证洛玄青搞破坏，算是比较熟悉。

    “我想看看关于传送阵法的书籍，不知这里可有？”

    张悬直接说明了来意。

    “传送阵法，一直以来都是圣子殿研究的方向，悝圣还在的时候，圣子殿在这方面，号称第一，留存了不少书籍，你要想看的话，我可以带你过去！”

    苏长老点了点头。

    张悬此时的身份，是八星名师，更是八星阵法师，已然有资格去看此类的书籍。

    “有劳苏长老带路了！”

    张悬抱拳。

    时间不长，来到藏书库，指明了方向，张悬走了过去，果然看到一排排关于传送阵法的书籍，密密麻麻，数不胜数。

    圣子殿拥有各种职业的天才，传送阵尽管高明，却也有不少强者研究，关于阵法如何布置、如何确定位置、空间如何运用的方法，数量极多。

    张悬暗暗点头，眼睛扫了过去，诸多书籍收录脑海。

    “正确！”

    精神一动，一本书册出现在眼前，急忙翻开。

    “天道传送阵法……”

    松了口气。

    这里的书籍数量足够，成功形成了天道级别的布阵方法，手指一点，知识进入脑海，与之前对阵法的理解，融会贯通。

    他将八级阵法全部看完，对阵法的理解，已然堪比九星初期，再加上衍空天书学到了第三重境界，传送阵法尽管奥妙，对他来说，已经没了太大秘密。

    时间不长，就彻底理解。

    无瑕去看其他书籍，抬脚走了出来，再次找到苏长老：“苏长老，不知可否有九级阵旗？借我一用？”

    能够让人传输的传送阵，属于九级阵法，必须有九级阵旗才能布置。

    “九级阵旗，没有！”

    苏长老了摇头。

    他只是个八星阵法师，怎么可能有如此高明的阵旗？

    “不知圣子殿谁有这种级别的旗子？”

    张悬问道。

    “代殿主这詹师应该有……其他人，我就不清楚了！”思索了一下，苏长老道。

    “詹师？”张悬点了点头。

    这位詹师，曾见过一面，还带他去了内院，是圣子殿的代殿主，修为已然达到了圣域九重，实力最强，九级阵旗，也的确只有他才有资格拥有。

    其他人就算得到，恐怕也没力量掌控。

    圣子殿，在以前，十分辉煌的，真正的九星名师，都有好多位，只是现在没有殿主带领，弱了不少。

    “多谢苏长老，不知代殿主现在身在何处？”

    明白过来，张悬询问。

    “应该在殿主殿，直接过去寻找即可！”

    苏长老微微一笑。

    “好！”

    松了口气，张悬和陈乐瑶交代一声，一纵身向殿主殿的方向飞去，才刚刚飞起，突然全身一寒。

    人在空中急忙一缩，笔直移开了半尺的距离。

    嘶啦！

    刚做完这些，就感到刚才所在的地方，空间一下被撕裂，一道剑痕，凌空划过，落在地面，划出一道巨大的深坑。

    “我要杀了你……”

    紧接着一声咆哮，在不远处炸开，听到这个声音，张悬一愣，急忙转过头去，随即看到一个青年悬浮在不远处，眼中满是怒火。

    “洛玄青，你发什么神经？”

    面容一沉，忍不住大喝。

