    第497章偷听（3）

    罗义等了半天，也没见小木回答，倒是眼珠子发直，她在那看热闹。

    “诶？”罗义大手在小木面前晃了晃，“你发什么呆呢？”

    “听他家唠嗑。”小木道。

    “听谁家？”罗义问。

    “赵姐姐和她娘唠嗑。”小木笑嘻嘻的说道。

    “你这样偷听人家说话，不好吧？”罗义苦着脸问。

    “我也不想乱听的，可是这住的这么近，房子之间互相挨着，耳朵也不能关上是不？不小心就听见了，还是关于你和我的，我也不能不听啊。”小木道。

    “我刚才还羡慕你的耳朵伶俐，这么看也不咋地，你的耳朵不会每天都吵吵嚷嚷的吧？”罗义问道。

    “你可别瞎想了，凡事都是双向性，我耳朵能听，也不能啥都听啊，那不累死了？我的耳朵也可以选择性的听，有时候还可以闭上，只是我的功力不咋地，耳朵经常闭不上。”小木信口胡诌道。

    罗义若有所思的点了点头，道：“你适合当侦察兵。”

    小木没搭理他，继续偷听。

    “你差不多得了，不能听的别乱听，早点睡吧，明天还有事儿。”罗义说完，站起来就要走。

    “哥，你等一下。”小木叫道。

    “怎么了？关于我的？”罗义问。

    “刚才赵大婶子在骂赵姐姐，说赵姐姐一心护着我，都和邹家打起来了，也没见咱们说句感谢的话，更没去感谢他们，她说咱们家晚上煮肉的香味儿飘满了胡同，也没见给赵姐姐这个恩人送一块去，赵姐姐抛媚眼给瞎子看了。”小木笑着说道。

    “瞧这一下午，都干啥去了。”罗义道。

    “还说，让赵姐姐明天过来咱家，就以今天的事儿相要挟，让你同意她家娘家侄女的婚事，因为她看到你和坚强哥哥是好朋友，想必你的身份也差不到哪去？这是打算携恩求报了。”小木又道。

    “还说什么了？”罗义问道。

    “我要不要再去那边墙开个洞，让你仔细的听一下，看看赵姐大娘是怎么算计你的？”小木道。

    “算了，没意思。赵家比邹家怎么样？”罗义问。

    “嗯，不是一个段位的，赵家是有点小算计，虽然有点自私，但是人家也不算违背道德保准。邹家就是纯粹的坏，坏出水的那种，欠狠收拾的那种。既然他们心黑，就别别怪我手狠，不收拾他们我不舒服，我也让她死都不知道谁挖的坑。”小木道。

    “我知道你的手段，可你别玩大了。”罗义道，“我去睡了，明天早上起来，我要看见你，不许自己往外跑，知道吗？”

    “走走走，赶紧去睡，大男人真啰嗦。”小木道。

    “你听点得了，别听了不该听的。”罗义小声说道。

    “啥不能听啊？毛病！”小木道。

    接着，小木又把周围人家全部扫视了一遍，把胡同里这几家都观察了一下，想知道这京市里的普通人都是怎么生活的，这也是她来到京市后头一次这么干。

    这一观察不要紧，小木觉得电视剧都没这么演过，太震惊了！

    小木知道，胡同里的赵爷爷是王建强一伙的，有点风吹草动的就给强子哥报信；可这胡同最里边的那家，也是姓王的人家，居然是王建强后娘郭敏的人，他们正在家琢磨着把这边的消息报过去呢，这还真是巧了，被小木听了满耳朵。

    小木听完了这家人的讨论，知道他们明天是要去给坚强哥哥后娘报信的，这事儿必须告诉罗义，至于怎么处理，就不是小木的事儿了。小木去敲罗义的窗。

    “起来，有大事儿了。”小木小声道，她不敢大声嚷，怕人听见。

    “等一会儿。”罗义说完就出来了，他正在洗漱。

    “啥事儿不能明天说？”

    “是不是大事儿我不知道，但是我觉得我听到之后，应该马上让你知道，满满的无间道啊！”小木道。

    “无间道是什么东西？说吧，我听着。”罗义道。

    “刚才我听着听着，就越听越元，越远越稀奇，你猜怎么着？”小木鬼仙仙的问道。

    “不猜，快说。”罗义更痛快。

    “一点意思都没有，没有神秘感觉。”小木幽幽的道。

    “猜不着，浪费时间。什么是：无间道？”罗义问。

    “就是咱俩是对立面，坚强哥哥明面上是帮你干活，其实是帮我干活，知道了？”小木问道。

    “间谍？双重间谍？你懂得还挺多。”罗义道。

    “切，我有读书的好不好？”小木道。

    “谁是无间道？”罗义问。

    “胡同那头的老王家，居然是坚强哥哥继母的人，他们正在家里研究，把这便边发生的事儿告诉他继母呢，我怕他们顺道把你给漏出去。”小木道。

    “嗯，听了半天，这个确实很重要，强子应该马上知道。”罗义道。

    “就是，怪不得咱们刚来三天，这边的消息大家都知道，恐怕是有人故意宣传的啊，真是小人无处不在。”小木道。

    “他们还说了什么？”罗义问。

    “他们就是要把我和邹家打起来的事儿，还有王建强带着个公安来了的事儿，还有这边这几天发生的事儿，全去告诉坚强哥哥的后娘——郭敏。”小木道。

    “知道了。”罗义道。

    “知道就完了？要是王建强他后娘来了咋办？再看见你咋办？一准回去打小报告，你后爹后娘是不是就都知道了？”小木道。

    “没关系，那就让他们忙起来，没时间搭理咱这边。”罗义道。

    “嗯？这是个好主意？用我吗？”小木问。

    “用你干嘛？为什么要用你？”罗义问。

    “我脸生啊，大家都不认识不是好办事儿吗？需要我去把你后弟弟的腿打断吗？还是把坚强哥哥的后娘的腿打断？要不一起打断也行。”小木道。

    “一个小丫头那么血腥干嘛？要打人也不用你，你就把自己照顾好就行了，别被那屋的混账算计了去。”罗义道。

    “你知道啥？我之所以没动手，是不想做无用功。你等着我把这房子买下来，老子定当让他们日夜不宁、寝食不安。”小木道。

    “砰”一声，“你是谁的老子？”小木挨了一脑瓜崩。

    “当然是隔壁的。”小木道。接着一记飞脚踢出，罗义迅速缩进屋里。

    (本章完)

