    火球爆炸的瞬间产生的光亮，让这群腐烂的飞马部队瞬间散开来，也让格瑞尔彻底看清了这些飞在空中的亡灵具体模样。

    全身上下都包裹在脏兮兮的盔甲里面，仅露出一对眼睛，散发着和刚刚的骷髅兵一样的火光，显然是灵魂之火，身材并不算壮硕，甚至可以称为苗条，盔甲胸膛两侧有两个凸起，揭露了亡灵生前的性别。

    “飞马？”格瑞尔一愣，随后想到了消失在阿斯加德历史中的一支部队：“女武神，这是女武神吗？怎么会在海姆冥界，还变成了亡灵。”

    “女武神？”黛西闻言赶紧想了想，迅速的从记忆里拔出了北欧神话里有关女武神的记载：头上戴着以羽毛装饰的鸟翼型金盔或银盔，穿银白色的紧身战袍，拿着发光的长矛和巨盾，骑小巧精悍的白马，挑选战死沙场的战士灵魂，将他们带往英灵殿......

    神话故事书里还配有很抽向的漫画图，但还是能看出女武神的飒爽英姿，和眼前的腐烂亡灵，相差的实在是太大了点吧。

    “不会吧，难不成女武神和海拉大战的战场是在海姆冥界？”格瑞尔想到了《雷神3》的电影里的一个片段，女武神部队大战海拉几乎被全灭，仅有一个幸存者被卷入空间裂缝逃离。

    现在这么多的女武神亡灵和飞马，很显然她们是在海姆冥界打的，这样的话，海拉不会被奥丁封印在海姆冥界吧，不排除这个可能，那这里岂不是很危险，海拉徒手能捏碎雷神之锤，那捏死自己还不是跟捏死一只蚂蚁似的。

    还有一点，奥丁为了阻止海拉返回阿斯加德，一直封印她到死，如果海拉在海姆冥界的话，那么奥丁会冒险让彩虹桥降临海姆冥界吗？

    换成托尔的话，奥丁肯定会来，自己的话...

    有种任务叫你来断后，有句话叫牺牲一人幸福千万家，所以说...

    “果然只有靠自己才靠谱。”格瑞尔用微不可查的声音说了句，立即发动太阳船，全速向着一旁飞去，以免被飞行速度快的惊人的亡灵飞马给撞上，绝对能撞得人仰船翻，甚至把太阳船给撞散架了。

    格瑞尔以为这支亡灵部队是来抢夺灵魂之火的，没想到她们竟视灵魂之火为无物，看都不看一眼，挺直朝着太阳船的方向冲来，并且将挂在飞马两侧的长矛和巨盾都举了起来，明显是要发动冲锋的节奏。

    “我去！”格瑞尔大惊，右手往上一滑，太阳船的动力炉功率瞬间升到最大，让太阳船的速度飙升，如一道流星划破被浓雾笼罩的夜空，把亡灵部队甩的连车尾灯都看不到。

    “甩掉了吗？”格瑞尔回头看了看，太阳船劈开的浓雾，已经再度聚拢，三四十米的视野范围，估计那群亡灵飞马四分之一秒就能越过，可一直飞下去也不是办法，不说太阳船的能量消耗，说不定那里就蹲着几个人，等你路过，然后跳出来，大喊一声‘德玛西亚’......

    “早知道把城堡龙带过来了。”格瑞尔哀叹了一声，相比这漫无边际的战争浓雾，太阳船简直就是沧海一粟，稍微一个波浪就能打翻，要是城堡龙在的话，至少有个安身之所，再来十倍的亡灵部队，都撼动不了城堡龙，比这艘小小的太阳船不知道舒适多少。

    一直都在注意后面的黛西惊呼道：“她们跟上来了。”

    “什么？”格瑞尔赶忙扭头看向了后方，果不其然后方的战争迷雾里接连飞出一个又一个亡灵骑士，胯下的亡灵飞马的盔甲虽被积年累月的污渍覆盖着，却也无法遮掩住盔甲表面亮起的一个个和灵魂之火一样色调的符文。

    “这速度太快了吧。”格瑞尔真的被惊住了，太阳船现在比战斗机还快，估计咋地也有个七八马赫，可这些翅膀都稀烂的亡灵飞马，看起来貌似比太阳船还快，这是开了加速挂吧。

    黛西赶忙抬起双手对着最近的两个亡灵女武神发动了冲击波，两个亡灵女武神迅速的举起巨盾，大量的灵魂之火顺着手臂的盔甲流转到巨盾上，让晦暗的巨盾当即亮起来。

    足以震碎钢筋混凝土铸墙的冲击波击打在巨盾上，竟只是让亡灵女武神身体往后倾了二三十度，胯下的亡灵飞马朝这一把倾斜，向下俯冲了两米，躲开了冲击波的攻势，而两边的亡灵女武神则趁机加速，举着长矛扑向太阳船。

    黛西很是焦虑的说道：“不行，我的冲击波被盾挡下来了。”

    “看来只有消灭她们，才能结束这场追击了。”格瑞尔说着已经转过身来，左手顺势从骑士卡盒里抽出一张卡片来，插入腰间的驱动器中。

    “Form Ride faiz Blaster！”

    随着机械合成音，Neo decade驱动器瞬间延伸出一根根光子血管，覆盖在格瑞尔的身上，瞬间变为假面骑士faiz爆裂形态。

    才刚刚完成变身，第二张卡就已经插入驱动器中，驱动器回转的同时发出了生硬的机械合成音：

    “Attack Ride Blaster！”

    金属手提箱出现在格瑞尔的右手，迅速的延展开来，变为光子爆裂炮，对着已经飞到距离太阳船不过三米的亡灵女武神发射出一道巨大的光束。

    亡灵女武神已经准备刺出手中的长矛了，突然间前方一道光芒亮起，差点没闪瞎她的瞎眼，根本来不及举盾防御，量子流光弹就轰击在她的身上，一枚又一枚。

    ‘轰！轰！轰！’

    一声声惊雷般的爆炸声回荡在天际，一团团火球在挂在空中，所散发的光亮，让战争迷雾都退散了二三十米的距离，使得还隐藏在战争迷雾里的亡灵部队毕露无疑，竟比之前歌瑞尔看到的还要多，足有三十多个。

    其他的亡灵女武神还在全速往前冲，而正面挨炮的亡灵女武神则被炸的不住后退，每一枚量子流光弹爆炸，都能带走她身上一部分物质，第八发量子流光弹已经炸穿了女武神的盔甲，第九发直接在其体内炸开来，将女武神连同胯下的亡灵飞马一起炸成了碎片。

    灵魂之火失去了宿体开始移动，并且以很慢的速度消散着，如若无其他外界因素的话，迟早会弥散成和雾气里的那些‘星星’一样渺小的光点。

    而附近的亡灵女武神仿佛看不到这团比之前的超级骷髅兵还要大的灵魂之火，直接掠过这团灵魂之火，继续扑向太阳船，不过并没有如刚刚那样大大咧咧的冲过来，而是举起了巨盾、扬起了长矛，相互之间拉开了横向距离，准备采取两翼包围的战略。

    其中两个亡灵女武神矛尖亮起惨白色的灵魂之火光芒，随后如激光枪一样发射出两道光束，直击太阳船，竟是想炸掉太阳船。

    “可恶！”格瑞尔赶忙建立起魔法阵，挡住这些袭来的光束，而后面的亡灵女武神见此情况，立即跟着用长矛发射光束，显然有不低的智慧，能够观察战场、总结经验，而后改变作战策略。

    越来越多的光束袭来，让格瑞尔疲于防御，根本抽不出手来攻击，这么多的亡灵女武神，哪怕站着不动让他打，没个十来分钟别想全灭，更别提现在这些亡灵女武神拉开距离，还用远程攻击，体型庞大的太阳船已经成为了她们最好的靶子。

    “格瑞尔，我们不能再待在太阳船上了，说不定她们的目标是太阳船。”黛西也忙着用冲击波抵挡袭来的光束，可攻击实在是太多了，根本不可能全都挡住，再这么下去，太阳船的能量迟早会被耗光，而后被炸成碎片。

    “那就先下去。”格瑞尔说着往后退一步，空着的右手抱起黛西，纵身从太阳船里跳出来，朝着黑暗的大地落去，亡灵部队齐刷刷停止攻击，飞马蒲扇着腐烂的翅膀，跟着俯冲下去，显然她们的攻击目标是格瑞尔和黛西。

    PS：最近重看魔戒，看到洛汗王国时，被震撼到了，在山顶建三五间房，建筑面积估计都不到一千平方米，竟然是一个王国的王宫，都城就是一座山的范围，居住的人口超过一千了？要不是有字幕，我还以为是哪个乡下土财主盖的房子呢。

    明知道魔戒诱惑人心，还贴身戴着，用秘银什么的打造个结实的、不留缝隙的铁箱子放里面就这么难吗？想戴都没得戴。

    结论是没有什么是不能吐槽的，没有什么设定是完美无瑕的。