大屏幕上，镇神项链的属性数据久久不散，也让台下的一群玩家与观众叹为观止，一个个看得目瞪口呆——

    “靠！五星级卓越装备？！！还真有这样的装备啊……110级的链子，居然加了30%的攻击和物防，靠，这太逆天了……”

    “还有24点策略值，MLGBD，这条链子逆天了……”

    “这算什么，最逆天的应该是卓越特性吧？那个神怒的效果，激活之后100%暴击，持续60秒钟，这种链子戴上PK的话，横扫无敌啊！”

    “啧啧，折戟沉沙太幸运了，要是早点有这条链子，估计他一个人能横扫整个雪银杉的队伍……”

    “是啊，这条链子太NX了，估计拿到拍卖行去卖，价格至少能被抬升到500W以上，靠，一辈子衣食无忧了……”

    ……

    在众人的议论纷纷下，我对何艺、北冥雪几个人一笑：“走吧，亚军抽奖完毕了，运气真不错，居然出了3个灵器，这运气很逆天啊，相当于60%的出灵器几率……”

    何艺美目如水，咬着红唇，轻笑道：“我想，这几率并不是特定的，而是与比赛情况有关吧？我们虽然1:2输给了雪银杉，但雪银杉绝对是险胜，特别是最后一局，胜负一线间，所以系统给我们的几率会拔高了许多。”

    “嗯，这个可能性极大。”

    我点点头，带着几个人走下台，同时回头笑道：“除了抽奖之外，还有50B已经打入了我们的账户，怎么样，有什么感想？”

    李承风一脸兴奋：“可以不用贪腐而发财了……”

    何艺、慕容明月笑而不语。

    北冥雪一脸向往，说：“我要寄25W给妈妈……”

    我点头：“小雪真是好姑娘。”

    北冥雪满面羞红。

    ……

    台上，主持人飞儿一脸的兴奋与潮红，扭着柳腰丰臀走到了正中心，对着话筒大声的宣布道：“接下来，有请我们的新王者，冠军队雪银杉上台领奖！”

    台下瞬间爆发出雷鸣般掌声，许多人举着“风色幻想我爱你”、“风色MM天下无敌”的标语在狂吼着，毫无例外，这群人全都是纯爷们，从12、13岁的少年到一把大胡子的40岁中年大叔都有，水果刀女神倾国倾城的气质与美貌，果然是大小通杀的。

    林逸欣站起身，一身运动休闲打扮，雪白的平底运动鞋踏着台阶走上台，身后，跟着香奈儿、孙青青和转瞬红颜三个MM，紫衣侯则保持着一贯的冷静与沉稳，最后一个上台，目光则一直停留在香奈儿身上，紫衣侯暗恋香奈儿是众所周知的事情，偏偏两个当事人都假装别人不知道，以至于林逸欣每次轻描淡写的两句调侃就能让麾下两员重将面红耳赤、娇羞欲滴。

    开始冠军抽奖了，刷刷刷几道光芒，几个人抽奖的结果出现在大屏幕上——

    紫衣侯抽奖获得【阳炎之剑】（灵器?卓越★★★）：攻击550-745，力量+95，体力+82，策略+17，提升24%攻击力，卓越特性：攻击对手时，有几率对目标造成2000点的阳炎灼烧伤害

    影者香奈儿抽奖获得【说服者袍】（灵器?卓越★）：防御240，魔防175，智力+92，体力+85，策略+15，提升2000点固定伤害，卓越特性：魔攻击暴击率提升9%

    清清水香抽奖获得【火蜥蜴之弓】（灵器?卓越★★★）：攻击475-620，敏捷+95，体力+87，策略+14，提升15%的物理攻击力，卓越特性：有10%的几率发动火蜥蜴吐息，对目标造成额外的50%烈焰灼伤

    转瞬红颜抽奖获得【灼日杖】（紫金器?卓越★★★★）：魔攻440-595，智力+85，体力+80，策略+12，提升17%的魔攻击力，卓越特性：提升2500点固定气血

    风色幻想抽奖获得【混乱风暴之铠】（灵器?卓越★★★★）：防御500，魔防475，体力+115，力量+110，策略+22，提升25%的防御与魔抗性，卓越特性：吸收，有25%的几率吸收当前所受到的50%伤害

    ……

    全场哗然，五个人抽奖，居然出了四件卓越级别的灵器，众所周知，在新版本开放以来就出现了装备卓越属性，但是出率并不高，按照规则，暗金器高阶装备，出现卓越属性的几率大约只有5%不到，灵器也只有20%罢了，可是谁主沉浮的比赛奖励就是这么霸气，居然几乎每个人抽取到的奖励都是卓越装备！

    其中，林逸欣的奖励最为优等，四星级卓越灵器，这件混乱风暴之铠的属性克真是够强的，还有25%的几率吸收50%伤害，效果直追鬼谷子的不死盾，这让死灵骑士情何以堪啊，并且，提升25%的双向抗性，这件铠甲太犀利了！

    我在台下微微一笑，嗯，这次CGL主办的谁主沉浮大赛，雪银杉、古剑魂梦，我和林逸欣都是最大的赢家，光芒彻底盖过了烛龙和烛影乱，也不知道烛影乱现在心里有何想，一定非常的郁闷吧？

    正在这时，主持人飞儿的目光忽地投向了我，笑道：“接下来，有请我们的MVP玩家，折戟沉沙上台领取MVP的奖励吧？雪银杉的朋友不必下台，还有活动要宣布！”

    “哦？”

    我站起身，身边的何艺对我投来赞许的目光，轻笑：“去吧去吧，不知道MVP有什么奖励呢？虽然是亚军，不过你的奖励可绝对不比逸美女差哦……”

    “嗯。”

    我大步流星的上台，大屏幕上确认了我的身份，大大的“MVP”字眼闪烁不绝，在飞儿的示意下，我伸手按住了荧光屏幕上的开始键，随后数据飞舞不断，飞儿在身后轻笑道：“陆尘，MVP抽奖的最高奖励可是超过灵器的哦……”

    “哦？”我微微一惊，超越了灵器，那是什么，仙器、地器或者是天器？在新版的补丁里已经提出了装备新等级，白银器、黄金器、暗金器、紫金器、灵器、地器、天器、仙器+？？？未知等级，莫非第一件地器要在这里产生了？

    正在这时，忽然屏幕停止了跳动，紧接着，我的奖励出现在大屏幕上：

    等级+4，幸运值+5，RMB+200W，另外还有一件装备——

    【镇神头盔】（灵器?卓越★★★★★）

    防御：520

    魔防：465

    力量：+120

    体力：+115

    策略：+20

    附加：提升使用者2400点固定气血

    附加：提升使用者20%的防御力

    卓越特性：狂攻，提升使用者15%的攻击力与攻击速度

    凹槽数：5

    需要等级：115

    ……

    一瞬间，我整个人都差点石化了，MLGBD，真的发财了，居然又是一个五星卓越灵器，并且跟镇神项链是一个系列的，属性强悍到让人抓狂啊，强大的防御力不说，双加110以上的属性，20点策略值，并且还有2400点的固定气血和20%防御力，那卓越特性更加彪悍，提升15%的攻击与攻速，这个头盔的各个属性都那么逆天，合在一起的属性，简直就是一个超神级的装备了！

    我大口的深吸着冷气，NND，这次谁主沉浮的比赛就是我的转折点吗？那么强的装备，如果我再对上烛影乱，恐怕胜率要超过80%了吧？

    “啪嗒”一声，系统显示镇神头盔已经掉落在玩家折戟沉沙的包裹里。

    身后，传来林逸欣甜美的笑声：“陆尘，恭喜你了，居然拿到那么好的装备，还有那么强的属性奖励……”

    我回头笑笑：“谢谢，逸逸。”

    ……

    然后，大家向飞儿，她说还有活动，不知道到底是什么。

    飞儿轻笑：“稍等片刻，CGL名人堂的新排名已经计算完毕，并且，我们请到了月恒中国分部副总裁来宣布这个排名！”

    不久之后，后台里走来了一行人，最前方的赫然是一个韵味十足的美女，身穿一身咖啡色制服，身后一群黑衣保镖，这个MM我认识，居然……居然正是曾经在南京帮助过我寻找血源的秦韵！

    “HI，陆尘，好久不见了！”秦韵笑着看我，然后又蛮有深意的看了一眼林逸欣，笑道：“传说中的漂亮小辣椒，果然好漂亮……”

    林逸欣怔了怔：“你是谁？”

    “我……”

    秦韵无语的又看了我一眼，然后示意飞儿继续宣布，飞儿拿起话筒，道：“此次谁主沉浮的MVP玩家将进入CGL名人堂排名，可是陆尘已经入驻名人堂，那么将由系统计算次一级的MVP玩家，现在，有请秦韵总裁揭幕新CGL名人堂的成员。”

    礼仪小姐走上前，捧着一个荧光操作板，秦韵落落大方的走上前，伸手抖落红布，赫然可见操作板上清晰的显示着一行字眼——

    风色幻想，原名林逸欣，曾用ID：漂亮小辣椒

    ……

    我不由笑道：“逸逸，恭喜你，终于入驻CGL名人堂了！”

    林逸欣点头，小声笑道：“是啊，以后可以随时揍你了……”

    我：“……”

    这时，身后的大屏幕上，显示出28位CGL名人堂成员的新排名，让秦韵唏嘘不已：“唉，当年姐也是CGL名人堂成员啊，那些峥嵘岁月……”

    新CGL名人堂排名——

    第1-5名：轻狂书生、青菜白玉汤、慕容姗姗、七星灯、清风飞雪

    第6-10名：烛影乱、折戟沉沙、清风揽月、紫韵儿、动力火锅

    第11-15名：离歌、京城洛神、风色幻想、凌雪殇、一粒尘埃

    第16-20名：吻月、神之舞、烈风影、十月雨、碧空痕

    第21-25名：孤坟、笑苍天、血红、飘云烟、飘渺

    第26-28名：今夜来看雪、魏晋南北朝、天命所归

    ……