    吼吼！

    伴随着两声咆哮，那两只破土而出的黑暗腐尸，张牙舞爪的向着张奕突进过来。

    张奕不慌不忙，挥动亡灵魔杖。

    轰轰轰！

    闪电链！

    冰冻术！

    火球术！

    凭借着超快的攻击速度，张奕起手一套连招打过去，瞬间在那两只腐尸身上打出一连串的伤害数字——

    -1028！

    -2434暴击！

    -2280暴击！

    尚未靠近过来，两只腐尸的血量就已经被打掉了三分之二，向着接着两道普攻下去，将它们轰杀。

    于是乎，后面的王者荣耀跟风暴天使两个人还没来得及动手，就已经听到系统的战斗提示响起——

    “叮～你所在的队伍杀死了30级黑暗腐尸，经验值+240！”

    “叮……”

    而在张奕的耳边，响起的提示却是有点不同——

    “叮～你杀死了30级黑暗腐尸，经验值+320，复仇值+1！”

    这时，后面的王者荣耀一声“卧槽”：“城哥你能不能给点面子，人家是30级的怪啊！”

    “你咋打的它们跟小鸡一样的？”

    张奕回过头来：“不是让你们跟着来水经验的，干活，不然鸡屁股都没得吃。”

    “好嘞！”

    于是，身为弓箭手的王者荣耀与风暴天使俩人，也各自拉弓对着周边不断从地底爬出来的黑暗腐尸展开射击。

    “城哥你咋不用魔兽？”

    “没必要。”

    显然王者荣耀还是有点怀疑，之前得到史诗级魔兽触发系统全服公告的那个人就是张奕，但是张奕一个“没必要”，彻底断了王者荣耀想要寻求真相的念想。

    确实不需要，现在的张奕对付30级的怪，根本都是两三下一个秒杀，不费吹灰之力。

    这也是让王者荣耀跟风暴天使两个人最不明白的一点：既然一诺倾城完全有单刷的能力，为什么还要找他们俩过来，蹭经验？

    对了！王者荣耀一个激灵：城哥找他们来并不是为了帮忙刷怪，而是聊骚的！

    毕竟城哥刚刚才被绿，这会儿正是需要心里慰藉的时候。

    于是，王者荣耀一边射击着腐尸，一边靠近张奕。

    “城哥，其实你不用这样的，以你这样的条件我跟你说，比嫂子优秀漂亮的妹子一抓一大把，只要你需要，我可以分分钟给你找来几十个任你挑任你选，每天晚上一个，还不带重样的，保证每天夜里把你伺候的舒舒服服，怎么样？”

    看到王者荣耀一个劲的讨好张奕，风暴天使也不甘落后，秉着想要跟张奕拉近关系的想法，说道：“倾城兄，我把我表妹介绍给你怎么样？”

    “啊呸！”王者荣耀忽然说道：“我见过你表妹，你表妹长得跟如花似的，配得上城哥？”

    风暴天使：“你表妹才如花，你全家都是如花！”

    王者荣耀：“哈哈哈！我没表妹！想不到吧！”

    风暴天使：“你以后生女儿没p眼，生儿子没叽叽！”

    王者荣耀：“你TM……我祝你以后生女儿两个p眼，生儿子两个叽叽！”

    风暴天使：“……”

    ……

    正当两个人又掐起来的时候，浮空之中忽然传来“吼”的一声剧烈龙鸣，一道炙热的龙焰从空中倾泻而下，瞬间覆盖周围大块区域。

    下一刻，王者荣耀风暴天使俩人耳边一道道战斗提示相继传落——

    “叮～你所在的队伍杀死了30级黑暗腐尸……”

    “叮……”

    放眼望去，四面八方已经横七竖八躺满了黑暗腐尸的尸体，少说也有几百只！

    而不知不觉，张奕一个人，都已经走出老远了。

    王者荣耀懵了：“也不是帮忙刷怪也不是为了聊骚，城哥找我们来，到底是干嘛？”

    风暴天使也是一脸懵逼。

    俩人对视了一眼。

    “你瞅啥？”

    “瞅你咋的？”

    “胸都给你拍肿！”

    “你这人就有病！”

    ……

    而张奕这边，则是一道道提示音相继落下……

    “叮～你杀死了黑暗腐尸，复仇值+1……”

    “叮～你杀死了黑暗腐尸，复仇值+1……”

    时间一晃，转眼，已经到了傍晚五点。

    反正也帮不上什么忙，干脆坐在那里互掐的王者荣耀跟风暴天使两个人，不知道啥时候靠在一起睡着了。

    张奕叫醒他们的时候，俩人各自都是口水直流的看着对方。

    “卧槽你口水……好恶心！”

    “滚！那是你的口水！”

    “我NM！”

    ……

    张奕彻底无语了：“你们继续，我先走了。”

    说完，直接捏碎回城卷轴，张奕消失在了俩人面前。

    王者荣耀擦了擦嘴边的口水，打开状态栏一看，一脸懵逼：“卧槽，我咋28级了？今天连升了2级？”

    一旁的风暴天使也是一阵诧异：“我也升了1级……”

    ……

    希望小镇。

    使用回城卷轴回到安全区里的张奕，打开背包，发现之前在乱葬岗那里捏碎的【复仇卷轴】，又以完整形态回归到了包中。

    【复仇卷轴】（稀有魔法卷轴·全安全区唯一）：

    描述：使用后获得任务【复仇之路】，收集1000点复仇值后，可激活卷轴。卷轴当前状态：已激活。具体用途可点击此处查看详情……

    看到这张已激活的复仇卷轴，张奕面露一个满意的笑容。

    这时，肚子“咕咕”叫了起来，张奕摸着肚子，去餐厅吃了饭，然后独自一人，去了旅馆。

    睡了两个小时，夜里七点左右出来，张奕便一个人向着安全区外走去。

    而就在张奕前脚刚刚离开旅馆之时，韩雅柔，忽然也从旅馆里走了出来！

    以怨恨的目光盯着渐渐离去的张奕，韩雅柔打开好友列表，找到傲视群雄，给他发了消息过去。

    “表哥，我想清楚了，他确实不值得我付出真心，我想重新回答你之前问我想要跟谁在一起的问题，我想要跟你在一起，可以吗？”

    “叮咚！”

    不一会儿，傲视群雄发来了消息：“哈哈表妹，你终于想通了啊！可以，当然可以，表哥我永远欢迎你！”

    于是，韩雅柔又接着发了消息过去：“好，表哥，那我告诉你一个事，他刚刚出去了，肯定是去野区练级，而且只有他一个人，我现在跟着他，可以实时告诉你他的位置。”

    傲视群雄：“好，表妹你跟着他，不过也要注意自己的安全，千万别被他发现了，我们随时联络！等他位置确定下来，我马上带人过去！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

