
　　他看了一眼身边的小魔女，这个时候小魔女一直都在闭目养神，看起来好像是在休息一样，但实际上刚才所发生的每一件事情，小魔女是根本不知道的，看起来老者一直都在跟林羽沟通，但实际上他们两个人的沟通是用特殊方式的，而且这一切都是要在老者的安排之下进行的，显然老祖也知道小魔女跟林羽之间的关系并没有想象当中的那般亲密，如果在这个时候就这么选择暴露了林羽的身份，很有可能会让小魔女在这之后选择去跟林羽战斗。

　　，你这种状态之下的林羽想要战胜小魔女难度可以说是非常恐怖的。

　　所以为了避免这样的事情发生，他在这个时候必须要改变一些事情的发展轨迹在这个状态之下，如果通过这样的手段说这件事情的话，那么小魔女根本不知道林羽的身份到底是什么，他只会想着利用眼前这个人类少年继续这样前进下去，而到了最后关头，他就会发现自己所做的一切不过只是徒劳无功。

　　这件事会给林羽一点点的机会，改变自己当前的处境的。

　　“我不知道你是不是他们口中所言的那个命中注定之人，但是我相信你这样的一个少年，也许真的能够在这个世界当中闯荡出一些不同的色彩来，如果你真的可以做到这一点的话，到时候会有很多人为你骄傲的，我也会非常高兴的，不过你要清楚的明白，这个地方永远比你想的还要复杂很多，如果你就这般选择进去，但是也没有足够强大的实力的话，那么你也会成为里面那些尸骨当中的一员的。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着面前老者提醒的这一番话，林羽当然知道他说的这些话的意思到底是什么，眼前这个地方并没有他们想的那般简单，这也是能够作为古月神帝的陵墓

　　，那么很显然在这个陵墓当中也就设置了很多强大的陷阱，如果有人贸然闯入这里的话，很有可能要不了多久时间。

　　就会被这个地方的陷阱给彻底的吞噬掉了，就连此时此刻的林羽都不敢保证自己在面对这些现金的时候能有100%的把握从这个地方逃脱出来，并且所发生的每一件事情都让他很清楚的明白，自己到底是在面对着一个怎样强大的对手，这个家伙的实力跟各个方面的能力绝对是属于上层手段的，然后在各样各样的战斗当中。

　　他的表现也是一直非常优秀的，要不然之前的守护灵在跟自己的战斗当中，很有可能第一时间就会被林羽给直接秒杀掉了，但是这样的情况没有发生，很显然就是因为古月神帝早早的做好了这个安排。

　　“老先生接下来的战斗很有可能将会变得更加麻烦，那么接下来我应该怎么样办才好啊？要知道在这个地方所有的守护灵都好像有着属于自己的法宝。这些法宝可以说是非常强大的跟我手中的这些法宝比较起来真是有很大的差别啊，我要真是用这样的方式去对付他们的话，恐怕是会有非常大的难度的。”

　　正在划船的老子，在这个时候非常认真的看着面前的林羽，好像是根本没有想到眼前这个少年竟然能够说出这样的一番话来的。

　　“看来如今的修炼界当中，应该他们根本不知道自己这一生修炼的目标到底是什么，也不知道自己在这个时候应该用什么样的方式去改变自身的条件。从你说出这样的话来的时候，就不免看得出来，如今的你应该是非常依赖外物的手段的，只有通过这样的方式来征服你的实力，让你的变得实力变得更加强大，只有这个样子才能让你战胜去一些对手。”

　　看着眼前的林羽老者的眼神当中带着几分不屑这样的手段固然是一种胜利的方式，正所谓不择手段才能够做到每一件事情，而眼下的林羽很想也是这样去想的，通过这样的方式来改变眼前这样的一场战斗，在未来的一段时间当中，或许真的能够给他们带来不同的感受，但是很喜爱此时此刻的林羽是否能够做到这样的事情，他们根本无法肯定。

　　“我也不知道自己这样的想法是否是正确的，但是对于此时此刻的我来说，如果他们真的掌握了这样强大的手段的话，那么以我的能力恐怕是根本无法战胜他们的吧。”

　　“你是修刀的，在这个时候应该清楚的明白，很多时候战斗并不是依靠外物的，如果你过度依靠外物的力量来提升自己的实力的话，那么很有可能会让自己在这样的一个过程当中面对更大的问题，我也很好奇你是否能够完成自己这一系列的挑战，不过眼下看来的话，应该会有更大的麻烦等待着你。”

　　“请前辈赐教！”

　　“无论对方有怎样的法宝，也无论你手中的兵器到底是怎个样子的，只要你的内心当中有务必坚定的信心，相信自己能够做到这件事情，那么对方的法宝武器即便是再怎么强大在你的面前，也不过只是一招便能够破掉的，这个就是在内心当中法则力量上的不同变化。”

　　微笑着看着面前的林羽，自然也知道此时此刻这个年轻人心中到底是如何看待这件事情的，如果说之前对于整件事情还有几分担心的话，那么现在看来的话，这个年轻人或许真是有一些可传授的东西。

　　原本对于整件事情还是很显然茫然的一种状态，但是再听到了老者说完这样一番话来的时候，此时此刻的林羽脸上忽然间洋溢起一抹笑容来，他没有再多说任何一句废话，而是在这个时候直接坐在了地上，瞬间遁入到了一种修炼状态之中。

　　就连坐在一边的小魔女看到眼前这一幕的时候都感到非常意外。他原本以为这两个人正在聊一些什么其他无聊的事情呢，但是现在看来的话，这个家伙好像已经完全改变了自己的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百五十二章 刀客之心免费阅读。https://xs.23sk.com 