一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百九十三章人如繁星

    张铁森这一下，却让赵莹莹心疼的不得了。

    “你别碰他，他现在浑身是伤，一定很痛。”赵莹莹忧心忡忡的说道。

    她这么关心韩雨洋，让张铁森有些惊讶。

    但随之微微一笑，打趣道：“虽然弄了一身的伤，但换来了一个这么心疼你的人，兄弟，你这波不亏啊。”

    韩雨洋幽怨的看着张铁森，苦涩的抽了抽嘴角。

    杨美娟发现赵莹莹脸红了，拍了一下张铁森的肩膀，责备道：“都这个时候你还取笑别人。”

    “哎呦，散架了散架了，我刚刚也被打坏了。”张铁森拉耸着肩膀满脸痛苦的说道。

    杨美娟刚刚亲眼看见张铁森一个人对付那些人，混乱的场面让她也没看清楚张铁森是否真的受伤了。

    “哪儿疼呢？快让我看看。”杨美娟无比担忧的询问道。

    张铁森故意咳嗽了几声，回答道：“我，我心疼。”

    杨美娟知道张铁森是故意捉弄她，脸色一黑，追逐这打闹了起来。

    韩雨洋看着他们两个，羡慕的说道：“他们还真是天生的一对，不管什么时候都是怎么打打闹闹的，这可能就是爱情的模样吧。”

    这句话赵莹莹牢牢的记住了心上。

    只是她还是很不解的问道：“据我所知，你姐姐好像很喜欢铁森的，看到他们感情这么好，你不会觉得惋惜吗？”

    “感情这种事连父母都不能左右，更何况我这个做弟弟的，这些事只能一切随缘，不能强求。”韩雨洋转头给了赵莹莹一个微笑。

    虽然赵莹莹跟韩雨洋的接触时间也不算太久，但从他的身上发现他对爱情的观念，跟任何都不一样。

    不过她觉得韩雨洋这个人很洒脱，接触的越久，越发现他身上有多吸引人的地方。

    “我发现你对任何事都有自己的看法，而且这个看法跟所有人都不一样。”赵莹莹也面带这笑容说道。

    韩雨洋仰头看了一眼夜空，一脸深沉的说道：“人就跟天上的星星一样，每个人都不一样的，而且每个人也都有自己的闪光点，只是把自己身上的闪光点展示出来就好了，干嘛非要活得跟别人一样。”

    赵莹莹感觉这番话意味深长，对韩雨洋出来爱慕以外，多些了钦佩。

    她没有说话，默默无语的跟在他的身边。

    仅此而已，她就感觉到心满意足了。

    前面的张铁森和杨美娟已经跑到了巷口了，发现后面的人没有跟上来，便在巷口等着。

    “哎，跑不动了，实在是太累了。”张铁森扶着墙喘了几口大气。

    杨美娟故意挖苦道：“刚刚打架的时候，还看你生龙活虎的，现在才跑一下，你就说自己累了。”

    “你还说，要不是你捅这篓子，我用得着跟人打架嘛。”张铁森不服气的反驳道。

    杨美娟很认真的说道：“因为我知道只要你在我身边，我永远也不会受到伤害，只要我有危险，你肯定会冲出来保护我的。”

    看着她理直气壮的样子，张铁森郁闷的叹了口气，心想“照她这么说，看来还是我给她惯的，上辈子我是做啥孽了，咋就遇到这样一个傻丫头了。”

    张铁森虽然在心里抱怨着，其实他却很享受这种能保护杨美娟的感觉。

    不敢杨美娟捅多大的篓子，他都会在第一时间，并且义无反顾的去保护杨美娟。

    杨美娟看到张铁森不说话就这样看着自己，嘟着嘴问道：“你干嘛不说话，是不是看见我烦了？”

    张铁森指了指她的身后，淡淡回答道：“他们也都来了，如果你还不想回家的话，那你就一个人在这里琢磨这个问题吧。”

    说完，他也不理其他人，只管大摇大摆的走了。

    “臭铁森……”

    杨美娟跺了跺脚大喊了起来。

    赵莹莹笑着问道：“怎么了？刚刚不是好好的吗，怎么又吵架了？”

    “谁知道他抽的什么风。”杨美娟没好气的回答道。

    赵莹莹和韩雨洋对视都笑了，还同时摇了摇头。

    到了停车的地方，杨美娟古灵精怪的对赵莹莹使了个眼色，然后对韩雨洋说道：“雨洋，我跟莹莹家是两个方向，她只能麻烦你送回去了。”

    韩雨洋早就猜到杨美娟会有此一招了，望着赵莹莹说道：“上车吧，你的姐妹都不要你了。”

    “等一下！”

    张铁森对韩雨洋说了一句，从车里拿了一瓶药酒扔给了他，说道：“让莹莹给你擦点药酒吧。”

    韩雨洋明白张铁森话里的意思，摇摇头说道：“你们可真够无聊的。”

    坐到车里以后，韩雨洋对张铁森和杨美娟挥挥手说道：“走了。”

    张铁森跟杨美娟也挥了挥手，也坐到了车里。

    把杨美娟送回家以后，张铁森连楼上也不上去，直接调头就回去了。

    想着明天工厂就要开工了，张铁森什么都没去想，洗了个澡就睡觉了。

    因为昨晚失眠了一夜，再加上今天打了一架，他感觉身体特别的疲惫。

    一躺下以后马上就睡着了。

    这一觉是睡踏实了，张铁森第二天是起了个大早。

    刚下楼张铁森就闻到了一股香味，好奇的嘀咕道：“难道幺婶知道我工厂今天开工，做好吃的给我庆祝了？”

    可想来想去，他觉得自己谁都还没通知。

    因为以前每次开业的时候，张铁森都搞的特别隆重，所以这次他不想搞那些繁琐的仪式了。

    到目前来讲，村里是没有一个人知道这件事情的。

    张铁森看到彩霞在厨房里忙碌的身影，随口问道：“幺婶，做啥好吃的呢？这么香。”

    彩霞回头责怪的看了张铁森一眼，回答道：“你昨天让我炖只鸡给你补补身子，可你大半夜了也没回来，我只能早上给你炖了。”

    张铁森自己也知道，现在事情越来越多，忙的一天三餐都不能在家里好好吃个饭。

    听了彩霞的话，他很歉疚的说道：“幺婶，等我忙过这阵子，以后天天回家吃你炖的鸡。”

    “这也倒不用，你有你的事要忙我也能理解，但身体可是革命的本钱，你应该要比谁都爱护自己的身体。”彩霞关怀满满的嘱咐道。