    帝城。

    商讨会终于结束。

    容夜，司容止等人依次从办公室出来。

    夏珠已经等候很久了。

    还顺便小眯了一会。

    这一眯，现在是精神十足。

    看到众人出来后，夏珠就说道：“各位会开完了吧，既然开会了就请回避一下，我们两口子有话要说了。”

    说话间，席寒城也走了出来。

    夏珠伸手，直接一把将席寒城推了进去：“你出来做什么！不是说了！有话要说吗！”

    不得不说。

    一顿吃四碗饭还是有好处的！

    这臂力就是惊人啊！

    席寒城：“……”

    他脸色一沉：“你胡说什么！谁和你是两口子了！”

    “对，我们不是两口子，我们是好多口了，因为我们都已经生了好多娃了。”说话间，夏珠直接办公室门从里面给关了，留下外面四人面面相觑。

    随后裴衍和司容止几乎是不约而同伸出了手。

    他们就要将办公室的门给推开，可却被容夜给制止了。

    容夜说道：“二位，既然夏珠说让我们回避，那么我们就应该回避。”

    司容止和裴衍并没有离开，他们望着紧闭的门，各有各的心思。

    容夜大概能够猜到两人在想什么。

    他也不打马虎眼，直接说道：“如果我没有猜错，席寒城失忆并且忘记了夏珠，所以二位觉得，你们有机会了？”

    司容止和裴衍不语。

    他们的确都是这么想的。

    而被容夜拆穿心思，两人亦没有什么尴尬。

    窈窕淑女，君子好逑。

    追求女性，是男人的天性！

    这没有什么可避讳！

    “但夏珠现在想唤醒席寒城的记忆。”容夜又说道：“你们可以追求她，但必须要尊重她，如果她唤醒不了席寒城的记忆，你们再追求无可厚非。”

    “可现在，不尊重夏珠就破门而入实在非君子所为。”

    容夜这话，让司容止和裴衍眸色微动。

    片刻后他们几乎不约而同一起开了口：“既然会议开完了，那么我们先走。”

    ……

    四人来到裴氏集团门口，就要各自分别。

    何以言正要上车，却被容夜叫住了。

    容夜说道：“以言，你先留在这里，如果我没有猜错的话，夏珠应该会要找你。”

    “嗯？”何以言扬了扬眉头。

    “之前夏珠一直盯着你看。”容夜说道。

    何以言笑：“也许是因为我的外貌，毕竟我走出去，经常很多小姑娘看了都走不了道了。”

    容夜大笑。

    他当然知道，何以言是玩笑话。

    他的朋友，何以言，有着最锐利的眼神。

    他不可能看不出，夏珠盯着他看，并不是因为女人看到英俊男人犯花痴。

    “夏珠应该有事想寻求你的帮助。”容夜说道：“以言，留下来，帮帮她。”

    “想寻求我何以言帮助的人很多。”何以言说道：“如果每个都答应，恐怕我分身无术，何况刚刚我们已经制定了初步计划，接下来恐怕很忙。”

    “帮帮她。”容夜却说道：“离计划执行还有一段时间，你应该有时间帮帮她。”

