    第156章田韶被训

    三魁等了古飞小半天才见到人。

    古飞听说他们要卖木炭一口就应下了。还是按照老规矩，先将东西送了来，验过货后再给钱。

    听到他要买四十斤棉花跟半匹布，古飞吃了一惊问道：“你们家怎么要这么多棉花？”

    三魁也没瞒着他，说道：“是我表姐要的，她说要做两床新被褥跟冬衣。”

    听到是田韶要买，古飞就打了个七折。怕被人看到问东问西,三魁特别走得很慢，一直到天黑了才进了田家村。

    李桂花打开门埋怨道：“你这孩子，这么这么晚才……”

    后面的话在看到三魁挑着的两个袋子戛然而止。赶紧将人拉进院子里，然后急匆匆地将门重新关上。

    到了堂屋，李桂花才压低声音问道：“三魁，这两袋子都是什么东西？”

    三魁露出憨憨的笑容，说道：“小姑,两袋子庄的都是今年新产的棉花。对了还有半匹布，表姐特意叮嘱了这布留着给她用。”

    李桂花欢喜不已,嘴上却道：“这丫头，买这么多棉花做什么？咱们全家都做一身棉袄用不了这么多棉花。”

    她心里琢磨着布料加上棉花给一家子做身冬衣还有多，完全可以给老娘做一身冬衣了。

    三魁诧异地问道：“姑姑，表姐说要做三床新被褥啊，你不知道吗？”

    李桂花还真不知道。不过要再做三床被褥那布料跟棉花也只勉强够了，压根没有多余的布跟棉花给李外婆主做衣裳。

    晚上睡觉的时候，田大林与李桂花说道：“大丫送回来的这些布匹跟棉花一个字都不要说出去，知道吗？”

    李桂花横了他一眼：“这还要你说，家里几个孩子我都叮嘱不许漏一个字出去。”

    她又不傻，女儿一次性弄那多东西回家若让人知道肯定会刨根问底。不管是厂里给的瑕疵布还是黑市买的棉花，让人知道都可能会带来麻烦。

    田大林听她声音就知道很高兴，提醒她道：“闺女这两个月虽没将工资上交，但带回家的东西早就超了工资了。”

    别的不说,就这些布跟棉花加起来就得大几十块了，这还不包括票了。

    李桂花哪能不知道这些，她嘟囔着道：“现在是有本事了，但脾气也大的没边，一句都说不得。”

    不过只要想起当时田韶发脾气的样子，她心里就有些发怵，不敢再惹她。

    田大林叹了一口气说道：“桂花，这事说起来是我这个当爹的没用，让孩子们受了那么多的委屈。桂花，我宁愿大丫像现在这样不满就说出来，也不要她像以前那样什么都憋在心里不说只委曲自己。桂花，我心疼。”

    那日请客看女儿一脸阴霾的样子，他两晚上都没睡好。

    李桂花想起以前的事，眼泪都不由落了下来，那几年真的太苦太苦了。

    田大林搂着她，柔声说道：“桂花，以后不管大丫做什么咱都不要插手了。大丫孝顺，咱们好日子在后头”

    李桂花哽咽道：“好。”

    第二天上班，柯国庆一进财务室就冷着脸道：“田韶，到我办公室来？”

    这话一落，正倒水的鲁兴安跟孟杨三人都诧异地看着田韶。要知道这些日子孟杨跟赵晓柔都被何国庆训过，而田韶一直被夸。

    田韶知道是什么事，进了办公室后又将门关好。

    何国庆铁青着脸说道：“田韶,说，是谁教你这些歪门邪道的？”

    竟谎称木耳跟蘑菇是他要买的,还趁着他老娘进屋拿东西放下酒就跑了。他真觉得田韶是一个好苗子，不想她走了歪路。

    田韶摇头说道：“科长，我前日拿到了一匹布。科长，我很想谢谢你但又不知道用什么方法，正好我舅家送了一些山货来，我就想送给你们尝了些来。真的，都不要钱的。”

    何国庆见她还不认错，话也不好听了：“田韶，小小年岁就敢说谎，以后还有什么事是你不敢干的？做会计的不知道要经手多少钱，你这性子不适合留在财务室了。”

    田韶没想到送个礼，竟还送出麻烦来了：“科长，我真的没骗你，我真的只是想感激你。”

    何国庆从黑色的公文包里，将那瓶茅台酒拿出来放在桌子上，说道：“你说没人教你？那你说说，这瓶酒你是从哪儿弄来的？”

    若只是送蘑菇跟木耳蔬菜，他会认为田韶是出于感激之情，但送这么贵重的酒那性质就变了。

    田韶这才明白问题出在哪里：“科长，这酒是爱华姐的大哥带回来，说给我爹喝。我爹不喝酒，所以我就想送给科长以表谢意。”

    “李家为什么给你这么贵的酒？”

    田韶犹豫了下，还是将那日她跟周凝起冲突的事说了：“除了这瓶酒，还送了奶粉跟巧克力等东西。因为说是赔礼，我就收下了。”

    “你说的都是真的？”

    田韶忙道：“真的，那奶粉我都卖给房东沈奶奶的侄子了。这酒我原本也准备卖，也是科长帮我解决了那么大的困难，所以想送给你喝。科长，真的没人教我。”

    说到后面，因为太急眼睛都红了。

    何国庆也相信她的话，语重心长道：“小田啊，你是一颗好苗子，好好工作追求进步以后前程一片光明。走这种歪门邪道，以后会毁了你的。”

    田韶作势擦了下眼泪道：“科长，我以后会好好工作再不干这种事了。”

    看她认错态度诚恳，何国庆点头说道：“酒你拿回去，蘑菇跟干木耳各两斤我按照市价给你。这次的事就算了，但以后不许再干这样的事了。”

    田韶发现他瞄了好几次那酒，顿时知道他舍不得了。也是，爱酒的人看到好酒哪舍得割让。说起来，何国庆算是很有原则的人。

    田韶心头一转，故意说道：“科长，你也知道我家困难，我爹平日又不喝酒留着也是占地方。我也不认识什么人，不知道你能不能帮我卖了它？”

    何科长很心动，说道：“你真要卖了？”

    “我听爱华姐说这酒好像是六块，只要给这个价就好。”

    何科长以前在同学家喝过这酒，十来年过去还记得这味了：“这酒是内供的外头买不着，六块钱你是吃亏了。这样，我给你十块钱，你卖给我。”

    田韶不愿意，最后收了八块钱。

    到门口她故意使劲揉了眼睛，等走出去几个人就看到她眼眶都红了，都不用问就知道被骂了。

    (本章完)

