    许正道和蒋天星看完《B区32号》第一场，就回到家中，蹲在网上观察惊吓事件的传播情况。当然他们也不只是观察，除了自己在论坛顶《B区32号》在帖子外，蒋天星还找了几个加拿大的同学和朋友帮忙顶贴。

    下午四点过，许正道听到有女观众被吓崩溃，从电影院中逃出来，不禁有些吃惊。早上第一场观众比较少，放映厅非常空旷，看恐怖片确实比较渗人。下午电影院已经爆满，放映厅里到处都是人，竟然会有观众吓崩溃，真是有些不可思议。

    许正道跟蒋天星讨论这个问题：“《B区32号》确实比较恐怖，但不至于到这种程度吧，怎么加拿大观众反应这么大？”

    蒋天星沉吟片刻，给出了答案：“我觉得是这样，欧美这边很多家庭都有家庭摄影机，都会拍录像；而且麦克他们住的是公寓，加拿大观众看这部的电影代入感就特别强。

    举个例子来说，美国很多恐怖片发生在地下室，海棠国观众看的时候，不觉得有多恐怖，因为海棠国房子基本上都没有地下室，没有那么强的代入感；美国和加拿大很多人家里有地下室，他们看到灵异事件发生在地下室，会想起自己家的地下室，就会觉得特别恐怖。

    再举个例子，恐怖片《驱魔人》在欧美影响非常大。海棠国很多观众觉得除了脑袋倒转，倒着下楼梯的镜头比较恐怖外，简直一无是处，还比不上小时候看的《聊斋》。原因在什么地方呢？原因在于，《驱魔人》的恐惧是建立在基督教信仰基础之上的。

    对我们这种不信教的人来说，看到这一幕除了觉得恶魔变态，并不觉得有多恐怖。但对信基督教的人来说，看到这一幕整个世界都在崩溃，因为恶魔是在向上帝挑衅。

    《驱魔人》在西方影响之所以大，原因就在于它不断地用亵渎神灵的手法来攻击上帝、攻击观众的信仰。整部电影恶魔一次次向观众呈现你们所信仰的神不过如此，在恶魔面前是多么的无力。本来观众以为梅林能对付恶魔，但梅林在驱魔的时候却被杀死了。到了这个时候，观众内心的绝望和无助简直达到了顶峰。

    我们这种不信基督、不信耶稣的观众，看到恶魔亵渎神灵、攻击耶稣，内心简直毫无波动，不但不会觉得恐怖，甚至可能会觉得恶魔挺牛逼的。”

    许正道微微点头：“对，我看《驱魔人》的时候一点都不觉得恐怖，觉得里面的驱魔人太废了，心里说，赶紧去香江请林正英啊，要说驱魔还是林正英拿手！”

    蒋天星哈哈笑道：“对啊，要说驱魔，还得是九叔！国内经常能看到一种说法，亚洲恐怖片是心理恐怖，欧美恐怖片是视觉上的恐怖。这种说法有一定的道理，但并不完全对，欧美恐怖片很多也是建立在心理上的，只不过大家内心恐惧的东西不一样，这就是文化差异。

    华语电影除了功夫片，其他类型的电影在国外基本卖不动，根本原因就在文化差异上。功夫片能在海外大卖原因很简单，不管什么文化、不管什么种族，打架都是拿拳头往人脸上砸，拿脚往人身上踢。华语功夫片演员身手好，打得又特别好看，在海外自然受欢迎。”

    许正道想了片刻，微微点头道：“好莱坞电影能够横扫世界，靠的是大场面和特效，靠的是强烈的视觉冲击。这种视觉冲击跟语言和文化没有关系，是生理性的，是人类共通的。我觉得华语电影要想在欧美有所为作为，只有两条路，第一，玩我们最擅长的功夫和动作；第二，向好莱坞学习，走视觉冲击的路线。”

    《B区32号》首映礼在晚上7点半，不到七点电影院门口就已经被蜂拥而至的恐怖片影迷围了个水泄不通，售票大厅，以及电影院门口都是黑压压的人群。

    除了少部分凑热闹的，大部分影迷都看过《B区32号》。他们到现场的目的基本上是相同的，就是想问问导演，电影中发生的一切到底是真的还是假的。电影最后那个镜头给人的印象太深刻了，他们心里始终毛毛的，有一种被鬼魂盯上了的感觉。

    晚上7点10分，当许正道和蒋天星出现在电影院门。影迷们立刻认出了许正道，他们就像狂热的粉丝，尖叫着冲过来，将许正道他们紧紧包围。他们连珠炮似的，将各种问题抛给许正道：“导演，《B区32号》的内容到底是不是真的，有人说电影里的一切都是真的，里面的人都死了，是真的吗？”、“导演把真相告诉我好吗？里面的人是不是都死了？”、“导演，我总感觉被鬼魂盯上了，电影中的鬼魂是真的吗？”、“你千万不要告诉我，一切都是真的，那样我晚上肯定不敢睡觉。”

    许正道得意地笑了：“《B区32号》只是一部电影，并不是真的。要是故事中的恶灵真的存在，那我肯定不会出现在这里，早就被杀死了。”

    现场响起了“哦哦”的叹息声，有人松了一口气，也有人觉得很遗憾。在搞清《B区32号》的真相后，现场影迷热情不减，纷纷表达自己对《B区32号》的喜爱。

    挤在人群最前面的金发小伙子，手舞足蹈地道：“导演，我被《B区32号》征服了，我已经是你的影迷了。不知道你以前拍过什么电影，我一定都找来看。”

    许正道微笑道：“《B区32号》是我的第一部电影。”

    现场观众发出“哇”的惊呼声，他们做梦也没想到，《B区32号》竟然是许正道的第一部作品。人群中有人嚷道：“伙计，你是天才，绝对是天才！将来你肯定会拍出更好的作品来。”其他人也纷纷道：“导演，你真的太厉害了，你改变了我对中国恐怖片的印象。”、“我是你的影迷，期待你的下一部电影。”、“下一部电影请继续拍恐怖片。”

    面对现场热情如火的影迷，听着他们的惊叹和赞美，许正道和蒋天星都由衷地感到幸福和骄傲。不过许正道也很快感到了名气大涨带来的副作用，因为现场的影迷实在太热情，不断抛出各种问题，还纷纷让他签名，真的有点招架不住。

    好在电影节工作人员告诉影迷们，《B区32号》首映很快开始了，导演必须进场。热情的影迷们这才让出一条路，让许正道他们入场。

    《B区32号》首映场情况比较正常，没有出现观众被吓得住医院，或者观众被吓崩溃，以及逃出电影院的情况。现场观众反应相当好，除了前面十来分钟铺垫部分略显沉默之外，现场尖叫不断，完全是从头叫到尾。

    电影放映结束，现场鸦雀无声，没有人说话，也没有人起身。现场观众依然处在极度恐惧中，感觉恶鬼就潜伏在黑暗中，如果自己起身，如果自己说话，就会被恶鬼发现。

    直接放映厅灯光亮起，观众们才走出恐惧。他们都站了起来，带着赞美与尊敬，用尽全身力气鼓掌。现场的掌声和口哨声如同连绵不断的海浪，不断撞击着放映厅的墙壁。

    在鼓掌的同时，很多观众用最诚挚的语言诉说着内心的激动：“这部电影太精彩了！”、“这绝对是我看过最恐怖的恐怖片！”、“导演，你简直是天才！”、“导演，我要和你睡觉！”、“太吓人了，今天晚上绝对会做噩梦！”

    听到现场如潮的掌声和赞美，蒋天星激动得头皮发麻，大家都在为我们鼓掌喝彩！《B区32号》成功了，我们真的成功了！他当初决定回国学电影的时候，家里人都不理解，也不支持的，他为此承受了很大的压力。此时此刻，想起过往种种，想到自己真的有机会实现梦想，大颗大颗的眼泪止不住地往下滚。

    许正道微微眯着眼睛，带着幸福的微笑，尽情地享受着现场的掌声和欢呼声。头顶的灯光照在他的身上，暖暖的，就好像泡在温泉中似的。他转过头时，发现蒋天星泪流满面，调侃道：“不会吧，老夜，你竟然哭了，这还是我认识的蒋天星吗？”

    蒋天星冲许正道笑了笑，张开双臂，给了他一个拥抱，用力拍了拍他的后背，由衷地道：“正道，能遇到你，是我们这帮兄弟的运气！能遇到你真是太好了！我现在感觉真的有机会实现自己的心愿，这真的太好了！”

    许正道还是第一次听到蒋天星提到心愿，不由心想，老夜，不管你的心愿是什么，我都会助你一臂之力的！不只是你，还有老骚他们！不管你们的心愿是什么，我都会尽力帮你们的！

    掌声如同海潮一般连绵不绝，足足持续了五分钟。现场观众大部分是普通影迷，都非常直接，不喜欢就是不喜欢，喜欢就是喜欢。对不喜欢的电影，他们会退场，会报以嘘声；对喜欢的电影他们也从来不吝惜掌声。只是在蒙特利尔奇幻电影节十年的历史中，如此热烈的掌声，持续五分钟的掌声，真是前所未有的。

    电影节主席用力握住许正道的手，激动地道：“许，你们的电影精彩极了！你们的电影不一定是电影节最好的电影，但绝对是电影节创办以来，观众反响最热烈的电影。你们能到蒙特利尔来，真是太好了！”

    电影节主席话音刚落，几个情绪激动地片商就挤了过来。其中一马当先的不是别人，正是姜志强。他拍了拍许正道的肩膀，笑容灿烂地道：“正道，你们的电影精彩极了！简直超乎想象。要是状状知道蒙特利尔发生的一起，一定会为你们感到骄傲的。”

    姜志强顿了顿：“我要买《B区32号》的版权，买香江、台弯，以及东南亚的版权！”

