    万达大都会球场。

    欧冠半决赛次回合上半场比赛结束的哨音响起。

    比分牌。

    马德里竞技，3.

    利物浦，0.

    总比分5:4.

    马德里竞技球迷已然开启狂欢模式。

    利物浦球迷宛若在一场噩梦中挣扎。

    马德里竞技众将退场时还意犹未尽，各个气冲斗牛，恨不得干脆别休息，直接踢爆利物浦的球门！

    利物浦众将神情恍惚，卡里乌斯表情中已然充满无限的委屈与痛苦，眼含泪光。

    哭了。

    真哭了！

    连丢三球中自身失误带来的自责，辜负球迷期望和带来职业生涯急转直下的担忧，令他已然心理防线崩溃！

    绿茵场不相信泪水。

    而且泪水往往是比赛之后的情绪爆发。

    那很常见。

    可在比赛进行期间的泪水往往代表的意义非常单纯：脆弱。

    可能全世界唯一会同情卡里乌斯的只有他曾经效力过的美因茨，或者部分马德里竞技球迷。

    同情之外，更多是感激。

    回到更衣室稍事休息。

    西蒙尼不打算错失良机去进行保守的调整。

    经验丰富的匪帅很清楚比赛这个走势，马德里竞技每多进一个球就接近令利物浦全队崩溃的局面！

    必然要一鼓作气一战而下！

    球员们互相打气，偶尔夹杂几句谈笑却也蕴含着杀气。

    他们赛后可能也会同情卡里乌斯，但现在的念头却也很单纯：打死他！

    顶级交战便是如此。

    马德里竞技式微时，巴塞罗那和皇家马德里干他们可从来都不会手下留情。

    下半场双方易边再战。

    利物浦做出了换人调整。

    卡里乌斯被换下，米尼奥莱登场。

    克洛普必须换人。

    即便还想要给卡里乌斯信任，但卡里乌斯回到更衣室就泪崩了。

    哭哭啼啼地怎么登场守门？

    现在他躲在更衣室里用浴巾捂着脸缩在角落里继续掉眼泪。

    也许这样的行为展现出了一些他对球队的愧疚和责任感。

    但更容易被主教练和队友嫌弃。

    你竟然如此脆弱。

    怎么能将功补过？

    用两年时间在红军上位的卡里乌斯在这一天，这一刻，宣告红军生涯彻底结束！

    本就不是天神级的发挥，再加上比赛进行期间低级失误和心理防线崩溃的硬伤。

    豪门强队谁还敢用他？

    可以说他的职业生涯天花板也在这一刻崩塌了！

    再无可能踏足顶尖赛场。

    利物浦换人之后加强进攻。

    首回合防守时喜欢后退封线路打后手的范迪克现在也只能硬着头皮上抢来遏制马德里竞技的快攻。

    因为防线总是无法齐整。

    两个边后卫频繁助攻杀到前场基本上回不来。

    利物浦中后场只能采取犯规战术来扼杀马德里竞技的攻势威胁。

    比赛第54分钟，叶一锋禁区外尝试一脚远射。

    看看卡里乌斯的黄油手是否具有传染性。

    米尼奥莱飞身扑救中极限将球挡出。

    即便角度不是特别刁钻。

    但至少米尼奥莱把球扑出去了。

    能力没到门将顶尖水准。

    但只要叶一锋没轰出角度刁钻的射门，他也能平稳化解。

    红军球迷暂且在门将这里放下心来。

    可比赛形势却要求他们必须至少进两球！

    前场进攻在外围打得很热闹，想要在马德里竞技禁区内制造威胁便十分困难。

    汲取首回合教训的马德里竞技其实今天在中场和后防线上的表现要比首回合有明显提升。

    锋线要不是卡里乌斯带来了奇迹，恐怕还会是一场恶战。

    比赛第58分钟，科克，萨乌尔一同杀过半场，马德里竞技的反击快攻兵临城下。

    利物浦中场退防中接连进行逼抢，马德里竞技中场三传两倒后球滚到了叶一锋的脚下。

    他向前盘带中遭遇范迪克。

    面对这位有潜力成为“世一卫”的男人。

    范迪克率先上抢伸腿，叶一锋急停拉球到身前后原地转身再大力拉球送出妙传。

    范迪克拽住了他的胳膊，却无法将叶一锋送出的球拦截下来。

    马赛回旋送妙传！

    红军防线心胆寒！

    科雷亚左路内切狂奔杀入禁区内接应到叶一锋的妙传后已然有了起脚射门机会。

    洛夫伦朝他冲去时，科雷亚将球横敲门前中路。

    科斯塔跟进包抄轻松推射将球送入球门右下角。

    米尼奥莱没有给利物浦带来奇迹！

    科斯塔的盛世美颜展现出了冷酷自信之色，慢跑着去场边庆祝，享受来自球迷们的欢呼致意。

    科雷亚像个小猴子蹦蹦跳跳无比愉悦。

    叶一锋跑去后大家围抱在一起，忘情地欢呼嘶吼！

    “4:0！科斯塔这球进的太轻松了！

    叶一锋马赛回旋传球完全撕裂了利物浦的防线，科雷亚助攻，科斯塔破门。

    马德里竞技回到了他们熟悉的轨道上。

    防守反击轻而易举地摧毁对手防线。

    进球如砍瓜切菜！

    总比分变成了6:4！

    克洛普的球队在万达大都会球场的噩梦还没有结束。

    他们能够连扳三球上演奇迹吗？

    看起来萨拉赫，马内，菲尔米诺面对马德里竞技后卫线无法创造出绝佳破门机会。

    奥布拉克已经有段时间没有扑救了。

    对马德里竞技球迷来说这场比赛简直荡气回肠。

    可利物浦球迷现在却人心惶惶。”

    西蒙尼微笑鼓掌，已然没有再激情庆祝。

    可能也是对利物浦的尊重吧。

    克洛普这场比赛还真是输球又输人。

    基本上输掉了欧冠决赛门票，又输掉了主力门将！

    比赛开始降速。

    马德里竞技开始控制场面来消磨利物浦的耐心与体力。

    输急眼的利物浦防守动作更大，萨乌尔与维纳尔杜姆险些打起来！

    因为萨乌尔被犯规后生怕自己错过欧冠决赛，对方的动作有点儿大，他便不依不饶，科克和叶一锋，格里兹曼等人自然是发挥队友的作用去助阵。

    比赛的风向开始有些歪了。

    马德里竞技球迷一点儿都不意外。

    比赛赢定了！

    利物浦想要搞事情，那就来呗。

    比赛第70分钟，叶一锋突然送出一脚过顶直塞！

    红军后卫线盯防住了格里兹曼和科斯塔，万万没想到科雷亚内切杀入禁区中路形成单刀。

    但斜向跑位太快的他还是没想清楚到底是停球还是直接垫射。

    直接射门难度大，停球调整更稳妥。

    结果他的停球还给停大了！

    在小禁区外起脚射门时，米尼奥莱已经封锁住了所有角度，用身体将球挡出了底线。

    为了完成射门动作而身体失衡的科雷亚侧翻出去在地上打了个滚儿，抬起头来望向叶一锋表情充满了歉疚，自己苦笑连连。

    叶一锋面带微笑对他竖起大拇指。

    能接得住他这脚妙传，科雷亚已经表现很出色了。

    要是能够再提高一下把握机会能力。

    小天使。

    你未来前途不可限量啊。

    利物浦频繁地发动长传，试图在前场制造混乱。

    马德里竞技防线并非固若金汤，可关键是利物浦的三叉戟也没把握住机会。

    比赛第73分钟，马内在禁区左肋地带接应到菲尔米诺中路分球后突然扣球过掉希门尼斯，随后小角度射门被奥布拉克将球挡出底线。

    1分钟之后。

    叶一锋迎来开挂时刻。

    弹药库上人！

    爱将埃芬博格参战！

    马德里竞技换人。

    科斯塔和科雷亚一同被换下场。

    加比与帕尔泰登场。

    西蒙尼的常规操作。

    75分钟换人来加强防守。

    马德里竞技变阵442.

    他们不再高位逼抢，虽然比对手多一个中场，但因是442平行站位。

    还是让利物浦中场缓过来能够组织起攻势。

    阵型回撤的马德里竞技一门心思抓反击机会。

    万达大都会球场回荡着马德里竞技球迷唱响的队歌。

    这是他们本赛季欧冠最后一个主场。

    如果还有下一场比赛就会是欧冠决赛！

    自然要在这里留下难忘的回忆。

    比赛第81分钟，利物浦一波连续强攻在马德里竞技禁区内制造威胁，乱战中萨拉赫的射门被萨维奇用身体挡出。

    随后马德里竞技策动快攻。

    叶一锋从中圈后方启动，接应到加比的传球便向前快速推进。

    范迪克与洛夫伦快速后退，但叶一锋趟球速度飙升到巅峰之后，范迪克只能选择上抢。

    两人相距还有两米时，叶一锋脚下踩单车一个回合后右脚突然分球斜传右前方。

    足球滚向了洛夫伦的侧后方。

    关注着叶一锋这边的洛夫伦也没想到对方突然出球。

    来不及拦截匆忙转身追击。

    格里兹曼狂奔中趟球杀向禁区内。

    当他踏入禁区的瞬间却选择降速急停将球回扣。

    洛夫伦从侧方杀过，冲过了头。

    格里兹曼将球横敲中路。

    叶一锋近乎与范迪克并驾齐驱，但略微拉开了距离。

    他看了眼米尼奥莱的站位，对方原本出击杀去封锁格里兹曼的单刀。

    结果现在匆忙朝球门中路回撤。

    叶一锋看准角度迎球不调整直接内脚背搓射。

    范迪克放铲封锁还是慢了一步。

    足球飞起在利物浦禁区天空划过一道伴有外旋的抛物线坠入球门左上角！

    米尼奥莱跑动中起跳扑救多此一举。

    完全不可能碰到足球。

    全场观众只见足球划过赏心悦目的轨迹坠入球门内。

    万达大都会球场的欢呼声震动八方！

    红白之王帽子戏法！

    本赛季欧冠淘汰赛第10个进球，欧冠赛季第16个进球诞生！

    比分再次改写！

    马德里竞技5:0利物浦！

