    “啊~”

    女人的叫尖叫声极具穿透力，震得人耳膜翁翁作响，李秀成忍不住皱了皱眉，而大厅内也是一片安静。

    就在有人起身打算去查看时，突然一道怒斥声跟着响起。

    “你们几个混蛋敢动一下试试。”

    听到这熟悉的声音，李秀成猛地站起来，扫视全场，脸色就阴沉了几分。

    因为这些人要喝酒，所以几个女人主动坐到了另一桌。

    这时哪里还有人。

    “赵强！”一声轻喝，他拔腿就向外跑去。

    “怎么回事？”何县见李秀成的动作，脸色也是变了，丢下一句话就跟了过去。

    “我也不知道啊。”

    张义虎被问得一脸懵圈，他喝得有点多，一张脸通红就像是煮熟的大虾似的，双手撑着饭桌起身，晃了晃大脑袋追了上去。

    就这功夫，已经有半数人冲到了外面，堵得走道水泄不通。

    好在李秀成先一步赶出来，看到走道尽头赵雪瑶和赵以沫站在苏晓萌前面，朵朵被苏晓萌抱在怀里。

    几女对面是一个女人，这女人三十岁左右，烫着少见的大波浪，画得一脸浓妆，戴着大金链子看起来挺妖艳的。

    这女人扶着一个弯腰搂腹的男人，男人旁边还有三个膀大腰圆的汉子正虎视眈眈的向着赵以沫几女迫近。

    “干什么！”

    李秀成爆喝一声，大步上前。

    喝声中，赵强已经先一步冲了过去，对方想要阻拦，待看到来的不是一两个而是一群人时瞬间让到了一边。

    “艹！我的蛋！啊！”男人背对着李秀成，并没有注意到这些，他痛苦的呻吟了一声，见有人接近几个女的，中气不足的骂道：“妈的，拦住他啊！”

    女人也发现了不对，忙扯着男人道：“王总，他们人多。”

    “啊~人多，老子小弟更多，给我叫人过来。老子今天要....嘶~”

    男人叫嚣着，慢慢转身，看到走道里黑压压一片人头时顿时张口结舌，后面的话也说不下去了。

    而李秀成直接无视了两人，穿过几个大汉来到苏晓萌面前，关切道：“晓萌，没事吧？”

    “没事！就是朵朵有点被吓到了。”苏晓萌拍了拍脑袋埋在她怀里的朵朵，怒气冲冲的说道：“刚才我带朵朵来上厕所，雪瑶她们一起过来了我就没让保镖过来。

    朵朵出来在台子上洗手溅了些水到那女人身上。

    那女人就骂朵朵，朵朵已经道谦了她还不依不饶的，这几个男的从旁边包房里出来，然后看到我们就嘴里不干不净的。

    那个人伸手想占我的便宜，被雪瑶推开了，以沫踢了他那里一脚。”

    骂朵朵，占自己女人的便宜？

    李秀成心中怒气升腾，伸手拍了拍朵朵的背，转身走向已经勉强直起腰的男人。

    明明他一言不发，但赵以沫却突然心头发悸，好像有一道寒意从这男人的身上发出。

    她下意识看眼赵雪瑶，才发现，赵雪瑶正呆呆的望着李秀成，全然没有注意到自己。

    “你叫什么名字？”

    李秀成慢慢走到男人面前，那三个汉子下意识上前想要拦下他，这次赵强没在客气，果断出手。

    在专业人士面前，三个只会使傻劲的大块头根本不够看，十多秒后，三人就被摞倒在了地上，看得赶过来的众人咂舌不已！

    “你叫什么名字？”

    李秀成站在男人面前，不带一丝感情的重复问道。

    男人这时候也意识到不对劲了，结结巴巴的说道：“兄弟，都，都是误...误会。”

    李秀成看向女人，眼神如刀：“他叫什么名字？”

    受众人目光逼视，女人已经六神无主，一个劲儿的摇头。

    “咳咳~李总，李总，肯定是误会了。”这时人群中传来张义虎的声音，然后在众人的注视下，张义虎挤开人群和何县走了过来。

    李秀成看着脸红耳赤的张义虎，指着男人淡淡道：“张书记认识他？”

    “这是秋山王靖王总。”张义虎堆笑道：“大家都是生意人，肯定有什么误会，说开了也就好了。”

    “张书记您在真是太好了！”看到张义虎，王靖恢复了胆气，一手撑着女人的胳膊挺直了身子。

    然后大大咧咧地对李秀成道：“兄弟真是不好意思，我之前喝多了言语粗鲁了点！误会，真是误会。”

    李秀成没吭声，目光在张义虎和王靖身上来回扫视着。

    一时间气氛有点沉默。

    这时，周桐挤了过来，凑到他耳边道：“李总，这个王靖我知道一点，是秋山铜矿的矿老板，秋山是归属镇里的。”

    李秀成微不可察的点了点头。

    那就没错了，在这小镇上出门还带着保镖的，也就只有这些还没开始买楼的爆发户了。

    而显然，张义虎言语间一直在维护这个王靖，肯定是收了他的好处。

    见李秀成不说话，张义虎和稀泥道：“李总，这不是什么大事情，大家平心静...哦...”

    不等他说完，李秀成倏地转身从苏晓萌怀里抱过朵朵，然后带头走向楼梯，整个过程中都没有再看张义虎和王靖一眼。

    看着一行人下楼，张义虎瞠目结舌，怎么也没有想到这个李总的脾性这么大。

    “哼！”

    一直没说话的何县走过来，阴着脸冷哼了一声，然后跟着下了楼。

    瞬间楼上就只剩下十几位神色各异的本镇干部。

    “这特么我...”刚才何县那眼神让张义虎心头发苦，他在王靖身上捞了不少油水，怎么也不可能让他吃亏来着，不然咬出他了怎么办。

    本来他认为李秀成是会忍下来继续谈建厂的事，毕竟在镇上建厂至少能省近百万基础建筑投入，可没有想到对方居然直接甩脸子走人了。

    艹蛋啊！

    “张书记，这人谁啊？派头这么大？”

    王靖在女人的搀扶下走了过来，有些好奇的问道。

    张义虎没好气道：“还谁！李秀成，兴蓉的大老板。”

    “就是投建药厂那个？”王靖挑眉，他也听过这个人名的，心里却有些不以为然。

    “还以为是什么大人物下来了，结果还不是一个普通商人，不就是投资建厂嘛，什么时候有合适的项目了，我也投。”

    想起这也是个大财主，张义虎神情缓和了些，却还是摇了摇头：“算了，你不懂。还是继续吃你的饭吧，我们回去。”

    “咳，这有啥不懂的！”王靖不以为然，他矿山一年也有两三百万收入，怕他个外来人？

