    听到楚天的话，十三太保同时色变。

    他们万万没想到，楚天在被包围的情况下，竟然还敢口出狂言。

    这年轻人，果真是不怕死啊！！

    “小子，你知不知道你再说什么？本来，我们只是想把你带回去，并不想对你怎么样的！但既然你这般不知死活，那我们势必要折磨你一番！只要留你一口气，回去和门主交差就好了！”

    刚才和楚天对话的那个太保，脸上泛起一抹残忍的笑容。

    看来楚天对他们十三太保的名号并不了解，既然如此，那就很有必要让楚天亲身感受一下来自十三太保的恐怖了！！

    “磨磨唧唧，废话真多！既然你们想动手，那就来吧！我只说一句：谁来谁死！”

    楚天说道。

    “我们十三人一向共进退，不分先后！”十三太保齐齐说道。

    “那你们就一起死吧！”楚天语气平淡，已有杀意显现。

    “还是让我们先送你一程吧！！”

    当话音落下之际，十三太保齐齐出手，十三股强大的气势，轰然朝着中间区域的楚天压来。

    楚天神色轻松，他对着姜晓雨说道：“表妹，你是修剑道的，那你看看表哥的这一剑，你能打几分！！”

    说完，楚天并指成剑，向天一指。

    撕啦！！

    一道玄黄剑光，自下而上，犀利的朝着十三太保的攻击冲去。

    只听“轰隆”一声巨响，剑光斩在了十三太保的联合攻势上。

    几乎没有任何的阻碍，十三人的联手一击再加上太保刀阵的威力，竟然被楚天一剑破掉！！

    巨大的爆炸冲击波，直接将十三人轰飞。

    然后，楚天向天再一指。

    一道速度更快的剑光，后来居上，竟然追上了前面的那一剑！！

    剑光斩剑光，前面的那一剑直接被斩碎。

    巧的是，正巧碎成了十三支！！

    “这是..........”

    姜晓雨有些不解的看向楚天，自己破自己的招式，这是什么操作啊！

    但就在下一秒，她就明白楚天这招真正的恐怖之处了！！

    被斩开的十三支碎剑，借助爆裂的余威，分别朝着十三个方向飞去。

    而这十三个方向，正巧就是十三太保的所在。

    楚天，竟然想一招同时斩杀这十三人！！

    见此一幕，姜晓雨吃惊的张大嘴巴，这手段，未免也太逆天了吧，如果真的成功的话.............

    后面的话，姜晓雨心中还没来得及想出来，一切就全部结束了。

    这十三太保，只不过是巅峰大剑师而已，连宗师的门槛都没跨过，根本不可能接住楚天的这一剑。

    哪怕，这一剑的威力被分成了十三份，也依旧不是他们可以接下的。

    所以，在十三支分裂剑下，十三太保在同时被剑气所洞穿。

    强大且狂暴的玄黄剑气，瞬间便绞杀了他们的全部生命气息。

    等十三人落地之时，他们早已成为了一具具冰冷的尸体。

    神仙难救！！

    “表哥.........他们这是..........怎么了？”

    看着倒地不起，毫无动静的十三人，姜晓雨弱弱的问道。

    “难道你看不出来吗？他们.........都已经死了！”楚天云淡风轻的说道。

    仿佛，一招杀掉十三个人，对他来说，根本微不足道！！

    “啊！死了！他们十三人........都死了？！”

    楚天的答案，让姜晓雨吓了一大跳。

    很显然，她有点不敢相信，这是真的。

    “你要是觉得不稳妥，你可以挨个检查一下，看看没有没漏网之鱼！不过我相信我自己的手段，他们绝对活不了！”

    楚天语气平淡的说道。

    姜晓雨看着地上的尸体，想了想，并没有上前。

    她有点害怕，害怕死尸！

    不过在她心中，更多的，还是震撼！！

    这可是十三太保，太行山脉中赫赫有名的存在。十三人联手，竟然连楚天的一招都没有接下。而且还被当场反杀！

    是他们太弱呢？还是楚天太强了？？

    姜晓雨仔细的想了想，她觉得应该是后者。

    十三太保真的不弱，一个能斩杀武道大宗师的组合，它会弱吗？

    反倒是楚天，从开局便是一路横扫无敌，十三太保并不是唯一，他们只是其中之一！！

    只是姜晓雨不敢相信的是，自己竟然会亲眼见证这一切！！

    “表哥，你把十三太保全杀了，这下，天刀门就真的要和你不死不休了！下次出动，极有可能是天刀门门主，亲自率领天刀门的所有门众，向你复仇！这下，你可真的要小心了！”

    姜晓雨脸色十分的严肃，她仿佛已经感觉到，那场即将到来的战斗的恐怖。

    因为杀弟子和杀十三太保，这绝对是两个完全不同的概念。

    毕竟弟子，天刀门一抓一大把。天刀门门主之所以要让十三太保出动，无非就是想表现一下自己很愤怒。这样他既可以安抚弟子们的情绪，另一方面，他们也可以借此向太行山脉中的修炼宗门发出警告。

    他就是要让大家都知道，敢犯我天刀门的人，都不会有好下场的！！

    但是，杀十三太保，这可不是普普通通的恩怨了！

    毕竟，整个天刀门上下，就只有一个十三太保。为了培养这十三人，天刀门耗费了大量的资源，为的就是要让这十三人撑起整个天刀门的门面。

    但是他没想到，他这次派出的十三太保，竟然被楚天一招杀光了。

    一个活口不剩！！

    天刀门的门面倒了，这么多年的投入，也在顷刻间化作了泡影。。。。。。

    就以姜晓雨对天刀门的了解，天刀门门主在得知此消息后，必定会当场癫狂！！

    找楚天寻仇，这是板上钉钉的事情！！

    所以，姜晓雨觉得自己有必要提醒一下楚天，好让他提前有应对！

    “门主亲自出马？率领全体门众？就为了这十三个废物？”

    楚天有点不屑的说道。

    就这么一群蝼蚁，活着浪费空气，死了浪费土地，竟然还要大张旗鼓的为他们报仇？？

    看来这天刀门门主，也是个执意找死的货色啊！！！

