    大雅间很大，比他刚才坐过的那个宽敞的多也华丽的多里磐面有十来个人，四个坐着，其余都是下人打扮，半垂着头伺候在主人身后。

    楚天歌坐在正中，一身红衣绝美的脸庞带着朦胧的醉意，衣衫半开，露出精致迷人的锁骨，如初绽的睡莲，惑人心神。他手里摇着美人卷珠帘的折扇，脚上踏一双木屐，与她给齐曦澜那双一模一样。那娇媚无限的脸上此刻正绽放着一抹耐人寻味的笑意，有点痞，有点坏，还有点淡淡的，意味不明的挑衅。看得人眼睛抽动，直想一拳击过去，打烂他的笑。

    “哎呀，李大人来得正好，本侯爷刚知道你在此，正想去迎接呢。”楚天歌嘴上着迎接，却没半点要动的意思。

    李浅知道他是个什么熊样，只当没看见他，径直走入，坐在屋内尚空余的位置上。沈致也跟了进去，坐在她旁边。张明长在最后，**的脚往里一迈，顿时引起众人侧目。逛窑子能逛成他这湿样的，也算奇葩了。

    梦君实在看不过眼了，走过去低低地声音跟他了几句，然后两人穿过屏风步入后堂。大约是换衣服去了。

    “来，李大人，本侯为你介绍个。”楚天歌着一指隔桌的男子，“这位是卞财神，燕朝第一富家的长公子。”

    卞家号称燕朝第一富家，虽比不上楚家尊贵，在钱方面却比楚家还多。果然不愧是富豪之家·子孙的姓名也起得颇有财气。只是这个卞财神长相很普通，圆圆的脸上挂着和善的笑容，一副和气生财的样子。所以李浅最先看到的不是他，而是坐在楚天歌身边的一个二十左右的男子。

    那是个很美丽的人，即使那么耀眼的楚天歌，也无法遮掩他身上的光芒。他身姿清雅，似莲般孤洁疏离，若竹般清淡独傲，仿佛是菩提萨垂身前泊云离尘的白莲化身。只看一眼就让人顿生崇敬。

    顺着她的眼神望过去·楚天歌不由微微一笑，“这是风流阁的头牌，信公子。”

    信公子闻他介绍，微微起了起身算是行礼，表情很是淡然。

    看着这样的他，李浅突然领悟到一句禅宗，“青青翠竹皆是法身，郁郁黄花无非般若”。

    这个信公子是那么的引人侧目惊叹，可他却像不知道自己的出色对别人的震惊般，毫不在意周围的一切的淡然·不动不惑，不惊不喜，无哀无欲的空明，视所有玩物为无物。

    这样的定力与心性，李浅忽然觉得他不该做妓男，或者改个行做和尚，没准能修成正果也未可知。可惜老天偏偏捉弄人，这样清心寡欲的美男，却是风流阁的头牌小倌，还是红的发紫的那种·让人不禁惊叹断袖男人的审美观果然与众不同啊。

    “这是当今皇上跟前的红人，三品黄门侍郎，紫衣卫首领·又兼内廷大总管，李浅李大人。”楚天歌笑着介绍李浅，的全是官位。

    李浅心里略觉别扭，纠正道：“副的，紫衣卫副首领。”紫衣卫名声不好，她忽然很不想让这个青竹般的男子讨厌。

    信公子表情依旧淡淡，既无仰慕，也不鄙视·就像在听的与大街上随便哪个阿猫阿狗的名字是一样的。

    李浅的大名·卞财神也多有耳闻，闻言忙站起来·“原来是李大人，卞某有礼了。”他这一礼行的很是诚恳·与先前的和气中略带倨傲很是不同。看来她李浅的名号，也不是完全不好使的。

    李浅含笑还了一礼。

    雅间里的摆设很奇怪，两个人的欢宴，却摆着三张案几，就好像她坐的这个位置是特意留出来的。她强压下心中的疑虑，坐了下来，随后有下人摆上全新的碗筷和酒食。

    在风流阁饮宴都是一人一几，客人需双膝跪坐，旁边一个是陪酒布菜的小倌。只是她这一坐下，倒显得沈致是下人了。她有些歉意看看沈致，他似并不在意，对她温和一笑。

    李浅定了定神，一边和楚天歌着话，一边假装若无其事的在雅间四处看着。

    “侯爷怎么今天这么好心情，在这儿请客了？”那边一人不是，脸太胖，鼻子太大。

    楚天歌摇了摇扇子，笑得如春花烂漫，“怎么能是本侯请客，今天是卞公子，是他约的这里。”不过，却是他提议的就是了。

    “那刚才我没来时，你在聊什么？”对面两个也不是，一个太丑，一个太高。

    “自然聊点生意上的事。”

    在风月场所谈生意不是很正常吗？或者不正常的是她吧。

    楚天歌故意问她，“那李大人又上这儿来做什么？”，观摩一下吧。”那边的也不是。

    “观摩什么？”

    “楚公子难道对两个男人怎么在床上滚，不觉好奇吗？”李浅反问，隐有些讥诮之意。

    楚天歌忽的一笑，面上的表情很是耐人寻味，“男人怎么滚的本侯不知道，不过女人怎么在床上滚的本侯很清楚，李大人想让本侯给你做个示范吗？”

    “流氓。”李浅暗骂一句，她眼光转到卞财神身旁那个白衣少男时，突然停了下来。

    刚才他一直低着头，所以没看清脸，此刻微微一抬头，看到那张酷似自己的脸，她忽觉心脏狠狠一抽，瞬间连呼吸都忘了。

    这张脸她化成灰都认得，这是倾国，她弟弟的脸。没想到他真的在这里，还做了小倌。

    她的弟弟，她唯一的亲人，居然沦落至此，怎叫她的心不痛，怎叫她不悔？当年那是一个多么可爱又纯洁的孩子啊，可现在略显瘦肖的脸上布满沧桑，那落寞的眼神让人看着无比心痛。

    在没来之前，她希望能在这儿找到倾国，却也希望不能找到。她怕，怕自己看到她的弟弟，她唯一的亲人受这种苦，会难过的昏厥，会悔的恨不能杀了自己。如果，如果当初她没有离开他······

    感觉到她的颤抖，沈致轻轻握住她的手，投给她一个极度安慰的笑容。她知道他一定也认出来了。可现在还弄不清楚天歌究竟想做什么，所以不能动声色，更不能叫他瞧出端贻。

    李浅强忍住心中的颤动，继续跟他胡扯。

    “侯爷打算什么走？”

    “今夜不走了，就让信公子陪陪本侯。”楚天歌着，扇尖轻挑起信公子的下颚，并顺势在他脸上轻佻的摸了一把。

    信公子依然是那副宝象威严的模样，让人忽然觉得楚天歌的轻佻，是对神佛的亵渎。

    李浅也没空管他两个男人在做什么，心里只想着倾国，若这碍眼的家伙－不走，她该怎么找机会和倾国单独话？

    正寻思着，张明长已经回来，他已经换了件藏青色的袍子，襟上绣了无数朵黄色蔷薇花，衣服有点紧，撑的胸前的肌肉鼓鼓的，竟有几分英伟。看来他表面瞧着瘦弱，身材却是极好的。

    这袍子可能是梦君的，看他对着张明长敛眉媚笑的样子，想必刚才换衣时，两人之间的“友情”已经得到突飞猛进的发展。至于最后能不能成其好事，那得看张状元是不是有断袖的潜质了。

    张明长走回来，也不客气一屁股坐在李浅左侧，拿起一双公筷狠狠吃了几口。他也是饿得极了，也顾不得身边这位是不是位高权重，而又刚才狠狠整了自己一回。

    梦君倒也乖觉，忙跪下来给他斟酒布菜。一时之间这桌几倒成了他两个的，把李浅和沈致都挤得没处可跪。

    李浅也不生气，盯了他许久，忽然扬唇一笑，“张大人，瞧你和梦君公子感情甚融，不如今夜就留在此处歇息吧。”

    梦君眼前一亮，一脸希冀的看着张明长，而张明长活像刚吃了只苍蝇一样，皱皱眉冷笑道：“李大人，你这么关心下官，怎么不留下来过夜？”

    自从知道他是男人，还与皇上有着暧昧关系后，他明显厌恶她，那昔日的痴恋早如过眼烟云般片刻不留。这会儿话也丝毫不留情面。

    李浅淡笑，“我……下面没有。”

    这话一出，楚天歌再也忍不住，“噗”地一口酒喷出，沾染了白衣如雪的信公子一身。信公子脸色丝毫不变，正襟危坐，就好像什么都没发生过。

    楚天歌倒有些不好意思，让人递了巾帕给他擦拭酒渍，口中却对李浅笑道：“李大人，你没有没关系，别人有就行，一样可享鱼水之欢。”

    李浅狠狠剜他一眼，心道这男子真可恶，明知她是女人还这么调侃她，这整个就一调戏嘛。不过他的提议她倒觉甚好，既然他要求她留下了，便顺水推舟又何妨？正好可以多点时间接触倾国。

    花倾国一直半垂着头，偶尔抬头也是浅浅一笑，一脸的乖巧模样。他似还和小时候一样，柔顺听话，安静的像个女孩。

    李浅心疼的闭了闭眼，忙调开目光对张明长道：“既然是张大人的意愿，那咱同时留下可好？这位梦君美人给你，我瞧对面那白玉佳人不错，让他陪陪我也好。”着还对沈致挤了挤眉，“沈大人不如也挑一个，今儿咱一起开荤。”！。