    第104章我喜欢你啊（二十六）

    【抽取灵魂失败，重新启动。】

    “辰辰。”

    意识模糊中，季辰仿佛听到一个熟悉的声音在喊他。

    “辰辰。”

    见他不答，那个声音继续呼唤。

    他缓缓睁开眼睛，入目便是一片洁白。

    洁白的天花板，洁白的墙，洁白的灯。

    还不等他说什么，一旁心急如焚地季母早已迎了上来。

    “辰辰，你终于醒了。”

    天知道，她听到季辰进了医院的消息有多难受。

    “妈？”季辰疑惑地看着季母，“我怎么会在这？”

    他明明刚刚还在跟同桌说话，怎么突然就进了医院？

    “辰辰，你不记得了吗？”季母试探道。

    “我只知道我头很疼。”季辰抱着脑袋，“好多事都想不起来了。”

    “想不起来就别想。”季母担忧地伸手摸了摸他的脑袋。

    “嗯。”季辰好奇地抬头打量着周围，“爸呢？”

    “在门口。”

    季母没说的是怕季辰不想看到他，他一直在门口坐着。

    “爸。”季辰喊了一句。

    “怎么了？”季父推开门，焦急地走了进来。

    “爸。”季辰伸手抓住季父的手，“我想回家。”

    他讨厌医院，不想在这久留。

    第一次被儿子这么亲密对待，季父身体不自觉僵了一下。

    “等医生过来检查，妈就带你回家。”季母飞快抹去脸上的泪水，笑着道。

    季辰勉强同意。

    医生了解到季辰的情况后，专门把季辰叫出去询问了对方好几个问题。

    “医生，我儿子到底怎么了？”季母心里七上八下。

    “可能是刺激过大，导致他丧失部分记忆。”医生宽慰道:“这个急不得，你们尽量多陪陪他。”

    季母含泪答应。

    “辰辰，走吧！回家。”季母装作若无其事的样子说道。

    她的儿子在外面这么久，也该回家了。

    房间现在已经收拾好了，里面的东西少了的都被她补回去了。

    医院外，南挽站在桂花树下发呆。

    【宿主，对不起。】系统可怜巴巴道。

    早知道它不尝试把季辰重生的灵魂送回去了，不仅没能成功，还意外把宿主带到十二年前。

    虽然跌跌撞撞完成了任务，但后遗症也很严重。

    季辰直接失忆了。

    “没事。”南挽脸色平静，“我再追一次就好了。”

    之前一直是对方追着他，现在该换她了。

    对于宿主的决定，系统不敢有任何意见，直接遁了。

    季家。

    “妈。”季辰望着本子上的学校，奇怪道：“我怎么突然去了四中？”

    他在一中不待的好好的吗？

    “辰辰，你先别急，听妈妈慢慢讲。”季母努力斟酌着语言，琢磨着该从何讲起。

    讲了大半个小时，季辰才彻底搞清楚事情的来龙去脉。

    不得不说，这简直比小说还刺激。

    “辰辰，妈妈对不起你。”季母说着说着就哭出了声。

    要是她早点发现真相，季辰不必受这么多苦。

    “妈，这不怪你。”季辰的心情很复杂。

    一方面，他懊恼他的失忆。

    另一方面，他又庆幸失忆了。

    “对了，辰辰。”季母飞快抹去眼泪，“你该去考试了，我让司机送你过去。”

    “什么考试？”

    季辰心里顿时有了不妙的感觉。

    别说是数学考试，他头疼。

    那本《数学基础手册》他做了一题就做不下去。

    要不是心中有股信念撑着，他早放弃了。

    “数学竞赛啊！你已经进入了省赛了。”季母的回答把季辰整个人都惊到了。

    数学竞赛，还进了省赛。

    他什么时候这么厉害了？

    “走吧！我陪你过去。”季母迅速收拾好东西。

    “这是季辰的母亲吗？看起来好年轻。”

    “看样子应该是。”

    四中的人好奇地打量季辰身旁的季母。

    望着那一张张陌生的面孔，季辰莫名心悸。

    “老师，您找我。”就在这时，南挽推门走了进来。

    南挽？季辰惊讶地看着眼前的女生。

    他没想到四中竟然有他认识的人，这让他有些不安的心莫名平静下来。

    老高指着一旁的季母对南挽道:“这位女士想跟你单独聊聊。”

    南挽看了一眼季辰，默不作声地走出了休息室。

    “你是叫南挽吧！”季母笑容亲切，“多亏你及时送辰辰去了医院。”

    “这是我应该做的，毕竟都是同学。”南挽客气道。

    ……

    季辰很尴尬，尤其是在周围没有一个认识的人情况下。

    “季辰。”程际走到季辰身边，小声道:“她是你母亲吗？”

    季辰点了点头。

    程际忧心忡忡道:“她这次来不会要逼你们分手吧！”

    “什么？分手？他和谁？”季辰愣住了。

    这一天的惊吓都没有这个来的惊人。

    “对啊！”程际一脸理所当然:“除了老高，谁都知道你跟南学神是男女朋友的关系。你妈这次把南学神叫出来，不是逼你们分手是为什么？”

    他跟南挽是男女朋友？

    季辰傻了，他这段时间到底做什么了？不仅经历了狗血剧一样的身世奇谜，还把喜欢的女孩骗到了手。

    他有点佩服之前的自己了。

    “我妈是来感谢她的，我在路上晕倒了，多亏她送我进了医院。”怕他越想越歪，季辰急忙出口打断。

    “哦，原来是这样。”程际似懂非懂地点点头。

    “季辰，南学神对你这么好，你可不能辜负她。”程际继续叨个不停。

    “嗯。”季辰轻声道。

    他好不容易把喜欢的姑娘骗到手，怎么可能会辜负？

    他现在都恨不得昭告全天下，南挽跟他是男女朋友。

    “高老师，辰辰就拜托你照顾了。”季母恳切地叮嘱。

    “好。”老高的心情很复杂。

    明天就是省赛，季辰却在这个关头失忆了。

    他们四中这次好不容易有两个名额，就这样飞了一个。

    “辰辰。”季母担忧地望着季辰，“你一个人可以吗？”

    “妈，我不是小孩子了。”季辰哭笑不得，“懂得自己照顾自己。”

    “伯母放心吧！我们会照顾好他的。”四中的人纷纷拍胸脯保证。

    见季辰没什么抵触心理，季母松了一口气，转身离开。

    ?  ?这章有点不满意，可能会改啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

