    虽然说董子杰没有任何的权力，无非是钱多一点，但是在翁小迪的眼中，董子杰那算是高高在上的人了。

    凭借着雄厚的财富，董子杰无论走到哪里，那都是会受当地达官贵人们欢迎的。

    毕竟董子杰出现在什么地方，那就有可能让那个地方的经济得到一次飞跃。

    虽然说在这个世界上往往是权力凌驾于财富之上，但当财富达到一定规模的时候，那也是相当厉害的了，如果不是顶其天的权力，谁又敢小视规模巨大的财富呢？

    在翁小迪看来，最少他们金城翁家虽然掌控着金城的权力，但却无法和青杰集团相提并论的。

    权力虽然说可以让别人的财富瞬间灰飞烟灭，但前提是你得有这样的实力，青杰集团的产业遍布世界各地，一地的权力还真无法让青杰集团灰飞烟灭的。

    这也是熊家即便掌控东南的权力，这足够大了吧？

    但是面对青杰集团总部要搬离海城一事，也有点无可奈何，只能选择赖皮般的拖延战术。

    正是因为这些原因，所以说翁小迪才对叶青和董子杰是朋友而感觉到不可思议，一个高高在上的人怎么可能和一个普通得不行的人做朋友呢？

    这不科学呀！

    “没什么不可能的。”这时，董子杰也走进了餐厅，瞥了一眼翁小迪，缓缓的说道：“一个人最好不要狗眼看人低，有的人看似平凡，却是你一生都需要要仰望的存在。”

    翁小迪看了一眼董子杰，问道：“你又是谁？”

    董子杰低调，认识他的人不多，所以说翁小迪自然也不认识他。

    “你面前这位的朋友董子杰呗！”董子杰耸着肩说道。

    作为翁家的少家主，翁小敏听懂了董子杰这样介绍自己的意思，不是青杰集团的董事长，而是自己对面那家伙的朋友，这样的介绍显示着在董子杰心中，对面这个家伙的重要性可比青杰集团重要多了。

    翁小迪又看着董子杰，问道：“你确定自己是青杰集团的董事长？”

    显然，董子杰和叶青一眼，都很年轻，这让翁小迪还是有些不太相信，在他看来，一个富可敌国的集团董事长怎么可能这么年轻呢？

    事实上，一直以来，翁小迪都认为董子杰最少也应该四五十岁了。

    “他就是我们董事长！”季成耸着肩说道。

    翁小迪深深的看了一眼季成，他看得出来，季成绝对不可能在这事上说谎，这个才进来的年轻人一定就是董子杰了。

    董子杰很年轻虽然让翁小迪觉得不可思议，但他也不怎么奇怪，毕竟这个世界上，年轻的富豪也有不少，现在他在意的却是叶青到底是什么样的身份？

    毕竟自家妹妹挽着的人是叶青，而不是董子杰。

    此时，他自然完全相信叶青是董子杰的朋友了，在他看来，能与董子杰成为朋友的人，一定是有着强大背景的。

    虽然说翁小迪看出了自家妹妹是拿那个年轻男人当挡箭牌，但从这个家伙的反应来看，他似乎是要管翁家的这个事了，所以他也不敢轻举妄动了，嗯……得先搞清楚这个莫名出现的男人是谁才行。

    作为翁家的少家主，从小被翁家重点培养，翁小迪可没有别的纨绔那种冲动的特性。

    而此时，董子杰也没有理他，而是走到叶青面前，瞥了一眼还挽着叶青的翁小敏后，又笑着对叶青眨起了眼睛，说道：“可以啊，来海城才半天，就有美女相伴，你小子这桃花运也是够旺盛的啊！”

    “怎么？羡慕？”叶青眉头一扬，得意洋洋的说道：“哥就是魅力大，你羡慕不来的。”

    董子杰耸了耸肩，并没有回驳，毕竟事实就摆在那里，叶青这家伙的身边可都是极品美女，而且一个个的都还无怨无悔的跟着他，如果不是他的龙魄之体具有独特的魅力，谁会理他啊？

    嗯……董子杰作为叶青的兄弟，自然知道自家这个兄弟是特殊的体质，而且还是那种专门吸引女人的体质。

    董子杰瞥了一眼叶青，说道：“多找几个女人也好，叶家需要你开枝散叶。”

    “呃！”叶青白眼翻了又翻，自家那些女人如此，自己这个兄弟也如此，还他娘的要不要人活了呀？

    “翻什么白眼。”董子杰撇了撇嘴，说道：“督促你这次东南之行带两个美女回家，这是我的任务，嗯……是昨天的时候，你家莹忆给我打电话布置的。”

    “她布置，你就听她的啊？”叶青苦笑着问道。

    “她是我弟妹，她让我督促你，我照办，那也是应该的啊！”董子杰耸着肩说道。

    “什么弟妹？哼……她是你嫂子。”叶青没好气的说道。

    “呃！”董子杰挺无语的，这小子一天到晚纠结一个毫无用处的称呼，这也是没谁了。

    现在人多，董子杰也不好跟叶青争论到底谁是哥，谁是弟的事情，他耸了耸肩，说道：“无论是弟妹，还是嫂子，莹忆她们难得让我帮她办点事，我当然得竭尽全力了。”

    “你到底是我的兄弟，还是她们的兄弟啊？”叶青撇着嘴问道。

    “这有区别吗？她们是你的女人，我是你的兄弟，自然也是她们的兄弟了。”董子杰扬着眉头，瞥了一眼叶青，说道：“所以你在海城期间，只要我看到你，我就不停的提醒你这件事情。”

    “呃！”好吧，叶青彻底无语了，他就不明白了，自己身边的人都怎么了，怎么老是哪叶家的开枝散叶来说事啊！

    他是人，不是种猪，好不好？

    叶青很郁闷，却无处说理，没办法，他身边的人都这样。

    倒是挽着叶青的翁小敏一脸的懵，叶青的女人够多的了，他老婆还想让他再找女人，这不科学呀！

    哪有女人逼着自家男人找女人的啊？

    这叶家的女人都是奇葩吗？

    董子杰瞥了一眼发懵的翁小敏，笑着问道：“小敏，是不是感觉到挺奇怪的？”

    不等翁小敏回话，一旁的叶青就冲董子杰翻起了白眼，没好气的说道：“小敏？哼哼……这么叫她，她和你很熟吗？”

