    “怎么回事！”

    对此叶尘心中不觉有些差异，眼前这火影火狐家族的老者他也是有过一面之缘。

    而此时看见老家伙的神情，好像荒州发生了什么不得了的事。

    闻声，老者眼角挤出一丝泪痕。

    而就在这时。

    之前青年大比有过一面之缘的火影火狐家族少族长赶到了此处。

    见到叶尘之后。

    脸色闪过一丝惊骇。

    “叶尘？？？”

    目光转向身旁的火影青年。

    叶尘眉头不仅一皱。

    到底发生了什么事儿？

    被叶尘如此询问，那男子眼神中也闪过一丝惊叹。

    随后很快就反应了过来。

    连忙招呼着叶尘。

    好像外界有什么不得了的人物一样。

    而就在叶尘错愕之时。

    忽然爆出一道突兀的声音。

    “火狐狸，要我说几遍你才能听懂，所经过此地的妖兽，不管是谁都要交钱！你把我的话当做放屁？”

    闻声，叶尘蓦然回首，只见一道高挑的身影映入在他的眼前。

    “人类？”

    要知道荒州可是妖兽世界。

    人类与妖兽可是对立面，就像九州大陆中的木兰城不会允许妖兽存在。

    这里也不会允许出现人类。

    可是现在这人类大摇大摆走在荒城之中，而且看他的神态好像并不感觉到任何的不菲。

    而且看眼前这人类，怎么看有些眼熟。

    看到此人到来，那原本面色沉闷的火影火狐少族长脸色竟然泛起一丝恭敬。

    毕恭毕敬的样子让叶尘有些错愕。

    紧接着就见其缓步朝着此人缓步而去。

    “大..大人。”

    “啪！”

    还没等火影火狐家族少年开腔，那青年已经狠狠一巴掌抽在了少年脸庞。

    动作之大直接将火影火狐少族长抽倒在了地上。

    眼看红与火狐少族长被此人一掌抽翻在地。叶尘眼角也泛过一丝阴冷。

    做完这一切，那青年脸色再次泛起玩味儿。

    “卑贱的妖兽到现在还摆不清你自己的位置。”

    “今天我就让你认清认清现实！”

    “给我死！”

    青年出手很辣。

    手中灵气没有一丝一毫的犹豫。

    在他看来，眼前这个火影火狐少族长，生命就像是草莽一般。

    任由他肆意玩弄都不会有任何的顾虑。

    而就在他手中尽力蕴含能量，直直拍一下火影火狐少族长面门的时候。

    忽然在其身旁一道劲力扩散。

    直接将他手中的气流推翻到了别处。

    转眼望去之时，此时叶尘与龙葵正以阴冷的表情，目视着自己。

    “找死！”

    没想到现如今在这荒州中，还有人敢对他们出手。

    而身旁的火影火狐少族长眼看情况不妙。

    立刻攀爬而起挡在了青年面前。

    “对不起大人，对不起，此人刚到荒洲，并不了解实情，您大人有大量，还请您放过他！”

    火影火狐少族长显得极为卑微。

    与之前大比之时，浑身缠绕英气的形象极为出入。

    “哦，新来的？”

    闻声，那青年面色再露出一丝玩味。

    随后再一次将目光转向远处的叶尘。

    “小子…你刚来可能对这里的事情不了解，那小爷叫好好教教你怎么该跟领袖讲话！”

    “领袖？”

    听闻此话。

    叶尘不怒反笑眼神，漠然的望着眼前这个青年。

    就在他即将大打出手的时候。

    那身旁火影火狐少年已经出手拦住了他。

    表情神色一脸凝重告诫叶昊，不要意气用事。

    “哼，难道你不知道现在荒州已经是我金凤琉璃军的天下了？”

    “金凤琉璃军？”

    闻此声叶尘这才反应过来。

    难怪之前他觉得眼前这个少年如此的熟悉。

    原来是那三皇子的部下！

    想到这。

    三皇子那一副笑脸逐渐出现在叶尘的视线中。

    自己一直觉得此人不简单。

    一直告诫自己不要掉以轻心。

    可是现在看来他还是有些托大。

    回想起当初三皇子嘱咐他的话。

    原来那天所说他们木兰城已经开辟了连接荒州的通道，这件事并非是炸自己。

    确实有此事。

    回头望了望一脸惬意的青年。

    骄傲已经写在了脸上。

    仿佛这天都是他。金凤琉璃军一家独大。

    “白辰可真是好大的官威啊…”

    并未有丝毫的动容。

    叶尘轻轻将身旁的火影，火狐少年推到了一旁。

    一脸阴冷的对着身前的青年说道。

    被眼前的妖兽直呼主人的名字。

    这青年面色也番过一丝冷意。

    “三皇子大人的名号也是你说叫就叫的？？”

    “等等你到底是谁？”

    此刻这个人也察觉出了眼前妖兽的不一般。

    “呵呵呵，看来半年前给你木兰城的教训还不够啊！不然也不会让你等这般在我的地盘上叫嚣！”

    叶尘脸色泛起玩味儿，周身丝丝火焰开始翻腾。

    青色的光芒于叶尘体表炸现。

    察觉到这一点的青年这才反应过来。

    眼前这只鸟妖与那张通缉令的身影如出一辙。

    特别是他身上的泛起的青光，仿佛将思绪再次拉回到了那半年 木兰城那场苦战之中。

    “你是！你是叶！叶尘！”

    “死！”

    惶恐中，青年的话还没有说完，叶尘手中的青光已经如雷霆划过，

    直接落向青年的脖颈处。

    青芒闪过之时，一道血剑直接飚射而出。

    刚刚还在叫嚣的青年，此刻已经倒在了血泊之中。

    眼球凸起，显然已经归西。

    “咕咚！”

    看着叶尘如此雷厉风行的手段，火影火狐家族少族长 艰难的吞咽了一口口水。

    此人的实力可是在六阶中期啊！

    他知道叶尘的实力强悍，可是仅仅一年不到，这般提升也未免太恐怖了！

    不过在稍许错愕中，火影火狐少族长马上也反应了过来。

    不由分说之际直接拉起叶尘朝着家族而去。

    “家族详谈！”

    几人很快就来到了火影火狐家族。

    途径各个家族要地，之前的妖兽家族此时已然成为了一干人类居住的场所。

    荒城中人类络绎不绝，嚣张跋扈的他们已然没有将妖兽放在眼里。

    大街上不乏有一些妖兽被人类出手处死。

    死相惨烈。

    眼看同胞被杀，叶尘心中怎能开心，可就在他想要上前出手教训 的时候，就被一旁的火影火狐少族长出手阻止。

    转瞬来到了火影火狐家族内。

