    “哇，你们两个搞什么鬼啊，唱大戏啊！”

    一进门曹玮就看见达叔和周星星两个人纠缠到一起，行为非常之不检点。

    首先是周星星，表面上看是迷彩服、工装裤、马丁靴这一套比谁都硬的硬汉标配。但此刻的他却是衣衫凌乱、浑身大汗，一边喘着粗气的一边对达叔叫着雅蠛蝶。

    而达叔虽然穿着和往日里没什么区别，但就凭他此刻这个老树盘根的动作, 两条大粗腿死死卡住周星星腰胯，两只大手也是从胳膊弯底下绕过来，往周星星脑袋后面死死那么一扣的。他这整个人都已经是主动或者被迫的和周星星死死贴合在了一起。

    如此一来，两个人别说是零距离，简直都快要负距离了。再加上达叔此刻还是一脸的红晕，趴在周星星肩膀上就是一阵老牛式的喘息。此情此景，别说是曹玮了。只怕是换任何一个人过来, 都会有些想歪的意思。

    曹玮是不知道这两个到底在搞什么鬼，但他知道这两个人这么搞肯定是有猫腻。因为他们两个一个周星星，一个曹达华，随便单拎一个出去都是麻烦的象征。更不要说他们还凑到了一起，那绝对会是一加一大于二的一个效果。

    想着多一事不如少一事，人活在世上本身就已经很累了，何苦给自己自找麻烦？

    曹玮干脆就是一扭头，直接就来了个眼不见心不烦的，就要从门里退出去。

    “那个...我什么都没看见啊。你们继续，就当我没来过！”

    “大侠，救命啊。求求你，让你叔叔放过我吧！”

    曹玮想跑，周星星哪能那么容易就让他跑掉。他已经被曹达华这一招无赖招数折腾的没了脾气。眼下一看曹玮回来就像是看到救星的他，当然不可能让曹玮就这么轻松的溜掉。

    “不是吧，这么惨的吗？”

    讲个笑话，周星星被曹达华打得跪地求饶。

    知道这两人底细的人可能都会觉得不可能，毕竟曹达华是出了名的咸鱼，而周星星这家伙虽然不怎么靠谱, 但好歹也是名副其实的飞虎队第一杀手。两人之间的战斗力差距之大堪比野生北美灰狼和哈士奇，所以怎么着也不该出现这么个情况。

    但...事实胜于雄辩, 眼前周星星这幅涕泪四下，不知道的还以为让人爆了菊花的模样可不像是假的。尤其是，他现在还像是一个怨妇一样在一声声的控诉。

    “大侠，你就救救我吧。你叔叔从早上我回来的时候就已经是这么缠在我身上，到现在已经好几个小时了。我饭都没能吃上一口，上厕所撒泡尿都不行，他就这么纠缠着我不放，就好像是一个追命鬼一样...”

    “我要是有罪，求求你让法律来制裁我，拿刀砍我拿枪打我都行。能不能不要用这种方式来折磨我...我真的，真的要承受不住了啊...”

    “哎，别说是你了，我都快要顶不住了啊。”

    达叔这个时候也是适时插嘴了一句，同时他还对着曹玮直接发出了求救。

    “阿玮啊，过来帮我一把啊。我手脚都麻了，动都动不了了...”

    “不是吧，达叔。你今天怎么这么猛了？平常也不见你有这个本事啊。”

    实话实说，曹达华今天的这个表现当真是有些出乎曹玮的意料。看他这动作，明摆着是他这条咸鱼有了翻身的打算。可咸鱼翻身，本身就是问题不是？他要是早有这觉悟, 怎么也不至于混到今天这个地步吧？

    “超常发挥，超常发挥。我也没想到，我在这方面还挺有天赋...臭小子，少废话啊，快帮我弄下来啊。”

    “哦...”

    也算是废了九牛二虎之力，到底是把这两人给分了开来。而看着两人一个一脸喜极而泣，感觉就好像是从男子监狱逃出来的女飞贼。一个则是气喘如牛，就好像是耕了十几亩地的大水牛。曹玮在贴心的一人递上一贯冰可乐之余，也是满怀纳闷的问了一句。

    “说说呗，你们两个怎么闹成这幅样子了。尤其是达叔你啊，你这十几二十年都没有怎么动过武的人，怎么到这里就破了戒了呢？”

    “还不是因为这个臭小子...”

    狠狠一拍大腿，周星星的。达叔脸上直接就摆出了一副我没错，错的都是这个王八蛋的愤怒表情。

    谷享

    “也不知道这个臭小子是中了什么邪，刚一从学校回来，直接就嚷嚷着要去找什么大飞。他还问我大飞是谁？”

    “大飞是谁我不知道，我做卧底这么久，道上的大哥哪个我不认识。我最近盯着的就是这个混蛋。”

    “这个混蛋我跟你说啊，他可不简单。说起来可巧，他和你之前招惹的那个什么潇洒哥还有点血缘关系，他们都是一个老爹生的，不过就是关系不怎么样就是了。不过比起那个潇洒哥，这个大飞可更加不好招惹。”

    “他手底下几十个小弟，干得都是高利贷、走粉这样的大买卖。手底下够硬，做事也够狠。道上的等闲人等根本不敢随便招惹他，这一片地盘也都是他说的算。”

    “结果这小子倒好，我跟他说的明明白白，他是一点都没听进去。说什么那把警枪现在就在大飞的手里，非要单刀赴会，孤身杀进虎穴的把那个大飞给拿下来。我靠，你以为你是谁啊，黄飞鸿啊。黄飞鸿都不敢这么嚣张的好吧。”

    曹达华是越说越生气，每骂一句就要拍一下大腿，尤其是拍的还是周星星的大腿。这让周星星在龇牙咧嘴之余，也是几度捏紧了拳头。

    但考虑到自己毕竟是刚从达叔的手下逃掉，同时这还是达叔家，人家叔侄俩就坐在边上。他到底还是咽下了这口恶气，顺带放弃武力解决问题的思路，转而直接讲起了道理。

    “这种事情你可以和我好好说的吗，没必要动用暴力的啊。你看看，你都把我的胳膊肘给别青了，我肋骨都快被你挤断了好吧。”

    “你还好意思说，我之前难道没跟你好好说吗？”不说这个还好，一说这个曹达华就更是来气。“我之前是怎么跟你说，我是指着你前面的那位老兄，也就是我的上两任搭档这么跟你说的。”

    “阿星啊，干我们这一行最重要的就是要学会忍。忍辱偷生，忍气受骂，忍常人所不能忍。你看看这个老兄，就是因为不够忍。跟你一样，一看到那些穷凶极恶的罪犯就跟脱了缰的野马一样不受控制，自以为是的认为自己一个人就能解决问题。结果呢？”

    “结果倒好，人没抓到，还把自己搭进去了。要不是我喊人去的及时，连个尸体都不会留下，十有八九会被灌上水泥沉到海里。你学谁也不能学他啊，这是前车之鉴！”

    “可你小子听我的吗，你压根是左耳朵听右耳朵冒好吧。我要是不那样拦着你，你现在还能坐在这里和我好声好气的说话，能在医院里抢救我都算你能耐！”

    “靠，你这也太小瞧我了吧，我好歹也是飞虎队第一号杀手...”

    “我打听过了，你是那种连自己人都不放过的杀手。你老大的评价是办事毛躁，功利主义和个人主义作祟。一个演习下来能把匪徒和队友全部干掉，难怪你敢号称第一号杀手。合着你是大杀特杀，连自己人都不放过的意思啊。”

    被达叔毫不留情的这么一揭老底，周星星自然脸上难堪。不过他还是兀自的嘴硬道。

    “就算是这样，那我也是飞虎队的精英。我堂堂一号精英，平常都是用来对付什么恐怖组织之类的。拿来对付区区几个古惑仔，根本就是杀鸡用牛刀。怎么可能会有把自己都给搭进去的道理？”

    “飞虎队又怎么样，飞虎队又不是魔鬼终结者？大飞手底下几十个小弟，就算你能一个打几十个，难道你还能一个人打几十把枪？你信不信你这么冲上去，等我找到你的时候，你身上就剩下窟窿眼了啊。”

    比起周星星这种一上头连基本事实都不顾的莽撞思想，曹达华这话才是老成持重的真理。哪怕说周星星很不满，但在冷静下来之后他也不得不承认，曹达华说的也的确是有那么一点道理。

    但他不服啊，他要是认了这个理，那么之前的罪不就白受了。

    “靠...就算我没法对付得了那么多把枪。但我又不是傻子，我就不会避开他们，偷偷摸摸的摸到他们的老巢里，来一招擒贼先擒王？”

    “呐，你这么说我没意见。但我就问你一句。你知道大飞长什么样，你见过大飞和他手底下的那些马仔吗？还有你知道大飞的老巢还有他平常会去什么地方混事吗？”

    “你不知道！头脑一热就敢往前冲，真是死都不知道怎么死的你！”

    曹达华发出灵魂质问，教训周星星简直就像是在教训儿子一样。这让周星星深感无能、无力以及无可奈何的同时，也只能是自暴自弃的来了这么一句。

    “那你说要怎么做？我不想当卧底，我就想回我的飞虎队。你要是有办法你倒是教我啊。”

    “呐，别说我不帮你。走，跟我一块吃火锅去！”

    “这个时候你叫我去吃火锅？别以为你请客我就可以忘掉今天下午你对我造成的这些伤害。我告诉你，这种事情没有一两根金条你安抚不下来！”

    “还金条？做梦吧你。我带你不是过去吃饭，是带你认识个人。你不是要探大飞的底吗，那家伙或许比我熟悉！”

