    天象在空中向孙豪微微曲下一双前腿，好像是在跟孙豪施礼一般，但是，整个身躯却依然向西方之柱中走了进去。八一中文≥≧  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ＜．﹤８≤１ＺＷ．ＣＯＭ

    孙豪的双眼之中，闪过丝丝悲呛。

    哀伤不由涌上心头。

    修士一生，需要经历许多生离死别，有的时候，哪怕你修为再高，也无济于事，哪怕你实力再强，也只能徒留唏嘘遗憾。

    今日，自己的伙伴即将化身四灵，修复四柱，而自己，好像并没有太好的办法。

    而且，心中虽然不想承认，但是孙豪依然知道，其实这才是消弭大6魔灾最快也是最稳妥的办法。

    只是其中代价，却是孙豪难以接受的。

    张文敏这一步一旦踏出，最终的结果，很有可能就是自己的四个过命朋友会一一走上这条道路，成为大6的守护者，化为大6的四灵，舍弃自身，而成就天下生灵。

    孙豪一路走来，真正的朋友并不多。

    能跟上孙豪的步伐的朋友更不多，四灵战将，乃是孙豪一路走来，难得的可以性命相托的生死之交。

    相惜相吸，相互守望的真正朋友。

    眼睁睁地，天象巨大的身躯，逐渐向西方之柱中钻了进去。

    孙豪身上的压力随着天象的进入逐渐变轻，但是孙豪的心中，却完全没有丝毫喜悦。

    有的只是抹之不去的淡淡忧伤。

    双眼之中，不由浮上阵阵雾气，心中涌起强烈的那种朋友即将慷慨赴死而自己只能袖手旁观的无力感。

    此时，青老的声音传了出来：“小豪，收下天象。”

    孙豪心中微微一惊，瞬间反应过来，手指一伸，一道光芒从手指之中射出，冲进天象身躯之中，嘴里大声喝道：“文敏，不要抵抗……”

    天象身躯微微一震，眼中闪过丝丝疑惑，随即对孙豪微微点头，并不抵抗孙豪施法，但是整个身躯，却依然坚定地向西方之柱中走了进去。

    孙豪手指之中的光芒射入天象身躯，好似是一个影子一般，在天象的额头，照射出一个六芒星阵。

    须弥凝空塔上，放射出阵阵光华，六芒星阵之上，出现一头小小的天象虚影，好似受到须弥凝空塔的吸引一般，眼神迷茫地，摇头摆尾，向宝塔飞了过来，最终没入宝塔之中，消失不见。

    朱玲和王远对望一眼，又看向孙豪，却现，原本一脸哀然的孙豪，脸上露出了如释重负般的表情。

    两人心中不由一动。

    此时，巨大的天象已经完全走进了西方之柱之中，消失不见。

    而原本被炸裂的西方之柱的山体，开始迅地愈合，其效果，比孙豪强撑着要好了许多倍。

    孙豪一个飞身，从缺口处飞了出来。

    身体一晃，站在了朱玲身边。

    而顶在山体伤痕之中的宝塔，也随着西方之柱的快愈合逐渐变小。

    默然站立，看着西方之柱，回想起跟张文敏一起的点点滴滴，孙豪豁然现，曾经睡在自己下铺的兄弟，这么多年以来，一直默默地站在自己的身边，一直坚定不移地站在了自己的身边。

    往往，孙豪会不自觉地忽视他的存在，但是无论是哪次大战之时，张文敏都表现出奇特的坚韧和顽强。

    平凡而坚定。

    战魂宫内，他曾经无怨无悔地带着孙豪修炼，给孙豪提供积分，虽然最终还是孙豪给朱雀小队带去了海量的积分。

    葬天墟内，关键时刻，张文敏情愿自己被流星击杀，也誓死不退，要给孙豪求得一线生机，直至自己被击晕。

    现在，他又义无反顾，没有豪言壮语，没有任何犹豫地化身天象，平凡而坚定，伟大而坚强地走进了西方之柱。

    或许他的存在感并不是很强，或许他的话并不多，个性并不张扬，但他就是他，自己最好的朋友之一。

    王远的手，轻轻地搭在了孙豪的肩头，拍了几拍，说道：“小豪，文敏就是那样，那是他的选择，你得尊重他。”

    孙豪点点头：“我明白。”

    朱玲咯咯笑了起来：“小豪，你最后好像还是施展了一些奇特手段，文敏现在的状况如何了？”

    孙豪内视自己的须弥凝空塔，现灵榜之上，多了一个塔将，只是名字黯淡无光，也并不是张文敏的大名，而只是一头小小的天象。

    语气有点沉重，孙豪悠悠说道：“他现在的状况并不是太好，我也不知道他什么时候能够醒来，醒来之后又能保存多少记忆，还有，就算是他真的复原了，也终此一生，不能离开我的神识笼罩范围之内。”

    朱玲呆了一呆，又咯咯笑了起来：“还不算太差，总之，他还有机会不是？”

    王远也哈哈大笑起来：“嗯，比我想象之中可要好得太多，哈哈哈。”

    孙豪心中猛地一惊，不由开口叫到：“长腿玲，二毛，你们……”

    王远抬手拍拍孙豪肩膀，什么话都没有说。

    朱玲却看向了西方之柱，脆声说道：“我们都是大人了，怎么做事，可不用小豪你来教。”

    孙豪心中一沉。

    同时，深深的无力感涌上心头，淡淡的忧伤弥漫心头。

    四灵四极**，毫无疑问是修补四极最好的办法。

    而自己的这两个小，已经做出了自己的选择。

    也就是说，很有可能，或者是如有必要，他们最终也会跟文敏一般，生死不知，状态不明，沉睡在须弥凝空塔内。

    此时此刻，孙豪情愿自己不是大能修士，情愿自己不需要承担这么多责任。

    不由的，孙豪想起了妹妹王琼，想起了昔日她的愿望，或许，自己听从王琼的，不加人万魂山，不走出王村，自己也不会遇见这么多事吧。

    而自己的这些朋友，没有了自己相助，想必此时的修为，也不会如此高，也就不会承担如此多的责任吧！

    好像知道了孙豪的想法一般，朱玲一巴掌拍在孙豪的肩上，咯咯娇笑起来，朗声说道：“小豪，修士世界波澜壮阔，我可不想一辈子窝在小小的雷魂城，我朱玲的志向，是那九天之上，是那展翅翱翔的雄鹰，小豪，是男人，那就坚强起来，大6魔灾，还等着你去清剿呢。”

    深深地看看朱玲，又扫过依然吊儿郎当的朱庞和越雄壮的王远，孙豪面对西方之柱哈哈大笑起来：“能力越大，责任越大，昔日沉香曾经在五不大修士之前许下一诺，今日，文敏，我把这诺言再次许给你听……”

    双手恭恭敬敬，举起了沉香剑，庄重而虔诚，孙豪微微低下头，清朗的声音传遍天空：“沉香在此有一诺，只要沉香一息尚存，必尽我所能，传承天象意志，守护大6，守护人族，日月为证，苍天可鉴……”

    清朗的声音，被西方天柱激荡起阵阵回音，在黄泉冥池上空久久回荡。

    西方天柱之上，好像出现一头天象，默默凝视孙豪，良久良久，慢慢淡去。

    王远哈哈大笑：“好，壮哉，小豪，来，喝酒……”

    手腕一振，一个酒坛抛了过来。

    孙豪拍开封口，仰头狂灌。

    朱庞对王远一伸手。

    王远手一抛，一坛老酒落入朱庞手中。

    三个大男人临空而立，站在西方天柱之前，举坛而饮。

    身后，朱玲两眼放光，但终究是不喜欢酒的味道，偃旗息鼓。

    冥斓曦双眼放光，拿手碰碰朱玲：“朱雀，这酒就这么好喝？看他们，喝得是多么的豪迈，我也想试试。”

    朱玲低下头，在她的耳边轻轻说道：“那玩意就是一个烧喉咙的东西，他们喝的不是酒，而是跟文敏的友情，斓曦妹妹，你注意看小庞，你就明白了。”

    冥斓曦向朱庞看去。

    却现，朱庞往嘴里猛灌的酒倒是有八成以上顺着他的嘴角给流了出来。

    或许是被姐姐和冥斓曦现的缘故，酒量本来就不行，正在冲壳子的朱庞瞬间耳根通红。(未完待续。)