    “总会有这么一天的。”林岚看着白夭，忽地对她笑了笑，“总之，鬼谷会随着你的离开而离开药王谷，你想甩也甩不掉。”

    “我怎么可能甩掉呢，鬼谷可是堪比第二个药王谷了。”白夭心心念念着鬼谷的藏书楼，虽然没有药王谷的大，但是好歹也是有很多典藏的书籍，也不知道她什么时候才能让它出现。

    “记得时常回来看看就可以了。”林岚眉宇间舒缓，桔梗八成是不会过来了，白夭要是一离开药王谷的话，桔梗恐怕再也没机会回来鬼谷了。

    “好。”白夭点点头，随即拿出了药十方让她拿的那本书，问道：“林岚，你知道这个是什么吗？”

    林岚看了一眼白夭手中的书，神色先是震惊，又是疑惑，随后又转变为探究，问道：“这本书你哪里来的？”

    “老师让我去藏书楼拿的，大概，是为我送行的礼物吧。”白夭露出了一丝难看的笑容，她还挺舍不得的。

    “不得了啊，你在药王的心中，占据的位置可不比云忧夏的小。”林岚诧异地看着这本书，或许别人不知道这本书是什么，但是她知道得很清楚。

    白夭愣住了，“此话怎讲？”

    “这本书我们一般称它为天书，因为它记载着凡间万物。”林岚端起了旁边一杯茶轻抿，继而又说道：“拥有此书的人，可以在上面查阅任何自然事物，以及其历史，你想了解什么，就能了解什么。”

    “什么都能了解？”这下轮到白夭震惊了，她双手颤抖地捧着这本书，差点被掉在地上。

    “当然也不是所有，你只能查阅有关自然事物，就比如某个地域的资料，地图，你身为炼丹师，完全可以查阅相关药材的内容等，只要是自然之物，用你的意念去想，这里面都能显现。”林岚意味深长地看着白夭，这本书可以说是神器级别的，哪怕是归平境的强者，手里头也没多少这样真正的宝贝。

    “那也足够了！”白夭的心情忽地雀跃起来，仔细想了想之前与药十方的对话，说不定老师是有什么苦衷要赶她走呢......

    “总之在某些时候，它很好用，你要保存好了，这天下，只有这一本天书。”林岚郑重说道，白夭点点头，将这本书给好好收了起来。

    “那我就先出去了。”

    说完，白夭闪身回到了药王谷。

    看着周围熟悉的景色，她拿出了那枚白色的令牌，想当初，她通过了药王级别的试炼石，取得了这块白色的通行令，如今，她只要捏碎它，就能离开药王谷，离开这个属于炼丹师的天堂。

    再见了，药王谷，老师。再见了，忧夏，桔梗。

    那通行令握在手中许久，白夭终于下定决心，一把将其捏碎。

    “咔嚓。”

    清脆的声音响起，一道力量撕扯着白夭，将她送出了药王谷外。

    慕寒之地。

    凌冽的寒风在她的耳畔呼啸而过，白夭勉强睁开双眼，感受到了周围的寒冷，立刻张开灵力抵御。

    她现在正站在一个石台上，是她进入药王谷时的那个通道。

    她回来了！

    毫不犹豫地，白夭直接撕开了回到炼丹师公工会的传送卷轴，闪身消失不见。

    此时的炼丹师总工会如往常一般平静，不过，在海岛的外面，还多了一些巡逻的九令级别的强者。这些强者似乎有些松懈，而且模样不过三四十。

    “我说，这妖名什么时候才能回来，我们都守了五年了。”一位强者叼着一根草，有些不耐烦道。

    “等就是了，炼丹师工会那边的吩咐，你都忘了吗？”另一位强者虽然也没有多少耐心，但始终劝解着自己，他们是从忘念之地来的，附庸于炼丹师工会，要是他们没做好，炼丹师工会那边随时可以干掉他们。

    “哪敢忘啊，一看见妖名立刻捉拿回工会，可是这五年都过去了，她还是没回来，会不会永远赖在药王谷了？又或者，躲起来了？”

    “她肯定会回来的，前不久微大小姐不是去药王谷了吗，里面什么情况，工会那边都知道。”

    ......

    这两人闲聊着，丝毫没察觉，他们的身后出现了一道身影，且还观察了他们许久。

    白夭摇摇头，看着完全没察觉到自己的两个强者，转身走向了工会的大殿。

    许久不见，工会依然一点都没变，青石小路，恢宏大殿，全数映入她的眼底。唯一变化的，大概就是这里的一草一木，都生长了不少。

    白夭路过了一位药童，这药童还愣了好久，直到白夭走远了，他才惊呼道：“妖，妖......”但是他立刻捂住了自己的嘴巴，不让那个名字从自己的口中泄露出去。

    妖名长老回来了！他得赶紧把这个消息告诉工会内的其他长老们！

    白夭轻车熟路地来到了大殿内，此时的大殿空无一人，白夭四处看着，也不知道其他人去了哪里，如果老师知道自己回来，一定会很开心吧。

    一想到光粼玉，还有其他的长老们，白夭不免露出了一丝笑容，那窗外的光辉披散在她的身上，显得她有些不真实。

    就在白夭打算转身离开，去其他地方寻找长老们的时候，“哐当”一声传来，引起了白夭的注意。

    只见二长老呆愣愣地站在门口，那掉的东西，正是他手中的书。

    “二长老，这么久不见，手脚是不利索了吗？要不要我送你几颗丹药补补？”白夭开玩笑道，看着眼前许久未见的熟悉面孔，心中不由都温暖起来。

    “你你你！你快走，快藏起来，藏到任何人都找不到的地方！”二长老却一点都没有欣喜的意思，反而慌张地让白夭赶紧离开，甚至还带上了一丝恳求的意味。

    他还往外头看了一眼，匆忙走到了白夭的身边，拉着她到处找可以藏身的地方。

    白夭的笑意立刻收敛了，皱眉问道：“二长老，是发生了什么事吗？外面有什么东西？”

