    嗖嗖嗖嗖嗖嗖……

　　尹章垓一声令下，排头五十名弓箭手弓弦立松，劲气撕裂的声音响起，五十支闪着森冷寒光的箭矢爆射而出。

　　“放箭！”

　　“放箭！”

　　“放箭！”

　　尹章垓连连大吼，几乎没有多少间隔，第一排的弓箭手射完，第二排，第三排，第四排立即补上，只听得弓弦崩崩作响，箭矢疾风骤雨排空激射而出，犹如飞蝗流星一般。

　　“小心！”

　　陈家洛，无尘道人等红花会酱油众一面大叫提醒，一面身形暴退。

　　王动面色没有丝毫变化，前行的脚步并未因此驻足。

　　掌中之剑，微微抖颤起来，震颤的音符，引空而起。

　　王动一剑划出，划在了面前的半空中，当先攒射而至的一批箭矢立时断折于地，但剑势的变化仍在继续，一剑刺入空气之中，竟生出一种刺入泥潭的意味。

　　剑势搅动着泥潭，顿时生出了一种复杂无比的变化，原本简简单单，直来直去的剑势突然之间化作千百道剑影，层层叠加，密布虚空。

　　“破箭式！”

　　这正是独孤九剑之中的破箭式，这一式倘若练到登峰造极的境地，剑法之速当真可追风逐电，一剑击出，非但可将敌人击出的暗器。飞矢击飞，甚至可以彼之道还施彼身，借力打力，反击对手。

　　王动距离这种境界，自然还有一段差距，但是这一瞬间出剑，他的剑法之快，也达到了一种惊人的地步。只听得嗤嗤作响，空气锐啸不绝，一支支飞射而至的箭矢崩飞而出。

　　咻！咻！咻！

　　成百乱箭被王动一剑格挡，击飞出去，四散崩飞。

　　王动一声长啸，仗剑而起，青衫猎猎飞扬之中。身如鸿雁一般，瞬间掠过八、九丈距离。

　　“这轻功只怕是天上的飞鸟也难追及了。”

　　红花会众看得眼珠子都差点暴突出来。天下间第一流的轻功高手也就一掠三。四丈距离，可王动掠飞而出，身如飞燕，竟达到了*丈之远。

　　一窜之下，就到了那一排弓箭手面前。

　　王动身法不停，横冲直撞而过，便如同一头洪荒巨象辗压而过。一个个弓箭手直接被撞飞出去，唰的一剑。光华闪动，尹章垓眉心咔嚓一声。崩裂开来。

　　王动如青烟一般，飘入石亭子里，目光落到了乾隆身上。

　　乾隆浑身一颤，只觉得一股难以言喻的压力压摄下来，身不由己的往后退步。

　　“朕乃天子，逆贼，你敢犯上作乱。”

　　或许是恼羞成怒，乾隆退了数步，猛然声色俱厉的大吼起来。

　　王动嘴角一挑，略一哂然。

　　“逆贼，御驾当前，休得放肆！”那八名侍卫暴吼一声，鼓足了勇气，朝王动杀来，每一人都在出手的瞬间，拿出了压箱底的绝技。

　　暗器，毒药，飞星子，奇门兵器……同时掣出，八人围攻而上，交织成一道密不透风的天罗地网。

　　王动身影一晃，已自陷入天罗地网之中，掌中之剑忽左忽右，随手刺出，两三个呼吸后，又是晃了晃，闪至乾隆面前。

　　砰砰砰！

　　身后八名侍卫瘫倒于地，已然绝了生机。

　　“你！”乾隆睁大了眼睛，目中射出难以掩饰的惊震之色，但他终归是当了几十年皇帝，养气的功夫还是有的，怒喝道：“逆贼，朕乃九五之尊，真龙天子，你可知自己已犯了诛九族的大罪……。”

　　“天子个屁。”

　　啪！

　　王动直接一巴掌抽飞下去，乾隆话还没说完，整个人就被打得翻滚出去，直跌入亭外花圃之内。

　　“你敢打朕？”乾隆在花丛内滚了几滚，狼狈不堪，双目喷火，杀机凛凛。

　　王动直接就是一剑下消，剑光一闪，乾隆脑后小辫子已尽被削断，头顶光秃秃一片，甚为滑稽。

　　不等乾隆反应，他趋步上前，居高临下，俯视下来。

　　“皇帝陛下，似乎你还没搞清楚状况啊！近在咫尺，人尽敌国，如今你身家性命皆操诸于我手，还敢跟我摆你皇帝的威风？真是天大笑话！”

　　说话之间，王动伸手抓拿下去，乾隆身不由己的被抓得飞起。

　　“好了，现在咱们便来谈谈条件吧。”

　　……

　　“竟然真的被他做到了。”

　　红花会一众人呆愣愣的瞧着，如坠梦中。

　　哒哒哒哒哒哒……

　　长街之上，阵阵脚步声响了起来，在红花会杭州分舵舵主马善钧引领下，一个个红花会弟子“姗姗来迟”，只来得及打扫战场，追击溃散的清兵。

　　半个小时后，马家庄内。

　　陈家洛，无尘道人等红花会十四位当家，天山双鹰陈正德，关明梅，天池怪侠袁士霄，霍青桐等人围坐在大厅内，个个面上都是浮现着既亢奋又是难以置信的神色。

　　在众人中心圈子内，乾隆瘫软在一张大椅子上，浑身动弹不得。

　　略一沉吟，无尘道人首先开口：“该怎么解决这鞑子皇帝，得尽快拿出章程来，抚台衙门虽被马善钧派人控制起来，消息一时片刻传不出去，但也瞒不了多久。”

　　“一不做二不休，杀了这鞑子皇帝，满清的江山还能坐得稳么？”

　　“对，杀了他！”

　　“总舵主，你就下令吧。”

　　大部分人都是提议直接杀死乾隆。

　　陈家洛目光一瞬不瞬盯着乾隆，看着那与自己颇有几分相似的面容，沉吟不语。

　　红花会三当家，奔雷手文泰来看了陈家洛一眼，“总舵主，你将于总舵主留下的信取出来给大伙儿瞧瞧吧。”

　　“不错，也是该让大家都知道的时候了。”陈家洛闻言，如梦初醒，小心翼翼的从怀里取出一封信笺来，传阅全场。

　　“这！”

　　“总舵主跟这狗鞑子皇帝竟然是……。”

　　“怎么可能？”

　　“不过，于老舵主的笔迹却是没错的。”

　　信笺很快被众人浏览一遍，一个个面上都显露出匪夷所思的神色，实在是信中所透露的事实太过惊人了。

　　但知道这个秘密后，如何处置乾隆更是大问题了。

　　无尘道人一叹道：“我看大伙儿也别琢磨了，乾隆是被王动捉住的，该怎么处置，还是听他的意见吧。”

　　“也是，只有这样了。”众人纷纷同意。

　　王动一人一剑独创抚台衙门，杀溃千军，力擒乾隆，在场众人纵是以往与王动有些不谐，此时也是佩服万分，不敢怠慢。

　　王动在马家庄的后院子里，安顿“老丈人”李可秀及李府上下人等。

　　擒下乾隆，很容易便迫出了李可秀及李府家眷监禁所在，好在并没有动刑，只是因大起大落，受惊不小，尤其是在知道王动对乾隆下手之后，李可秀好悬没昏死过去。

　　李可秀在厢房里瘫坐了好半晌，神色木然，唉声叹气。

　　“爹爹，是女儿不好，你要怪就怪我吧。”李沅芷蹲在李可秀面前，面上有喜又忧。

　　李可秀苦笑不已，怪自己的女儿？这小丫头能懂什么事？他从一底层武官一路往上爬，费了二十多年，好不容易才爬至江浙提督的位置上，也算是一方大员，可现在——真是一朝回到解放前了，不对，境况比那差多了，挟持皇帝，弑君造反，这可是株连九族的大罪啊。

　　一念及此，李可秀便连苦笑的力气都没有了。

　　这叫什么事儿啊。

　　砰砰！

　　敲门声起，王动踏进厢房之内，目光落到李可秀身上。

　　“李伯父！”

　　对这突然冒出来的女婿，李可秀看了几眼，目光很复杂。

　　“我知伯父现在心情一定很不好受，或许还在责怪于我，恨我连累了你李府。”王动缓步走近，油然道：“不过区区一江浙提督又算得了什么？伯父现在气恼于我，将来必会因此而感激我。”

　　“我还要感激你？”李可秀哑然。

　　“不错，因我打算送伯父一场大富贵。”王动缓缓道：“天大的富贵。”(未完待续)