    噗嗤！

    薛天同来的女人最先忍不住笑出声，白皙的玉手轻掩玉嘴，脸上都是轻蔑。

    她们觉得，叶晨言行太可笑。

    她们觉得，叶晨要求太逗逼。

    不看什么地方，不看他们什么人，竟然胆敢跟薛天叫板？

    不知死活。

    薛天听说要废掉自己的另一只好手，怒由心生，双眼瞪圆，就像是看傻叉般注视叶晨：“你威胁我？小子，你知道我是谁吗？”

    他直接走到叶晨的面前，抬手用力的点指叶晨的心口，洋洋得意的挑衅道：“你来吧！让我倒霉好了！”

    哈哈……

    同伴发出肆虐大笑。

    几个妖艳女人还故意对着叶晨挑眉瞪眼，魅惑挑逗，尽情嘲讽。

    呵！

    叶晨轻笑。

    薛天刚想要说话，叶晨已经嗖的一声，从他身边消失。

    薛天以为叶晨逃跑了，狂傲冷笑，“现在知道怕了……”

    咚咚咚！

    薛天的话还没有说完，就听到一连串的响声，接着看到挟持曹疏影的保安，都像球一样的飞了出去。

    曹疏影已经到了叶晨的怀中。

    叶晨手在她的后背上推了一把，曹疏影刚刚被打岔气的气息，彻底喘匀过来，脸上有了血色。

    “王八蛋，还真敢动手？”

    肥胖保安丁雄看到自己人被打，感觉丢人现眼，拿起电棍，“老子电死你！”

    还没等丁雄上前靠近，叶晨已经带着曹疏影，身影再次闪动。

    众人都没有反应过来，叶晨已经如同鬼魅，来到丁雄面前。

    非常快！

    快如闪电！

    让人心慌！

    丁雄手中的电棍还没有打开开关，已经被叶晨抢到手中，“电死我？”

    叶晨已经将丁雄扯着衣服拎了起来。

    丁雄足有两百斤的身体，竟然被叶晨单手轻易的拎了起来。

    啊……

    肥胖的丁雄，在空中手忙脚乱的挣扎，想要挣脱。

    叶晨脚抬起，从丁雄下面划过。

    咔嚓！咔嚓！

    两声清脆的骨裂声响起，丁雄的双腿被踢断。

    啊嗷！

    丁雄发出撕心裂肺的惨叫，整个人双手抖动，挣扎两下，直接痛的昏死过去。

    砰！

    叶晨将丁雄像死狗一样，摔在地上。

    啊嗷！

    悲催的丁雄，又被摔得醒了过来，痛的死去活来，发出惨叫。

    他已经彻底被废掉双腿，成为废人。

    现场先是一片安静，接着是莫名恐惧愤怒。

    丁雄躺在地上，对着自己的同伴，怒声大喊，“废了他！”

    啪啪！

    叶晨上前，低头对着丁雄的脸就是两个耳光甩过去。

    丁雄本来就惨叫连连，现在更是满脸红肿，惨不忍睹。

    “刚刚砸车？”叶晨冷笑，脚对着他的右臂踩下。

    咔嚓！

    骨头折断。

    薛天带来的女人，看到这一幕，脸色苍白，吓得向薛天靠近。

    薛天等人也是满脸错愕，没有想到会如此暴力。

    他甚至在某一刻，感受到了熟悉的一幕——仿佛自己的手指被折断。

    只不过，他不理解的是，眼前他们人多势众，一个路过的傻小子真的敢英雄救美，仗义出手。

    谁给的胆量？

    “找死！”

    薛天带来的黑衣人都冲了过来，手中已经纷纷拔出了刀，现场瞬间紧张，一触即发。

    砰！

    叶晨都不给这些人攻击的机会，他身体快速冲进人群，抬起左脚，一个连踹，瞬间几个人就飞了出去。

    其他人还想要形成合围，叶晨已经退回，将地上的丁雄一脚踢飞，朝着他们砸了过去。

    黑衣人吓得连忙纷纷后退。

    叶晨已经带着曹疏影来到薛天的面前。

    薛天看到叶晨返回，就意识到有危险，他想要挪步躲避，但是没有来得及，已经被叶晨抓在手中。

    薛天感觉后背都冒凉气，下意识的将那只好手想要背在后面藏起来，害怕被折断。

    身边女伴吓得慌乱逃跑。

    “你的手，自己断还是我来断？”叶晨似笑非笑的问道。

    薛天的身体瞬间僵硬，一股熟悉的气息席卷而来，仿佛另一只手，手指折断的痛苦已经袭来。

    薛天带来的黑衣人想要上前，但看到薛天被制服，都很犹豫。

    “都退下！”叶晨冷喝，“要不然薛天废掉四条腿！”

    众人闻听，全部骇然。

    虽然有几十人，甚至都拿着刀，却没有人敢上前。

    丁雄废掉的双腿和胳膊，依然历历在目，他们担心自己上前，会成为下一个。

    “放了薛少！”

    “不放薛少，我们就弄死你！”

    “曹疏影，你个臭女人，马上让他放了薛少。”

    薛天手下不敢上前，但都纷纷叫嚷，虚张声势。

    叶晨根本没有理会，反而还抓住了薛天的另一只手。

    薛天此刻虽然慌乱，但还是拿出了一个公子哥的气势，冷眼看向叶晨，“小子！你够狠！不过，你要是放了我，我可以当做什么都没有发生。”

    “否则，今天除非你弄死我，否则我让你全家不得好死！”

    目光看向曹疏影，“臭女人！我今天的右手就是被你带来的臭男人折断，等着我玩死你！”

    呵！

    叶晨轻笑，撇撇嘴。

    啪啪！

    叶晨松开手，抬起来对着薛天就是两个耳括子。

    噗！

    薛天喷出一口鲜血，脸就像是气吹的一样，快速红肿起来。

    薛天带来的女人花容失色。

    黑衣人紧张慌乱，又不敢上前。

    薛天差点儿气死，勃然大怒，“王八蛋！你敢打我？你废了！”

    咔嚓！

    叶晨抬手，直接将薛天的那只好手给折断。

    啊嗷！

    薛天发出撕心裂肺的惨叫，整个人双腿都原地蹦起半米高，疼得痛彻心扉。

    黑衣人和保安都看傻了。

    薛天带来的女伴，纷纷的捂住了嘴，才没有发出尖叫。

    此刻，她们看向叶晨的目光中，有愤怒、有慌乱，更有紧张害怕，唯独没有的就是嘲讽。

    叶晨，太凶狠！

    叶晨，太残忍！

    叶晨，太可怕！

    “薛天，你怎么废了我？”

    叶晨淡淡的问道。

    薛天痛的五官变形，但是也变得更加狰狞，“小子！你今天完蛋了，我会叫人过来弄死你的！”

    薛天话音落下，其他保镖已经开始打电话求援。

    “你有种等着！马上就会来人弄死你！”

    薛天冷傲的说道。

