    第二天，清晨。

    伊儿跪坐床边，白皙的小手，轻轻的推了推正在熟睡的方浩。

    “主人，起床了，你不说今天有事吗！”

    听见声音，方浩猛然睁开双眼，大脑还处在待机状态，好一会才正常运转起来。

    对，今天是强制任务，他让伊儿提前叫自己起床的。

    从床上坐起，轻声问道：“伊儿，你怎么进来了？”

    以往伊儿都是在门外敲门的，不会直接闯入方浩的房间里。

    “主人我敲门了，您没起来，我怕耽误主人今天的事情，就进来了。”伊儿可怜兮兮的说道。

    昨天睡得有些晚，应该是没有听见敲门声。

    “对，今天还有事。”方浩活动活动筋骨，让自己快速清醒过来。

    伊儿立刻服侍方浩穿好衣服，简单的洗漱，便直接走出了领主木屋。

    现在还很早，大概在清晨5点左右，距离守卫者的进攻大致还有三个小时的时间。

    此时，火刃身着渴血套装，手持渴血之刃大步走了过来。

    大声道：“大人，在领地外一公里的树林中发现奇怪的洞穴，但有保护罩的存在，无法进行拆毁和攻击。”

    领地周围的地图，方浩都记在心中。

    这些突然出现神秘洞穴，又有保护罩的保护，应该就是出现守卫者的地点。

    “好，我知道了。”方浩点了点头。

    这次任务敌人的数量，取决于采集资源的数量。

    方浩这数千的亡灵苦力，在没日没夜的工作下，成功将敌人的数量刷到了12万。

    别说区域频道了，就连世界频道，恐怕也没有人比方浩的多。

    汇报完情况，火刃回到了自己岗位。

    而方浩则前往兵营，扩充兵种数量。

    首先来到亡灵法师塔。

    【是否消耗蠕动的脊骨，招募亡灵法师？】

    将招募的数量调到100，点击招募。

    【百倍增幅触发，成功招募亡灵法师10100。】

    瞬间！

    1万具昂头挺胸的亡灵法师，出现在方浩面前。

    密密麻麻，如同白骨人海。

    方浩继续制作10100根【木根法杖】，10100套皮甲，对所有的亡灵法师进行装备。

    结合上次招募的法师，领地现在一共有10201名亡灵法师。

    “拿起装备，全部登上城墙。”方浩大声说道。

    所有的亡灵法师默默的穿戴上装备，径直的走开，登上城墙。

    接下来，方浩继续对步兵进行招募。

    骷髅矛手扩充到20万人，骷髅士卒扩充20万人。

    倒是骷髅巨魔，因为招募中需要巨魔石的缘故，仅招募5千的数量。

    这50颗巨魔石，还是这几天在频道里兑换的。

    一瞬间，整个城池内，便已经被挤的满满登登。

    就连建筑的房顶，也沾满了骷髅士兵。

    这也是为什么，方浩要在今天一早进行招募，而不是昨天晚上。

    否则这么多人，大晚上的，真就不好安排。

    “火刃！”方浩大声喊道。

    “大人。”火刃挤开人群，走了过来。

    “这些士兵交由你来统领，在领地外进行驻扎。”

    “是，大人。”

    火刃大手一挥，组织着骷髅向领地外走去。

    等所有的骷髅出了领地，方浩继续制作装备防具，让骷髅利用板车运到外面，对兵种进行装备。

    兵力和装备解决。

    方浩继续制作拒马。

    拒马是昨天出售铁矛换来的图纸，大战在即，索性全部制作出来。

    【木质拒马：木材12，麻绳8。】

    材料耗费的并不多，也都是基础材料。

    制作数量调到100。

    【百倍增幅触发，获得木质拒马10100。】

    瞬间，大量的木质拒马再次出现。

    【木质拒马】

    【类别：障碍器材】

    （描述：将木柱的顶端削尖，交叉固定，可阻止敌人和马匹的行动。）

    这种障碍方浩在电影里见过。

    一些影视里，山匪在路上设置这种路障，不给过路费不让通过。

    算是简单好用的一种道具了。

    安排人手将所有的木质拒马运到城外，设立在敌人的必经之路上。

    “大人，都已经安排好了。”火刃继续说道。

    “法师这里，也没有任何的问题。”尼尔森也走了过来。

    方浩点了点头，继续说道：“火刃，你再去领地附近搜查一圈，看看还没有没其他的洞穴，如果有立刻告诉我。”

    距离开始，还有一些时间。

    “是大人，我立刻去办。”火刃大步走了出去。

    方浩也返回了房间，进入了神临状态。

    下一秒，便附身在猪人村的一名骷髅士卒身上。

    此时，佩蒂正带着猪头人，刚刚从外面返回村落。

    “佩蒂！”方浩说道。

    一直交谈的佩蒂微微一愣，立刻反应过来，这是方浩。

    急忙上前，“领主大人。”

    “村子附近有没有突然出现什么洞穴，或者特殊建筑。”方浩问道。

    这是他刚刚想到的。

    强制任务显然是针对他们这些领主，不会波及到本土村落。

    但猪人村成为了方浩的附属村落，会不会受到什么牵连，也说不准。

    “啊！这个不太清楚，领主大人想要找什么样的洞穴，我立刻安排人手去寻找。”佩蒂以为方浩要找什么洞穴呢。

    看来猪人村这里，外出巡逻和干活的人，并没有发现什么异状。

    “没事了，如果出现什么危险，就放弃村子，往主领地逃。”方浩说道。

    “哦哦！”佩蒂还是有些搞不明白，下意识的点头答应。

    下一秒，没等佩蒂详细多问，方浩便解除了神临状态。

    骷髅士卒瞳孔中的灵魂火逐渐熄灭。

    ……

    领地。

    方浩重新走出木屋，登上西侧城墙。

    城墙上是1万名手持木根法杖的亡灵法师。

    城墙下则是20多万骷髅大军，严阵以待。

    再往前便是一排排紧密相连的木质拒马。

    别人使用拒马，是充当路障，拦截过往的队伍，或者阻拦骑兵。

    到方浩这里，就跟不要钱的一样。

    从城墙向下望去，就像儿时无聊，用麻将牌码成的长城。

    当所有的都准备就绪。

    系统提示再次出现。

    【任务正式开启，祝您好运……。】

    与此同时。

    天空中突然出现一声悠扬的号角声，响遍整个天空。

    方浩坐在椅子上，立刻施展神临，附身在一只骷髅巨蝠身上。

    控制着巨蝠冲天而起，向着洞穴的方向飞去。

