    不能，不能觉得他可怜。

    季盈盈觉得自己真的是脑子坏掉了，难道那句话真的对吗？

    一孕傻三年，而她现在就是这个状态。

    竟然分不清什么话是对的，什么话是错的。

    怎么可能，霍峥这么厉害，却连一个睡觉的地方都没有，这话显然就是说出来骗她的。

    “你没有地方睡？你的房子那么多，别告诉我你忽然间破产了。不，即使你破产了，也总有人收留你，我不想收留你，季若若和你母亲还有你妹妹什么的，肯定会收留你的。”

    她好心地指了个方向，实际上是浓浓的嘲讽。

    “如果你忘了，我不介意提醒你，你家在那边，只要你现在从殷家离开，往那边走，就能看到你家。”

    她讽刺地勾了勾唇角，“那里有很多床，你可以随便选。”

    说到这里，霍峥掀起了眸子，“你以为我有很多床？”

    他的眉毛轻挑，带着血丝的目光里是满满的无奈。

    “我母亲现在已经让季若若搬进了我的房间，她整天在那里，我没有地方去，只能说是公司加班，我已经连续在公司加班四天了，现在她们连公司的休息室都锁上了，就要逼我回家去睡。”

    听到这里，季盈盈咂舌。

    “啊？那你就和季若若一起睡呗。”

    她看着他的目光里带着一丝诧异，霍峥看到忍不住一阵气闷，她的目光就好像他是什么可以随便找个女人睡觉的男人似的。

    “我倒是也想......不过这就要问问你原因了。”

    季盈盈莫名其妙地看了霍峥一眼，“你和季若若不往一起睡，为什么要问我原因？”

    霍峥挑眉，“我也不知道为什么，我失去的虽然是关于你的记忆，可是每次见到她，我都没办法和她有亲密接触。”

    “我觉得唯一出了问题的，只有和你有关的记忆。我现在都想不起来，你不想的话，我还能问谁？”

    霍峥说到这里，像是忽然间烦了，他直接朝着后面倒在了季盈盈的床上。

    季盈盈“诶”了一声，也没能阻止他。

    看到躺在她被子上的霍峥，季盈盈攥紧了拳头。

    “不是，你不能去这些地方睡，那也并不代表着你可以在这里睡啊！”

    “高雯，你不是还有高雯吗？你还可以去高雯家！”

    霍峥奇怪地看了她一眼，“我为什么要去高雯家？”

    躺在她的被子里，像是陷入了一团棉花，这让他疲劳许久的神经彻底放松了下来，困意渐渐包围住了他。

    “你之前和高雯勾勾搭搭的，她明显也是你的相好，你不记得了吗？”

    季盈盈坐在床边，盯着床上昏昏欲睡的男人，有那么一瞬间，她感觉自己像是现在翻旧账的妻子。

    “不记得了，在我的记忆力，她只是我的法律顾问。”

    霍峥的声音越来越小，他在入睡前扯着季盈盈的手腕将她困在了怀里。

    “和我一起睡一会儿，那些问题等着醒了再问我，我绝对都如实回答。”

    他的声音带着些沙哑，平时听不明显，和他离得越近，听得越清楚。

    就如同此时此刻，他的气息紧贴着她的耳边，沙哑的声音响彻在她的身侧，季盈盈想要逃，可她的手却被霍峥攥在了手心，他随手一揽，就揽住了她的肩膀，沉沉的腿也靠在了她的腿上，她如同某种抱枕一般被他抱在了怀里。

    季盈盈挣扎了两下，却没有挣扎开。

    他的动作又恰好避开了她的肚子，她也仿佛能感受到宝宝也逐渐安静了下来，毕竟在平时，这就是她标准的睡眠时间。

    今天......没想到霍峥会忽然闯进来。

    季盈盈想不明白，他究竟是怎么越过樊胥或者是其他的佣人，光明正大来到她的房间里坐着的。

    她挣扎不了，最后反而不挣扎了。

    安心地等着霍峥睡熟，只要睡熟以后，她就可以随便搬开他的手，直接从他怀抱里离开了。

    -

    季盈盈醒来的时候，是被大腿抽筋疼醒的。

    黑暗中，她轻哼出声。

    晚上抽筋不是第一回，孩子压迫各种脏器，特别是这种双胞胎，对母体的伤害是巨大的，月份越大，她就越容易大半夜疼醒。

    平常，自己一个人的时候，默默地等那股劲过去就好了，过不去的话就起身自己按摩。

    今天却有些不一样，她因为疼痛醒来后，缩在被子里轻哼了两声，就有个声音问她。

    “怎么了？”

    半梦半醒间，发生的一切都像是一场梦。

    季盈盈下意识地开口回答，“我的腿才抽筋......”

    她翻了个身，正想起身自己按摩的时候，就感受到了正好的力道准确地找到了她正在抽筋的地方，耐心地揉捏着，温暖得正好的掌心温度迅速缓解了她的疼痛。

    季盈盈带着笑，翻了个身，咕哝了一声正要继续入睡的时候，她终于缓缓清醒了过来，清醒过来的大脑首先想明白了一个问题。

    她的床上......为什么会有个男人！

    季盈盈想清楚这一点后，瞬间清醒了过来，黑暗中她忽然睁开眼睛，摸索着就打开了旁边的台灯。

    “你......霍峥！”

    正在帮她按摩的男人不是霍峥又是谁，他显然也是刚刚睡醒的模样，头发有些乱，深邃的眼睛因为忽然的强光，轻眯了起来。

    他下意识伸手挡住了从季盈盈方向传来的光，“嗯，继续睡吧。”

    彻底清醒过来的季盈盈什么都想起来了，她想起了忽然出现在她房间里的霍峥，也想起了他们两个现在为什么会一齐躺在床上。

    天哪！

    季盈盈懊悔地捧住了脸。

    她怎么会等着他睡着，自己就也睡着了！

    竟然现在才醒来，如果不是抽筋，他们就要抱在一起睡一整晚了！

    是的，季盈盈渐渐回想起来半梦半醒间，她好像抱到了一个很舒服的玩偶，她靠在了那个玩偶上面，舒服地缓解了后背的酸痛。

    孕妇睡觉的时候，真的很喜欢后背有可以支撑的东西。

    因为肚子太大，难以仰卧，只能每天侧卧睡觉。

    “霍峥，你给我下去！”

    她一生气，直接伸出了刚缓解了抽筋的腿，一脚就将霍峥踹到了床下。

