    起床吃着早餐，喻恬看了眼时间，现在赶去公司已经晚了。

    毕竟已经迟到了，所以也不着急这一时半会了。

    “昨晚的事情给你处理好了，你可以看看。”霍普在喻恬对面坐下，缓缓开口。

    听着霍普这么说，喻恬有些意外，眨了眨眼睛看着他，“啊，你怎么知道？”

    “你也不看看我是谁，还能有你老公解决不了的问题吗？”霍普倒很淡定，一副胸有成竹的样子。

    看着霍普的模样，喻恬忍不住笑起来，心里觉得有些暖暖的。

    只是她还没笑完，就又听到霍普开口：“那个邵可可是怎么回事？听说她还为难你了？”

    霍普的脸色沉了下来，一副冷冷的样子。

    霍普的话让喻恬愣住了，紧接着笑起来，一副无所谓的样子。

    “哪有啊，就她怎么可能欺负的了我？这世界上，能欺负我的人也就只有你了吧。”喻恬喝了口牛奶，冲着霍普微微一笑。

    霍普没想到喻恬小嘴这么甜，直接上去，伸出手勾住喻恬的下巴，低头在她的唇上蜻蜓点水点了一下。

    “乖，我也不会欺负你的。”霍普宠她都来不及，又怎么可能会欺负她呢。

    “好了，我吃饱了，先去公司啦，你这两天也太忙了，在家休息吧。”喻恬被他这么撩了一下，脸颊还是有些涨红的，害羞的看着霍普，连忙转移了话题。

    只是霍普伸出手揉了揉她的头发，冲着她笑眯眯道：“我送你吧，要不要先一起去医院看看小锦她们。”

    最近霍普没有见夏锦她们，还是挺想的。

    “那也行，一起吧。”喻恬点了点头，拉着霍普的手，跟着霍普一起往外面走出去。

    家里的佣人看着霍先生和霍太太感情好的样子心里都很羡慕，由衷的为他们高兴。

    虽然霍先生太严厉了很吓人，不过他们也都很忠心，也特别喜欢在霍家工作，只要安守本分做好自己的事情，待遇都是很优厚的。

    到了医院。

    霍普和喻恬并肩走着，两个人可以说是郎才女貌的样子，尤为般配。

    不少路过的人纷纷投来艳羡的目光。

    就在这个时候，喻恬挽着霍普的胳膊，正好遇到了被尊桦派人带来孕检的邵可可。

    本来邵可可以为尊桦会陪她来的，可是就是打发了个男的陪她来了。

    邵可可的心情正很不好，结果又意外的迎面撞到了喻恬和霍普。

    看到霍普的那一刻，邵可可的眸光顿时亮了起来，可以说是所有的注意力都放在了霍普的身上，那眼神也是直勾勾的黏在霍普的身上无法移开。

    喻恬很快就注意到了邵可可的眼神，心里顿时不爽起来，不过她又看到身边的霍普并没有注意到那个邵可可，心里这才松了口气。

    松了口气的同时喻恬又觉得自己有些好笑，真的是，自己和霍普这都在一起这么久了，她还和这么个不知廉耻的小姑娘计较什么。

    就算这个小姑娘倒贴上来霍普都看不上的，自己有什么好怕的。

    真的是想太多了。

    这会的霍普也是真的没有把邵可可放在眼里，不过他有注意到身边妻子的异常，于是伸出手将她搂在了怀中，低头吻了吻喻恬的额头，“老婆，怎么了？”

    “没事。”喻恬就没打算和邵可可说话。

    也不是怕霍普会认识她，只是，喻恬太了解霍普的性子了，如果霍普知道就是眼前这个邵可可的话，那么邵可可绝对的死定了。

    可偏偏邵可可不这么想。

    邵可可见喻恬装作不认识自己的样子，还以为喻恬是害怕了，她怕自己认识了霍普，到时候霍普会看上自己。

    心里就这么蜜汁自信的邵可可连忙出声喊着要离开的喻恬和霍普。

    “等一下。”

    邵可可出声。

    喻恬听到她的声音后就有些无语了。

    这邵可可，真的是有够蠢的。

    “喻总，昨晚的事情实在是对不起，我真的知道错了，霍，霍先生，你们原谅我好不好？”邵可可一开始是对喻恬说的，可是最后却咬着唇，含泪盯着霍普。

    一副楚楚可怜我见犹怜的模样。

    任是哪个男人见了都会心疼怜惜的。

    看着邵可可的样子，霍普的眼底闪过一丝厌恶。

    他最讨厌的就是这种女人了，矫情做作。

    什么楚楚可怜激发人的保护欲，看到这种女人，霍普只想给捏死。

    “你谁？”霍普冷冷的盯着她，语气也格外不善。

    邵可可没想到霍普会这么说，身子顿时僵了一下，脸色顿时格外难看，青白交加。

    “我……我昨天……”邵可可也不好直接和霍普说自己昨天得罪了喻恬。

    只能支支吾吾道。

    结果她这么一说，霍普很快就反应了过来，眸光一沉，冲着邵可可冷冷道：“昨天不长眼找我妻子麻烦的人？”

    霍普的话也丝毫不留情，邵可可一听他这么说，脸色顿时难看到了极点。

    “不是，我……我真的不是故意的。”邵可可一说，眼泪就开始在眼眶中转起来，红肿着眼眶，格外的可怜。

    霍普听到邵可可这么说，眸光顿时沉了下来，冷冷开口：“不是故意的，那就是有意的了？”

    “滚，以后永远都不要出现在我面前，否则，你会死的很惨的。”霍普丝毫不留情，冲着邵可可眼神阴冷。

    邵可可一听，吓得身子抖了抖，还想要求情，可是却被霍普随身带着的那些保镖给冲上来压了下去。

    喻恬则是一副无奈的样子。

    这个邵可可，也真的是自作自受了。

    刚刚装作不认识她就好了，非要来霍普的面前刷刷存在感，也真的是太好笑了。

    “不是，我真的不是有意的，我也不是故意的啊。”邵可可被这些人抓住以后，吓得哭起来，只是那些人全都格外的无情冷漠，架着邵可可就往外面走去。

    被尊桦派来保护邵可可的那个保镖看到这一幕后，已经不敢再冲上去护着邵可可了。

    邵可可现在算是完了。

    想到这里，他只能打电话给了尊桦，将事情说明了一下。

    毕竟这种事情都是邵可可自己作，也怨不得别人，就连尊桦想要护着她那也都是有心无力了。

    正在部队里开会的尊桦看着保镖打过来的电话，脸色有些难看。

    将会议结束以后，尊桦这才出来给保镖打了过去。

    只是，接下来保镖所说的话让他的脸色难看到了极点。

    他沉默了许久，这才咬牙切齿道：“不用管她了，让她自生自灭！！！”

