    从金铺出来后，因为担心被人盯上，王秀和陆云鸿商量了一下，决定先回清泉村。

    他们走的时候，家里已经有人来拜年了。可没有想到，等他们回来了，家里的客人不仅没有减少，反而还增多了。

    其中就有陆云鸿的舅母丁氏，以及她的两个女儿。

    大女儿是继女，和陆云冉一般大。小女儿是亲生女儿，和陆云媛一般大。

    前世的丁氏并未来陆家，直到陆云鸿起复后才稍有联系，但都很少，无非就是想求陆云鸿给陈安邦安排个体面的差事。

    陆云鸿的舅舅是一位秀才，屡试不中后就嗜酒如命，后来还因此和原配和离了。直到他们陆家在京城为官，仰仗这层关系，他舅舅很快又娶了一个商户女儿为妻，就是丁氏。

    丁氏很会做人，陆云鸿记得清楚的是，小妹云珠出生以后，丁氏带着两个女儿去了京城，让母亲大为感动。

    果不其然，这会子丁氏已经看到王秀了。

    她笑着站起来，十分欣喜道：“这就是外甥媳妇了吧，长得可真好看。你们成亲的时候，我怀你们小表弟七个月了，你舅舅不肯让我出门，不然我怎么会错过你们的喜宴呢？”

    “今日舅母来也没有什么好礼物送给你们，这是我亲手绣的一对枕头，祝福你们夫妻白首同心，幸福美满。”

    丁氏很高，模样算不上漂亮，但是很耐看。

    王秀接过礼物，陆云鸿便在旁边解释道：“这位是舅母，他们家住在苏州吴县木渎镇，小时候爹就是在苏州读书才认识娘的，有空我带你过去走走。”

    丁氏连忙道：“那是要去的。你舅舅虽然只有秀才功名，但现在我们陈家在木渎也算是小有名望的，到时候你们去了就知道了。”

    苏州木渎，王秀倒是有点兴趣的。

    不过古代出行不方便，她突然察觉到，丁氏应该是大年三十就起程了，不然一天之内赶不到这里。

    更何况她们都是女流，也不能骑马，是坐车来的。

    想到这里，王秀便将今天买的东西都交给陆云鸿带回房，自己则留下来招呼丁氏用晚膳，好让她们早点去休息。

    然而就在这时，丁氏已经看到她们买的东西了。

    她佯装惊讶道：“这些都是外甥媳妇买的吗？是买了什么好东西，拿来给舅母瞧瞧，你放心，舅母不要你的。”

    王秀笑道：“没有什么，是给娘和三位妹妹买的。”

    丁氏道：“那更要看一看了，也让你两位表妹涨涨见识，免得以后做了别人家的媳妇，连怎么讨好婆婆和小姑子都不知道。”

    王秀有些尴尬，这位舅母讲话还真的是……直接呢！

    陈氏连忙打着圆场道：“我什么都有，你买的就带回房去吧。今年都没有给你发压岁钱，你还惦记着我干什么？”

    王秀瞬间就知足了，别人什么样跟她有什么关系，婆婆好就行了。

    她当即大手一挥，对陆云鸿道：“快把我给娘买的新年礼物拿出来，仔细点，别给我磕着碰着了。”

    陆云鸿配合地笑道：“是，谨遵夫人之命。”

    陈氏有些忐忑，怎么就要拿出来了呢？儿媳妇到底买了什么？

    丁氏的两个女儿下意识走过来，也想看看。

    王秀不认识她们的名字，丁氏就笑着介绍道：“你大表妹比云冉小三个月，叫陈胜芳，你小表妹比云媛小一个月，叫陈丽珠。”

    陈胜芳比陈丽珠要漂亮些，人也格外清瘦。陈丽珠要圆润一些，笑起来有些不谙世事的天真。

    王秀知道晚辈第一次到家里做客，长辈需要给一份见面礼。她不知道婆婆给过没有，便悄悄唤来楠楠，让她去取两串金丝玉的手串来。

    王秀再回来时，陆云鸿已经将之前的茶叶先拿出来，并道：“这是阿秀给爹买的茶叶，花了二百两呢。”

    对于陆家这样过惯富足日子的人家来说，二百两也不算多，丁氏笑着说了句：“那一定是好茶了，不知道我们有口福没有？”

    陈氏当即拿了一罐给秦严家的，让她去泡一壶好茶来。

    紧接着才是首饰，但陆云鸿微微让开些，看向王秀道：“阿秀，还是你来吧，我怕一会娘打我。”

    这是什么话？

    丁氏一头雾水，陈氏也有些摸不着头脑。

    王秀瞪了一眼陆云鸿，本来想在心里吐槽他的，可不知怎么，突然娇嗔了一句：“瞧你那点出息！”

    话落，她险些捂住嘴巴。

    可陆云鸿却见怪不怪道：“今日小妹都说我要吃软饭了，我哪还有什么出息？”

    在古代，最忌讳这个了，所以男人们一般不到万不得已，都不愿意倒插门。

    王秀怕婆婆生气，连忙拧了一把陆云鸿，没好气道：“云珠说笑的，你还跟小孩子一般见识了？”

    “再说了，堂堂陆大状元，一幅画就能卖两千两，我只求你别休了我就阿弥陀佛了。”

    一席话说得陈氏宽了心，也不跟小女儿计较了。

    陆云珠先是捏了一把了冷汗，这会子知道大哥的厉害，也知道大嫂的好处来，连忙挤到王秀的身边去。

    一旁的丁氏母女三人，皆是瞠目结舌。

    陆云鸿不是被罢黜了吗？一幅画还能卖两千两？

    我滴个乖乖，以前当官的时候不能随意买卖，现在不当官了，陆家比以前还富裕了呗？

    一时间，丁氏对自己的决定感到骄傲，她果然是有先见之明的。

    与此同时，丁氏悄悄瞧了继女一眼。只见继女已然动心，不可遏制地看向陆云鸿，当即暗暗冷笑。这个继女仗着自己有一个已经考上举人的哥哥，对她这个继母向来是阳奉阴违的。

    如今家中，丈夫不管事，继子早当家。她唯一的儿子还小，她不得不早做打算。

    王秀见自己成功转移视线，心里松了一口气。就在这时，楠楠回来了。

    王秀当即接过她拿来的手串，一模一样的两条手串，成色都很好。这年头金丝玉还没有大批生产，很多地方的人甚至于都没有见过。

    王秀将它们递给陈胜芳和陈丽珠，笑着说道：“两位表妹第一次来家里，表嫂也不知道你们喜欢什么，这两串金丝玉的手串就送你们当见面礼了，还望两位妹妹不要嫌弃。”

    陈胜芳和陈丽珠屈膝接过，金丝玉的成色很好，一颗颗颜色都不一样，而且上面还垂挂着一颗较大的玉如意，握在手里冰冰凉凉的，十分舒服。之前借陆家的势，她们也不是没有见过金丝玉，但那成色和王秀给的比起来，差的不是一星半点。一时间姐妹二人都很高兴，连笑容都真挚了许多。

    陈氏之前已经给过见面礼了，丁氏见这会王秀又主动给，便对两个女儿道：“还不快谢谢你们表嫂。”

    陈氏姐妹连忙道谢，这一茬算是揭过。

    可见识过金丝玉后，丁氏对王秀买给陈氏的礼物越发好奇起来，催促她快快打开。

    而陈氏姐妹也在带上手串后，暗暗投来了目光。

