    红莲只知道自己在屋外胆战心惊地等了许久，隐约间还听到了皇帝陛下的怒吼声，但很快就被女子的娇笑声遮盖过去。约莫着过了一个多时辰，屋里才彻底安静了下来。

    “进来。”皇帝的传召让宫女太监们身躯一震，大家重新打起精神低眉顺眼地进了屋。

    本以为会经历一遭帝王之怒，谁知陛下面色平静地端坐在书桌后的龙椅上，不发一言。

    咦，地上正垂首跪着的宫装小主莫非是？

    “自今日起，苏良媛贬为二等宫女，你们要好好教导她规矩。”皇帝的话仿佛一颗小型炸弹，扔进了众位宫女太监的心里，把一伙人炸得外焦里嫩的。

    陛下刚刚说了什么？良媛小主怎么就突然变成宫女了？而且还是二等宫女？

    已经跪了一刻钟的苏婉暗自撇撇嘴，心下腹诽不已：刚刚清醒后都已经道了百八句歉了，可这萧沐卓就是一声不吭，不就是自己咬破了他的嘴唇，啃了几口他的脸吗？她都说了，那牙印子小半天时间就能消失不见，可是皇帝小儿就是黑沉着脸嗖嗖嗖地朝她射冷箭！小气鬼！

    底下跪着的苏婉毛茸茸的脑袋对着自己，看不清面上神色。

    萧沐卓回想起床榻上的闹剧就觉得自己的手又有些发痒！臭丫头吸收够了龙气清醒过来的第一句话竟然是“陛下在我床上做什么？是不是想图谋不轨？”，事实上到底是谁在图谋不轨？九五之尊的面子里子今儿都受到了最严峻的伤害，他沉思许久，才想出了这个法子。

    “怎么？苏良媛不愿意？”皇帝眯起双眸，言语里带着一丝不容反驳的警告。

    才结束马夫生涯的苏婉纵使有千百个不愿意，也不敢当面再撩虎须，是以她双手交叠福了一礼道：“臣妾谨遵陛下旨意。”

    后宫上下又热闹了起来，前些天的第一得意人苏良媛想不到醉酒惹怒圣上，直接被贬为二等宫女了。

    消息传到贵妃耳朵里的时候，她思索了片刻问冬雪：“陛下罚她在哪里当差？”

    “回娘娘，苏小主就在陛下寝宫里当差。”

    “哦？本宫倒是看不出来，陛下如今还有这么少年心性的一面。”贵妃失笑，从小与皇帝一块长大，她对萧沐卓的了解没有八九分也有五六分。陛下这看似惩罚，说不定是保护也是奖赏。后宫里头那些小主们，有哪一位可以天天见到圣颜的。她的猜想果然没错，说不定这位有趣率真的苏良媛可以走进陛下的内心，这样一来，她就可以对陛下少一些愧疚。

    “小主，咱的好日子是到头了吗？”哭唧唧的红莲努力忍着眼泪，和苏婉回苍梧宫的一路上没少受到其他宫人的冷嘲热讽，但她学着主子微笑以对，直到回到了偏殿里才泄露了心里的忐忑不安。

    “哎，是我不好，苦了我们小红莲，以后你就好好守着咱的屋子。”苏婉也无语着呢，自打重生以来，她的人生仿佛坐上了过山车，谁知道什么时候直冲云霄什么时候又跌落谷底。上辈子嫌平平淡淡的社畜生活太无趣，所以这辈子老天爷可能是想让她带着钢铁是怎么炼成的意志，让她成为锦朝后宫的一块不锈钢，任凭怎么磋磨，老娘依旧岿然不动毫发无伤！

    好了，她以后就当自己是块不锈钢吧，哎。

    “奴婢不明白，陛下难道就因为小主弄乱了屋子就可以把小主贬为宫女吗？”

    “呃，弄乱屋子这只能算是毛毛雨。”苏婉叹息，语气里的自我检讨意味十分明显。

    “那小主是做了什么让陛下如此暴怒？”好奇宝宝红莲睁着一双丹凤眼问道，她实在是想不通明明小主私下里都成了陛下线人，而且陛下还曾经深夜前来解救小主，怎么才一个时辰的功夫就倒退回了从前。

    “果酒误我，美色误我，我把陛下的嘴唇咬破了。”惆怅美人苏婉作西子捧心状，一脸悔恨。

    红莲……

    在苍梧宫度过了最后一夜，简单收拾了几样物品的苏婉隔日就搬去了陛下的寝宫，正式开始她的第三次职业生涯——二等宫女。

    第一项职业良媛似乎当得不是很成功，第二项职业马夫也在惨烈的落水中仓皇结束。

    苏婉决定彻底发挥钢铁是怎样炼成的坚强意志，势必要把二等宫女这第三项职业做得有模有样，力求加薪升职，早日赢得大领导肯定！

    不说别的，就为了早上离别时哭肿了眼的红莲，她也得争取早些回去。不然，小红莲一个人守着偏殿也太寂寞冷清了些。

    不过，当她上工的时候，她突然觉得一辈子当个二等宫女也不错，主要是陛下寝宫内的龙气实在是太令她心动了！

    皇帝身边的一等宫女有四名，另有四名贴身伺候的太监，哦，还有一位地位超然的哑巴太监，他似乎是总管般的存在，寝宫上下对他唯命是从。

    他在苏婉换好宫女装后带了一等宫女知书过来，交给知书一张纸后就消失了。

    知书打开纸条，上面列举了苏婉今儿一天的工作内容。打扫花园，擦拭廊柱，叠放龙袍，还有水房守夜。

    大宫女知书是四位一等宫女里最为年长的一位，本性良善，手脚麻利。哑巴太监指派她来带着苏婉其实也是给了几分面子的。

    带着苏婉去嬷嬷那领取了打扫的工具，知书把内容详尽地说明完就去忙自己的活了。她的差事也很多，基本都在御前，而二等宫女很少有机会面圣，她会估算好时辰过来验收苏婉的活计再带她做下一项。

    还别说，真是人生何处不相逢，苏婉意外地碰见了老熟人——李嬷嬷。想不到风水轮流转，短短两个月的时间，她就沦落成嬷嬷的同僚，一起打扫陛下寝宫的小花园了。

    “嗨，大家好啊。”苏婉热情地打招呼。但令她奇怪的是，嬷嬷们仿佛当她是空气，拒不理会。尤其是李嬷嬷，偶尔看向苏婉的眼神里带着一丝不怀好意。

    很快，苏婉就遭遇了职业生涯的第一次危机。

    这帮子老嬷嬷居然联合起来给她使绊子！

