    方量得到了他心意的徒弟，吕尘也得到了他想要的承诺。

    感觉这是一个双方的互赢的局面。

    任行对于这个情况感觉异常的满意，总算是可以松一口气了。

    换而言之，就相当于是将吕尘这个麻烦精给分担了出去，和炼丹师工会一人一半。

    日后如果惹出什么事情来，至少方量肯定不会袖手旁观。

    对于自己的这个安排，任行感觉异常的满意，颇有一种奸计得逞的感觉。

    “对了，方大人你之前走进来的时候表情好像有点不怎么好看，这是为什么？”

    在师徒和睦的间隙，任行随口问了一句。

    一提到这个，吕尘也是露出了好奇的表情，因为方量进来的时候，那个变脸功夫也是极为的厉害。

    方量突然唉声叹气了起来，很无奈的摇了摇头，“没什么，就是听说老家来人了，这些人想要托我半点时间，但是你知道的，我这人很不喜欢这种事情，所以有点不爽。”

    一听是家长里短的事情，任行也就没有追问下去了，随口便是聊了两句，之后便以有事情的借口离开了。

    随后便是只剩下了方量和吕尘两人独处了起来。

    “乖徒儿，以后你我之间可就不需要生分了，虽然我是你的炼丹师父，但是如果你有关于修行上的问题你也可以来找我，为师可比你想的要稍微厉害一点，所以你可以放心大胆的来麻烦我。”

    方量突然挑了挑眉，语气格外的兴奋。

    吕尘沉思了一下，然后便是问了一句，“那就给我托个底吧，师父大概有多强，这样我也好去惹麻烦，比师父强的我绝对不惹，比你弱的，我选择去招惹一下。”

    这个回答直接让方量整个人都颤了起来，脑海中顿时有种说不出的震惊，眼中满是一种恐慌的感觉。

    吕尘连连摆手，笑眯眯的说道：“我开玩笑的，不过师父如果能和我交个底，那我自然会更放心一点，我可以先说我自己的事情，十六岁，马上就要十七了，现在是六品剑灵境，距离七品剑灵境只差一步，随时可以突破，但我的实力相当于是三四五品剑王吧，看发挥。”

    “什么玩意？你才十六岁？六品剑灵境相对于五品剑王？”

    方量的眼珠子瞬间惊恐的瞪大了一圈，怎么都不敢相信耳朵听到的话。

    吕尘笑眯眯的点了点头，“这个事情一般人我可不告诉他，也就你是我师父，我才愿意说给你听，所以你也得给我交个底，任行他也是和我交底了。”

    “这样的吗？”方量一下子沉吟了起来，表情总觉得有点犹豫，也不知道是为什么。

    至少在吕尘看来，这个事情有这么难说了，即便是秘密，但这个也不是什么不能说的秘密吧？

    犹豫了好一会之后，吕尘都已经想要放弃这个念头的时候，方量突然开口了，极为认真的说道：“好，那为师可就说了，你可得好好保密，这个事情可不能说出去，要是被别人知晓，你我都会有麻烦。”

    吕尘连连点头，这种事情他自然不会说出去。

    “其实我不是六品炼丹师，我要比六品炼丹师更加厉害一点，至于我的实力，同样也不是明面上的四品剑圣，同样也要厉害一截。”

    方量说的不尴不尬，吕尘听得也是稀里糊涂。

    “这样的吗？所以师父还要比想的更厉害？”吕尘笑呵呵的说道。

    方量点了点头。

    “你只需要知道这个就行了，至于具体的我现在也说不准，所以还是不和你说了吧，你记住就好，这个事情也不要和任何人提及，任行自然也包括在外，他并不知道我的底细，云府里面的人很杂，有好也有坏，虽然有些是好人，但你不知道他身边的人是不是好人。”

    方量又补了一句。

    “云府不一定都是好人，这个我清楚，那宫庆呢？他算是好人吗？”

    吕尘突然提到了这个名字。

    方量对于这个名字明显很意外，很认真的说道：“这个老东西自然称不上是好人，不过他同样也不是特别的坏人，就是一个拥有两种面孔的老东西而已，没想到你竟然还和他认识？”

    “恩，之前有过一两次见面，不过也不熟，主要他还欠了我一点东西，所以我记得比较牢而已。”吕尘一句带过。

    “对于宫庆，怎么说呢，这个人还是很厉害的，毕竟是苍云界的第三府君，各方面都是极为不俗，对于我的底细他稍微知道一点，不过我和他还是比较井水不犯河水。”方量随口笑了笑。

    吕尘又是听出了别样的感觉，对于方量他总觉得有种神秘的感觉。

    说到这里，方量也就点到为止了，“行了，今天就先这样吧，明天你带着苏青那个丫头来工会找我吧，到时候我们再好好聊聊，反正接下来的日子你我的时间很多。”

    说完这话，方量便是起身拍了拍吕尘，随后便是停顿了一下，很认真的观察了一番吕尘，最后便是笑着点了点头，离开了。

    等到方量离开之后，域灵的声音便是响了起来，“这个人很强！”

    “什么意思？”

    吕尘被域灵这话给吓了一跳。

    “之前离得远，没怎么注意这个人，现在你和他单独在一起，我感觉到了这人体内的能力，远比你想的还要强，尤其是灵识，我觉得他可能发现你的异常了，也有可能注意到了我的存在！”

    域灵的解释瞬间让吕尘流露出了极为惊恐的表情，很是紧张的追问道：“他知道我身怀剑域？”

    “不一定，但是他一定发现了一些小秘密，不过这个人应该没有什么恶意，对了，他可能是一名剑皇。”域灵很认真的回道。

    吕尘瞬间就不知道该用怎么样的表情来表达他心中的震惊了。

    “剑皇？可能吗？是真的吗？”

    吕尘本以为方量前面这么说顶多就是一个厉害一点剑圣，压根就没有往剑皇上面去想，同样也是不敢去想。

    如果方量是剑皇的话，那他岂不是就可以在丹城横着走了？

    一声莫名的笑声突然响了起来。

    赚了！

    

