    为母则刚！

    为了孩子们，她可以不要一切，舍弃自己，哪怕自己的生命！

    南宫柔看到云若月这副求饶的样子，解气的一笑，便道：“真感人啊！你这母爱还真是伟大！只可惜，我不能再拥有属于自己的孩子，所以你也不能！我也要让你尝尝终生不孕的滋味！”

    “你何必呢？你已经害死了自己的孩子，不要再造杀孽。你应该为那孩子积德，让他早日投胎转世。”云若月赶紧道。

    一想起自己那枉死的孩子，南宫柔的心就狠狠的抽痛着。

    那虽然是江恒的，可也是一条小生命，也在她肚里呆了三个月，说没有感情是不可能的！

    是她害死了自己的孩子，是她啊！

    看到南宫柔陷入了自我迷惘中，云若月赶紧劝她，“苦海无边，回头是岸，一切都还来得及。只要你肯及时收手，我不会怪你，你的孩子也可以早日投胎。”

    “不！你想利用你的花言巧语让我饶了你，不可能！”南宫柔突然尖叫一声，让自己清醒过来。

    一清醒过来，她突然冷笑的望着云若月，“云若月，你也怕死对不对？你不是永远不会低下你高贵的头颅吗？你也有这一天！要不你给我下跪，给我磕三个响头！我就考虑放过你的孩子！”

    “哈哈哈……”旁边的杀手们一听，顿时无情的嬉笑了起来。

    “下跪，快跪啊，能看到高高在上的璃王妃，跪一个普通人，这可真是解气啊！”

    “是啊，她们这些有权有势的皇族，平时一个个都趾高气昂，自以为是，没想到她们也会落到这个下场！”

    “听说这个璃王妃挺有骨气的，不知道她会不会为了自己的孩子，给南宫柔下跪！”

    听着这些嘲笑声，云若月咬了咬嘴唇，她屈辱的看着南宫柔，坚定的道：“好，只要你愿意放过我的孩儿，我可以跪……”

    说着，她一步一步的走上前，脸上是凄然决绝的表情。

    她眼眶猩红，却努力忍住要喷薄而出的泪水，她绝不会在这些人面前哭！

    她走到南宫柔面前，坚定的、屈辱的曲下shen子，准备下跪！

    “月儿！”就在这时，那外面传来一阵急切的喊声，还有一阵凌厉的马蹄声！

    那马蹄声由远及近，虎虎生风，快如闪电，听得云若月身子一怔，难道是楚玄辰来了？

    刚才那阵喊声，分明是他的声音。

    她赶紧站直身子，既然楚玄辰来了，她还跪什么！

    这时，外面传来放哨杀手的声音，“南宫小姐，楚玄辰单枪匹马的来了，他的人在后面，没跟上他！”

    南宫柔见状，并不担心，反而阴冷的一笑，“好，他来得正是时候，那我就请君入瓮，让他进来找死吧！”

    她说完，冷冷的一挥手，四周的杀手们扯着破庙周围的绳子一拉，一排排削尖了的竹排和铁箭就悬在半空中，埋伏好了！

    有人将正门口的一块板子抬开，云若月看见那正门口竟然早就挖了一个陷阱，里面插满了尖利的竹签和铁钉，她顿时瞪大眼睛，“南宫柔，你好阴险，你竟然设了埋伏！”

    

