    叶秋掏出手机一看，来电显示是个陌生号码，连忙接通，说道：“你好，我是叶秋。”

    “小哥哥，你不是说给我找吃的吗？怎么到现在还没回来呀？”林精致娇媚的声音传进耳里。

    叶秋这才想起来，林精致还在病房等自己。

    糟了！

    这个女人喜怒无常，一旦生气，准没自己好果子吃。

    “林姐，对不起，刚才我妈来医院了，我送她回家了，我马上赶回医院。”

    叶秋撒了个谎。

    “这样啊，那你快回来吧，我一人好无聊啊。”林精致说。

    “嗯，我马上就回来。”叶秋收起电话，对龙王说道：“龙王，医院里面还有个病人等着我，我得马上赶回去。”

    “赵云，送小叶回医院。”

    “是！”

    赵云立刻开车载着叶秋回医院。

    路上。

    赵云问道：“叶秋，你跟我说实话，龙王真的还能活一个月吗？”

    “你不信我？”

    赵云道：“并非我不信你，实在是续命一说太过匪夷所思，而且，你只扎了几针，也没看出有什么神奇之处啊。”

    “你不是龙王，自然感受不到回阳九针的神奇，总之，这一个月内，龙王会吃得饱睡得香。”叶秋接着说：“你们要想办法，最好能找到高人为龙王清除身体内蛊毒，否则一月之后，没有人可以救龙王的性命。”

    “明白，待会儿我就安排人去大漠，寻找活佛。”

    车内沉默了一会儿。

    叶秋又突然想起了一件事，说道：“赵哥，我记得来的时候，你在车上告诉我说，龙王是江州地下世界的王者，曾经还是一位虎榜高手，是不是？”

    “是的。”

    “先前龙王又说，武当山掌教和龙虎山的掌教在闭生死关，为了冲击龙榜第一，我没听错吧？”

    “你没听错。”

    “我想问问，虎榜和龙榜是什么东西？听起来很厉害的样子。”

    “不止听起来很厉害，事实也如此。”赵云问：“福布斯富豪榜你知道吗？”

    “知道，榜单上的那些人都是身价百亿千亿的超级富豪。”

    “其实跟福布斯富豪榜一样，龙榜和虎榜也是一个榜单排名，不一样的是，登上福布斯富豪榜的人是超级富豪，而登上龙榜和虎榜的则是武道高手。”

    “武道高手？”

    叶秋有些好奇，练武的人还有排名？

    赵云道：“先说说虎榜吧！”

    “虎榜每五年排一次，到了五月初五端午节的时候，练武之人会汇聚到金陵夫子庙，参加擂台赛，最终，前三十名登榜。”

    “龙王没中蛊毒之前，在虎榜上排名十二，也是江州唯一上榜的虎榜高手。”

    “自从中了蛊毒之后，龙王身子一天不如一天，五年前的虎榜争霸，龙王主动退出，没有参赛。”

    “因此，只能说，他曾经是一位虎榜高手！”

    “那龙榜呢？”叶秋又问。

    “龙榜啊……”赵云脸上出现了崇拜，说道：“登上龙榜，就能称之为武道大宗师，名字就可以刻在泰山石壁上，供后世瞻仰。”

    “这是每一个练武之人的梦想！”

    “龙榜每十年排一次，到了八月十五那一天，天下高手齐聚东岳泰山，想冲击龙榜的人可以挑战龙榜上的任何高手。”

    “当然，能挑战龙榜高手的人，大部分都来自于虎榜。”

    “也不排除，偶尔会出现几个名不见经传，实力却很强的角色。”

    “只不过，挑战成功的几率很小。”

    “其实，每次龙榜更新榜单，最大的看点是龙榜高手之间的比试。”

    “排在后面的龙榜高手，会挑战排在前面的高手。”

    赵云说道：“总之，龙榜上的高手，每一个都很强大，犹如不可攀登的高峰，强大到让人绝望。”

    “龙榜上都是些什么人？”

    叶秋无法想象，练武练到什么程度，才能登上龙榜。

    赵云回答说：“上一次龙榜排名，武当山掌教和龙虎山掌教分别排名第二和第三。”

    “第四是大理天龙寺的主持。”

    “第五是一名女子，来自于姑苏慕容家。”

    “第一呢？”叶秋非常好奇，问道：“龙榜第一是谁？”

    “榜首是……你问这个做什么？”赵云有些疑惑。

    叶秋笑道：“我就是好奇。”

    赵云这才说道：“龙榜的榜首名叫萧九，是北境战神，他统帅百万大军，权倾朝野，曾以一己之力杀敌五千，勇猛无匹，因此，被今上封为冠军侯！”

    “十年之前，东岳泰山，武当山掌教和龙虎山掌教同时向萧九发起了挑战，想冲击龙榜第一，结果，两人联手，都没能挡住萧九三招。最可怕的是，萧九今年才三十五岁。”

    什么？

    才三十五岁？

    也就是说，萧九问鼎龙榜的时候，只有二十五岁。

    奶奶的，这也太变态了吧！

    叶秋震惊至极。

    “正是因为此事，武当山掌教和龙虎山掌教深感屈辱，回来之后，直接闭生死关，准备等下一次龙榜争霸的时候一雪前耻。”

    “不过在我看来，两人挑战成功的几率极小。”

    赵云说：“因为江湖上早有传言，说萧九的实力已经接近神级，说不定能排进神榜高手之列。”

    “神榜？”

    叶秋皱眉，这又是个什么东东？

    “关于神榜，我知之甚少，只听说神榜是三十年排一次，世界神级高手争夺排名，具体在哪里比试，无从得知。”

    赵云笑道：“我连虎榜都没有挤进去，神榜对我来说，太遥远了。”

    “我要是哪天能成为神榜高手就好了。”叶秋突然感慨了一句。

    “你？”赵云看了他一眼，笑道：“你还是好好学医吧！”

    “对我这么没信心？”

    “你现在就是普通人，别说神榜，就算是龙榜，给你三十年，你也不可能登榜。”

    “如果哪天我成为龙榜高手了，赵哥，你当我小弟怎么样？”叶秋开玩笑道。

    “好。”

    赵云没有丝毫犹豫。

    在他看来，叶秋一点功夫底子都没有，别说龙榜，就算是虎榜，这辈子也不可能。

    “算算时间，明年龙榜和虎榜的榜单又要更新了，也不知道我这次能不能挤进虎榜？”

    在赵云感慨的时候，医院到了。

    赵云把自己电话号码给了叶秋，说道：“如果有人找你麻烦，给我打电话。”

    “好的。”

    叶秋下车之后，直奔特护病房。

