    高小鱼思忖片刻，正色道：“大人，我只有一个问题。”

    林丰道：“说！”

    高小鱼正色道：“我如果追随大人，我的女儿怎么办？”

    林丰神色从容，道：“本公子，收你的女儿为义女。恰好本公子刚成婚，妻子也没多少事，可以代为照拂她。你一个大男人，照顾女儿，终究有些麻烦。让我府上的人照拂，你可满意？”

    扑通！

    高小鱼直接跪在地上。

    他并非痴傻之人，林丰能这般安排，已然是施恩。更何况，今天没有林丰，这一次他的女儿，恐怕是救不回来。

    高小鱼以头叩地，道：“高小鱼，拜见公子，愿为公子驱策。生，我高小鱼，是公子的人。死，我高小鱼，是公子的鬼。”

    这是直接认主。

    这也是当今天下，很多人都是这般的。

    你一个普通人，想成为大家族的人，就只能认主。否则，你如何让人相信你？更何况，林丰认他的女儿为义女。

    这一份恩情，已然值得高小鱼付出一切，所以他直接认主。

    林丰伸手托起高小鱼，道：“高小鱼，记住一件事，你追随我，却不是我的奴隶。你，仍是你自己。只不过，为我效力，仅此而已。”

    高小鱼摇了摇头，固执道：“我高小鱼，此生便是公子的人。”

    他这辈子，就寄托在女儿身上。林丰管他的女儿，这就足够了。

    林丰，值得他效忠。

    王越把这一幕，看在眼中，脸上也露出了一抹赞叹。

    不愧是林丰。

    一番话下来，便收了个忠诚的扈从。搁在他来处理，不可能收高小鱼的女儿为义女，毕竟大家族子弟，自有行事规章制度。

    可是林丰，却是这么安排。

    着实厉害。

    王越这个时候，更庆幸自己，和林丰成了兄弟。有林丰这样谋略无双的人谋划，他不仅要击败永宁县的李乾，更要借此机会重创李家。

    林丰吩咐道：“回去收拾一番，等我和村正把后续的事情，安排妥当。到时候，你随我一起回城。”

    “喏！”

    高小鱼应下，便转身离开。

    高元的脸上也露出笑容，道：“大人厚恩，草民在这里，代高小鱼道谢。”

    林丰道：“我对高小鱼，没有什么厚恩，仅仅因为他是可造之才，能培养一番。更何况，我不是平白无故培养，他得为我效力。”

    高元却是道：“天下间，如小鱼这般的人，多不胜数，但很多人却没有机缘。这机缘本身，就是稀罕物。小鱼的机缘，来自于大人，所以，这是大人的厚恩。”

    林丰轻轻一笑，高元倒是有些眼力。他话锋一转，正色道：“言归正传，说回栽种药材的事情上来。”

    高元道：“大人请吩咐。”

    林丰正色道：“第一，关于地方上栽种药材的事情，具体划分安排，要统计东山村的人口，再根据土地的情况，进行分配。”

    “你是村正，就由你来拟定分配的计划，安排哪一家分配多少土地，分配哪里的土地。到时候，我安排人调研一番，然后批复下来。”

    “所以初次分配的事，交给你来安排。”

    高元保证道：“请大人放心，草民定会公允公正的分配，保证村子一二十三户百姓，都能分配到土地。数百亩的药材基地，都会安排妥当的。”

    林丰继续道：“第二，李家虽说会安排人来传达交接一事。”

    “可是，李家这一次，却是会安排人来威胁，让你们不准尽力栽种，要在栽种上捣乱，使得土地，不产出药材。”

    “这事情你如果遇到，打算如何应对呢？”

    高元眼神锐利，咬着牙道：“请大人放心，我会严词拒绝。大人给了我们挣钱的机会，让我们有土地栽种，能借此赚钱。这是大人给我们的恩典，我们绝不会辜负。”

    林丰道：“李家会安排人报复的，你不怕？村子的人不怕吗？”

    “不怕！”

    高元昂着头，掷地有声道：“虽说小人受了伤，有些瘸，可也是上过战场，杀过人的。我东山村内，家家户户的百姓，都是热血儿郎。”

    “我们村子中，至少有五十个人，是从军中回来的。虽说都有这样那样的伤势，可都是敢拼敢杀。村子的其余人，也都有青壮年。”

    “我们，更是不惧拼杀。”

    高元说道：“如果大人的恩赐，我们守不住基业，拿不下这些捣乱的人，那就太辜负大人的恩典了。”

    “好！”

    林丰赞许道：“你有这胆魄，那就很好。一旦有人来捣乱，你拿下对方，然后押送到县城来，送到县衙，交给县令处理。”

    高元道：“小人明白。”

    林丰正色道：“大体的事，就是这些。等药材收获，官府自会统一收购。待今年的药材栽种过后，这些土地，便允许你们栽种其他的粮食，就不必再栽种药材。土地仍是给你们耕种，按照五五分的分配方式。五成给你们自己，五成上交。”

    “谢大人隆恩。”

    高元听到这话，再度跪下，他更是激动起来。

    土地，是百姓的命根子。

    虽说土地不是他们的，依旧是官府的。可是能栽种粮食，那就很好了。今年栽种药材，明年就可以自己栽种粮食。

    这是天赐的恩典。

    王越听到后也不曾干涉。

    他并非痴傻的人，一听林丰的话，就明白林丰要对付李家，也就是今年对付。

    土地中的药材，也就是今年才有用。毕竟栽种药材的目的，不是要通过药材赚多少钱，而是通过药材对付李家。

    以后，交给百姓栽种。

    这也更让东山村的村民听从安排。

    王越越是琢磨，就越是赞许。不愧是林丰，这手段太纯熟了。

    笼络人心，如吃饭喝水。

    林丰点头道：“大体的事情，就是这些。但最关键的，仍是先前我提及的，李家会安排人来威胁。如果你们不配合，他们就会捣乱。你们，要自己守住，要能拿下这些人，否则便会陷入麻烦。”

    高元咬着牙道：“我等东山村的百姓，保证不会让大人失望。”

    林丰看向王越，道：“兄长，东山村这里，便没有其他的事情了。既如此，等高小鱼返回，就准备返回。”

    就在此时，一阵脚步声传来，却是高小鱼回去后，背着一个背囊，单手抱着女儿，已经来到了高元的院子中。

    高小鱼瓮声瓮气道：“公子，我已经收拾妥当。”

    林丰起身道：“高村正，我们这就走。有事情，你让人入城，到县衙找县令便是。”

    “是，是！”

    高元再度回答。

    林丰和王越点了点头，便带着高小鱼出了东山村，到路口乘坐马车返回。这时候返回，高小鱼是徒步跟着，孩子是林丰抱着坐在马车中。

    一行人径直往回走。

    走了约莫一刻钟多一点，这时候前方官道上，有一个中年人站立拦路。

    来人，挡住了去路。

