    清风也怕万一顾初暖真有危险，自己延误禀告，主子会懊悔一生。

    六长老晕马，跑到旁边呕吐起来。

    他本来想跟清风一起进去见夜景寒的。

    奈何晕得太难受了，胃里不断翻滚着。

    只能干着急，等着他们火速出来。

    没多久，清风是出来了，可是出来的只有他一个人，夜景寒并没有出来。

    清风脸色不悦，语气也不大好。

    "我家主子有事，去不了玉族，也没空见您。"

    六长老直接傻眼了。

    "你说什么？你家主子不去玉族，也不管阿暖的死活，他不是很喜欢阿暖吗？你有没有跟他说阿暖有危险？"

    "说了。"　

    "我不相信，你带我进去，我亲自去跟他说。"

    "我家主子忙，没空见您。"清风重复一遍。

    他也以为主子听到王妃有危险，应该会不顾一切跑到玉族的。

    可主子只是身子微微震了一下，并没有太大的触动，也没有前往玉族的打算。

    他大胆怀疑，要嘛是王妃把主子的心给伤透了，要嘛就是这些人故意拿主子寻开心的。

    她是玉族之主，权倾天下，翻手云覆手雨。　

    天焚族又被灭了，这个世上有哪个人能对她造成伤害。

    八成是玉族这些浑蛋又各种找茬针对主子。

    "气死老子了，气死老子了，枉我家阿暖对他一网情深，他却无情无义，我就知道，他母亲是什么货色，他就是什么货色。"

    "放肆，你敢污辱主子。就算你是玉族的长老又如何，我家主子尊贵，岂容你随意口出脏言。"

    "噗，什么尊贵，不过是下等贱人生的儿子罢了。"

    "来人，把他拿下。"

    清风大怒，一招手，直接动手。

    他忍玉族已经忍了很久很久了。

    这些年来玉族时不时找主子麻烦，主子每次念在旧情上，并没有过多为难玉族，可是玉族变本加厉，实在令人恶心。

    "轰……"

    六长老一拳过去，将那些侍卫全部震飞　。

    他也一肚子都是火。

    本来时间就着急了，偏偏还得跟一帮下人纠缠不休，再这么下去，阿暖都献祭完成了。

    六长老一边冲进去，一边大喊。

    "夜景寒，你给我出来，你这个缩头乌龟，阿暖有危险，你只敢窝在王府里，你算什么男子汉大丈夫。"

    "夜景寒，你听到没有，马上给我滚出来，跟我一起回玉族，夜景寒。"

    "……"

    六长老嗓门很大，别说夜景寒听得到。

    府里所有人都能够听得到了。

    王府一间雅致的寝宫里。

    夜景寒捂着心口，不断咳嗽。

    他脸色苍白，毫无血色，呼吸也异常虚弱。

    一头柔顺丝滑的墨发不知何时变成一头刺目的白发。

    许是受伤严重，他站起来都困难，只能坐在轮椅上。

    降雪候在夜景寒身边，听到六长老口吐脏言，句句都在骂他主子。

    降雪道，"让子，我调出精卫队，把那老头轰走。"

    "让你查的事，查得怎么样了？她……是不是真的有危险？"

    "探子传回来的消息是，王妃在玉族一切安好，并没有什么危险，她如今是玉族的族长，玉族人人对她尊重有加，现在玉族也没有什么对手，王妃不应该有危险才对。"

    "没有危险，六长老不会那么着急的，她许是真的出事了，准备一下，随我去趟玉族。"

