    看到眼前的姚玉兰，他们似乎看到了如果继续跟林阳作对自己的下场。

    随同战船一起沉没海底，连尸体都找不到。

    实在是够惨的。

    这一刻，众人心中更加坚定了之前的想法和决心。

    那就是日后一定要打好与林阳之间的关系。

    不然的话，继续跟如此恐怖的人干下去。

    他们想不到会是什么样的下场。

    以前人们一直觉得，林阳只是一个二十八九岁的普通年轻人而已。

    可现在看来，他们的判断出现了错误。

    林阳能如此年轻便成为龙国战神，能够拥有如此的地位。

    不是没有原因的。

    曾经在北境战场厮杀多年，对待敌人的手段早已经变得狠辣无比。

    而且他们也发现。

    林阳对自己身边人是真的好。

    但对敌人，那就是魔鬼。

    但是，有人欢喜有人忧。

    看到这一幕的姬淑英，心里却开始犯愁了。

    林阳如此强悍，如果日后找上他们姬家，

    那会怎么样，她不敢想象。

    现在她开始在想，对于林阳母亲的事情。

    等到回到姬家之后，一定要以最快速度想好一个解决的办法。

    一个，能够让林阳满意的说法。

    “好了，我们回龙国。”

    一切尘埃落定，林阳一声令下。

    巨大航母开始朝着龙国方向而去。

    “林阳啊，你是真的不怕死。”

    “刚才我若是不及时出手，你可能就要死了。”

    想到刚刚林阳在大列国战船上时候的淡定态度。

    龙天一脸无奈。

    其实，当时的林阳身边真的没有任何人。

    也没有做任何的准备。

    但是面对科夫的攻击，他依旧选择了从容应对。

    这就让龙天感到很是不解了。

    “我当然知道，如果你不出手，我会死。”

    “但我也知道，你一定会出手的。”

    林阳显得非常自信。

    龙天一脸无奈地摇摇头。

    “你怎么会知道我一定出手。”

    “而且，我们之间好像没有太多交情。”

    “我要不出手，你就白死了。”龙天无奈道。

    林阳轻轻一笑。

    “是啊，我们交情不是很多，但你却一直认为我们很熟。”

    “至于你为什么出手，呵呵，我知道你一定会出手，所以你出手了。”

    “要说为什么，这一点，你比我清楚。”

    说到这里，龙天沉默了，不再纠缠这一话题。

    没一会儿，妘静雯和姬淑英等人走了过来。

    “那个，林宗主，多谢源气石相助。”

    “如今这源气石，也该物归原主了。”

    说着，几人将几枚源气石恭敬递到林阳面前。

    “算了，源气石而已，不算什么好东西。”

    “自己拿着用吧。”林阳随口说道。

    几人不禁一愣。

    他们之所以要来还源气石，是因为他们知道这东西很珍贵。

    就算是随便拿出去一个，那都能够引起无数高手的争夺。

    可到了林阳这里，竟然变成了不是什么好东西。

    而且还一脸的无所谓。

    “林宗主，这东西太过珍贵，我们。”

    “行了，如果连几块破石头都不敢收，那以后我还怎么再给你们更好的东西。”

    妘静雯还想说什么，却是被林阳给打断了。

    林阳这话，让几人心中顿时狂喜。

    比源气石还要更好的东西，这话对他们的诱惑力可是太大了。

    “行了，收着吧。”

    “不过有些话还是要说在前头的。”

    “如果日后你们再敢不老实，或者如同姚家那般。”

    “那。”

    “林宗主放心，在下绝对不敢有二心。”

    “等回到家族之后，在下会尽快与家中长老团商量的。”

    “从此之后，妘家会是飞云门最忠实的盟友。”

    “我妘静雯在此立誓，如果日后。”

    “行了，在这实力为尊的古武界，说再多都是废话。”

    “还是用你们的行动来证明吧。”

    林阳打断她的话说道。

    “是，林宗主。”

    “感谢源气石。”

    一帮人好一番感谢，随后转身离开了。

    “想不到啊，曾经对付我们最活跃的两家。”

    “现在竟然成了我们最忠实的盟友。”

    苏羽柔凑过来，心中感叹道。

    林阳微微一笑。

    其实说白了，他跟上古八大家族的恩怨，基本上都是因为利益产生的。

    先是乌石山的宝藏，再后来是察拉沙漠的天命剑。

    如今自己实力达到了他们惹不起的地步。

    他们自然也就不敢对自己如何了。

    “那姬家呢？”

    “你准备怎么处理他们？”

    苏羽柔想了想问道。

    她知道，姬家，是林阳最犯愁的地方。

    如果是以前，林阳大可直接杀上去便可。

    但现在，姬家这些年来不畏外邦强势，坚持本心的态度。

    让林阳对他们的看法发生了一些变化。

    现在的林阳，杀他们不是，不杀也不是。

    杀了，毕竟姬家也还算是忠贞。

    不杀，那自己母亲的大仇又该如何。

    俗话说忠孝不能两全，林阳便是难在了这个地方。

    “姬家，以后再说吧。”林阳轻叹一声说道。

    苏羽柔明白，他是想尽可能地多给姬家一些时间。

    让姬家自己站出来给自己一个说法，自己解决这件事。

    如果真到了林阳杀上姬家才能解决的地步。

    那到时候事情可能就要麻烦了。

    往后两天时间，大伙儿都是在这航母上一起度过的。

    直到两天之后的中午，众人终于再一次回到了龙国海市。

    “血刀，把船只安排好，带神龙军回北境交给夜枭。”

    “你继续回京城盯着。”

    下了船，林阳对血刀一番安排。

    “那老大，你呢。”血刀问道。

    “我，去姚家，灭门。”

    说到这里，林阳眼神中迸射出强大的杀意。

    一旁其他几人甚至有种不寒而栗的感觉。

    “姬家主，妘家主，我们就此别过吧。”

    “龙天，羽柔，跟我去姚家，其他所有人，跟血刀回京城。”

    一切安排妥当，林阳带着龙天和苏羽柔往姚家而去。

    当然，随行的还有跟随了一路的姚迪芳。

    至于其他人，各回各家各找各妈。

    姚迪芳开车，带着林阳三人一路往姚家而去。

    只是在车上，她便能感觉到林阳身上的强大杀气。

    她知道，此次姚家，必是一场腥风血雨。

