    青龙学院中那巨大战碑之上，第十一名的位置，一道晶莹的光芒闪烁，然后，这个位置的名字，变成了林飞！

    这个时候，一道身影一闪，一个中年男子来到了战碑之前。

    “果然，那个林飞，连败宇门几大强者，逐一取代了他们在战榜之上的位置。

    以一个追随者的身份，进入学院还不到一个月，就挤身战榜之上第十一名，这在我们青龙学院的历史之上，是绝无仅有的大事了吧。”

    这个中年男子，是学院中的一个执事，专门是监控一级学员和二级学员区域的。

    一般来说，学院之内，一级学员和二级学员的区域，如果发生了一些什么稍微大点的事情，他都会监控得清清楚楚的。

    林飞打上宇门总部，力败宇门镇守总部的三大高手，这等大事，他自然是早就在暗中，观察得清清楚楚。

    “我们学院，出现了一个了不得的天才啊！”

    最后，这个执事在战碑之前，仰天轻叹。

    此时。

    宇门总部之处。

    气氛还是一片死寂。

    所有的目光，都是盯着场中那个年轻人。

    良久。

    咳咳……

    终于，一道衰弱的咳嗽声，断断续续响起。

    远处地面之上，一个人字形的坑洞之中，轩辕破军终于是缓缓爬了出来。

    此时的他，完全就没有了之前的那种管理宇门的威严和风度。

    而是全身上下，到处都有血淋淋的伤口，有一些地方，甚至露了出来白森森的骨头，而且，他的气息十分萎靡，显然所受的伤，并不轻。

    不远处，宇门的另外两个高手，常风，顾真，也是脸色苍白，目光全是死死盯着林飞，有怨毒，有愤恨，有无奈……

    而且，之前在任姗姗的修炼山峰之处，被林飞打败的另外三个宇门高手，刘千力，孟浪平和黄天浩三人，这个时候也是带着那些宇门的成员，灰溜溜地回到了宇门的总部。

    看到眼前这种情况，刘千力三人，也是彻底傻了眼。

    就连轩辕破军，也是败在了林飞的手下。

    这也就意味着，现在的宇门，再也没有任何一个人，是林飞的对手了。

    除非，宇门那些隐遁已久的高手，亲自出关，或者才能对付林飞了。

    宇门，还有几个排在战榜之上，前十名的高手。

    可是，战榜之上，前十名的高手，前年累月不出世，一般情况之下，都是躲到哪一个角落，进行苦修了。

    还有，就是宇门的门主，宇文天和四五个宇门最核心，真正最强大的成员，则早就离开了青龙学院，甚至是离开了中圣州，不知到哪一个秘境，或者小世界去历炼，探险，苦修了。

    “宇门，不过如此！

    之前，还口口声声说要置我于死地，难道，这就是你们的底气了？”

    林飞的身形凌空而立，目光缓缓扫视着周围那些垂头丧气，士气低落的宇门成员，淡淡一笑，吐出这一句话，语气之中，蕴含着明显的讽刺味道。

    “林飞，你不要得意。

    我们宇门之中，真正的高手，都不在这里，否则，哪里有你撤野的地方！

    哼，你等着，等我们宇门的那些高手回归，第一时间，肯定会亲自找上你的！

    到了那时，希望你还笑得出来！”

    宇文杰望着林飞那脸上淡淡的笑意，不由得心中，燃起了熊熊的怒火，一双拳头握得啪啪作响。

    宇门，说到底，是他们宇文家族的前人，在四大学院之中建立起来的。

    实际上，是他们宇文家族用来拉拢四大学院之中，那些精英学员，成为宇文家族的力量的一个学员组织。

    这几百年以来，宇门不知道替宇文家族拉拢了多少四大学院的天才学员，最后成为宇门家族的力量一部分。

    而宇文家族，也终于是一步步发展成为了中圣州几个古老大家族中，实力最可怕的一个家族。

    现在，一个毛头小子，居然杀上了青龙学院的宇门总部，连败宇门的一个又一个高手，这既然是打宇门的脸，也更加是在打宇文家族的脸啊！

    所以，宇文杰，怎么可能不怒呢？

    “宇文杰少爷，不要和他多说了。

    林飞，今天算是你胜了。

    我们宇门，和你之间的争斗，暂时告一段落。

    不过，你等着吧，我们宇门，不是你想象的那样简单！”

    轩辕破军的目光，盯着林飞，一字一字地说道。

    他的语气，显得有点艰难。

    毕竟，宇门威震青龙学院，现在，却要向一个年轻人认输，这一次，宇门丢的脸，简直太大了。

    不过，那又有什么办法，眼前的这个林飞，战力之强，已经是超出了他的想象。

    “呵呵……

    我进入青龙学院，本来是和你们宇门的人，无怨无仇。

    可是，你们宇门因为这个沈冰冰，要强行替她出头，一而再，再而三的招惹我。

    今天，居然还向我的朋友动手了。

    现在，你轻轻松松一句，暂时告一段落，就可以结束了？

    你以为，我林飞，是一个这么容易就可以打发的人吗？

    事情，才刚刚开始呢！”

    林飞呵呵一笑，脸容之上，露出来一丝嘲讽之色。

    宇文杰身旁的沈冰冰听了林飞的话，不由得娇躯一颤。

    她也是东域来的，以前在东域的时候，早就见识过了林飞的狠辣，东域三大圣地，三大世家，还有那些一流教派的弟子，不知道被林飞斩杀了多少。

    甚至，那些执事和长老，也有不少死在林飞的手中。

    “难道，他敢在这青龙学院之内杀人？”

    沈冰冰不由得心中隐隐升起一丝惧意。

    如果林飞敢杀人，说不定，第一个斩杀的，就是她。

    因为，林飞和宇门之间的恩怨，说到底，都是因她而起。

    第一次，沈冰冰的心中，出现了一丝悔恨，或许，自己当时不该主动去招惹林飞。

    特别是得知了林飞的真实身份之后，就应该远离这个恶魔才是的。

    “林飞！

    你想怎么样，你不要以为，我们宇门真的怕了你！”

    轩辕破军听了林飞的话，不由得目光一缩，怒声吼叫道。

    “我想怎么样，呵呵，好，我就告诉你，我想怎么样吧。

    我要将这宇门的总部，彻底铲平，夷为平地！”

    林飞冷冷说道。

