    “出事了！”

    周旋距妖王只有一步之遥，虽这一步，对绝大部分大妖来说，是毕生都无法跨越的距离，可也证明周旋此时已能感应到一些没有发生的危机，与寻常妖族不同了。

    当意识到自己可能盯上，周旋突然之间从刚才喜悦中醒悟过来，它甚至没有变色，还是保留着愉快的表情，招手叫来牛车，从容上了牛车：“去清园寺！”

    “您坐好。”车夫听到周旋吩咐，不敢怠慢，一抖缰绳，喝着牛车离开。

    不远处，装在夜摊前看东西的石明达本心事重重，还想着之前的事，但周旋上了牛车一瞬，就仿佛有一道轰雷在耳畔响起，让石明达一惊。

    “二叔！”石明达见二叔要往酒楼里去，就直接喊住。

    石二叔皱眉：“什么事？”

    石明达忙凑到对方耳朵边，低声急急说：“这人我认识，就住在清园寺，而之前我去酒楼，听说清园寺在炼丹！”

    “这里必有蹊跷，不是可有可无的人。”

    这话说完，石明达先惊呆了。

    “我这是怎么了？清园寺炼丹，这事我的确亲耳听见别人提及，可这人住在清园寺的事，我并不知道，怎么就胡说八道起来了？”

    但这些话一出口，他二叔的脸色一变。

    “你为什么不早说？”知道些消息的二叔脸色大变：“快，盯住那辆车，我去禀报督公！”

    交代了一句，石二叔立刻就让石明达和自己快步走向不远处小巷。

    这里不是皇城司据点，但在过来时，接应的人已告知了石二叔，这里临时成了据点，督公就在里面。

    进去后，被领着到了内院，果然就见到了本该在皇宫里服侍皇帝的赵公公。

    “督公！”石二叔当即跪倒行礼，快速将石明达说的话禀报给赵公公。

    “此话当真？”赵公公原本是坐着，此时腾一下就站起来，如鹰眸子，不仅扫过了石二叔，也扫过了石明达。

    石明达被看得一抖，到了此刻，他已骑虎难下，直接说自己是胡说八道，等着自己必是严厉惩处。

    他赶紧回话：“督公，卑职在酒楼吃饭时，听到邻桌谈及武林中谁是第一，谈着谈着，就争论起了清园寺的武功是不是从别处偷学来，就听到一人说，不止是武功，清园寺也在炼丹……”

    这就是想告诉对方，自己其实也只是听说的消息。

    不过，对于皇城司的人来说，很多消息来源都是从别人打听到或无意间听到的，这种事都是本着“宁可错杀一千不放过一个”的原则，要是什么紧要事情都要先去验证了是否真的再禀报，黄瓜菜都要凉了。

    “来人！”赵公公听了，毫不迟疑，立刻下令：“速速去追那辆牛车，将里面的人即刻逮捕，押回去审问再说！”

    “是！”早就在这里等着的一个脸形略尖的百户应命，一出去，一拨甲兵立刻应声而出。

    “还有，立刻派人查抄清园寺！”赵公公眼也不眨下，语气平静得像刚刚睡醒的孩子，石明达不由心中一颤。

    清园寺是梵门在京的总寺，几个亲王都有些香火情，但现在说抄就抄。

    “是！”这个命令一出，同样由一个百户带一拨甲兵领命而去，甲衣叮当作响，满是肃杀。

    “那齐王……”有人试探着问。

    赵公公想到皇帝对诸王的态度，冷冷说：“齐王不许动！”

    酒楼

    “出事了。”站在三楼的窗户前，一身便服齐王脸沉似说，掀开窗缝，往下面张望一眼。

    “怎么突然来了这么多甲兵？”目光扫过在街道上的甲兵，他微微蹙眉，觉得不妙。

    “去问问，周公子可出了酒楼？”他对人说。

    “是！”立刻有人领命出去。

    但这人刚出去，心中的不安就让齐王直接起身，决定不再耽搁：“立刻沿密道回府！”

    说走，就立刻朝外去，这里残局自有人收尾，但如果真有什么事冲着自己来，还被堵在酒楼里，事情就不好收场了。

    “是，王爷！”一群人簇拥着齐王，出了这雅间，就朝密道所在的位置匆匆行去。

    走廊上，一个伙计捧着菜与擦肩而过，齐王生性多疑，在这种情况下遇到看着陌生伙计，顿时觉得不对，但看了一眼，发现那伙计已是背对着走出很远了，并没有跟过来。

    “看来倒是我多心了。”本想下令将这伙计拿下，但外面情况让齐王心里焦急不安，不想在这时间节外生枝，何况此人并没有跟上来，索性不理。

    从这里，就能听到酒楼外面的喧闹声，但这乱哄哄的声音只一瞬，片刻就变得安静下来，而这并不能说明危机过去，反证明了他刚才决定离开很对。

    “甲兵的事，未必是多心。”

    父皇难道发现了自己与妖族使者相会的事？”

    可是，这怎么可能？

    他在这方面素来小心，哪怕这次会见周旋看似胆大，可一个能从容进入京城的大妖，本就难以被人怀疑，正常情况下，不该这么快就暴露。

    还是说，父皇早就让人盯着周旋了？

    “王爷，甲兵冲入了酒楼，正在挨个搜查，说是要缉拿要犯！”

    在齐王进入密道，才走出一段路，没等出去，就听到了后面赶到的侍卫的禀报。

    至于周旋，这侍卫也回禀齐王，说已乘坐牛车离开。

    “父皇啊父皇，看来您对我还真是不放心。”齐王冷笑了一声，对人说：“走吧，我们回去。”

    “抄近路。”

    一队甲兵以极快的速度抄近路，突然在前面胡同中冲出，拦截下了载着周旋的牛车。

    正在驾驭这牛车的车夫只是普通人，看到一群甲兵冲出，刀剑出鞘，将牛车团团包围，吓得连话都说不出来了。

    “你、你们……”他张大了嘴，身下有骚味散开，竟直接被这阵势吓得屁股尿流了。

    正要上前拉扯他的甲兵闻了一鼻子，直接一脚就将他给踢得滚到了一旁。

    “牛车上的人，听到了，就乖乖束手就擒！若要反抗，格杀勿论！”百户冲着一个甲兵递个眼色，甲兵上前两步，冲牛车就喊话。