    第297章 从龙卫   

    “本将军也没想到，从龙卫的人什么时候也生了这菩萨心肠？”

    褚山海机锋一转，不答反问。

    

    “将军做事，我等本不能胡乱插手，只是如今尚在军中，却不是将军府内，这般作为，有失我天朝威仪啊！”

    从龙卫摇了摇头，拱手回道。

    

    褚山海挑眉一笑，松开了手中的杀威棒，几个亲卫进帐，带走了两个还在哭哭啼啼的丫鬟。

    

    “本将军也不管你是谁的人，但今次通过你，便知道如今的朝廷已经变得何等腐朽！”

    说完过后，褚山海又是一声怪笑。

    

    从龙卫闻言，心头警钟大震，随后冷汗不断的从脑门上流下。

    

    脑海信息闪过，他这才反应过来眼前的人可不是什么好相与的官老爷，那可是漠北人虎！   

    万万没想到，自己三言两语便露出了破绽，暗骂自己愚蠢，又见周围的亲卫已然抽刀，心知自己今天说不得怕是要交待在这里了。

    

    “褚将军这是何意？

    从龙卫生来便是为朝廷做事，为皇上分忧，只是我不忍褚少爷如今做错了事，这才特意赶来告知将军，想要阻止褚少爷犯错，却不知将军为何责怪，现在又意欲何为？

    是想杀人灭口不成？”

    

    如今这个场面，从龙卫只能咬咬牙，硬着头皮辩驳两句。

    

    褚山海哈哈大笑而后开口说道：“本朝开年以来，从龙卫便是为了皇上，这话不错，但你错就错在忘记了一件事，你可知道是何事？”

    

    “将军越说我越糊涂，但我的心事好的，若是将军不信在下所说，我离开便是。”

    从龙卫说完，就想起身离开。

    

    “哈哈哈，愚蠢至极，真当本将军的营帐是你想来就来，想走就走的不成？”

    

    话语刚落，一众亲卫迅速持刀从帐外鱼龙而入，将从龙卫团团包围了起来。

    

    “褚人虎，我是成王殿下的……”话没说完，一众亲卫直接出刀将他斩杀，人头滚落当场。

    

    “你错就错在，本将军一年不回京城，就忘了我是从龙卫总督署！”

    褚山海掏了掏耳朵，对着死不瞑目的人头自言自语。

    

    一众亲卫听完也是面面相觑，强忍着笑意，开始打扫地面，洒水清洗，动作熟练无比。

    

    漠北从褚山海来了过后，便有了一个童谣流传：“褚军的帐，漠民的窖，活人莫进死人莫出……”   

    虽说解决了从龙卫的事，但转念一想自家女儿的近况，褚山海心如乱麻，伸手摸了摸额头，他万万没想到最担心的事还是发生了。

    

    古往今来，参与夺嫡的人，无论是谁都没有一个好结果，更何况还是军中出身的人，若此事传到了皇帝耳朵里，难免会让皇帝起猜忌，虽说自己与皇帝有开国的情谊，可有事情分越多反倒越危险。

    

    再加之褚黎的真实身份特殊，一但卷入其中，必定要惹出大祸来！   

    一想到这里，褚山海头疾发作，铁打的汉子也忍不住呼出了声，眼看一个不稳就要摔倒在地。

    

    

    

