    黄琦这次被韩氏集团推荐过来演女二号，就是因为有韩怜溪的帮助。

    再说那韩宗宏也是舍得，真的很宠爱韩怜溪这个亲女儿，这角色说给就给了。

    不过想来也是，韩怜溪在外流落了十几年，才被韩宗宏给找回来，自然会多心疼她一些。

    而且韩怜溪很懂事儿，知道孝顺他，不像儿子韩深见，永远和他对着干。

    至于郁烛，那已经不是他的女儿了。

    和他没有血缘关系的人，哪怕养了十几年，也说弃就弃。

    ……

    导演终于在微博上官宣了《肆意宠爱》的演员名单。

    盐粉们一看见有景沿的名字，还是演男二号，瞬间冲炸了官博。

    大部分人都在表达自己的不满，凭什么景沿要这么委屈，去演一个小小的男二号啊？

    而且，演《肆意宠爱》男主角的人，也只不过是一个二线艺人。

    能和身为顶流的景沿比较？

    于是，这个演员名单被公布出来后，《肆意宠爱》这部电视剧被骂上了热搜。

    还有一些人在微博下面评论，问女二号怎么是一个名不经传的小演员？

    之前不是有消息曝出来说这次的女二号是郁烛吗？

    郁烛的黑粉们得知了这个消息后，又来冲了一波，硬是把《肆意宠爱》的官博给骂烂开了。

    说什么背后的资本家了不起，随随便便就更换演员。

    还有人在分析，郁烛被换了也算是一件好事儿，反正是《肆意宠爱》的剧组损失了一位好演员。

    他们可不信，那个叫什么黄琦的小演员，能和郁烛相提并论！

    现在，郁烛的演技已经被网友们公认为一流了。

    光是郁烛在电影《罪渊》中的表现，就已经足够证明这一点了。

    不仅如此，还有人翻出了郁烛以前演过的作品，演技都是那么绝。

    只不过是郁烛那会儿还从来没有当过主演而已。

    所以，这次女二号被换的事情，引来了不少郁烛黑粉的怒喷。

    再者就是景沿。

    这消息传到了景沿的耳中，在得知女二号临时换人后，景沿瞬间反悔了。

    景沿吩咐了钟业，叫他赶紧去导演那边问清楚，为什么换了郁烛。

    钟业的效率很高，不到半个小时，就把事情的来龙去脉问清楚了。

    原来，是《肆意宠爱》的投资方那边出面，要求换了郁烛。

    景沿眸子微沉，靠在沙发上的身子懒洋洋的，“那边投资方是谁？”

    钟业看了看自己的手机，如实交代：“是韩氏集团。”

    景沿语气微顿，扯开唇笑：“韩氏集团？”

    韩氏？

    原来是韩家那边啊。

    景沿拿了手机过来，正想打电话，问一下能不能把韩氏集团给踢出投资方。

    结果，钟业说了一句：“沿哥，郁烛她发微博了。”

    钟业一直都有在关注郁烛微博的动向。

    景沿打电话的动作一顿，指尖微动，退出了拨号界面，转而登上了自己的微博。

    郁烛微博发的内容是，叫黑粉们别骂导演和剧组了，她并不打算演那部剧的女二号。

    其实，这也是在变相承认，她确实被换下来了。

    许是郁烛的安抚起了作用，她的黑粉们不打算再骂下去了。

    只是，他们在走之前，还说了几句难听的话。

    比如祝《肆意宠爱》拍成烂剧、背后的资本家早日破产之类的话。

    景沿大致看了一下郁烛微博发的内容，换到了微信那边，给她发了消息。

    【景沿：你都知道了？】

    郁烛估计是在玩手机，回他的消息几乎是秒回。

    景沿干脆打了一通电话给她，郁烛也是秒接的。

    “男朋友，你现在不忙吗？怎么还有时间看我发微博啊？”

    郁烛笑吟吟地说着俏皮的话，并没有任何伤心难过的情绪。

    景沿低声嗯了一句，“我现在不忙。郁烛，你真的不想演女二号了吗？”

    郁烛：“不演了，反正我现在都已经被换掉了。”

    “如果你想的话，我可以让你演。”景沿这不是在吹牛，他是真的有这个本事儿。

    但郁烛还是拒绝，“不用，我已经不喜欢那个角色了。”

    被别人用手段夺走了的东西，又以同样的手段拿回来。

    郁烛可不兴这种。

    “反正又不会没戏拍，就是得多等些时日，我正好能偷一下懒。”

    她看得很开。

    景沿绷着唇角，沉默了几秒钟说：“郁烛，我答应了要演那部剧的男二号。”

    郁烛啊了一声，蹭的一下从床上窜起来，“景沿，你该不会是为了……我吧？”

    景沿大大方方地承认了，“嗯，我是为了你。”

    郁烛叹了口气，闷声闷气地说：“可惜了。”

    景沿告诉她：“你不演，那我也退出吧。”

    反正他是冲着人去的，而不是那部剧。

    郁烛倒也没拦着景沿退出，反正演不演男二号是他的自由，她并不想干涉。

    ……

    景沿决定要退出后，就让钟业帮忙联系了《肆意宠爱》的导演。

    导演一听说景沿要退出，顿时急了。

    他本来还想开心景沿能出演他执导的剧，可现在……景沿突然又说要退出？！

    那份演员名单都公布出来了！

    导演瞬间头疼了。

    可是，景沿不是他能惹得起的，他除了同意，别无选择。

    而且，景沿还没有和他们签合同，这会儿要退出，倒也不算是违约。

    最终，导演还是含着泪答应了。

    于是，景沿就发了微博，宣布自己退出参演《肆意宠爱》男二号的消息。

    这消息一爆出来，短短半个小时不到，就闹上了热搜。

    原本还觉得不痛快的盐粉们这下都开心了。

    还有不少郁烛的黑粉们跑过来看笑话，骂《肆意宠爱》背后的投资方活该，踢了郁烛后，痛失了景沿。

    有一部分预言粉得知了景沿退出《肆意宠爱》的消息，再结合原本的女二号郁烛被换了下来，又让他们磕到了。

    粉丝们在预言超话里发了帖子，把这两则消息放到一块，吸引了不少人来磕。

    随着那帖子的热度慢慢上涨，“预言”又又又上了热搜。

    郁烛发现这个帖子后，拿小号点了赞，也跟风评论了一句“磕到了”。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    作者：我也磕到了！

