    异空间中竟然会有银色残片的存在，这让姜小凡着实有些诧异。然而，这种诧异也仅仅只是一小会，稍后他就变的惊喜起来，要知道，银铜对他的意义实在太重大了，伴随着他一路成长，对他而言极为重要。

    骨魔挡在前方，这令他的眸子变得有些冰冷起来。

    “滚开！”

    他漠然道。

    轮回拳挥动，他在同一时间挥出轮回三式，拉扯出一个巨大的漩涡，牵动满天轮回拳影而上，全部落在了骨魔的身上，将之狠狠的击倒在地上。

    骨魔一声大吼，再次站了起来。

    “吼”

    它长啸出声，再次杀向姜小凡。

    姜小凡后退，怎么说这头骨魔如今也是堪比帝皇境的存在，那种战力太过可怕。虽然他能够弑杀普通帝皇，但那种事却也不是简简单单就能做到，就如同上一次，虽然他杀了新一任的神霄天主，但是自己也是重伤垂死。

    好在，这头骨魔虽强，但是却没有自我意识，比不上他杀死的神霄天主。

    “唰！”

    姜小凡闪身而过，轮回第四式打出。

    同一时间，轮回拳，轮回戟，引灵杀阵，雷神诀，所以秘术一道道的祭出，不断< 落在骨魔的身上。终于，半个时辰后，骨魔又一次被他轰的四分五裂。

    他并没有杀死对方，毕竟堪比帝皇的存在没有那么容易死。而之所以不彻底杀死对方，那是因为现在他在意深处的银铜，不想和这骨魔在这里耽搁宝贵时间。

    “嗯？！”

    突然，他止住脚步，蓦的偏头望向远方。

    下一刻，他脸色微变，踩着神秘步伐快速冲出这片异空间深处。磅礴神念第一时间散发开来，在那极为遥远的地方，他感觉到了秦凡的气息，其本源之光变得如同火苗一般脆弱，随时有可能消散。

    他朝着身后望了一眼，直接朝着远处跨去。

    银铜对他而言非常重要，但是却比不上故人之子的安全。

    “唰！”

    他的速度很快，似一道闪电，眨眼间消失。

    很快，他跨过了无尽遥远的距离，前方，一头庞大的魔物矗立着，仿佛是一座小山般，散发着强横至极的波动，挥拳砸向了右侧一处地方。那个地方，一个黑衣少年浑身染血，已经连行动的能力都没有了。

    少年正是秦凡。

    “不会吧，想我这般英俊潇洒，资质绝世，居然要死在这里？”

    秦凡哭丧着脸。

    姜小凡眼神一凝，在见到这一幕的时候，人已经闪了过去，堪堪挡住了庞大魔物的一拳。在他身后，秦凡虚弱不堪，此刻见到姜小凡出现，直接瞪大了双眼。

    “死到临头还不忘耍贫嘴，你小子赶紧把你老爹那套收起来。”

    姜小凡笑骂。

    他右手微动，前方的庞大魔物直接被震飞了出去。这之后，他伸出右手点出一指，一抹流光快速没入秦凡体内，快速修复着秦凡受损的肉身。

    很快，秦凡站了起来，伤势恢复了至少五成。

    “叔，您太伟岸了！”

    秦凡崇拜道。

    姜小凡：“少拍马屁！”

    “叔，您不是马。”

    姜小凡：“……”

    “吼！”

    前方，魔物大吼，重新站了起来。

    这头魔物不知道是什么生物，体魄庞大的有些夸张，跟座小山似的，它体外浩荡着的波动有些可怕，足以堪比罗天九重天，这也难怪秦凡抵挡不住。

    魔物没有什么意识，似乎只知道杀戮，朝着姜小凡两人扑来。

    姜小凡直接挥拳，干净利落的将之击杀，仅仅只是罗天九重天而已，对于如今的他而言，这等实力确实有些弱小。

    “好厉害！”

    秦凡双眼放光。

    一拳轰碎堪比罗天九重天的魔物，这等战力让他即是心惊又是激动。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    突然，破空之音连续响起，有数道身影朝着这边冲了过来。

    秦凡有危险，自然不是姜小凡一个人感觉到，秦罗，辰逸风，苍木恒等人都感应到了，第一时间朝着这个方向闪了过来，只不过，姜小凡的修为比他们高，速度也比他们都要快，所以第一个到达了这里。

    “小兔崽子，吓老子惊出一身冷汗。”

    秦罗骂道。

    他此刻虽然故作镇定，但是方才实在被吓坏了，毕竟这是他的儿子。

    “没事就好。”

    辰逸风淡笑。

    他的话语刚刚落下，远处冲来另一道仙光，张痕驾驭着阴阳圣域赶到。

    “大师兄。”

    秦凡傻笑。

    这小子有些不好意思，尴尬的摸着后脑勺，因为他一个人，所有人都赶到了这里。风语涵虽然还没有到，但是姜小凡告诉他，其神力波动在快速靠近这里。

    果然，不久后，风语涵赶到：“小师弟，你没事太好了。”

    张痕为姜小凡大弟子，风语涵为二弟子，秦凡虽然未曾拜入姜小凡门下，但是也得姜小凡传下道经，所以平日间，这三人是以师兄弟相称。

    “好了，没事就是最好。”

    姜小凡道。

    他对着几人道了一句，就欲离开，毕竟他感应到了有银铜波动在那异空间深处，之前赶出来救秦凡，现在秦凡的安全得到保证，他自然要立刻去取回银铜。

    他腾空而起，就要冲向深处。

    然而就在这一刻，他脸色大变，蓦然偏头望向与异空间深处相反的方向。就在刚才，在那个方向，他居然再一次感觉到了银铜的气息波动。

    “这……这片空间有两块残片吗？”

    他心中惊喜。

    然而，他的惊喜才刚刚出现，另外一个地方又传来了相似的波动，同样是银铜气息，而这还不算完，继这股波动后，其它十几个地方相继传来一样的气息。

    “这……”

    姜小凡变色。

    如果说在数个呼吸之前他还是惊喜的，那么这一刻则明显是震惊了，这种震惊不是因为这里有太多股银铜的气息，而是他觉得这里实在太过于诡异。很显然，这片空间绝对不可能同时出现这么多的银铜残片，就他的预计，天地间还余存的银色神铜仅仅只剩下最后两块了。

    他皱着眉头，心中一个个想法不停的闪烁。

    “怎么了？”

    辰逸风问道。

    他们这些人个个都非平凡，虽然姜小凡的这些心理活动仅仅只是一瞬间，但是却依旧没有瞒过这几人的双眼。

    姜小凡沉吟，道：“神铜气息，这片空间出现了十六股。”

    站在这里的人都是对他极为了解的人，自然也知晓他掌控着极为厉害的银色神铜，此刻听到他这么说，辰逸风等几人都微微皱起了眉头。

    “十六股……”

    显然，他们也感觉到了不对劲。

    “小子，怎么做？”

    秦罗问道。

    姜小凡想了想，道：“虽然知道这件事很诡异，但是没办法，十六股气息一模一样，我暂时分不清虚实，只能亲自去看一看。”

    “加上三个小辈，我们正好八人，每人负责两个方向。”

    苍木恒道。

    姜小凡沉吟：“为了加快时间，也只能如此了。”

    他望向秦凡和风语涵，道：“切记，安全为主。”

    辰逸风等人也就算了，张痕他也并不担心，毕竟他这个大弟子已经演化出了阴阳圣域，圣域一出，圣天之下少有人是他的对手。

    “走吧！”

    秦罗点头。

    “冲！”

    秦凡则是大吼，一副蠢蠢欲试的样子。

    为了他，众人全部赶来这里，他现在仿佛是要戴罪立功的臣子般，第一个冲了出去。见此，众人不约而同的摇头轻笑。

    然而下一刻，姜小凡再次变色。

    “回来！”

    他低喝道。

    轮回大手印摊开，快到极点，将秦凡抓了回来。

    几乎就在下一瞬间，一条巨大的触手从地底伸了出来，刺破了虚空。

    “这是……”

    辰逸风等人都缩了缩瞳孔。

    这条触手不仅仅只是巨大而已，更是让他们感觉到了威胁。

    “帝威。”

    苍木恒沉声道。

    没有错，在这条触手周边，他们确确实实感觉到了一股淡淡的帝皇威压。

    秦凡惊出一身冷汗，脸都吓白了，刚才要不是姜小凡突然出手将他抓了回来，他此刻一定会如同那片虚空一般被洞穿，绝对会死的连渣子都不剩。

    “轰隆隆！”

    突然，大地震动，一条条裂痕遍布向四野八荒。

    地表裂开了，而后，一道道的魔魂兽影浮现，眸子或血红，或妖绿，皆散发着极为可怕的气息。这一瞬间，他们一行八人完全被围困住了，而围困住他们的这些魔物居然都散发着强大的帝皇威压，足足有六头。

    六头堪比帝皇的存在！

    这一瞬间，纵然是淡然如辰逸风也都变了颜色。

    “这片空间到底怎么回事！”

    姜小凡脸上满是戒备。

    他严重觉得不正常，这里是异空间，魔帝从这里召唤出强大的生物出去战斗，但是现在，这里却足足有着六大帝皇级存在，而且这还是在外围，就更不要说深处有着何等强大的诡异生物了。

    这样算起来，如果魔帝同时造唤出它们，那岂不是真正无敌了？至少，若是孙其居和那个神秘人不动手，谁能拦不住他。I1292

    S