    “什么狗屁史莱克学院，什么狗屁赵无极...狗屁弗兰德…”

    “你们还我凡哥，把我们家叶凡还回来...”

    “还我们小舞姐姐，把我们的小舞姐还给我们...”

    “呜呜……”

    宁荣荣说到这里，越说越痛苦，最终痛哭了起来...

    “我要让剑爷爷...把你们好好收拾一顿！”

    说到这里，宁荣荣恶狠狠地看向赵无极的方向。

    “还不动明王，被那个大猩猩一巴掌就打晕了…”

    宁荣荣说到这里的时候，双眼通红。

    赵无极听着宁荣荣的话，也是敢怒不敢言。

    怒，自然是因为他堂堂不动明王哪里受过这等委屈？

    不敢言，自然是因为叶凡、宁荣荣他们的身份。

    大陆上三宗，七宝琉璃宗，又怎是他赵无极能够招惹得起的？

    把他们杀了？

    赵无极眼中闪过一丝狠辣，要知道，叶凡已经死在这儿了，凭借宁荣荣对叶凡的感情，肯定会添油加醋地告诉宁风致宗主……

    赵无极斟酌片刻，还是摇了摇头。

    他对一群天赋异禀的孩子，还下不了手...

    奥斯卡、马红俊和唐三，也同样是眉头紧皱，毫无头绪。

    “嗯？我们怎么了嘛？”

    就在众人一筹莫展的时候，只见小舞和叶凡二人，慢慢出现在了众人的眼前。

    “叶凡，小舞？”

    看着来人，首先发出感叹的是众人当中实力最为强盛的赵无极。

    “你们...没事儿？”

    看着并没有受伤的两人，唐三感到有些诧异地说道。

    当然了，两人没出事，唐三还是很开心的。

    “老公...小舞姐…”

    朱竹清和宁荣荣听到声音，有些呆滞地跑到了两人的身边，一人抱住叶凡的一只胳膊，怎么也不分开。

    “凡哥...我还以为你回不来了！”

    宁荣荣抱着叶凡的胳膊，痛哭流涕地说道。

    她真的好怕，好怕叶凡就这样离她们而去了。

    朱竹清虽然没有宁荣荣哭的那么夸张，但也是紧紧抱着叶凡的另一只胳膊，泣不成声。

    其他人看见，也很理性地没有打扰他们，就在一旁看着。

    不管怎么说，活着就好啊。

    “活着就好，活着就好...”

    看着平安无事的两人，赵无极不禁低声喃喃道。

    看来，他的小命，应该是保住了。

    过了一会儿，在小舞和叶凡的安慰中，朱竹清和宁荣荣也是停止了哭泣。

    “小舞，你是怎么逃出泰坦巨猿魔掌的？先告诉我们发生了什么？”

    赵无极斟酌片刻，突然想到了什么，不禁开口说道。

    那泰坦巨猿，可是八万年以上级别的魂兽，连封号斗罗碰见都不一定能够全身而退，叶凡一个魂尊和小舞一个大魂师，又怎么可能平安无事？

    小舞闻言，和叶凡对视了一眼，她当然不可能告诉众人是因为泰坦巨猿二明感受到了她的气息才特意过来把她带走。

    在回来之前两人便已经想好了说辞，当下开口解释道：“我也不知道怎么回事，那只泰坦巨猿抓着我朝森林里跑，没跑多远似乎有一种像牛一般的吼叫声从一个方向传来。”

    “那泰坦巨猿显得很紧张，看了看我，就把我扔到一旁，然后就跑了。”

    听着小舞的话，其他人皆是一脸震惊。

    牛？什么牛？

    “牛的声音？什么牛能让泰坦巨猿紧张？后来呢？”赵无极不禁皱了皱眉头。

    他活了也几十年了，还真没听说过，什么牛类魂兽能够比那泰坦巨猿还要强大。

    小舞眼中流露出恐惧的光芒，接着说：“那泰坦巨猿将我抛下，临走之前发出一声吼叫，我只觉得一阵天旋地转就晕了过去。”

    “等我醒来的时候，它已经不见了。当时的场面很恐怖，周围至少有数十只魂兽被震晕，实力弱小的直接被震的口鼻出血而亡。”

    “正好发现有一只比较适合我的千年魂兽在昏迷中，就猎杀它获得了自己的第三个魂环。”

    小舞说着，释放出了自己黄黄紫三个魂环。

    “第三魂环？”

    看着小舞脚下那个亮闪闪的千年魂环，奥斯卡不禁有些怪异地说道。

    他历经磨难，才吸收了一只适合自己的千年魂兽。

    可人家小舞倒好，被震晕一醒来，就发现了适合自己的魂兽躺在以及身边。

    “真是欧皇啊！”

    奥斯卡不禁低声说了一句。

    “不错，真不错。”

    看着小舞的三个魂环，赵无极也不禁笑着说了一句。

    而朱竹清和宁荣荣听了小舞的话，也是情绪稍稍好了一些。

    小舞流露出心有余悸的表情，“算我命大吧，我本以为死定了的。为了不被周围的魂兽醒来后袭击，我不得不将周围被震晕的魂兽都杀掉，吸收了第三个魂环后我的体力恢复过来，这才按照记忆往回走...”

    “然后，就碰见了去找小舞的我。”

    小舞还没说完，便被叶凡打断了。

    小舞闻言，温柔地瞪了叶凡一眼，吐了吐舌头，道：“没错，就是这样。”

    小舞的话语中虽然也有疑点，但她毕竟活着回来了，谁能想象她和泰坦巨猿之间有什么关系呢？大家不自觉的都选择了相信。

    赵无极点了点头，微笑道：“回来就好，回来就好。”

    就在这时，朱竹清突然闭上双眼，盘腿而坐。

    看着朱竹清的这副模样，奥斯卡和马红俊等人都是一脸蒙圈。

    唯有叶凡和赵无极似乎已经料到了什么，有些期待地看向朱竹清的方向。

    随后，30级大魂师的气息便从朱竹清的身上传来，很显然，她突破了。

    此时的朱竹清，还不到12岁。

    不到十二岁的魂尊，这样的天赋，在这些人群中，是仅次于叶凡的。

    “看来，是我把修炼落下了...”

    感受着自己不过33级的魂力，叶凡不禁攥紧了拳头。

    他，也该重新开始重视修炼了。

    跨二阶杀人又如何，同级别无敌又如何？面对封号斗罗、魂斗罗，还不是跟兔子一样？

    不，别说面对封号斗罗和魂斗罗了，就算面对魂圣，或者是高阶魂帝，只要对方出手果断，他也是完全没什么机会的。

    修炼，很重要啊...

