
　　先生去寒苑吧？刚好一起送孩子回去。鲍勃说。

　　司令山微愣，就好像这事鲍勃能做得了主一样。

　　可又隐隐觉得事情不简单

　　司令山在听了鲍勃说的事情后，气得不能冷静。

　　他知道陶宝一直在司冥寒的身边待着，也知道她是被逼无奈，一切并非她本意。

　　可从来也没有人能改变司冥寒的行为作风，将陶宝从他身边带走，哪怕是他这个做父亲的也是束手无策。

　　当初为了陶宝，还差点把自己的公司搭进去。

　　却怎么都没有想到，司冥寒会把陶宝逼到自杀的地步！

　　上次在书房里他还和陶宝说起自己的过往，怎么没过多久就发生了这样的事情！

　　司令山进医院，他是带着怒火准备将司冥寒骂一顿的！

　　然而，当他推开病房门，看到里面的一幕时，都忘记了自己来这里的初衷了。

　　床上躺着一具焦黑干瘪的尸体，门一开，便是一股腐烂的味道扑鼻而来。

　　而坐在床沿的人盯着尸体看，一动不动，衣衫不整，头发不再是以前的一丝不苟，细碎的头发从额头搭下来，让整张脸蒙上一层阴影。

　　有人进来，他也毫无知觉，仿佛能把床上的尸体给盯活了！

　　你要这样到什么时候？司令山问。早知如此何必当初？

　　司冥寒没有动静，眼神如黑潭般的没有波澜。

　　事情已经发生了，你就该接受。公司不管了，孩子也不管了？还是你要让孩子孤独地长大？司令山苦劝。人死不能复生，早早让她下葬吧！以后好好照顾孩子，别让陶宝担心。

　　司冥寒还是没反应。

　　司令山见他无动于衷，甚是生气，上前将被子轻轻地盖住了焦尸的脸。

　　说是脸，不如说是黑色的骷髅吧！

　　司冥寒立马激动地将被子掀开，失控，你要闷死她么？

　　她已经死了！ŴŴŴ.23sk.com

　　她没死！我会救她，不需要你在这里碍事！司冥寒声音低沉沙哑，带有攻击性地看着司令山。

　　司令山深深地叹息，冥寒，我知道你不能接受，我也一样心痛。我更相信，陶宝是不希望你不顾孩子的！他们在学校里哭着找妈妈，找爸爸，如果陶宝泉下有知，会不会怪你？

　　司冥寒呼吸猛地粗重了下，盯着尸体的黑眸泛红。

　　让陶宝下葬，好好照顾孩子，否则你就是一错再错！司令山说。

　　和你无关！司冥寒咬牙。

　　你再怎么样也是我的儿子，家里的六个孩子是我的亲孙子！只要你们好好的，我可以不出现！司令山激动地说完，随即长叹一口气，情绪沉闷，其实，我能理解你的心情。当初你妈自杀，我也一直不能接受。你只知道我最后娶了廖熙和，却不知道我每天过的是什么日子。为了避开那个女人，我一年三百六十五天都在工作，似乎那样，愧疚就会少一些。你现在最该做的事，不是这么守着不可能活过来的陶宝，而是好好照顾孩子。他们现在还小，懂得不多，难不成你要他们懂事后知道你逼死了他们的母亲像你恨我一样的恨你么？

　　出去出去！！司冥寒情绪失控着，睁着猩红的眼睛，怒吼。

　　你自己好好想想吧！别让六个孩子恨你司令山说完，转身离开。

　　走出病房后，站在那里许久。

　　说到底还是不放心司冥寒，他不希望司冥寒以后走他的路

　　更是心疼那几个孩子

　　而陶宝，何其无辜

　　走到停车场，撞见章泽。

　　章泽意外司令山的到访。

　　他是最清楚司家父子的仇恨和心结的。

　　司董。章泽微微颔首，打招呼。

　　是你啊司令山的脸色还没有缓过来。

　　章泽倒是希望司令山的出现能改变些什么，司先生怎么样了？

　　司令山呼吸微沉，他现在情绪很不稳定，说什么他都听不进去。

　　何止，自从陶宝的尸体被带到医院，司先生滴水未进。章泽担心地说。我已经做好了司先生晕倒的准备了。

　　司令山。

　　我会继续想办法的。

　　司令山真想不到还有什么办法能让司冥寒醒过来，连听到孩子时都可以无动于衷。

　　有什么事给我打电话。司令山说。

　　是。

　　司令山走了。

　　章泽往电梯走去。

　　躲在车后面的人冒出来，正是来医院检查身体的司茂青。

　　陶宝死了？司冥寒要自杀？司茂青有些不敢相信，怎么一段时间就发生了那么大的事？不过跟他没什么关系，陶宝本就该死，给他儿子偿命，还有司冥寒，都是祸害！这是哪位神仙替他出的这口恶气啊！

　　然而回头一想，不对啊？

　　如果司冥寒死了，那么他的KING集团不是得有人继承？司冥寒的孩子还小，就算是继承，那也是不经事的。还不得有司令山和他这个叔叔管理KING集团了？

　　司茂青一想到如此，就兴奋地不行。

　　仿佛自己的事业春天要了！

　　他还有个司泰儿子要养，如果到时候能把KING集团抢过来，司泰的未来就不用担心了！

　　司令山从医院出来直接去了寒苑。

　　去陪六个孩子。

　　小隽傲娇着小脸蛋，奶声奶气地问，你真的细我爷爷么？

　　是啊。司令山说。

　　辣辣你介么没有福子？绩笑问。

　　也没有白白的头发。细妹盯着头发看。

　　哇几道，爷爷是爸比的爸比！冬冬说。

　　两个爸比静静。

　　唔莽仔一脸茫然的表情。

　　司令山看着自己的六个可爱的孙子，神情充满喜爱，说得对，我是爸比的爸比，爷爷一直想着你们的。

　　爷爷可以帮窝炸电四台么？小隽问。

　　炸电视台？司令山不解。

　　麻麻总细加班，讨厌加班加班细个坏东西！冬冬一拳拳握紧。

　　爷爷带我萌去找爸比麻麻吧？绩笑上前，小手手拉着司令山一根手指头，可怜地说。

　　我萌我萌好久没有看到爸比麻麻惹，爸比麻麻细不细不要我萌惹？细妹哭鼻子。

　　爸比麻麻莽仔垂脸，难过。

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第533章 你要闷死她么免费阅读。https://xs.23sk.com 