    “赵起。”

    身后，那个一直挂着纨绔子弟面具的江森，此时依旧一脸不知天高地厚的笑，可那嘴角勾起的弧度却异常冷酷。

    “给我打！”

    赵起得令，拎着钢管就冲了上去，他早看那个慕容晟不顺眼了，跳起来就狠狠地给脑袋一个钢管。

    慕容晟还想跑，没想到，一转身，身后忽然伸过来一双修长的手，然后后脑勺一紧，梳在脑后的发髻已经被人狠狠揪住了，揪得他头皮一紧，身体往后一倒。

    一回头，就看见一个装瓜子的磁盘直直朝他脸上砸过来。

    “死吧！！”

    “哐当！”

    一声巨响，慕容晟被直接开瓢了。

    “你——”慕容晟捂着被打破的头，整个人又气又恨。

    盛若庭无情抬腿，一脚把他踹倒，上去就是一顿拳打脚踢，慕容晟却毫无还手之力，趴地上嗷嗷叫。

    赵起率领几个保镖把慕容家的几个男男女女按住就开打，就算是女人也一样薅头发打，当然，男人也是薅住头发往死里打，谁让他们头发长。

    一边的慕川和江老六目瞪口呆。

    他们可是见过慕容家几位神医的手段的，怎么都不可能被一群凡人啊，这群人飞檐走壁无所不能的啊！

    “住手住手啊！！这可是神医啊！”

    当下，江老六火急火燎的一声大喊，可是他除了喊，什么都做不了，派出去两个保镖帮忙，立马被赵起给踹了回来。

    慕川此时也是如梦初醒，吓得满脑门都是冷汗。

    完蛋了，他没有保护好几个慕容一族的前辈。

    慕容家族，肯定会找他麻烦的。

    “盛若庭，你可知道你闯了多大的祸吗！！”

    慕川已经吓得腿软了，完全不敢靠近。

    江老六赶紧去拉老爷子：“叔，这可都是些神医啊，这是闯下大祸了啊！你快叫他们住手啊！”

    江展鹏：“什么狗屁神医不神医的，我看根本就是几个骗子，还气功大师，狗屁！”

    江老六急得跳起来，干脆大吼一声：“都给我住手！！谁敢在我江家的地盘上闹事！！都给我滚出去！！”

    依旧无人搭理他，带头打人的是赵起，他带的都是森威尔带来的保镖。

    “江森！”江老六凶神恶煞地去找江森讲理：“这是我江家的地盘，你这个外人，竟然敢在我江家的地盘上，打我们江家的贵客，你给我等着！！”

    江森笑吟吟，翘着二郎腿看着好戏，看江老六的眼神里没有半点杀气。

    “对啊，我江森，堂堂森威尔集团京都分公司总负责人，竟然有人当着我的面，骂我的女朋友是别人的弃妇，还想纳我的女朋友做妾，江六爷，这夺妻之恨，你能忍？”

    江老六目眦欲裂：“你——”

    而盛若庭，正拎着一个凳子，狠狠地朝慕容晟的脑袋上砸过去，她正打得高兴，见江老六找江森跳脚，她拍了拍手，嚣张地笑道：“这可是刚刚说好的，如果证明你们是骗子，就随便我打！”

    此时，赵起把半晕不晕的慕容晟给抓了起来，他已经被打得披头散发了，赵起拎住他的长发，把脸按到了盛若庭面前。

    盛若庭狠狠一个巴掌就朝那张脸扇过去。

    “江湖骗子，被我这个慕容家的弃妇打脸，是什么滋味？”

    慕容晟牙都被打掉了，一张嘴就是一口血。

    不等他回答，盛若庭另外一只手又抽出去，给他两边脸打个对称。

    “被我这个卑贱的庶女打脸，又是什么滋味？爽不爽？不爽我可以继续，满足你！”

    刚才那一句慕容家的弃妇，戳到她的肺管子了，揪住慕容晟的头发往死里虐。

    当然，她下手也是很有分寸，留了他一条狗命。

    见一边吓得腿软的慕川，盛若庭冷笑，“赵起，把那个姓慕的押过来。”

    赵起立马就把软骨头似的慕川拎过来，他吓得像个小鸡似的瑟瑟发抖。

    “慕川，你给我看好了，看看我这个不值一提的私生女，是怎么在你们狗屁慕容家的头上作威作福。”

    在慕川那惊恐的眼神之中，盛若庭的高跟鞋，一脚踩上了慕容晟的手，狠狠一碾，疼得慕容晟心口一疼，嗷一声叫了出来，吐出一口血来。

    “盛若庭！！”慕川虽然吓得屁滚尿流，可还是直着脖子，声嘶力竭地叫道：“今天种种，我都记在了心上，你等着，我们慕容家族和你不死不休！！”

    没想到，一个冷冷的声音，忽然从天而降。

    “你想多了，这群怂包，他们不敢的。”

    慕川一抬头，是林温玉。

    却见那文质彬彬的林温玉，此时满脸嗜血，眼眶里都是红的，一脚就把刚爬起来的慕容晟给踹了回去。

    “当年扶桑人大炮架着你们慕容氏的脑门，杀你们的男人，强奸你们的妻女，你们慕容家这么多绝世天才，这么多武林高手，却没有一个人敢反抗，反而是恬着脸把自己的家传医书拱手送上去，这种滔天仇恨，你们这群怂包都能忘得一干二净，我今天打死你，你也没胆子找我们林家报仇！”

    林温玉想着，狠狠地咬紧了后槽牙，又一个巴掌扇过去，扇在了已经昏迷的慕容晟脸上。

    “你们古医界的医书是有一部分在我手里，知道怎么来的吗？是你的祖上献给扶桑人的，我们林家又从扶桑人手里抢回来的，那批医书作为我们林家的战利品，被我的祖上带回来了，气不气？老子就是要让你看得到拿不到！”

    林温玉没说谎，他们家的祖上在前线跟扶桑人打仗的时候，是找到了一批残缺的古医道医书，后来本想物归原主，可当时兵荒马乱，那群失主要嘛满门被杀，要嘛就是缩起来找不到了。

    而且，战争过于激烈，那批扶桑人把还没来得及转移的医书和各种古籍，其实都没什么用了。

    林温玉学的，少部分是家传的，大部分都是盛若庭偷回来抢回来的。

    林温玉现在说出这个事情，就是想气慕容晟。

    “你们慕家当初把东西献出去的时候，就等于放弃了，而我们林家又抢回来了，那就是我们的了！我们已经登记版权了，你们想要就是侵权！”

    “我们林家在前线杀敌卫国的时候，你们这帮怂包又在哪儿？”

