    “这还有天理吗？”

    “这还有盘古法吗？”

    龙族祖庭中，一条横贯岁月永恒的苍龙怒吼，神威无量，激荡诸天，动摇青史，让古今失色，恐怖无边。

    一双龙睛中，充斥着愤怒、仇恨、杀机……甚至到最后，还有委屈。

    ——咋能那么欺负龙呢？

    ——你们就盯着我这一条龙薅龙鳞的吗？

    “云修行……红云！”

    沙哑的咆哮，是了解到女娲所签订东夷相关契约·改版的具体内幕后的龙祖，蕴含了四海之水都没法浇灭的怒火，“东华……你可真是个能人啊！”

    “想的可真周到！”

    “哪怕自己有一天死了，还留下一个尾巴，可以继承遗产，死心塌地的继续跟我做对？！”

    “我们有这么大仇吗？”

    “当年，还是我提拔的你！”

    “现在，你打算即使做鬼都不放过我？！”

    “难道是——既然背叛了，做了恶人，就背叛的彻底，绝不回头？”

    龙祖昂着龙首，死死盯着天庭的方位，透过重重时空，要看到那个神。

    只是，一层大道屏障垂下，轻而易举阻挡了苍龙的窥视。

    龙祖努力了几次，始终穿透不得，最后不得不放弃，心中苦闷满满。

    当年的那个马仔小弟，而今竟然成长到了这种地步，一身道行功参造化，丝毫不比他这曾经的老大差，甚至更强！

    这让他如何自处？

    苍龙越想越气，越想越亏，最终双眸眯起，所有的怒火转化成了最纯粹的杀意。

    必杀的心意在燃烧，杀气的浪潮在席卷。

    “不能这样下去了。”

    龙祖自语，他让自己神智强制冷静下来，站在一种局外人的客观角度，细细审视、推演局面变化。

    顿时，决策立定。

    “东华必须死！”

    “哪怕是和天庭一方达成默契，乃至是协议！”

    苍龙龙爪划动，万古长空撕裂，锋芒毕露。

    “龙族做为人族最大的盟友族群，必须让人族没有其他的选择！”

    “否则……备胎没龙权！”

    “到得最后，还何谈主导权？”

    苍龙冷幽幽的低语，“东华得死！”

    “还有红云……也得给我死！”

    “东夷？”

    “呵呵！”

    “做个摇旗呐喊的就好，打仗出钱、出粮、出装备，做个辅助，做个后勤……执掌兵戈，征伐四海？”

    “想都别想！”

    龙祖眸光幽暗，晦涩莫名。

    不过很快，他就是一叹，有些失落。

    “可惜……”

    “我竟是杀不了他……即使我能杀他，那女娲还可能憋着坏，暗中搞平衡，扯我后腿。”

    苍龙思虑着，一时沉默了。

    但，只是片刻……他就笑了。

    笑的是那样让人感到毛骨悚然，寒意浸入人的骨髓血肉。

    “曾经，鸿钧最强，却被女娲合众弱以攻强，天庭和巫族配合，生生困死在紫霄宫中。”

    “如今，吾何尝效法于此？”

    “远交近攻，合纵连横……此刻得东华之助，女娲已是最强，正该帝俊与本座共削之！”

    “也正好。”

    “先前天庭示好意思满满，送了一堆弃子与我，让本座刷新在本阵营中的排名，好逼迫火师让出资源。”

    “现在……就加大一些默契的力度罢！”

    “拿两位巅峰的大神通者血祭，拉开这个纪元最残酷战场的帷幕！”

    龙祖计议既定，便探出一只手臂，划出一道隐秘的时空路径，直至天庭最高殿堂，叩响门扉。

    那是属于帝俊的殿宇。

    事实上，并没有让苍龙久等。

    下一刻，他便见到了好整以暇的帝俊，微笑看着他，“苍龙道友，我等你来见我，已经很久了。”

    “怎么样，是不是做好举族反正到我天庭来的准备了？”

    “那，我可以许诺你亦为妖族皇者！”

    帝俊大气的很。

    只是，苍龙对此不是太感冒。

    尽管他此刻是在挥锄头，打砸着人族阵营的墙角地基，但却真的没有跳槽的想法。

    这与忠诚无关。

    只因为他清楚……

    “免了，那么做我得不偿失。”苍龙说话很干脆，“我进入天庭，纵使为皇，也只得一个虚名头衔罢了，再无角逐盘古之机。”

    他哂笑一声，“我的龙族，最具有同化力度，天然就是开放的上升渠道。”

    “血脉上的优势，登峰造极！”

    “除了女娲费尽心思鼓捣出来的人巫大合流，能与我比肩……天庭中，有能够对抗的吗？”

    “我龙族若入天庭，一时不显。但若干年后，天河水军的主力，定然必为我龙族子弟！”

    苍龙理所当然的说着，帝俊却也没有反驳。

    因为，这都是真理。

    龙族，最顶尖的种族！

    且数量上决定，它们是最好的兵员培养和补充基地。

    人家同境界战力凶猛，还想打单就打单，想打团就打团。

    别的单一种族，有几个能比！

    只要不限制龙族，信不信过上个百八十元会，就把天兵天将，变成龙兵龙将？

    到那时。

    纵使龙祖不为天庭兵马大元帅……可他一声令下，整个天庭的军事体系都将为之而战！

    这种情况下，东皇太一，点用没有，成为光杆司令。

    况且，事情远远没有那么简单……毕竟，化龙是有正规途径的！

    妖族这种重视血脉尊卑的阵营，有几个不向往、不珍惜这种能后天改变出身的机遇？

    只要寒窗万年，可得蛟龙身，不知胜过多少靠着祖辈血脉高贵才能浪的生灵。

    龙祖若得实权皇位，对高层有影响，再有对于基层的天然蛊惑、号召能力存在，搭配对于天庭军事系统的巨大渗透影响力……

    啧啧。

    帝俊如何能谁的安稳？

    他还要不要自己的天皇位置了？还想不想盘古了？

    只要还有点念想。

    苍龙进入天庭，即使给了妖皇的尊号，实权嘛……那是别想要了。

    这道理，苍龙和帝俊都明白。

    “你能给实权吗？你敢给实权吗？”

    苍龙笑道，“大家都知道怎么回事……如果天庭阵营大逆风，离输不远了，或许你会饮鸩止渴，赌上一把，现在嘛？还是算了。”

    “你眼下真要敢授予我实权，我还不敢加入呢。”苍龙嗤笑，“我很担心，你们玩一手‘群龙无首，天下大吉’的把戏。”

    “戎马征战里，我这龙族始祖莫名奇妙就暴毙，然后你们嘴角含泪的接收了龙族所有的势力，表示一定要为我报仇，跟巫族死掐。”

    “没了领头的，龙族就是最完美的一把刀。”

    “龙祖多虑了。”帝俊笑眯眯，语气很正经，“我们天庭，光明正大，如何会做这种缺德的事情？”

    “希望是这样。”苍龙淡淡道，“不过，你们天庭里有个鼓捣《易》的，时常胡说八道……什么‘见群龙无首，吉’！”

    “听听，这是神说的话吗？”生活不易，龙祖叹气，“让我睡觉都不安生。”

    “哈哈……”帝俊大笑。

    “所以啊，我们也别扯这些不可能的事情了。”苍龙幽幽道，“天庭，我是轻易不会跳槽过去的。”

    “还是人族那边合适一些。”

    “然后，你就毁人族的墙角根基？”帝俊饶有兴趣的问道。

    “那怎么能说是毁呢？”苍龙哂笑，“我只是帮忙检验一二而已嘛……天降大任于斯人也，当劳其筋骨，累其心神，赋其重任……”

    “抗过了磨砺，我就承认他是合适的根基……抗不过？”

    “那，我就勉为其难的做好替换工作，将那一块根基换成‘龙’字号的。”

    “这方面，除了女娲会不同意……我想，你们天庭一定不会介意提供些帮助吧？”

    苍龙笑问帝俊。

    “当然……当然！”

    帝俊拍掌大笑，“那请问苍龙道友，你想让我天庭，帮着检验人族的哪块根基呢？”

    “白帝！”苍龙踌躇了一下，他本想直说东华……但想了想，还是决定给东华抬高一下身份地位，帮着套上一个自己都不能确定的猜测，好加强说服力度。

    “哈？”帝俊脸色古怪了一瞬，一闪而逝，“你在说谁？”

    “我说——白帝！”

    苍龙斩钉截铁的道。

    “嗯……嗯……”帝俊神情凝重，上上下下认真的打量着苍龙，“道友……你确定？你没开玩笑？”

    “白帝是谁……你知道了？”他手臂自然垂下，恰巧在那里有长剑悬挂，手不经意间搭在上面，“还来找我，让我主持天庭配合？”

    “正是！”苍龙郑重点头，“我有绝密情报，白帝真身已现。”

    “哦。”帝俊哦了一声，没有多说什么。

    恰巧。

    此时殿堂外有东皇太一经过。

    场中的气氛很微妙。

    “白帝少昊，正是——东华帝君！”苍龙接着道，杀机凛然，“若非是他这种前科累累、动辄容易走火入魔的神，我也不会大动干戈，来请道友帮忙，考验于他啊！”

    “嗯？嗯！嗯……”帝俊一个嗯字，用了三种语气，变化莫测，彰显其心路历程。

    眉梢轻扬，眼角踌躇，他干咳两声，手远离了剑柄，自然抬起，摩挲下巴；殿外，路过的太一，复又远去了，全然是意外经过。

    “东华……竟然是白帝吗？”他看着苍龙，眉关紧锁，话音喃喃，似在自言自语。

    天皇来回踱着步，“苍龙，我不是不信任你……只是这样的消息，实在太过匪夷所思了。”

    “一旦你被误导了，被欺骗了……那肯定是要有神付出无比惨重的代价的！”

    “东华帝君，是我天庭的核心重臣！”

    “我无法偏听你一言之辞，便将一个勾结人族、背叛天庭的罪名挂在他头上，然后处理毙杀。”

    “而且，他也没理由背叛我天庭啊……你说是吧？”

    事到临头，反倒是帝俊在劝说苍龙了，讲道理，摆事实。

    “你看，他在我天庭权威巨大，除了矮妖皇半级外，哪怕面对十大妖帅中的普通者，都隐隐凌驾其上！”

    “他哪来的心思想法，背叛我天庭？”

    帝俊轻叹，“也就是苍龙道友你，是天地间一等一的实诚古神，我知你不会妄言……换作旁人，这么与我分说，我或许都叫人将其架出门外了。”

    “这等胡言乱语，不是在挑拨离间、破坏我大天庭的和谐稳定吗？”

    天皇感慨，脸色尽显正直，是如何的体谅下属臣子，“天庭上下尽忠良！”

    “断不可因敌国大员之言，便在内部进行无理由清查！”

    帝俊言之凿凿。

    “那……如果我能提供一些侧面的证据呢？”苍龙笑道。

    笑声中，是不尽杀机。

    他一定要让东华死！

    东华的存在，已经严重阻碍了他的盘古进程。

    他不死，便是枷锁，阻挡着龙祖的脚步。

    本来，事情不至于此，可以考虑谈判。

    只是……东华举荐云修行之主，选定红云为继承人？

    这种没事就惦记苍龙家产、有大道之争的神存在，已经是赤果果表明了态度，死都不放过你！

    既然如此……

    ‘那，就请你们都去死吧！’

    龙祖心中的黑暗，如无尽深渊。

    ‘你们都死了。’

    ‘哪怕东夷还能继续存在，有伏羲跟凤凰兜底，却也出局了盘古之争。’

    势力，是为主宰者服务的。

    连身具名分大义的领袖都死了，那还有什么竞争力呢？

    “龙祖了不得。”帝俊嘴角扯了扯，叹息一声，“确信东华是白帝也就算了，竟然还能有证据……”

    “这种本事，本皇深表敬服。”

    天皇沉吟着，“还请龙祖能为我分说一二。”

    “好。”苍龙微笑，开始缓缓道来。

    这样这样。

    那样那样。

    他长话短说，短话长说，大致解释了一遍。

    这里面，苍龙也是把握着一个度。

    他是要打压人族的股价，好借机收购更多的股份，以便获得控股权，可却没有玩崩人族的心思——那人族就不值钱，他岂不是得被套牢在里面？

    龙祖心里有杆秤。

    弄死东华就好，东夷这种能发展起来、成为对抗天庭一大主力、分担压力的集团，还是有保留必要的。

    帝俊耐心的倾听，不时露出恍然之色。

    “原来如此……原来如此！”天皇鼓掌，“妙啊！妙啊！”

    “感谢苍龙道友……若不是你，我可能就被东华这‘白帝’给瞒在了鼓里。”

    “互利互惠，各取所去……苍龙道友，你想要什么？”帝俊询问。

    “我要东华的命。”苍龙淡淡道，“还有，红云也给我捎上吧。”

