    薛阳看着场上的形式，还是比较满意的。

    目前看来蒋宾恢复了不少，没有他想象的畏手畏脚。

    看来自己的谈话还是有效的，蒋宾的表现依旧是那么稳定。

    经过薛阳的建议，周松也发生了变化。

    他的活动范围更大了，再加上双方战术阵型的问题，天津卫一直压制着深圳红钻。

    而周松位置靠中后，天津卫的压迫力更加强了。

    给了对方极大的压力，他们甚至拿不到多少球权。

    天津卫的表现也出乎了球迷的预料，他们没有想到天津卫踢得这么好。

    深圳红钻可不是弱队，上赛季他们还是中超球队。

    可惜最终位列中超积分榜第16名，遗憾降级到了中甲。

    所以在他们的心目中，深圳红钻在中甲是强队。

    而且深圳红钻的主教练，也是非常名气的外教。

    反观天津卫教练是年轻的本土教练，球队也是中甲的二年级生，之前更是没踢过中超。

    怎么想都是深圳红钻的实力更强，然而现实却正好相反，天津卫完全压制着对方。

    此时天津卫发起了反击，足球第一时间来到了蒋宾的脚下。

    蒋宾带球往前加速推进着，对位的王东赶紧追赶着。

    虽然蒋宾的速度不算顶级，但是还是很惊人的，王东根本追不上他。

    可惜蒋宾毕竟是带球状态，无法将速度提到最快，所以他也无法甩开王东。

    很快蒋宾带球来到了禁区外左侧45度的位置，本来速度很快的蒋宾突然急停。

    这一下王东终于追上蒋宾了，他在蒋宾面前也停了下来。

    可是他还是小看了年轻的蒋宾，只见他右脚内脚背朝着足球一点。

    将足球往自己的左侧推去，然后突然往之前盘带的方向加速。

    这一个急停后继续加速，打了王东一个措手不及。

    他以一个滑稽的姿势摔倒了，他被蒋宾晃倒了。

    足球被蒋宾推向左侧后，跑了一步后左脚朝着足球踢去，带球往禁区方向突去。

    蒋宾带球从禁区左侧突进了禁区里，他的突破让深圳红钻的球员们大吃一惊。

    他们没有想到蒋宾竟然这么轻易就突破了防守，中后卫罗希不得不补防过来。

    蒋宾看到自己吸引了对方的防守，他没有贪功直接打门。

    因为他的射门角度太小了，他选择了倒三角传球。

    补防过来的罗希看到蒋宾传球了，顺着传球路线一看。

    突然发现一个身影正在跑过来，他就是前腰卢乐文。

    经过薛阳的指点后，他增多了前插的次数。

    虽然还并不是很熟练，几次前插效果都比较一般。

    但是这一次他终于跑出来了，只见他跑向了滚过来的足球。

    然后右脚朝着传过来的足球直接踢去，此时深圳红钻的后防线彻底被撕裂了。

    他们只剩下一个门将张时昌了，卢乐文这一次打门特意踢了个角度。

    张时昌根本没有办法，足球飞进了球门的左上角。

    天津卫1比0领先深圳红钻！

    看到自己的球队进球了，身位主教练的薛阳兴奋的挥舞着拳头。

    他朝着场上的球员们鼓着掌，他对球队的表现很满意。

    虽然这一次进攻，天津卫的前锋赫雷拉没有触球。

    但是他还是起到了重要的作用，他在禁区里吸引了对方的注意。

    这才给了卢乐文这么大的打门空间，赫雷拉进球效率太高了，让深圳红钻不得不防。

    进球后的卢乐文兴奋的冲向场边庆祝着，这是他职业生涯一线队的第一粒进球。

    此时他内心非常的激动，他一边庆祝一边看向了看台。

    因为今天他的家人也来到了现场，很快他发现了他的爸妈。

    他们此时也非常的兴奋，卢乐文朝着父母挥着手。

    今天天津地方台直播了这一场比赛，今天解说的分别是石永和杨卫。

    “这个球进得太漂亮啦！”石永夸赞的解说道。

    “难怪最近这么多人吹蒋宾，他真的非常有天赋。”

    “他刚才的过人非常干净，而且难得的是他并不独。”杨卫接着解说道。

    “他的倒三角传球直接撕裂了对方的防线，让卢乐文获得了这么大的打门空间。”

    “而且需要向观众介绍一下，不要小看进球的卢乐文。”石永接着说道。

    “他也是一名非常有潜力的新星，之前两场比赛送出了4个助攻。”

    “他也许没有蒋宾这么耀眼，但是也是一名非常优秀的球员。”

    “天津卫阵中年轻球员真的挺多的，而且好几名都已经是主力了。”杨卫继续解说道。

    “比如说中后卫王盘、后腰董有荣以及右边后卫周松，全都17/8岁的年轻球员。”

    “今年的天津卫不仅更加年轻了，而且成绩竟然还挺不错的。”

    “这个赛季的天津卫非常值得期待，说不定可以获得超出我们预期的成绩。”

    毕竟是天津的地方台，所以收视率并不会太高，都是天津本地人在看。

    时间过去10分多钟而已，深圳红钻难得发起了一次进攻。

    加瓦农想要将足球传进禁区里，今天他们是双前锋。

    所以他们频繁往禁区传，但是天津卫的防守还是很稳的。

    足球被王盘大脚解围，足球飞向了中场线附近。

    来到了莱奥·席尔瓦的脚下，莱奥·席尔瓦拿球后转过身。

    往前观察了一下，他第一注意的是赫雷拉。

    虽然他发现天津卫有几个实力不错的年轻球员，但是他还是更加信任外援。

    然而赫雷拉的位置并不算好，随后他注意到了蒋宾。

    此时蒋宾朝着他指了指天，示意莱奥·席尔瓦传高球。

    莱奥·席尔瓦见状直接往前送出长传，蒋宾见状全速的往前冲刺着。

    他这个传球传得还可以，再加上蒋宾的跑位也好。

    他突然的加速成功反越位成功，朝着禁区全速的奔跑着。

    足球在禁区外不远的地方落了下来，蒋宾成功追到了足球。

    而门将张时昌赶紧出击，蒋宾带球冲了禁区里。

    张时昌出现了他的面前，蒋宾右脚朝着足球踢去，

    门将张时昌赶紧倒地扑救，想要将足球扑出去。

    然而他小看了蒋宾的胆量，蒋宾在这一关键时刻，竟然没有选择打门。

    而是右脚朝着足球一扣，竟然直接扣开了张时昌。

    在这样的时刻蒋宾竟然还要过门将！

    过掉门将后蒋宾面对空门，左脚轻松推射攻门。

    天津卫2比0领先深圳红钻！

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

