
离开旅店，少了三只邪神萝莉，马修感觉轻松了许多。

走在南钢的街道上，他对穿越异世界这事，渐渐有了实感。

作为荒野据点，南钢的风格十分狂野。

这片地头，也就旅店为了生意，会“打扮”温和一些。

很多店铺无视美感，将没有上漆的铁皮往墙上一焊，便算门面了。

如果有心，师傅会上个涂鸦，告知客人这是武器店，机械或修理店什么的。

但多数只是挂上个有文字的麻布旗子，作为招牌。

荒野之上，人们从不矫情。

况且麻布，比起其他脆弱的织物，更能适应这儿的风沙。

狂风拂起的时候，这些色调暗淡的旗子会在风沙中飞扬，在这布满金属补丁的荒野要塞南钢上，彰显自己独特的魅力。

走到南钢住宿区外围，马修看到了些奇怪的“金属罐头”。

这些金属罐头其实就是荒野上猎人们最爱的载具——装甲车。

那些厚实的甲壳，能有效防御住普通灾兽的攻击。

为方便在荒野行驶，装甲车多装着巨大的轮胎或金属履带。

除了常规的动力系统，装甲车中多数还收拢一些仿生金属肢节。

那些肢节伸展开来，会像昆虫的虫足一样，帮助装甲车翻越各种特殊地形。

马修扫了眼这些金属罐头，很快找到了自己的队伍所在。

那辆漆着“青岩野巡游，第七小队”字样的装甲车旁，已聚集了些和他一样身着战斗服的人。

“马修，你来了，赶紧上车，我们得出发了。”

来者是青岩野要塞巡游队第七小队队长。

马修根本无法从杰钢的语气中听出任何情绪。

并非马修洞察力不行，只是他的队长杰钢，已经不能简单地算作人类了。

杰钢身高足有两米，比起那魁梧的身材，他那狰狞的面容更引人注目。

杰钢的右眼是个电子摄像头，下颚由金属构成，之前那毫无感情的电子合成音，就是从这里边钻出来的。

杰钢的脸，已接近某些题材的生化怪人了，没办法，他就个进行了义体改造的义体人。

义体改造，灾后发展起来的新技术。

就是用义体或电子植入物代替人体的器官，使人类获得更为强大的力量。

想要义体改造，处理移植排斥十分重要，灾兽为人类解决了这个难题。

灾兽体内存在一种能够消除排斥反应，解除金属义体和有机体生命体之间隔阂的晶体，这种晶体被称为融晶。

获取融晶，也是人们前往荒野狩猎灾兽的目的之一。

马修下意识鉴定了杰钢一下……

【义体人：杰钢】

属性：

【力量：2-2】

（备注：序列2，战力单位：力量已在凡人之上，具备了一定的破坏力。）

【敏捷：1-9】

【精神：1-1】

特质：

【机械：2-1】

（以电子植入物或义体代替孱弱的肉身，将机械永恒视为追求。）

能力：

【肢体格斗（习得）】

【载具驾驶（习得）】

特殊能力：

【链锯攻击（义体）：义体右臂装备着锋利的链锯，可对敌人造成切割伤害。】

【护甲表皮（义体）：皮肤被替换成了金属，有着不错的防御】

【动态观测（义眼）：电子眼能更好地捕捉敌人的行动。】

……

杰钢不愧为义体人，面板上的力量与敏捷比他高上许多。

其实他们这些荒野狩猎者，为方便战斗，大多都在体内都植入了义体。

原主原来也有这个念头，但好的义体改造要花费不少金钱，原主这才没有糟蹋了自己的身体。

想到这儿，马修不由庆幸。

义体虽强，但不知为何，马修对舍弃肉身获得力量有些抵触。

他下意识看了身边魁梧的钢铁下颚杰钢一眼，也许，这就是传说中的丑拒吧。

鉴定了杰钢，马修随便将自己那些队友给扫了一遍。

马修发现那些体内存在义体的队友，力量或敏捷都会比他高上一些，但精神基本都是1-1。

只有一人例外。

陆如夏，青岩野要塞巡游队第七小队副队长，小队中唯一的女性。

除此之外，陆如夏还有个不为人知的身份，原主的暗恋对象，也是原主的青梅竹马。

但这些都不重要了，这女人的精神力高得吓人……

【人类：陆如夏】

属性：

【力量：1-5】

【敏捷：1-7】

【精神：2-1】

特质：

【灵能：2-1】

（激发生物潜能，以精神沟通宇宙，将思想映射到现实，从中获取自身本不具备的神秘力量。）

【基因：2-1】

（不再受自然进化束缚，更主动去编辑自身的生物构成。以最神秘的生物密码基因为媒介，不再随波逐流，追求羽化登仙的进化捷径。）

能力：

【肢体格斗（习得）】

【枪械射击（精通）】

【载具驾驶（习得）】

特殊能力：

【行动预知（灵能）：有几率预知敌人下一瞬的行动。】

……

陆如夏能成为第七小队副队长，便因为她能支撑起队伍的远程火力，精通枪械射击理所当然。

但行动预知是什么鬼？

他从未听说过陆如夏拥有预判能力。

陆如夏特质栏上还有十分特殊的“灵能”和“基因”，看来他这个青梅竹马隐藏了不少秘密。

但这个人隐私，他也不好追究。

也不知是继承了原主身体的缘故，还是陆如夏自身魅力使然，早习惯游走花丛的马修看到陆如夏后，难得心头一热。

弯弯的柳眉下，一双美眸明净清澈，白皙无暇的皮肤透着淡淡的粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

不过她那脸淡漠的神色却将少女的娇柔冻结了起来，系带将长发束起，英气十足。

一身战斗服更是完美地衬托出了少女姣好的身材。

特殊纤维贴身包裹，勾勒了腹部的人鱼线，金属外骨骼是身材曲线更突出了，特别是那圆润饱满的金属胸甲，实在赏心悦目。

对“女式战斗服欣赏了一番，马修不由赞叹，高科技什么的，他最喜欢了。

“早啊，露露。”

露露，陆如夏的昵称，马修小时候就这么称呼陆如夏的。

遇上美女，马修自然要打个招呼，他不是怯懦之人。

可随他这么一呼，场中氛围忽然一僵，表情冰冷的陆如夏顿了一下，队友们都转过头来，一脸吃惊地看着他。

空气忽然凝滞，马修知道自己无意中犯事了。

仔细回想，他明白了原因。

他和陆如夏曾无比亲昵是真的，但这已成过去。

长大之后，也许是男女有别，随时间流逝，他们之间的关系越发疏离。

自从陆如夏成为第七小队副队长之后，原主更是自惭形秽，已经很久没有和陆如夏交谈了。

平日里那么懦弱的他，忽然和陆如夏打招呼，自然会使人感到诧异。

如果马修顺利继承原主记忆，定会注意到这些细节，不会犯这些错误。

但原主生前直视了伟大存在，那些记忆被吓得支离破碎，凌乱不堪，使得马修没能完美接轨，便闹了乌龙。

不过陆如夏并没太大反应，她平静看了马修一眼，便独自走上了装甲车。

看到副队长离开，其他队友顿时松了口气。

随后，他们跑到马修身边大笑起来，“哈哈，马修，我看你今天真睡糊涂了，怎么敢这么和我们的冰美人副队长这么说话！”

为掩盖自己的失误，马修也礼貌地微笑了一下。

没人注意到少女转身之后，嘴角微微扬起，脸上的寒冰似乎在这一瞬间融化，清澈的目光也明媚了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="66223102"  chaptername="004  荒野巡游">加入书签</a>
</div>
