    听到叶默的话，那些黑衣大汉全都呆了一秒钟，然后忍不住大笑了起来。

    其中一个身高足有一米九以上，全身肌肉爆炸的大汉则是皮笑肉不笑道：“小子，有些话可不能乱说。”

    “你知道这里的主人是谁吗？”

    “不知道。”叶默摇了摇头。

    一群黑衣大汉再次笑了起来。

    那肌肉大汉接着道：“你连这里的主人是谁，都不知道，就敢说这种话？”

    “要知道，有些人一旦得罪了，可是会出人命的。”

    说着，一挥手道：“看你的样子，应该还是个学生吧？这一次就算了，如果再有下一次，哥几个会让你知道乱说话的后果。”

    “滚！”

    叶默摇了摇头，淡然说道：“我不需要知道他是谁，让他拜我，是他的荣幸。”

    那些黑衣大汉一听，全都是面面相觑了起来。

    “这小子该不会是个神经病吧？”

    “我看有可能，不然怎么可能说出这么没脑子的话。”

    “这里住着的可是徐清扬徐大师，就算他不知道，也没道理说这种蠢话吧？”

    一群黑衣大汉对视一眼，纷纷说道。

    “那我们怎么办？要不要收拾这小子一顿？”一个黑衣大汉问道。

    那肌肉爆炸的大汉冷笑道：“这小子连徐大师都敢亵渎，自然不能这么轻易放过。”

    说着上前一步，看着叶默狞笑道：“小子，我刚才已经放过你一次了，想不到你这么不知好歹。既然你找死，我就成全你。”

    说着，一个劲步冲向叶默，拳头一握，手臂上面的肌肉即便隔着西装都可以清楚的看到。

    要不是那西装的质量好，早就被直接崩碎了。

    咻！

    一拳呼啸生风，看上去简直像是一头猛虎向着叶默扑去一般。

    可是叶默却根本没有出手，而是向着前面走出一步。

    这一步看上去根本没有什么奇异的地方，可是偏偏躲过了那肌肉大汉的攻击。而且看上去，像是直接从他的拳头中穿过去的一样。

    “嗯？”看到这一幕，四周的一群西装大汉，脸色也凝重了几分。

    “这小子不简单啊！”

    而那肌肉大汉，也想不到叶默竟然可以躲过他的攻击。

    叶默摇了摇头，道：“你的攻击，早我的眼里，就像是乌龟一样慢。连我的衣角，都不可能碰到。”

    说着，叶默就继续向着前方的院子走去。

    那肌肉大汉的脸色顿时憋得通红。

    “怎么回事？”正在这个时候，一个声音从院子里面传出。

    听到那个声音，在场的黑衣大汉，顿时全都恭敬道：“辉哥！”

    只见一个光头中年人，从院子里面走了出来。

    那肌肉大汉连忙上前，把刚才的事情简单的说了一遍，“辉哥，我看着小子恐怕是来找茬的。”

    说着，脸色不善的看了叶默一眼，冷笑道：“小子，这是我们辉哥。”

    “东辰市地下世界，辉哥独占七成！”

    “至于院子的主人徐清扬大师，更是连辉哥都要恭敬对待的人。你刚才说，让徐大师出来拜见你，还说那是他的荣幸？”

    听到那肌肉大汉的话，那位辉哥的脸色也是微微一沉，看了叶默一眼，就淡淡说道：“打断一条腿，扔出去。”

    说着，就要离开。

    只有那肌肉大汉狞笑一声：“小子，刚才是你好运，现在我看你……”

    可是忽然，他的声音便是戛然而止，转为一声惨叫：“啊！”

    那声音划破长空，直接向着远处而去。

    嘭！

    随后，一个身体狠狠摔落在那辉哥的面前。

    那人，正是要对叶默出手的肌肉大汉。

    不过现在，他正抱着一条腿在惨叫，显然那条腿已经断了。

    “什么？”四周原本要随辉哥离开的黑衣大汉，这个时候全都是震惊的看着叶默。

    “这……这小子也太厉害了吧！”

    叶默的速度太快了。

    刚才甚至还不到一秒钟的时间，就打断了肌肉大汉的腿，并且把他扔了出去。

    “如果是六年前，你们都已经死了。”叶默淡淡说道。

    “哼！”那辉哥最快反应过来，冷哼一声：“小子，你在吓唬我们吗？”

    他看着叶默，眼睛一眯。

    虽然知道叶默不是一般人，武力强大，可是他依旧没有半点害怕的神色，反而嘴角露出一抹冷笑，“看你刚才出手，应该是一名武者吧。”

    叶默不置可否。

    辉哥接着说道：“既然是武者，你应该知道，武道大师意味着什么吧？”

    “这里的徐清扬大师，便是一位武道大师。”

    他一边说着，一边观察着叶默，想要从叶默的表情之中，看出一丝的畏惧。

    可是他失望了，叶默的表情根本没有哪怕半点惧色。

    “武道大师，很强吗？”叶默淡淡说道。

    “若是六年之前，区区武道大师，连见我一面都没有资格。”

    “哦？是吗？”几乎叶默的话音刚刚落下，就有一个冷哼，从院子里面传来。

    那一声冷哼，同时在所有人的耳边炸响，简直如同平地惊雷一般。

    紧接着，就看到一名身着唐装的中年男子走了出来。

    那中年男子浓眉虎目，身上散发出强大的气血波动，站在他的身边，就像是面对这一个火炉一样。

    “徐大师！”看到这个中年男子的瞬间，就连那辉哥，这个时候都是连忙恭敬行礼。

    显然，这个人就是徐清扬。

    徐清扬轻轻点了点头，目光就落在了叶默的身上，道：“把你刚才说的话，在我的面前重复一遍！”

    在他的目光之下，如果是普通人，会感觉到仿佛泰山压顶一般的巨大压迫力。

    不过在叶默的面前，这点压迫力自然算不了什么。

    “嗯？”叶默的眉头微皱，看了徐清扬一眼。

    几乎接触到叶默的目光的刹那，徐清扬的心中便是一凛。

    “这个目光……”他仿佛想到了什么，连忙仔细的打量了叶默几眼，紧接着脸色顿时狂变了起来。

    而辉哥等人，却是并没有注意到徐清扬的异样。

    其中一名黑衣大汉看着叶默冷笑道：“小子，这位就是徐清扬徐大师了。你刚才不是说，区区武道大师，连见你一面的资格都没有吗？”

    “是啊，你不是要让徐大师拜见你吗？现在徐大师就在这里，你怎么不说话了？”

    虽然之前叶默表现出了不凡的身手，可是在他们的眼中，这东辰市，绝对不可能有人是徐清扬的对手。

    可是他们的话音刚落，徐清扬便是怒斥一声：“闭嘴！”

    那两名黑衣大汉全都是微微一怔，还没有明白过来，徐清扬为什么呵斥他。

    就连辉哥都是满脸疑惑的向着徐清扬看了过去。

    而这个时候，徐清扬则是背后冷汗涔涔，这个人和六年前那个人，实在太像了。

    如果真是那人的话……

    他简直不敢再想下去，当下连忙看着叶默问道：“敢问……阁下的名字？”

    他的语气，早已经没有一开始的高高在上，而像是在面对一位前辈一般，小心翼翼。

    辉哥等人，终于觉察到了徐清扬的异样。

    而叶默则是没有隐瞒，口中吐出两个字：“叶默！”

    噗通！

    几乎在听到这二字的瞬间，徐清扬顿时跪倒在了叶默的面前，双手落在地上，额头触地，行跪拜大礼道：“见过……见过……“

    ”叫我叶先生即可。“

    ”是，见过叶先生！“徐清扬连声道。

    ”什……什么？“看到这一幕，在场的所有人，全都是脸色狂变了起来，满脸难以置信的看着这一幕。

    堂堂武道大师徐清扬，竟然在向一个学生模样的年轻人，行这样的大礼？

