    第85章 人间仙境

    随着时间的推移演化，也就成了我们现在的宇宙。如果说宇宙中的每一个星球，都是上古人间仙境的一个碎块，这说法也不为过。

    地球，同样是上古人间仙境其中的一个小碎块，但还有比地球更小的上古人间仙境碎片，它们可以依附在较大的碎块上。

    比如我现在要去的蓬莱岛就是一个依附在地球上的人间仙境小碎片。

    地球的灵界将这些依附在地球上的小碎片统称为“上古人间仙境的遗迹”，简称为“仙迹”或是“仙境”，“仙境”的叫法比较通用。

    赵小倩的话，传来的信息量太大了，我的大脑一时半会接受不了，连忙喝了几杯茶，让大脑冷静一下。

    赵小倩看着我，伸出手放在我拿茶的手背，示意我不用喝那么多茶，然后笑了笑说：“我当初听神哥说起时，也是这个反应，以后接触多了，就习惯了。”……

    我们一直聊到4点50分左右，赵小倩的上船时间到了，我陪着她来到一艘装饰豪华大气的古商船跟前，两人相拥了一会，然后做个吻别，我目送她上了古商船。

    她走上甲板，眼含泪向我挥手告别……

    目送赵小倩走后，我原路回了华海，然后去了机场买票飞回燕京。在机场候机时，我在银行ATM机上转了495万元房款给侯静。

    加上这几天的花销和昨晚偷偷给赵全意的200万元，我现在银行卡的余额为400万元。

    穷啊…………

    等我回到总坛时已经接近晚上九点了，小天他们三人。赵小倩给了李教授一个白色令牌，使得他也可以出入总坛和藏书阁，不过武器阁进不了。

    我来到藏书阁跟他们说了我今天在东海灵界码头所见之事，他们一开始不相信，然后我拿出手机上的图片给他们看。

    他们个个都惊掉了下巴，连问世上真有这种地方？我回答说：有，等你们都晋升人仙阶段，我们就接个赏金任务顺道带你们去看看。

    听到我的话，他们看书更起劲了。我则走出藏书阁，打了个电话给吕丽，但传来的声音却是：“对不起，您所拨打的电话，不在服务区……”

    一连三天了，吕丽到底去干嘛了？电话也不接，我有些担心她了……

    第二天清早5点，我们准时起床晨练。与以往不同，我们练八卦掌次数都增加至100趟，因为要搭配练习《淬体八重奏》。强悍的身躯才修行的根本，更何况侯静他们仨都濒临着天劫。

    侯静他们仨虽还未成太极丹田但已结成道丹，身体已属人仙，是可以修炼《淬体八重奏》的，所以我将整套功法都传给他们。

    我们都是从第三重开始练起，第三重，正北神蛇通冲脉；

    冲脉，上至于头，下至于足，贯穿全身；成为气血的要冲，能调节十二经气血故称“十二经脉之海“，又称“血海”。

    从字面意思就能很清楚的明白，“血海”就是冲脉，冲脉也就是“血海”。所以我们练第三重，只要在练拳时控制道气如蛇般沿着冲脉的经络反复运行直到扩大冲脉即可，但扩大冲脉并不是无止境的。

    冲脉的扩大只分三个阶段，第一阶段冲脉扩大两倍，第二阶段扩大四倍，第三阶段扩大八倍。

    完成第一阶段，我们的身体坚韧度会增加两倍，力量增加两倍；完成第二阶段，身体坚韧度、力量增加四倍；完成第三个阶段，增加八倍。

    ?  ?求推荐票！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

