    网上一些网友的评论陆晓看到了，甚至自己的B站视频评论区突然多出无数黑粉。

    对此陆晓并没有在意，等将来教育部推广他创造的新方法。

    还有蓉飞集团发布新战机，很多人都会闭嘴。

    陆晓躲在家里，肩膀上托着小提琴正在拉着，不做点什么，会让他脑袋很难受。

    演奏音乐其实也是提高专注力的一种办法。

    杨蓉回来后见状还听了一会，这才去做饭，最近陆晓说身体有些不适，没有做饭了。

    今天杨蓉有些心事重重，吃饭时陆晓戴着耳机听音乐，杨蓉开口道：“晓晓，马上要三月份，我要报税了。”

    陆晓没听见，杨蓉又大声重复一遍。

    当初陆晓因为没有满18岁，大疆的股份转让、现金赠予都是给的杨蓉。

    律师是获得杨蓉的授权，这才把事情谈妥的。

    陆晓有一家公司，但这家公司是姥爷注册。

    姥爷在京城，也不可能用公司和大疆谈合作。

    事情比较急，陆晓怕夜长梦多，用了母亲的身份。

    现在后遗症出来了。

    陆晓放下耳机，听明白事情后，顿时皱眉道：“妈，那要交多少钱？”

    “按照赠予，股份也要计算估值的，上次大疆融资估值是816亿，再加上现金收入，今年报税要按照27亿计算！”杨蓉揉了揉太阳穴说。

    陆晓还没意识到问题的严重性，依旧很淡定地点点头。

    缴税是每个公民的义务嘛，该交多少就交多少便是。

    知道儿子没想明白，杨蓉解释道：“你的技术转让其实是按照赠予计算的，所以要缴纳最高45%的税费，我计算了一下，需要缴12.366亿，你的股份想办法出售一些吧，不然就算我们家破产都不够缴税的。”

    陆晓顿时瞪圆了眼睛，12.366亿！

    天呐，他现金总共才3亿不到。

    缺口九亿多，本来觉得自己挺有钱，一下子就要变成穷光蛋了吗？

    难怪前世听说很多网红还有明星本来偷税漏税，结果被查到，要卖房卖车补税。

    当初其实有一些方法可以少交一些。

    不过陆晓觉得机会难得，没有采用公司代持之类的办法。

    陆晓很快冷静下来，都是额外之财，交45%就45%吧，这就是为国家做贡献了。

    问题是哪里来这笔钱，正常情况肯定是抵押股份或者出售一部分股份，变现后再交。

    但那时候变现的部分好像也要交，税法很复杂，陆晓还没有专研过。

    “妈，最迟多久要交这笔钱？”陆晓询问道。

    “报税3月，最迟好像要6月具体问问你陈阿姨，往年我的个税也是她帮忙弄的，要不要出售股份，这需要提前计划好哦。”杨蓉说道。

    陆晓自然不愿意现在就出售，将来大疆的估值很高啊。

    现在每年都卖100亿以上，陆晓隐约记得前世大疆一直没上市，有个重要原因就是盈利很健康。

    到了2022年，每年销售额好像超过了1700亿。

    销售额都这么多，那股份价值会提高多少？

    看来最关键的还是要自己赚钱把税给交了，陆晓说道：“妈股份先别卖，我和蓉飞集团有合作，最近要出差去给他们弄一项新技术。这项技术到时候我折现，一定凑够需要缴税的钱。”

    顺带陆晓说了说最近感觉身体不适，想要去青城山静修一段时间。

    杨蓉以为儿子是去青城山某个深山度假酒店住一些日子，没有反对陆晓的决定。

    陆晓都已经挣了这么多钱，就算不读大学也无所谓。

    以前杨蓉和陆天的观点一直是儿子开心就好，成绩没多好的时候，甚至也说随便读个大学都行。

    知道儿子最近就要去蓉城后，杨蓉还帮着收拾行李。

    陆晓这时候也想起B站商务，还问他要不要接恰饭的单子，以前觉得没必要，激励计划每个月几十万就挺好了。

    现在看来，恰饭的广告，还是要来一点啊。

    陆晓回房间后，就给B站商务打电话，询问究竟是什么单子，需要怎么配合。

    “就是打车软件的单子，这几年打车越来越火嘛，他们公司都在烧钱，出手很大方，以你的粉丝量，随便配合一下，应该有50万到100万收入。”B站李经理说道。

    “那是哪家公司？”陆晓问道。

    “滴答打车，他们和优步竞争得很激烈，补贴大战都烧了几十亿上百亿了，出手非常大方。”李经理解释道。

    去年八月一日，滴答已经收购了优步夏国业务。

    其实已经相当于一家公司，虽然一家独大，滴答还是要做宣传，所以联络各平台头部网红，陆晓自然也在名单当中。

    只需要陆晓拍摄一条打车软件打车视频，点击量越高，广告费也越高。

    陆晓听见滴答的名字后，马上拒绝道：“他们家的广告我不接！”

    滴答后来一些操作让陆晓都无语，为了上市好像把数据都弄出国了，还有高管是国外情报人员等等。

    具体内情陆晓不清楚，反正他不打算接名声不好的公司广告。

    “你们能不能联络神州打车，我可以接他们家的广告。”陆晓说道。

    他想到自己马上要去蓉城，坐飞机估计自己脑袋要炸，毕竟起飞的时候别人感觉不明显，但他耳朵会听见发动机的声音。

    还有去机场候机也会接触嘈杂环境，这都对他很不友好。

    最好的办法，就是用打车软件，叫一辆超豪华隔音的专车，一路送自己去蓉城。

    李经理自然有神州专车的联系电话，答应帮陆晓问问。

    “你告诉他们，我打算坐他们家专车去蓉城，这相当于跨越大半个夏国了，而且我现在网上热度很高，很多人都猜测是什么机构请我做研究，我发一个打他们车的长视频，宣传效果会很好。”陆晓说道。

    陆晓记得前世B站有个外国人，信誓旦旦就是测试了从魔都还是那里，打车到新藏，打车费花了超过1万多。

    当时视频播放量就很高，网友们还没见过这么土豪的软件打车。

    其实拍摄视频有很多题材，比如有的人坐飞机豪华舱，机票费就超过10万的，这种视频发出来也有很多人点击。

    陆晓为了恰饭，顺带照顾自己的耳朵。

    准备把自己从大源市到蓉城的过程拍下来，到时候看看打车费多少。

    反正神州要是愿意出广告费，这些钱都是算在他们头上。

    相当于反复白嫖，b站给激励，广告主给广告费，自己又能照顾着耳朵抵达蓉城，一箭三雕啊！

