    “我不需要实验室的负责人有太多自己的想法，他只要能把我的意志贯彻落实下去就行。”

    “所以这个职位学历、智商、创造力这些都不重要，候选人的性格、执行力和工作态度是最重要的。”郑理继续说道。

    程钢：“好的，郑董。”

    郑理是科创生物的董事长，负责企业的战略规划和科研一切事项。程钢则是公司的总经理，负责人事、财务、法务等公司运行等事项。

    程钢是德州大学奥斯汀分校的博士，博士毕业后在辉瑞当了几年的研究员。

    后来他发现一件令人绝望的现实，黄种人在米国的生物医药企业最多当到中层，中层就是他们的天花板，无论你做出多大的贡献都升不上去。

    发现这件事后，他选择回国创业，不管学历还是经历都顶级的他很轻易的就拉到了风投。

    不幸的是，他选择的研究方向研究出来的成果，在现实中使用范围很窄，而且相比现在这个领域中广泛使用的产品提升不高，结果就是公司把钱烧完后倒闭了。

    后来程钢就加入雷君旗下的投资公司——顺为资本，他是顺位资本生物医药领域的负责人。

    程钢回答道：“好。”

    在刚开始接到雷君电话的时候程钢是诧异的，去参与一家生物医药公司的初创阶段，还只是作为二号人物，主要辅佐别人。

    如果他是三十岁刚从奥斯汀博士毕业，他会愿意，但他现在已经四十多了，他对雷君的要求是抗拒的。

    像他这种顶级人才是不怕中年危机的，以他的履历去券商做投研绰绰有余，拿的不会比在顺为资本少多少，又或者是去国内的生物医药公司当个实验室的负责人绰绰有余。

    当他得知具体信息后，他更抗拒了，企业的大股东年龄太小，不确定性因素太大。

    中年人最不喜欢的就是不确定因素，直到雷君一句话打动他：

    “程钢，我懂你的顾虑，我向你保证，如果这次创业失败，顺为资本生物医药方向投资负责人的位置还是你的。”

    “另外我能从你平时跟我的聊天中看到你对于自己之前创业失败的不甘，我能看出你虽然已经甘于平淡的生活，但是你心中仍然有火焰在燃烧。”

    “这次去帮郑理是一个很好的机会，内啡肽我相信你作为生物学博士再了解不过，它有多大的市场想必你也很了解。”

    程钢同意了，他当时心想，正是因为我是生物学博士，我才患得患失，内啡肽的使用范围与它比起其他常用镇痛剂的优势，这些全是未知数。

    更重要的是现在这玩意能否大规模工业化生产，也是个未知数，完全靠别人一张嘴上下一碰的说辞，理工科博士可不会轻易相信。

    因此程钢提出的要求是正式赴任前要和企业的大股东好好聊一次。

    正是在江城大学门口的KFC里，程钢和郑理的第一次对话彻底折服他了，他意识到郑理是不能用常理理解的天才。

    郑理的商业天赋、管理能力可能都很普通，但他在科研上的积累、天赋和嗅觉，都让程钢深深的为之折服。

    关于程钢之前创业的主打产品，郑理只是用手指在KFC的桌子上把分子式修改了一下，优化了分子结构后，生产成本下降了至少三成。

    程钢坐在KFC的米色椅子上差点当场落泪，如果他能早点想到这样优化聚丙烯的结构，他当初创业也不会失败了。

    这次谈话让程钢意识到对方是不亚于马芸的天才，只不过郑理的天赋体现在科研上，他决定自己要成为郑理的蔡崇信。

    程钢把思维转回到姑苏的办公室现场，他明白郑理的意思，企业在科研方面只需要有郑理一个人的意志。

    郑理：“另外公司第一阶段的人才招聘结束后，就要开始专利注册的事情了。”

    “国内外范围的专利注册你亲自去跑一趟。”

    雷君之所以选程钢，与程钢之前在阿美利肯读博，博士毕业后在辉瑞工作过的经验也有关，程钢对于生物医药方面的专利注册相当了解。

    .......

    “据江城大学内部人士透露，此前因18岁年纪发表《nature》主刊论文的学生郑理已经从江城大学办理休学并离校，后续详情本报记者将继续追踪。”

    郑理离校一周后，消息被江城本地的江城都市报率先报道。

    随后各家媒体陆续跟进，纷纷想了解郑理的去向。

    很多媒体不怀好意，希望郑理是从江城大学退学后去了阿美利肯求学，借此抨击一番国内的学术环境，再引起一波舆论热潮：国内为什么留不住人才。

    像当年许晨阳从普林斯顿博士毕业后回燕京大学任教，任教一段时间后又回阿美利肯去了，当时的媒体就全部带这个风向。

    “本报记者采访到江城大学数学学院院长赵慧教授，赵慧教授称郑理休学是去创业了。并且本报记者从天眼查上查到，最近雷君旗下的顺为资本新增了投资，新投资的公司大股东正是郑理。”

    “随后我们采访到了大米的媒体负责人，据其称雷君以五千万投资了郑理名下名为科创生物的公司，股份占比百分之十。”

    “也就是说这家名为科创生物的公司在首轮投资后估值已经来到了五亿rmb，让我们期待学而优则创的郑理同学能为我们带来怎样的惊喜。”

    江城都市报的后续详细报道一出，瞬间引起了全网的热议，微博在19年还属于明星们的自留地，即便如此雷君五千万投资郑理的词条还是被顶上了热搜榜前十。

    “别人的18岁发nature，创办估值5亿的公司身价4亿五千万，我的28岁还躺在床上玩手机。”

    “郑理到底是什么天才，真想看看他的脑子和我的脑子有什么区别”

    “少年强则国强，为国家有如此少年点赞！”

    “很好奇雷总这次居然会投生物医药公司，他之前投的大多都是互联网公司。”

    雷君之前投过的公司有欢聚时代（YY语音）、UC、多看阅读、凡客等，主要以互联网公司为主。

    在创办大米后，雷君旗下的顺为资本和大米一起合投了很多家大米生态链企业。

