    卫成渊皱起眉头，冷声道：“就只是因为圣德堂售卖了五灵丹，你们就说奚玥作弊？可圣德堂本来就是奚玥的，五灵丹是她自己炼制的有什么稀奇？你们自己炼制不出来的丹药，就非说别人炼制出来是作弊，未免也太见识浅薄了？”

    “卫兄，你不要随口胡说！”刚刚跟卫成渊理论的那个天医分院师兄闻言冷笑道，“圣德堂的丹药谁不知道那是奚玥的师父炼制出来的，就算五灵丹是她的，可也不代表她能带着参加秘境考核。否则就是对神医学府所有人的不公，你们说是不是？”

    何洁云立刻附和道：“师兄说的不错，奚玥能把五灵丹带入秘境，谁知道他是不是还带了其他东西进去。他第二轮考核的900多高分，又是怎么来的？这对于我们这些被分配到下四院的人，未免也太不公平了！”

    “没错，这样的人就该被赶出神医学府，否则是对整个学府的侮辱！”

    整个天医分院的人齐齐爆发出轰然的议论声，每个人看着纥溪的目光都充满了排斥和鄙夷。

    卫成渊额头青筋暴起，眼中满是戾气。

    和这些人不同，对于奚玥的能力，他可是佩服的五体投地。

    尤其是这几天看着她治疗小奕，把小奕之前和之后的病症预料的一清二楚。

    从前小奕发病的时候，那些医师总会悚然而惊，随后又满是嫌弃和厌恶，但只有奚玥，却仿佛早有所料，连减轻痛苦的方法都第一时间拿了出来。

    小奕如今对奚玥的崇拜已经到了全心全意信赖的地步，因为奚玥真的遵守了承诺，循序渐进地治疗他，却没有让他吃乱七八糟的药，也没有让他再承受生不如死的痛苦。

    一个连九品医师都束手无策的病症，到了奚玥手里却仿佛砍瓜切菜般简单，这样的医师，怎么能用常理去推测？

    这些人总有一天会为自己的质疑后悔的！

    卫成渊冷冷望向贺江和何洁云，“你们别忘了，如果没有奚玥，我们统统都会死在迷幻之森中，如今你们却这般诋毁她，难道不是忘恩负义，狼心狗肺吗？”

    “奚玥的实力，你们也是亲眼所见的。他以筑基期的实力，就能独自力抗七阶黑煞熊，为什么就不可能炼制出四品的丹药？除了这些，你们还有其他证据吗？”

    “卫成渊，你不要血口喷人。”贺江和何洁云被卫成渊说成忘恩负义，狼心狗肺，顿时不干了，怒声道，“事实摆在眼前，你还要是非不分，维护奚玥，到底是为什么？难道是因为被他的这副好皮囊，好相貌勾引了吗？”

    何洁云也轻蔑地看了纥溪一眼，随后望向天医分院的众人，朗声道：“众位天医分院的师兄，定要给我们做个见证。虽然我们是和奚玥同一届考进来的，但绝没有做那无耻作弊之事。虽然奚玥确实对我们有过救命之恩，可这并不能抵消了奚玥作弊的事实。”