    名为“黎明”的地表基地里，莫比特快步而行。这座基地从一个普通的地面基地，渐渐发展成如今联邦的地面指挥中心，所有重大决策都是在这里通过，一切针对尼尔姆人的打击命令也是从这里发出。基地的本名只是一串数字编号，黎明是莫比特重新命名，意喻着这座基地将孕育出战争的黎明，被莫比特寄予无限希望。

    　　

    走过一条灯火雪亮，两边皆有守卫保护的廊道之后，莫比特走进了一间多功能会议厅里。议厅里坐着目前基地里能够召集到的重要人物，包括元帅温莎贝洛、贝思柯德的前族长霍恩、现任当家人罗迪、上将西尔法以及其它大大小小的将官、名门家族的族长或代理人，可谓济济一堂。除此之外，议厅穹顶上还有四面光屏，光屏里是通讯联线的画面，片刻之后，如卡普罗、文森特、艾达华星的格里佛公爵等大人物也相继出现在光屏画面里。

    　　这次会议参与人数之多，份量之重，在近几个月里是大大小小的会议中还是首次，可见这次会议极为重要。莫比特行至议厅中心，站在一个圆型高台上，以便议厅里所有人都能够看得到他。

    　　他抬手打了个手势，议厅的灯光尽数熄灭，只有一道光柱落到他的身上。莫比特负手道：“今天召集各位，有两个消息要宣布。一个是好消息，另外一个则是坏消息。”

    　　“先说好消息吧。”莫比特轻咳一声说：“就在三个钟头前，我接到来自魔索星的战报。战报是由梅琳将军亲自拟写并通过专用渠道传送回来，真实性方面无须怀疑。目前魔索星上，尼尔姆人的钢铁王城正遭受炮火进攻，这里有一段画面可供各位参考。”

    　　在莫比特头顶上出现一段全息影像，影像里，尼尔姆人的王城几乎被火海淹没。从空中到地面交错的光束之多，让整个画面显得支离破碎，不时一道火柱在城中升起，那可能是某处重要建筑被摧毁。偶尔一片强光炸裂，则可能是双方的强者一次短兵相接的结果。

    　　纵然只是全息影像，可议厅里的人却几疑置身于战场之上。突然有人惊呼道：“那些不是巴尔人的战舰吗？”

    　　终于有眼尖的人认出正攻击钢铁王城的飞舰，毕竟这些线条流畅，主色漆黑的舰体风格，正是巴尔人重要的标志。于是影像里的这一幕就颇让人难以费解了，巴尔人和尼尔姆人虽然没有联盟关系，可没有人认为阿加雷斯会为了地球进攻魔索星，这简直是天方夜谭！

    　　影像在莫比特头顶消失，总统轻咳一声道：“相信我，在我第一次看到这段画面的时候，也和各位同样惊讶。但我相信梅琳将军不会信口开河，所以真相就是，有一位你我的同胞流落到阿加雷斯上，并用他自己的方式从阿加雷斯的魔影帝国里借到了一支军队，他将之用到进攻魔索星一事上，其用意和我们投入两支王牌军团的动机是一样的。”

    　　“如今魔索星战事告急，尼尔姆人已经有撤离的迹象，这点同样也是千真万确的！”

    　　莫比特话音一停，议厅里顿时议论纷纷。大臣阿尔斯泰微笑道：“总统先生就别再卖关子了，告诉我们那位尊敬的同胞是谁吧？”

    　　“他的名字我想这里大多数人的都知道，而事实上，我们联邦对他还做过相当过份的事。难得他不计前嫌，在这种时候还肯为地球而战。如果有机会见到他，我必定向他鞠躬道谢！”莫比特庄重地说。

    　　议厅里，罗迪和霍恩互相交换了个眼色。

    　　罗迪压低了声音，但声音中难掩激动之色：“父亲，你说会不会是......”

    　　他还没有说出名字，莫比特已经道出答案。

    　　“艾伦！艾伦.贝思柯德！”

    　　议厅当即一片哗然。

    　　罗迪愣了半晌，他已经猜到，可当莫比特说出答案的时候，他却有些不相信自己的耳朵。直过了片刻，他才低吼一声：“好小子！”

    　　霍恩也是一脸欣慰，他听到艾伦非但还活着，而且做出这样的壮举。很明显他在魔索星的活跃，对于地球上的战局有着决定性的意义，尼尔姆人的入侵很有可能因为他的参战而以失败告终。

    　　那一边，温莎贝洛已经发出一串张扬的大笑，她满脸得意，就差没有对人说那个小子就是我的学生之类的话。

    　　在人们情绪稍微平复之后，有一名将军轻咳道：“总统先生，尼尔姆人被迫撤离固然是好事。可贝思柯德家那位少爷竟然借用得到魔影国的军队，那就不能等闲视之。至少，我们得有所防范。”

    　　罗迪一听这话，当下怒立而起道：“你这是什么意思！我家艾伦在魔索星上为了地球在战斗，你们就开始在这里诋毁他吗？防范，防范什么，要不要把我们贝思柯德也一并提防了！”

    　　这番责难不谓不重。

    　　要知道前有霍恩击落歼星舰，为联邦之后一系列反击行动赢得宝贵的喘息时间；现在又有艾伦进攻魔索星，逼使在地球作战的尼尔姆人主力不得不撤离。可以说贝思柯德这两代人中最杰出的两位，对地球乃至联邦做出巨大且无法估量的贡献，他们就是当之无愧的英雄，注定成为后世口中流传的传说。贝思柯德这个家族也会因为这两人一飞冲天，光是之前霍恩所为，便已经吸引了大量的仰慕者加入这个家族。本来在尼尔姆人的入侵中各个大家族均有损失，特别是家族成员方面更是减员严重。现在几个月下来，倒当属贝思柯德恢复得最快，这一切自然归功于霍恩在歼星舰上的那一战。

    　　如今又有了个艾伦，但凡有些远见的都可以相像得到，接下来又会有多少人因为艾伦的关系加入这个家族。不管一些有心人愿不愿意，贝思柯德已经注定成为第四豪门。如今那个将军一名提防，无疑把贝思柯德得罪透了，不由让好些人为他的仕途捏了一把汗。

    　　那位将军却是无畏，坦言道：“如果需要的话，贝思柯德也应当多加关注。”

    　　议厅里气氛顿时一凝。

    　　罗迪胸膛起伏，视线从那个将军身上离开，落到了莫比特身上。他刚要开口，就听到霍恩轻咳了声。罗迪重重哼了下，不甘地坐了回去。

    　　莫比特自然知道这位将军的意思，事实上他所想的，莫比特已经考虑过。诚然这位将军的出发点是好的，只是太鲁莽了，完全没有顾及到贝思柯德家族的感受。现在是非常时期，需要借助到每一分力量，像霍恩这样的战力更是珍贵。如今因为这件事而使联邦和这个家族间产生裂痕的话，于大局自是不利，当下莫比特连忙补救，说了下安慰的话，大意是让贝思柯德无需担心。当然，就连莫比特也知道，霍思不会全信，可这不重要，只要表面上没有撕破脸皮就好。

    　　宣布完好消息后，接下来自然是坏消息。

    　　莫比特沉声道：“根据我们卫星截获到的消息，卡加索已经着手安排大军撤离的工作。不过这些尼尔姆人相当狠毒，他们准备在离开的同时，让剩余的六个采集基地朝地核发送冲击波，打算引起地心深处的大爆炸。最不济，也要把地球变成一颗死亡之星！”

    　　听到这个消息，议厅里人人色变，温莎贝洛更是沉声道：“那我们还在这里等什么，总统先生，我们应该立刻出动吧？”

    　　“当然，不过这次要一次攻击六个基地，光凭我们联邦目前的兵力是不够的。别忘记，尼尔姆人只是准备撤离，却还没有完全撤离，我们在地表多个基地和防线的兵力无法抽调。所以这一次，需要多方合作。

    ”莫比特看向前元帅卡普罗。

    　　卡普罗放下雪茄，淡然道：“我想不到拒绝的理由。”

    　　有卡普罗带头认同，接下来罗迪也代表贝思柯德愿意出战之后，自由之门和光隐会等也就纷纷加入。莫比特当即将一个会议前便拟定的作战计划公开，包括黄金狮子在内，每支军队都分配到一个基地。至于敌方基地的具体坐标，作战计划等等详细内容，则由战术参谋将之发送到各个重要人物的战术板上。

    　　很快，一支支军队从不同的地区出发，扑向尼尔姆人那六个采集基地。

    　　黎明基地的指挥中心，上百名战术参谋忙碌地工作着，他们各有分工，与六支军队保持着紧密联系，以便随时应对突发状况，调整战斗策略。

    　　莫比特亲自坐镇指挥中心，在他的面前正打开着六块光屏，每块光屏则对应一支军队的画面。再有十分钟，第一支抵达采集基地的军队便要和尼尔姆人短兵相接，这将是一场决定地球未来的重要战役，就连莫比特也不由紧张起来。

    　　脚步声响起，总统先生就抬起头，便看到阿尔斯态给他递过来一只纸杯，里面是散发着香气的咖啡。胖大臣耸肩道：“是即溶咖啡，可别指望我会给你磨咖啡。”

    　　莫比特微微一笑，接过来喝了口道：“在这种时候能够喝到一口咖啡已经很不错了，我可不是那种挑剔的人。”

    　　“那我就放心了。”阿尔斯泰抬起头，沉声道：“温莎贝洛他们到了！”

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

