    第117章 迟来的打卡奖励

    程才现在可没有心情去管那两个白痴。

    因为系统刚刚可是给他送来了打卡奖励啊！

    整整三千年的魂环年限提升，可以说是让他的实力再一次提升了一个档次。

    要知道刚才吸收的鬼影螳螂，不，应该说是魔影螳螂的魂环可是足足有十二万零一千多年！

    经过了系统的提升之后，直接提升为了十三万年的魂环！

    而其它的魂环，也得到了相应的提升。

    现在的他，也算是拥有了两个十万年魂环的人！

    程才打开系统面板，将系统刚刚奖励的三次武魂升级次数给到了应龙武魂。

    “恭喜宿主应龙武魂成长度达到百分之五十，解锁新的武魂能力——龙祖之体。”

    听到应龙武魂获得了新技能的程才，那是十分激动的打开了系统面板进行查看。

    重生打卡系统等级：2级

    宿主：程才

    年龄：12岁

    身份：位面之子

    魂力：46级（压缩3倍）

    物品：低级辅助修炼小天地×1、神级魂师隐藏器

    武魂：邪神刀（完美）

    应龙（成长度：20%）

    邪神刀吞噬度：0%

    魂环配比：邪神刀：黑（一万七千年）黑（七万八千年）红（十万六千年）红（十三万年）

    应龙：紫（一万年）

    武魂技能：邪神刀：无尽贪婪，邪神降临、邪神绝灭斩、邪神镇狱杀

    应龙：应龙翼、龙祖之威、龙祖右爪、龙祖之体

    功法：《自在如意功》（第三层圆满）

    《无尘炼体决》（第四层圆满）

    《暗目金瞳决》（第三层圆满）

    黄级武技：《基础刀法》（圆满）

    天级武技：虚空步（圆满）

    技能：神级炼丹师、神级厨师、神级锻造师、毁天灭地炸环、魂核凝练法。

    好家伙，自己居然直接突破到46级了吗？

    虽然说是压缩了三倍的魂力，但是现在升级所需要的魂力也不少，能够突破到46级已经是很不错的了。

    要是换作以后，那突破得可能更少。

    程才如此想着，继续查看着系统面板。

    原本只是准备查看一下应龙武魂新获得的技能的，但是当他看到自己的邪神刀武魂也解锁了新技能的时候，那是高兴得差点跳起来。

    不得不说系统面板更新速度实在是快，就连之前在史莱克学院获得的武魂技能也在这个时候更新了。

    那个时候获得的邪神刀技能还是未知，但是在魂力突破之后就突然间解锁了。

    程才点开面前的系统面板，开始查看起新获得的武魂技能。

    邪神镇狱杀：以自身为中心点，画半径为五米的圆圈，化作邪气光速般的攻击圆圈内的敌人，且自身无法被选中，而且敌人自身无法使用武魂和魂力，无法逃脱，而且敌人之前受到的伤害越多，所造成的伤害就越大。

    龙祖之体：身体化作应龙的身体，能够大幅度的提升自身的防御力，小幅度的提升自身的攻击力、速度、力量等等，且在此期间任何应龙武魂的技能将得到小幅度的提升。

    程才一脸平静的看完这两个武魂技能的介绍，其实他的心里早已经是激动无比。

    得到了这两个武魂技能的他，实力将得到一大步的加强！

    现在的自己实力究竟到达了哪一步？

    程才心里面其实十分的好奇，那时候只有三个魂环的他就已经能和七环的赵无极打得有来有回了，就连之前不久遇上天青牛蟒和泰坦巨猿这两只魂兽对战都能不落下风。

    据他估计，之前的他如果全力一战，对付一个封号斗罗不是问题。

    那么现在的他，是不是能够和两个封号斗罗一战了？

    想到这里，程才摩拳擦掌，恨不得现在就有个封号斗罗跟他打上一架。

    不过当他看到系统的抽奖界面自己还有两次抽奖机会，就直接把这件事给忘掉了。

    “上次突破三十级的时候就没有抽，这次突破四十级了，来个两连抽会抽出什么东西呢？”

    上次程才突破三十级的时候由于赶着去史莱克学院报到，所以没有来得及抽奖，直接忘记了每一次突破十级都可以到系统这里抽奖一次这回事儿。

    不过刚才他看到自己居然有两次的抽奖机会，也是立马想起来这件事。

    此时的程才望着系统的抽奖界面，一脸兴奋的就准备开始抽奖。

    “上天保佑，这一次一定要抽出一个好东西来！”

    程才虔诚的朝着天空之上拜了拜，希望斗罗大陆的位面之主能够保佑自己抽出什么好东西。

    毕竟自己好歹也是挂了个位面之子的称号啊！

    既然位面都已经认可他了，那他的运气自然也不会差到哪里去吧。

    想到这里，程才眼睛一闭，心一横，手迅速地在系统的抽奖界面飞快一点。

    只见系统抽奖界面的大轮盘开始呼啦呼啦的飞快转了起来。

    最后指针分别两次落在了两个东西之上。

    听到系统传来叮的一声，程才也是立马明白过来，已经抽奖完毕了。

    只见他小心翼翼的睁开眼，像是做贼一般，偷偷摸摸的漏出眼睛的一条缝开始查看起抽奖所获得的物品。

    “恭喜宿主获得超神级修炼辅助PRO MAX版天地。”

    “恭喜宿主获得超神级无敌金身技能。”

    好家伙，这是跟大厂联名了吗？

    程才此时的手中出现了一个类似手机一样的东西，这东西背后还印着一个大大的被咬了一口的菠萝。

    程才看到手机上这个大大的被咬了一口的菠萝LOGO，想起了前世一些悲伤的记忆，忍不住的眼泪直流。

    前世的他，为了给自己的女朋友买这个品牌的手机，硬是硬生生的吃了大半年泡面，最后买了这个牌子最新款的手机。

    可是最后，自己的女朋友居然跟一个开跑车的富二代走了，就连自己送她的菠萝手机都没有用，直接放在某鱼上贱卖了。

    从此，程才封心锁爱，不再爱，不信爱。

    所以前世的他直到死，也还是一个单身狗。

    想到这里，程才抹了抹自己的眼泪，同时他自己也在心里暗暗的下定决心。

    好不容易重活一世，他绝对不做舔狗！

    (本章完)

