    第316章又绿又白莲花的人

    赵娇娇猜到这个人可能是谁？

    “我姐何时去上学，好像与你无关吧？你在这里淡吃萝卜瞎操心的？你还是考虑你自己的大事吧，都到了出嫁的年纪了，还单着呢？眼光还真的高。”

    “我和娇娇以前也是好姐妹，我这也是担心她，小妹，你怎么能这么说我呢？”赵雪可怜巴巴的控诉着，甚至还看了一眼方爱军和季远航。

    赵娇娇双手环胸，看到了又绿又白莲花的人。

    “如今鸭厂可不能缺了娇娇，何况高中毕业回来，娇娇还是要来鸭厂上班的。”

    赵娇娇换了一个姿势，“你是谁？”

    方爱军差一点笑场了，不知道为何，他突然发现这一句话杀伤力很大。

    你叽叽喳喳说着对她说，可她连你都不是谁，这个真的是太戳心了。

    赵雪脸上的笑容都要控制不住了，“娇娇，我是小雪呀，你这是不记得我了？”

    “不记得了。”

    赵雪脸上的笑容瞬间垮下来了，赵娇娇这是怎么一回事？

    “对不起呀，赵雪，我姐是真的不认识你。”

    可是赵雪却认为他们两姐妹故意为之。

    “娇娇，你还在生我的气吗？我们姐妹那么多年，你怎么能不认识我呢？”

    演戏。

    “这位同志，我真的不认识你。”

    不管我是不是故意，我都不想认识你。

    “娇娇，你还在生气，那等你不生气了，我们再聊。”

    方爱军瞥了她一眼，见她走远了，才冷哼一声，“赵姑娘不认识她了，看把她委屈的。”

    “远航，你可不要被她骗了。”

    季远航轻咳一声，提醒着这里还有人，能不能注意一下。

    如今赵姑娘不记得他了，他可不想在赵姑娘哪里留下坏的印象。

    “季知青，赵雪喜欢你？”赵玲玲惊呼出声，马上又说，“难怪，她到如今都还没有相看，原来是看上季知青了。”

    季知青很想扶额：小妹，能不能不要这个惊咋咋的。

    “她只是鸭厂的员工，我与她没有任何关系。”赶紧撇清，还深深看了一眼方爱军，就是他挑起的。

    方爱军撇嘴，不过还是解释起来，“她之前是向远航表明心意，不过被远航拒绝了。”

    说完还看了一眼赵娇娇。

    这让赵娇娇很是懵，为何看她。

    赵雪如何，跟她没有任何关系。

    “季知青是有喜欢的人了？”赵玲玲很是好奇，她原本就是一个话多之人。

    知青所好几个知青都娶了大队的姑娘，也有女知青嫁给他们大队的年轻人，赵雪的三哥娶的就是女知青。

    “暂时没有，想的是如何把鸭厂扩大，把清河鸭卖到全国去。”这是赵姑娘的想法。

    这一句话，好似在哪里听过，怎么有一些耳熟。

    “季知青，你跟我姐的想法一样，我姐曾经也说过这话。”

    赵娇娇指了一下自己，一脸疑惑的表情好似在问赵玲玲：我说过？

    “赵姑娘曾经是说过这话，还说要修建冻库，还说要给我做雪糕吃。”方爱军赶紧说着，到时候赵姑娘忘记了怎么办？

    也不知道还要待多久，但是跟赵姑娘相处还是很合得来的。

    (本章完)

