    第1714章  赵麟战双尸   

    “嗡！”

    漫天风刃瞬间打断了晴斗的话，晴斗双眼一凌，‘玄重刀’瞬间出鞘，握在手中急速的一刀劈出，刀气旋转着呼啸而出，将袭向自己的风刃尽数斩爆……   

    “砰！”

    劈出一刀，晴斗收刀挡在身前，原本还在几米外的男人居然直接出现在晴斗的面前，手里握着一柄怪异的匕首重重地刺向晴斗，却被玄重刀挡在身上，一道火光滑过，二人一触即分！   

    晴斗没喝骂对方偷袭，反而瞬间战意爆发，脚下一蹬，右手玄重刀瞬间疾刺而出！   

    “风穴！”

    男人轻吟一声，身体外瞬间被灰色的风包裹住，晴斗的刀直直地刺在旋风上，居然像撞到了某种金属上一样，定在原处！   

    晴斗一愣，而灰色的旋风猛然胀大了一圈，朝自己扑来，晴斗快速后退，一边后退一边挥出了第三刀！   

    “轰！”

    刀气伴随着‘倍倍斩’翻倍暴击的属性瞬间将灰色的旋风斩开！风中的男人微微一侧身，一缕头发直接在恐怖的斩击下散落！   

    男人瞳孔一缩，眼神终于有些认真了：“真没想到，你居然和我一样是铂金级！”

    晴斗的刀尖微微一沉，三刀之后，加上之前逼出这些人的那一刀，刀身已经达到了15斤多重。

    

    重量增加就代表着晴斗挥刀的速度会变慢，但是同时，劈出去的刀威力大增！如果是平时倒无所谓，可是晴斗看着眼前明显以速度占优的对手，果断的将玄重刀收入了鞘内！   

    对面的风系男人忍不住扬了下眉毛：“怎么？

    这么容易就打算认输了吗？”

    

    正准备换刀的晴斗手微微一顿，握着玄重刀的手停了一下，看向对方：“在我的词典里，是没有认输这个词，如果你想认输，我倒不介意留你一条命！”

    

    “哈哈，真是好笑，你太有意思了，我都不舍得弄死你了，不过为了能快点和唐锋一战，还是送你快点离开吧！”

    说完，男人反握匕首猛然朝晴斗一挥，一道透明的风瞬间横扫向晴斗！   

    晴斗手中的刀瞬间化成了幽黑的颜色，用力一砸，直接将风刃砸爆后，刀身上的源炁雄厚无比，身体微微下压，一双眼睛中充满了野兽般的凶性：“一刀流……”   

    “轰！”

    赵麟和宋容在爆炸中从空间中跌了出来，黑袍男人嘿嘿坏笑：“这里的空间已经被那个蠢货给封锁住了，以你的能力，根本突围不出去，居然还想着带着人瞬移，真是不知死活！”

    

    而男人身边紧紧跟着两个黑袍人却一动不动地站在身边，对于眼前的一切仿佛都没有任何的兴趣！   

    赵麟就地一滚，稳住身体，急忙回头看向宋容：“你没事吧？”

    宋容强行将嘴里的腥味咽了下去，没有说话，只是朝赵麟摇了摇头！   

    赵麟松了口气，随即站起来，冷冷的盯着对方：“你先退后，他就交给我了！”

    

    “哈哈，笑死了，赵团长，你不会真以为你会是我的对手吧，哟，你怎么还丢了一只手臂？

    真是可惜，如果你的身体还是完整的，那才最值钱啊……”   

    黑袍男人肆意的大笑，但是目光却透露出一股强烈的失望感！赵麟感觉仿佛被什么东西给盯上了，不过他并没有在意，也没有因为他嘲讽自己的身体而感觉到任何的失落！   

    他相信姜毅的话，一定可以让他恢复完整的身体！所以，面对黑袍人的嘲讽他才可以淡定的仿佛说的根本就不是他：“笑，我让你笑！”

    

    独臂猛然朝天一扫，顿时漫天的金属颤动着飞速朝他汇聚而来，对方虽然嘴上仿佛瞪不起赵麟，但是显然，他并没有真的小看他，几乎赵麟发动的同时，男人也是一声尖叫：“杀了他们！”

    

    话音落下的瞬间，两道身影顿时扑向赵麟！赵麟怒吼：“给我滚！”

    头顶化成一只巨大的手臂，紧接着大力地朝冲来的二人拍去！   

    一声爆响，地面碎裂，两个人一左一右顿时分散开来。

    赵麟看向离自己最后的那一个，意念一动，身后顿时激射出无数锋利的金属碎片汹涌地射向那个人！   

    对方显然没想到赵麟还藏着这手，瞬间就被数十道金属击中……   

    “砰！”

    可是预想中刺穿对方的一幕并没有出现，反而是直接将它轰了出去，赵麟不明所以，但是他绝对不会放过这么好的机会，快速地朝前方追去，脚下军靴辉光微闪，居然让他的速度直接超过了以往最好的成绩，带着漫天金属碎片扑了上去：“金属暴风！”

    

    追上对方的瞬间，赵麟一声大吼，周身的金属碎片猛然接连爆开，化成一片铁砂，疯狂地卷动着袭向对方！   

    虽然铁砂微小，但是在赵麟有意的控制下，这些铁砂都带着锋利的边缘，可以轻易的划穿黄金级以下的所有防御！   

    “噗！”

    几乎一瞬间，那个黑袍人就瞬间被砂风吞噬！赵麟心中一喜，突然眼前一花，紧接着胸口直接被一只脚踹飞了出去，却是另外一个黑袍人趁机偷袭了他！   

    不过赵麟早就有所防备，胸口瞬间成型的金属胸甲虽然扁下去了一块，可是却并没有伤到他的身体！   

    “啊！”

    一声滔天怒哮声中，砂风中猛然爆开，一只枯老的手掌猛然撕开铁砂露出了它狰狞无比的头颅！一直观察战斗的宋容大惊：“团长，他们不是人！”

    

    黑袍人嘿嘿一笑：“他们当然不是人，而是我精心培养的丧尸。”

    话音一落，精神力瞬间控制着这头枯尸从铁砂中脱困而出！   

    恐怖的铁砂将丧尸身上的黑袍撕碎，但是却居然没有伤到这头丧尸的皮肤分毫！   

    看到这一幕，赵麟瞳孔一缩，手掌用力一握，漫天铁砂猛然快速地凝结，化成一柄巨大的金属剑直接从枯尸的后背刺了下去……   

    可是锋利至极的金属大剑却硬生生卡在丧尸的皮肤外，居然一点都刺不进去！   

    “怎么会这样！”

    宋容惊呼，而赵麟空手做出下劈的动作，空中的大剑顿时重重劈在丧尸的头上！丧尸仰天怒哮，猛然伸出两根仿佛只有骨头的手臂叉在头顶，一声闷响，赵麟一剑将丧尸劈飞出去！   

    而这个时候，另外一头丧尸悄无声息地出现在赵麟的身后，伸出漆黑的爪子就向他的后心掏来……   

    “小心！”

    宋容一声惊呼，一柄小巧的手枪瞬间出现在手中，紧接着两声枪响，直接击在那头偷袭丧尸的身上！   

    “嗷！”

    痛苦的惨叫声中，黑袍男人尖声大叫：“这不可能！”

    

    赵麟回头，就看到一头丧尸栽倒在他身后的地上，一只小腿直接断成了两截，而另外一只手臂甚至还在空中抛射没有落下来……   

    赵麟不敢相信地看向同样一脸惊讶的宋容，当看到她手里的枪时，顿时恍然大悟！   

    “你那是什么枪，怎么可能把我的宝贝打伤！”

    黑袍人愤怒的无法自抑，三人中最无法相信的就是他，要知道，他的这两只丧尸虽然等级只有四级，但是经过他精心的培养以及组织里替自己调配的一种可以让它们身体变异的药物后，让它们拥有了比肩铂金级能力者的身体，别说冲锋枪，就是狙击枪都很难在它们的身上留下什么痕迹……   

    靠着这两头丧尸，他不止一次的击杀过五级以上的丧尸和变异兽，却万万没想到，居然会在今天栽在了一个他根本就没看在眼里的女人身上！   

    最重要的是，对方使用的特么的居然是手枪？

    什么时候军方的武器居然有这么可怕的威力了？

    

    宋容看着手上的枪，也顿时反应过来，刚才自己一时情急，居然拿出了昨天晚上姜毅送给自己的那把女士手枪，同时也被它的威力吓了一跳！   

    威力巨大，但是她也察觉到体内的能量直接少了五分之一！   

    “铁卫镇压……给我死！”

    就在这一瞬间，赵麟瞬间抓住机会，头顶的巨大金属手臂突然一扭，居然变成了一个直径足有一米的巨大锤子轰然砸在倒在地上的丧尸身上！   

    丧尸不甘地抬头，想要发出咆哮，却连嘴都没张开，瞬间被巨大的金属锤子重重地砸进了地下，黑血从锤子四周的边缘溅射而出……   

    “不！”

    黑袍男人尖声大叫！   

    他声嘶竭力的嘶吼，却突然从鼻孔里喷出了两道鲜血，大口地咳嗽起来！精神系控制类能力者在控制的丧尸或变异兽灭亡的时候，受到的攻击对反噬在自己的身上，少了一只丧尸，直接让男人的气息变得萎靡起来！   

    赵麟一挥手，一片金属板直接飞到了他的脚下，居然将赵麟整个人托了起来，浮在离地半米的高度，金属锤子回到身边，快速的变幻，直接变成了一个巨大的炮筒对着前方：“死！”

    ……   

    

    

