    “哪个爸？”

    赵爱国问赵香云。

    “当然是咱爸！”

    “爸他来了？”

    赵爱国瞪大双眼。

    “是啊，都说了好久，这赶上马上过年了，才来。”

    赵香云道。

    赵爱国整个下半年，都挺忙的，就像赵香云之前说的，为了拿到分房名额。

    他天天加班，就差将自己累死了。

    幸好这一次分房的名额里有他，他这次来，也是为了说这事儿。

    他爸要是来了，待会儿一起说。

    不过赵爱国想的太天真了。

    赵志远一下车，就迫不及待的要看外孙女和外孙。

    还在外头，就喊，“娇娇，暖宝，锦宝……”    娇娇和暖宝，正好醒来。

    听到有人叫自己的名字，娇娇还指着屋外，冲赵香云“啊啊”的叫着。

    赵爱国一把抱起娇娇，“哟，舅舅的好娇娇，这是欢迎舅舅来,高兴呢！”

    赵香云忍不住提醒，“三哥，别往自己脸上贴金，人那是欢迎咱吧呢！”

    陈硕丰看向娇娇手指着的方向，不是外面是哪里？

    管不了那么多，陈硕丰抱着暖宝，亲了一下。

    白白嫩嫩的小胖子，不哭不闹的，多好啊！    他要是抱回去养，就好了。

    才这么想，房门就被推开。

    赵志远瞧着三个外孙孙。

    “哪个是娇娇？”

    “这里呢！”

    赵爱国道。

    赵志远看了过去，白白嫩嫩的小孩儿，两个眼睛又大又圆，加上他进来之前，就看着门口的，所以正好和赵志远来了个对视。

    两个大眼瞪小眼的看了半天，娇娇冲赵志远咯咯的笑了起来。

    这一刻，赵志远有种感觉，他什么都不要了，只要眼前的时刻。

    他多可人的外孙女啊，第一次见他，就知道笑。

    她一定知道他是外公。

    赵志远胸腔里，充满着爱。

    他就这么看着娇娇，一刻也舍不得移开眼睛。

    直到娇娇的视线，看向别处，赵志远才依依不舍的收回了目光。

    “暖宝呢？”

    赵志远说完，陈硕丰举起自己抱着的胖娃，“这里呢！”

    同样是白白嫩嫩的小胖娃，大概是才睡醒的样子，头发乱糟糟的，跟鸟窝一样，可就是这样，瞧着特别的俏皮可爱。

    “锦宝呢？”

    小肥猪这会儿在夏念雪的怀里，拱来拱去的，半点不老实。

    “这个是锦宝吧？”

    赵志远指了指锦宝。

    “没错，最爱闹腾的小猪，就是他！”

    赵香云接了话。

    小胖子可能不大乐意，哼哼唧唧的。

    虽然不会说话，可瞧着，就像是骂人似得。

    赵香云都恨不得上前敲他一下。

    看着三个白白胖胖的外孙，赵志远心中感慨不已。

    他又看看女儿赵香云。

    他明显感觉到，女儿又瘦了。

    这段时间，女儿一定很辛苦。

    平常人，一次养一个孩子，都已经不是简单的事儿，这一次，更是一次养三个。

    养儿不易，赵志远也是那时候这么过来的。

    不光是夜里起夜看孩子，还有每天的奶孩子。

    孩子在她肚子里住这么多个月份，这一桩桩，一件件的事儿，都辛苦。

    “香云，辛苦了！”

    赵志远一脸心疼的道。

    “爸，我不辛苦，妈才辛苦！这些日子，要不是她帮我照顾孩子们，我都不知道怎么过来了。”

    正说着，陈五月的声音，也跟着传来。

    “香云他爸，你跑这么急做啥？

    娇娇又跑不了，锦宝和暖宝，也跑不了！”

    “记得抱孩子之前，洗澡啊，用肥皂！”

    赵志远听到陈五月的唠叨声，嘴角瞬间多了一抹笑。

    “我去洗个手去！”

    说完，又想起自己在火车上，这么多天没洗澡，“不行，我得去洗个澡。

    娇娇，等着外公啊，外公洗的香香的，再来抱你们！”

    赵志远轻车熟路的去自己房间，拿衣服，拿毛巾。

    等陈五月进屋，他已经去了浴室。

    “妈，爸去洗澡了！”

    赵香云提醒道。

    “去洗澡好，将身上洗的干干净净的，再来抱孩子们，不然脏兮兮的，谁让他抱啊！”

    “咿呀！”

    锦宝很恰当的出了声。

    赵香云上前，点了点他的鼻子，“就你事儿多！”

    “没错，我也觉得！”

    赵爱国趁机‘报复’，谁让这胖小子，不让他抱。

    赵爱国才说完，‘噗’的一声，锦宝放了一个屁。

    紧接着，一阵冲天的臭气袭来。

    赵爱国差点没当场去世。

    “什么啊？

    这是在向我示威吗？”

    赵爱国气呼呼的问。

    再看锦宝，瘪着嘴，就开始嚎啕大哭。

    “看看是不是拉了。”

    赵香云道。

    “我？”

    赵爱国发现妹妹看着自己。

    “不是你，还是我？

    你不是说锦宝不爱你？

    帮他换会尿布，我保证，他会爱上你！”

    赵香云一边说，一边冲夏念雪使眼色。

    夏念雪赶紧将孩子递给赵爱国。

    这一刻，臭蛋都被赵爱国抱着了。

    他想哭。

    锦宝倒是不哭了，像是等着赵爱国伺候一样，屁股撅得老高。

    “这个……我要怎么弄啊！”

    “你先看看，是不是拉了。”

    臭也可能是打了屁。

    赵爱国解开尿布，尿布里，一布兜的屎，赵爱国差点当场去世。

    “拉了……真的拉了……”赵爱国一脸菜色。

    这一刻，他知道孩子不好带了。

    “我去给他打点热水，你帮他洗个屁股，换个尿布。”

    赵香云说着起身，去房间角落的热水瓶里，倒了热水，又兑了点凉水，用手试了试温度，刚刚好，将婴儿盆递给赵爱国，“帮他洗洗。”

    赵爱国这会儿，将尿布扯下来了，扔进了尿布盆里。

    换尿布的事儿，他是第一回。

    赵香云和陈五月两个亲自指导，也弄了半天，才帮着锦宝将尿布换好。

    换好之后，他特意闻了闻锦宝的屁股，总算是不臭了，可是他那手，不知道能不能换了，臭死了。

    陈五月：“你也别嫌弃，你小时候也是这样的，而且我早早的训练你带孩子，以后你和小雪生了孩子，就不至于手忙脚乱了！”

    “妈，那也得生了，再练习！”

    “生了就晚了，反正从现在开始，香云和我怎么带孩子，你妹夫怎么哄孩子，你都给我学，以后要是这不会，那不会，我就把你赶出去！”

    

