    阙中九帝：斗战圣皇，无始大帝，妖皇雪月清，阿弥陀佛大帝，太阴人皇，青帝，狠人大帝，不死天皇，帝尊。

    这并非世人推崇给予的排名，而是大宇宙天心烙印，降下的天劫投影，在长生路上走的极远的成道者，九帝并立足以说明了一切。

    太阴人皇活出了三世，惊才艳艳，万古无双，绝对有红尘仙的资质，可惜走错了仙路。

    面对太阴人皇赞扬，张若虚本该谦虚礼让，但是念头一转，反而傲然而立，神色肃穆道：“后辈人族都就是要一代强过一代，若是后世皇者代代不如圣皇，反倒凸显后辈废物了。”

    “我胜过太阴人皇，太阳圣皇，以求后来者胜过我明皇！”

    太阴人皇爽朗一笑：“甚好，甚好。”

    对于一代人皇而言，没有什么比后代子孙繁荣昌盛，人族一代强大过一代，护卫住大宇宙和平，更加令人欣慰。

    或许成仙路只是一种希望，有什么比见到血在后人体内流淌，朝气蓬勃，而更具有希望的意义，或许我已见到仙路，蕴含在希望中。

    有此后辈，太阴人皇觉得自己可以瞑目了。

    “人间大梦十万载啊。”

    太阴人皇得见希望，放下了执念，感慨一声，脸上只剩下了慈祥与灿烂的笑，失去了镇压万古诸天的威严。

    神祇念复苏，并不是真正的人皇，这只是他的一道虚影，谈不上真身，仅有其部分真灵意志。

    如今得见真谛，心中无憾，已然解脱，准备潇洒离去。

    “太阴人皇，且慢行！”

    张若虚喊了一声，神色肃然道：“我有一长生法，似乎可让人皇重现人世间。”

    手持封神榜，调动大宇宙浩瀚信仰之力，丝丝缕缕光辉垂下，宛如瀑布仙泉，将天庭化作无上仙地。

    信仰之力有大用，可长生，可延寿，可塑神，可令人重生。

    姜太虚与姬子，有残躯，有寿元，便是通过这种长生法回归人世间的，盖九幽却失败了，只能以仙帝手段复活。

    人皇与众不同，生前已经活出了第三世，万古岁月中数一数二的高手，信仰之力对他是否还有作用，不得而知。

    只能寄托于太阴人皇昔日拯救宇宙，平定黑暗动乱，同众生结下的大因果。

    但不管如何，终究还是要试上一试。

    太阴人皇平静望向封神榜，若有所思：“原来是这种长生法。”

    张若虚颔首示意，缓缓说道：“肉身血液的传承是生命的延续，信念的传递何曾不是精神的长生。”

    “祖先的生命印记活在后人体内，而过去曾被世人传诵的强者，他们的信念活在众生的心中，只要唤醒，也许能让他们归来，再造出一个太阴人皇。”

    太阴人皇淡然一笑：“不了，尘归尘，土归土。”

    “生死往复，有生就有死，有死就有生，何必强求呢。”

    人皇有大胸怀，生前不学黑暗至尊自斩一刀，死后更不会化鬼神存留人世间。

    “不死天皇还尚存人世间，太阴人皇就不想亲手除去这个万古祸胎吗？！”

    张若虚语出惊人，让原本执念散去的太阴人皇眼瞳中迸溅出一丝神光，目光炯炯，仿佛找到了一件极其重要的事情。

    所谓信则有，不信则无。

    信仰封神最重要的一点是，信，他人要信，自身也有信。

    太阴人皇这等盖世高手复活太过艰难了，只有他自己相信自己能够活过来，这样复活的希望才会大一点。

    看着太阴人皇的情绪出现了一点波动，张若虚一喜，连忙添了一把火。

    将自己演化出来的种种未来的片段，时光碎片，截取出来给太阴人皇观看。

    有不死天皇，在太阳圣皇晚年冲关活出第三世，趁机偷袭，取走全部血液，只剩下一张皮的过去岁月画面

    有不死天皇偷袭斗战圣皇不成，斗战圣皇怒而掀翻紫山道场的画面。

    有不死天皇设计仙路，引诱太皇上钩，趁机偷袭晚年太皇的未来画面。

    有不死天皇同晚年无始大帝，对坐两千年，仙路对峙棋逢对手，天皇涅槃的画面。

    有不死天皇偷袭二世天帝晚年叶凡，不死天刀斩落差点让一位人族圣体天帝陨落的画面。

    …………

    荒古岁月数百万年，成道的人族大帝众多，死在不死天皇手中的晚年大帝不在少数。

    一张张，一幕幕，逐渐激发了太阴人皇的怒火，眼瞳不再波澜不惊，而是浮现一丝丝太阴神力，沉声喝道：“不死天皇，很好，很好！”

    “也罢，就让我这把老骨头再为后世人族皇者做些事情吧。”

    太阴人皇同意封神，不是为了自己复活成仙了，而是为了后世太平，为了人族后辈大帝。

    张若虚以天帝之命引来诸多纯粹信仰之力，太阴人皇不再抗拒，那一点点虚幻的身影逐渐稳定下来。

    暗暗松了一口气，张若虚故技重施，以灵宝天尊的度人经文超度太阳圣皇的神祇念。

    “九天十地，唯我独尊，横扫三千界，逆转六道轮回，我是——太阳圣皇！”

    独臂老人，青衣飞舞，虽不英伟，也不雄健，但是此时却有一种镇压三千界，横断万古的盖世风采！

    如同太阴圣皇复苏一样的威严重新降临，让天庭星域颤抖，无数修士膜拜，几位人族准皇纷纷上前礼敬。

    太阳圣皇复苏并未读取万古信息，而是直接看着了太阴圣皇与天帝张若虚，不禁眼瞳一缩，沉声道：“后世的人皇，还有太阴人皇前辈。”

    “这一次的黑暗动乱如此严重吗？有几大禁区需要平定？！”

    不同人，同样伟岸的人族圣皇，从复苏开始，不问己身，不问后人，剑锋直指黑暗动乱。

    人族在太古时代，因为有这样的两尊圣皇才能延续下来，最终熬到荒古年间，万古青天三十帝并出，人道大昌。

    张若虚又将刚才劝说太阴人皇的说辞，跟太阳圣皇说一遍。

    一道金色的光环缭绕在其体外，太阳圣皇目光炯炯，宛如两轮大日燃烧，沉声道：“对付不死天皇吗？我答应了。”

    相对于太阴人皇的执念是成仙路，只差一步就走了进去。

    太阳圣皇对于不死天皇的恨意更多，他是冲关之时，被不死天皇偷袭而死的。

    叶凡二世晚年就遇到这样的危机，他有昆仑仙地保住了一命，在生死间挣扎七年，成功活出了第三世。

    太阳圣皇面临同样的危机，没有仙地续命，长生仙精流失，无奈坐化在了二世晚年。

