    “还不上车么。”后座上的男人发了话，语气不怎么好。

    看到老婆和别的男人拉拉扯扯，换作谁，心情都好不到哪儿去。

    霍云霆瞥了眼车外还未离开的陆一行，心想，这已经是第二次。

    上回，那家伙硬要给凌冉补习，他忍了。

    这次又是什么情况？

    他看着陆一行的同时，陆一行正目送着凌冉上车，叮嘱了她几句。

    “你怎么不在医院待着？”凌冉上车后，见到霍云霆，多少有些惊讶。

    霍云霆将目光收回，淡笑着看向她。

    “想见你，就亲自过来了。你呢，有没有想我？”

    说话间，他拉过她的手，放在掌心暖着。

    凌冉并未觉得抵触，或许是因为，他们现在的关系不一样了吧。

    “你应该好好在医院休养。”

    他轻抚着她的手背，仿佛在把玩什么珍稀物件，爱不释手。

    “饿了么？”

    凌冉下巴微压，“有点。”

    “还记得学校附近的面馆么，要不要一起去吃？”

    许是有伤在身的原因，霍云霆的声线低沉慵懒，没什么精神。

    他难得有胃口，凌冉自然不会拒绝。

    那家面馆距离学校不过800米，当初在南大上学时，凌冉曾跟几个同学吃过，只吃了一次，就难以忘怀了。

    地道的味儿，总是在不经意间勾走所有味蕾，让人上瘾。

    面馆由老板和妻子经营，两人将近50的年纪，面馆就是他们大半辈子的心血。

    年复一年，不知送走了多少南大学子。

    很多人想起母校，最怀念的，还是这碗热腾腾的小面。

    高汤浇灌，香味弥漫，面条筋道，入味鲜香。

    夫妻二人没什么文化，对社会新闻了解甚少，所以，当霍云霆和凌冉走进面馆时，他们都没认出来。

    丈夫专心致志地煮面，妻子忙里偷闲，坐在角落算账，这样平淡的生活，正如当年。

    凌冉挑了个靠角落的位置，免得被人看到。

    转念一想，她根本没什么可担心的。

    保镖们在外面守着，根本不会有外人进来。

    “你笑什么？”霍云霆坐在她对面，看她嘴角上扬，便有些好奇。

    “我在笑你。想要好好在外面吃顿饭，似乎都成了奢侈。”

    闻言，霍云霆云淡风轻地回了句。

    “我很少在外面吃饭。”

    “那你来这儿吃过吗？”凌冉两手交叉支着下巴，看着对面的男人。

    他在医院待了这么久，面色虽不怎么好看，却带着股病态俊美。

    仔细一看，他的睫毛很长，皮肤，好像也挺白的，但不是小白脸的那种白，衬托着线条分明的下颌，显得硬朗帅气。

    这张脸，她完全可以给100分。

    “大学的时候，偶尔来过一回……”霍云霆正说话的时候，老板用盘子端着两碗面过来。

    “两位，你们的面。”

    “谢谢老板。”凌冉展开笑容，感觉无比幸福。

    毕竟，她现在真的很饿。

    面馆很小，一共就五张桌子。

    灯光不够亮，但恰好有种朦胧浪漫感。

    桌子不大，恰好，坐得下他们两个。

    霍云霆一抬眼，就能看到近在咫尺的凌冉。

    她心无旁骛地吃着面条，轻撅小嘴的模样，娇俏可爱。

    热气上升，在她的睫毛上凝成水雾。

    她露出笑容，他感觉，他的春天到来了。

    他用筷子夹起自己碗里的鸡蛋和肉，放到了她的碗里。

    凌冉愣了愣，抬眸，不解。

    “为什么给我？”

    “怕饿着你。”他答得干脆，双眼含笑。

    凌冉看了眼他那碗面，“你不吃吗？”

    霍云霆一本正经地回答道。

    “我更想看你吃。这样，就能多看你几眼了。”

    他眉目俊朗，被他深情注视着，凌冉突觉脸上发热。

    她立马低头，闷声道：“吃你的面，少说话。”

    面馆老板忙里偷闲，为妻子披了件外套。

    他的手放在女人肩头，微微俯身，在她耳边说了句什么。

    女人被逗乐了，“咯咯”直笑。

    就是这简单平淡的一幕，落在霍云霆眼中，成了一幅再美好不过的画卷。

    凌冉还在吃面，突然听到他低声唤她。

    “冉冉。”

    “嗯？”她有些错愕，抬眼，顺着他的目光看去。

    霍云霆看着那夫妻俩，陷入深思。

    “我们两个，以后也会像他们一样幸福吗？”

    凌冉并未直接回答他，美丽的眸中掩下一抹不确定。

    她跟他，会有以后吗？

    看到那夫妻俩耳鬓厮磨的模样，霍云霆突然抓住凌冉的手，一脸认真地对她说。

    “冉冉，我不想工作了。”

    凌冉心想，他这又是什么无厘头的发言。

    不过转念一想，他年纪轻轻，取得的成就已经是普通人历经几代都无法企及的。

    以他现有的经济实力，就算不工作，也能活得相当滋润。

    “那你想做什么？”她顺口问了句，感觉他的手握得更紧。

    他像是经过慎重思考后，一本正经地回答。

    “我想提前退休，天天陪着你。”

    “咳咳咳……”凌冉绷不住了，避开他炽热的眸子。

    她喝了口水，强行冷静下来，压低了声音冲他警告。

    “霍云霆，你又犯什么病，别开这种无聊的玩笑。”

    “冉冉，我认真的。”

    “松开。”她微微皱眉，使劲儿抽出自己的手。

    他认真地看着她：“我没开玩笑。”

    凌冉一脸无奈，干脆不予理会。

    闻言，他得寸进尺地问：“你愿意跟我一起退休吗？”

    凌冉直接翻了个白眼，“送你一个字，滚。”

    两人言语间的你来我往，被不远处的老板夫妇俩听到。

    他们一脸姨母笑，还看着这边讨论，弄得凌冉甚是尴尬。

    她压低了声音，对着霍云霆埋怨。

    “都怪你，净说些有的没的。”

    她话音刚落，就看到霍云霆站起身。

    他身形颀长，又穿着呢子风衣，气质尊贵高雅，与这件面馆格格不入。

    凌冉不明所以地看着他。

    这家伙，又要去干嘛？

    只见霍云霆朝着老板夫妇俩所在的位置走去，步子不疾不徐。

    待他停下脚步后，夫妻二人互相看了看，一脸懵。

    霍云霆伸手指了指桌上的鲜花，非常有礼貌地询问：“请问，这花是在哪儿买的？”

    从进这家面馆开始，凌冉看了这束花7次，应该是喜欢的吧。

    老板十分憨厚地抓了抓后脑勺，不好意思地笑道：“这是我在后山采的，我老婆喜欢花，就放在店里，随便养着玩玩。”

    说话间，他看向身边坐着的女人，女人微微低头，嘴角的笑容洋溢着幸福喜悦。

    霍云霆下巴微压，眼中流露出一抹道不明的情绪。

    “我妻子也很喜欢。”

    老板娘看向坐在角落那桌的凌冉，笑眯眯地赞叹：“我俩刚才还在说呢，年轻人，你的妻子真好看，长得跟朵鲜花儿似的。”

    霍云霆满眼自豪，“没错，她很美。”

    他看着桌上那束花，朝气蓬勃，美丽动人，比那些人工养殖的高级花卉更吸引人。

    老板娘见他一直盯着花，非常大方地提议。

    “年轻人，既然你妻子这么喜欢，我可以免费送给你们。”

    “多谢。”霍云霆像个孩子似的，将那束花抱了回去。

    凌冉看他把人家老板的花拿来，瞳孔瞬间放大。

    “你是去要花的？”

    霍云霆坐回到凳子上，满眼温柔地问：“喜欢么？”

    那束花，虽参差不齐，却蓬勃向上，如同梵高所画的向日葵，自由、盛放，那跳跃的色彩，叫嚣着野性。

    她不自觉地伸手，轻触那娇嫩的花瓣。

    进入这家面馆，她一眼就看到了这束花。

    没想到，他竟然注意到了。

