    翌日。

    尚且才是天色刚刚亮的时候，茶陵军大营内的鼓声便又响了。

    一众还在睡梦中的茶陵军士卒迷迷糊糊，随即猛地想起昨天接受的惩罚，忙不迭爬起床跑向校场。

    而这个时候，吕梁、吕方兄弟俩也在往校场的路上。

    吕方嘴角洋溢着笑容，道：“我昨天在想，你剿匪，能不能利用江湖的力量？”

    吕梁偏头看向他，“怎么说？”

    吕方道：“咱们之前在幽县剿匪，得到那些丹霞剑派精英弟子的相助，就轻松完成了任务。你现在都是招讨使了，那些江湖门派应该会卖你些面子吧，若是请出几个宗师级长老之类的存在……剿匪，不就是简简单单的事情？”

    “你想得太过简单了。”

    吕梁有点儿哭笑不得道。

    吕方露出不解之色，“如何讲？”

    这有什么简单的？

    让那些江湖门派出力剿匪，他们要名就给他们名，要利……没有。难道是很复杂的事情？

    吕梁摇摇头道：“这江湖没你想的这么简单。你想想，现在大渝朝野那是鱼龙混杂，便是朝堂之上也仍有不少前朝士大夫，甚至占据半壁朝堂。江湖中，还心念前朝的侠士会少？就拿荆南郡内的这些山匪来说，其中怕就有不少和前朝有些关系。你觉得那些前朝侠士中，就没有高手存在？再者说，如丹霞剑派这些门派中，就没有感激前朝皇室的？”

    “现在不过是迫于大渝朝廷的兵力，且朝局安稳，才多数隐姓埋名，不露形迹而已。真要是把他们惹急了，到时候说不准就会有许多的高手冒出来。这些道理，那些江湖门派不可能不懂的，他们也就不可能为卖我这个小小招讨使的面子而冒这样的风险。”

    “呵呵。”

    “真要是有你所说的这么简单，那大渝境内，早就没有匪患了。你可知，为何直到现在，大渝还匪患无数？”

    吕方皱眉道：“为什么？”

    吕梁低声幽幽道：“因为前朝皇帝并非是不仁之辈。大多数人，对前朝余孽都保持作壁上观的态度，甚至暗中相助。这样的人，朝廷内有，军中有，江湖中，更是不在少数。”

    吕方点点头，沉吟不语。

    朝中、江湖上，都还有不少对前朝念着情面的人。

    若是吕梁想要兴起反旗，那算是个不错的消息。

    但吕梁想要的只是重振家族的荣耀而已。这样，好似就没有太大关系。

    甚至，不是件太好的事情。

    他也算是前朝余孽，就不忍心对那些人下死手。这样，难免会露出什么痕迹，是不定时炸弹。

    真是麻烦啊……

    半晌，吕方才又道：“那你在荆南郡剿匪，若是也将那些高手招惹出来怎么办？”

    吕梁轻轻皱眉，“就看红娘子他们如何应对了，现在，他们应该都知道我已经成为招讨使了吧。”

    “唉……”

    说着，轻叹了声，“希望他们能够联络到其余义士，别和我为敌。要不然，真有高手出山，那也是自寻死路。”

    吕方没有再说什么。

    因为校场到了。

    再就是他突然明悟吕梁为什么说出刚刚这句话了。

    前朝义士中有高手存在，大渝朝廷里当然也有高手存在。

    之前因为老萧暴露修为的事，可就有宗师高手追寻到宁远县衙内。

    怕是仅仅打更人里面，就有为数不少的高手。

    大渝朝廷能够让朝野这么些年仍然保持基本稳定，冰山下的力量，不是自己可以想象。

    但可以知道的是，绝对比江湖上潜藏的那些前朝义士要强。

    要不然，梁翰民早就被推翻了。

    请丹霞剑派那些江湖宗门出手相助的想法，算是泡汤了。

    跟着吕梁上高台。

    杨冒、晆洪、江子墨等人都已经到了。

    刑宋、余备等众偏将都站在自己手下弟兄们的队列之前。

    杨冒等人则是站在高台上。

    这阵仗看起来，比昨天就要顺眼得多了。

    “参见招讨使大人！”

    吕梁露面，数千人齐齐高喝。

    吕梁压压手。

    喊声便停。

    随即，吕梁却是看向吕方，问道：“怎么练？”

    吕方有点儿无语，“你是招讨使，问我？”

    吕梁当着杨冒等人的面道：“你不是替我整顿军纪么？这练兵之事，我看也顺便交给你吧！”

    又看了看韩飞鸿，“就由韩转运使辅助你，怎么样？”

    “你这是赶鸭子上架。”

    吕方轻声嘀咕。

    吕梁只是笑而不语。

    他对带兵打仗并没有多少狩猎，甚至连为官之道也涉猎不深。让吕方练兵，自是有意为之。

    倒是吕方没有坚持拒绝，让他有些意外。

    当然，更多的是欣慰。

    随即，便对着台下众将士道：“诸将士，从即日起，便由本官亲弟吕方，代本官检阅你们操练！还希望诸位能令行禁止，奋发训练。”

    “在校场内多流汗，在战场上，就能少流血。”

    吕方低声说了句。

    吕梁愣了愣，大声借用他这句话，“在校场内多流汗，在战场上，就能少流血。”

    心里多少又有点儿诧异。

    虽说吕方早已经显露出过人的才学来，但他还真没想过吕方能够在练兵上也说出这么有道理的话。

    也许……

    这个弟弟还真能够在练兵上也给自己惊喜？

    “是！”

    在台下响起应答声后，吕梁便冲着杨冒等人笑笑，“诸位，那我们就去商讨商讨剿匪之事？”

    杨冒等人都点头，跟着吕梁离开。

    只有韩飞鸿陪着吕方还站在高台上。

    意味深长瞥了眼吕方，韩飞鸿道：“请公子下令吧……”

    他显然也很想看看吕方在练兵上有怎样的造诣。

    吕方砸吧砸吧了嘴。

    军训，他倒是经历过，但练兵……

    他打开了仇恨值搜索引擎。

    然后……

    “全体都有！”

    “立正！”

    台下茶陵军将士全是满头雾水，怔怔看着吕方。

    立正？

    这个口令他们可是从未听过。

    吕方大声解释道：“本少练兵之法不同古法，立正，既是立定之法。除此之外，还有稍息、报数等等，现在，就由本少和韩转运使给你们示范。且都仔细听着，若等会儿谁出了岔子，便休怪本少手中的鞭子不认人。”

    说着，转头看向满脸诧异的韩飞鸿，“老韩，你配合配合我。”

    韩飞鸿愣愣点头。

    练兵新法？

    他有点儿拿捏不准吕方在练兵术上的造诣了。

    此前，大渝朝军队练兵都是延用《管子·兵法》中流传下来的五教之法。

    五教，一曰教其目，以形色之旗；二曰教其身，以号令之数；三曰教其足，以进退之度；四曰教其手，以长短之利；五曰教其心，以赏罚之诚。

    这么多年过来，出了无数兵法大家，大渝朝的名将就有不少，但还没谁说过要弃用古法。

    最多也就是稍作改动而已。

    这吕方，从未入过军伍，竟然就敢说要用新法练兵？

    他哪来的新法？

    又何以对新法有如此的信心？

