    第393章娘亲很可爱很萌啦

    陆娇想着曹家七小姐，这女人之所以出现，肯定是张碧烟的手段，让曹七小姐勾引了谢云谨，然后让谢云谨休掉她。

    张碧烟大概认为这是对她最好的报复，也许等谢云谨休弃了她，她还要跑到她面前嘲笑一番。

    陆娇想着，脸色说不出的冷，这女人当真是可恨，早晚有一天，她会还回去。

    第二天陆娇人未醒，先闻到一股浓浓的桂花香味儿，陆娇忍不住深深的吸了一口气。

    好香啊。

    她忽地睁开眼，看到床边，谢云谨手捧一大束晚桂蹲在她的床边，他轻手轻脚的正准备把晚桂放到她的枕边，不想陆娇忽地醒了过来。

    谢云谨自责的开口道：“我这是吵到你了吗？”

    陆娇笑着摇头道：“没有，是香味打扰到我了。”

    她喜欢桂花，起因是每到桂花盛开的时候，就到了八月中秋佳节，以前小的时候，她一直幻想父母能带她过团圆节，直至后来明白那是一种奢望，就再也不想了，不过却因此爱上了桂花的香气。

    床边，谢云谨看陆娇醒了，笑着把桂花递到陆娇的面前：“喜欢吗？我找个花瓶给你插起来怎么样？”

    陆娇立刻高兴的点头：“行，不过我们家里好像没有晚桂啊？”

    谢云谨没来得及说，门外，四小只跟四个小炮弹似的冲进来，抢着说道。

    “我们陪爹爹一起去刘爷爷刘奶奶家采的桂花。”

    “刘爷爷刘奶奶家好多的桂花树。”

    “这是爹爹爬上去摘的最好的桂花。”

    三宝说完，陆娇惊奇的望着谢云谨：“你还会爬树？”

    谢云谨不自在的摸摸鼻子：“我也是乡下人，怎么就不会爬树了。”

    只是后来读书给他踱了一层光罢了，事实上很多乡小男娃会的事他都会。

    陆娇笑着接过桂花，望向面前一大四小道谢：“谢谢云谨和儿子们了。”

    陆娇话落俯身亲了四个小家伙一口。

    四小只被亲完，立刻望着陆娇说道：“娘亲，还有爹爹，这桂花是爹爹爬上树摘的，我们只是陪他一起去的刘爷爷刘奶奶家。”

    陆娇下意识的掉头望向谢云谨，谢云谨眼里一闪而过的期待，不过想到昨天晚上陆娇说的话，立刻掉头望向四小只，打算义正严词的说教一番。

    不想他一掉头，陆娇飞快的在他的侧脸上亲了一下。

    谢云谨惊讶的掉头望了一眼床上的陆娇。

    刚睡醒的她，头发篷松，眼神迷离，皮肤白得像羊奶，又透又滑，此刻的她手捧着鲜花，真正是人比花轿，那可爱的模样儿看得他心头扑通扑通跳得很快，仿似情窦初开的少年。

    床上陆娇已经不好意思了，昨天她刚义正严词的说过两个人慢慢来，现在就来了这么一下，谢云谨会不会多想？

    陆娇这样想着，悄悄的抬头望谢云谨。

    她完全不知道自己此刻的样子，宛若林间刚睡醒的小鹿般迷人。

    谢云谨下意识的伸手捏了捏她的脸，温柔说道：“好了，起来吃早饭吧。”

    陆娇立刻点头：“好。”

    四个小家伙看着爹娘恩恩爱爱的样子，咧开了嘴巴笑，小四宝学着爹爹的样子捏了捏陆娇的脸颊，和身边的三个小家伙说道。

    “娘亲是不是很可爱很萌，好像小仙女。”

    小四宝坚定的认为自家的娘亲就是美美哒的小仙女。

    其余三小只立刻点头，他们也觉得刚才娘亲可爱到萌喔。

    谢云谨听了四个小家伙的话，怕陆娇害羞，赶紧站起身带四小只出去：“好了，我们出去找花瓶，给你娘亲插花。”

    四小只乖乖的跟着谢云谨出去。

    房间里，陆娇捧着一束桂花凑到鼻子闻，好香啊，想到谢云谨和四个小家伙，她忍不住高兴的在床上打起滚来。

    她发现自己真的开始接受谢云谨啦，先前亲的一下，是她无意识的举动，这说明她不反感亲近谢云谨。

    门外冯枝走了进来，看到自家娘子躺床上翻过来滚过去的，样子说不出的可爱。

    娘子一直是很从容冷静的人，冯枝还很少看到她这样可爱的举动，忍不住笑了起来。

    她一笑，陆娇就醒神了，不好意思的翻身坐起来，把花递给冯枝，冯枝轻手轻脚的放在床边的柜子上，然后上前侍候陆娇起来。

    陆娇刚穿了衣服起来，门外，谢云谨和四小只找了花瓶进来给她插花。

    一家人开开心心的把花插好后，去饭厅用饭。

    吃饭的时候，陆娇叮咛谢云谨：“你要小心李文斌这个人，这个同窗好友实在不值得深交，此次张家把曹家七小姐推出来，相当的狠毒，曹七小姐的爹正是毁掉梁子文命根的曹三老爷。”

    “听说这位曹三老爷最宠的妾就是曹七小姐的那个花魁娘，曹七小姐也是曹三老爷疼爱的女儿，曹三老爷这个人你是知道的，我行我素而且心狠手辣。”

    “我不相信李文斌不知道张碧烟的目的，他明知道张家打的算盘还这样干，说明他真没把你这个同窗放在心上，既然这样，就不必深交了。”

    谢云谨早在曹七小姐出现时，就厌了李文斌这个同窗。

    此时听陆娇的话，沉沉的点头，同时他不放心的掉头盯着陆娇道：“你也当心点。”

    话落，他神情冷峻的开口说道：“我们早明有一天会除掉清河县的四大蛆虫的。”

    陆娇点了一下头，表示认同。

    门外，陆贵飞快的走进来禀报道：“姐夫，姐姐，保和堂的赵东家过来了？”

    谢云谨微挑了一下眉，吩咐道：“请他进来吧。”

    对于赵凌风这个人，谢云谨没了最开始的防备，因为陆娇答应给他一个机会，她这样个性的人说过的话是算数的，所以他不必再担心赵凌风撬他的墙角，就算撬也撬不走。

    赵凌风很快跟着陆贵走了进来。

    四小只看到有人来，自动自发的加快动作，吃完饭滑下椅子往外走。

    不过看到赵凌风，四小只还是懂事的和赵凌风打招呼：“赵伯伯好。”

    赵凌风点了一下头，摸了摸四小只的脑袋，然后和他们说道：“大宝二宝三宝四宝啊，伯伯能请你们帮个忙吗？”

    (本章完)

