
对于特种部队来说，野外生存基本上是常态。

沈耘他们不谈，如这些前来轮训的特种兵们，基本训练大纲也要求每个月至少有一次野外生存训练。

即便没有携带食物，但一个夜晚，所有还停留在这片山脉中的人都使用自己的方法补充了能量。

黎明在所有人还没有准备好的时候便匆匆到来，揉开了眼睛的特种兵们，正准备继续投入全部精力来搜寻沈耘等人的踪迹，他们的公共通讯频道里却传来了一个陌生的声音：

“你们好，我是昆仑特别突击队队长雪豹，为了最终的胜利，希望大家能够静下心来听我说两句。”

“昨天的局面大家已经看到了，小规模分散行动，很容易被他们伏击成功。”

“同样作为特战小队，我很熟悉他们的作战模式。小规模队伍灵活地进行突袭和游击，最终在有限的时间内，足以反杀我们当中很多人。”

“唯有团结起来，进行大规模的正面作战，他们才会被我们彻底收拾掉。”

当不少人耐心听完了雪豹的话，经过简单的思考，便迅速问出了极为尖锐的问题。

“可是如果他们一直躲着，我们这样集结怎么可能找到他们。等到了明天早上，咱们还不是照样要输。”

“问得好。”

虽然非常针对他，雪豹还是为提出这个问题的人喝彩。如果没有这个问题的铺垫，或许他还要继续花费大量的口舌来说服。

“我们跟他们的冲突，想必你们都看到了。他们躲谁都可以，唯独不会躲我们。相反，为了证明他们的实力，还会特意找上来干掉我们。”

“只有这样，他们才可以证明他们的价值。”

说到这里，雪豹露出一丝微笑。心中那个成熟的计划在他的眼中，已经能够顺利实现了。

“到了那个时候，我们会充当诱饵。相信，你们一定会来，是吗？”

有些突兀的反问，让很多人以为雪狼是在问他们。

而坐在山林深处的沈耘，与书虫听着雪豹这句话，忍不住摇了摇头。

“这家伙很嚣张啊，他这是在跟咱们邀战呢？”

带着玩味的笑容，书虫忍不住感慨了这么一句。对方显然知道他们在监听猎人的公用无线电频道，此时此刻，挑衅的意味非常明显。

“队长，这家伙我是忍不了了。”

二脚踢这个暴脾气，此时此刻是恨不得找过去将自己身上背负的爆炸物全都安装成诡雷，将昆仑的这八个家伙炸到怀疑人生。

不仅是他，其实队里其他人也有些不爽这家伙嚣张的口吻，只是沈耘不发话，他们就会将这口气憋着。作为隐锋的一员，该有的隐忍谁都不会少一点。

沈耘点点头，示意队员们稍安勿躁。

而后看着书虫，非常认真地说道：“把我的通信信号接入到他们的公用频道，我有几句话想说。”

要不怎么说咬人的狗不叫，这雪豹嚣张，可是现在看来沈耘要更加嚣张一点。

书虫没有任何意见，默默将信号接驳之后，示意沈耘开口说话。

而在交流混乱的公用频道里，此时忽然出现了另外一个陌生的声音。

“你们好，我是汉魂。雪豹，我来就是为了告诉你们，你的战帖我收下了。隐锋会在今天晚上九点前，带着你们回到营地开欢迎晚会。”

这句回应，比起雪豹刚才那隐晦的暗示，要来的更加直白一些。

这样的直白引起的直接后果，就是剩下的近六十人，全都羞恼起来。

“他们以为他们是谁？”

“这么嚣张，真是欠揍。雪豹，你的提议我同意了。”

“附议。”

“附议。”

连番的附议，等同于沈耘变相帮助雪豹将剩下的猎人全都组织起来。

这种场面，早在沈耘开口的时候，便已经有了准备。

因为这种结果，正是他所需要的。没有其他任何一种办法，比这样更加高效地组织起所有猎人集中到某一片区域。

断开连接的沈耘看着队员们有些讶异的表情，笑容满面推了推身边的书虫：“现在开始，通过卫星监控系统监视他们的动向。”

话音方落，鱼鹰就以不可思议的语气惊叹：“队长，你这是要把天捅个窟窿啊。到时候我要是被人家围歼了，你可别怪我。”

“就知道扯淡，你一个狙击手，只有可能自己本事不济被人家的狙击手收拾了，哪有可能被围歼。行了，各自出去找点东西，作战之前，要填饱肚子才是要紧。”

另一边的情况，正如沈耘所料。

在全体赞同雪豹的提议之后，作战的地点就选在了昨天沈耘他们搞伏击的那片区域。

这并不是一个草率的决定，而且也不包括任何在哪跌倒就在哪爬起来的心理因素。

之所以这么选择，完全是因为大部分猎人都停留在这里，对这里的地形最为熟悉，也最好布置作战位置。

在这一点上，即便是昆仑突击队都相当赞同。经过他们的技术真测，发现沈耘他们当前并没有在这片区域。

这样一来，天时地利人和，猎人这方三个因素全都具备了。

于所有猎人而言，一场注定会胜利的战斗，即将拉开帷幕。

半个小时后，当昆仑突击队到达该区域，发现其他猎人已经到达之后，雪豹再一次打开了公用频道。

“隐锋，现在我们出现了，怎么样，有胆子过来玩玩吗？”

“速度真是慢啊，等你们十分钟了，才来。怎么，年龄大了，走不动了吗？要不要我送你一发火箭弹，帮你上天呢。”

比起嘴皮子，雪豹绝对不是沈耘的对手。

之所以想要跟沈耘痴缠，也无非是想让他队里的通讯员锁定沈耘的位置。

可是，沈耘的位置是那么好找的吗？正当昆仑突击队的通讯员面对一串乱码焦头烂额的时候，他的头顶忽然冒出了蓝色烟雾。

可是清脆的枪声，与开枪的距离，让雪豹忍不住大骂：“娘的，你们作弊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9735380"  chaptername="第五百一十五章  你们作弊">加入书签</a>
</div>
