    嘲讽，赤裸裸的嘲讽。

    如果说叶冷之前的行为是轻视他，那现在就完全是嘲讽了。

    尤其是叶冷眼中的轻蔑之色，让萧天气得双拳紧握，牙齿紧咬。

    如果是萧天和叶冷战斗开始之前，叶冷说出这种话，或许会让观众的众位武者感觉到可笑，不过现在他们没有人笑得出来，他们现在看向叶冷的目光都带着畏惧之色。

    连续承受萧天两次攻击，居然连一点皮都没有擦破，实在是太强大了，哪怕攻击不强，就凭借这强大的防御，坐上这副统领之位也是名副其实。

    “来吧，还有最后一招，你不是想要我的副统领职位吗？”

    “既然你想要，那就动手吧，机会已经给你了，把不把握就看你自己了！”叶冷看着萧天说道。

    萧天闻言，愤怒的咆哮一声，“叶冷，这是你逼我的！”

    因为愤怒，他现在都直接叫叶冷的全名了，可见他内心是多么的恨叶冷。

    “呵呵，我逼你又如何，你连伤到我的资格都没有，你还想做副统领，要是真让你这种人做了副统领，恐怕我们东域营地会毁灭！”叶冷讥讽道。

    萧天不再言语，他怒吸一口气，体内的灵力疯狂涌动，只见他的身体四周突然涌起了狂暴的风旋。

    “这是领域？”叶冷感受到四周的风旋，眼中露出惊讶的神色，他没想到萧天居然还会领域，不过看起来这萧天的领域似乎是和死去的唐辉类似，都是属于刚刚领悟的那种。

    不过萧天使用出领域，在其他人看来，简直就是惊为天人。

    “不是吧，萧天居然都领悟到了领域，隐藏得够深啊！”

    “这一下恐怕叶统领要受伤了吧，这领域的威力可不弱！”

    “这叶统领太过自大，居然激怒萧天，这一下看他怎么收场！”

    “我觉得就算萧天使用领域，最多也就伤到叶统领，想要真正的击败叶统领，恐怕还做不到。”

    “只要击伤叶统领就足够了，刚才叶统领也说过只要击伤他，他就让位，这下有好戏好看！”

    围观的武者们热火朝天的讨论着，作为当事者的两人，一方表情淡然，一方表情凶狠，表情淡然的自然是叶冷，他虽然对于萧天会使用领域感到有些惊讶，不过就凭借这么一个领域也想伤到他，这不是做梦吗？

    “飓风咆哮！”萧天在四周的风旋达到一个极致的时候，他怒吼一声，随后他右手朝着天空一挥，所有的风旋全部汇聚在了一起，化作了一道更加粗壮的龙卷，看上去似乎拥有毁天灭地的威能。

    因为这巨大的动静，营地中的武者们都被吸引了过来。

    萧天他这一击引而不发，他为的就是吸引更多的武者过来，他要让更多的人见证他击败叶冷的一幕，来洗刷他之前受的屈辱。

    当关云长和赵子龙也因为这巨大的龙卷吸引到这边之后，他们两人看见场上的叶冷和萧天，脸上都是露出好奇的神色，不明白两人为何会打起来。

    不过两人丝毫不担心叶冷，在他们两人眼中，这萧天伤害叶冷的资格都没有，就萧天这种攻击，他们两人都有信心可以挡住。

    萧天环视了一下四周，发现围观的武者数量高达上千之后，他舔了舔嘴唇，嘴角露出邪恶的笑意，心中呢喃道，“叶冷，你完蛋了，现在这么多人观战，你一旦被我击败，我看你还有什么脸面敢做副统领，到时候你要是不乖乖让位给我，你必将受到这些人的唾弃！”

    这一刻，萧天已经不再打算要击伤叶冷了，他准备要击败叶冷，他认为叶冷在他这一击的攻击下必定受伤，虽然叶冷之前说过，只要击伤他，就让副统领的位置让给他，但这不是他想要的，他想要的是光明正大的击败叶冷，然后获得副统领之位，唯有这样，他才能够服众。

    “来吧，让我瞧瞧你这一击又有多强大！”叶冷面带笑意，朝着萧天勾勾手指头，后者见状，脸色再次变得阴冷，他怒哼一声，随着右手的挥动，天空中那道看上去极为骇人的龙卷朝着叶冷冲了过去。

    其他的武者看到这一幕，都忍不住将心给悬了起来，他们不少人都觉得叶冷可能会死在这一击之中，毕竟叶冷只是一个六品武者，他们也不清楚雷三千为何会让叶冷成为副统领，不过他们大多数人都不认为叶冷有当副统领的实力。

    但是之前和叶冷一起执行过袭击任务的那些武者，则是没有丝毫的紧张，他们都是一脸讥笑的看着萧天，他们可是亲眼见证过叶冷的实力，那种实力，他们至今想起来，都觉得是心有余悸，那简直就是超出了人类的范畴，无人可敌啊。

    这巨大的龙卷朝着叶冷迅速的飞去，很快就靠近叶冷，将他吞噬了，那狂暴的旋转速度，和散发出的强大灵力气息，让不少武者都感觉到心惊。

    “哈哈哈哈……叶冷，你完蛋了，你败了，按照约定，你要将副统领的职位让给我！”萧天看见叶冷被他这一击打中，癫狂的大笑道。

    这一次，萧天有绝对的信心，可以将叶冷彻底打败，他不相信叶冷可以承受得住他这最强的一击。

    只可惜有的时候，现实往往会和理想有很大的偏差。

    这猛烈旋转的龙卷，突然间崩溃了，化作了漫天气流消散。

    叶冷的身影再一次出现在众人的面前，此时叶冷的身上依然只覆盖着那层淡淡的灵力护罩，不过他的目光变得有些阴冷。

    “我完蛋了？你高兴得太早了吧！”叶冷盯着萧天，寒声说道。

    萧天脸上的笑容再次凝固，这一次他脸上的笑容变成了恐惧，他的双腿突然发软，一下瘫坐在了地上，他身体颤抖的指着叶冷说道，“怎么可能，你怎么可能……”

    “行了，别TM一直怎么可能，怎么可能的，说白了，你的实力就是太弱了，就凭你还想做副统领，简直做梦！”叶冷轻蔑的说道。

