
　　“三星斜月洞，灵台方寸山？”

　　齐星宇仔细回忆了一下，最终还是摇了摇头：“没听说过，碧空山没有这方面的记载。”

　　陆放倒也并不失望，毕竟他的先祖侯天均至少离开大千世界三万年了，就他所知道的大千世界恐怕早已沧海桑田。

　　“陆放，据先祖留下的记载来说，大千世界其实从本质上来说，跟我们玄灵界并无太大不同，只不过是地方更大，灵气更浓郁，强者更多而已。

　　归根到底，也同样是个充满了争斗的世界！”

　　“充满斗争？”

　　陆放点了点头，有人的地方就有争斗嘛，大千世界自然也不例外。

　　不过，他也知道，大千世界现在离他还很是遥远，他更想知道的是玄灵界的情况。

　　“山主，玄灵界大概有多大？”

　　“有多大？”

　　齐星宇想了一下道：“你应该知道，你们玄天，很多年前还有个叫灵狐岛的名字，之所以叫灵狐岛，自然是因为它本就是一座岛屿。

　　而这座岛屿的位置，其实就是在玄灵界中州地界的东来海，当然，东来海也很大，至少有十几个玄天这么大！

　　但，东来海却是中州一隅，而玄灵界除去大半的海域以外，还有东南西北四个跟中州差不多大的洲！”

　　说完对陆放问道：“现在你知道玄灵界有多大了吧？”

　　“大致清楚了。”

　　陆放苦笑了一下：“估计就是我们五毒宗范围之与整个玄天范围的差距。”

　　齐星宇点了下头：“这么比较倒也差不太多。”

　　陆放接着问道：“山主，你先前说玄天所在是位于中州的东来海？那玄灵界的人岂不是一直都知道玄天的位置？”

　　“我明白你的意思，不过，知道归知道，可谁也没办法进入玄天！”

　　齐星宇解释道：“东来海中心，也就是玄天所在，一直有着一层看不见的结界，只要一靠近，便会被一股绝强的力量给绞杀，不说我们，便是下界而来的仙人也没办法进入！”

　　陆放有些吃惊道：“仙人也曾试过？”

　　齐星宇道：“我倒是没有亲见，但，此事应该不假，玄灵界一直流传着这样的传说！”

　　陆放想了想，问道：“那山主可知道他们进来的目的？”

　　“仙人的目的我们自然无从得知，但，玄灵界之人进入玄天自然是为了宝物！”

　　齐星宇接着道：“据传，玄天当初差点统一玄灵界的时候，便收缴了玄灵界的所有灵器，还有大量的至强功法！

　　万年前那次玄天也破开一个大洞，当时也有不少人进入过玄天，还爆发了一场大战，据说只留下了一个能开启玄天秘境的将军。

　　万年过去，玄天这么久都再也没有消息，玄灵界的很多人、包括我在内，都以为玄天皇朝早就不存在了，直到少主来到碧空山，我才知道，原消失了这么久的先祖，原来一直被困在玄天！”

　　“万年前那次，你们碧空山没有进入玄天吗？”

　　“没有，那次我们碧空山因为其他事情耽误了，待赶到东来海的时候，玄天破开的那个洞已经消失。”

　　“还好你们当时没有进入，不然，你们只怕会给大炮的师父添些麻烦！”

　　“麻烦？”

　　齐星宇愣了下，点头道：“倒也是，当初我们不知先祖被困玄天，若是跟玄天守将起了冲突的话，不说先祖，便是我恐怕现在就已经……”

　　大业皇朝那位庞将军的下场，他还记忆犹新！

　　陆放想了想道：“山主，我想请你给谷里的师生上上一课，不知山主可愿意？”

　　“上课？”

　　齐星宇又是一愣：“你还真想让我上课，可、我教授些什么呢？”

　　他也翻看了好些谷里的教材，上面很多内容虽然看起来都很浅显，但，仔细琢磨的话，似乎又另有玄机，他自认他还教授不了这些课程。

　　又玩笑似的笑了笑：“难不成让我将我碧空山的绝学，碧空印教给他们吧？”

　　“我倒是想，可山主你也不愿意啊！”

　　陆放也笑了笑：“我是想让山主跟他们讲一讲玄灵界的事情，也就是玄灵界的风土人情、势力构成那些，最好是跟我们有所差别的地方。

　　我们这一界再回到玄灵界已成定局，提前知道一些玄灵界的事情，对他们来说也是好事。”

　　“风土人情、势力构成？”

　　齐星宇想了一下，点了点头：“这个倒是无妨，反正闲着也是闲着嘛，那我从什么时候开始上课？”

　　“自然是越早越好！”

　　陆放笑道：“齐山主若是不介意的话，那就明天吧！”

　　“明天？”

　　齐星宇沉吟了一下：“那我现在就去准备准备！”

　　话一说完，他便消失在屋内。

　　“齐山主倒是个急性子……”

　　陆放笑了笑，便看向了放在一边，一直在吸收那团血肉的蚊子。

　　这么短的时间，蚊子似乎又长大了不少。

　　身上的血红色好像也加深了一些，而那团血肉模样的东西却是只缩小了很是细微的一圈。

　　……

　　夜已深。

　　本该被黑夜笼罩的大地，却被七道冲天光柱和阴冷的月光所照亮。

　　月色下，两道贴着地面的身影，正在极速前进。

　　“父亲，远处那道冲天而上的光柱，似乎有旱魃的气息！”

　　“旱魃？你确定你没感觉错？”

　　“错不了！僵已经将那滴旱魃之血凝练完全，不可能会感应错的！”

　　“那道光柱，那应该就是公子所说，在玄天秘境荒芜之地下面的那只旱魃所发出的！”

　　“这么说，玄天秘境真的完全出现在我们这一界了？”

　　“看到的，倒也不一定就是真的，不过，公子肯定会告诉我们是怎么回事的！”

　　“是啊，公子这么急叫我们过去，自然是有重要的事情！”

　　两人正是莫隐，莫忍父子。

　　莫隐就是之前的任四海，自从回到炼尸宗夺回宗主之位后，他便恢复了本名。

　　炼尸宗离孤星谷早已超过万里，需要各个驻点连续传音才能收到孤星谷传来的消息，一接到陆放的消息，莫隐便让莫忍以僵的力量带着他们，以极快地速度赶往了孤星谷。

　　另一边，姜夜也化作一道血光，将宋斌还有陆小寒卷起，向着孤星谷而去。

　　他们离得近一些，自然要比莫忍父子先到。

　　“你这又是从哪里搞来的好东西？”

　　姜夜自然对孤星谷的大阵很是了解，带着宋斌和陆小寒毫无阻隔的便进入陆放的房间，一见到陆放手里的东西便惊讶地问道。

　　以他现在的实力，自然是看不出这是血摩罗的血液所化，却也能感受到里面蕴含着一股惊人的能量！

　　“老师！”

　　宋斌和陆小寒行了一礼，也都直勾勾的盯着他手上那团血肉模样的东西。

　　“来的还挺快！”

　　陆放笑了笑：“看来这么短的时间，姜老修为又精进了一些啊！”

　　“别扯这些没用的！说说，这是个什么玩意儿？”

　　姜夜来到陆放面前，指着那团血肉道：“老夫怎么感觉这东西，跟之前我宗传下来那具血蚊尸体的气息有点相似？”

　　陆放指着依旧趴在上面的血蚊道：“姜老确定不是嗅到了我这蚊子的气息？”

　　“你这蚊子的气息老夫自然清楚，它跟血蚊尸体相比，它还差得多！”

　　姜夜伸出指尖戳了血蚊一下，又急忙道：“快说说，它在吸收的是个什么玩意儿？老夫怎么感觉这至少跟血蚊尸体是同一品级的东西，你是从哪弄来的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这玩意儿叫什么，我也不知道。”

　　陆放摇了摇头，接着道：“不过，它却是血摩罗全身精血所化。”

　　“血摩罗？”

　　三人都是一惊，他们可是听陆放说过，玄天秘境内的血煞之地，便是一头巨大的血摩罗流出的血液所形成的！

　　“这怎么可能？”

　　姜夜瞪眼道：“难道你又去了血煞之地？是了，光柱外的阵法光幕估计也拦不住你这具身体！嗯？”

　　说到这，又愣了一下，看向屋外：“也不对啊！若你手上的是那血摩罗全身精血所化，现在那道光柱又是什么东西发出的？”

　　陆放微微皱了下眉：“不是让你别离开血魔宗吗？”

　　“此等天地大变，你让老夫如何在血魔宗坐得住？”

　　姜夜没好气的说完，接着又指着他手上的东西道：“这东西，你是怎么搞来的？”

　　“算了，懒得说你！”

　　陆放也算是知道他的脾气，也没再多说。

　　将手上东西往上抬了抬：“谁说血摩罗就血煞之地那一只？之前破开那大洞，不止玄天之外的人进来了，大千世界也进来了一个魔域的血摩罗！”

　　“大千世界？魔域？”

　　三人都是一愣，陆小寒难以置信道：“老师，这血摩罗是你杀的？你不是跟我们说血摩罗至少有仙人的实力吗？”

　　“仙人怎么了？”

　　宋斌却道：“玄天秘境困住仙人级别的少了吗？老师怎么就杀不得？”

　　“你们倒是真敢想！”

　　陆放没好气的看了两人一眼，见姜夜也是一副震惊的样子，道：“姜老不会也以为是我杀的吧？

　　我拿什么去杀？我现在连元婴都还没结，这血摩罗自然是玄天的人杀的！”

　　“玄天的人？”

　　姜夜似乎松了口气：“老夫就说嘛，你虽然跟那巫清云联手施展出风水之术能抗衡邪神投影，可这血摩罗怎么可能不是你的对手？

　　这玩意儿真是血摩罗的精血所化？玄天的人就这么将它给你了？”

　　“嗯，清云的老师给的！”

　　陆放点了下头：“叫你们过来，是想跟你们说一下我此番的见闻，你们也帮我分析分析，唔……先从佛门普渡寺说起吧！”

　　……

　　转过天来。

　　鹤发童颜，特意换上一身纯白色袍子的齐星宇，此时仙风道骨的出现在孤星谷操场的高台之上。

　　台下的是谷里两百多名大大小小的师生，还有刚赶回来不久的莫隐、莫忍父子，陆放和姜夜、张大炮他们。

　　“玄灵界，分为东、西、南、北、中，五洲！而我们现在所在的玄天，便处于玄灵界中州的东来海中央……”

　　课刚开始没多久，便突然狂风大作！

　　姜夜刚要使出修为，布下结界将在场的所有师生护住，齐星宇却是快了他一步，挥手间布下一道屏障，瞬间将整个孤星谷罩住！

　　“无需担心，这是有人以大神通在抽取这天地间的灵气！”

　　齐星宇双手往下压了压，对台下的学生安抚道。

　　见陆放对他点了点头，便继续开口说道：“我们接着上课，刚刚讲完了中州的大致情况，那么接下来，便将我最熟悉的北洲吧！

　　我所在的碧空山，便处在北洲一隅，那里……”

　　“刚刚的动静，也是玄天弄出来的？”

　　见陆放没有露出什么惊讶的表情，姜夜小声对身旁的陆放说道。

　　“嗯，玄天将出，弄出些动静也算正常！”

　　陆放点了点头。

　　“也是，比起这什么衍生界和七道冲天的光柱，灵气瞬间被抽干又算得了什么？”

　　姜夜自然也发现了，刚刚的狂风是因为周围的灵气瞬间被抽干所产生的，而灵气所去的方向，正是之前兽灵宗所在的方向。

　　“姜老说的是，便是再闹出什么动静，我也不觉得奇怪了！毕竟，地裂、天崩，改天换日什么的都见识过了，这点狂风又算什么？”

　　莫隐也在一旁有些感慨地说道。

　　“外面的风好像停了！”

　　过了片刻之后，莫忍开口道。

　　话一说完，天色突然暗了几分。

　　“光柱也消失了！”

　　张大炮见七道冲天而起的光柱突然消失，也是诧异的喊出了声。

　　“不用管外面的情况！”

　　陆放抬头看了看天上那始终如一的月亮，又看了眼玄天城方向，接着沉声道：“就算再发生什么，也不是我们能改变的，等着吧，这场变动应该很快就结束了。”

　　“早点结束也好，老夫倒是想到玄灵界四处走走！”

　　“会有机会的！”

　　……

　　玄天城，殿前广场。

　　“七星拱月，阴阳逆转！”

　　随着祭坛上的易江岳一声仰天大吼，聚散于玄天城方圆千里的灵气全部涌入地面所有停放的棺材之中！

　　“嘭！嘭！嘭~”

　　一个个棺材瞬间炸开，棺材内的人一个个的全部坐了起来！

　　“魂归来兮！”

　　易江岳须发皆张的再次大吼，手上竹杖猛地往地上一杵！

　　一道

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第三百一十三章 魂归来兮免费阅读。https://xs.23sk.com 