    横滨王城北部便是瀛洲最大的关东平原，星罗棋布般的大小城池、城堡等遍布平原。

    明月中升，群星闪烁，夜色明清。

    一只长达十数里，高达数里的恐怖巨狼，风云相随奔腾在辽阔无垠的平原上，威若死亡风暴席卷，所过之处，城毁堡灭人亡，连平原草地都被梨出千米宽的惊心沟壑。

    一座座城池、城堡等基地，只能稍阻片刻，随后脆若纸帛被轻易撕碎，凶猛碾碎，被恐怖巨狼直接夷为平地，化为满地碎石残肢，根本就无法阻止巨狼的迅掠。

    大桓禁卫军一集结完毕，整军列阵，桓皇萧影便直接依靠阵法之力，连横七十万大桓禁卫军，使之化形成形，连夜赶路北上！

    短短四五个时辰（**个小时），萧影就利用“月华天狼阵”，率着七十万大桓禁卫军奔走千里，横渡大半个关东平原，沿途冲毁了一座中城，六座小城，十七座城镇，三十几座石堡，凶悍无情，只留下一路废墟！

    毕竟萧影身为桓皇，也不会无聊到亲率禁卫攻打中、大城级别城池的程度，有些浪费时间精力啊！

    ……

    玉绳城，依山临原而建，扼守着关东平原之咽喉，是关东区域之北条氏的起源地之一，与小田原城并称为相模两大城，颇具历史。而非大桓水师刚拿下的横滨王城这种以人口和财富硬堆出来，异人和原住民参杂的新城。

    原本倭国国区的历史背景与华夏神州相仿，后受大楚皇朝征伐影响，历史步伐加快，如今已经开始步入战国时代，也就是战国初期。相关新一代战国历史名士已经纷纷涌现，取代之前陨落的早起历史名士，成为原住民群体的新的主角。

    又因为北条氏满门名士，更有北条早云，北条氏纲，北条氏康三代家督。及女儿身北条政子等四位顶级历史名士坐镇，倭国异人大力支持，蜂拥相投。大楚皇朝征服瀛洲后，如今北条氏由刚刚成年的北条氏康充当家督，领地已直辖伊豆，相模，下总，武藏四国，势力侵入上野。上总，常陆等，占据大半关东区域。除却征服瀛洲的大楚皇朝，北条氏乃关东区域当之无愧的第一霸主，！

    身为北条氏的根据地和起源地，玉绳城也是王城级别城池，若非大楚皇朝打乱瀛洲进度，或许已可晋级皇城级别城池。拥有人口六亿多，军队五百万左右。富贾、流派、豪门望族等数百家，其中原住民占据了九成以上。综合实力足足是横滨王城的四到六倍，是大楚皇朝借之抵挡大桓皇朝的军事重城之一。

    只是大楚皇朝料错了大桓皇朝对瀛洲动用的兵力，也没想到桓皇会亲征瀛洲。得到大桓情报，特别是桓皇亲征后，紧急更改策略。从大楚皇朝各处疆域调集大军支援，被楚皇项羽册封为东瀛女皇的卑弥呼更是亲临玉绳城，首批援军高达两百万，使得玉绳城正规军暴增到七百万之众，数量还在不停剧增。却依旧有点远水救不了近火，措手不及之感。

    此时，听闻桓皇亲率大军北上，将会路过玉绳城的紧急军情，玉绳城颇为混乱，人心忡忡。

    头戴着外表涂得漆黑，并且高耸的立乌帽，穿着一身狩衣，手持着桧扇，有着“相模幼狮”之称的北条氏家督北条氏康，与北条氏执事家臣、东瀛女皇卑弥呼及相关属臣、大楚皇朝监军项权等齐聚一堂，急议大桓之事。

    其中大楚皇朝监军项权，乃楚皇项羽排位第四的族叔，身份超然，而且还带来了支持大楚皇朝的三位真仙，长寿仙翁、拨云老祖、随风剑仙。

    当然，这些降世真仙对于军事政治基本是双眼抹黑，除了借助势力收集情况，基本会理智且识趣不去插手势力的军事政务，出场仅仅是坐镇而已！

    北条氏刚把大桓皇朝的相关军情简略描述一番，在场气氛顿时寂静凝重，在场众人明显的忧心忡忡，彷徨不安，毕竟双方实力根本不在一个档次上啊！北条氏虽然是关东霸主，又有大楚皇朝支援，却如何能抗衡连楚皇都无法抗衡的桓皇？这不是开玩笑嘛？

    大楚皇朝竟然会选玉绳城作为大力狙击桓皇御驾亲征的第一战，北条氏也算倒霉到家了！

    “报！”

    气氛凝重躁动间，一位贴身黑衣的神忍凭空出现，拜倒疾呼：

    “禀告女皇殿下！大桓禁卫军毁灭茨木原城，使之城破军溃，正朝此地而来，预计一个时辰后将抵达此地！”

    “啊？！”

    “这么快？！什么行军速度啊？”

    “大桓禁卫军真这么强？太不可思议了吧？”

    “连茨木原城也无法阻挡片刻？以我城如今实力，拿什么抵挡啊？太仓促了，时间不够安排啊！”

    ……

    一片惊呼声掠起，在场众人大半脸色大变，北条氏家臣更是纷纷一语双关出声讶异叹道。

    东瀛女皇和北条氏康、项权等掌权人脸色一紧，明显也是意外非常，双瞳掠过丝焦急骇异之色，只是世事无奈，身为大楚臣属，明知不可敌，也不敢轻言避战！

    项权脸色颇为难看，也看得出在场诸将已经战意尽失，士气全无，不由求救看向三位真仙。

    “你等被表象迷惑了！这只是战阵之道的奥妙所在，只是桓皇对于战阵之道掌握极深，加上七十万大桓禁卫军的力量堪比七百万大军，关东平原各城各军，无法抵挡很正常！蚍蜉岂能憾树？绵羊岂能敌狼？”

    三位真仙对视一眼，随后由气势犀利如剑冲霄，令人不敢直视的随风剑仙语气平静分析道。随后又顾作不屑接道：

    “所谓战阵，说白了就是一种力量的运用，两种敌对力量的直接对决，极大节省了其中过程所耗费的时间罢了！以玉绳城如今的实力，若能万众一心。理论上足以击败大桓禁卫军；即便只是集结大军抵御，挡住大桓禁卫军冲击问题不大！”

    项权大松了口气，顾作平静信心满满迅速附和道：“随风尊师所言不差，只是因为未知，才显得恐惧、震撼！说白了……不过如此，战阵只是种节省过程的特殊手段。任何伤害对于战阵的冲击、伤害等，都是实实在在，只是常人无法以肉眼看到而已！大桓禁卫军即便能以一当十，玉绳城集结大军也有七百万，不比大桓禁卫军少！再加上各家私军、各路浪人和武士等的协助，我等实力有过之而无不及，大家无需担忧！”

    顿了下，项权揣摩接道：“这么说吧！所谓战阵，原理类似战舰之炮塔、设施之法楼等。只是一种凝聚群体力量的特殊方式！”

    听到真仙和大楚监军所说，在场瀛洲众人似懂非懂脸色稍缓，想必大楚皇朝也不是傻子，不会明知不敌还调遣如此多援军和重要人物来送死，只是他们不大懂华夏战阵之道，有些杞人忧天而已！

    北条氏康毕竟是顶级历史名士，智慧如鬼，迟疑着措辞提醒道：“话虽如此。但此次乃桓皇亲征，除了七十万大桓禁卫军外。尚有无穷无尽的大桓雄师正赶来。短则一日，长则三日，后续大桓雄师也能抵达此地啊！”

    项权不屑之色一闪而逝，大笑迅速反问道：“哈哈……北条家督所言有理！不过，北条家督以为我朝真会指望玉绳城抗衡大桓雄师不成？”

    “嗯？！”北条氏康等人心中一凛，脸露疑惑。部分人更有丝悲哀和不忿。

    不指望玉绳城抵抗大桓雄师，还让北条氏全力抵挡，拿他们当炮灰？牺牲品？

    “哎……”

    仙风道骨，须发皆白的长寿仙翁叹息一声，眼神温和环视在场众人。缓缓说道：

    “事已至此，本尊不妨透露个辛秘，免得诸位胡思乱想，杞人忧天！但是，在场任何人，泄露只言半语者……死！”

    包括北条氏康在内的北条氏和瀛洲众人，神情各异，但大半还是期待好奇看向表面上最好相处的长寿仙翁……

    长寿仙翁满脸遗憾看向玉绳城南方，也就是大桓禁卫军奔袭而来的方向，静静问道：“桓皇泰山伐天，逆天而行，引起天怒而仓促遁逃之事，相信以诸位身份地位，早已知晓吧？”

    “这个……”

    北条氏康脸色微变欲言又止，泰山之事早就传遍天下。但是，对于大楚皇朝来说，可谓莫大丑闻，还拿这个说事？

    “举头三尺有神明！顺天者昌，逆天者亡！桓皇逆天引起天怒，虽然以秘法避过天罚，却是引起了仙神之怒！”

    长寿仙翁满脸不忍、遗憾，摇头叹息接道。顿了下，笑容如春风拂面看向众人缓缓接道：

    “仙神一怒，天翻地覆！本尊到来之前，我方已经联系上界，得到灭杀桓皇的仙敕。上界也答应会尽快派遣真仙，降世除魔！另外，我方也联系了各方势力的仙神，如今已经取得初步意向！总的来说，短则一日，长则三日，便会有大批仙神来援，战阵之道对仙神不过是小道尔！试问诸位，大桓皇朝再强，能否挡得住仙神之怒火？”

    话落，让在场众人消化了下，长寿仙翁又迅速补充道：

    “试问恒古以来，可有逆天者有侥幸？！可以说，大桓皇朝之倾覆就在眼前。桓皇暴戾无道，逆天霍心，命劫已至，只要玉绳城能抵达一天半日，此地将会成为桓皇陨落之地！”

    ******

    第三更到，坐了一天，转折情节依旧爆发了……

    早上兄弟姐妹们很支持，一度冲到第三十。而后月票半天没动弹，掉到六十几了……

    刷了无数次，太无语了，拜求月票支援！！！！

    雄起吧！男人不能说不行……(未完待续。。)