 苏洛说的是千羽印，这个魔主嫡子，还是千羽一族的嫡系血脉。

千羽印若是不死，仙帝之姿，将来飞升仙界，必将绽放更加耀眼的璀璨光芒。

紧接着，千羽灵狐和千羽印也来了。

二人皆是弯腰拱手：“族长！”

“千羽印，这可不符合你的性格。”

苏洛轻声淡笑。

千羽印平日里寡言少语，此刻开口：“族长对我人族，有匡扶振兴之恩，若无族长，于黑暗动乱的当中，庇护我们人族八脉，人族子弟恐怕早已经陨落殆尽！”

“族长振兴的人族，让我星空八脉，重新位列万族之巅，杀的万族对我人族，再也不敢不敬，这般大功，但凡我人族子弟，皆不能忘！”

千羽印很固执，认为苏洛的功劳，不论过了多久，都不能忘。

苏洛摇头：“若是你这样想，穷尽一生也无法超越我，最终，恐怕连仙帝道果都难修成！”

“不，我人族子弟，必尊族长，不妨碍我修的道，族长若想战，千羽印势必迎战！”

千羽印眼神很坚定。

他的想法很纯粹，这是两件事情。

苏洛是星空人族的族长，这是其一。

他千羽印今后在武道路上，与苏洛论道相争，这是其二。

两者不冲突。

苏洛朗笑：“你能这样想，今后飞升仙界，心中无惧，唯我独尊，必成仙帝！”

四人闲谈中。

羽化拍卖行，不断拿出一件件惊人的至宝，让人蜂拥竞拍。

千羽灵狐试探问：“族长，需要什么东西，尽可拍下，这是自家拍卖行。”

“我需要的东西，类似于十大灵根之物，你们这边有吗？”

宁北拿出那条十米长的银色界石脉。

千羽灵陇他们并未吃惊，先前见识过苏洛的实力，逆伐星空霸主，不是难事！此刻，千羽灵狐皱眉：“堪比十大灵根的东西，都是一个星球孕育的至宝，十分罕见，都能位列至宝级，拍卖行倒是收集到了两种！”

“哪两种？”

苏洛拿出界石，明显就是要买。

千羽灵陇没有隐瞒：“第一种，便是千灵花！”

“八百年萌发，后八百米生长，然后还需八百年开花的灵花？”

苏洛眼中闪过精光。

这种特殊灵花，的确能满足自身修炼所需。

千羽灵陇点头：“第二种，是外人委托拍卖的，已经进入了拍卖名单，快登场了，我为您拍下来。”

“不用，你们羽化拍卖行的人，主动参与竞拍，未免落人口实，我来做，界石这种东西，我不到霸主级，完全无用，索性花出去。”

苏洛不可能，平白占羽化拍卖行的便宜。

以界石的价格，完全能够支撑起，苏洛参与这场拍卖会。

如今的拍卖，叫价方式，都是灵石。

灵石，是宇宙的基础货币，数万年没有改变。

灵石，灵晶，灵药，灵草，都是修士必需的东西。

随着下方拍卖行，一位狐族女孩，就是拍卖师，生的妩媚动人，一颦一笑都在诱惑着人。

这对普通男人而言，充满诱惑气息。

可是在场参加的修士，多数修炼时间数千年！数千年的岁月苦修，身上连人味都几乎没有了。

哪还会动凡尘之心！修炼过千年，忍受枯燥的修炼，所求的无非就是长生，所求的就是仙缘！为了仙缘，这些修士冷漠无情，可以付出任何代价，包括他们的亲人朋友。

在仙缘面前，至亲亦可杀。

这就是修士！冷漠无情的修士。

不过在苏洛这边，却是反常，苏洛本身就是至情至性的人。

结交的人物，断然不会是冷漠无情的人，如同五虎这些坏胚，修炼过百年，还是跟个哈士奇一样，整天闯祸。

而且他们七个，到了这般地步，苏洛基本上是放养的态度，让他们肆意去修炼，走自己的武道路。

所以多年来，苏洛不过问五虎之事。

此刻，拍卖台上的狐族女孩，双手托着一个红布遮盖的小盒子，红唇微翘：“下面这件东西，相信诸位已经等待多时！”

“下面就由我，来掀开红盖！”

言罢。

红盖头被掀开，露出一个透明水晶制作的木盒，里面赫然是一个心脏。

这个心脏，不是红色的，而是绿色的！通体宛如充满韧性的木头。

这件东西出事后。

让所有人都惊了！草木之心！这就是植妖大成后，修出的心脏。

能修出心脏的植妖，需要霸主级的修为。

更需要机缘！并不一定说，霸主级的植妖，就一定能孕育草木之心。

难就难在，这个不确定性。

导致草木之心，异常难得。

论珍贵程度，不在灵根之下。

这种动机的价格，绝对超乎你的想象。

起拍价，以灵晶为单位。

拍卖台上的狐族拍卖师，柔声道：“高等霸主的草木之心，众所周知，强大的霸主人物，也分三六九品，三品为初等霸主，六品为高等霸主，九品为高等霸主！”

“这颗草木之心，便是七品霸主的结晶，起拍价，七亿灵晶，每次加价，不得少于百万灵晶，无上限，价高者得！”

狐族女孩这般说着。

场面寂静无比。

这价格当真是太高了！七亿灵晶作为起拍价，等于直接把五荒本土修士给排除在外。

这等东西，是霸主级人物修炼所需的。

在拍卖行当中，霸主级人物不便出面，可是草木之心，可是七品霸主植妖的结晶。

这等东西，初等霸主服用，必然能够突破！所以必得之物，必须派心腹之人过来竞拍。

弄不好在这中荒城外，就有霸主级人物，在外面等待。

这也是拍卖会开始，严禁外人再进来的原因。

这种东西，已经足够引起霸主级人物的争夺。

只不过这里是中荒城，黑甲军镇守此地。

霸王步无霜也在，霸主级人物，谁敢来中荒城开战，完全是找死！霸主级的人物，在步无霜面前，完全不是一招之敌。

此刻，随着拍卖会开始。

七亿灵石的竞拍价。

在各大包厢当中，伺机而动的众人，背后都有霸主级人物撑腰。

 