    富兰克林带头冲锋，各族代表既然约定了一同出手，自然也不会在这种时候拖后腿，纷纷暴起出手。

    奥斯特紧随富兰克林冲入封印阵法中，而在他们身后，各式各样的魔法、符咒和秘技一窝蜂的向着封印正中的章鱼怪砸去。

    克拉苏护着芭芭拉站在一旁，防止她被人误伤。

    尤利安抱手站在一旁，同样没有出手的意思。

    德克斯特看向麦格，后者摇了摇头，同样待在原地没有动，目光则是盯着乔修。

    “师父，我们……”

    康妮刚开口，雷克斯已经拉着她撤出了山洞范围，并且挡在她身前沉声叮嘱道：“不要看，不要听。”

    路易斯和道格拉斯相互看了一眼，象征性的丢了两记魔法。

    “啪！”

    带头冲锋的富兰克林被一棒砸在了那触须上，黏腻的浆液与碎肉齐飞，那根触须几乎要被他一棒砸断。

    不过就在下一瞬间，三根触须狠狠的拍在他的胸口，龙鳞甲瞬间崩碎，黑色旋风也被拍散，粗壮的狼牙棒被甩飞。

    富兰克林一口老血吐出，眼中露出了惊惧之色，可还有数根触须向着他倒飞的身体缠绕而去。

    就在这时，奥斯特冲了上来，提着一把黑色大刀如黑旋风一般滚入触须丛中。

    数道魔法和秘技也是轰在了那章鱼怪身上，绚丽的光芒爆发，落在那章鱼怪身上，却犹如丢进了泥沼之中，数位十级强者的攻击，竟是没有能够泛起什么水花来。

    “好恐怖的防御力！！！”

    众人大惊，这等硬抗十级强者攻击而几乎毫发无损的超强防御，已经超出了他们的想象。

    不过战斗已经被挑起，富兰克林和奥斯特还在阵法之中，已经没有办法停下。

    而就在这时，乔修手中引导许久的魔法棒也是向着封印阵法一指，一颗不起眼的爆破火球夹杂在漫天绚丽的攻击中向着阵法中飞去，但并未直接飞向那章鱼怪，而是向着地上的封印阵法而去。

    “他果然有问题！”

    一直关注着乔修的伊琳娜眼睛一亮，抬手便是一记光盾出现在那颗爆破火球前。

    火球爆裂，在光盾上溅起了一点涟漪，并没有伤害到阵法基石。

    “伊琳娜！”乔修看着那突然出现的光盾，心中一惊，下意识的看向了伊琳娜。

    伊琳娜正冷眼看着他，那纯净的湛蓝色眼睛，像是能够将他心底的黑暗与肮脏一眼望穿。

    “难道她看出来了？”乔修心脏狂跳，努力保持着镇定，可握着魔法棒的手却忍不住颤抖。

    “这又是何必呢，明明已经占据上风，却不肯耐心再等一会？”麦格看着乔修，有些不解的撇了撇嘴，他的举动基本着实他与魔鬼之间进行了交易，或许还没有出卖灵魂，但这已经够了。

    与此同时，进入封印阵法之中的富兰克林和奥斯特陷入了困境之中，无数触须向着他们缠绕而去，靠着他们自己已经无法脱身。

    “我们的攻击无法破防！救他们出来！！！”迈克尔看着在封印中遇险的两人，大声喝道。

    璀璨的圣光刺入封印中，那章鱼怪发出了一声尖利的吼声。

    与此同时，道格拉斯和尤利安同时发动了冰霜领域和冰封，疯狂蠕动的触须速度立减，但冰封也在快速的消失。

    德克斯特举起手中的水晶球，口中念了一段古老而神秘的咒语，一道滔天浪潮狠狠的拍下，阻拦在两人身后的触须被重开了一条可以通行的缝隙。

    “走！”

    富兰克林一声怒吼，转身迈着大步便向着封印外狂奔，就在他要冲出阵法的一瞬间，一根摆脱了冰封的触须狠狠拍在他的后背上，将他直接拍飞印在了山洞的石壁上。

    至于被触须重重包围的奥斯特可就没那么好的运气了，还没冲到阵法边缘，左手便被一根触须缠住，犹如一条蛇般顺着他的手快速向上盘来。

    “遭了！”

    众人见此皆是一惊，倘若被那章鱼怪拖走，后果不堪设想。

    奥斯特倒也是个狠人，眼见挣脱不了，其他触须又向着他疯狂涌来，咬牙抬手便给了自己一斧头，直接将被触须缠住的左手斩断，然后向着阵法外一扑。

    诺梵抬手，凭空将他向外用力一扯，喷涌而出的鲜血撒了一条抛物线，险险的挣脱了将要缠上他脚的触须。

    阵法之中，那章鱼怪用一根触须举起了奥斯特的那只断臂，炫耀式的晃了晃，然后直接丢进了那张布满了数排尖利牙齿的大口之中。

    “我的手——”

    奥斯特被人扶住，按着砍断的右手发出了一声凄厉的惨叫。

    “这是个怪物！可怕的怪物！”

    富兰克林自己从碎石堆中爬了出来，一边吐血一边惊恐的看着封印阵法中的章鱼怪。

    各族代表的表情也都差不多，他们亲眼看着以破坏力见长的富兰克林，全力一击，竟然砸不断一根触须，却被一根触须差点拍死？

    这怎么玩？

    这家伙有成千上万根触须！

    心态崩了啊。

    章鱼怪泄愤的冲击了一波封印阵法，看着那一闪一闪的封印屏障，各族代表都有些心惊胆战。

    这一刻他们才明白，这看似单薄的封印阵法，究竟意味着什么。

    迈克尔暗自松了一口气，看各族代表的表情，恐吓效果已经达到了，便道：“魔鬼大家都已经见到了，也见识到它的强大，此事关系着诺兰大陆的未来和安危，需要各族鼎力合作，才有可能获得最终的胜利，现在，我们先回餐厅吧。”

    各族代表没有拒绝，这里的氛围着实有些压抑和恐怖，多留一刻都觉得有压力，巴不得立刻离开。

    “慢着，先不着急走。”伊琳娜走了出来，看着乔修冷笑道：“我们当中可是有着魔鬼一方的叛徒，如果不先把他揪出来解决了，我可不想在前面拼命的时候，被人从背后捅刀子。”

    “叛徒？”

    各族代表惊疑的看着伊琳娜，又是下意识的和身边之人隔开了一些距离。

    “伊琳娜，你不会是在说我吧？”乔修有些惊讶的看着伊琳娜，神情并不慌乱，反倒是带着几分无辜和荒谬。

