    我心中有了猜测，随即问道狗蛋：“是不是从此之后，你们村子里面的鸡鸭之类的东西总是莫名其妙的丢失？”

    狗蛋一愣，然后拍了一下自己的大腿，惊奇的说道：“宁道长，确实是这个样子，你这也太神了吧？从那之后我们村子里的鸡鸭之类的东西总是

    莫名其妙的丢。”

    这个时候狗蛋的身体有些颤抖，说道：“最重要的是，你们知道吗？有一天晚上回家的时候，因为我们是去县城里面完了，所以当时已经快凌晨

    两点了。”

    “也就是在这个时候，我看到了一个让我终身难忘的事情，我竟然亲眼看到了那个老太太离我大概有个五十米的距离，手里面应该是拿着一直鸡

    ，竟然在生吃这只活鸡。”

    “我当时就被吓愣住了，站在原地动都不敢动一下子，直到那个老太太把那只活鸡给吃完之后，我才敢回到家里面，路过那里的时候，我还看了

    一眼，满地的鸡毛和献血，从此，我就好做噩梦，天天梦到的就是这个老太太吃鸡的场面。”

    我问道：“你确定那个吃活鸡的就是老太太吗，你不是只看到了一个背影吗？”

    狗蛋一脸确定的说道：“我肯定没有看错，就是这那个老太太，我之前也见过很多次那个老太太，论起辈分她还是我的三奶奶，所以她的体态我

    非常的熟悉，肯定就是那个老太太。”

    狗蛋还在滔滔不绝的讲道：“本来也就是吃个鸡，吃个鸭也就算了，但是现在。我们村里面竟然死人了。而且，这个看起来很像是这个老太太干

    的。我这不是太害怕了吗？万一下一个吃的人就是我呢？所以我这不是来找胖爷给我一张护身符什么的。”

    胖子直接一巴掌拍在了狗蛋的后脑勺上面，说道：“要什么护身符，我们直接把那个什么猫妖给消灭了不行吗？”

    狗蛋脸上一喜，赶紧说道：“好好好，胖爷，宁道长，这一次就麻烦你们了。”

    我们听完这个故事，脸色都不是太好看，说句实话，大多民间的传说自然都有一定存在的道理，很对都是老祖宗们留下的经验，为的就是不让我

    们这些后辈吃亏。

    既然发生这个事情，那我们就有必要去处理一下吧。

    随即，我们三个人跟着狗蛋来到了他的村子里面。

    到了他们的村子里面之后，我们也知道了那个受害者不过十岁左右，昨天晚上的时候，一个人出来上厕所，然后就遇害了。

    而且。那个小孩子死的地方就是我们昨天晚上发现不对劲的地方。

    事情好像都在指证这个老太太就是作案者，几乎这个村子里面所有的人都认为这个老太太就是猫妖。

    我们三人来到受害者铁柱的家里之后，他们的家里一片悲切，铁柱的妈妈直接给我们跪了下来，说道：“求求三位道长帮我们找到杀害我儿子的

    凶手，求求你们了。”

    我安抚道铁柱的妈妈，毕竟他的家里面，铁柱是是他们家中的独生子，平时疼爱的很，这下子直接遭到了意外，一家人的希望吨数全部都没有了

    。

    我说道：“放心吧，我们一定帮你们查到这个凶手究竟是谁？”

    随即，我们仔细在这个家里面搜寻了一遍，经过仔细的搜寻之后，我们来一件诡异的事情，在他家的房梁上面，还有墙头上面都有一些很小的脚

    印。

    而且这些脚印看起来像是三寸金莲，就是那种古代女人裹脚布之后那种小脚印。但是这个村子里面还存活的裹脚布的老太太已经不少了，算起来

    也就那几个，而且大多都是有一些偏瘫之类的病，现在只剩下那个诡异的李老太太了。

    但是毕竟我们现在是没有证据来指正这个李老太太就是作案者，而且他的两个儿子叫证明他们的母亲是一直呆在家里的，就没有出来过。

    而且自从村子里面发生了怪事之后，李老太太的儿子就把李老太太锁在了家里面，窗户什么的全部都关的严严实实的，李老太太就根本出不来家

    里面。

    胖子看着这些小脚印皱眉说道：“这些看起来就像是老太太的小脚印，如果不是李老太太干的事情，哪又会是谁干的事情呢？”

    “难道是别村人员作案，不想祸害自己村子里面的人，然后跑到别的村子里面作案？”

    我想了想，也不排除这个可能，我们之前探案的时候就见到过这种事情，一个母子双煞生前对自己的村子有一些眷恋，所以就跑到别的村子里面

    害人，这种奇怪的事情谁也说不出来，只能慢慢的探案。

    我们之后告别了铁柱的母亲，来到了李老太太的家里面，他的两个儿子倒也是讲道理的人，急忙的就把我们给请到了家里面，招待我们。

    我们提出想要去看看李老太太，两个儿子想了想之后便答应了，大儿子带着我们来到了李老太太的房间外面。

    果然，外面上着一把锁，而且窗户什么的也挡的严严实实，乍一看这李老太太确实根本就没有办法出去。

    大儿子掏出钥匙，打开铁锁之后，便推开了门，紧接着，一股腐朽潮湿的霉味就传了出来。

    大儿子朝着里面喊道：“娘，有几位朋友来看看你。”

    但是许久之后都没有传来李老太太的回应。

    大儿子眉头一皱，说道：“进来吧，我妈可能在休息，年纪大了，这耳朵可能就不好使了。”

    我们认可的点点头，便跟着大儿子走了进去。

    这个屋子里面比较阴暗，一点阳光有照不进来，我们走到李老太太的床边，发现李老太太是在侧躺着睡，只露出来了半边都脸，另外一边脸则是

    看不见。

    大儿子在李老太太问道：“妈？妈？”

    但是李老太太还是没有一点反应，大儿子心中一慌，便想要把李老太太的身体给扶正。

    正在这个大儿子把李老太太的身体扶正的时候，那一半的脸也露出来了。

    我们眼眶猛地一缩！

    猫脸！

