    瑞琴大陆东南角，风神谷。

    这里是大陆十大禁地之一，极度危险，哪怕是传奇御兽师也不敢轻易踏入。

    目前已知的，风神谷内就有三头图腾级别的超凡生物。

    其中名气最大的，是金鹏鸟，最开始的时候，这头风系的超凡生物，被视为风神的化身，而这也是风神谷这个名字的由来。

    今日，人迹罕至的风神谷，却来了三道人影。

    那是两男一女，用某种手段，隐藏气息，躲在某座山谷之外。

    这片山谷四周，一片死寂，连虫鸣鸟叫的声音都没有。

    三人均望着前方的山谷，正在用思维链接交流着。

    “二位在这个时候前来风神谷，目的是什么，大家都心知肚明。我也就不藏着掖着了，金鹏鸟即将产卵，但是以它的实力，哪怕刚刚产完卵，也绝不是我们能够战胜得了的。我们只有联手，才有一线机会。”

    说话之人叫冯奇，是北方帝国一座学院的副院长，顶级传奇御兽师，声名显赫。

    另一人神情冰冷，言语简洁，“不拖后腿，各凭本事。”

    此人名叫邱念中，来自南方联盟，同样是顶级传奇御兽师。名气不在冯奇之下。

    两人看向另外那名女子，她穿着紫色的长裙，头戴一顶水晶皇冠，皮肤白得近乎透明，瞳孔是湛蓝的，嘴唇轻启，“好。”

    此女是大名鼎鼎的冰雪女王，来自极西之地的西瑞国，跟北方帝国是世仇。

    她跟冯奇自然是互相看不顺眼，要不是为了夺得金鹏鸟的卵，早就打起来了。

    瑞琴大陆，公认的成长等级在图腾级的，只有四十七种。

    金鹏鸟正是其中之一。

    对于传奇御兽师来说，想要再进一步，成为传说御兽师，唯一的途径，就是收服一头成和等级在图腾级的宠兽。

    宠兽的成长等级，就是它最终能够达到的等级上限。

    自古以来，也只有那位御兽师之神，能够突破这个限制。

    在场的三人，都是顶级传奇御兽师，却一直无法再进一步。

    因为图腾级的宠兽，可遇而不可求。一旦出现一头，甚至可能会引起两个国家的战争。

    他们通过各自的途径，得知金鹏鸟即将要产卵，这才冒险前来。

    金鹏鸟是图腾级别的超凡生物，产下的幼兽，成长的等级自然也是图腾级。

    若是能得到一只卵，收为宠兽，等它成长起来，就有望成为传说御兽师了。

    只是，金鹏鸟可不是好惹的。

    历史上，不是没有传说御兽师打过它的主意，最终都是折戟而返。

    三人都知道，这一趟极为危险，若是在这里打起来，是极为愚蠢的事情。

    所以，哪怕是再大的仇怨，也只能暂时放下。

    一切，等到金鹏鸟产完卵再说。

    就像是邱念中说的那样，到时，各凭本事。

    突然，冯奇说道，“听说，穆君也在风神谷。”

    听到穆君这个名字，两人神情都有些变化。

    穆君的名气极大，虽然只是传奇，但是并不好惹。

    此人被称为“幻术之王”，有一只宠兽幻玉蝶，释放的幻术，让人防不胜防。不少顶级传奇都吃过他的亏。

    冯奇主动说出穆君在风神谷的情报，并非他无私。

    他曾经被穆君戏耍过一次，吃了一次大亏，对其恨之入骨。他可不想这一次，又被那个混蛋捡了便宜。

    让眼前两人知道穆君的存在，他们自会心生防备。

    如果穆君真的敢出现，就能给他一个惊喜。

    冯奇对冰雪女王的研究颇深，知道她的宠兽，应该能克制那头幻玉蝶。只要破掉那可恶的幻术，一头大地之熊，根本不足为惧。

    突然，那片山谷中，爆发出一股强大的力量，一时间，天地为之变色。

    三位顶级传奇御兽师都感到一股恐怖的压力，有如海浪一般压过来，让他们有一种置身于大海中的感觉，随时可能会倾覆。

    这头金鹏鸟的力量，太恐怖了。

    “开始了！”

    冯奇神情一紧。

    旁边两人也都默默做好了准备。

    ……

    轰隆！

    终于，一道粗大的闪电劈落在山谷中，那股恐怖的气息，一下子变得衰弱了许多。

    “生了！”

    三位顶级传奇御兽师正要出手，异变突生，一道人影从天而降，径直落入那片山谷中。

    不好！

    冯奇脸色一变，他顾不得细想那人是如何出现的，心里只有一个念头，绝不能让金鹏鸟的卵被别人夺去。

    他毫不犹豫地出手了，早已经准备多时的宠兽飞出，朝那道人影杀去。

    那是一只霸主级别的闪电貂，以速度著称，真是快如闪电。在短距离内，速度比大鹏鸟还要快。

    这也是他敢来夺金鹏鸟的卵的底气。

    邱念中也是一样的想法，几乎同时出手。

    他的宠兽是一只暗黑双头犬，黑暗系，能够融入黑暗中，来去无踪，杀人于无形。

    唯有冰雪女王没有放出宠兽。

    当她看到那个人的出现方式，瞳孔微微一缩。

    那人凭空出现，分明是跨越空间而来。

    她老师曾经告诉她，在风神谷，有一个传送阵，可以通往另一个世界。

    那个世界，叫人间。

    只是，人间异常危险，不到传说御兽师，绝不可以到人间冒险。

    眼前这个凭空出现的人，难道，就是来自人间？

    冰雪女王心念电闪间，就见到光芒一闪，一头浑身浴火的神鸟，还有一头有着金色毛发的猿猴出现。

    这两只超凡生物，赫然都是霸主级的。

    只是，在此之前，从未见过这样的物种。

    不对，那只神鸟，有点像是地狱谷那只不死冥凰，但是本质截然不同。

    眼前这只火鸟，神圣而圣洁，如同是美好的化身。与那只邪恶的不死冥凰，怎么可能是同一个物种。

    冰雪女王正震异间，火鸟和金毛猿猴已经挡下了闪电貂和暗黑双头犬。

    然后，瞬间将它们压制住了。

    “这怎么可能？”

    她难以掩饰心中的震惊。

    不管是闪电貂，还是暗黑双头犬，都是顶尖霸主。位阶明显比那只火鸟和金毛猿猴要高。一打起来，却不是对手，反而落到了下风。

    这意味着，这两头超凡生物，成长等级极高，很可能都是图腾级的。

    那个人，竟然有两头成长等级在图腾级的超凡生物！

    嗷——

    就在这时，山谷内，刚刚产卵的金鹏鸟见到有人敢靠近，当即愤怒了，发出一声愤怒的鸣叫。

    就见一道可怕的风刃，斩向那道人影。

    金鹏鸟乃是这个世界最顶尖的风系超凡生物，这道风刃威力恐怖到了极点。

    冰雪女王脸色大变。

    金鹏鸟刚刚产卵，居然还有这么强大的力量。

    风刃眨眼即至，已经斩在那人身上。

    他完了——

    冰雪女王已经可以预见那个人的下场，在风刃之下，被拦腰斩成两断。

    若是那两头超凡生物没有被闪电貂和暗黑双头犬缠住，他未必不能挡住这记风刃。

    可是，此时已经迟了。

    此人一死，那两头超凡生物，就变成无主之物……

    冰雪女王也不由有些心动，对付霸主级的超凡生物，总好过去招惹一只图腾级的金鹏鸟。

    就在这时——

    轰隆！

    一声惊天动地的爆响，只见空中那个男子，手持一柄刀，竟凭自身的力量，硬生生将那记风刃挡下了。

    这怎么可能？

    冰雪女王心头震动。

