    聂风本来心愿已了只想着隐居江湖，而步惊云心如死灰想要殉情，都不想再牵扯到任何恩怨，不过人在江湖身不由己，他们两人身为名震江湖的绝顶高手，在绝无神的中原高手名册中排行前列，属于必须要铲除的对象。㈧㈠中文网Ｗｗ『Ｗ．％８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    东瀛武者擅长暗杀和收集情报，没过多长时间就找到了聂风的隐居之地，而步惊云更加好找，绝无神假借皇帝的诏书，派遣禁军十大高手前往后陵，让这十位皇家护卫和步惊云拼了两败俱伤，如果不是无名在紧要关头悟出了剑宗无上绝学万剑归宗，出招击伤了绝无神，他们全都会死。

    聂风背着家传雪饮狂刀，面带歉意，拱手对周风说道：“我们三人急着要见郭大哥，冒犯之处，还请诸位见谅。”

    这次他们一路闯入，下手都极有分寸，所有弟子只是受到些震荡，没有受伤，周风脸色稍缓，冷声说道：“帮主正在闭关，没有时间见你们，三位请回！”

    步惊云神色一冷，双掌云气缭绕，想要强行冲破包围去见郭龙真，无名淡淡一笑，伸手按住了他的肩膀。

    “这位小兄弟，无神绝宫已经将中原武林一网打尽，七日之后还要在皇城举行禅位大殿，篡夺社稷神器，整个天下已经到了生死存亡的关头！”

    “我们这次前来，就是希望郭帮主为了天下百姓免遭水火，和我们联手挫败绝无神的阴谋！”

    无名气息浩然，满腔正气，顿时让周风色变，要是让绝无神成为皇帝，天下人就会成为异族的奴隶，无神绝宫掌控天下之后，天下会就成了绝无神的下一个目标。这一点只要是正常人都能想到。

    周风犹豫一下，最后还是心中的正气占了上风，咬咬牙，对无名说道：“神州倾覆在即，在下岂能袖手旁观，还请前辈稍待，我这就去禀报帮主！”

    无名含笑点头，突然传来嘎吱声，不远处的静室大门开启，他转头看去，郭龙真心中有些暴躁的走了出来，刚参悟了一些归元秘籍的奥秘，就被外面的声音打断，这种感觉糟糕透顶。

    他要是再不出来，无名和风云两人就要硬闯了，整个天山，没有人是他们的对手。

    “无名前辈还有两位兄弟刚才说的话我已经听到了，外面不是说话的地方，三位请进！”郭龙真用冰心诀压制了心中的燥热，请无名和风云两人进入静室。

    “郭帮主，我观你真气燥热，双眼赤红，眉心有一股魔意深藏，身上的气息和聂风有些相似，难道你前往凌云窟，是为了服用麒麟血？”无名见到郭龙真容貌和上次有些变化，便仔细的查看，顿时吃了一惊。

    聂风和步惊云互视一眼，眼神奇怪，他们一个有着家传疯血，一个拥有麒麟臂，怪不得这次见到郭龙真之后，有一种血脉相连似曾相识的感觉。

    “不错，如前辈所说，我为了增强实力服用了麒麟血！”郭龙真淡淡说道。对于细节不愿意多说。

    无名略微沉思一下，说道“你服用了麒麟血，又拥有绝世好剑，我们几人当中，只有你有希望破掉绝无神的不灭金身！只是你现在的实力和绝无神还有些差距，我们必须齐心合力才有胜算！”

    无名在思索的时候，郭龙真突然想到，眼前的人乃是武道大宗师，有他帮助和指点，自己岂不是很快就能练成属于自己的三分归元？

    郭龙真眼神放光，嘿嘿一笑……

    皇城，正午时分旭日当空，阳光正要照射大地，却被一团突然出现的乌云笼罩，阳光照射在乌云之中，透出一丝极不正常的淡红色，就像是皇城郊外登龙峰上的鲜血。

    七日已过，此时正是绝无神登基为皇的吉日，为了今天的大典，无神绝宫抽调了整个皇城的万名工匠和十万民夫，日夜不停的修建皇城到山峰的道路，搭建一个高达十余丈的祭坛，功成之日，十一万人的身体被摧残的不成样子，甚至有数千人血溅当场，命丧黄泉。

    文武百官站在祭坛之下，神色悲愤，但他们根本没有反抗的力量，只能眼睁睁的看着身披龙袍的绝无神一步一步的向祭坛走去。

    祭坛之上，站着绝心易容的假皇帝，真的皇帝由于不肯屈服，已经被暗中关押，为了让大殿顺利进行，绝心自告奋勇，解决了这个难题。

    只要禅位大典成功，绝无神就能夺取神州气运，成为天下之主。

    眼看绝无神就要登上祭坛，天空突然风卷云动，一道惊天长啸从远处传来，“绝无神，你休想篡夺我神州社稷！”

    来人的度极快，愤怒的声音从远处响起，第一个字响起之时，声音还不甚清晰，待第二个字声音传来之时，已经可以看见一道红色电光飚射而来，眨眼之间，就来到登龙峰。

    话音未落，一道剑气就轰然炸响，如同火焰暴风一样蔓延，将无神绝宫的上百个鬼叉罗扫成齑粉。

    “绝地天行在此，谁敢放肆！”

    绝无神的弟子绝地天行带着无数精锐守护登龙峰，见状立即飞身而出，拦住来人，就在无神绝宫的高手被牵制的时候，三个身影从天而降，来到绝无神的身前。

    “万剑归宗！”

    一道青烟闪过，伴随着一声怒喝，方圆几里内所有武者手中的长剑都不受控制的飞天而起，漫天飞舞，来人正是无名和风云。

    他们一路狂奔，终于在紧要关头赶到，无名一出手，就是无上绝学万剑归宗，只见万千利剑层层飞舞，龙吟阵阵，剑锋化作一道道羽翼风暴，切割万物。

    如此惊天动地的神功一经使出，顿时让登龙峰上下所有人震惊不已，无名此时功力只有三成，无法久战，于是立即运转心法，万千利剑如狂风暴雨，对着绝无神切割轰击。

    “无名！你竟然还敢来送死！好，今天就让你尝尝老夫不灭金身的厉害！”绝无神见到无名出现，怒火熊熊，催动全身功力，双拳交叉挡在前方，浑身冒着金光。

    当当当！无数长剑带着凌厉无匹的气息向下猛刺，在绝无神的身上荡出阵阵金铁交击声，气劲震荡虚空，出轰然雷鸣，附近的一些鬼叉罗七窍流血，被两大神功出的无匹内力活生生震死。

    聂风和步惊云上次逃命的时候，见过绝无神的不灭金身，并没有表现出震撼，而是趁势齐齐强攻，雪饮狂刀化作惊天刀芒，寒气四射，劈裂虚空。(未完待续。)