    傍晚，泡过药浴之后，唐神就下线了，洗澡，吃营养餐，就是那么一条龙，熟练的不能再熟练了。

    不过当他上了游戏论坛，才发现今天的论坛好像有点不正常。

    今天一下子竟然更新了十几万个帖子。

    几乎每一个帖子，都是在说关于他。

    原本已经停歇了找他的那些人，再次疯狂地寻找起来。

    开出的价码以十倍在递增，如同疯了一般。

    当然，还有那种站在道德制高点的玩家，在呼吁唐神出面。

    就好像现在唐神点开的这个帖子，还是热帖，被高高置顶。

    标题就是：请大神玩家蒙奇·D·罗杰能出面，救救整个人类玩家，向人类所有玩家公布您的升级攻略，玩家在游戏世界活得很艰难，被责打，责骂，甚至每天都有玩家死亡，身为游戏玩家第一人，您有这个职责带领我们人类走上顶峰，战神也说了，这才是人类正确的进化路线，希望您能迎合战神他老人家的理念，给人类未来带来光明的世界，虽然我也知道这可能损害您的利益，但这毕竟为了造福人类！希望您也能成为像战神一样伟大的人类。

    内容说的潇潇洒洒，大义凛然，也就是说，让唐神公布怎么升级的，又拉出战神，捧了一下他，把他比作曾经站在世界人类顶峰的强者，当然，还有一层隐晦的涵义，就是你如果不公布，你就相当于人类的罪人，为了一己私利，放弃整个人类的利益。

    唐神一字一字地看完，眼中冷意也越来越深，写这篇帖子的恶意，他能看的一清二白。

    可能一个没有社会经验的人，被这么一捧，会很开心，毕竟把他比作曾经人类巅峰存在的强者。

    但是他，却从中看到深深的恶意。

    如果他不出声，他的名声就一落千丈，责骂他就是每一个人类责无旁贷的义务，用心险恶，可想而知。

    要论自私，这种人才是最自私的。

    站在道德的制高点抨击你，诋毁你，恶心你。

    人类的劣根，唐神从上辈子就看的一清二楚。

    上辈子中，比这些人还恶心的事情多了去了，键盘侠横行，根本不管你的努力，就是抨击你。

    一个富豪辛辛苦苦白手起家，然后一个不相干的地方发生了一个灾难，就有人能把两件事拉扯到一起，认为你一个富豪应该出钱援助，甚至要你拿出全部身家来进行慈善，还列举了各种名人做慈善。

    可不可笑，但现实中就有这种人。

    唐神往下翻着。

    1楼：顶楼主，玩家蒙奇·D·罗杰应该站出来

    2楼：同意楼主的说法，既然获得了玩家第一人称号，就应该有这种义务带领全部人类玩家。

    3楼：傻逼楼主，一个不知道是谁的玩家，凭什么和战神相提并论

    4楼：就应该公布升级攻略，那个玩家第一人太自私了，也不知道发个声。

    5楼：肯定又是一个自私鬼，完全从自己的利益出发，完全不考虑全人类。

    6楼：我也希望玩家第一人出来带领人类，不过这种想法不现实，如果是我，也不想出来。

    7楼：楼上傻逼，自私鬼，鉴定完毕。

    8楼：我同意楼上的说法。

    9楼：6楼太自私，如果是我，肯定公布出来，造福人类。

    10楼：就是，应该公布出来，如果是我，也肯定公布出来，这样政府都不会亏待你的。

    11楼：应该站出来，已经升到了10级，应该照顾一下混的很艰难的大家，大家都会记住你的好，你就是人类的英雄。

    12楼：从首杀那天，我就能看出来，这个傻逼玩家第一人肯定不会站出来，不要问我为什么看出来的，这种人不可能成为国家的英雄，一点奉献精神都没有。

    .....

    1000楼：对这个玩家第一人太失望了，这么久了，还不发声，真是看错你了。

    .....

    10000楼：什么玩家第一人，就是一个垃圾，自私鬼，永远不懂得什么叫奉献精神。

    ......

    100000楼：散了把！散了吧！虽然我也顶楼主，但这明显玩家第一人根本没这种精神，把他和战神相比，实在太侮辱战神，不过就是一个幸运的垃圾罢了，以后要让我知道他是谁，我就是死也要弄死他，弄不死他，也要恶心死他。

    ......

    唐神看着一条条帖子，一开始心里还是有点小情绪的，但随着不停地翻着，却越来越冷静。

    浑身散发着冰冷的寒意，眼底带着深深地不屑。

    这就是人类的劣根，展现的淋漓尽致。

    几乎没有说他好话的，都在鄙视他，各种鄙视，站在人类道德的制高点抨击他。

    很少有站在理智的角度分析的。

    更何况哪来的捷径，他的升级也是靠着杀一只只凶兽得来的，实力也是靠着汗水换来的。

    可笑！可笑至极！

    自私嘛！他确实自私。

    但人类怎么可能不自私。

    他还太弱小，只要他现在敢以玩家第一人回复一句话，估计立刻就有多方势力锁定他，然后包围他，控制他，之后就是那些人势力的对抗，为了什么，为了得到他？得到他升级的办法，为他们服务。

    面临他的会是玩家们的崇拜和敬仰？

    都是扯淡！那种人就真是太天真了。

    羽翼未丰，暴露了他就是砧板上的一块肉，任人宰割。

    在这种末法年代，实力才是一切。

    如今的政府，不过是为了人类基本秩序而存在着，站在巅峰的强者才是真正掌控着人类的幕后存在。

    也只有实力站在人类的巅峰，你说的话，做出的贡献，才能被说成是真正的贡献。

    历史书，是由强者谱写的。

    不然，你只不过是那些强大的家族，强者的玩物罢了。

    蝼蚁，何谈大义，何谈奉献，何谈自由。

    翻开一个个帖子，都在疯狂地寻找他，要不就是在诋毁他。

    真正看清事实的人，随着网络上不停地攻击他，也加入了这种浪潮。

    不会有人对的印象是好的，因为人都是自私的。

    大家都认为玩家第一人应该把升级攻略放出来，让大家一起升级。

    恶念，负面影响，多如潮水。

    甚至于，很多玩家自发地一起竟然去政府举报他，可笑嘛？

    但这种可笑的事情发生了。

    