    

    想到这里，苏婉轻轻叹了口气，又看了看苏婉，她先前竟然没想起来，宋小妹如今才十几岁的小姑娘，到天元九年估摸着也就三十出头的年纪，那时候她哥哥才真正开始在朝堂上大放异彩，连世家贵族都不敢小觑，宋家人也是那个时候真正一步登天，从寒门一跃成了清贵之家，宋小妹还没享着哥哥的福就病逝了，还那般年轻。可如今她瞧着宋小妹身体健康，性子也开朗坚强，嫁入林家就只等着仆妇成群享受了，委实想不通她怎么会那么年轻就去世了，是病逝，还是……

    “三嫂？”宋小妹等了许久没等到苏婉的说话，忍住了羞涩，看了她一眼，“发什么呆呢。”

    “我这不是在给你琢摸着吗。”苏婉收起眼底的深思，露出了个笑容，本打算说几句应景的话，到嘴边转了一圈还是吐不出来，最终还是将心头那股气叹了出来，宋小妹这才察觉到不好，立时抬头看她，苏婉却垂了眸，看不出任何神情，只声音依旧温和，“我是觉得，门第不重要，他将来能对你好，有钱都给你管，而不是自个儿养上一群莺莺燕燕，便是真的好姻缘了，若遇到那好吃喝嫖赌的，纵是家财万贯，富可敌国，嫁与这样的人也没甚个意思。”

    别看苏婉人缘好，除了李氏天生看她不惯，家里其他人都喜欢她，跟着苏太太去社交，认识的太太们也都爱与她说话儿，其实苏婉只是不愿多与李氏打交道，不然要哄她还不简单？在娱乐圈混了那么多年，她最会看人说话了，别人喜欢，她把黑的说成白的也不会眨一下眼睛，如今却在明知宋小妹惊喜的当口给她泼一盆冷水，她自己都没料到，搞个不好，被人误解成她嫉妒小姑子，成心破坏人家的好姻缘就糟了。

    可是苏婉这会儿真觉得跟宋小妹很有些同病相怜，宋小妹是被史书轻飘飘几个字决定了下半生命运，而她是在历史上或许根本就没有宋子恒的妻子宋苏氏这个人，可如今这是生活，她与宋小妹都是活生生的人，有自己的思想和人生，命运也不是史官手中的笔，凭什么她们的人生要被书写？

    宋小妹不清楚这些，只是抬头看着苏婉，眼神有些惊慌：“三嫂，你……你是不是听到了些什么？”

    触及到宋小妹的眼神，苏婉才惊醒过来，她在这里有再多的不甘，也架不住人家心甘情愿，她觉得宋小妹的未来不应该被历史左右，可也不是自己能左右的。苏婉想到这里忍不住苦笑，忙摇了摇头，安慰道：“你想什么呢，我只是觉得这么亲事难得，可也要好好考察一番不是，毕竟你是跟人过日子，而不是守着他们家的门第。”

    宋小妹松了口气，但还有些将信将疑，“三嫂你知道什么直说便是。”

    “我能知道什么，不过是瞧着你一副春心蠢动的样子，先提醒一句，罢了，你是闺中之人，我不该与你说这样，改日我找机会跟娘好好提提，让她替你多问问，若真是好人家，你嫁过去咱们也放心不是吗。”

    宋小妹这才彻底放松了，有些扭捏道：“三嫂可别说是我讲的……”到底没否认苏婉的提议。

    抛开历史上宋子恒妹妹的命运如何不讲，宋小妹要嫁人，苏婉做嫂子的也该为她考虑，别的说不上，提醒宋母他们多打探未来女婿的人品和家风还是能说的，至少别让宋小妹进了火坑，日子以后怎么过，就是她自个儿的事了。

    然而苏婉都没找到好机会，主要是宋母没有与任何人说过这林家来提亲的事，那媒人跟她有拐着弯的亲戚关系，便提了一句如今只是大太太有意，这事真正做主的还是老夫人，所以只是先来探听一二，方便大太太去与老夫人说项。宋母便知这事儿还没准，生怕露了口风，万一到时候不成，女儿的名声都没有，是以除了丈夫和婆婆他们三人知道，几个儿子都没说，更别提跟媳妇透露了。

    苏婉也在张氏李氏面前旁敲侧击过，见她们也不知道，自己更不好上前就去问宋母了，不然她问起自己是怎么知道的，也没话答，可是眼见着日子过得飞快，葡萄苗都快栽好了，再过几日他们就要回县里了，说不定下次回来，亲都定了，那才真真是麻烦。

    山上忙得热火朝天，宋家的女人却渐渐闲下来了，地里的事忙完，张氏李氏便把做饭的活计接了过去，宋小妹在屋里绣花。苏婉觉得自己为宋小妹也是操碎了心，一逮着机会就想帮她提醒宋母，不过经过她仔细观察，宋母这日似乎略有些焦躁的模样，闲下来后更是坐不是站也不是，火气又大，颇有点前些日子宋老爹他们出去结果一夜未归时的坐立不安，但是苏婉琢磨着，这几日家里也没甚重要的事，山上工作开展的非常顺利，更没有叫宋母这么担心的了，想来想去，女人的自觉告诉她，宋母这般焦躁说不准就是为了林员外向宋小妹提亲的事。

