    戴倩没想到面前这个小饭馆的老板居然敢这么嚣张。

    要知道,京城敢不卖戴家面子的人的确有,但她一定是不在名单之上的。

    戴倩被气笑了，咬紧牙根，说：“你知道我是谁吗？我们戴家想捏死你，就跟捏死一只蚂蚁一样简单！”

    燕琅无语的看着她，问：“那请问您有什么身份呢？郡主，格格,还是皇后贵妃？谁给了你这样嚣张行事的底气？”

    饭馆里人不算多，但也不少，有几个已经认出她来了，正拿出手机来拍照。

    戴倩不愿意授人以柄,也有那么一点忌讳，就没把话说出来，只冷冰冰的丢下一句：“该说的我说了，你要是铁了心一条道跑到黑，那我们就走着瞧,我出了事,不出三天,你这饭店就开不了了！”

    燕琅说：“好大的口气，你今早晨起床刷牙了吗？”

    戴倩冷哼一声,抬手挡住自己的脸,满脸气愤的出去了。

    燕琅擦了擦菜刀,问系统说：“都拍下来了吧？”

    系统嘿嘿的笑,说：“这一次是720p的！”

    餐馆里的生意一直都挺好的,但那么个价格，就别指望着店里边坐的满满当当，燕琅把客人们点的单完成了，就示意俞雯把暂停接待的牌子挂出去，打算就此结束今天的营业。

    俞老爷子知道孙女在餐馆里打工的事情，也知道她是为了什么，嘴上不说，心里是很支持的。

    工作嘛，凭自己的劳动挣钱，这有什么丢人的，他就是怕自己孙女年轻，经历的事情少，被别有用心的人给骗了，今天到这儿一看，心里边儿就没有什么怀疑了。

    字如其人，能写出这种字，作出这种画的人，一定自有风骨。

    俞老爷子回到自己位置上坐下，有一下没一下的敲着腿，慢慢的等待，到最后，店里边儿的客人都走了，俞雯把该收拾的收拾完，燕琅就洗了手，到他面前去了。

    俞老爷子笑呵呵的说：“终于想过来跟我这个老头子说说话了？”

    “嗯，”燕琅认真的点一下头，说：“我清完账，发现您还没付款。”

    她礼貌的询问：支付宝，微信，还是刷卡？”

    俞老爷子：“……”

    老人家脸色有点绿，摆了摆手，秘书就赶忙过去了，他则揉着腿，无奈道：“年轻人很幽默嘛。”

    燕琅听得笑了，拦住秘书，说：“算了，您是俞雯的长辈，今天这顿饭就算是我请您了。”

    “我来这儿吃饭，你也是付出了时间和成本的，不给钱怎么行？”俞老爷子摇摇头，态度坚决道：“小陈，去付款。”

    秘书应了一声，走过去扫码了，俞老爷子则笑着说：“小孟啊，我是来谢谢你的，我们家雯雯在你这儿工作，你帮了她很多，要不是因为这小丫头，你也不会惹上戴家人。”

    燕琅道：“俞雯在这儿工作，我就要对她负责任，应该的，不需要谢。”

    俞老爷子很欣赏的点了点头，又问她说：“听说你店里的字画都是你自己准备的？”

    燕琅说：“是。”

    俞老爷子就说：“看来你是对国学很了解了，会下棋吗？”

    燕琅谦虚的说：“会一点。”

    “那改天去家里做客，咱们下一局，”俞老爷子笑呵呵的发出了邀请，然后就站起身来，临走之前，又回头去问了一句：“你也是名校毕业的高材生，可是毕业之后既没进国企私企，也不考公务员，怎么会想到开餐馆呢？”

    “因为我喜欢做饭的感觉，也享受这个过程，”燕琅如实道：“w0'ka-i自己的双手挣钱，职业没有高低贵贱。”

    “年轻人很少有你这么豁达的心性了。”俞老爷子听得颔首，陈秘书帮他推开了门，临上车前，他认真的说：“找个时间，到家里去吃饭，就算是为着你帮雯雯的那些事，你也别推辞。”

    燕琅笑着说了声：“好。”

    俞老爷子这才心满意足的走了。

    ……

    打扫完店铺，燕琅就叫系统把戴倩来时的那段录像拷出来了，又从仓库里搬出来一块显示屏，跟之前那块并排在一起循环播放，完事之后就给扫黑除恶办公室打了电话。

    “有人要挟我，对，很嚣张的，”燕琅动情的说：“当时，我被她吓坏了……”

    网络上对于戴倩的斥责与反感还没有降下去，新的素材就来了，有人曝光了戴倩到小饭馆去找老板麻烦的照片，虽然听不见说了什么，但只看表情，说她不是在口吐芬芳，怕都没几个人信。

    更要命的是没过多久，第二段视频就被营销号放到了网络上，平台方努力降了很久的热度，立即就升上去了。

    “哦豁，看看人家道歉，再看看自己道歉，我可能是个软蛋圣母吧。”

    “我道歉你就赶快接受，跪下来感恩戴德，不然就是敬酒不吃吃罚酒哦！”

    “都小点声，别被人听见，不知道人家捏死你就跟捏死一只蚂蚁一样简单吗？”

    “人家有权有势嘛，比不了，比不了！”

    舆论剧烈发酵的时候，扫黑除恶办公室的人也到了饭馆门口，一眼瞅见店外滚动播放的两段视频，头就大了。

    这事儿闹的不算小，能刷微博的基本上都知道，但戴家那边……

    负责人有点无奈，但也不至于立即退走，了解了一下情况，就开始播放当时的监控录像。

    镜头扫到饭馆一角的时候，负责人楞了一下，点了暂停慢看，才发现坐在靠墙位置的人的确是俞老爷子。

    他一见这尊大神，就知道事情闹大了，慢慢把视频看完，见戴倩走了也没停，一直看到俞老爷子跟老板谈笑风生，最后笑着辞别离去，这才抬手擦了擦冷汗，说：“这段视频需要带走，我们会保证你的安全的。”

    燕琅帮他倒了杯水，笑吟吟的说：“真是谢谢您了。”

    戴家人施加的压力不小，最开始的时候负责人还想着息事宁人，但是一瞅见俞老爷子也在，就觉得这肯定是上层人物之间的角力，没敢把事情揽下来，回去之后就去找了办公室主任。

    戴家不是什么善茬，但俞老爷子更加难缠，主任思前想后，目光注视着墙上挂着的几十条纪律，忽然间心生嘲讽。

    什么时候起，他也开始畏首畏尾，年轻时候的锐气，都到哪里去了？

    合上档案夹，主任沉下心来，说：“按规章制度办吧，事情闹得不小，不能为了袒护一个为非作歹的纨绔，损害到政府的公信力。”

    事情就这么敲定了。

    戴倩从前办的那些烂事被翻了出来，从最开始的校园霸凌，把人逼疯，再到后来走关系读大学，乃至于违反交通规则，拖行交警……

    政府真的有心去办一件事，那就一定能成功，戴家人慌了，赶忙去走动关系，却没人敢搭这个腔了。

    舆论这么发酵了几天，官媒正式发声，嫌疑人戴倩已经被依法拘留，用不了多久，就会正式遭到起诉，底下评论一片叫好，全都是点赞的。

    涉及到公众舆论，案情进展的很快，十天过去，戴倩的事情就有了结果，数罪并罚，判了七年，连带着帮她遮掩罪责的人也一块给送进去了。

    结果出来之后，燕琅就带上自己酿的酒，跟俞雯一起登门拜访，见了俞老爷子之后，含笑向他致谢。

    俞老爷子细细端详她一会儿，说：“谢我什么呀？”

    燕琅说：“要不是您专程去走了一遭，事情恐怕不会这么顺利，我不过是狐假虎威罢了，应该谢谢您的。”

    俞老爷子听得眉头微蹙，叹道：“我怎么觉得，你不怎么高兴？”

    “那倒也不是，”燕琅淡淡一笑，说：“我只是在想，如果您没过去走那一趟，结果会怎么样，如果没遇上这件事，被霸凌发疯的女孩和被拖行残疾的交警，又会怎么样。”

    俞老爷子沉默了。

    燕琅道：“迟到的正义就像是过期的牛奶，您明白的。”

    俞老爷子注视着她，说：“你是在埋怨，戴家被放纵的太久？”

    燕琅轻轻摇头，说：“水至清则无鱼，古今都是这样。”

    俞老爷子听得目光闪动，却没说话，燕琅也不打算多说，笑着将手里的酒往前一送，道：“今天聚在一起是为了庆祝，不说那些了，走，喝酒去！”

    俞老爷子也笑了，神情释然，又不乏欣赏：“走，喝酒。”

    俞老爷子有两个儿子，老大就是俞雯的父亲，有两个孩子，俞雯和她哥哥；老二是小儿子，也早就成了家，有两个儿子，都比俞雯大。

    今天不是双休，俞家人到的也不怎么齐，俞雯的父亲不在，三个哥哥也没回来，好在俞家人都还挺好相处，饭桌上气氛十分和睦。

    俞雯的妈妈跟二婶都是上海人，说话的时候都带着上海腔，人也爽快，听燕琅说她母亲也是上海人，就打开了话匣子，你一言我一语说的热闹。

    “我们家那个傻儿子，最近也不知道在搞什么，家也不回，打电话也常不接，”二婶抱怨说：“之前还说要出国读书，现在又哑巴了，我真是气也要气死！”

    俞雯就笑嘻嘻的说：“三哥他好像是谈恋爱了。”

    二婶愣了一下，说：“真的假的？”

    “可能是吧，我也不太确定，”俞雯说：“不过他最近经常跟我打听女孩子喜欢什么，我觉得应该是谈了。”

    二婶心里有喜有忧，喜的是儿子早点结婚，也算是能收收心，忧的是儿子被家里人保护的太好，性格单纯，她怕儿子被骗。

    她把心里话这么一说，立即就引起了俞雯母亲的共鸣，两个人在那儿说起来儿女婚事，上了年纪的人最热衷的就是这个，到最后俞老爷子跟俞雯二叔也参与进去了。

    燕琅听得头大，俞雯也害怕把事情牵连到自己身上，引发一场惨不忍睹的逼婚，找个由头领着燕琅去了自己房间，算是把这件事给躲过去了。

    这时候燕琅觉得俞雯三哥跟自己扯不上关系，也就没有多想，系统忙着在网络上跟人**，也没提醒她这事儿，直到半个月之后她才从俞雯嘴里，知道了她三哥俞连的女朋友是谁。

    孟兰。

    妈的，燕琅心想：可真是阴魂不散。

