    箫无涯看着碧月鹤的尸体，没有说话。

    他默默的将碧月鹤，以及旁边雪融狮的尸体收进空间戒指。

    正准备去火化秦风、秦宇两兄弟，之前碧月鹤尸体的下面，居然出现了一颗珠子！

    并且是血红色的珠子，箫无涯正疑惑着，凌霄子的声音就响了起来。

    “是迷神珠…他们那群人果然该死，迷神珠这东西，和束身灵傀一样！”

    “属于明令禁止的！可总有些人铤而走险！”

    “这东西，可以让对手迷失心神，使用者，只需要命令它攻击敌人！”

    “被迷神珠控制的神、魔、佛、兽等等，便会无休止的攻击！”

    “直到…直到目标彻底死亡！虽然可以让对手迷失心神！”

    “可…它厉害就厉害在，被迷神珠控制的生灵，它十分清楚自己所做的一切！”

    “简单来说，它…失去了身体的控制权！”

    嘶…

    箫无涯听后，倒吸一口凉气！

    “无涯兄，拿出明镜石吧，这玩意就是抵挡迷神珠的！万物相生相克！”

    “没有东西是无敌的！除非克制它的东西，和它不在一个级别！”

    “明镜石，需要三个才能起到作用！即便平时没用！”

    “对于稳固心神，也有极大的帮助！”

    箫无涯拿出两个明镜石，凌霄子的讲解，也让他豁然开朗！

    难怪当时，凌霄子看到明镜石那么惊讶，但又却说明镜石不够分量！

    “唉…先火化秦风他们吧，埋在这里终归不安全，万一被控尸神殿的人带走！”

    “我们就是罪人了！让他们安息入眠吧！”

    箫无涯的话，让凌霄子的脸色变得阴沉起来！一双拳头捏紧！

    这种看着朋友身死的感受，真的…很难受！

    两人虽然没有火属性，可用神元引来火焰，并不是难事！

    看着秦风、秦宇的神躯慢慢烧毁，两人这才将他们的骨灰埋下！

    “两位…一路走好！还有…我们是朋友，一直都是！”

    箫无涯和凌霄子虽然很伤心，但他们也知道，他们还在秘境之中！

    因此并没有在原地久待，而是离开了平原，来到了一座山顶！

    “这两个神尊神兽，我们可以一人一个，你确定不要？”

    箫无涯看着凌霄子，眼中尽是疑惑！后者听后，眉头一皱！

    “不必了，我拿着没用，你拿着去做烤肉吧！其他东西，我也不是很缺！”

    箫无涯见此，也没有勉强，凌霄子见箫无涯沉默！不由满脸阴沉的看着他。

    “我们还是不能太张扬了，这里的一切，都充满了谜团！”

    “刚刚我试了一下，这里只能靠自己！师尊给的玉牌没用！”

    没用？

    箫无涯听后，眼底闪过一丝诧异！那自己…之前还在雪幻森林唤出了宗主…

    莫非…只有我能叫宗主，而其他人的底牌，全部失效了？

    箫无涯并没有说出来，他知道，小道士再合得来，也始终是外人。

    匹夫无罪，怀璧其罪！

    还是留个心眼比较好！

    “给我站住！”

    就在这时候，一名漂亮的女子，正被人追杀！她的修为只有神王巅峰！

    而追杀她的人，却有一群神王巅峰！

    她逃跑的方向，正是箫无涯两人的山顶，这声音，他们想听不见都难！

    逃跑的女子，面容姣好，姿色虽然比不了欧阳若水，但也是一个大美女！

    箫无涯满脸冷漠，并没有出手相救的意思！凌霄子皱了皱眉头！

    也没有动手，这次进来的人，错综复杂，根本不知道有多少神殿、仙宫。

    这名女子，一看就是散修！

    可她疲于奔命的时候，还是注意到了箫无涯两人。

    出乎意料的，她没有向两人求救，也没有再向他们飞来。

    而是直接转向，向左边飞去！似乎…不想连累箫无涯和凌霄子一样！

    这可让两人错愕起来，这女子…为人似乎不错啊！

    “你不过是一介散修，拿着也没用！赶紧还回来！否则…要是被我们抓住！”

    “我们这里可都是男人，下场你是知道的！”

    这番话，直接让箫无涯眉头紧锁！他可以理解对方追人，但是出口如此无礼！

    他有些看不下去！最重要的是…这名女子，刚刚的所作所为，让他好感大增！

    “你们妄想！我是没有背景，可也不会让你们得逞！这玄灵珠，我便是毁了它！也不会让给你们！”

    玄灵珠？

    凌霄子听到这话，直接动手！领域之力的威压下，这群人数不足二十的神王。

    全部被杀，做完这一切后，凌霄子才缓缓走向这名女子！

    “姑娘，可否让我看看玄灵珠？”

    那名女子看了一眼凌霄子，心里非常震惊他的实力，眼中犹豫了许久。

    最终还是将玄灵珠送到凌霄子的面前，后者用神元包裹住后！

    这才细细打量起来！不一会，便点了点头！

    “不错，居然真是玄灵珠，这东西对神元的储存量有很大的帮助！姑娘，你发财了！”

    那名女子疑惑的看着凌霄子，她心里已经做好了准备！

    毕竟…这东西对神尊境，都有诱惑力！

    可凌霄子居然没有抢的意思？

    “多…多谢！我…我是想去投靠明仙子的！那…那个…如果成功！我…我会报答你们的恩情！”

    那名女子很警惕，虽然在道谢，整个人却绷紧了身体！

    箫无涯对于明仙子，那是零认知！但是凌霄子却皱起了眉头。

    “明仙子？可是无情主神殿的那位明仙子？”

    那名女子听后迟疑了一下，但最终还是点了点头！

    旁边的箫无涯，满脸懵逼，什么明仙子，他压根听都没听过。

    箫无涯并不认识明仙子，但是她的名字，叶寒和凌云却都知道！

    明仙子，就是杀了凌云前世的那个女人，李明悦！

    现如今，她是无情主神殿的神女，这个主神殿，个个断情绝爱！

    和下界不一样，这里没有绝情主神殿！只有冷血无情的无情主神殿！

    “姑娘，无情主神殿的为人，你不会没听过，为何还要投靠明仙子？”

    “看你刚刚不想牵连我们，想必也不是大恶之徒！为何…”

    凌霄子的话还没有说完，那名女子就坚定的看着远方！

    “因为明仙子救过我的命，我答应过她！如果修炼到神皇，一定去投靠她！”

