    “人还没死呢，消停点儿吧。”黎秋冲里面说了声：“既然这么空闲，所幸想想，你们两条命值多少钱，我可不白救人。”

    黎秋不觉得自己有主角光环，罗白经此一遭，能正儿八经的投奔她，成为她的小弟……

    再想想白飘飘，黎秋觉得，她也不想要这样的小弟，试想一下，成天有人在你面前恩爱撒狗粮，谁能受得了？

    也就是男主，有那么多后宫，才能抵挡这种核弹级别的狗粮。

    “唔。”白飘飘听到黎秋的话一噎，也由此转移注意力，顿时没了主意，支支吾吾的说，她也不知道给多少合适，可否等罗白醒来了再说。

    “可以。”黎秋还是很好说话的，这位罗白可不简单啊，他的实力经此一难，会拔高很多，并逐渐成为异能者排行榜上的新星！

    罗白的四肢是不再和人类一样，可也因为变成了植物，自愈能力极强，再加上白飘飘有水系异能可滋养植物和光系异能的光照作用，几乎算是罗白的专属小奶妈！

    罗白和白飘飘这一对儿夫妻档，在异能者双人组合排行榜里也是不弱的。

    ……

    “飘飘，飘飘。”罗白醒来，额间沁出了汗，大口的呼吸着，下意识的找自己老婆，待双眼视物清晰，看到周围的环境，掀开被子起身，向外走去，而后看到自己老婆在和人说话。

    “飘飘！”

    “罗白！”

    两人看到彼此，什么都顾不了，快步来到彼此身边，紧紧相拥！

    “嗷油~辣眼睛~”黎秋打趣的说道。

    “抱歉，让你见笑了。”罗白和白飘飘这才注意到还有别人，松开彼此后，来到黎秋身边坐下。

    “青椒肉丝炒饭。”黎秋丢给罗白一份后道：“不打扰你们了，我们晚点再聊。”

    罗白和白飘飘看着黎秋离开的背影，相视一笑，又腻歪在一起。

    “以后不能再那样让我离开了知道吗？如果让我一个人独活，我宁愿和你一起死，罗白，无论何时，都不要抛下我，嗯？”

    白飘飘捧着男人的脸，眼泪晶莹落下，这般模样，让男人动容，只紧紧的将她抱住，吻了又吻。

    ……

    “诶？这位兄弟，怎么有这么多人来这聚集地？可有什么特殊的含义？”黎秋在外转悠一圈儿，发现聚集地门口，有许多人进来，心里颇为疑惑，按说这种聚集地，不该有这样的人口流量啊。

    “这你就不知道了吧？明天是夏集长的生日，这些人都是来恭贺的，而且明天还有流水席呢，还有夏集长每年都会下发的红包呢。”

    “哎！这算什么？明天说不定能见到大美人儿梓萦呢，听说她的滋味儿妙的很！这要是能尝尝，嘻嘻！”

    “去去去！说什么呢，梓萦美人儿是夏集长的女人，你也敢来肖想？不想活了是吧？！”

    由黎秋挑起来的话题，逐渐歪倒在美女身上，看他们说起那位美人儿时的模样，也引起了黎秋的些许好奇。

    末世之后，不管是异能者还是异人们，只要实力强大，那容貌都不会差，甚至会变得越来越好！

