    　　柳俊这么一说，李白脸色更难看了，哭丧着脸“这大蛤蟆，刚刚是从我裤裆那出来的啊”

    　　“额”柳俊看着手掌大小的蛤蟆，在隐晦的撇了一眼李白裤裆，嗯，这大蛤蟆选了一个藏身的好地方。

    　　只是味大不大先不说，这么大个头，是如何不被李白发现的。

    　　“柳哥，你的眼神有点冒犯”李白黑着脸说。

    　　“额，哈哈，不要在意细节，那什么，你们几个，不用害怕，都解决了”柳俊对着陈道宇等人招招手。

    　　刚刚三爷出现的时候，他们已经逃到了走廊尽头，要是会穿墙术的话，这会估计已经跑了。

    　　“都，都解决了”陈道宇不可置信的问。

    　　刚刚别说那个三爷，还有一群厉鬼呢，这个柳俊都没动手，就解决了。

    　　直到柳俊有些不耐烦，饭店众人才作伴走到前面探头看了看。

    　　第一眼便是看到三爷的死状，那叫一个凄惨。

    　　顿时惊叫连连，一个个吓得又缩了回去。

    　　不一会儿“乌拉乌拉”的警笛声响起，柳俊诧异的看着外面，在店里都能看到外面不少蓝红闪烁的警灯。

    　　“什么情况”李白也是纳闷的问，这三爷来以前还报j这么嚣张的么。

    　　“那个，是我报的j”后厨小伙颤抖着举起手。

    　　柳俊翻了个白眼，这下麻烦了，在这人生地不熟的，再给抓进去也是一件麻烦事。

    　　还没等他郁闷的，一群jc破门而入，柳俊没弄明白，直接推门进来不行么，还得把门拆了。

    　　领头的jc五大三粗，虎背熊腰，跟个人形坦克似的，柳俊粗略一打量，他认识的人里，也就车熊跟这人身材有的一拼。

    　　“全部蹲下”jc们一冲进来，便看到躺在地上的三爷，均脸色大变，大声喊道。

    　　柳俊叹了口气，直接双手抱头蹲了下来，动作熟练，李白一看他柳哥都蹲了，也有模有样的蹲了下来。

    　　“全部带走”壮汉jc一摆手，柳俊等人，包括饭店的人，都被带到了局里。

    　　柳俊是作为嫌疑犯被抓的，所以他戴的手铐，而饭店众人，是作为目击证人被带走的。

    　　一路风驰电掣，jc排着队开回局里，柳俊跟李白，也分别被带进审讯室。

    　　柳俊在审讯室并没有久等，很快之前带队那个壮汉jc，便带着另外俩人走进审讯室。

    　　“姓名，性别，年龄”等等，老一套的问话完，直接进入正题。

    　　柳俊一五一十的把从机场见义勇为得罪猴子男，又牵扯出来三爷，三爷报复的事全说了出来，没有丝毫隐瞒。

    　　壮汉等三人的表情越来越古怪，却没有打断柳俊的话，因为当时三爷带的这些厉鬼，并没有隐身，饭店的人都看见了。

    　　一个人也许撒谎，三个人也许撒谎，但所有人都看见了，这事就不一定是假的了。

    　　“你说，你在机场见义勇为，哪个人能证明”壮汉jc开口道。

    　　柳俊想了一下“你有没有机场jc许强的电话，可以问问他”

    　　结果这三人对视一眼，壮汉开口道“许强是我们这xj队长，他是去机场执勤，我们会通知他，他一会就能过来，希望你不是在撒谎”

    　　“赶紧叫他来吧，另外，给我一盒饭，我饿了”柳俊不耐烦的说，换谁，谁也不乐意在这困着啊。

    　　“行，小李，去给他拿一盒盒饭”壮汉说完，拿出手机，当着柳俊面把电话打给了许强。

    　　电话里说了几句，壮汉犹豫一下，起身将柳俊的手铐打开。

    　　“别耍什么花招，我打开手铐不是因为你就没嫌疑了，只是让你吃饭方便点”壮汉说道。刚刚在电话里许强已经证明了柳俊在机场见义勇为，只是许强想要过来看看，问柳俊几句话。

    　　“行行，知道了”柳俊也是饿了，虽然晚饭是吃了，但现在已经是凌晨四点多，他饿啊。

    　　盒饭也就是普通的那种，并不是这帮jc不肯给吃好的，而是他们也吃的这种，柳俊正狼吞虎咽的吃着呢，在机场见过一面的许强推门走了进来。

    　　一进来就看到柳俊这幅样子，顿时哭笑不得“你这还真不见外啊，都牵扯上命案了，还这么好心态”

    　　柳俊抬头看了看，又低头吃了起来“是牵扯上命案了，可也跟我没啥关系，他又不是我杀的”

    　　“别闹，现在问题是，那人死在你面前，还有那么多人看见，你现在就是重点嫌疑人”许强皱了皱眉头。

    　　“我是你们，何不等验尸结果出来再说”

    　　“行，那就等等”许强也不着急，他估摸着验尸结果也快出来了，索性跟那个壮汉jc就这么在审讯室坐着聊起天。

    　　通过他们聊天，柳俊惊奇的发现，这个壮汉jc居然也姓车，名叫车虎，柳俊有一种感觉，这个车虎，应该跟车熊是亲兄弟。

    　　很快，验尸报告送了过来，许强打开报告一看，瞬间双目瞪圆，一脸惊讶，随即把报告递给车虎。

    　　车虎也是一脸不可置信“怎么可能，三年以前就死了这个三爷，不是前一段时间还被咱们抓回来调查过一次么”

    　　“是，那次还是我带队抓捕的，那个三爷跟平常人一样啊”许强也是困惑不解。

    　　“蛊尸跟活死人差不多，只不过蛊尸有智商，虽然死了，灵魂却还在体内，与活死人差不多”柳俊淡淡的说道。

    　　许强跟车虎俩人面面相窥，不可思议的看着柳俊“你是说，这人类似于僵尸虽然三年以前就死了，但因为一些特殊手段，所以一直活到现在”

    　　“嗯，不然呢，要不你们怎么解释这货三年以前就死了的事”

    　　俩人沉默许久，还是许强出声问道“你是不是法师”

    　　柳俊一脑门黑线，还法师，还战士呢。

    　　“不是，我是道士，捉鬼降妖那种”

    　　许强捏了捏眉心，他不知道该不该信柳俊，这件事实在太玄幻了点。

    　　车虎干笑一声，指了指身上的衣服“兄弟，不是我们不信你，是这玩意，不允许我们相信这个，你得证明一下”

    　　“行啊，你俩过来，我帮你俩开个天眼证明一下，正好有俩现成的小鬼”柳俊开口道。

    　　此话一出，车虎的表情立刻僵硬了，转头打量着四周，支支吾吾的说“你，你别闹哈，哪里有小鬼”

    　　柳俊翻了个白眼“谁跟你闹了，你俩过来，开了天眼，有没有小鬼，你俩不就看到了”

    　　别看车虎五大三粗的，他这胆子还没许强大呢，许强直接起身走到柳俊面前。

    　　柳俊伸手在他眉心摁了两下，车虎咽了咽口水，也走过来，同样摁了两下。

    　　俩人只觉得眼前片清明，打量一下四周，并没有看到柳俊口中的小鬼，顿时松了口气。

    　　虽然有些失望，但比直接看见鬼强啊，多吓人。

    　　“哪有鬼，你小子就是在忽悠”车虎有些恼怒的说。

    　　“你俩看了看四周，为什么不看看对方呢”柳俊悠悠的说。

    　　许强跟车虎一愣，同时看向对方，瞬间表情大变。

    　　车虎的肩膀上蹲着鬼娃娃，许强的肩膀上蹲着鬼婴，他俩虽然身上三火未熄，但半鬼王级别的鬼婴鬼娃娃并不在乎这点伤害，可以忽略不计，俩小鬼正欢快的玩剪子包袱锤呢。

    　　“许，许队，你，你看到了啥”车虎表情僵硬的说。

    　　许强还强一些，强行镇定下来“你肩膀上有个娃娃，我肩膀上应该也有东西吧”

    　　车虎点点头“有，有个婴儿，很恐怖那种”

    　　他话音刚落，鬼婴不愿意了，直接站起身，龇牙咧嘴的看着车虎，把车虎吓得后退两步，惊惧的看着鬼婴。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

