    东阳伯身穿锦袍，头顶金刚琢，负手前行。

    金刚琢频频震颤，每次震动都有一道法宝虚影射出。

    虚影不比本体，黯淡无光，没有丝毫波动，血影来不及躲闪便被其牢牢箍住，任其如何挣扎，不得挣脱。

    接着法宝虚影轻轻一震，里面的血影便彻底泯灭。

    此宝是他的本命法宝，经过多年温养祭炼，早已进阶极品法宝，妙用无穷。

    东阳伯轻松写意，看也不看周围的血影，关注着公良宇的动向，脸上带有一丝若有若无的笑容。

    越潜越深。

    血影愈发强大，元婴符傀也做不到一拳轰杀了。

    公良宇能感到自己元神中的青灵之光在持续流逝，一旦这些青灵之光耗尽，他必须收回元婴符傀。

    在血河之底，仅凭自己的实力，寸步难行！

    公良宇神色焦急，催动元婴符傀向河底猛冲，只感到压力越来越大。

    经过血河孕育了无数年的血影，不仅有诡异的能力，而且实力越强越难杀死，被打成两截，竟然能变成两道血影，悍不畏死。

    元婴符傀身上符影频现，展现出真正的实力。

    它身上各式各样的灵符闪现。

    每一种符影代表着一种力量，水行灵符、火行灵符、雷符、妖灵符等等，层出不穷，皆被炼化进入符傀体内。

    元婴符傀的手段变化多端，身上风火雷电轮番出现，配合重拳轰杀血影。

    已经不知深入血河多远，公良宇终于看到一个血影之外旳东西。

    下方血雾中，有一根血色石笋伸出来。石笋顶部尖锐，早已被血雾浸染成血色，晶莹如血钻。

    看到石笋，公良宇顿时大喜，终于来到血河之底了。

    他立即向下急坠，不多时便踩到了实地。

    这里常年经受血雾冲刷，遭受淬炼，土石早已改变了质地，坚硬无比。

    公良宇顾不得观察周围，便向前急掠，因为被吸引来的血影越来越多，将他们团团围困，元婴符傀的压力越来越大。

    地面凹凸不平，沟壑纵横，到处都是尖锐的石笋。

    好消息是，除了无处不在的血影邪灵，还未遇到其他怪物。

    一人一傀埋头向前冲，浑然不顾这个举动会吸引多少血影过来，反正已经够多了，债多不压身。

    元婴符傀尽职尽责保护公良宇，他倒是没受什么伤。

    但看到这么多血影，公良宇的脸色也有些发白，只求尽快找到血芝草，离开这个是非之地。

    猛冲了一阵，前方地面突然出现一道沟壑。

    这道沟壑横在前路，近乎笔直，两端直抵岸边，贯穿整个河床，沟壑宽达千丈，深不见底，边缘处非常光滑。

    在血河之底，沟壑繁多，但这种走势和形状的非常罕见，里面不知道还藏着什么。

    “就是这道沟壑！”

    公良宇心中大呼，眼中掩饰不住惊喜。

    血芝草并非生在沟壑里，但沟壑是最明显的标志，根据他得到的消息，看到沟壑，就离血芝草不远了。

    那位前辈进来时，血芝草还没有成熟，只能忍痛放弃，并未焚琴煮鹤，采走未成熟的灵药，而是留待后来人。

    公良宇带着元婴符傀纵身越过沟壑，又疾行了一阵，发现前方有一处血雾流动异常。

    还未靠近，便感到一股奇异的压力袭来。

    公良宇身体一晃，身上护体灵甲猛烈波动了一下，面色大变。那股压力不知道是怎么形成的，险些扯碎他的灵甲。

    他放慢速度，靠近那片异常区域，发现前面的血雾远比其他地方浓郁，地面凹陷，像是一座河底暗湖。

    在血雾中心，散发出浓郁的血色光芒。

    光芒中心，一朵伞盖比拟圆盘大小的芝草随着血雾起伏，像是漂浮在血水上，随水波荡漾。

    芝草通体血红，仿佛由鲜血凝结而成的。

    整株芝草，仅有一枚叶片，圆如满月，代表已经成熟。

    表面没有纹路，中心处有一个铜钱大小的圆圆突起，形如骷髅，妖异非常。

    正是稀世灵药血芝草，传说能助修士聚婴！

    “终于……”

    远远看到血芝草，公良宇的心脏猛地一跳，气息急促。

    血芝草并无灵药香气，公良宇估计，长在这种地方的灵草不散发血腥气就不错了，没有异香很正常。

    即便有什么气味，也被浓稠的血雾冲散了。

    灵药就在面前！

    但他们吸引来的血影更多了。

    公良宇粗略扫了一眼，没看到这株灵药周围有什么守药灵兽，那位前辈也并未提及此事。

    这些血影仇视所有异类，任何灵兽都不可能呆在这种地方，除非血影邪灵中出现了灵智极高的异数。

    他造出这么大声势，血芝草周围毫无反应，估计没有灵兽。

    “走！”

    公良宇低喝一声，两道符光自丹田飞出。

    其中一道正是天罡刀符，已经被他祭炼到大成。

    另一道则是秦桑熟悉的九龙天辇符，而且九条蛟魂齐全！

    至于秦桑那枚，他结婴后便用不上了，赐给了李玉斧，因为来历见不得光，吩咐他平常不要使用，拿来保命。

    蛟魂绕身，天罡刀符显化真形，破开前方吸力。

    公良宇与两枚密符合一，紧跟着元婴符傀，逼退血影，冲向血芝草。

    不料，飞到一半，公良宇只觉压力越来越强，到后面自己恐怕难以承受。

    机不可失，不容多想。

    他当机立断，命元婴符傀独自过去采摘。自己则全力催动密符之力，并打出一枚枚灵符，应能和血影周旋片刻。

    ‘吼！’

    蛟魂咆哮，九龙天辇符被催动到极致。

    刀符瞬间斩出无数刀芒。

    天雷、灵火、木藤、山峰……

    一道道强大的灵符，被毫不吝惜打了出来。

    公良宇艰难腾挪，眼看元婴符傀终于冲到血芝草旁边，伸手抓去。

    不料，这一下竟抓了个空！

    血芝草如水中月，当场破碎。

    公良宇的笑容彻底僵住，满脸难以置信。

    然后，他眼睁睁看着血芝草又重新聚形。

    依旧如此妖艳！

    如此凄美！

    还未等公良宇想明白原因，突然感到后面爆发出一道强大的气息，眨眼间逼近过来。

