    “人皇也太傻了！”

    小苏脱口而出，很快又道，“我不是说你啊，周舒。”

    周舒点点头，“我知道，不过那也不是傻，是对自己道的执着，是创道者必须承担的，自己创下的道，如果自己都不能信任，其他人又怎么可能相信，那道也就走到了尽头。”

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    小苏忍不住道，“可是明明没什么力量啊，不能保护自己和别人的道，也算是……好的道么？”

    周舒看着她，“你之前是想说，也算是道么？”

    小苏滞了下，白眼道，“这点细节就别在意了吧，反正我也不懂道。”

    “肯定算道，也算好道，但不是大道，也成为不了大道，在诸天现在这个环境，道要成为大道，必须要有保护自己的能力，人道显然没有，”周舒神色微凝，“人道出现的时机不对，轩辕人皇有些急于求成了，不过这也是他的性格，在玄黄界他就以仁德著称，轩辕剑也被称为仁之剑。”

    小苏似有所思，“人道天堂失败了，所以他就跑去魔界了。”

    “这中间肯定还有曲直，以后我们会知道的。”

    周舒看着小苏，颇显郑重，“说不定就要着落在你身上。”

    小苏却是不在意的样子，“没问题，反正我也不怕去魔界，嘿，现在我去哪里都不怕。”

    周舒好气又好笑，“你还是先回去闭关吧。”

    小苏哼了声，“闭关就闭关……我现在就闭关。”

    说着她还就不说话了，坐在那里好像真的在修炼一样，周舒看向风坤，“风兄，出发罢。”

    “好嘞！”

    风坤显是等不及了，化作一只巨大的神鸦，抓起两人，往背上一甩，转眼消失在虚空里。

    这消失，并不是什么隐身，那是孟极之类的神兽才有的特性，而是因为速度太快了，连残影都看不到。

    周舒端正坐着，油然道，“你比我快。”

    “废话，要是速度还不如你，那我就一无是处了，雷电法则很不错，但跟我们这些神鸦比起来就差多了，”风坤嘿嘿一笑，“我还没渡过造化劫，不然让你比都没法比，我们神鸦一族可是速度第二快的羽族。”

    周舒似有所思，“第一是凰鸟？”

    风坤撇了撇尾巴，“胡扯，凰鸟不以速度见长。”

    周舒又道，“难道是青鸾？”

    风坤嗤声道，“青鸾强在幻术，虽然可以挪移空间，但速度可比神鸦差远了，我完全不用化冥都能甩他一大截，我说周兄，你是不知道还是故意乱说，难道你会不知道大鹏？”

    周舒摇着头，“我知道，可大鹏不是羽族啊。”

    “你再胡说我把你丢下去了，怎么就不算羽族了？”风坤斥道，“虽然他有其他形态，但大多数时候还是大鹏，自由翱翔的大鹏怎么也比一条鱼舒服吧？”

    周舒也不争辩，“那就算是，风兄，我们要多久到不周山？”

    风坤思虑了几息，“七到八年？应该不会更慢了，我尽力吧。”

    周舒沉吟道，“看来凰鸟要在路上出世了，如果我带着凰鸟，你还能保持这样的速度么？”

    风坤身形一颤，周围顿时传来霹雳也似的啸声，但不过一息，风坤就继续前行，“怎么都逃不过，总是要带着他的，我已经有准备了，总之尽力克服，应该没什么问题。”

    周舒放下些心，“那就好，我们已经迟到很久了。”

    风坤不觉道，“其实百多年，对毛族和巴族来说根本不算事，尤其是巴族，一睡就是几千上万年，时间对他们来说没什么意义，说起来你有没有把握啊，我之前问你你都说没问题，你确定凰鸟会听你的？”

    周舒自是点头，“我已经和他沟通两年多了，不会有问题。”

    风坤疑惑道，“现在你就去沟通了？”

    周舒笑着道，“就是这样才好沟通，从小做起，付出最少，效果最好，你没哄过小孩么？”

    看似说笑，实际上也很艰难，利用祝融神力来传递建木之芽这种事情，着实是费了他不少心思。

    虽然祝融没有给那些神力设置任何限制，但要了解并使用也是很麻烦的，不服从舒之力的引导，没有神的辅助，即便周舒有太阳之力的基础，真正做到灵活运用，也消耗了识海近一年的推演时间，而结果也只是灵活运用，要从外界汲取或是转移给其他人还是不可能，因为神力和法则之力有本质区别。

    简单的说，神力不遵循规则。

    能运用祝融神力，还有巫器，和凰鸟交流也不算难了。

    顺便说一句，凰鸟这种神兽，诞生的那一刻就有意识存在，懂得自我成长，而破壳出生后就是强者。

    众所周知，凰鸟喜食梧桐子，但这不是说他们只喜欢梧桐子，其实他们喜欢任何神木的果实还有芽叶等等，只是相对其他神木果实来说，梧桐子是比较好得到的，而有了建木之芽这等更好的食物，凰鸟当然会更加喜欢，那磅礴至极的生机，那源源不绝的木之灵气，梧桐子怎么可能相比？

    而对于那种还未出壳的雏鸟，可以说一感受到滋味就再也忘不掉了。

    当然不止是滋味而已，在凰鸟破壳前最需要生机活力的时刻，得到这种神物，自然是一种极大的助益，这样破壳后的凰鸟，无疑会有更强大也更活跃，另外也是种莫大的奢侈，毕竟经历过最辉煌时代的他们都没能享受到，那时候的建木，面对的是一整个界，是所有生灵，一颗芽的生机，往往要一个种族或几个种族来分摊。

    三颗建木之芽，得到凰鸟的好感，周舒觉得很值得，甚至是大赚。

    凰鸟还没有出世，就已经沾染上了建木的因果，将来注定会成为建木渡劫的助力，不可能再摆脱，能用三颗建木之芽获得这样的羁绊，还可能把整个羽族甚而妖族拉进来，不是赚是什么。

    相较之下，在炽凤城阵界里埋下的那些建木之叶和建木之芽，效果还未必有这三颗好。

    炽凤城的阵界和仙舒城的不一样，但不代表没有用建木之叶和芽，只要是周舒设计的阵界，必然会给建木留下足够的空间，在需要的时候，建木就可以借用里面的力量，当然，周舒也可以。

    这是他必须做的任务，是给建木的承诺。

    （PS：谢谢书友09083007的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

