    “嗖！”

    这个时候，老九也现身出来，身上释放出一道道惊人的黑色火焰。

    显而易见，它同样了解了秦风的情况。

    如果有可能的话，它恨不得，立刻一把火，将这一幅字画，给直接烧成灰烬。

    “呵呵，一个古老的灵魂，再加上一个，上古时代的逆天妖兽。”

    “真没想到，这个小子身上，居然拥有如此底牌！”

    “看来，还真是不一般啊！”

    看着身前的咒天魔王二人，那一张绝美的脸庞上，却是浮现出戏谑之色。

    显而易见，能够让这些高高在上的人物，在她面前吃了大亏。

    这着实是让她，非常的畅快！

    “嗖嗖！”

    这个时候，秦风的灵魂力量，确实变得很恐怖。

    然而——

    他的这个处境，也确实更加凶险了。

    此时此刻！

    秦风的整个灵魂，都尽数被那女子的灵魂力量，彻底的包裹了起来。

    “哈哈哈，真是有点让人迫不及待啊！”

    “提升吧，疯狂的提升吧！”

    “你的灵魂提升越厉害，那么，我将你消化之后，得到的好处，也就会更多！”

    感受着秦风的庞大灵魂，那虚幻女子的脸上，笑容可谓是越来越浓郁。

    “嗖！嗖！”

    眼看着，秦风的处境，变得越来越危险，几乎无法再挽回的时候。

    突然之间，从秦风的灵魂识海深处，却是释放出两股可怖的耀眼光芒。

    这光芒如同星辰一般，璀璨玄奥，让任何人都不敢轻视。

    随着秦风的灵魂力量增加，这两道光芒也就更加的光芒万丈，将整个灵魂识海都照亮。

    魂晶！

    这两道光芒，正是秦风之前，修炼出来的灵魂力量精髓——魂晶！

    秦风修炼的灵魂秘术——森罗万象！

    一层，一魂晶！

    一共有八层境界，所以最高可以凝聚出，八个魂晶出来。

    每一个的威力，都非常恐怖！

    虽然不清楚，最高境界，会是何等庞大威力。

    但在这个时候，伴随着两个魂晶的力量，绽放出来。

    那虚影女子的表情，却是开始发生巨大变化。

    “怎么可能！”

    “这是什么力量！”

    感受着，秦风那两个魂晶，散发出来的惊天力量。

    她的脸上，充满了惊恐之色，再也没有之前那般嚣张得意。

    “咔嚓！”

    终于的！

    随着她刚刚说完的刹那，那两块魂晶，竟是就这样悄然碎裂。

    “轰隆隆……”

    声音如雷，气势冲天。

    随着秦风的这两块魂晶，轰然的碎裂，一道十分磅礴浩瀚的灵魂力量，彻底的爆发出来。

    强大而又凌厉的力量，以铺天盖地的姿态，狠狠扫向了四面八方。

    “砰！”

    那笼罩在秦风灵魂上面的力量，却是在这一招力量横扫之下，直接化为乌有。

    “不！”

    一声不甘心的咆哮，从那一张字画里面，惊骇的浮现而出。

    这个时候，那画面中的虚幻女子，身体不断的惊颤起来，满脸恐惧的盯着秦风。

    “嗖！”

    骤然之间，那强大的灵魂力量，从秦风灵魂识海里面再次释放而出。

    秦风整个人，就如同是一个巨大的黑洞，开始不断将那女子虚影的灵魂力量，疯狂的吞噬了起来。

    “不！不要！”

    “住手啊！”

    “快住手啊！”

    那一张字画，疯狂的尖叫求饶，上面刻画的那些字符更是，不断在字画里流窜。

    试图，躲避秦风的追杀！

