    云层愈发的漆黑起来，其中时不时的开始闪过一道道的暗紫色的黑暗闪电，黑暗气息随着云层变得密集起来而越发的浓郁，强横的黑暗能量压下来，让地面上的两奥和GUYS的队员感觉到了越来越强烈的压迫感。

    两奥远离着博伽茹猛斯，就是剑再心急想要消灭掉博伽茹猛斯，但是现在的情况并不是能够攻击博伽茹猛斯的时候。

    黑暗漩涡在博伽茹猛斯的头顶上逐渐的扩大成形，暗紫色的黑暗闪电在漩涡里面逐渐的凝聚成闪电柱，博伽茹猛斯也察觉到了头顶上有着强烈的黑暗能量的压迫感在压下来，也想要远离这里，但是那黑暗气息就像是将它锁定了一样。

    它根本就跑不掉，而且这道黑暗气息压着它，它也无法离开现在站着的位置。

    黑暗闪电猛地劈下来，一击将磁场屏障直接击碎，随后庞大的黑暗能量直接灌输进博伽茹猛斯的身体里面开始疯狂的改造着博伽茹猛斯的身体，而这股剧烈的疼痛感也让博伽茹猛斯的意识逐渐的丧失。

    看到博伽茹猛斯的身躯被这道黑暗闪电改造的比起以往要更加的可怖，剑的心里面也充满了警惕。

    在劈中博伽茹猛斯之后，黑暗漩涡也完成了自己的任务一样开始消退，很快天空就恢复成原先晴朗的模样，只是留在这里的痕迹就是被狂暴化了的博伽茹猛斯。

    完全丧失了自己的意识的博伽茹猛斯的双目猩红的看着挡在自己面前的梦比优斯和剑，强烈的破坏欲让狂暴化博伽茹猛斯快速的冲向梦比优斯和剑。

    被狂暴化过后的博伽茹猛斯的速度快的十分的惊人，只是在眨眼间，便来到了梦比优斯和剑的面前挥出自己蒲扇一般的手掌打向梦比优斯和剑。

    速度之快让梦比优斯和剑都来不及阻挡，强大的力道便直接将两奥给击飞了出去。

    看着这一幕，GUYS的队员们的脸色都变得很难看，原本要发射捕获之矩的装载号在看见磁场屏障直接被黑暗闪电给破坏掉之后也飞向了战场。

    风野信看见梦比优斯和剑连狂暴化博伽茹猛斯的速度都跟不上，眉头当即蹙了起来，抬起了左手召唤出星翼镯，右手在星翼镯上一划而过。

    耀眼的光芒将风野信的身躯笼罩在里面，风野信的身躯在光芒的包围下逐渐的转换成光粒子化作光团飞向梦比优斯和剑的面前，奈迦的身形在光芒一闪而过之后出现在梦比优斯和剑的面前。

    看着面前的狂暴化博伽茹猛斯，奈迦将倒在地面上的梦比优斯和剑扶了起来。

    “看来这次的改造让博伽茹猛斯的速度提升了很多，你们都小心一点。”奈迦话语快速的跟梦比优斯和剑说完，便变化成超速奇迹形态，速度一下子提升上去的奈迦闪出一道道残影来到博伽茹猛斯的面前挥出自己的拳头。

    看见奈迦出现，久世哲平的表情从难看变得又有些高兴起来。

    因为他的想法是对的，奈迦还在这个地球上。

    而且这个奈迦是他在GUYS的档案里面看到的唯一一个会变换形态的奥特曼。

    久世哲平连忙分析起奈迦的情况。

    被光能量包裹着的拳头狠狠的砸在狂暴化博伽茹猛斯的身上，将狂暴化博伽茹猛斯的脑袋打的往旁边歪了一下之后就没有了下文。

    看见狂暴化博伽茹猛斯并没有被自己一拳打出去后，奈迦也大概的知道了现在的狂暴化博伽茹猛斯的的实力大致在哪里。

    狂暴化博伽茹猛斯看着近在咫尺的奈迦，也知道了那么多奈迦里面到底哪个才是真的奈迦，狂暴化博伽茹猛斯当即凝聚能量发射出电流攻击攻击向面前的奈迦。

    然而电流攻击却直直的在奈迦的身体里面穿过，看到电流攻击像是没有击中任何东西的从奈迦的身躯里面穿过，大家伙都怔愣了一下。

    “难道这个也是残影？”久世哲平一只手摩挲着下巴道。

    果然，在狂暴化博伽茹猛斯的攻击落空的下一秒，奈迦的身影突然出现在狂暴化博伽茹猛斯的另外一边甩出了鞭腿。

    鞭腿直接打在了狂暴化博伽茹猛斯的脑袋，强大的力道直接将狂暴化博伽茹猛斯踹飞了出去。

    而方向，正是被梦比优斯和剑挡住的地方。

    梦比优斯和剑看着狂暴化博伽茹猛斯被奈迦踹了过来，当即高高跃起给狂暴化博伽茹猛斯携带着能量的狠狠的一击飞踢给踢到地面。

    狂暴化博伽茹猛斯的身躯狠狠的砸在了地面上，剑立刻凝聚出光剑朝着狂暴化博伽茹猛斯的身体上狠狠的砍了下去。

    锋利的光剑在狂暴化博伽茹猛斯的身上划下极深的剑伤，皮肉被划开的疼痛让狂暴化博伽茹猛斯变得更加的狂暴起来，狂暴化博伽茹猛斯身形几乎是在一眨眼之间就消失在了梦比优斯和剑的面前，而后突然的出现在梦比优斯和剑的身后。

    狂暴化博伽茹猛斯张开布满獠牙的嘴巴凝聚出能量形成电球发射向梦比优斯和剑，还没等能量完全的凝聚好，飞进来了的装载号突然的发射出可变光线打在了狂暴化博伽茹猛斯的身上。

    激光打在狂暴化博伽茹猛斯的身上炸开剧烈的火花，滚滚硝烟在狂暴化博伽茹猛斯的身上升腾而起，狂暴化博伽茹猛斯的身体被激光打的踉跄了一下，嘴巴里面凝聚的能量瞬间散去。

    紧接着奈迦的身影突然出现在狂暴化博伽茹猛斯的身后，燃烧着烈焰的拳头狠狠的打在狂暴化博伽茹猛斯的身上。

    狂暴化博伽茹猛斯当即失去了平衡感朝着一边歪倒，梦比优斯和剑也反应过来狂暴化博伽茹猛斯出现在自己的身后立刻反身一击扫腿将快要倒下来的狂暴化博伽茹猛斯给扫到在地。

    然而狂暴化博伽茹猛斯在倒在地面上的前一刻身形再度消失在将要摔倒的地方，看见狂暴化博伽茹猛斯的身影再度消失，三个奥背靠背的站到了一起目光警惕的扫视着四周的情况。

    装载号也停在了一边，相原龙和斑鸠乔治扫视着周围的情况，突然，一股危机感从心底窜出来在心里面蔓延着，相原龙内心很不安的驾驶着装载号快速的离开这个地方。

    果然，在装载号刚刚离开的下一秒狂暴化博伽茹猛斯的身影就出现在了装载号的后面挥出自己蒲扇一般大小的手掌。

    相原龙看了眼后面挥过来的爪子，当即操控装载号以一个极度危险的角度躲开了狂暴化博伽茹猛斯的攻击，在装载号飞走的那一瞬间，奈迦也凝聚出了携带着净化之光的八分切割光轮甩向了狂暴化博伽茹猛斯。

    感知到奈迦挥过来的八分切割光轮上面传来的危机感，狂暴化博伽茹猛斯身形一闪消失在原来的位置而后突然出现在梦比优斯和剑的面前，在期间凝聚好的能量电球在出现在梦比优斯和剑的面前的一瞬间便发射出来。

    而八分切割光轮被狂暴化博伽茹猛斯躲开，朝着前面继续飞了一段距离之后化作光粒子消失。

    感应到空间波动的奈迦在狂暴化博伽茹猛斯出现的一瞬间也感知到了能量波动，奈迦即刻拉起梦比优斯和剑将他们的位置对调松手后硬生生的抗住了狂暴化博伽茹猛斯攻击出来的能量电球。

    强烈的疼痛和电流在电球在身上炸开的一瞬间直冲脑海，奈迦强忍着剧烈的疼痛双手凝聚能量一拳打在了狂暴化博伽茹猛斯的身上。

    能量在触碰到狂暴化博伽茹猛斯的霎那炸开来。强大的能量炸开来的冲击力直接将狂暴化博伽茹猛斯打的连连的后退。

    这场对碰发生的电光火石，梦比优斯和剑刚站稳身体回过头来，就看到奈迦和狂暴化博伽茹猛斯互相击中了对方。

    见状，梦比优斯当即焦急担忧的问道：“奈迦，你没事吧？”

    奈迦摇了摇头。

    “博伽茹的速度现在相当的棘手，有什么办法能够解决吗？”剑问道。

    “我来吧，只要我能抓住它。”奈迦目光紧紧的盯着狂暴化博伽茹猛斯，形态再度从日冕星耀形态变化成超速奇迹形态，身形几近瞬移的来到了狂暴化博伽茹猛斯的身后，洁白的净化之光在他的手中凝聚。

    同时强烈的危机感升腾而起的狂暴化博伽茹猛斯顿时知道消失的奈迦出现在了自己的身后，没有丝毫犹豫的就化作一道残影消失在刚才还站着的地方。

    见狂暴化博伽茹猛斯再度没了身影，奈迦感知着空间的波动紧紧的跟着消失的狂暴化博伽茹猛斯的身后出现，看着两道速度快的几乎看不清影子的怪兽和奥在无人岛里面打着，梦比优斯和剑还要GUYS的队员们还是第一次的直观的了解到奈迦的实力，还有黑暗漩涡的可怕。

    奈迦在快速移动中追上了狂暴化博伽茹猛斯，被净化之光包裹着的拳头在奈迦冲击到狂暴化博伽茹猛斯的面前的时候立刻挥出了自己的拳头，快速移动中的狂暴化博伽茹猛斯看着出现在自己的面前的拳头，来不及刹住顺着惯性快速的冲击着的狂暴化博伽茹猛斯直接撞击到了奈迦的拳头上。

    狂暴化博伽茹猛斯在那一瞬间接触到了奈迦的拳头，洁白的净化之光在那一刹那就像是遇到了干草的火苗一般猛地涌进了狂暴化博伽茹猛斯的身体里面蚕食着狂暴化博伽茹猛斯身体里面的黑暗能量。

    更加剧烈的彷佛在撕扯着自己的身体一般的疼痛从净化之光的所过之处传来，极大的痛感让正在高速移动中的狂暴化博伽茹猛斯的身形直接倒在了地面上。

    看着原本已经看不清影子了的狂暴化博伽茹猛斯的身形突然的出现在地面上，梦比优斯和剑都是一惊。

    GUYS的队员们看着突然出现的狂暴化博伽茹猛斯一脸的懵。

    “博伽茹这是输了吗？”在所有人都安静的时候不知道是谁突然说出了这么一句话。

    听到这句话的大家伙这才回过神来。

    博伽茹输了！被黑暗漩涡狂暴化过了的博伽茹比速度居然输给了奈迦！

    在狂暴化博伽茹猛斯出现在大家的视线之后，奈迦的身影也重新的出现在了大家的视线当中，看着像是没事人一样的奈迦，也证明了博伽茹在速度这一场比赛当中的确是输给了奈迦。

    而此时的狂暴化博伽茹猛斯的身躯也在以肉眼可见的速度变回原来的样子，看着变回原来的模样的博伽茹猛斯，剑当即凝聚能量想要一举消灭掉博伽茹猛斯。

    然而刚刚才凝聚能量，就被梦比优斯给拦了下来：“磁场屏障被黑暗闪电给击碎了无法恢复，现在还不能打……”

    “可……”剑很着急。

    他感觉到自己的时间已经不够了，如果这一次还不能将博伽茹给消灭掉的话，他可能就没办法消灭掉博伽茹了。

    奈迦回到梦比优斯和剑的面前，听着两奥的对话，道：“我来封锁这里。”

    说着，散发着幽蓝色光芒的时空之力在奈迦的手上萦绕着，强烈的时空波动在奈迦的手上传来，奈迦抬手将装载号用时空之力送出了岛外后看向了剑：“放心攻击。”

    剑点了点头，再度凝聚能量后朝着被痛晕过去的博伽茹猛斯发射出了光线。光线打在博伽茹猛斯的身上快速的涌进了博伽茹猛斯的身体里面，庞大的能量在涌进博伽茹猛斯的身体里面的瞬间变得狂暴起来快速的撕裂着博伽茹猛斯的身体。

    而炸开的能量也在一瞬间点燃了博伽茹猛斯身体里面的能量一般，博伽茹猛斯的身体变得越来越红，眼看着博伽茹猛斯就要爆炸了，剑的身体瘫软了下来。

    奈迦抬手将他们传送出时空封锁范围后，凝聚全部的时空之力将以博伽茹猛斯为中心往外一公里的范围的空间封锁起来，博伽茹猛斯在空间被封锁起来的一瞬间爆炸开来。能量席卷而来，却是被时空封锁全部挡在了里面。

