    第755章神啊！你这么任性是会被打的

    郁时盛给郁榕找了一户好人家。

    事先还特意调查过没什么大问题才让朝雾放的人。

    当时只光顾着看妈妈去了，没注意到爸爸的样貌。

    原来神也会有看走眼的时候啊！

    闻卿不小心把心里话说出来，被郁时盛淡淡的瞥了一眼立马闭上嘴。

    “既然如此，做个亲子鉴定不就好了。”

    “他不肯，说什么做了就是间接性的承认了对于孩子的怀疑，传出去他没法做人。”

    都这样了，传不传好像也没什么关系。

    此刻夜色正浓、海风吹拂。

    温度不似白天那么温暖，婴儿在妈妈的怀抱中哭啼起来，哭声响亮在黑夜中格外的引人注目。

    听见婴儿的哭声，郁时盛眉心紧皱。

    打算上前看看，身后一道急促的声音响起。

    一回头，胖子男人大汗淋漓的跑来。甚至还隐隐责备起女人小气，竟然不顾生命安全带着这么小的婴儿出来。

    “我在外面挣钱辛苦养家，每个月给你花不尽的零花钱我说你两句怎么了，你还跟我闹起脾气，让别人看见怎么想。”说完还警惕的瞅了一眼郁时盛和闻卿。

    他们就是外人。

    “这还叫没什么？都开始怀疑孩子不是你亲生的，不就是说我给你戴了绿帽子嘛！你挣钱辛苦我十月怀胎就不辛苦？有本事你别让我怀孕啊！狗男人，翻脸不认人。”

    闻卿惊呆了。

    怎么看女人长得这么漂亮也不该嫁给眼前的男人啊！

    不是她看不上长得不好看的男人。

    实在是两人差距未免过于大了一些。

    女人身材凹凸有致，看身高也远远高于男人。再看男人，肥头大耳、满脸油腻还有点地中海、怎么看都像是女人的爹更合适。

    “你嫁给他图他啥啊！”

    还没等女人开口、男人已经大声嚷嚷起来。“图我有钱呗。”

    女人被激怒了。

    “苟建忠你够了啊！我图你有钱？你是有钱、比我有钱。可老娘年轻貌美的挣得也不少，小日子过的潇潇洒洒绰绰有余。我真是瞎了狗眼嫁给你，还被你妈嫌弃。合着我长得太漂亮也是错呗，你当初不也是看上我长得美。”

    先前是被刺激的加上刚生产没多久，脑子一时抽疯没转过弯来差点抱着孩子寻死，清醒过来想想就觉得可怕。幸好被闻卿和郁时盛拦住！

    女人感激的看了他们一眼。

    “既然不相信孩子是你的，离婚。孩子我要！”

    男人也是被气急了。“离婚可以，家产你一分都别想要。”

    “就你那点钱，留着给自己买棺材吧！”

    ……

    这下收不了场了，难道婆婆一出生就没爸爸了？

    闻卿赶紧扯了扯郁时盛的袖子。

    “有没有办法改变历史啊！”

    郁时盛摇头。

    “那现在怎么办啊！”

    “也不是没有办法。”

    “有什么办法你快说啊！都火烧眉毛了。”就知道还是郁时盛给力，关键时刻总能解决问题。

    闻卿将希望寄予在他的身上，满怀期待的看着他。

    只见郁时盛不急不缓的开口。

    “离婚，再找一个好的，问题不就解决了。”

    闻卿：？？

    神啊！你这么任性是会被打的。

    (本章完)

