    本来是非常悲催的一周，但由于有了邱雪薇的出现，朱立诚的境遇发生了一百八十度的大拐弯。

    虽说这儿是办公室，不方便做一些两人都喜欢做的事情，但每天有个美女在眼前晃悠，也绝对是一件赏心悦目的事情。

    十月底的时候，新成立的汽车发动机集团的第一批货按时发了出去，经过严格的质检以后，东汽以及总部那边都非常满意，下一批订单将于近期发到公司。

    泰方市的安置房工程也进入了实施阶段，经过前期一番卓有成效的工作，最终弘昱和东莱双双入围。泰方如此，沽源亦然。

    一个阴沉的下午，朱立诚正在办公室里和贺齐讨论接下来安置房建设的具体操作方案，办公桌上的电话突然响了起来。

    朱立诚扫了一眼，见是***秘书长高成杰的号码，顺手便拿起了听筒。

    “喂，市长，我是成杰！”

    “是我，秘书长，你好，有事吗？”

    那天，朱立诚和纪委书记王家强达成共识以后，朱立诚和高成杰、季庆余、王家强、贺齐，以及军分区政委万强连续聚了四、五次，使得这个小圈子里的人联系得愈加紧密。

    朱立诚之前并没有搞得如此张扬的意思，主要是受了曲向强的刺激。

    曲向强经过一番努力以后，终于把另外一个老骑墙派政法委书记车怀远拉了过去，再加上不断和薛必溱之间进行交流，基本也达成了合作的协议。

    就在曲向强邀请他那边一干常委吃饭的第二天，朱立诚也不甘示弱，分别给其他五个人打了电话。他一贯的宗旨就是不主动惹事，但也绝对不怕事，对于对方这种**裸的挑衅行为，朱立诚的回答只有一个，那就是果断地打回去。

    经过一段时间的刻意经营以后，现在朱立诚和王家强、高成杰、季庆余三人之间的关系又近了一步，所以在电话里面也没有必要来那些虚头巴脑的东西，直接就事论事了。

    高成杰听到朱立诚的问话以后，立即说道：“市长，书记通知明天早晨召开常委会，主要议题是安置房建设的分工问题。”

    “哦？”朱立诚听到这话以后，轻哦了一声，这个议题倒是有点出乎他的意料之外。市里有专门成立的安置房领导小组，按说这件事情由他们这个小组去做就行了，用不着大动干戈上到常委会上去。之前，大概的地点已经圈定了，就在泰景区的乔沟镇，剩下的只是具**置的问题，不知曲向强这么搞有何目的。

    朱立诚觉得不快还是一个原因，那就是他既是***副书记、市长，又是安置房建设领导小组的组长，就算对方要开这个会也应该事先和他打个招呼，而不是让秘书长直接给常委们发通知。

    曲向强如此不管不顾地去做这个事情，很有点撕破脸的意思，这让朱立诚很有点意外之感。看来这段时间，他们几个人之间走得有点近，地方的心里不舒服，所以借着这个事情表示一下不满。

    想到这的时候，朱立诚的嘴角露出了一丝笑意，心里暗想道，这样的小计俩你也玩，未免太有点上不得台面了吧！

    想到这以后，朱立诚对着话筒说道：“行，这事我知道了，看来安置房建设的待遇提到了一个新的高度了呀！”

    高成杰听到这话以后，呵呵一笑，并没有多说什么。

    一会功夫，贺齐的手机响了，打电话的还是高成杰，说的也是之前告诉朱立诚的事情。朱立诚刚才并没有告诉对方，贺齐在他办公室呢！看来在通知常委们开会的这件事情上面，高成杰也是本着近水楼台先得月的宗旨来的。

    贺齐挂断电话以后，看着朱立诚问道：“市长，看来这事有些人很**呀，以至于都不按常规出牌了，呵呵！”

    朱立诚听后，点了点头，说：“是呀，老话说得好，树欲静而风不止呀！”

    “那树也就不要静了，索性和风好好地舞上一把，只怕最终会出现什么结果，谁也说不准吧！”贺齐顺着朱立诚的话说道。

    贺齐说完好一会以后，朱立诚都没有开口。

    他一般不主动亮剑，喜欢后发制人，贺齐的这个提议符合他的做事原则，他之所以没有立即开口，是因为他想从曲向强的这个做法里面看出一点门道出来。对方猛地要开这个安置房的专项会议，有何目的呢，难道就仅仅只为确定一下具体的地点吗？朱立诚觉得不像。

    尽管心里有想法，但当着贺齐的面，朱立诚却什么都没说，一方面，他不清楚曲向强打的什么主意，说不出一个所以然来；另一方面，他也不想在贺齐面前表现出对这事太过**，那样的话，反倒显得他有点心虚。

    稍稍定了定神以后，朱立诚又和贺齐就之前的话题讨论起来。朱立诚虽然挂着安置房建设领导小组组长的头衔，但相关的事情基本都是贺齐在做的。这倒不是因为朱立诚懒惰还是什么的，而是贺齐现在需要做点事情，这样才能充分展示他的能力和才华，最终也可以捞一笔拿得出手的政绩。

    虽说两家公司已经敲定下来了，但这个安置房具体该怎么建还没有一个统一的意见。朱立诚倾向于两家公司联合起来，形成一个整体，这样可以避免在建设安置房的过程中出现恶性竞争的情况。

    朱立诚今天把贺齐找过来主要就是交流这方面的问题，贺齐对于这个观点也是比较认可的。

    虽说为了让东莱集团参与进泰方市的安置房建设，曲向强有悖规则，动用了省里的力量来挽回他在市里的威信，朱立诚应该借着这个机会好好打击对方一番才对，但这个项目不光是省市的重点项目，而且关系到改变千家万户居住现状的大事。朱立诚不会为了一己私利，做出破坏大局的事情来，这是他做人为官的底线，自己不会突破，同样也不允许有其他人那么去干。

