    三个队友在王烁的安排下，抢先冲过大片森林，不断向着指定的位置靠近。

    王烁现在的情况看着非常危险，但在森林中遮挡物极多，只要小心应对，这些飞行的怪物一时半会儿还拿他没有任何办法。

    连续前冲了几分钟，他一直在等待着队友的消息。

    “王烁，我们快要靠近昨晚发现的那个BOSS所在地了。”齐雅宁的声音在队伍频道传来。

    “很好，你们冲进空地，看看BOSS还在不在，千万可别攻击它。”王烁安排道。

    “知道了。”

    一路向着湖泊空地飞冲，王烁心中很好奇，昨晚的揽月黑猿王，今晚还会不会再次出现？

    不过在他心中，其实已经有了一个答案，现在只需要印证是否正确。

    很快，前方的三人小组已经冲过最后一排树木，出现在岩石缝隙中，看了一眼周围的环境，却并没有发现任何东西。

    湖泊依然还在，空中淡淡的月光照耀下来，但是今晚的湖泊空地没有昨夜那么闪耀生辉，而且再也没有那个巨大的BOSS存在。

    “王烁，我们已经到了湖泊空地，这里很安全。”齐雅宁说道。

    “这就是你昨晚对付BOSS的地方……哇，看着风景不错啊。”胡云凯兴奋道。

    “没有BOSS你们就躲在岩石中，等我把怪物引来。”王烁已经明白了情况。

    今夜BOSS不再出现，是否意味着，他昨晚拿到的揽月灵珠，是这个地图中唯一的任务道具？

    无论是任何玩家，只要拿到揽月灵珠，那么揽月黑猿王就永远不再出现了？

    现在的情况已经确定了他的猜测，隐藏在湖泊空地中的BOSS和铁盒，是系统留给玩家们的探索任务，只有一次的任务机会。

    快速奔跑中，引着头顶上大群黑鸦，王烁绕过那些黑猿怪物的聚集区，斜线冲向湖泊空地。

    随着他距离空地边缘越来越近，半空中密集的鸦群已经有大部分掉头飞走，只剩下一小群上百只黑鸦还在继续追杀。

    冲过一棵大树，王烁放缓了步伐，回头看去，现在只剩下数十头黑鸦依然紧追不舍。

    看着前方的大树后面，三个队友已经招出灵宠和召唤兽做好了准备，王烁立刻回身，长枪快速挥动，闪烁着寒光的枪头立刻将头顶上方即将靠近的黑鸦击飞。

    嘎嘎的叫声连续响起，剩下的黑鸦飞扑而来，但是王烁一个倒跃，身躯飞向半空中，但手中长枪笔直刺出，轻松洞穿了一头黑鸦的身体，手腕一挥，将这头黑鸦飞快扔向后方。

    嗖嗖的声音同时响起，张小婉和胖子，以及召唤兽灵宠瞬间发起攻击……

    齐雅宁也从树后飞跃而出，半空中矫健的身影和两道闪烁的寒光与飞来黑鸦擦肩而过，惨叫声瞬间响起！

    这头黑鸦头顶上一连串的伤害数字，还没等它反应过来，齐雅宁的匕首便带走了它最后一丝血条。

    而这时，王烁也正好落在齐雅宁身前，半空中剩下的数十头黑鸦疯狂冲来。

    “我来引怪，胖子和小婉锁定一头攻击，雅宁帮我减轻负担。”王烁大喝道。

    “明白。”队友们齐齐回答道。

    面对着半空中数十头黑鸦，王烁知道自己无法全力抗衡，何况他也不是专职扛怪的盾战士职业。

    挥动双臂，长枪扫过半空密集的黑鸦群，一连串的伤害值在鸦群中不断出现。

    一次攻击得手后，王烁立刻后撤，向着附近一棵大树冲去，利用树干作为屏障，躲避黑鸦群的连串攻击。

    而这时，胡云凯和张小婉也立即锁定了一头黑鸦，魔法技能和普通攻击同时出手，一支长箭同时飞去。

    这头黑鸦立刻掉转头冲向空地边缘，但是没等它找到偷袭它的敌人，就已经进入了三个灵宠的随机攻击范围，被三团绿光击中，身躯顿时变成了一片绿色，头顶血条加速下滑。

    齐雅宁也冲向另一头黑鸦，身躯飞跃而起，匕首划过黑鸦脖颈，带走两个伤害值的同时，也将这头黑鸦的仇恨拉走，向着空地边缘快速回退，同时又是一个飞跃，匕首正好划过冲向胡云凯和张小婉的那头残血黑鸦……

    嘎！

    惨呼声骤然响起，这头黑鸦还没找到攻击它的敌人，就被三个玩家加上四头宠物的攻击直接干掉。

    胡云凯和张小婉立刻切换攻击目标，魔法技能和箭枝飞向齐雅宁的身后。

    王烁带着头顶上的一群黑鸦围着树梢不停转圈，此时的他根本没有任何出手的机会，只要一不小心，就会被鸦群瞬间秒杀。

    不过三个队友非常给力，仅仅只是在几秒钟之内就已经干掉了两头黑鸦，齐雅宁的身影正在向他身边靠近。

    王烁立刻前冲，带着头顶大群怪物冲向两个远程队友的攻击范围，眼看着二人发起攻击，再次引走两只黑鸦……

    而他也冲向了另一个大树后方，漫天的黑鸦群拿他毫无办法。

    这里的地形，他昨晚就呆了很长时间，对环境非常的了解，知道只要依靠树木的掩护，就能跟快乐公会那些人一样确保自身的安全。

    虽然在引怪过程中，他受到的攻击也不少，头顶血条不断下滑，但他都依靠着血瓶快速恢复。

    不断的引怪四下逃窜，三个队友迅速干掉一只只落单的黑鸦，随着时间过去，王烁的压力越来越小。

    叮咚！

    忽然间清脆的声音在他耳边响起，一道光柱从天而降，他终于升到了20级……

    血条瞬间恢复满值，王烁兴奋的打开包裹，立刻换上新的武器和20级装备，他的角色属性一下子提升了不少！

    尤其是武器额外增加的3点体质加成，让他现在面对空中的黑鸦，再也不是之前那么狼狈了。

    而且升级后的属性点，同样被他加在了力量上面，让他的力量和扛怪的强度也增加了不少。

    看着身后半空中，已经只剩下十几头黑鸦，王烁提着一柄紫光闪耀的月牙战戟，再也不用逃避，直接发起了攻击。

    三名队友也赶紧围拢过来，一起展开攻势，黑鸦群中惨呼声不断响起，一头头黑鸦的尸体掉落地面。

    就在四人刷怪的空地远方，树梢上隐藏着两个玩家，将四人刚才的刷怪方式看的清清楚楚。

    “这些人实力不错啊，尤其是那个骑士玩家，单独引怪的技巧和对地形的判断，跟我们老大也相差不多了。”一名头顶着快乐二字的刺客玩家惊呼道。

