    看着梅梦珍的脸色，毕小玉疑惑的问道：“珍珍，你怎么了，是不舒服吗？”

    听到了有人喊她，梅梦珍立刻回过了神，“没事，突然脑子里有什么一闪而过，我好像有什么事儿忘记了，可我又不记得我忘记了什么。”

    “你那记性还能有忘事的时候啊。”几人在临近高考的时候有一起学习过的，对于梅梦珍的记忆力何泽宇可是受了不小的冲击。

    “我这是人脑，又不是电脑哪能什么事都记得啊，况且电脑也有死机的时候呢。”

    几人聊着天，很快就将对面的不认识的姜诚给遗忘了，就好像她对面坐的真是一个陌生人一样。

    可梅梦珍的态度却让姜诚有些不爽。

    他今天是故意找机会坐到梅梦珍对面的，早在开学的时候他就注意到了梅梦珍，他一直想认识她，却一直没找到机会，好在军训来了，军训就是一个天然的交友场地，一块儿吃个饭，搭上两句话，一天、两天的时间久了可不就熟了嘛。

    可谁知来了这里后竟好几天都碰不到对方，今天好不容易逮着了对方的人影，姜诚自然立刻出击。

    但谁知梅梦珍看到她竟然一点反应都没有就算了，还将他无视了个彻彻底底。

    但机会就在眼前，这次错过还不知道要等多久呢，姜诚不愿意，自然就在众人说话的时候找机会和她们搭了起来。

    姜诚笑了笑，道：“你好啊，我刚才看到你那个反应，我还以为你讨厌我呢。”

    这个头倒是开的挺好的，这要是放在另外的俩人身上，你一来我一往的，再留个电话啥的，回去见个几面俩人还真就成了。

    可姜诚打的什么主意梅梦珍自然知晓的，既然知晓那么这机会她自然就不能给了，“刚才什么反应啊，我为什么要讨厌你啊。”

    听到梅梦珍的回话他还挺高兴的，可谁知下一句就让他的处境有些尴尬了，“我们又不认识，我干嘛要讨厌一个不认识的陌生人啊。”

    “没关系的，咱们多聊几句就认识了。”

    梅梦珍露出了一个奇怪的表情，“我为什么要和一个陌生人多聊几句啊，你妈没教你不要随便和陌生人说话吗？”

    梅梦珍的话其实是有些不客气的，所以，就在这瞬间周围正在进食的几人纷纷停下了手中的筷子，朝着她的方向看了过去。

    姜诚的脸上多了些尴尬，“没关系，咱们认识一下就不是陌生人了，不如我先来吧，我叫……。”

    姜诚还没说完，梅梦珍打断道：“等等，为什么你先说。”

    姜诚一愣，道：“那你先来。”

    “为什么我先说。”

    姜诚有些不知该怎么解释，“那我这不是，你让我让你先说。”

    “为什么你让我先说我就嘚先说。”

    众人一愣，理是这么个理，可这话说的也太胡搅蛮缠了吧，但因为梅梦珍的表情十分轻松，仿佛在说脱口秀一样，除了当事人感觉很尴尬，其他的人听着反倒觉得有意思的紧。

    原来话还能这样说啊。

    姜诚觉得他有些解释不清楚，但还是继续说道：“没关系，不说就不说，我就是觉得咱俩坐对面，就觉得认识你很高兴。”

    “你可能高兴的太早了。”

    ‘扑哧’一下，周围的众人笑出了声儿。

    梅梦珍化身的怼怼精说出来的话实在是和现在的人有着很大的区别，但其实她也就是借用了后世的几个段子而已，这也就是现在的人见识太少了，不然肯定笑不出来。

    怼完了姜诚的梅梦珍只觉得神清气爽的，郁闷的心情都仿佛换上了太阳。

    可姜诚不干啊，姜诚在梅梦珍这里连连受挫终于瘪不住站了起来，一副受尽委屈的表情道：“我只是想认识你而已，用的着这么说话吗？”

    “我说什么话让你听起来不舒服了吗？你说出来我听听。”

    周围的人也是一愣，然后想了想，梅梦珍的确没说什么话啊，虽然是不怎么客气，可一没说脏话，二没骂人，这人怎么反应这么大啊。

    姜诚说不出话来，梅梦珍这才道：“你要没什么说的，那就我来说吧，我不太想认识你。”

    说完拿起餐盘就离开了这里，连同身边和她一起吃饭的女生也一并的离开了这张桌子，而何泽宇和毕小玉也不想在众人的注视下吃饭，故而也端着餐盘离开了这里。

    离开的这几人也不是真离开了食堂，饭还没吃完呢，这里可不兴浪费粮食，万一抓到了都是要受到惩罚的，一行人找了一个新的地方坐下后将碗里饭吃完了这才离开食堂。

    而在被一众人留在原地的姜诚却丢了大脸，而且一点办法也没有，只能恨恨的也换了张桌吃完了饭后就离开了。

    只不过一向亲和的梅梦珍突然换了种性格，这点让大家多多少少有些好奇了起来，“梅梦珍，你和刚才那个男生有仇吗？”

    “没有啊。”

    “那你刚才为什么。”那样说话，刘沛形容不出来梅梦珍说话时的感觉，可就是感觉俩人不对付似的，却又莫名透露着好笑。

    “我头一次见他和他能有什么仇啊，我这也是没办法啊，我长的这么漂亮，身材又高挑，皮肤还这么白皙，哪个男的看到我不会心动啊，正正经经的拒绝人家又听不懂，所以我只能另辟蹊径了。”梅梦珍做出一副追求者太多麻烦事儿不断的样子，实在是很碍一众同学的眼。

    众人：喂喂，你在说什么骚话。

    然而大家还没法反驳，因为梅梦珍的确就如她所说的那样，漂亮高挑白皙，如果有钱的话，妥妥的就是一枚白富美呢，被众多人追求也的确是很正常。

    刘沛十分认同的道：“梅梦珍这样做是对的，有些男的一个个的自以为是，以为被他喜欢上的女生是受了他的恩赐似的，完全听不懂女生拒绝的话，我高中时的好朋友就是被这种人缠上了，影响了成绩不说，人都快被这男的给逼的大学都没考上，她成绩可是很好的。”

    刘沛说的咬牙切齿的，恨不得将这男的千刀万剐了。

    “后来呢。”大家好奇的问道。

    刘沛颇为不甘心的道：“哪还有什么后来啊，今年没考上只希望能调整好状态明年复读能成功吧。”

