
十一月十号上午九点，媒体之都伯班克华纳兄弟大厦七层，巨大的会议室中亮起一阵雪如白昼的闪光灯。

会议室一头的长条桌后面，布鲁斯-罗森布鲁姆和韦恩两个人，在媒体的见证下在新项目合约上签了字，随后举起合约，展示在了一片长枪短炮前。

拍照持续了两分钟，他们才把合约交给工作人员，坐到桌后的椅子上，新闻发布会准备正式开始。

其实这份合约就是作秀用的，真正的那几份合约一早就签好了，不去说项目协议，光是导演和制片人薪酬合约，厚度就超过一般大部头，其中记录的各种责任条款高达一千多页，根本不像给媒体看的这么简陋。

此次制作《无间行者》这个项目，韦恩再一次兼职导演和制片人，然而相比上一部《蝙蝠侠：开战时刻》时，能拿到的薪酬却没有什么提升。

主要提高的地方，都是关于他在拍摄期间的待遇问题，比如合同中就明确规定，在外拍摄期间，导演拥有专属的休息拖车，衣食住行的标准，以当地五星级酒店为准。

比如导演的私人助理，在拍摄期间的个人薪水，将由剧组承担，导演的私人保镖费用，同样由剧组承担。

随着好莱坞九十年代一切都进入商业化，关于导演和制片人的各种待遇，在合同中也标注的越来越细化，小到连韦恩平时所抽的香烟牌子，都会一个字母不差的出现在合约中。

在吉米和华纳兄弟有默契的谈判中，这些关于韦恩个人待遇的问题，华纳兄弟都给予了最高的条件，这一点没人会觉得有什么问题。

在其个人薪酬上面，才是让双方展开一段时间拉锯战的主要因素。

因为这部片子投资本就不高，制片成本总共就只有四千万美元，想让韦恩拿到太多基本薪酬根本就不现实。

吉米最开始的提议是，放弃所有前期基础片酬，制片人、导演、项目发起人和编剧等工作，全部都不拿一美分前期收入，这样就能把所有制作资金，最大化的投入到影片拍摄中。

可这个方案，在经纪人说出口的一瞬间，甚至都没等他说完，一开始就被布鲁斯-罗森布鲁姆否决了，一丁点商谈的余地都没有。

不用吉米说下去，他们就猜到了之后的条件，韦恩既然放弃了所有前期收入，那这部分薪酬，肯定要折入后期分成当中。

只要一想起《蝙蝠侠：开战时刻》这个项目，即将要分给对方的天价分成，就能让公司很多高层和股东肝疼，那是一笔过亿美元的巨款，想赖都赖不掉的巨款。

最后这件事，还是韦恩忍不住让吉米压下了一些条件，才能跟对方达成了共识。

作为影片的导演、制片人等一系列工作负责人，打包薪酬为象征性的拿三百万美元，影片上映后，不管成绩如何，他都将得到全球总票房的百分之二十。

这种合约对于现在韦恩的身价来说，一眼就能看出来不相符，完全就是一个白菜价。

可他心里清楚，这部片子的主要目的，就是为了奥斯卡小金人，降薪这种事是避免不了的。而且影片的冲奖需要的资源，还要依赖华纳兄弟，适当的让步特别正常。

其实不光韦恩自己这样做，只要是为了冲奖而去的项目，主要参与者，基本上都会自己降薪，这种项目的投资注定就不会大。

没错，好莱坞A咖参演影片，绝对不会轻易自降身价，可如果其根本目的就不是为了商业，而是为了学院奖项，那就一切都有的谈。

别说降薪出演、执导了，零片酬，甚至自己搭钱进剧组的，也从不少见，这样的片子，很多巨星和大导演都参与过。

事实上韦恩做的也是这个打算，他虽然去亲自邀请了布拉德-皮特，但在试镜前也会告诉对**片目标，可如果对方不自降身价，他只会毫不犹豫的更换人选。

布拉德-皮特现在的人气很诡异，为什么这么说呢，这个大明星演技从来都不是问题，却偏偏是个文艺咖，接演的商业片很有限。

如果去仔细翻看他的履历，就会发现，其出演的影片票房高的很少，《七宗罪》绝对算是特别好的表现了。

不管是近两年让他大获好评的《夜访吸血鬼》，还是获得了金球奖影帝提名的《燃情岁月》，影片的票房表现都很一般。

如果不是《七宗罪》票房爆炸，确实很难界定布拉德-皮特的人气。

不光是现在这样，他之后出演的影片，也从不以高票房出名，就连最让影迷津津乐道的商业片《史密斯夫妇》，全球票房也才四亿多美元。

"韦恩，可以开始了吧？"

布鲁斯-罗森布鲁姆发现他正在出神，抬起胳膊，轻轻捅了一下他一下。

轻轻晃了晃脑袋，韦恩扫了一圈眼前的几十名记者，向华纳兄弟的工作人员点了点头，示意了一下。"没问题，开始吧。"

"格林伯格导演。"一位挂着《洛杉矶时报》的记者，直接站起来问道："能不能谈谈新项目的影片类型，这是一个什么样的故事。"

"这是一部现实主义的黑帮片。"韦恩上半身微微前倾，凑近话筒说道："具体故事的话，我现在只能简单的说一点，故事发生在波士顿，主要内容就是警察与黑帮之间的交锋。"

"韦恩，是什么原因，让你选择拍摄一部现实主义黑帮片？"记者紧接着问道："所有的影迷都想知道，蝙蝠侠第二部，什么时候能和大家见面。"

韦恩对着所有人耸了耸肩，笑着调侃。"理由很简单，嘿，你们应该猜到了，没错，就是因为这将是一部R**，一部***的片子。或许离开了大尺度的那些玩意儿，我可能就真的不会拍片了。"

很多记者听到他说的，都发出了善意的笑声。

之前有一段时间，就是在《小丑回魂》上映时，不少媒体都刊登过一个观点，韦恩-格林伯格是不是离开了大尺度镜头，就变得不会拍电影了？

然后不到一年的时间，PG13级别的《蝙蝠侠：开战时刻》，就横扫了北美院线市场，从今年五月份的暑期档开端，坚挺的放映到了现在的十一月份。

九五年只剩下不到一个多月了，根本就没有其他影片，能够威胁到《蝙蝠侠：开战时刻》的票房成绩，这部影片以过3亿美元的票房，牢牢的霸占着年度票房冠军。

"至于蝙蝠侠的第二部..."韦恩故意对着话筒沉吟了两秒，看到吸引了所有人注意后，才开口继续说道：

"蝙蝠侠第二部，将会在九七年暑期档和大家见面，具体几月份还不能确定。不过我会在制作完这个项目后，立即着手拍摄蝙蝠侠第二部。"

"嗡..."

谁都没想到，竟然真的宣布了蝙蝠侠的上映消息，就连提问的记者都没想到。

其实这算是碰巧了，韦恩一早和布鲁斯-罗森布鲁姆商量宣发时，就简单提到过这些，《无间行者》不管是影片类型，还是投资规模，肯定都没法和DC超级英雄相比。

为了能够提早宣传，扩大本就小众的受众群体，让更多的成年影迷走进影院，宣传时蹭蝙蝠侠的热度是在所难免的。

"韦恩，为什么不直接拍摄蝙蝠侠第二部，要用几个月时间制作一部黑帮片？"《洛杉矶每日娱乐报》的一位记者，迫不及待的问道。

"好吧，这个问题我要认真回答。"韦恩正了正脸色，恢复成了严肃紧绷的表情。"在这里，可以提前告诉媒体和影迷，我之后的工作，肯定要围绕着DC漫改电影进行，所以说，超级英雄绝不止蝙蝠侠一个，会出现在大银幕上有很多。

可作为一个从上学开始，就一直研究黑色影片的导演，我的内心总是有些不甘心，它在不停地告诉我，就算要拍摄很多年PG13，也要对之前的学习，做出一份说得过去的总结。

所以，就有了这部《无间行者》，这部影片，我将会把我对黑***的理解都放进去，满足一下内心的呼唤，当然了，这一切都要感谢华纳兄弟的支持，当我把这个想法告诉杰夫的时候，他对我说的是，放手去干吧，小伙子，华纳兄弟会给你最大的支持！"

"啪""啪""啪"！

提问的记者向他鼓了鼓掌，不管这些记者内心是怎么想的，表面上都为他送上了掌声。

一位记者立马追问道："所以，格林伯格导演，这会是你最后一部R**吗？"

"在某种意义上，是这样的。"韦恩耸了耸肩，给出了一个算是肯定的回答。"因为我也不能总是任性不是吗？这部影片过后，我会暂时放弃制作R级电影，专心拍摄DC漫改超级英雄。"

他说出的话自己都不信，不过那又有什么关系？只要制造足够多的宣传噱头就够了。

吃片的导演多了，也不多他这一个，在他的记忆里，昆汀就这样干过不止一次。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70645755"  chaptername="323-最后一部R**。">加入书签</a>
</div>
