    慕容乔对了对手指，有些不好意思地说道“既然怨气和灵气能够共生，不知道魔气能不能呢？”

    闻言，二人同时转头，道“这个……应该能吧，毕竟怨气都可以跟灵气……”

    慕容乔微微勾唇，手中召唤出了天地一剑，道“师兄师姐看起来很困惑啊？”

    “确实有点，毕竟还真的没有见过……”洛玉靖嘴快的回了一句。

    慕容乔笑出声“是吗？那可能是我想法太多了吧，毕竟世上稀奇的事有点多呢。”

    “师妹你这话说的，天下之大无奇不有，你没有想多，肯定会有，我们不要纠结这个了，还是赶紧找到出去的路吧!”乔烟泠笑笑，安慰道。

    慕容乔哦了一声，道“那师姐你选个方向吧，这么大，我也不知道该往哪里走。”

    乔烟泠点了点头，四处转了转，最终选中了最左边，道“我们从那里开始走吧，碰碰运气。”

    慕容乔瞥了哪里一眼，道“真的吗？师姐你可要慎重啊！万一走错路了，可就要白走一趟了。”

    乔烟泠有些不太自信的说道“其实我也不知道啦，但是就是看这条路有点眼缘，万一运气好呢？”

    “就这吧，反正我们也找不到别的路。”

    慕容乔点了点头，道“师兄师姐你们走前面，我给你们断后就好。”

    “不好吧，你是师妹，应该我们在后面保护你……”乔烟泠道。

    慕容乔道“路是师姐选的，师姐不在前面，我也不知道怎么走啊？”

    “要不，你在中间？”乔烟泠还在坚持，反正就是不肯让慕容乔在最后面。

    “哎呀，师姐，你跟师兄在前面，我可不想夹在中间当电灯泡！”慕容乔对着乔烟泠挑了挑眉，像是在暗示什么。

    乔烟泠没看出来什么，但是好像不答应不太好，懵里懵懂的点了点头。

    于是慕容乔就得偿所愿的跟在了背后，乔烟泠和洛玉靖两个人走在前面，总觉得有些怪怪的。

    慕容乔眯了眯眼，拿着天地一剑悄悄上前。

    ……

    地面上不尽山之上。

    慕容杰和慕容琳二人斗气一般的爬到了半山腰，两个人都累得气喘吁吁，躺在一边吐气，却依旧不肯让发现自己一点犯怂的迹象，横眉竖眼的，不像是兄妹，倒像是仇人。

    “你瞪什么瞪？你瞪我也比我慢！”慕容杰挑衅道。

    “胡说八道！”慕容琳骂道“我明明是跟你一起到的！”

    “慢了就慢了，别狡辩！怎么着？输不起啊？”慕容杰嗤了一声，鄙夷的睨了一眼慕容琳。

    慕容琳气的想要过去揍他，一边的秦姑娘拉住她，道“不要冲动，你现在跟他打，万一遇到什么危险，你还有力气打吗？”

    闻言慕容琳立即就冷静了下来，道“你少在这里耀武扬威，比你慢又怎么的，你不是还没拿到不尽花吗？你在快也没用，鹿死谁手还不一定呢！”

    “嘚瑟个屁！”慕容杰脸色一沉，发现居然没有上套，他不满的看了一眼一边的秦姑娘，心中有了一丝怨恨。

    山下，一波一波的人涌了进来，模样比慕容二姐弟还狼狈，多半是跟圣兽打架没有打过仓皇逃过来的。

    慕容杰嗤了一声，道“一群傻子！”

    慕容琳同样冷漠的不说话。

    这群人都是他们的敌人，没必要同情什么的。

    不一会儿，后面的人零零碎碎的都上来了，看他们衣衫破烂，浑身脏乱，就知道刚刚那场恶战有多激烈。

    不过他们上来之后，并没有听到魔兽的吼声，看来应该是放弃了。

    众人也发现了这个点，于是看到慕容琳他们正在歇息，也各自扎堆休息。

    其中一个世家的人看到他们毫发无损只是有点疲惫的模样，有些羡慕，为首的他们的公子也走了过来，道“慕容公子，慕容大小姐，在下刘家子弟，见过二位。”

    左边的慕容杰冷冷的看了他一眼，道“我不认识什么刘家人。”

    右边的慕容琳表情冷淡，道“有什么事吗？”

    同时两个人心里的想法也竟是差不多的，就是要是这个时候，刘家的这个家伙是来找他们联盟的，那可真是个傻子。

    然而，刘家公子还真是来要求联盟的。

    “二位一路走来想必也是艰险，大家都是为了这不尽山的不尽花而来，但是好歹是一片天空下的修炼者，不如我们组成联盟，一起穿过这艰险的深山，找到不尽花？”

    慕容杰淡淡的看了他一眼，道“你说的好听，我们联合起来一起对付，到时候所有人一起找到不尽花，不尽花传闻中只有一朵，你要给谁？不会是给你吧？”

    刘家公子笑了笑道“慕容公子的担忧，刘某当然有考虑过，自然是强者所有，但是我们现在太过分散，这不尽山中危险重重，实在是不宜各自行动，联合起来，力量这才足够不是？”

    慕容琳瞥了一眼慕容杰，哼了一声，道“联盟可以，但是得立一个规则，那就是每个家族的年轻一辈比试，谁赢不尽花就是谁，不许耍赖！”

    刘家公子点头，道“慕容小姐这个提议，我没有意见。不知道大家有没有意见？”

    后面还有三四股势力，他们都有些犹豫，有两个已经同意了，必经凭借几个人未必能找到不尽花，不如赌一赌，好歹有一线机会。

    “看来也不是很多人同意，还是算了吧。”慕容杰笑道。

    刘家公子不悦的看了一眼另外一边的那几个家族的人，连忙拦住慕容杰道“慕容公子，他们不答应是他们的事，是我们要找到不尽花，他们不愿意我们不要也罢。”

    慕容杰冷冷的看着刘家公子拽着他的手，狠狠的抽了回来，道“答应你的是她，不是我，我可没说要联盟！”

    顿时男子尴尬的抬着手，望向了慕容琳，慕容琳道“不要他也罢，反正我跟他不是一路。”

    男子张了张唇，想问：你们难道不是一家人嘛？

    最后他也没有问出口，因为慕容琳的脸色已经很难看了，于是他还是乖乖选择闭嘴为妙。

    慕容杰不想跟他们在凑一块，招呼着自己的人就要走了，突然地面一颤，地动山摇，在场的所有人没站稳的直接摔了，坐在地上的给摇躺了。

    慕容琳和慕容杰等人迅速做出了防备的动作。

    众人惊恐的望着前面，前面的山头，出现了一道巨大的裂缝。

    不知道谁喊了一句跑！众人纷纷卷土而跑。

    可是裂缝太大了，他们的速度根本赶不上，慢慢的众人都掉进了裂缝之中。

    在所有人都不见了之后，地面却是又恢复了平静，裂缝也消失了，仿佛什么都没有发生过。

    ……

    “噗嗤！”

    前面的乔烟泠猛地吐出一口鲜血，不敢置信的回头，道“师妹……你这是做什么？”

    一旁的洛玉靖同样的是被砍了脖子，已经没了声息。

    “他是你师兄啊！我是你师姐！你为什么？”乔烟泠脆弱的倒了下去，眼睛瞪得老大，死不瞑目一般。

    慕容乔拿着带着血的天地一剑，笑道“师兄？师姐？你还没装够吗？我师兄师姐有你这么蠢得？”

    “你什么意思？”乔烟泠不解的问。

    “魔气与灵气能不能共存我不知道，但是我师姐和师兄都见过！”慕容乔道。

    “那你还问！”

    “不问怎么知道你们是假的？还有灵气与怨气共存的话，这里的灵气皆是不可能为人所用的，但是这里明显可以修炼，这么简单地错误你都犯，还好意思冒充我师兄，师姐？麻烦多看点书，长点脑子出来骗人！”

    “算你狠！”假乔烟泠怨恨的瞪了一眼慕容乔，化回原身，红彤彤的眼珠子满是戾气。

    慕容乔突然笑了，道“你就是这口井的守护者？”

    这家伙不是什么怨灵，怨鬼的，也不是水鬼，而是一只猫？红眼珠子的白猫，真是个稀奇的物种。

    “你才是什么守护者！我是这口井的主人！”白猫不悦的瞪了一眼慕容乔，道“你这个死丫头一点也不可爱！凶残的很！”

    “你没事把我拖下来，还耍我，我没把你杀了就不错了！”慕容乔没好气的怼回去。

    白猫呲了一声，生气的跳了上来就要挠慕容乔，慕容乔眼疾手快的挡住了它，顺便揪住了它的脖颈。

    “你还想挠人！我脾气很不好的知道吗！”慕容乔道。

    “你个死丫头，你给我放下来！我是尊贵的白猫王！你敢对我不敬？这里可是我的地盘！我会杀了你的！”白猫挣扎着，四条腿在空中死劲晃荡，小小的嘴巴里说着凶狠的话。

    慕容乔置若未闻“你要是不老实交代这里是哪里！我先杀了你！”

    白猫红色眼珠子看了看她手上的剑，前脚推了推，忍不住往后缩了缩，面上却依旧凶狠的道“你威胁我！你竟然敢威胁我！从小到大！从来没有人敢威胁我！你是第一个！你以为威胁有用吗！我告诉你！还真的有用！”

    慕容乔：“……”

    “这里是灵井深处！”

    “这口井不是枯了吗？”慕容乔问。

    “我是灵井的主人，想让她枯就枯，想让他活就活，咋的吧？不行啊？”

    慕容乔嘴角抽了抽，道“那你抓我进来干什么？又是水鬼，又是冒充的？好玩吗？”

    “放你的狗屁！”白猫大叫道“谁他妈装水鬼这种低等生物骗你！谁特么全家暴毙！”

