    听到电话中沈清舞的突来话语，陈六合的面色一惊，然后大喜。

    危机解除了？苏婉玥没事了！

    不等陈六合说话，沈清舞又道：“哥，不要责罚皇五皇六，他们已经尽力了，两人都负了重伤！这一次，黑幕是有备而来的，是你的大意导致了意外发生。”

    “哥也不必自责，有清舞在，哥任何的失误都是可以弥补，可以原谅的！我不会让哥百密一疏。”沈清舞道。

    陈六合的心脏稳稳的落地，脸上浮现出了一抹后怕，后怕中还夹杂着一丝欣慰和踏实，有沈清舞这个女人站在他的身后，总是能帮他把一些疏漏的意外扼杀在摇篮之中！

    “嗯，保护好婉玥和自己，哥处理完这边的事情，很快就回去找你们。”陈六合轻声说道。

    “哥。”沈清舞忽然叫住了陈六合，陈六合一怔，道：“嗯？”

    “有一件很重要的事情我必须要告诉你！我刚刚收到智库传来的资料信息，祝瑞天不是祝瑞天！”沈清舞语出惊人的说道。

    “什么？”陈六合一时间没有反应过来，整个人都愣住了！

    “也就是说，我们所有人都被表象蒙骗了！我们所认为的祝瑞天，并不是真正的祝瑞天！”沈清舞再次说道。

    “你的意思是，被带到四号楼的那个祝瑞天，是假货？”陈六合惊诧至极的说道，眼睛都瞪大了几分！

    “没错！那只是一个替身！”沈清舞非常肯定的说道。

    “那谁才是祝瑞天？”陈六合惊声问道。

    沈清舞道：“真正的祝瑞天早在几年前就已经整容了，销声匿迹没了踪影！而现在的祝瑞天，只是一个被推出来掩人耳目的傀儡！如果我没猜错的话，真正的祝瑞天才是黑幕背后的最高首脑！”

    顿了顿，沈清舞又道：“不过，真正的祝瑞天恐怕很难挖出来，连他是谁，现在都没人知道！”

    沉凝了两秒钟，沈清舞缓了口气，又道：“也就是说，哥，没有抓住真正的祝瑞天，就无法把黑幕一网打尽连根拔起，今晚的行动，恐怕还是要以失败而告终！”

    陈六合的眉头都拧成了一个川字，紧锁在一起，这个消息实在是太让他震惊了！

    在此之前，谁能想到，他们所看到的表象，全都是假象？

    深深吸了口气，陈六合压下心中的惊涛，道：“我知道了，你们注意安全，具体事宜，等我回去再说。”

    挂断了与沈清舞的通话，陈六合心中涟漪起伏，但好歹，他已经确定了苏婉玥是安全的，这同样也让他的心情踏实了不少！

    收起电话，陈六合的目光一掠，重新落在了男子的身上！

    这一刻，陈六合的目光中，再次变得狠辣凶狞了起来，充满了轻蔑与森寒，没了掣肘的他，再无顾忌！

    “陈……陈六合……你要干什么？别乱来……”似乎已经感受到了什么，神秘男子的心脏剧烈颤抖，心中的恐惧已经压下了身体上传来的剧痛，他拼命的挪动着身躯，要跟陈六合拉开距离！

    陈六合咧嘴一笑，露出了让人毛骨悚然的恶魔笑容！

    他并没有怒不可遏，也并没有对男子直接性的赶尽杀绝。

    他迈前几步，一脚踩在了男子的脚踝上，痛的男子再次惨嚎出声，不能动弹分毫！

    陈六合慢悠悠的蹲在了男子的身前，近距离的低睨着眼前这个面孔普通到不能再普通的男子！

    看了几秒钟之后，陈六合嘴角勾起了一抹戏谑，缓缓开口了，吐出了三个惊为天人的字眼：“祝瑞天！”

    男子面色一变，眼中瞳孔都出现了瞬间的波动，但很快平缓，他道：“祝瑞天？陈六合，你疯了吧？祝瑞天已经被你送进了四号楼！”

    陈六合脸上的笑容弧度渐渐扩散了起来，他道：“祝瑞天，你才是真正的祝瑞天！被我送进四号楼的那个，只是你推出来的一个傀儡！你才是黑幕真正的幕后首脑！我说的没错吧？”

    “你已经疯了陈六合，我不知道你在说什么。”神秘男子冷笑不屑的说道。

    陈六合摇了摇头，道：“都已经到这个时候了，再欺瞒也无用！刚才那一瞬，你的微表情已经告诉了我，我的猜测都是正确的！”

    不给男子开口说话的机会，陈六合再次道：“啧啧啧，这真是让人惊讶意外啊！我都不得不佩服你的智慧和本事！这样一个障眼法，真是高明！差点就让我失手了！要不是你今晚自以为可以百分之百的伏杀我，我可能永远也不能把你揪出来。”

    男子的脸色再次变换，眼中惊疑难定，他道：“你不要自作聪明了，你说的话，可笑到了极点，我都不知道你在说什么。”

    陈六合冷漠的说道：“不用再装了，你手中已经没有筹码了，苏婉玥已经被我小妹救出来了，她现在很安全！”

    “什么？这不可能！！！”神秘男子不敢置信的说道，大声嘶吼。

    “信不信，这都已经是事实。”陈六合淡淡说道，他在一点点的摧毁对方的心里防线。

    “陈六合，你是在故意误导我，对不对？你是在跟我虚张声势？我不会上你的当！”男子怒声说道。

    陈六合不急不躁，道：“你觉得我有必要跟你玩这种戏码吗？我也根本没兴趣在这种事情上浪费时间！”

    “只不过，今晚我真的很惊讶，这也算得上是我的意外收获了！误打误撞把你这条真正的大鱼给抓住了，很不错！”

    陈六合轻描淡写的说道：“不管这一切，是东方家的智慧，还是你自己的智慧，那都无关紧要了，因为所有的事情，都会在今晚划上一个句号，该结束的，都会结束！”

    “陈六合，我再说一次，你不要自作聪明，我不是什么祝瑞天！！！”男子恼羞成怒般的嘶吼，脸上青筋暴起。

    “狡辩已经失去了意义！不管你承不承认，你已经浮出水面了！”陈六合淡然的说道。

