她写下这行字的时候原本没希望会得到什么回音，只不过是个警告，或者是逼对方现身而已。
　　却没想到她最后一个笔画刚刚写完，空中居然慢慢显示出一行寒冰颗粒组合在一起的字：非人非鬼，不出去！
　　那字凭空出现，鬼火一样排列在顾惜玖面前，倒把她吓了一跳。
　　她略后退一步，瞧着那行字，那字体极漂亮，也极有气势，铁钩银划一样绽放空中后，还围着顾惜玖慢悠悠转了一圈，然后就在空中迅速融化消散。
　　消散时也带着冰雪般的冷意，让顾惜玖身周的温度也瞬间下降了好几度。
　　这是什么功夫？！
　　好诡异！好强大！
　　如果是其他人在这样荒凉的地方碰到这么诡异的状况，估计不是吓得掉头就跑，就是哆嗦成一团。
　　胆子大些的或许已经抽出兵刃护住周身，也或者一剑扫过去，来一招秋风扫落叶，将对方逼得现形。
　　顾惜玖却仅仅是唇角浅浅一翘，抬手又在空中写下一行字：那阁下想要如何？我和阁下无仇无怨，想必阁下不会为难于我。”
　　“难说。”冰晶般幽兰的字又冒了出来，似乎寒意更重。
　　顾惜玖：“……”
　　他这‘难说’二字是反驳她所说的‘无仇无怨？还是反驳她说的‘不会为难于她？
　　“阁下留这两个字的意思是？恕我愚钝，不懂！”顾惜玖继续写。
　　”尚没想好”
　　顾惜玖：“……”
　　“我和你有仇？”她试探着问？
　　片刻后，对方回复了两个沁凉的字：“呵呵！”
　　不是吧？她现在可是易容着，这幅相貌也压根不是她的本貌，难道她好死不死地和什么人的容貌撞车了？以至于让仇家错认？
　　她不清楚对方到底是何方神圣，自然也不想让对方知道自己的底细，略顿了一顿，开始书写：“天下同貌者众，阁下认错人了！”
　　她来到这世界才几天，可没记得结下性子这么变态的仇家！
　　她在这期间已经暗查了好几次周围的气息，依旧感觉不到半个人在。
　　那么在这里和她写字聊天的估计是个高手中的高手！
　　这个人弄出来的字随时显现随时消失，顾惜玖在心里想了半天，也没想起这世上有谁是会这种功夫。
　　这功夫还真不是一般的花哨！
　　“我并不是你的仇敌，我和阁下肯定是萍水相逢，第一次见面。”顾惜玖又解释一句。
　　“是么？”依旧是凉冰冰的蓝字，带着沁人骨髓的寒意。仿佛一个冰雪雕成的妖孽男子正懒散地站在她对面看着她。
　　顾惜玖搜遍脑海中所有人的资料，也没发现有哪位熟人拥有这么变态的功夫，更别提仇家了。
