
　　石光珠大声叫好道：“没说的！咱们从祖辈就是跟着宁荣二公干的！咱们信得过你老贾家！最开始跟着宁荣二公，后来跟着代善公，要是现在贾家不行了，那咱们不说什么，现在贾家既然有做事儿的！那没说的！璟哥儿！往后还是你带着我们！咱们狠狠地把洪治勋臣打回去！狠狠地打掉他们的嚣张气焰！”

　　于是一众人便纷纷鼓噪了起来，站起来冲贾璟拱手，俨然已经是想要把贾璟扶成开国一脉领袖的位置,这让王子腾的手紧紧的攥在一起甚至隐隐发白，他看着众人的表情便知道他们是真的想要把贾璟捧成开国一脉领袖！

　　贾璟一番慷慨激昂的演讲彻底折服了他们，不仅是言语的煽动，更是眼界的卓绝，再加上宁荣二府的根基，贾璟要成为落寞的开国领袖简直不要太容易……

　　但是王子腾又怎么会甘心如此认输呢？所以谢鲸戚建辉等人依旧沉默着,不过大多数人还是被鼓噪了起来的，于是贾璟便笑道：“我不敢推却,但实在是确实现在很忙，不如这样，以后仍旧是在这，大家有什么事都可以来此商讨，有什么没法拍板的事情，咱们商量着来，如何？”

　　这句话虽然是没有婉拒但也并没有一口承认下来自己就是开国元勋领袖，算是模棱两可的应对了过去，也就让王子腾熄了带人含怒而去的心思。

　　贾璟瞥了一眼王子腾就知道他打的什么主意，今日要是真的叫他带着人走了，那对于开国一脉的势力是个极大的打击不说，传出去开国一脉今天才是丢了大人了！

　　好在贾璟给劝住了，王子腾自己也不想彻底的和开国一脉闹掰，他现在还很需要开国一脉大多数人的帮助，就凭他身边笼络的这小猫三两只，完全不够做甚么的。

　　于是锦乡伯韩峰笑道：“既然如此,那就这样定下了，从今往后,咱们仍旧是奉宁国一脉为我等领袖。”牛继宗沉声道：“好！就此盟誓,敢有背弃，天人共戮之！”

　　众人皆是伸出手来，聚在一起沉声道：“天人共戮之！”至此，一盘散沙一样的开国元勋终于被贾璟再一次凝结在了一起，虽然仍旧势力微弱，但最起码已经开始有了起色。

　　侯孝康道：“璟哥儿，大家既然都同意了你的观点，那你就吩咐罢，接下来我们该做什么？”贾璟笑道：“什么也不必做，只是尽量的去了解募兵制度，并且在外公开支持鼓吹募兵制度便是！”

　　众人皆是点了点头，贾璟笑道：“这些都是长远之计，最重要的是眼下，眼下还有一事，需要诸位世叔世兄的帮助。”

　　牛继宗道：“璟哥儿尽管说，能帮的到的地方，我们绝不含糊。”贾璟笑着道谢随后道：“事涉京营，还是由王世叔来跟大家说罢。”

　　说着贾璟微笑着冲王子腾点了点头,王子腾面色一黑，现在让我说还有个蛋用！你都说出来了！人家记情分也是记到你头上了！

　　话虽如此，王子腾却还是张口把求援的事说了一遍，开国众人皆是面色诡异的互相对视着，璟哥儿这打的好算盘啊！咱们都去京营做事，那这京营到底是谁说了算？他王子腾别说是有二心了，就是长一百个心也折腾不起来了！

　　贾璟笑道：“我的意见是，侯世兄和牛世兄可以去帮一帮王世叔，不过一切还是看你们自己的意愿，若是其他别人还有想法，也可以跟王世叔提，咱们商量着来。”

　　王子腾看着贾璟乐乐呵呵的模样不由得一阵咬牙，人你都想好了，还商量着来个屁！

　　贾璟浑作不知的对锦乡伯韩峰笑道：“世叔还是踏踏实实的在五军都督府做事，咱们都出来做事，或许在官面上也要有人照应，世叔老成厚重，还是有劳世叔仍旧在都督府替我们照看着点儿。”

　　韩峰笑着点点头道：“放心，都督府那边有我看着，我岁数大了，也懒得折腾，你们小年轻们自己顽你们自己的去罢。”

　　贾璟笑着拱了拱手，随后又对石光珠和柳芳笑道：“石世兄和柳世兄不忙去，剩下的世兄们，我有别的安排，总而言之，是要大家都混出个样子来，甚至到最后，咱们是要和洪治勋臣见个高低的！”

　　“好！”

　　于是就这样安排妥当，众人也都心满意足喜笑颜开的告辞了，贾政面色复杂的上前，他虽然迂腐但也不是蠢，他清楚的知道：经过今天之后荣国府的对外话语权彻底的转移到了宁国府了。

　　开国一脉只认贾璟了，甚至连说话的地方都改在了宁安堂，方才他几乎都插不进去嘴，但是贾璟却能在一众开国武将之中如鱼得水，甚至力压群雄，让众人心甘情愿的折服。

　　贾家上一次有这样的气魄的人，还是他的父亲贾代善！所以贾政其实并没有什么气急败坏甚至是恼羞成怒，他反而很欣慰，因为东府西府都一个贾家嘛！贾璟不也是贾家的孩子？

　　他是真的感受过被看不起和羞辱的感受的，四王八公之中落魄的不在少数，但是人家最起码有上进心，而没有上进心的呢？治国公马魁之孙世袭三品威远将军马尚，齐国公陈毅之孙世袭三品威震将军陈瑞文，还有……荣国公贾代善之子，世袭一等将军，贾赦……

　　还有之前的宁国公贾演世孙世袭三品威烈将军贾珍……就属他们几个废物了……那两个一个是还太小，另外一个是太废物，而这两个姓贾的，就是单纯的废物了。

　　人家俩倒好，只往家里一躺摆烂就好，没人把他们当回事了，自然也不会招呼他们，慢慢的也就掉了队沦为平民百姓，但是你贾家不行啊！谁敢不拉着贾家顽？但是拉着你贾家，你自己看看你什么德行？

　　所以每次在贾家的荣禧堂却陪坐末位的贾政都是臊的满脸通红，甚至都曾经大逆不道的想过，干脆跟他们说明白让他们不要来贾家荣禧堂议事得了！

　　但是贾政不敢，因为人家来，最起码还是表面上认可你贾家，要是不来，那就是有了新的领袖了，贾家迟早也是掉队的选手！

　　所以贾政只能苦苦支撑着，但是今天，贾政看到了贾家新的希望！贾璟不仅能跟人家说得上话，甚至还能让他们心服口服的认作领袖！这是什么？这是家族崛起的希望啊！

　　于是贾政满脸激动的拍了拍贾璟的肩膀，甚至哽咽的都说不出话来，贾璟只能笑着扶住他的胳膊点点头表示我理解，贾政收敛了一下情绪擦了擦眼泪笑道：“好啊！璟儿也成长起来了，一会儿我回去跟老太太她们说说，让她们也高兴高兴！”

　　贾璟笑道：“外面的事，来一直让她们跟着操心做甚么？以后这种事情，不用二叔来费心了，二叔只管过自己的舒坦日子便是，和清客聊聊天谈谈经，这些事都有我。”

　　贾政心动了，他感动的拍了拍贾璟的胳膊，点点头道：“好！好啊！”随后在贾璟的搀扶下离去，回了荣国府，贾璟则松了口气，瘫软在座位上，一只手撑着额头头疼的揉着。

　　他突然睁开眼看向一旁的屏风道：“什么人！”一道倩影缓缓的走了出来，贾璟不由得再一次放松了下来，他微微皱眉道：“你怎么来了？”

　　宝钗原本有些仰慕的眼神瞬间凝滞，脸色微微有些发白，她微微低下头片刻后才轻声道：“我，我来给二哥哥道歉……”

　　贾璟抬起头疑惑道：“道歉？”宝钗双眼微微有些发红，但还是轻咬樱唇抬起头努力道：“妹妹回去想了好久，还是觉得，昨儿的事……妹妹有些处置不妥了……”

　　贾璟眨眨眼道：“没有啊，你不是处置的很好吗？就算是我，也不会想的那么周到……”宝钗微微苦笑，就是因为办的太周到了，反而才坏了事啊……

　　宝钗下意识的太过想要亲近贾璟了，内心深处潜藏的权力欲也使得她把自己当成了宁国女主，才会办出这样的蠢事，回去之后辗转反侧越想越觉得不妥当，越想越觉得难过，于是一大早就心事不宁的独自来了宁国府，想要向贾璟当面道歉。天籁小说网

　　宝钗此时听到贾璟这样说以为贾璟是在反讽自己，不由得越发难过，于是张了张嘴，有些艰难的道：“二哥哥，对不起……我，我……”

　　贾璟看着宝钗泫然欲泣的样子一阵惊奇，这跟红楼里的形象也差太多了？怎么他穿的这个红楼林怼怼变成了林怂怂，薛壮壮也变成了薛怕怕了？这还是那个“山中高士晶莹雪”吗？

　　这不就是一个因为玩坏了哥哥的东西，做错了事别人还没说什么，自己却内心不安，又乖乖的跑过来老老实实道歉的小女孩吗？心里委屈的不行，表面上却要强装着歉意道歉，别扭的很……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼潜龙更新，两百七十二：结盟免费阅读。https://www.23sk.com 