    第156章来势汹汹的厄兆

    在她走后，玺执墨将手中的钢笔猛的摔在桌面，他眼中划过森森寒意，那寒意透着令人骇目心惊的冷光。

    这个世界上，居然有人敢抱他的女人！

    男人站起身来，拿起手机拨通电话……

    *

    某咖啡厅里，夜溪和莫擎天相对而坐,俩人正一边喝着咖啡，一边聊天。

    “师父，这什么东西啊？这么苦。”莫擎天喝了一口咖啡后，赶紧用水漱口。

    “咖啡啊，你以前没喝过？”

    莫擎天瞧着杯子里的咖啡满脸的嫌弃，

    “我们那个年代都是喝茶，没喝过这些洋玩意儿。”

    夜溪浅笑，“没关系,以后我带你多见见世面。”

    “太好了,师父果然比我那老徒儿靠谱多了！”

    “小玄也来帝都了？”夜溪小抿了一口，随口问道。

    “嗯，他说玺家谁谁谁找他办事，他先去一趟，之后再来拜见您。”

    “玺家？谁啊？”

    “不太清楚，好像是个千金小姐。”

    夜溪闻言后，立即运用天机术，她得知玺舒月又要作妖，可具体要做什么却算不出来，肯定是和玺执墨有关。

    夜溪微勾唇角，“呵，这女人，我还没找她麻烦，她倒先送上门来了。”

    莫擎天一听就知道事情不对劲，立马说道：“那人是师父的对头啊？小玄还以为是你的朋友所以一点都不敢懈怠呢，我现在就给他打电话让他回来。”

    夜溪摆手，“不用,我正好想知道那女人到底要干嘛。”

    莫擎天微微一笑,“行，等他回来我让他立刻给您汇报。”

    他刚说完，两个眼皮就一直跳，他连忙从包里掏出红符贴在两个眉心处，却没有半点效果。

    莫擎天脸色大变，“完了师父！我好像惹事了！”

    夜溪轻轻皱眉，运用灵力点在莫擎天的眉心，下一秒，他的双眼就不跳了。

    莫擎天有些吃惊，喜道：“师父，你居然有这么强大的灵力？重生不是需要耗尽所有灵力的吗！”

    “是啊，这是我重新修出来的。别说这个了，你得罪谁了？”

    “我得罪过很多人，可那些人根本不是我的对手。现在这个厄兆来势汹汹，我估计我今天的日子怕是有点难过了。

    莫擎天说着露出一抹苦笑。

    “你才回来几天啊？就得罪很多人了？你啊，还是这么喜欢惹是生非，你就不知道学学小九,低调点吗！”

    莫擎天双手一摊,“我这不是实力不允许吗？对了，小九呢？让他也过来叙叙旧啊。”

    “嗯，是得让他过来，带你避灾！”

    夜溪说完掏出手机给陆辰晟打电话，陆辰晟很快就来了。

    由于是公众场所，他没有下车，夜溪带着莫擎天一起上了陆辰晟的车。

    一上车，莫擎天就笑道：“小九，你最近有桃花啊，事业感情双丰收，难怪你急着回来。”

    陆辰晟也哈哈直笑，“哈哈二哥，你可别这么说，我哪有什么桃花啊，那网上说的都是炒作！”

    莫擎天微微皱眉，“什么网上不网上的，你的面相显示你有桃花，难道你还敢质疑你二哥的本事？”

    陆辰晟有点懵，他从来没想过要谈恋爱的好吗！

    (本章完)

