
　　“怎么样？你们那几个方向有什么收获？”

　　小镇酒楼哪怕是包厢就环境方面肯定没法和著名城池中的高档场所相比，索性大家倒也不在乎这个，散开查探后再度聚集，等最后一个回来的胖子也来到，萧沙施展天地之力隔绝声音、确定周围基本的安全便主动开口询问。

　　……

　　他们确实遇到了麻烦，从古渊城一路南下到此之前都是一帆风顺并未遇到太大的难题，但在一个时辰前他们想要越过苗疆边境前往不攻之地的魔吞不动城天枢城的时候却遭遇了麻烦。

　　由于仓促来到、而且菱族爆发时间还较短各方面消息连本地人一时半会都难以得知，直到他们试图穿过边境线前往不攻之地的时候大家才发现和苗疆与大离王朝的边境一样，这头苗疆边界和出云国的边界线上各处隐蔽处居然也聚集了成千上万的‘同化者大军’还有菱族高手。

　　这里的‘同化者’大军具体数目有多少他们只能察觉很多并不知具体数目，但高手之强之多以四人中修为偏高的萧沙感应，光是他们前往的那处就有两个天人合一三道、一个天人合一四道的存在，若非萧沙反应及时差点被发现。

　　……

　　天人合一高手的高手感应可不差了，感应范围也十分广阔，整个往那随意一待几乎方圆四五百里之内的任何天地元气波动、任何动静、乃至陌生气息都能被察觉。

　　为求稳妥，他们当即返回、因修为缘故不敢再贸然前往边界线，只是散开后沿着两国边界线周围游走、寻找边界线周遭的人族聚集点打听消息，主要是打听这段时间试图穿过边界线的那些人有没有消息传回。

　　在他们想来，在苗疆四郡这么危险的时候肯定会有人试图穿过边界线前往相对安全一些的出云国暂时避难，只要打听到那些人往返的讯息必然可以知道这边界线上一些薄弱的地方、然后想办法穿过那里去不动城的天枢城。

　　这是在不暴露爆发冲突的情况下最合适的办法了，可惜……

　　……

　　……

　　被他这么一问，去南边查探的‘神隐’摇了摇头回道：“没什么收获，南边七百里、去的没有一个回来或者传回消息的，那边的人都被堵在边疆了，那头的人现在是进入滇南深处也不敢、外出入出云也不敢，想要绕过四郡进入相对安全的苗疆其余地界路途遥远也没这个把握！”

　　“我那边也是”

　　‘神隐’说完楚问心也开口：“我那边情况还更坏一些，不但往国境上去的那些人没有回来，而且往出云国的方向上、但凡超出那些聚集点一定距离还会有大量的人失踪、现场有时候会留下战斗痕迹有时候没有，菱族封锁的力度很强而且范围还在往内缩小、一些十分靠近边境封锁线的村庄镇子现在已经是人心惶惶了。”

　　“我那边也一样，穷山恶水都被封锁了、即使是一些小路也走不通，但凡投机取巧想要从隐蔽道路上走的也一样没能有一点消息传回来。”

　　董天乐也把自己打听的消息说出！

　　作为董家的公子虽然他自十几年前认识萧沙他们后就没怎么在滇南三郡董家的地盘活动过，但原本的记忆中对滇南郡各处道路的认知还是超过萧沙三个和大部分外地人的、此去他便是专门负责打听本地人走隐蔽一些的小道能不能过去出云国的消息，结果和‘神隐’以及楚问心打听到的相同。

　　说罢他看向萧沙：“你那边呢？龟兹山能不能走通？危不危险？”

　　……

　　……

　　作为董家右刑、董天乐知道七座魔吞不动城的位置，天枢城既然难走通有被发现的危险、自然就把目标转向了别处。

　　在他们三个前往三个方向的边界打听的时候、萧沙负责的自然是前往另外一座在四郡之内的不动城道路的探索了，因为这四郡内的领地是菱族关照的重点隐藏的‘同化者’大军和高手极多被发现的可能也最大、为确保完全、不到万不得已他们是不会轻易去的，但也做了二手准备。

　　“有些麻烦！”

　　萧沙叹了口气：“龟兹山本身就有些名气、虽然它们似乎探寻过没有发现天权城的踪迹，但那里也有一个最起码是天人四道以上、甚至有极大可能是大战士军团高手的存在镇守，有这等层次的高手在、我们要想悄悄潜入给天权城带来的风险也很大。”

　　……

　　……

　　“这怎么办？难不成去天玑、摇光、玉衡、天璇那边？”

　　听他这么说董天乐有些气闷，此时开阳城破、前往天枢、天权两城的道路被堵前往将会有极大的风险、也会给两城带去暴露的可能，那么他所能想到的自然是在大离境内的天玑、玉衡、摇光、天璇四城了。

　　问题是，在他知道的这四座不动城的讯息中、董家为了方便维护和管理、四座城都和开阳城一样是在原本董家能够轻易控制管控到的滇南、太平、泰鸿三郡、以及靠近这三郡的太常郡内，现在这四个郡都是菱族重点关照的对象、滇南郡内的龟兹山天权城隐藏之地已经被菱族高手关注、其它地方恐怕也没这么好入。

　　当然了，以董家原本选址的能耐、他们也相信剩下的四城不至于所有的都似龟兹山的天权城一样因为地理位置特殊被菱族锁定，但在菱族几乎控制了大半四郡的情况下贸然前往不但自己危险、也会给此时这四座在地利上不占优势的城带去一定的危险。

　　……

　　……

　　“不至于……”

　　想到万一因为自己四个暴露了不动城，导致不动城中董家仅存的力量和大家熟悉的人遭受毁灭性打击的后果，萧沙摆摆手推翻了他的提议：“机会还是有的，只是需要一点忍耐。”

　　“什么意思？”

　　董天乐一愣，随即反应过来：“你是说……”

　　“这个办法没错”

　　不等萧沙回应，多年配合猜到萧沙所想的楚问心就看向萧沙，似乎想到了他所想的那个地方不由得眼前一亮。

　　“这个办法可行”

　　同样是配合多年，‘神隐’和楚问心也几乎同时想到了一个地方：“时间已经过了五天了，苗疆要是还任由乱象持续、即使战后他们依旧掌握着这四郡、百年内都会威望大减、更会成为永久的耻辱。为了树立国威近期内他们必定有反应、以苗疆看起来几乎不错的国力和菱族高手应该有一场龙争虎斗，到时候一乱我们就有机会趁着菱族调动高手的时候穿过边界、或者前往别的不动城。”

　　她说的清楚明白、以至于反应稍慢的董天乐都一下听懂了！

　　……

　　的确，苗疆自复出以后对外展现的都很强势、甚至连大离在最初的时候也吃了大亏一下被拿下十几个郡，这固然是大离王朝四处对敌无力分心夺回疆土、但苗疆有深不可测的苗疆和铁骕求衣在、这么多年实行的半闭关锁国之法也让许多势力难以探明苗疆战力。

　　这段时间苗疆对外给人的形象那是丝毫不惧战云国度、沙漠万族、出云国和大离王朝，甚至对百妖路妖界都丝毫不虚显得无比沉稳，若是被菱族这么一弄最终弄得四郡人族凋零苗疆威望必然大跌、这对一个国家而言可是天大的危害。

　　要知道苗疆此时疆域虽广除了六合皇界也不过是十三个郡，四个郡就是苗疆在神州大地上接近三分之一的领土、若是这么大的领土都被菱族短时间内杀成尸骸遍地的荒地，苗疆在后世也是会被留下巨大的黑点的。

　　对于一个国度而言，这绝对是不可忍受的耻辱！

　　以此观之，菱族爆发这么长时间也差不多到了苗疆该有所动作的时候了，一旦到时候菱族的部署被表面上似乎战力深不可测的苗疆打乱便是大家的机会。

　　……

　　往深处想，萧沙甚至认为这或许也是不动城的董家和素还真等待的机会，素还真这个人其他人不了解、穿越前看了这么多素大饼给各个boss送出的便当的他还是很清楚的、面对菱族这种对神州生灵充满恶意且无法感化的种族，素大饼绝对会是一个抓住一切机会努力反击给予重创的人。

　　往好处想，搞不好到时候董家联合苗疆还能在这四郡内打一个翻身仗，让菱族首度复出就吃一个大亏。

　　……

　　……

　　“那么……我们就这么等着？”

　　董天乐看了看‘神隐’和楚问心，又看向萧沙感觉似乎不大好、因为自天炎城隐匿起来大家所做的一直都是等待、他有些腻了。

　　其实萧沙几个又何尝不是如此，但形势比人强这也是没办法的事情，要是不够隐忍恐怕连素还真都活不到今天，神州水太深、此时被菱族惦记上的他们更是时时刻刻处在危险中，连隐藏起来都不够安全。

　　“好吧……那我们就等等看，希望苗疆不至于拖太久、不然连我都为他们心疼了”

　　看他们三个不说话，董天乐无奈的耸耸肩起身：“既然要等那我们就出去吃点东西吧，再怎么说也是几天没吃了、顺便还能打听一些消息。”

　　“你这家伙……这么胖还吃”

　　董天乐算是那得起放得下，前一刻还在不甘和担心、此时问题有了解决的可能就一下放松下来，‘神隐’见状忍不住说上一句。

　　董天乐倒是不在意、事实上这些年‘神隐’虽然有些欺负他的感觉但他从未感受到恶意、也从未生气过，反倒是十分珍惜这份得来不易的感情、也很享受‘神隐’的关心。天籁小说网

　　不过被他这么一说萧沙几个倒也起了心思，修为到他们这个程度吃不吃其实都无所谓、关键是此时他们刚来这里许多这里的情报也还不知道、打听一下也是好事。

　　其实吧，这一点上‘赤道人’早已经给他们准备好了，散到大离境内各处的玄一宗弟子在这岭南其实也是有几处据点的、只要他们打开‘赤道人’给的锦囊便可以知道联络方式轻易获取此地大量情报，只是这一路急匆匆潜伏、赶来后又遇到这一连串的麻烦他们都给忘了。

　　不过这也不是什么大事，对于获取情报他们并不陌生，刚好现在他们所在的酒楼就是打听情报最好的地方之一、以他们的能耐想要打听什么耳力展开自然能轻易偷听到。

　　只不过，他们这一去倒是再度听到一个不大好的消息！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1945章 困难和办法免费阅读。https://xs.23sk.com 