    记者招待会结束之后，顾南夕和沈予安在一起的消息很快就席卷了全城，她刚到公司，员工们一个个上来道喜，纷纷索要喜糖，弄得顾南夕哭笑不得，只能掏腰包给大家点了下午茶。

    她才刚坐下来喘口气，就接到了宋寅的电话，请她帮忙操办新剧的开机仪式，顾南夕想都不想就一口答应了下来。

    顾以桐虽然没能演女主，但女二的位置，也是要出席开机仪式的。

    她刚准备找文洁商量开机仪式的事情，文洁恰好就过来敲门，“文姐，正好，我还打算去找你呢。”

    顾南夕站起身，说道，“我刚接了宋导的开机仪式，你看咱们应该怎么做？”

    “南夕，外面有人找你。”文姐看了一眼面前的顾南夕，为难的说道，“我给拦下来了，但是她死活不走，我只能进来跟你说了。”

    “找我？”顾南夕愣了一下，这个时候，谁会来找自己？

    “谁啊？”

    “她……”文洁犹豫了一下，最后还是说道，“她说自己是沈总的母亲。”

    “沈予安的母亲？”顾南夕愣了一下，从她认识沈予安开始，他从来也没说过自己还有个母亲啊？

    因着沈予安的关系，顾南夕不敢怠慢，她理了理身上的衣服，说道，“宋导把资料都发在我的邮箱了，你看一下，尽快出一个方案给我。”

    “好。”文洁点了点头。

    交待好这一切，顾南夕这才走出办公室，刚走到门口，就看见了坐在候客区的一位中年女子。

    她穿着得体的旗袍，头发盘的一丝不苟，脸上丝毫看不出情绪，五官倒是跟沈予安有几分相似。

    不知道为什么，顾南夕竟然还有几分紧张。

    她走到女人的面前，“请问……您是予安的母亲？”

    “是我。”女人站起身来，上下打量了顾南夕一番，眸底闪过一丝轻蔑，但很快就不见了，她看着面前的顾南夕，问道，“有时间吗？我想找你聊聊。”

    “附近有个咖啡厅，咱们去那儿？”顾南夕征求着她的意见。

    那女人二话不说，踩着高跟鞋，率先走了出去，顾南夕愣了一下，急忙跟了上去。

    咖啡厅分上下两层，因着是工作日，所以二楼没什么人，顾南夕和沈予安母亲找了个靠窗的位置坐下，点了两杯咖啡，好半天，她都没有开口说话。

    二楼的气氛怪怪的，顾南夕犹豫了一下，最后还是硬着头皮开了口，“沈太太，我……”

    “叫我赵女士。”沈予安母亲冷声说道。

    “赵……女士？”顾南夕愣了一下，她喝了一口咖啡，这才说道，“原本应该是我去看您的，只是最近这段时间太忙，所以才……”

    “没关系。”赵女士冷淡的打断了顾南夕的话，冲着面前的顾南夕说道，“咱们之间没有这样的必要。”

    “赵女士，我……”到这个时候，顾南夕也算是察觉出来了，这赵女士分明对自己是有敌意的。

    她不知道为什么会这样，但既然人家找上门来了，她也只能应付。

    “我来找你的事情，我不希望沈予安知道。”她还没来得及开口，就听见赵女士说道。

    “您放心，我不会告诉他的。”顾南夕点点头，答应了下来。

    “那就好。”赵女士满意的点了点头，“那接下来的话，我希望你听清楚了。”

    赵女士盯着面前的顾南夕，淡淡的说道，“我来找你，是希望你离开我儿子，我想你自己应该也清楚，你根本就配不上他。”

    “这张支票你拿着，算是我给你的补偿，我希望你主动跟沈予安说清楚，别让大家难堪。”赵女士看着面前的顾南夕，淡淡的说道。

    赵女士从包里拿出了一张支票，顾南夕数了一下，呵，七个零，还真是看得起自己呢。

    “顾小姐，你这样的女孩我见的多了，予安不适合你，我劝你最好有自知之明。”

    “赵女士。”顾南夕由着赵女士说，不过是看在她是长辈的份上，但眼下她的话越说越难听，顾南夕也没必要再忍下去了。

    她笑了笑，冲着面前的赵女士说道，“我跟予安之间的事情，我自有分寸，我不知道您为什么不喜欢我，不过这钱……您收回去，我是不会收的，更不会因为这个离开予安。”

    “怎么？嫌少？”赵女士冷笑了一声，淡淡的说道，“好啊，你开个价，只要你肯离开我儿子，你要多少我都给。”

    “我想你误会了。”顾南夕气坏了，她实在是不明白，这赵女士究竟为何这么讨厌自己呢？

    分明是第一次见面，却弄得像是仇人一样。

    她深吸了一口气，冲着面前的赵女士说道，“我跟予安之间的感情，不是金钱可以衡量的。”

    “感情？”闻言，赵女士像是听到了什么天大的笑话一样，她冷眼看着面前的顾南夕，说道，“顾小姐，别天真了，你真以为……沈予安跟你在一起是因为感情吗？”

    顾南夕当然知道不是，他们在一起的原因，只是因为那张契约罢了。

    她还没来得及开口，就听见赵女士继续说道，“沈予安心里，从头到尾就只有舒蔓一个人。”

    赵女士站起身来，冲着面前的顾南夕说道，“你要是不信的话，现在就可以给他打电话，看看他是不是跟林舒蔓在一起。”

    舒蔓。

    林舒蔓。

    对于这个名字，顾南夕并不陌生。

    那可是鹿城名媛圈里的名人，长得我见犹怜，连顾南夕一个女人都觉得她长得好看，更别提她的身世了。

    在鹿城，如果说有哪家公司能跟万合抗衡的，那就非林氏莫属了。

    “打啊。”赵女士看着面前的顾南夕，淡淡的说道。

    顾南夕很想告诉赵女士，他们之间除了一纸契约，并没有别的关系，可当她听到林舒蔓这个名字的时候，她心里酸酸的。

    鬼使神差的，她给沈予安打了一个电话。

    电话很快接了起来，里面传来一道女声，温温柔柔的，像是棉花糖一样软绵绵的，“喂？”

