    任务完成后，在虚渺中飘了一会儿，白石再次感到了身体的重量。

    　　他有些费力的睁开了眼，发现自己正靠坐在地上，背硌的很疼，腿也已经麻了。

    　　正想活动活动手脚，站起身，白石忽然发现情况不太对。

    　　——客厅里的所有人，居然都正在目光炯炯，十分佩服的盯着他。

    　　“……”在案发现场睡着，就这么引人注目？

    　　正有些惊讶，这时，白石忽然听到背后传来了“自己”的声音。

    　　那声音叹息似的总结道：

    　　“……这是一出由谎言、误会和偶然交织成的悲剧。”

    　　什么谎言悲剧的，这是在内涵藤江明义？

    　　这个念头刚一闪过，白石心里忽的一亮，立刻明白了现在的状况。

    　　——不用说了，一定是还没装备上麻醉针的柯南，无意中发现自己在客厅里睡着，就暗搓搓的借用了他的身份。

    　　小屁孩还挺会见缝插针……

    　　“沉睡的白石”的推理，在刚才那句话后，就宣告结束。

    　　可能是从白石的动作里发现他醒了，一串脚步声很快窸窸窣窣远去。

    　　白石也没管柯南，他活动了一下麻掉的腿，勉强站起身。

    　　刚站稳，就见目暮警部迎了过来。

    　　这位警官拍拍他的肩膀，赞叹道：“没想到真相会是这样。后生可畏啊，就算不研究学术，来当警察，你也一定大有前途！”

    　　柯南躲在沙发后面，略带紧张的注视着这边，担心什么都不知道的白石会说漏嘴。

    　　刚才只顾着借他之口破案，倒是忽略了后续的收场……

    　　想到这，柯南有点后悔，他决定去帮白石圆几句话，或者干脆利用小孩身份，跑过去岔开话题。

    　　谁知连捣乱方式都想好了，那边的白石却没有茫然，没有无措，更没像个憨憨一样问“发生了什么”。

    　　这个年轻人只是很平静的谦虚道：“您过奖了，都是广田老师教得好。”

    　　“？”茫然的反倒成了柯南。

    　　正常人醒来后，发现疑案告破，还突然走来一个人夸奖自己，话里话外表示案子是他破的……会是这种反应吗？！

    　　不对吧！

    　　没等回过神，柯南又听到白石很自然的说：

    　　“才二十出头的年纪，真的可惜了，要是他失业时就注意到自己的心态，去看看心理医生，也不至于走到如今这一步……赔上命也要嫁祸别人，损人不利己啊。”

    　　话题衔接的无比自然，好像刚才推理出一切的，根本不是开着变声器的柯南，而是白石本人。

    　　这诡异的状况让柯南脸色发白。

    　　这个人……难道是在刚进客厅的时候，就看破了案件真相？

    　　还是刚才他根本没睡着，而是在装睡，实际上，自己的小动作全被他察觉到了？

    　　“你躲在这里呀，喊你怎么不回我？”

    　　正在四处找他的毛利兰转悠到沙发后，一眼瞥见一个发顶，松了一口气。

    　　她看了看柯南的面色，奇怪的蹲下身，在他脸上捏了捏：“怎么啦，被血吓到了吗？跟你说了不要往这边凑，你偏不听。”

    　　“没、没有啊，哈哈。”柯南扯着嘴角，挤出两声干笑。

    　　……现在，只能祈祷这个叫白石的学生和黑衣人没有关系了。

    　　如果他刚才真的是在装睡，或者中途醒来，听到了一切，那柯南何止露了马脚，他简直是在把整匹马都亮出来给别人看……

    　　另一边，白石瞥见柯南的表情，心里舒坦了。

    　　熊孩子就是欠吓。这么一来，以后他再需要找人扎针时，就不会把主意打到自己身上了吧。

    　　不过保险起见，等回去了，还是买点高领毛衣备着吧。

    　　嗯……再买点围巾，反正这个世界季节变换很频繁，多屯点，绝对不亏。

    　　白石靠在椅子上缓了一会儿，等到腿不麻了，警察们陆续收工，他便也准备撤退。

    　　他甚至都不算目击者，只是个来蹭素材的，连笔录都不用做，十分轻松。

    　　朝门口走去时，白石看到冲野洋子正垂着头站在客厅角落，她化了淡妆的脸上有些许悲伤，更多的却是轻松和释然。

    　　上下一打量，白石觉得冲野洋子状态好了很多，看起来没那么压抑了。

    　　也不知是因为案子告破，还是在解放了藤江明义的游魂后，她没再受到对方冥冥中的干扰。

    　　……

    　　赶回家，锁好门后，白石打开光屏，直奔任务栏。

    　　里面悬挂着两条任务：

    　　【完成宫野明美发布的兼职】

    　　【解放怨念缠身的游魂】[已完成]

    　　想完成第一条，还需要把案件记录整理好，再交给宫野明美。

    　　白石决定把这事放到明天做。

    　　大晚上的，当然要多干开心的事情。

    　　他在第二条任务上点了一下。

    　　任务栏展开，显示出了奖励，这次足有四条：

    　　【10万日元】

    　　【[攻]染血的厨刀】

    　　【牛奶x5】

    　　【假面[详情]】

    　　染血的厨刀很好理解，大概就是一个普通的武器。

    　　但是牛奶和假面……

    　　白石有些疑惑，上手戳了一下[详情]。

    　　一排烟花忽然在屏幕上炸开，嗤嗤闪了半分钟后，尚未凋谢的花火逐渐凝聚成几行金色的文字：

    　　【经过考核，你以马马虎虎的体格、还算正常的头脑、尚且存在的正义之心，以及中等偏上的运气，成功达到了我们聘用标准——】

    　　【恭喜成为正式员工！】

    　　【戴上员工专属[假面]，你将成为这世界最靓的仔，无人能识破你的身份】

    　　【可用时间：累计0.5h/自然日】

