    没过一会儿，一个中年女人来到办公室，“总裁。”

    “这位是唐虹，是接待的工作，你去帮她办理一下入职手续，不用实习期，直接正式员工。”

    徐若影指着唐虹命令道。

    中年女人看了眼唐虹，心中感叹，这个女人不简单。

    看来今后要好好套套近乎。

    简单聊了几句，唐虹和唐芊芊，就被带走。

    这个办公室，现在就剩下封林和徐若影两个人。

    “封林，说吧，人都走了，你不给我解释清楚，我和你没完！”

    徐若影把房门反锁，冷冰冰的注视封林。

    “唉！说起这件事我就生气！那次聚会后，我又遇到钱晶，她说看到你开着一辆奔驰。”

    封林一脸愤怒的模样，“她说你是有钱人的小三！”

    “那你怎么说？”

    徐若影的脸色稍微舒展，这也正常，之前和封林一块过去的时候，骑着电动车。

    完全就是普通家庭，但几天后，她就开着奔驰，肯定会胡思乱想。

    “我当时就怒火中烧！我说我女朋友平时除了工作外，还会做代驾补贴家用，是个非常美丽善良的人。”

    “恩恩，没错。”

    徐若影点点头，不要脸的承认了。

    “但她明显不相信，认定你是小三，但没有明说。”

    封林把这个锅扣到钱晶头上，反正早就看不惯她了。

    “可恶。”

    徐若影暗骂一声，不过也算了解了，她对着封林说道，“唐虹的事情你不用管了，交给我。”

    “那好吧，我先回去了。”

    封林点点头，乘坐电梯离开。

    来到一层大厅的时候，发现唐芊芊就在这边等他。

    “你妈呢？”

    封林走过去问道。

    “去签合同了，她让我们先走。”唐芊芊扬起脸说道。

    封林点点头，把自己电动车的钥匙给唐芊芊，“带我去学校。”

    说完，他拿出手机，看了眼电话，是郭东的手机号。

    不用想也知道，他是为了什么事。

    封林坐在电动车后面，接通电话，“喂！”

    “封林！我是郭东，刚才我女朋友的事情，她已经告诉我了，我给你道歉。”

    郭东的声音非常紧张，他真的没想到，之前封林说的小三，是大公司的总裁。

    “没事，和你没有关系。”

    封林觉得郭东这个人，还是不错的。

    “你什么时候有时间啊？我们一块吃个饭，我给你赔礼道歉。”

    郭东生怕封林记恨，在那边邀请道。

    “不用，请我吃饭没用，主要是你女朋友得罪人家总裁，我也说不上话。”

    “那个总裁不是你女朋友吗？”

    “你想多了，有个她不喜欢的人追求她，我就是挡箭牌而已，还有事，先挂了。”

    封林说完就挂掉手机，装进口袋。

    唐芊芊通过后视镜，看到封林收回手机，才平静的问道：“她应该就是你女朋友吧？”

    “不是。”封林摇摇头。

    “切！”

    唐芊芊嘟囔一声。

    ……

    回到学校，唐芊芊先回班级了。

    封林则是慢悠悠的在学校遛弯，他也上了几天的课，但没有自己的办公室。

    坐在学校操场的长椅上，封林翘着二郎腿，望着远处运动的男女。

    没过多久，他看到自己班级的学生，来到操场。

    拿出手机看了眼课程表，原来这一节课，是他们班级的体育。

    封林这个班级因为人数少，和五班一块上课。

    简单的慢跑一千米，老师就解散了，让大家自由活动。

    “老师。”

    白暖微笑的走过来，经历了上次的事情，她对封林非常好奇，这种人怎么会当老师？

    “你到底是什么人啊？竟然打的我哥没有还手的余地。”

    封林望着面前的白暖，笑着摇头，“也就当过几年兵。”

    “嘿嘿！你去找叶姐干什么了？”

    白暖主动坐在封林身边，那个神秘的大姐大，她就见过一两面，从没有说过话。

    “我去和她讲道理了，他手下的小弟欺负我朋友。”

    封林随便编了一个理由。

    远处，唐芊芊和顾朵朵两人坐在一块，不过，她们时不时的看向封林这边。

    白暖这种经常逃课上网的人，什么时候和封林关系那么好？

    突然，一个篮球砸到封林这边，被封林一手抓住。

    他抬起头，望着远处身穿球衣的飞机头大个子，嘴角微微翘起。

    他是故意的。

    “嘿！”

    那个飞机头对着封林招招手。

    封林抓住篮球，稍微用了点力。

    球砰的一声飞出去。

    飞机头刚开始还没注意，当他抓住篮球的时候，已经晚了。

    他的身体不受控制的往后退，几步之后，扑通一声坐在地上。

    “哈哈哈！光哥，身体怎么虚了？”

    “我看光哥是故意的，为了吸引妹子注意。”

    ……

    黄光听着四周几人的嘲讽，眼神发冷，脸上有些挂不住。

    他用力把篮球踢飞出去，走过来指着封林，“你小子很狂啊？”

    “黄光，你干什么？这是我们辅导员！”白暖站起来喝道。

    封林若有所思，似乎知道这个小子，砸自己的原因了。

    “辅导员怎么了？辅导员都能恶意用篮球砸我了？”黄光对着封林勾勾手指，“是男人就比一比！”

    “他是我们英语老师，为什么要和你比？”

    白暖抓住封林胳膊，不让他去，单挑的话，封林打他跟玩一样。

    毕竟封林能打败她哥。

    但篮球，封林肯定不如黄光。

    黄光和她上一个高中，学习非常垃圾，就是仗着篮球技术，破格进入大学的体育专业。

    听说市体育局的人，也看上黄光的技术。

    前途可谓是一片光明，学校的众多老师，都对他非常关照。

    “现在害怕了？刚才用篮球砸我的劲去哪了？”黄光撇撇嘴，“既然不敢，就给我道歉！”

    “不是不敢，和你比赛对我没有好处。”

    封林望着四周围观的学生，笑道，“我赢你，别人说我老师欺负学生，我输你，别人说我连学生都不如。”

    “你赢？你知道我是谁吗？整个学校谁能赢我？”黄光抱着双臂，眼神有些鄙夷，“你能赢我，我把头给你！”

    “老师，别装了，人家真的很厉害，市体育局的比赛，都特意来邀请人家。”

    张豪天走过来说道，原本他和封林就没有仇。

    当初只是为了拍宋凡的马屁，现在宋凡没了，他没必要惹封林。

    “头就算了，给钱吧！”

    封林看着走过来的唐芊芊，笑着说道，“我赢了，你给我五千块，当我们班的奖学金。”

    唐芊芊深深的看了眼封林，有些不好意思的低下头。

    封林这样，显然是给她送钱的，她从入学以来，大小考试，在班级全都是第一名。

    整个年级也能稳入前五名。

    黄光想都不想的答应，反正他不可能输，“好！我答应，你输了怎么办？”

    封林笑着摊摊手，“我输？你说怎么办就怎么办！”

