    其他几位长辈，甚至夏侯老爷子在内，也是被突如其来的消息，惊得瞪大了眼睛，满脸写着不敢相信。

    全场呆滞了几秒后，老爷子立马朝着孟管家着急挥手，“还愣着干嘛，赶快请他进来啊！”

    孟管家得令，这才连连点头，一个转身，快步跑了出去。

    不一会儿，东方家族的樊管家便是在他的带领下，走了进来。

    看到樊管家，在坐的长辈，就连老爷子也赶紧站起身，亲切的招呼起来，“哈哈哈，没想到樊管家会来，稀客稀客啊，快，给樊管家赐座。”

    看到夏侯老爷子对一个管家都能这么客气，可想而知，东方家族在众人心目中的地位有多高。

    苏陌凉上次把东方公子认成了萧凛尘，所以对这东方家族印象有些深刻，此时也好奇的打量起眼前的樊管家。

    此人是个年过半百的老者，一张方脸，鼻直口阔，深邃的眼睛，藏锋卧锐。双鬓虽然花白，但身子骨却十分硬朗，一大把年纪，身材依然笔直挺拔，像个标枪似的站在大殿中央，透着一股军人才有的气势。

    这把年纪，还能这样硬朗，实属少见。

    不过，苏陌凉听说这东方家族是将军世家，几代人都是有名的大将军，为枫林帝都征战沙场，立下了无数的汗马功劳，功勋卓著，在枫林帝国拥有别人无法撼动的地位。

    世人都知道，枫林帝国的国力虽然比不上云楼暗域和焚血天城，但在军事实力上却和这两大强盛的国家不相上下。

    曾经，就连焚血天城的军队，都被东方家族带领的军队击退过。

    可见，东方家族训练出来的军队，就连焚血天城都是十分忌惮的。

    难怪世人都说，东方家族比枫林帝国还可怕！

    一个家族比一个国家还出名，实在是极为罕见的事情。

    而眼前这位樊管家能有这样的气势，想来也是在东方家族那样军事化管理的熏陶下养成的。

    就在苏陌凉打量对方的时候，樊管家却是板着脸，冷声拒绝夏侯老爷子的好意，“赐座就不用了，我是来奉命办事的，不便久留。”

    一听这话，所有人都是一愣。

    “不知道樊管家所为何事啊？”夏侯老爷子疑惑的询问。

    樊管家沉声解释，“东方公子要见苏沫，夏侯婉璇和夏侯梓安三人，命我带他们过去。”

    在场的众人闻言，脸色大变，吃惊不小，不可思议的望向苏陌凉和跪在地上的两兄妹。

    他们不明白，高高在上东方公子怎么会认识这三个身份卑贱的家伙？

    再说了，东方公子找一群乡巴佬能有什么事儿啊？

    大伙儿都是觉得匪夷所思，惊奇的视线在苏陌凉三人身上来回徘徊，半天也没搞明白。

    就连苏陌凉三人听到这消息，也是十分的意外。

    苏陌凉当初只和东方公子有一面之缘，还是因为把他错认成了萧凛尘，才强行有了这个一面之缘。

    两人不过说了几句话，连认识都算不上，东方公子怎么会找她们有事儿？

    不过，苏陌凉虽然搞不清楚东方公子的意思，但眼下能借着东方公子的由头离开夏侯家族，免去一顿责罚，倒也不错。

    想着，苏陌凉便是一把拉起地上的夏侯婉璇和夏侯梓安，开口道，“既然东方公子有请，那樊管家赶紧往前带路吧，别让公子久等了。”

    听到这话，樊管家深深看了她一眼，见她是个机灵的，眸底划过一丝笑意，微微点头，转身要走。

    而夏侯元姗看到苏陌凉他们什么酷刑都还没受，就要这么离开，当下就急了，赶紧嚷道，“不行，们不能走！樊管家，这三人是我们夏侯家的罪人，犯了过错，必须接受惩罚，不能带他们走。”

    夏侯元姗面对东方家族的樊管家都敢阻止，可见是将苏陌凉等人恨到了骨子里，有些失去理智了。

    樊管家闻言，脚步一顿，面色猛沉，皱起眉头，阴鸷的望向她，冷声道，“没想到在夏侯家请个人这么艰难，既然我请不动，看样子只有让东方公子亲自来请了！”

    夏侯老爷子看到樊管家黑着脸，声音阴沉得可怕，知道他是动了怒，立马呵斥夏侯元姗，“混账东西，怎么跟樊管家说话的呢！如此没大没小，平常父亲是怎么教育的？”

    三伯见老爷子发火，赶紧站出来，抱拳道，“父亲息怒，樊管家息怒，是我教子无方，把她养成了刁蛮的性子！”

    说着，三伯便是走过去，狠狠甩了夏侯元姗一巴掌，恶狠狠的道，“还不赶紧跟樊管家道歉。”

    夏侯元姗当着这么多人的面，被打了一巴掌，还有自己最讨厌的苏陌凉和夏侯婉璇在场看着，简直让她羞愤得想打个地洞钻进去。

    此时，因为震惊而瞪得很大的双眼饱含泪水，显然夏侯元姗被这一巴掌打得心碎。

    心里既愤怒又不服气，她本还想看苏陌凉和夏侯婉璇的笑话，结果竟然让她们看了她的笑话，岂有此理！

    “还愣着干嘛？是想家法伺候吗？”三伯看到夏侯元姗还倔强的不肯低头，再度大吼道。

    碍于自己父亲的威严，夏侯元姗心里就是一万个不服气，只有朝着樊管家道歉道，“抱歉，是晚辈冒犯了樊管家，还请樊管家原谅。”

    看到人家都低了头，樊管家身为长辈，自然不好计较那么多，只是看了一眼夏侯老爷子，问道，“老爷子，请问，我现在可以把人带走了吗？”

    “哈哈，可以，当然可以。孟管家，快，送樊管家出门。”夏侯老爷子闻言，热情的连连点头，立马吩咐孟管家。

    樊管家抬手，“不用了，我知道路。”

    说着，他便是带着苏陌凉三人，快步走出了夏侯家族。

    出来后，苏陌凉才忍不住询问，“樊管家，不知道东方公子找我有什么事儿啊？”

    “公子的心思，我们做下人的哪里清楚。苏姑娘去了，便知道了。”樊管家笑着回答，对她的态度，竟然比夏侯老爷子还要客气几分。

    苏陌凉有些受宠若惊的点点头，然而不等她开口，樊管家便是冲着夏侯婉嫣和夏侯梓安开口道，“不过，东方公子只请了苏小姐，至于夏侯小姐和夏侯公子，可以自行安排。”

    听到这话，苏陌凉瞳孔掠过惊讶。

    原来，东方公子是特意来替他们解围的！