    半幅龙图力量幻化出来的龙形虚影震慑全场，甚至连之前不可一世的圣链仿品都在瑟瑟发抖。

    “好强！”

    陆天龙也被震撼，真没想到半幅龙图的力量竟然如此恐怖。

    划重点，这才只是半幅龙图之力，真若是将脑海之中的那副龙图全都点亮，将会如何？

    “该死，这特么的是什么东西，怎么可能这么强！”另一边，震撼之中的圣云敬再次发出一声怒吼，这家伙原本有着必胜的把握，准备将在场的所有人全都斩杀，事实上他也差点就要做到，可谁想到关键时刻陆天龙怎么突

    然实力暴增，甚至能够跟圣链仿品对抗？

    “我不管这是什么东西，你们今天都必须死！”

    这家伙也是发了狠，双手拼命恢复，就见刚才化一为五的圣链仿品，在此时再次融合在了一次。

    圣链仿品舞动，天地再次变色，道道漆黑能量环绕在圣链仿品周围，遮天蔽日重新投下大片大片的阴影。

    半幅龙图之力幻化出来的龙形虚影依然飞舞在半空之中，看着圣链仿品又要攻击，那龙形虚影身子扭动，昂首又是一声龙啸。

    声传千万里，天地共鸣！

    层层叠叠波浪再次朝着四周荡漾出去，一瞬间天地所有力量仿佛都在这一刻爆发。

    “咔嚓，咔嚓！”

    半空之上凭空出现道道裂纹，直接朝着周围延伸出去，那圣链仿品所在周围同样没能抗住，大片大片的黑色阴影直接爆裂崩溃。

    圣云敬脸色再次一变。

    原本想要动用整条圣链仿品跟这龙形虚影对战，没想到这龙形虚影的恐怖远超想象。

    他感觉圣链仿品的力量仿佛都被压制，竟然不能再发挥出全部实力。

    不过圣云敬依旧有些跃跃欲试，他知道圣链仿品的威力，哪怕现在这龙形虚影如此强悍，自己也绝对有一战之力。

    但是……

    “退！”

    稍稍犹豫之后，圣云敬突然下达命令，收起圣链仿品，带着一群手下直接朝着远处而去。

    圣链仿品是圣殿的宝贝，在没有完全把握之下，他必须要小心谨慎，一旦让圣链仿品出现问题或者被毁，他也就彻底完蛋了。

    “追不追？”

    看圣云敬竟然被吓跑，超级古族所有人精神都是有些振奋，原本必死之局，竟然真的来了个惊天逆转？

    他们都想要趁胜追击，要是能够一举将圣云敬击溃，那就再好不过。

    “不行！”

    陆天龙却微微摇头，身子一晃，差点直接歪倒在地。

    半空之中那龙形虚影也是慢慢消散，很快便消失不见。

    龙图之力很强，强到远超陆天龙的想象，只是半幅龙图之力便能够跟圣链仿品对抗，若是整副龙图都被点亮……

    陆天龙脸上路吹一丝苦笑。

    的确，龙图之力很强，但他的身体太弱。

    他感觉因为自己身体的原因，根本不能发挥龙图之力的全部实力，而且后遗症也相当严重，就跟之前每次透支身体使用邪灵之眼的力量一样，过后便会极度虚弱。

    “陆天龙，你怎么了？”

    站在陆天龙身边的龙灵儿眼疾手快，马上过来搀扶住了陆天龙。

    “我……”

    陆天龙刚想开口回答，脑袋却有些晕眩，身子一歪再次软软靠在了龙灵儿的身上。

    “他没事。”

    旁边为首的那位龙婆婆目光盯着陆天龙，慢慢向前走了一步。

    “只是强行催动龙力，让他身体严重透支，修习一阵子便会好了。”

    “恩。”陆天龙点点头，龙婆婆说的没错。

    不过看着这位龙婆婆若有所思盯着自己，陆天龙突然感觉有些奇怪，难道这位龙婆婆知道自己脑海之中那副龙图的事情？

    “原来是这样，那我们不能追击，同时也要马上找个地方安顿下来。”

    神族族长在两个人搀扶下走过来，快速开口道。

    现在想要低档圣云敬的圣链仿品，必须依靠陆天龙，既然现在陆天龙没有了再战斗的力量，就必须找个地方让他尽快恢复。

    同时还必须封锁消息，否则一旦圣云敬的人知道了这边情况在杀回来，那可就麻烦了。

    “水族距离我们这边不远，要不然我们先去水族。”神尾在旁边开口道。

    “水族？”

    陆天龙已经稍微缓过来一些，听到水族这两个字稍稍挑眉。

    这个名字并不陌生，当时天下古族内部纷争战斗的时候，水族也曾经跟陆天龙作对，甚至还跟其他古族联合想要陆天龙的命。

    后来水族首领被直接废掉，水族也被狠狠折腾了一遍，从那以后就没了什么消息。

    “圣云敬他们去哪了？”

    陆天龙朝着远处看一眼，已经没有了圣云敬等人的影子。

    “他们朝着神族族地的方向去了，看样子应该是进了族地。”

    神族族长道，说这话的时候表情平静，丝毫没有因为族地成了邪恶力量的大本营而沮丧。

    仙风道骨的他，觉得众人能够在这次战斗下活下来，便已经很知足。

    “那我们先去水族，等我熟悉一下体内的力量，然后再想办法夺回神族族地。”陆天龙道。

    既然他也同意，一群人马上动身前往距离不远的水族族地。

    说是不远，但众人还是用了将近半天的时间才到达，毕竟刚才战斗之中很多人负伤，也有很多人丧命，这些都需要处理，肯定会耽搁一些时间。

    抵挡水族族地外的时候，已经是接近傍晚时分。

    神尾已经提前命令族人通知水族，等到众人到达的时候，水族族长已经带人在族地外等候。

    “水族当初对我不利，后来是不是被晴儿一人一剑直接扫荡过？”

    朝着水族族地走过去的时候，陆天龙扭头朝着温天豪问道，事情过去太久，再加上当时古族内战时候很乱，有些小古族的事情还记不清了。

    “恩，晴儿当时扫荡的可不止一个小古族，当初好几个小古族勾结起来想要杀你，后来晴儿自己收拾了好几个，只是当时没有告诉你，这水族就是其中之一。”

    温天豪点头确认道。

    “那我们现在如此狼狈的过来，你说水族会不会报复？”陆天龙笑着问道。“她们敢！”温天豪眼神中闪过一丝冷意，“天下古族灾难降临，她们若是还想着那点破事，那就直接灭族吧。”

