    红晕渐渐爬上崔云娇的脸颊，崔云娇道：“嗯，是的，就是我旁边的王斌了。”

    田丰双眼瞪得大大的，这剧情的转向也太突然了。

    田丰指着秀敏道：“他，他的女朋友不是她吗？”

    秀敏黛眉微皱，沉声道：“田总，注意你的措辞。我孩子都快有他大了！”

    田丰呆呆地坐在座位上，好一会儿才回过神来。看着王斌的爪子和崔云娇的纤纤玉手十指缠绕，但感觉心脏碎裂了一地，喉咙干涸得厉害。

    抓起茶杯，猛罐了几口茶，才回复过来。

    田丰讪讪地笑道：“崔小姐，有句话不知该不该讲？”

    崔云娇想要挣脱开王斌的爪子，奈何怎么用力都甩不开，只能作罢。

    田丰看着两人在那里你情我爱，但感觉胸口极其地难受，差点想要操起桌子上的茶壶，朝着两人的手砸去！

    崔云娇白了王斌一咽，看向田丰道：“田总，你说。”

    田丰看着王斌道：“学弟今年才多少岁？”

    王斌冷冷道：“十八岁。”

    田丰又看向崔云娇道：“崔小姐今年26岁？”

    崔云娇道：“实岁26，虚岁27岁。”

    田丰道：“在我们华夏的传统里，男人比女人大很多的时候，两个人有可能在一起。但是，女人比男人大很多的时候，最后都会分手。”

    崔云娇脸上有些不好看，田丰好歹是一家大型企业的总裁，没想到竟然会当着自己合作伙伴的面，说出这样的话来。

    王斌冷笑道：“然后，田总，田学长，你觉得若你是我，会怎么样？”

    田丰嘴角扬起自信地笑容，道：“那就会是另外一种结局！我和学弟不一样，我的家族是羊城大一世家，而我是家里唯名继承人。同时，在学弟还在学校谈谈小恋爱，满脑子充满不切实际幻想的时候，我正在努力经营自己的商业帝国。”

    田丰端起茶杯，姿态优雅地喝了一口茶道：“家世背景，我独一无二；事业上，我能助崔小姐飞黄腾达；论上进心，你和我也根本不在一个层面上。”

    王斌深呼吸了一口气，一把将崔云娇拉进自己的怀里道：“可惜的是，我老婆还是选择了我。”

    崔云娇脸上红彤彤的，像水蜜桃一般。下意识地想要挣脱开，然而，见到王斌脸上认真的神情，心里微微一叹。算了，为了他，就算丢了南山集团这个客户也是值得的。

    秀敏脸上由铁青变成羞红，心里暗暗叫好。虽然南山集团是公司新进的合作伙伴，然而，这个田总文质彬彬的表面下却虚伪的让人作呕。一副目中无人的样子，天上地下，唯我独尊的心态，这样子的人，如何能够照顾崔云娇？

    田丰右手大拇指和食指捏在茶壶的把柄上，捏的发白。

    看着王斌和崔云娇两人依偎在一起，心脏像是被人洞穿得七零八落。

    “哗啦！”茶杯被重重地砸在桌子上，田丰脸色铁青，终于忍不住，站起身。临走前，俊俏平静的脸上布满阴云，双眼微微眯着，狠厉的目光死死地瞪着王斌和崔云娇。

    看着田丰怒摔茶杯而去，崔云娇从王斌怀里坐起，白了王斌一眼，娇嗔道：“现在好了，这个合作伙伴吹了吧？”

    王斌尴尬地挠了挠脸，道：“他要不是那么无耻，对你抱有那龌蹉的心思，我哪里用得着这样！”

    秀敏笑道：“这样也好，田总太盛气凌人，这样子彻底断绝他的念想，省得他老是缠着你。”

    崔云娇惊讶道：“秀敏姐，你什么时候站在小白脸这一边的？”

    秀敏疑惑道：“小白脸？”

    王斌红着脸道：“就是我了。”

    秀敏噗嗤一声笑了出来，道：“王斌哪里是什么小白脸！不过，皮肤晶莹剔透，比女人还好，确实又符合。”

    崔云娇道：“是吧，你也是这么觉得吧，秀敏姐。而且，相比刚见到他的时候，他好像又变白了。”

    王斌的心咯噔一下，每次身体强化，皮肤都会发生变化。她该不会发现什么了吧？继而又觉得好笑，永恒之兽是自己最大的秘密，根本没有人知道。尤其是现在，永恒之兽之灵彻底和自己完全融合了。

    她怎么可能发现得了了！

    秀敏喝了一口茶，沉吟道：“这样好是好，但是，南山集团毕竟有着深厚的背景。我们和他们做不成合作伙伴倒没什么，大不了再重新开展业务。最怕的就是他利用田氏家族的资源打压我们，那可是一件很不妙的事情。”

    崔云娇点了点头，道：“兵来将挡水来土掩，真走到这一步也是没有办法的事情。”

    王斌道：“没事，不是还有我嘛！”

    崔云娇甩了个白眼道：“你懂经商吗？这其中的门门道道可不是那么简单。就像你今天，如果从商业的角度上来考虑，你就是零分！”

    王斌笑道：“不是还有你吗？真的不行的话，我就专门去赌石市场切石头，养你们倒不是问题。”

    秀敏眼神微微一亮。

    崔云娇美目中闪现过一丝神采，上次赌石市场，王斌一连说了四次，次次都中，而且，开出的都是价值不菲的玉石。甚至那价值4。5亿的帝王绿都是他让自己开的！当时多少鉴宝高手在，都对那些石头无动于衷！

    崔云娇道：“话说，今年暑假的赌石祭会在日本的大阪举行，到时候，你可要给我加把劲，至少开出两块帝王绿！”

    秀敏瞠目结舌，嘲笑道：“你啊，王斌鉴宝的能力我也知道，但是，帝王绿这种宝物，可不是你想切就能切的！你也不想想，历来近百次赌石祭，才切出几次帝王绿？加起来也不会超过双手数。你真当帝王绿是地上的西瓜，随便捡捡啊！”

    王斌想起了去年和王可晴执行护航任务的那次。永恒之兽之灵能够吞噬和吐出宝光，如果，吞噬其他玉石的宝光，然后全部注入到另一块玉石上，是不是也会成帝王绿或者其他极品宝石？

    想到这，王斌心里痒痒的，恨不得立马试验一番。

    崔云娇推了推王斌的胳膊道：“怎么了，发什么呆？”

    王斌道：“如果，我能切出两块帝王绿，你有什么奖励？”

    秀敏笑道：“这孩子，你还当真了？她只是逗你的。”

    王斌摇头道：“我是说，如果我切出了呢？”

