    陈牧送走了苏家的三个人后，很快把事情忘到了一边。

    他由始至终没准备和苏家的人合作什么，他估计对方不会同意他们的合作条件

    就算对方真的同意了，他也会一切公事公办，照着正常程序来做。

    如果这样苏峻和张蔷都愿意和他们合作，那就和他们合作好了，多一个这么有诚意和有实力的合作伙伴，应该算是好事。

    不过不管怎么说，只要把人应付过去，陈牧就不管了。

    可让他没想到的是，转眼过了不到三天，张新年就和他说，苏峻打电话过来，居然同意了他们的条件，表示愿意和他们合作，约他再次见面。

    “这么快？”

    陈牧真心有点没想到，诧异的看着张新年：“我记得昨天你才把我们的专利技术目录发过去的吧？”

    张新年点点头：“没错，是昨天下午才发过去的。”

    苦笑了一下，张新年又说：“主要是我们研究院那边这两天比较忙，同时新的一批专利申请也批复下来了，所以我们的专利技术目录更新了一下，所以为了等待这新的一份目录，直到了昨天我才拿到手，发了过去。”

    微微一顿，他接着说：“我已经和那边解释过了，他们都表示明白，没想到只过了这一天晚上，他们就回复过来了……嗯，老板，你看看，这是他们想要选择的专利技术。”

    “嗯？黏合材料？”

    陈牧看了一眼张新年递过来的东西，有点讶异。

    虽然牧雅研究院出来的技术大多是他从器物里兑换出来的，可是因为兑换出来的东西太多了，所以他已经有点记不住。

    这个黏合材料就是他的记忆盲点之一，他有点不知道自己是什么兑换出来的。

    翻看了一下自家专利技术目录里面的介绍，才知道这个所谓的黏合材料是生物性质的，除了能应用在生物上，帮助受伤的植物很好的重新生长，还能进行更进一步的开发和处理，生产出来的产品能用在医疗上。

    粘接皮肤、血管、人工角膜、牙齿、人工关节等等，都可以用得上。

    尽管就专利技术本身只是针对植物的，可是只要投入资金去进行高端开发，产品应用非常广泛，市场前景自然也是拉得满满的。

    “他们倒是会选！”

    陈牧点点头，这个专利一看就好，主要是出来的产品并不局限在农林方面，更可以用在民用医疗上。

    不得不说，苏峻他们的眼光还是有的，知道什么是好东西，什么适合他们。

    当然，陈牧觉得如果是他自己捏着这个黏合剂，估计只会用在农林方面。

    他根本没时间也没资金去进一步开发，顶多会交给帕孜勒去弄。

    现在交给润耀，如果润耀真心能把这个东西做好，那对他来说也是好事。

    不用花一分钱，就能生出金鸡蛋来，效果还是挺好的。

    想了想，陈牧对张新年说：“可以啊，答应他们，让他们派人来谈……唔，至于见面就算了，就说我这一段挺忙的，没时间。”

    张新年答应一声，回头按照陈牧的意思给苏峻打电话……

    又过了一个星期左右，陈牧和维族姑娘终于领着人返程。

    出来了大半个月，一通瞎忙，主要还是帮助维族姑娘拓展人脉，林林种种见了不少人。

    向维族姑娘这位新晋院士发出见面邀约的，除了各地正府部门，还有就是科研机构，其中不乏很有分量的人物，都是想和维族姑娘搭上关系、方面以后请她亲临指导。

    维族姑娘自觉实在有点应接不暇，所以挑选了一些人见面，其他的人她只能一一婉拒。

    即使这样，她这大半个月还是一刻不停，私底下不时就向陈牧埋怨，恨不得把自己一个人掰成三份来用。

    陈牧看哪件自家婆娘真的就是为声名所累，所以毅然而然的决定带着她回家，继续过他们的与世隔绝的生活。

    临走前，陈牧又和齐益农见了一面。

    他把苏峻想要合作的事情说了一遍，齐益农沉默了很久，只说如果有什么困难，你可以来找我。

    陈牧笑着摆摆手，说这事儿和你没关系，你不用插手。

    回到加油站，陈牧觉得整个人都放松了下来，真的就是回家的感觉。

    他发现自己已经在不知不觉中，变成大西北的本地人。

    他甚至感觉自己在加油站，连呼吸都变得顺畅起来，而这里气候也让他觉得不干不湿刚刚好，整个人都非常舒服。

    真特么的就是只要来了，就再也回不去了……

    陈牧惬意的坐在加油站外的石凳上，虽然这时节还有点冷，可是一边喂着小二一家子，一边喝着冰可乐，心里就感觉很宁静，这样的日子他能过一辈子。

    还没惬意多久，“呼”的一下，一辆奔驰大铁盒子从外面驶了进来，停在加油站的门前。

    陈牧看了一眼从驾驶座上跳下来的人，忍不住皱了皱眉：“你怎么来了？我今天才刚回来……嗯，那只狗腿子给你报信的？”

    “狗腿子？”

    李少爷嘿笑着说：“你敢不敢大声再说一次？”

    陈牧不开口了，这种时候不能冲动。

    李少爷得意的说：“我们家马昱一直和阿娜尔保持着联系，你们什么时候回来我们都一清二楚，还用人报信吗？”

    原来是枕边人出卖……

    陈牧不计较了，问道：“你这么忙里忙慌的跑过来做什么？”

    李少爷很不客气的自己进里面拿了一瓶冰可乐，然后才坐下说：“我们药厂出事了。”

    “嗯？”

    陈牧先怔了一怔，随即心里忍不住咯噔了一下，问道：“出什么事儿了？难道我们的药吃死人了？”

    “我去，你能不能盼着我们点好啊？”

    李少爷露出一副哔了狗的表情来，看着陈牧说：“我们的药怎么就吃死人了？”

    听见李少爷这么说，陈牧一下子放心了：“只要不是吃死了人，那就不是什么大事儿。”

    微微一顿，他不屑的看着李少爷：“你说吧，究竟发生了什么事儿？别出一点小事就一副大惊小怪的样子，你能不能有点产值十亿的大公司老总的样子？”

    “这一次事情不小。”

    李少爷说道：“现在各大媒体上刊登了好几篇文章，说我们药厂的药涉嫌虚假宣传，违法进行医药广告。”

    陈牧问道：“虚假宣传是什么意思？是不是就是那些什么找个假患者现身说法，夸大药后疗效的那种？”

    “没错，就是类似那种形式的宣传。”

    李少爷无可奈何的点点头，说道：“在网上有很多我们的顾客，吃了我们的药以后，拍短视频介绍，还有就是在自媒体上发文章……这些人都不是我们找的，完全是自发行为，可是现在我们就因为这个被盯上了，事情越闹越大。”

    微微一顿，他又接着说：“我们的药的药效你是知道的，真的有效，现在在市面上有口皆碑，这两个月越卖越好了，我估计有些人眼红了，盯着这事儿给我们找麻烦。”

    陈牧想了想，有点明白了。

    药厂现在做的药，都是瞄着市场上受众最多的几种药品去做的。

    现在国内做相类似产品的药厂很多，牧城药厂奇兵突起，抢占了别人的市场，自然会遭人恨。

    因此，使小手段想要给牧城找麻烦的人不会少，这一次的事情大概就是因为这个。

    之前解酒药那一次，也是同样的道理。

    只是看起来这一次的事情闹得更大而已。

    陈牧问道：“那你现在准备怎么做？”

    李少爷说道：“还能怎么做，接受检查和监管呗。”

    轻叹一口气，他又无奈的摇头说：“这事儿越闹越大，迟早管理菊那边会派人过来查我们，我现在什么办法都没有，只能等着了。”

    “没事！”

    陈牧安慰道：“上一次解酒药的时候，你们不也被查过一次吗？这一次估计也和上一次一样，不会有事的。”

    李少爷摇摇头：“这一次还真不一样，国内好几个医药方面的专家都发文章说这事儿，说我们的药品没有自己的说明书中所说的那种效用……唉，反正这一次比上一次闹得更大，我已经找人打听过了，事情小不了，估计药品管理菊那边要派调查小组过来，时间可能要很久。”

    微微一顿，他脸上流露出一点苦恼的表情来：“我们药厂这两个月的产品销量好得不得了，几个新产品也快出来，原本以为只要再过半年，月销能过十亿，可现在这样，唉，真让人都不知道该说什么好了。”

    “步子这么大，你也不怕扯到蛋？”

    陈牧笑了笑，说道：“别想了，该怎么样就怎么样，能在这么短的时间内把药厂做成现在这个样子，已经足够好了，这段就当是休息一下，让大家都调整调整。”

    想了想，陈牧又说：“我给你出个主意啊，药品管理菊要查，我们药厂光明正大，就让他们查。

    不过啊，我们也不能干坐着，你可以去找找市里、省里的领导，反映一下情况。

    就算他们做不了太多的事情，能帮我们和药品管理菊协调一下，让调查的事情进行的更快，也是一件好事。”

    听见陈牧的话儿，李少爷说道：“市里我一直保持着联系的，这一次的事情市里领导都知道的，至于省里……我倒是没想到，总觉得这事儿闹到他们那里去，好像没必要。”

    陈牧说道：“怎么没必要，我们药厂的月销都要十亿，在省里也说是缴税大户了吧？

    平时我们不去麻烦公家，现在遇到这样的事情，找公家帮帮忙怎么了？

    我们又不是弄虚作假、抵抗检查和监管，我们就是希望能快点完成检查而已，有什么不行的？”

    略一思索，陈牧又说：“这样，我回头给主管领导的李秘书打个电话，先和他通通气，之后看主管领导怎么说，然后我再让他和联系。”

    李少爷点点头：“好，我知道了。”

    喝了口冰可乐，李少爷忍不住伸了个懒腰：“我就知道遇上事儿来找你就对了，你肯定能想办法帮我排忧解难，现在……嗯，我心里可真是舒服多了，你都不知道之前几天我憋得有多辛苦。”

    “别别别，你快别这样说！”

    陈牧没好气的摆摆手，示意李少爷就此打住：“别给我戴高帽，以后有事自己解决，别动不动就来找我，我事儿多着呢，没空理你。”

    李少爷嘿嘿一笑，没应声。

    陈牧瞪了这货一眼，觉得这货是赖上自己了，真心让他有点头疼。

    李少爷大大咧咧的把冰可乐喝完，又说：“今晚我不走了，你给我准备点好吃的，我晚上就在你们这里睡了。”

    陈牧没好气的撇了撇嘴，看这不客气的劲儿，真把这里当行宫了。

    不过摇摇头，他还是掏出电话，给家里打了一个，让家里准备准备。

    李少爷这人坐不住，陪着陈牧坐了一会儿后，突然说道：“上次我在家和马昱一起看那个《莉莉西北行》，看到你救狼的事儿，要不你带我去看看那些狼呗？我想看看它们是不是真的那么懂性。”

    陈牧想了想，点头：“那行，我们走吧！”

    说完，他直接站起来，领着李少爷往林场里走。

    他也喜欢驾着电瓶车在自己的林场里转悠，林场里的树可都是他一手种起来的，现在还种上了草，一片葱葱郁郁的，看着就让他自豪感爆棚。

    别看药厂那边发展快，赚钱多，可是真要比较起来，陈牧还是更喜欢做林场。

    做林场的成就感可比做药厂大多了，光赚钱有什么意思啊，看看眼前这一片绿色，多治愈啊。

    能赚钱，又能满足心理需求，简直让人欲罢不能。

    开着电瓶车，不到二十分钟，两个人就来到了狼群栖息的戈壁滩。

    “待会儿自己小心点，别乱来。”

    陈牧嘱咐了李少爷一句，就下了电瓶车，一直朝着戈壁滩走了进去。

