    风，狂啸于天。

    这一刻，不周山之上空。

    龙族与海内众族，如同一支利箭，所向披靡！

    直接穿破阿修罗大军的堵截，来到这不周山之地，凌空于不周山之上！

    皆是在敖冰灵的军令之下，布出兵阵。

    远远望去，这龙族与海内众族的大军，在这兵阵的玄妙操纵之下，赫然是连成了一体。

    然而仔细观察，却又是分散开来。

    可冥河老祖的一次次弑神枪攻势，连带元屠阿鼻二剑，皆是在这一道兵阵之下，尽数挡了下来！

    神阳祭坛之上。

    敖冰灵神色肃冷，此一刻的她，就是战场上绝对的主宰！

    以帝俊神阳之力，加持玄千兵阵。

    站在敖冰灵身侧的帝俊，望着上空布下的兵阵，亦是眼中带着一丝惊叹。

    这兵阵之玄妙，实属洪荒罕见。

    若是单纯如兵法玄阵，恐怕洪荒之内，再难找出能够与敖冰灵匹敌之人。

    同时。

    敖冰灵借住帝俊的力量，操纵混元河洛大阵，一念万象生，这不周山的上空，赫然是有着一片汪洋大海凭空衍生。

    战场的主动权，亦是首位。

    对于海内万族而言，没有什么战场形态比起大海更占优势！

    此时已然与疯魔无异的冥河老祖，望着这道出现的兵阵，竟是破天荒的停止了攻势。

    或者说，他是准备酝酿一道更强的攻势。

    一道龙吼，此刻从下方血海之中，亦是冲起！

    敖玥化作赤血巨龙之躯，猛然冲天而起，冲破阿修罗魔王的阻截，直接来到这兵阵之内。

    凝聚人形，站在了敖战身前。

    “大哥！”

    敖战一看到敖玥，脸上有着喜色。

    敖玥比敖战年长许多，当敖玥离开龙族的时候，敖战不过才刚刚成年。

    “拜见太子殿下！”

    其身后的龙族诸将，一见敖玥、皆是躬身行礼。

    虽然敖玥早已经是离开龙族，但是他龙族太子的身份，一直存在。

    “他在哪？”

    敖玥眉头一皱，偏头看了眼敖战。

    他口中的这个‘他’，指的自然是敖苍。

    龙族大军已至，没道理敖苍不出现。

    “父皇他…”

    正当敖战开口的瞬间，从上方血云之中，有着一道缺口猛的乍现，有着一声震彻风云的苍龙之吼，从这云中传下，只见一尊苍玄巨龙，毫无征兆的从这云中落下。

    龙首，直接撞在这冥河老祖之身，硬生生把冥河老祖的蓄势打断。

    强大的推力，竟是直接带着冥河老祖，撞入下方的兵阵之中。

    冥河老祖瞬间暴怒！

    下方的敖玥与敖战，皆是眼神一凝！

    ‘就是现在！’

    操纵兵阵的敖冰灵，军令亦是顷刻来临，兵阵玄奥、变化万千，将冥河老祖淹没其中。

    敖苍、敖玥、敖战，这龙族三父子。

    尤其是对于敖玥而言，这是他平生第一次，与自己的父亲、并肩而战。

    ——————

    云轩阁之内。

    天庭天际的一战，太一在云轩阁中自然也是看在眼里。

    但是此刻的他，却是没有办法出手。

    眉头，紧紧的皱着。

    现在的他必须想到办法，解决这‘白昼’与‘黑夜’之差，因为这中间相隔的时间，实在是太久太久了，六个时辰、半天的空白期，足以发生太多的事情。

    多到太一根本承担不了。

    一抬手，刹那在太一的手中，那柄刚刚从混沌星河中钓起，不属于洪荒之物的那柄小匕首出现。

    不知道为什么，当看到这枚小匕首的时候，太一总感觉有着一丝说不清道不明的联系。

    连他自己，也是说不清这一丝联系到底是什么。

    而就在这个时候。

    丹田之中的软蛋，竟是再一次主动冲出了丹田，环绕在这小匕首的周围，来回打着转，看其劲头、很是兴奋。

    “你知道这是什么？”

    太一开口说道。

    他听不懂这软蛋的声音，但是这软蛋却好似能够听懂太一的话语，在太一这句话说完之后，直接朝着这小匕首撞了上去。

    ‘铛~’

    清脆的声响。

    然而太一的眸子，却是微微一凝。

    因为当软蛋撞到这小匕首的瞬间，从这小匕首之上，赫然是有着一缕冰焰出现。

    冰雪般的火焰！美如梦幻！

    虽是火焰，可却是如万古寒冰、彻骨之寒！

    而这，其实也并不是关键。

    最为关键的是，当这冰雪之炎出现的时候，太一猛的发现，自己丹田之处的小神星，竟是也有着一丝感应，好似要产生共鸣重燃一般！

    “你的意思，是要用这小匕首，重燃我的小神星？”

    太一看着这枚软蛋，开口说道。

    软蛋则是一个劲的撞着小匕首，好似是在回应太一的话语。

    “若这是如此，看来我又得欠你一次了。”

    太一眼中果断，手一抓，直接将这匕首抓到了手中。

    接着瞬息之间，这匕首消失于手中。

    体内丹田小神星。

    太一神识之身凝聚，漂浮在自身的小神星之前。

    此时的小神星，已然是彻底熄灭，就静静的悬浮在这丹田之地，如同一座沉寂的火山，空有万般滔天之力、却是施展不出分毫。

    而在这小神星的上方，那柄匕首在太一的操纵下出现！

    剑尖，直指小神星。

    太一深吸一口气。

    他，要以这匕首，直入小神星星核。

    星核是神星力量汇聚之处。

    想要引动小神星复燃，就必须将星核唤醒！

    既然这枚匕首与小神星能够产生共鸣之力，不管最终的结局如何，都值得尝试一番！

    这对于太一而言，无异于是一次风险极大的尝试，因为小神星就是他的妖丹。

    而妖丹，对于妖而言，无异于心脏。

    太一现在正准备要做的，就是给自己的心来一刀！

    抬眸，太一看了眼这天际。

    被困于玄兵之阵的冥河老祖，此刻发出一道道怒吼之声，疯狂冲击这玄兵之阵，有着一片又一片的身影被轰的坠天落下。

    那玄兵之阵，他自然是知道谁布出来的。

    身为一个男人，怎么可以让自己的女人站在前面，而自己却是躲在后头。

    眼中没有丝毫的犹豫。

    太一丹田之地。

    小神星上方的冰雪匕首，猛的往下坠落！

    直入小神星之心核！

    【更新晚了些，抱歉】