    第1628章 被问懵的刘杰！

    因此白浩并不看重，辉耀百子序列的排名。

    上次雀音萝因为暖阳基金，被人误会的时候。

    白浩没能帮上什么实质性的忙。

    只能在星网上帮忙发发声。

    作为辉耀百子序列成员，白浩亲自下场。

    和那些黑雀音萝的主播对线。

    为了白浩还上了星网的热搜。

    结果第二天，事件便出现了反转。

    白浩还没来得及开心，便发现。

    自那之后，雀音萝再也没有直播过。

    好几天没见雀音萝直播的白浩，所有的思绪都在想着。

    雀音萝面对质疑。

    到底会多么的心灰意冷！？

    白浩好想安慰安慰雀音萝。

    可是在星网上，雀音萝没有透露出自己任何的信息。

    白浩想线下去安慰安慰雀音萝，也没有办法。

    雀音萝公开说过，和黑认识。

    白浩这几天，甚至生出了找黑。

    要雀音萝联系方式的打算。

    好可以私下里，安慰安慰雀音萝。

    可眼下，辉耀百子序列的排位在即。

    白浩才不得已将精力，投入到了对实力的提升上。

    自己针对性的打一打，有可能打到前五十。

    别人瞅准自己的弱点，针对性的打一打。

    也有能力把自己从七十九的位置上打下去。

    九十一到一百，都是去年入选的新人。

    这些新人中，有不少实力都比较强劲。

    甚至有几名新人，冲进前五十。

    都不是没有可能。

    白浩虽然目前在顺位第七十九。

    但身下，其实就只有十几个垫背的。

    这几个人，年纪大多都才二十六七。

    小一点的，还有二十三四的。

    以这些人的年纪，都有资格奔着辉耀使的选拔冲一冲。

    因此，每个人都会使出底牌的往上打。

    自己不提升一下实力，万一被人打下去了。

    那可就实在是太丢人了！

    所以，白浩准备等辉耀百子序列考核结束之后。

    再找黑当面问问。

    怎么样才能够联系到雀音萝。

    “前五十就算了，我只要能保证前八十就行！”

    说到这，白浩感激的看着刘杰说道。

    “杰子，你最近哪来的那么多钱？”

    “你一下子借了我八千万辉耀币，又给了我那一堆有钱都很难买到的灵材。”

    “你自己那里，还有的花吗？”

    王凡，也在一旁说道。

    “杰子，你给我的那些灵材我用了。”

    “钱我没花。”

    “你之前能排到前三十，这次再往上打一打。”

    “绝对可以试着去争一争辉耀使的位置！”

    “你比我和白浩，发展潜力要多的多。”

    “我和白浩还想着，把资源都留给你。”

    “让你来进行提升呢！”

    刘杰在认识林远之前，一直都是和王凡，白浩互用资源。

    三人中，只要有一人需要用钱。

    另外两人都不会吝啬。

    刘杰之前，没少受到王凡和白浩之间的帮衬。

    不然虫母的金阶技能，也没法获得聚电飞蛾。

    这种异常珍稀的虫类灵物。

    刘杰在成为林远的扈从之后。

    不可能去拿林远的资源帮衬白浩，王凡。

    可在刘杰成为夜倾月的弟子后。

    夜倾月，给了刘杰不少资源。

    刘杰提升实力，所用到的资源。

    林远和夜倾月，统统都准备好了。

    因此，刘杰便将手头的这些资源，在半月前。

    全部交给了王凡和白浩。

    助自己的两个好兄弟，王凡和白浩提升实力。

    听到王凡和白浩，对自己的关心。

    刘杰脸上露出了笑容，说道。

    “我现在的实力，已经不需要资源来提升了。”

    “这些资源，你们两个用来提升实力，才是正事。”

    刘杰的这句话，可谓是极其的自信。

    自信到，甚至有些自负的程度。

    不需要资源提升实力，是什么意思？

    王凡和白浩，都已经很长时间没有见到过虫母了。

    难道说虫母的实力，提升到了钻石阶十级幻想五变不成？

    想到这，王凡和白浩赶忙摇了摇头。

    这种实力，那可是传说中冕下弟子的标配。

    刘杰的虫母，刚刚恢复本源半年的时间。

    哪里可能实力提升的那么迅速。

    就在这时，坐在后座的史绪出言道。

    “刘杰，黑仅打的那几场2V2天梯对决，一直都是和你在组队。”

    “你和黑应该认识吧！”

    刘杰闻言，转身看向史绪点了点头。

    刘杰知道，史绪，龙涛，赵小纯，方多多等人。

    曾和林远在次元裂缝中，共同经历过生死。

    都是林远的朋友。

    “没错，我和黑认识。”

    史绪听刘杰这么说，手直接拍在了刘杰的肩膀上。

    问道。

    “你和黑认识，那你知不知道黑的那只八尾灵猫，到底是什么灵物？”

    “我之前和黑一起杀深渊恶魔的时候，黑用的是两株植物类灵物。”

    “一株治疗，一株能够铺开拥有范围杀伤力的花海。”

    “对了！还有一个能够操纵沙子，进行防御的源性生物。”

    “我也没见到黑有猫类灵物啊！”

    史绪的话，瞬间的引起了四周不少百子序列成员的注意。

    黑和陆爽的那场对战。

    辉耀百子序列成员基本上都看过。

    均没有看出黑身后，八尾灵猫虚影的门路来。

    陆爽拥有两只，钻石阶十级幻想四变的走地巫蛇。

    一只钻石阶十级幻想五变的精绝犀鹿。

    这样的灵物配备和实力。

    已经远超了辉耀百子序列的战力等级。

    就算大家都在隐藏实力。

    可真正的实力，也绝对达不到陆爽这样的水准。

    辉耀百子序列成员的年纪，全部都在三十岁以下。

    而陆爽已经三十七八岁了。

    在年纪相差这么大的情况下。

    放在一起比较，也实在没什么好比的。

    再过个七八年，现任百子序列成员。

    基本上都能达到陆爽那样的实力。

    甚至可能会比陆爽更强。

    在星网星光决斗场进行的对战上。

    黑打败陆爽，用了一种未知的手段。

    黑竟然的表现和实力。

    让辉耀百子序列的群组，直接沸腾了起来。

    在众人看来，黑肯定是辉耀百子序列的成员没跑了。

    今后也会被文成冕下，加入到群组中。

    不少人，已经暗戳戳的在群里讨论起了。

    黑辉耀百子序列的封号。

    史绪的这句话，直接把刘杰问懵了。

    (本章完)

