    韩若青眯了眯眸子，细看了一眼，认出那宫女正是十七公主身旁的宫女，又看清楚了那笼子里面的东西是什么。

    “那是我的狗？”韩若青忍不住惊呼了一声，心道怪不得自己一直等不到小奶狗回来，原来这是被人给抓住了。

    敢情还是落到了旁人的手里。

    厉墨寒站在韩若青的身旁，听到韩若青这么惊呼，不由看了她一眼道：“这小家伙怎么来宫里了？”

    “还不是为了找到你？”韩若青张口将之前派小奶狗出去寻人的事情说了出来，又道，“我还以为是这小家伙和你一同出了什么事情，好在现在发现他只是被人抓去了而已。”

    话落，韩若青是想要去将那小奶狗给捞回来。

    说，若不是这十七公主将自己的狗给捡走，自己也不会平白浪费那么多时间，还在最后关头险些被皇帝给发现。

    真是差点就坏了自己的大事。

    “你现在这里坐好了。”韩若青伸手扶着厉墨寒，让他坐在一旁道，“我先去将狗子接回来，你小心，不要是摔下去。”

    厉墨寒虽然武功高强不错，但此时他刚昏迷醒来，怕是尚有些力不从心。

    是以韩若青心里还有些担心，这才好生叮嘱了一番。

    她也不等厉墨寒发话，是一个翻身下去，落在那宫女的身手一掌将人给劈晕了过去。

    正当她身手要拿小狗崽的时候，没想到那一开始不知道是在什么地方的十七公主又忽然的冒了出来，猛然撞到了她的面前。

    “你是何人，你要做什么！那是我的狗！”十七公主愣了一下，对着面前的韩若青质问两声后，就冲着她手里的狗跑了过来，“把我的小狗还给我，这是我的！”

    小公主年纪还小，不过是个孩子，又是个公主。

    觉得只要是在这自家的皇宫里面捡到的东西，那就都是自己的。

    韩若青有些无奈，这小家伙上回死里逃生可是她救的，看来自己是救了个熊孩子！

    真是无语！

    韩若青正打算解释，没想到那小公主又叫了。

    “等下，你该不会就是他们要找的刺客吧，来——”十七公主的喊声刚要出口，没想到人就软绵绵的倒在了地上。

    韩若青惊讶的抬起眼睛，就看到了站在自己眼前的厉墨寒。

    “跟她一个小孩子你废话这么多，直接打晕就是了。”厉墨寒不耐烦的白了韩若青一眼。

    韩若青嘴角抽了抽，只能四周扫了一圈才压低声音道：“现在到处都是搜查你下落的人，怕是不那么容易出宫，眼下我们还是换个地方，免得又有什么人冒了出来。”

    “嗯。”

    厉墨寒点头，迈步往前走。

    在宫里怎么说都是厉墨寒更熟悉一点，韩若青把十七公主和那个宫女扶到另一边靠着，这才匆匆的跟上厉墨寒的脚步，边走边问：“对了，今天这宫里究竟是发生了什么事情，皇帝为什么忽然要让你给他做药引子？这件事情，背后该不会是厉千夜那混账做的手脚吧？”

    “你怎么忽然怀疑他？”

    厉墨寒挑眉看着面前的韩若青，倒是有些不知这小女人的耳朵里面又是听到了什么消息。

    韩若青倒是并不知道什么多余的消息，她只是忽然想自己先前来这宫里寻厉墨寒的时候，撞见了厉千夜的事情。

    当时是觉得有些奇怪，这快要入夜了，厉千夜还进宫来做什么。

    再一联想之后厉墨寒出事的消息，就算这件事情跟厉千夜那混账没什么直接的关系，怕是也脱不了间接的关系。

    厉墨寒沉默了片刻才道：“有些话不方在这里说，只不过你提到厉千夜，这么晚了还入宫确实有些可疑……”

    忽而一个声音在他们身后响起：“什么人！站住！”

    搜索的侍卫高喝了一声，追着他们就跑了过来。

    厉墨寒面色一冷，直接单手搂住韩若青的腰，脚尖点地跃上屋檐。

    “站住！还不快点下来，否则被我等抓住了，定然不会饶了你们！”

    侍卫怒吼着追在他们的身后，试图追上他们。

    厉墨寒却毫不理会那侍卫的话，只带着韩若青与怀里的小奶狗，绕了路向着别处飞掠而去。

    然因着身上的伤势，厉墨寒此时的体力已有所不支，猛然一个晃神，竟然是差些失足从摔了下来。

    “厉墨寒，你没事吧！”韩若青伸手将人扶稳，眉眼之间俱是担忧的神色。

    “无妨，只是似乎有些毒发了。”厉墨寒的眉头也是紧紧皱在了一起，唇间缓缓的吐出了这样一句。

    闻言，韩若青的双眸立刻大睁。

    “你不要是再运功了，怕是因这个才会让方才的压制变得没有用。”韩若青焦急的对着厉墨寒道，“剩下的交给我，我会想办法的。”

    “没什么，还能够撑上一段时间。”厉墨寒说完，猛的拔出了自己身上的配剑，以迅雷不及掩耳飞跃而下，直接斩杀了那连他们脸面都没看清楚的侍卫。。

    只是这一剑之后，随着那侍卫的死亡，厉墨寒也是喷出了一口血。

    “噗！”

    “厉墨寒！”

    韩若青低呼了一声，心里更是焦灼了：“你不能再运功了，否则到时体内的毒素彻底压制不住你就要死翘翘了！”

    厉墨寒摇了摇头，并未多言，只是抓着韩若青的手，又向着前方奔道：“走！”

    在他们的身后，一群侍卫已然是循着方才那死去的侍卫踪迹追了过来。

    二人又是奔了一路，厉墨寒的体力终是再难支撑下去。

    韩若青见此，咬了咬牙，正准备要回头和那些侍卫们博上一搏，眼角的余光却是撇见了一抹生机。

    “那是……厉千夜？”韩若青惊诧一声，不免仔细向着方才匆匆一瞥的方向看去。

    如果她刚才没有看错的话，那个身影应当就是厉千夜。

    只是这里如今应当是皇宫之中，这厉千夜深夜滞留这皇宫里，又是在做些什么？

    要是能让厉千夜帮忙打个掩护，厉墨寒和她会顺利不少！

    心中一番计较，韩若青掏出两颗药丸塞厉墨寒嘴里，又扶着他藏在大石头后方，她飞快立刻跟了上去。

