    “父亲，您好不容易来了一趟我婆家，难道不打算赏脸吃个饭再走吗？”

    母亲朝柳乘风这么说着，像是提出邀请，又想在试探，更像是请君入瓮。

    听了这话，柳乘风看了一眼笼罩了整个悬棺山门的符阵，脸上露出了一丝犹豫。

    见此，一直没有说话的茹若初开口笑道，“外公，还请您莫要介意，如果您把我们当做敌人，那么符阵自然会视你为敌。假若你觉得我们是你亲人，那么符阵便也会把你当做自己人，您放心前来便是！”

    “是啊亲家公，你这难得来一趟，老爷子理应邀你上门尽地主之谊，你又何必再三犹豫呢？”

    这时，爷爷也皮笑肉不笑地说着，可手却一刻不敢离开旁边的石棺。

    此时，他们的这番话，无非是在试探柳乘风的诚意。

    如若他当真打算握手言和，那么自然得以家人的身份步入山门，如若仍有杀我之意，自然也不敢妄自置身陷阱，置身护山符阵的攻击范围下。

    “哼，来就来，老夫还怕了你们不成！”

    柳乘风的脸抽了抽，终究还是跨过了符阵，来到了我们近前。

    “林隐耕，去给老夫备上好酒好肉，饭菜要是不合胃口可莫怪老夫撂你的脸！”

    留下这句话，柳乘风便头也不回地朝着山门之中走去，不曾再与我们多搭理。

    对此，爷爷嘿嘿一笑，“当然，当然，亲家公到来，老爷子我怎么能失了礼呐？我看这满地的龙肉就挺不错，可是帝王人家都难得一见的人间珍馐呢！”

    说着，爷爷从茹若初手里接过了菜篮子，紧跟着柳乘风走了上去，为他带路。

    随着柳乘风前来，其他天行门人纷纷从地上站了起来，也准备赴入悬棺门中，却在母亲的一个眼神下都停住了。

    “怎么，我们一家人吃饭，你们也想凑个热闹不成？”

    母亲没好脸色的看了众人一眼，“都赶紧给我滚回天行门去，事后再跟你们秋后算账！”

    听了这话，众人面面相觑，终究不敢违逆母亲的意志，纷纷召集了各自的走蛟，朝着江河中退去，不一会便都消失在了我们近前。

    不一会，悬棺门外人去楼空，只剩下了我和母亲以及茹若初三人。

    “母……母亲！”

    这一刻，我终于能毫无掩饰地将这两个字说出口，眼睛一下子就红了。

    是啊，自小以来我的身边就只有爷爷，没有父亲母亲。我是多想和他们见上一面。

    可好不容易见着了，却又明明知道对方的身份，又不敢轻言出口。

    而今所有隐情都以揭晓，一切矛盾都摆上了矛盾，终于可以大大方方地母子相认，却也是分外惆怅，令人唏嘘。

    母亲的眼里流露一丝无奈，她慈祥地看着我，“唉，我可怜的孩子，没想到你外公和你第一次见面，竟然会是以这样的方式，是我害了你。”

    母亲告诉我，她也是今天在山门例行巡视的时候，才发现门中少了八条蛟龙，一直由她照看的青龙以及一众护龙人都不知去向。一经询问才知道是在柳乘风的带领下前去了觉禅寺，为的便是对付于我。

    正因为如此，母亲才会匆忙赶来了这里，终于勉强制止了我和柳乘风之间的厮杀。

    “母亲，您真的打算让我前去天行门，和那头传说中的祖龙当面对质？”

    我不曾忘记母亲先前对柳乘风的承诺，有些发虚地说道。

    母亲点了点头，“除此之外，我也别无办法了。毕竟你外公是个倔驴脾气，他如果铁了心要对付你，即便是我也很难劝说得住的。”

    “但如果祖龙真的说我是一个该死之人，是祸害龙族以及人间道门的魔，又该如何是好？”

    母亲笑了笑，她摸了摸我的头，“放心吧，他不敢这么说的，因为只要他说了，我就会宰了他！”

    听了这话，我不禁一阵愕然，感叹这些当权者的套路还不是一般的深。

    有了母亲的这句话，我也不禁放下了心来。

    而在这时候，茹若初也走了过来，满脸笑容到了母亲近前，“儿媳若初，见过婆婆。”

    之前在潜龙镇的时候，母亲对茹若初可是百般不待见，可此时她的眼里还是流露出一丝温和。

    她说道，“若初，之前我第一次见你的时候，对你很是不满，觉得你和林笙的婚姻是老一辈斗争的牺牲品，也因此一直把你当做外人。可现在看来，是我错怪了你。”

    “如果不是你竭力相护，林笙今天恐怕就真的要遭遇不测了。”

    “婆婆您言重了，林笙和外公的纠纷，只是家庭内部的小矛盾，谈开了就没事了！您千里迢迢赶来这儿也累了，我扶您进去休息吧！”

    说着，茹若初便搀着母亲的一只手，就带着她沿着青石板路朝着山门中走去。而母亲也点了点头，二人之间一片和睦，俨然没有了先前刁钻刻薄的模样。

    见此，我的心里也不仅一阵欣然，毕竟斗了这么久，终于难得见到如此温馨的一幕，也难得感受到亲人之间的温情。

    看来，这趟天行门我也是非去不可了，更何况我也迫切想要见一见自己的父亲，不知他最近怎么样了。

    带着这一想法，我也随即拾阶而上，和母亲她们一道步入了山门之中。

    爷爷、母亲、若初、外公……

    一众亲人共聚一堂，家里也很久没有像现在这般热闹过了。

    可是，热闹只是表相，因为有柳乘风的出现，从骨子里却依旧透着一股冷清。

    说实在的，因为今日之事，我对柳乘风已经彻底失去了好感。虽然他是我的外公，是我血浓于水的亲人，但因为他之前对我恨之入骨的杀意，让我始终难以将他当做至亲来看待。

    而至于日后要与他如何相处，究竟是敌是亲，就只能走一步算一步了。

    这天下午，我和若初下厨，为家里的长辈张罗了一桌极为丰盛的饭菜。爷爷则喝着小酒，有一句没一句的跟柳乘风聊着，只是那口石棺始终不曾离手，不敢有丝毫松懈。

    饭后，柳乘风不知喝酒喝高了还是怎么，居然罕见的和爷爷侃起了大山，而茹若初却神神秘秘地把我叫到了她的房间。

    “若初，有什么事情吗？”

    见茹若初一脸神神秘秘的，我好奇的朝她问道。

    而茹若初看了一眼周围，将一张静音符贴在了门口，隔绝了屋外和屋内的所有动静，随后将那面青铜镜拿了出来，交到了我的手里。

    “林笙，现在你已经得到了先祖传承，再过上三五年，你的道行一定能超越我。按照我的初衷，我是打算让你留在悬棺门，代替我接任悬棺门主，可现在看来已经不可能了。”

    说着，茹若初揭开了青铜镜上的符纸，“这次你前去天行门，也不知是祸是福，我本应该阻止你，但那里有着你最牵挂的亲人，又让我不知如何阻拦。所以，我决定将你的残魂还给你，万一遇到什么不测，也能多一丝胜算。”

    说话间，一股金色的光芒从青铜镜中照耀而出，而在那镜面当中，一个和我一模一样的鬼灵虚影出现在了近前。

    他只有天魂和天冲魄，八道灵魂佛阵萦绕其中，散发出璀璨的佛光。

    而这便是我的残魂，是茹若初和觉禅寺的枯荣大师耗尽佛力为我打造的第二道魂魄。

    如若魂魄合一，我早已懈怠的佛法无疑也将大成，瞬间修得金身，道行也能因此更上一层楼。

    而这已经是茹若初第二次想将残魂还给我了，可上次我们彼此心中尚有芥蒂，对她的所作所为也充满了警惕。

    如今一切心结都已经打开，我和茹若初也成了名副其实的夫妻，我也不必再虚与委蛇，当即朝着这道残魂走了过去。

    然而，就在我打算将心力注入残魂当中，使他与我完全融合时，门帘上的风铃却忽然响了起来。

    我回头看去，却见爷爷不知什么时候来到了门口，颇为不悦地看着我们。

    “若初，林笙的残魂现在还不能交还给他，还得继续留在你的身边，留在悬棺门中！”

    爷爷这么说着，却是让我们感到颇为诧异。

    “可爷爷，林笙这次前去天行门祸福难料，有着残魂在，也是多一分保障。”

    茹若初朝爷爷说道，对于他的这一决定颇为费解。

    而爷爷说道，“我知道，正是因为他要前去天行门，所以残魂才更不能交给他。”

    “这柳乘风不是个什么好东西，他肯定还会再打林笙的主意！万一林笙不幸死去，他的意志至少还能继承在残魂身上继续留存于人间，我林隐耕也不会因此而失去一个孙子，你也还能留住自己的丈夫。万一他的魂魄被柳乘风尽数抹灭，那可就得不偿失了！”

    “更何况你不要忘了，在阴间之中，还有一个盼着他早点死去的女魔头！”

    爷爷的这些话字字珠玑，却也无不戳到了我的痛处。

    是啊，不管前去天行门之后，柳乘风是否还会对付我，可我步入阴间，却是怎么都逃不过的。

    与其阴阳两隔，倒不如将这一残魂留在悬棺门中，至少也能给爷爷以及若初留下一个念想。

    带着这一想法，我也随即放弃了近在咫尺的残魂。而茹若初眼神复杂的看着我，终究没有再有多言，让残魂回归了青铜镜，遮上了符纸。

    一番话后，我们三人随即回到了主客厅。

    可就在这时，阵阵梵音忽然从山门外响彻而起。

    我下意识朝着梵音传来的方向看去，却见有一个老僧人不知何时已经迈过了护山符阵，步入山门之中，来到了门外。

    而这个老僧人不是别人，正是悬河寺主持凡尘法师。

    “林笙，别来无恙！”

