    拓跋锋并未解释自己的处境，只与荣庆说了两句话：

    “云起过得如何？”

    荣庆答道：“很好。”

    拓跋锋微一点头，道：“过得好，我便安心了。”

    傍晚时分，天已全黑，南京城内无数灯火亮起，民居前纷纷挂着白灯笼。

    云起蹲在井上，于那惨白的灯光中，接过荣庆递来的尚方宝剑，随手拍死一只停在井栏旁的苍蝇。

    “姐夫怎么说？”

    荣庆道：“他说还需再想想。”

    云起不悦道：“让他进来，我保他无恙，还想什么？现朝中不知多少人盯着他，把军队放在城外，独自进来吊唁，就没这胆量么？”

    荣庆眉头深锁，显是心不在焉，寻思良久后道：“云哥儿，你这事太过了。”

    云起矮身略抬头，打量荣庆神色，试探道：“你见到老跋了？”

    荣庆倏然脸色一变道：“老跋？！老跋不是逃到漠北去了？！”

    荣庆站到云起面前，抓着云起衣领，险些把云起推进井里去，厉声道：“你瞒着弟兄们什么？！云哥儿！这可是杀头的大罪！”

    云起忙蹲稳道：“没有！你疑心病了荣庆，我就白问问！”

    云起解释道：“我看你不太对劲……”

    荣庆狐疑地打量了云起片刻，而后道：“我瞧见宋忠那家伙，也捧着把尚方宝剑。”

    云起疑道：“送终是谁？尚方宝剑不就只有一把么？”

    荣庆一掸袍襟坐了，没好气道：“假的，估计又是太傅搞的鬼。”

    “皇上的御旨里把燕王骂了个通透，八成又是太傅捉刀写的稿子，着他现滚回北平去……”

    云起色变道：“这不逼他反么？儿子来吊祭老爹谁见拦在城外的？”

    荣庆抿唇，脸上毫无半分血色，定定看着云起，又道：“最后说：燕王若还有几分自知之明，便将大军遣回北平去，自留于京城外，待太祖灵枢出城之日，再以罪臣之身尾随其后尽孝。”

    云起跳下井栏，朝宫门处跑去。

    “去哪，云哥儿！”

    云起不答，已跑得远了。

    朱棣一眼便认出了京城牌楼上，白灯下的云起那漆黑侍卫锦服，由衷赞道：“我发现雯儿与云起真是姊弟连心，难怪起个名儿都起成一系列的，你说雯儿猜云起的心思咋就这般准咧……”

    拓跋锋冷冷道：“行了。”

    朱棣煞有介事地点了点头，朝牌楼高处的云起吹了声口哨。

    朱棣朝拓跋锋道：“我这就去了。”

    朱棣走出一步，拓跋锋跟上一步，朱棣眯起眼，道：“你不许去。”

    拓跋锋执拗道：“我要去。”

    朱棣咬牙切齿道：“你不能去……”

    拓跋锋不答，又跟上一步。

    朱棣道：“狼崽子喂，不能去，你想害死王爷？”

    云起蹙眉，紧盯着朱棣与他身旁隐没于黑暗里的那名高个子侍卫，瞬间紧张起来。

    朱棣与那高个子简短商量片刻，继而缓缓朝城门走来。

    拓跋锋沿着城墙外沿溜到偏僻处，仰头眺望，继而从腰间解下一只三爪钢钩，甩了个旋，当啷一声挂于城墙顶端，鬼魅般攀了上去。

    拓跋锋在城墙上稳稳站定，头也不回地收回钢钩，抽刀，朝背后一刺，瞬间杀死一名巡城卫兵，紧接着如一只夜枭扑向民居屋顶，几下纵跃，落地，嗖然钻进马车底盘。嘴里咬着绣春刀，死死抓牢。

    马车缓慢驰向皇宫。

    拓跋锋安静听着车中传来对答。

    “哎哟小舅子，轻点……”朱棣笑嘻嘻道。

    云起松了箍着朱棣手腕的手掌，问道：“刚跟着你那人是谁？是老跋？”

    朱棣一本正经道：“从来不认识哪个老跋。”

    拓跋锋蹙眉。

    云起道：“老跋过得如何？”

    朱棣想了想，撩起车帘朝外看了一眼，道：“金陵怎跟过中元节似的……实话说，不太好。”

    云起满意道：“知道他过得不好，我就安心了。”

    拓跋锋：“……”

    云起又道：“怎这时间才来？”

    朱棣慢条斯理道：“大人的事儿，小孩少管。”

    云起嗤之以鼻，二人到了皇宫后门，朱棣跃下车来，云起回了大院，把朱棣拦在门外，而后道：“自己去见储君。”

    朱棣道：“小舅子，你说话可得算数。”

    云起不耐烦道：“知道了，现安排值班，跟着你就是。”

    朱允炆那时间正在御书房中，忐忑看着书，忽听殿外太监来报：“燕王在午门外求见。”

    朱允炆瞬时抬头，朱棣何时进城的？！

    朱允炆颤声道：“快去请太傅！”

    那时只听御书房外皮鼓一响，锦衣卫交班，云起入内、。值班锦衣卫离去，书房中便只剩云起与朱允炆二人。

    云起于书案前站定，见朱允炆打量他，微诧道：“怎么了？”

    朱允炆摇了摇头，咬着唇，沉吟不答，片刻后唤门外太监道：“传燕王入宫见驾。”

    云起吸了口气道：“姐……燕王来了？”

    朱允炆点头，笑道：“他若是耍泼，你可得帮着我。”

    云起笑答道：“没有的事儿，好歹是你亲叔，怎会耍泼。”

    朱允炆欲言又止，像是想说点什么，却又终究启不了话头，少顷黄子澄先到，云起一笑置之。

    朱棣满身风尘仆仆进了殿，云起一看就知道，很明显是先在御花园里打了个滚的。

    朱棣倒是光棍，一撩前襟，扑通朝前仆倒，情真意切道：“臣叔参见储君！”

    “……”

    黄子澄和朱允炆不知怎么应对了。

    朱允炆一副惨不忍睹的表情，黄子澄正要拿话来斥，允炆忙道：“罢了，赐座。”

    黄子澄的话吞了回去。

    朱棣“嗨”地出了口长气，屁股沾着椅子边，小心翼翼地坐了，悲切道：“允炆，你自己一个人不容易呐。”

    朱允炆看了朱棣片刻，温言道：“是呵，我也有今日了。”

    此言一出，殿内众人啼笑皆非，当年朱元璋未立储君，朱棣曾无理取闹，拍着朱允炆肩膀，嬉皮笑脸道：“不意儿乃有今日”，言行十分无礼，后被朱元璋狠狠训斥了一顿。

    朱棣抹了把脸，讪讪道：“从前的事，就算了罢。”

    朱允炆笑答道：“四叔既这么说，也只好算了，但四叔带了这许多军队来，又有何意？今夜又是谁带四叔进城的？”

    黄子澄面容严峻，瞥向云起，云起却微微闭上双眼，耳朵不易察觉地一动。

    那瞬间只听屋檐外咔的一声。

    侍卫惶急大喊道：“抓刺客——！朝御书房去了——！”

    一把长剑无声无息地破开窗户，朝御书房中飞来，穿过黄子澄与朱棣惊恐的视线，飞向龙椅上的朱允炆！

    朱允炆大叫一声，云起瞬间揪住储君衣领，将其狠狠扯到身后，那利剑擦着朱允炆侧脸掠过，噔的一声钉在椅背上，不住颤抖。

    云起猛然跃上书案！

    砰然一脚，踏的桌上墨砚倾倒，乒乓作响，云起如飞鹞般扑向对面墙壁！

    黄子澄措手不及，骇然道：“正使要做什么！”

    朱允炆抬起一手，制止黄子澄的喝骂，屋檐外有人翻身上房，朱棣抬头望向殿顶，深吸了一口气，嘴里骂了句不知何话。

    那瞬间云起捞到对墙挂着一物，乃是朱元璋开国定天下的长弓，于陈友谅处收缴而来的名器“神臂”，继而抽出箭筒上四支鸡尾钢箭，夹在五指间，沉力腰际，猛地一声大喝，反手扯开了六十石的龙弦铁弓！

    “有——刺——客！”云起一声爆喝，第一箭流星般冲上殿顶，将砖瓦射得四飞，说时迟那时快，一声踏滑屋檐的脚步传来，紧接着是疾奔的声响。

    短短数息，变故已惊动了无数太监侍卫，数十人冲进殿内，团团围住朱允炆，朱允炆忍不住道：“云哥儿，小心！”

    云起笑道：“遵旨！”

    云起翻出窗外，手持长弓，攀着屋檐一个翻身，跃上屋顶，穷追而去。

    一轮满月当空，皓皓银辉映于太和殿顶。

    皇宫屋顶的最高处，两个黑色的身影一路飞奔。

    最终一人锦服衣袂飞舞，于雕龙飞檐末段颀长而立。

    另一人则摘下斗笠，横空飞甩，那斗笠挟着风声旋向午门外。

    云起背持长弓，利箭上弦，踏着龙雕之头立稳。

    拓跋锋伏身，犹如黑夜嗜血的猎豹，单手支地，仰头。

    “是我。”拓跋锋漠然道。

    云起不答，时隔数年，拓跋锋形貌更瘦了，眼中带着一股难言的疲惫与绝望。

    朱棣没有撒谎，他确实过得不好。

    “你谁？”云起嘲道：“快滚，否则杀了你。”

    远处侍卫的脚步声传来，火把汇集成长龙，于御书房外向着太和殿外延伸。

    拓跋锋缓缓站起，道：“是师哥，师哥来看你了。”

    云起不耐烦地转头避开拓跋锋的目光，咬牙道：“快走啊！怎跑去御书房杀皇上！疯了么！当心牵连了姐夫！”

    拓跋锋对不断靠近太和殿的侍卫喊嚣声充耳不闻，上前一步，道：“云起，过来。”

    云起紧闭双眼，喝道：“有人来了！！快走！”陡然松了弓弦！

    拓跋锋的瞳孔倏然收缩，下意识地伸手到腰畔拔刀！

    箭离弦，拓跋锋右手按着刀鞘，左手将绣春刀拔出数寸，刀柄处的“云”字犹如火焰，触手滚烫。

    利箭旋转着射向拓跋锋。

    拓跋锋瞳中映出箭镞的一抹寒光，继而“诤”的一声，将出鞘近半的绣春刀猛然推回刀鞘中！

    箭矢没入拓跋锋肩膀。

    云起猛地睁眼，拓跋锋捂着右肩，朝后退了一步。

    拓跋锋从太和殿顶朝后摔了下去，云起发出一声呐喊，紧跟着扑上前，见一个身影扯了箭头，甩在一旁，继而倚在墙边抽搐良久，显是扯箭那伤疼痛难忍。

    云起一颗心提到了嗓子眼。

    “师哥！”云起哑着嗓子喊道。

    拓跋锋听见了，他抬头回望，与云起双眸对视，那一瞬间，像是明白了什么。云起一指皇城前门，拓跋锋喘息片刻，拖着一道血线，开始逃跑。

    云起架上最后两支箭，遥遥射去，劲风分袭午门前两盏白灯笼。扑扑两声，最后一箭射熄灯笼后，又拖过近十丈，将惶急关门那侍卫之手钉在宫墙上！

    惨叫声传来，云起知道拓跋锋已逃出皇宫，才疲惫地松了口气。

    然而下一刻，云起紧张转头，数十只猎狗狂吠着于偏殿处奔出，禁卫们将狗儿驱到血迹旁闻了闻，抬头不信任地看了云起一眼，便跟着猎犬朝宫外跑去。

    云起与陰沉着脸的朱棣交换了个眼色，无可奈何，只得跃下地来。

    云起嘘声道：“那是午门卫，不归我管！”

    朱棣忙作了个噤声的表情，身后黄子澄匆匆赶来。

    云起只得转身朝拓跋锋离去的方向大步奔跑。

    拓跋锋捂着肩头，那处血如泉涌，在静谧的月夜中拖出一道诡异的痕迹，失血过多令其脸色苍白，辨不清方向，只没头苍蝇般在街头巷尾一通乱闯，惊得沿路熟睡的屋舍内院狗齐鸣。

    他不知道越过了多少院墙，也算不清逃了几条街，终于气力耗尽，倒在一家人的后花园里。

    那家人的狗疯狂地叫了起来，女人温言道：“叫啥呢，安静点儿。”

    狗不叫了，凑到拓跋锋身旁闻了闻，便恐惧地朝后退去。

    苏婉容悠然道：“半夜三更的，老蒋又爬墙回来拉？”

    苏婉容裹着一身素袍，坐在露台上，面前摆了个木茶几，茶几上摆了一副杯具，檀香炉于这深秋夜晚缓慢吞吐着青烟。

    不听楼下人应答，蒋夫人蹙眉张望，见到那高大男子躯体时便花容失色。匆忙起身下楼，赤脚蹲在花园中，翻过那人身子一看，果然是开山大徒弟拓跋锋。

