    虽然目前不太适合释放火球术这种大威力的魔法，但手指轻弹，几颗半透明的小球就激射而出，朝着那几名站着比较集中的兽人飞去。

    【魔法飞弹】！

    无属性D级戏法，魔法学徒最常用的攻击性魔法，射速极快，威力堪比手枪子弹。

    虽然对于白银阶的兽人毫无威胁，但此刻有些风声鹤唳的兽人们都紧张了起来，以为这就是导致危险直觉的原因。

    于此同时，颜冲身形一动，朝着那名落单兽人飞去。

    举刀，轻轻一划，哧——

    刀起头落，虽然实力仍然处于白银阶，但【油腻术】导致他脚下一滑，身上凝聚的力量也散了，无法有效抵挡，被颜冲直接秒杀。

    一拨丰厚的经验值再次袭来。

    XP：+4521

    虽然实力被神术压制了好几个层次，但兽人身上的XP却是丝毫不减，不知不觉，颜冲身上的XP已经破万！

    看着那几位为了躲避魔法飞弹而身形狼狈，差点滑倒在地的兽人，颜冲继续吟诵起咒语，一颗体积不大，但蕴含着恐怖能量的火球从掌心升起。

    这个时候，罗莉的伤势也恢复的差不多了，也不怕波及到友军，是时候将这些白银阶兽人一波带走了。

    “吼！”

    就在这时，一声震耳欲聋的吼声响起，如同龙吟，颜冲的咒语也被打断，掌心马上就要形成的火球“哧”的一下就消散了。

    一时间，在场所有人的目光都忍不住集中在了声音的来源之处。

    也许是因为连续遇到两个牧师都久攻不下，那名长着尾巴的黄金阶兽人恼羞成怒，仰头狂吼了一声，气势暴增。

    长尾兽人一把撕掉了身上的衣服，胸口一道黑色的鳞片浮起，随之如同瘟疫一般蔓延，扩散到了全身。

    黑鳞带着金属质感，看上去冰冷而寂灭。

    一时间，天地间万籁俱寂，死亡的压抑感弥漫在空中。

    很快地，黑鳞就蔓延到了长尾兽人的头部，除了眼睛之外，体表都被覆盖了起来。而他的尾巴也从一米来长，暴增到三米左右，变粗了两倍。

    “这，这是——兽化？”望着这一幕，颜冲愕然。

    兽化，是拥有S级血脉天赋的兽人才能拥有的一种能力，可以将体内的魔兽血脉完全激发出来，完成变身，大大提升实力。

    像是ABCD级别的血脉天赋，顶多是可以使用相对应的法术而已。

    但是，只有实力达到传奇阶，兽化才能毫无副作用地使用出来。此前的每一次使用，都会消耗体内的血脉浓度，次数多了，甚至会使天赋等级退化！

    拥有S级血脉天赋的兽人，可以说是未来的传奇种子，所以不到生死关头，他们一般不会使用这一招，这比之前那名哈利剑圣的爆发后遗症还要大。

    他们兽化之后不会有虚弱期，但后果比虚弱还要严重！

    但今天，身为酋长之子的独眼兽人，第一次和几人联手围攻一个小姑娘，竟然都没有将对方拿下，第二次又遇到了一个带着欠扁笑容的小白脸，没想到还是奈何不了对方。

    所以，性情暴躁的他，直接使出了压箱底的技能。

    “罗莉，你再不来帮忙，我就死定了！”梅林惨叫，他离着长尾兽人最近，近距离地体验到了对方实力的前后变化，真切地感受到了对方有多恐怖，气势瞬间就增强了近十倍。

    话音刚落，长尾兽人的身影骤然消失，出现在了梅林面前，紧接着他的尾巴一扫，梅林就如同一颗被路人随脚踢飞的小石头，朝着罗莉这边飞来，重重地落到了地上。

    地面上顿时出现了一个凹坑，梅林躺在里面，脸色苍白，嘴角溢血，光罩上面也出现了密密麻麻的裂纹。

    通过【阅读】，长尾兽人面部上的战斗力A+赫然变成了S-。

    状态：健康/【幼女的鄙夷】（剩余时间8分21秒）/黑龙兽化

    “传奇！兽人的兽化能力，竟然能让黄金巅峰突破传奇的桎梏，这也太变态了吧！”颜冲眼角抽搐。

    传奇和黄金完全是两个不同概念，不仅是实力的跃迁，更是生命的蜕变，严格来说，已经不属于凡类，因为他们掌握了领域。

    想起索菲亚那平平无奇的一剑，就斩出了一道长达五六公里的深沟，就连对面的山脉都差点被她劈成两段，可见其战力的恐怖。

    如果战斗力的数字可以粗略地用最高属性点的三次方来衡量的话，那么一个黄金巅峰职业者的战斗力=49^3=117649，即11.8万。

    一个刚刚迈入传奇门槛的职业者的战斗力=50^3.5=883883，即88.4万。

    这就是7.5倍的差距。

    之所以用3.5来计算，代表了传奇之于黄金，属于维度的升华。

    这还没考虑到属性点的增长是一个百分比的变化，以及职业者技能、战斗经验的差距，因此一旦突破传奇，战斗力突破十多倍也是很正常的。

    颜冲身在空中，但他却发觉，自己如同进入到了水中，一举一动都比以前更加费劲了。自身的状态也增加了一项：

    状态：健康/【幼女的憧憬】（剩余时间17分钟44秒）/轻度领域压迫

    领域，相当于在传奇职业周身的一定范围内，敌人只要进入了，就会自动带上一个减益BUFF。

    达不到传奇层次的职业者，通过这个减益BUFF，已经很难给领域拥有者带来致命的伤害。

    就像打游戏的最后关卡，遇到最终BOSS的时候，战斗力不破防，每次攻击，屏幕上只会出现“-1，-1，-1……”这样的强制伤害。

    就算这样，BOSS每时每刻还有自动回血，最后的结果也是满血。

    虽然之前他也见到过索菲亚戴上圣戒后突破了传奇，但那时距离较远，没有被感受到。

    颜冲控制着体内的气，缓缓从空中降了下来，站在了罗莉身边，当然，隐身术他并没有解除。

    “罗莉，看这样子，咱们还是跑路吧，想必你也能感受到，那个兽人已经突破传奇实力了。”颜冲神情凝重地对罗莉说道。

    几十米处的另一边。

    长尾兽人感受着自己力量的变化，并没有第一时间发起攻击，不过他却朝这边走了过来，每走近一步，颜冲都感觉身上的压力多了几分。

    场上的氛围也一步步地随着加重。

    罗莉并没有说些什么，而是拿出了那张通讯卡牌，对着正面说了一句：“出来吧！”

    “轰隆隆！”

    风声响起，有什么东西遮住了天空，天地间的光线也为之一暗。

    在场的众人不由得抬起头来，却发现足足有三条长约百米的巨龙出现在了空中。

