    看来不仅仅是一家生物研究在研究新的生物，不少地方都在研究，特别是镇府本身也在加速搞研究，都想要研究出一些末世的新物种，或者说新家畜吧。

    所以才会出现这里这么多奇奇怪怪的生物。

    不管是自然进化失败的还是注射药物后失败的，它们也有继续生存活下去的权力，或许就算是在此时此刻也能提供一些不错的数据。

    走过了这群自相残杀的大猪后，静姝看到了一群恶心的软体动物，就像是一群没有壳的蜗牛。x

    谁让静姝有夜视能力呢，能清楚的看见这些又丑又大的软体动物，它们的触角不停的戳进对方的身体中。

    因为视力过于好。x

    所以能清楚的看清，触角似乎在吐着白沫，源源不断的白沫输送到同类身体之中。

    关键是全身上下都是软管触角，也和触手一样，它们就和针一样，扎了进去，不停的蠕动着，好像将口水都吐出去了一样。

    白色的吐沫运输完了以后，就是浓稠的白色液体、黄色液体、黑色液体了，直到这些软体动物满满的蛋白质干瘪了下去。

    “它们这是在吃饭吃同伴”静姝忍不住问道。

    本来在黑暗中的软体动物除了发出啧啧啧的声音外，根本不引人注意，连工作人员都没有想到这个女孩会注意到这些恶心的东西。

    因为这么黑也根本看不见啊。

    工作人员的声音传来：“算是吧。”

    “噢。”静姝哦了声，果然是在吃同伴，随后工作人员的声音又传来：“其实也算是交。配。”

    “嗯”静姝的表情变的微妙起来，没吃过猪肉还见过猪跑呢，空间里那么多动物都是她给安排的，别说肥鸡当年和恐龙鸡的时候，以及后面恐龙鸡的配对，那不都是静姝给整的。

    所以，那个触手的动的频率，以及口吐的白沫，还有那耸动的模样，都像极了那啥，果然，没有猜错。

    静姝指着其中一个干瘪透了，就剩下一张皮的软体动物说：“这算是了”

    管理员摇摇头说道：“它只是转移到新繁衍新出生的同类身上了，这个新物种，我们称为吸血蟞，也是列为3，等危险物种。”

    “吸血蟞倒是像没壳的蜗牛看起来好像并不吸血啊，也没啥危险的啊。”静姝虽然是这样说着，但是还是远离了这些恶心的软体动物，直觉告诉她，这个物种好像和她有缘

    静姝的猜测果然没有错。

    两人继续往前走，接下来的失败都是不怎么有危险性的，一直走到了头，似乎到了监狱的尾部，依然有一个大门。

    打开了大门，里面倒是没有什么太多的恶臭，相比起刚刚密集的动物来说，这里基本上走十几米才会有一个完全封闭的房子。

    静姝也完全看不见里面的样子，也不知道里面有什么东西了，只是偶尔还是会传来很猛烈的撞击声，也不知道是什么动物在造孽。

    所以第二层密封空间很快就走完了，静姝稍微有点可惜，没见到这里面的各种生物。

    第三层监狱就更大了，也更空旷。

    打开了封闭的门，这是一个独立的空间，很大。但更像是动物园，就像是游客看老虎一样，站在高高的台子上，俯视着下面，周围做了很严密的防护措施，完全用钢化玻璃封起来的密封空间。

    “啪”

    灯开了，其实不开静姝也看的很清楚。

    是两头之前的大猪

    静姝低头，看了看自己的两个箱子，混蛋，之前不是说随便带个东西来装就行了么这猪这么大，抬都抬不走吧。

    咦，不太对劲。两只大猪不太对劲。

    静姝皱着眉头，看着下面两只大猪，行动缓慢，走路僵硬。

    “所以”

    管理员点点头：“所以下面的两只大猪只是你这次目标的食物而已。”

    “所以我的目标在哪里”静姝的眼神极好，上上下下找了好几遍，就按照她的视力来说，如果有蚂蚁在移动的话，她都能看得见。

    但是，并没有。

    明明电话里头，将它描述的可怕至极，无人能敌，是个超级大麻烦般的存在，并且警告了静姝，这种生物及其危险残暴，确认再三才答应让静姝带走。

    “它们也是失败。”工作人员不带感情的声音传来，接着说道：“就差一点点了，真的很可惜。”

    弄的静姝心里很痒痒，到底特么是什么

    “现在上面将它们列为一等危险生物，虽然我并不知道上面为什么会同意由你来带走它们但我不得不告诉你，你必须要小心它们，不然你的下场可能会很惨，因为在试验中，它杀死了我们好几个同伴。”

    “它就是变异吸血蟞，从万千吸血蟞进化又变异的新物种，吸血蟞本就是注射了过量红色能量的失败产物”

    “而变异吸血蟞具有更强的攻击力，它们平常就靠钻进有血肉的生物里存活，吃生物的血肉，关键时刻能控制生物的原始欲望，控制吸附物的精神中枢以达成控制生物的目的。”

    “就像现在，控制两头猪不自相残杀，甚至能和平相处。”

    “变异吸血蟞和吸血蟞一样，原则上是杀不死、是拥有永动机的身体，这就是当初创造它们的理念，因为这样就可以一直大量繁衍成为人类的食物。”

    看，任何生物在这末世里，也逃不过成为食物，只要是有条件的，就会被人类拿来研究，可惜大多都失败了。

    不过还是有点意思的样子。

    工作人员拉开了闸门，摇摇头：“要给你弄上来，有点小麻烦，我们等等。”

    静姝点点头。

    便见下面的空间开始缩小起来，并且四周出现了红色的激光。

    “biu”

    防采集自动加载失败，点击模式，请安装最新版浏览器！aoncickdivid

    xdiv

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

