    修行到了此时，林方这才有了在这个世界生存的底气，他抬头望了望皎洁的月空，心中一片欢喜。

    望着手中残留的桃核，林方不由感叹道：“蟠桃有如此功效，难怪天庭诸仙都要赶赴蟠桃会，而猴子更是钻进桃林不愿出来。”

    如今修为大进，也是时候将炼制法宝提上日程了，如今他手上有琉璃盏的碎片和紫金钵盂的碎片，炼制法宝的材料已经绰绰有余了，唯一欠缺的便是炼宝的经验。

    毕竟这些材料凡间难寻，若是失败便没有第二次的机会。

    好在如今他炼器之道还未完全吃透，距离西行一众到此也要一段时间，足够他学习了。

    这一日风和日丽，巴山虎和依海龙两个百无聊赖的在山中闲逛，两个小身板在茂密的草丛中显得格外的隐蔽。

    依海龙打开一张画卷，上面画着的是四个形态各异的和尚。

    “取经人，取经人，这些人怎么还不来啊，整天被大王派过来巡山真是个无聊。”依海龙叫喊的声音惊奇了无数的飞鸟，从他们头顶越过。

    “安静一点，望了老大说过的话了？”巴山虎掏着自己的耳朵不喜的说道。

    依海龙这才赶紧闭上了自己的嘴巴，有些害怕的环顾四周，这才悄声说道：“那孙悟空真的那么可怕？”

    “大闹天宫的人物，十万天兵也奈何不了的存在怎么可能不可怕，我看就是两位大王也不是他的对手。”自从听闻了猴子的故事之后，巴山虎已经彻底变成了猴吹。

    “别忘了大王手里的那几件法宝，孙悟空虽然厉害，但是想打败两位大王，还是问问他们手中的法宝再说。”依海龙却不赞同的说道。

    “可是孙悟空有七十二般变化。”

    两人顿时便为猴子与自家大王谁更厉害而争吵起来，就在此时，一只斑斓猛虎从丛林之中猛地冲了出来。

    这样的猛兽并不惧怕巴山虎这样的小妖怪，对他们而言，都是食物。

    就在此时，只见巴山虎腰间有一道亮光一闪而逝，一根闪耀着光芒的绳子突然飞出，将已经跃在空中的猛虎绑的结结实实。

    飞跃在空中气势汹汹的老虎似乎没有反应过来，它的眼神里还充满着疑惑，便从空中掉了下来。

    “唉！老大炼制的这宝物什么都好，就是不耐用，这才一次便已经废了。”巴山虎有些遗憾的说道。

    “你就偷着乐吧，这东西可是大王送给老奶奶那件法宝的仿制品，想要重复用，你咋不上天呢。”

    依海龙十分轻蔑的说道，似乎有些看不惯巴山虎的贪婪。

    “说的也是，谁会想到咱们这样的小妖还有这等宝贝，等回去了求老大多给几根。”巴山虎笑着说道。

    而他们口中的林方此时还在废寝忘食的学习着符文的知识，在这期间神秘的西游记又出现了两次，分别让他得到了一颗来自唐僧父亲保存身体的定颜珠和来自巨灵神的巨化神通。

    “什么破巨化神通，和传说中的法天象地也差的太远了。”

    一想到这里林方就忍不住想要吐槽，这两者简直是天差地别，那巨化神通顶多让他能够变化成五六丈高的巨人，和顶天立地的法天象地比起来简直就是山鸡和凤凰。

    而定颜珠就更没用了，他又用不着保存谁的尸体，不过他也算知道了，并不是每次都会抽出最有价值的东西。

    心中也是暗自庆幸，自己第一次抽出的就是修行之法。

    经过这几次的抽奖经历，林方也算慢慢发现了西游记出现的规律，似乎只要唐僧师徒完成一难，而自己与其建立过因果，那么就会得到一次抽奖的机会。

    只不过这无论是物品还是神通都是随机的，可能抽出不得了的东西，也有可能只是一堆垃圾。

    “唉，最讨厌的就是这种考验人品的活动。”林方暗自吐槽。

    这一段时间他渐渐摸索出了炼器的法门，只不过炼器之道，博大精深，就是穷其一生都无法窥得穷尽，好在林方深信好记性不如烂笔头，将自己观摩来的符文一个个记录在纸上，等待日后再好好揣摩。

    估摸着时间，唐僧师徒估计已经快到宝象国了，于是林方和金角银角提出告辞。

    “林方你再考虑考虑，平顶山风景不错，不若和我们一起占山为王，好不快活，何必一个人风餐露宿。”

    银角倒是有些不舍，他十分喜欢林方的性子，感觉和天上的那位大老爷有点像，因此开口挽留道。

    “谢过大王了，可惜我啊，注定就是一个漂泊之人，不能久留。”林方去意已决。

    开玩笑，你们两个天真，他可不天真，有着老君兜底，怎么着这两人不会有事，但到了自己这里，对不起，斩妖除魔是天职。

    林方可不想死的不明不白，那只猴子犯起混来，那还管你无辜不无辜，照头就是一铁棒。

    脑海中不由闪现出，脑浆四溅的情形，林方不由打了个寒噤。

    惹不起啊，惹不起。

    “贤弟，既然林方去意已决，咱们就不要留了，人各有志。”金角大王明显比他的弟弟更加成熟。

    “唉，只可惜你吃不到唐僧肉了。”银角还是颇为惋惜。

    林方笑着摇了摇头，也就这两个天真的家伙相信这鬼话，那唐僧是何许人也，如来亲传，西游更是佛门布局多年，岂会让妖怪得逞，只不过是借这个由头成功将佛门的势力辐射过来罢了。

    饮下一杯送行酒，林方踏上了前行的道路，刚走出洞府没几步便看见两个小小的身影从草丛中窜了出来。

    “老大！”

    只见巴山虎和依海龙两个小妖怪，背着大大的行囊，满怀期待的望着林方。

    “决定了？”林方笑着问道。

    “决定了，我要跟着老大混，以后也要成为一个厉害的妖王。”巴山虎拍着自己的肩膀十分自豪的说道。

    依海龙虽然没有说话，但也在旁边不住的点头，赞同着巴山虎的话，他们两个倒是很久没有这般默契过了。

