    将妹妹温柔的嗓音，温暖的笑意，似水的眼神看在眼里，苏佑安只觉得心被扎了一下。

    妹妹这些温柔，竟然是对一个才认识没几天的人，而不是他这个哥哥！

    这让他很难受。

    苏言初不知道，也不想知道苏佑安在想什么，在云北寒离开后，就提步进府。

    苏佑安见状，连忙追上去：“妹妹，对不起，刚刚是嫣然求着我先帮她把重王带回来，我才会帮她的。我从来没有想过丢下你，我现在也是要去找你的。对不起，你能不能……”

    苏言初翻手挡在苏佑安前面，阻止他继续说话，嗓音淡淡：“你不用跟我说对不起，我也没有想过因为刚才的事情怪你。”

    苏佑安听了，心中稍喜。

    却又听到苏言初漫不经心地补充了一句：“毕竟你是苏嫣然的哥哥，不是我的，以她的意见为先，也是应该的。”

    苏佑安：……

    苏言初这个表现，好像当真因为几天前的事情，已经不将他当作哥哥了。

    他忽然觉得有些不是滋味。

    “妹妹，你到底要如何才能原谅我？”苏佑安有些难受，他很不明白，为什么她可以轻易原谅说错话的苏嫣然，却不能原谅他呢？

    他倒是宁愿自家妹妹像打苏嫣然一样，狠狠地打他一巴掌，也不用像现在一样难受。

    “我要原谅你什么？”苏言初挑眉，看着苏佑安，淡淡地说，“你是苏嫣然的四哥，并不是我的四哥，你的所作所为，并无不妥。我要原谅你什么呀？”

    苏佑安：……

    难受，他家妹妹真的不打算认他这个哥哥了！想哭！

    “云千重在哪？我去看看他。”苏言初忽然问。

    “还在我院子里呢，不敢送回王府，怕惊动皇上。我带你去吧。”苏佑安心中虽然难受，但也殷勤地开口要带路。

    不过带着苏言初走了几步，他觉得更加难受，妹妹会去关心云千重那个毫无关系的外人，却不愿意认他这个哥哥了。

    想到这里，他表情稍稍怔住了，对啊，云千重只是一个毫无关系的外人，他却撇下妹妹先将他送回来了。

    他好像确实错了。

    -

    一路上十分安静，苏佑安心中有心事，而苏言初不想多说。

    来到苏佑安院子里的客房中，果然见到浑身是伤的云千重。

    云千重刚刚醒来，是苏嫣然守在身边。

    见苏佑安和苏言初进来，云千重立即看向苏言初，做出一脸关切的样子：“言初，你没事吧？那些黑衣人有没有伤到你？”

    苏言初勾了勾嘴角：“我没事。”

    “你没事就好，只要知道你没事，我无论受多么重的伤，都觉得不碍事。”云千重装出一副情深意重的样子。

    虽然今天的事情没有按照计划好的进行。

    但云千重觉得，只要苏言初感受到他的深情款款，觉得他是为了她才受了这么重的伤，也算是成功了。

    苏言初扫了一眼云千重，嘴角挂着似笑非笑的弧度：“我当然不会有事，因为那些黑衣人根本没有攻击我，只是拼命的攻击你！他们要杀的人是你，怎么会伤我？我当时就在那站着看戏，那些杀手也并没有攻击我。”

    云千重：……

    他其实也发现这个问题了，明明交代好了让他们攻击苏言初，可为什么他们专门攻击他，不攻击苏言初？等他好了，一定让这些没脑子的人付出代价。

    还有，这个事实，苏言初说出来也就罢了，为什么她还要专门提一下在看戏的事？

    在她说完这话之后，他们就觉得，他计划的事情，像是在耍猴给苏言初看。

    苏嫣然也有同样的感觉，因此她装模作样地开口说：“姐姐，你怎么能这样子？你怎么能说着的话？千重哥哥显然是为了你才受这么重的伤，你竟然一点都不感激吗？还有，你当时眼睁睁地看着千重哥哥被打，就无动于衷，也不说上去帮一下。姐姐，你怎么能这样子？”

    云千重听了苏嫣然的话，立即接话说：“嫣然，你不要这样说言初。我是心甘情愿为她受伤的。别怪她！”

    “姐姐，你听到了吗？都这样了，千重哥哥还护着你呢。他可是为了你才伤成这样子的，你可不能忘恩负义！”苏嫣然微微咬唇，说了一句。

    “呵——”苏言初冷笑一声，淡淡开口，“原来重王是为了我才受伤的啊？不过呢，我倒是听说，那些杀手是重王一手安排的，我还以为重王是喜欢让自己的属下伤自己玩呢。没想到竟然是为了我受伤。不过，我想要请教一下，云千重自己安排杀手伤了他自己，怎么就是为了我受伤了呢？”

    云千重和苏嫣然听了，有些惊讶，还有些难以置信。

    苏言初是怎么知道这件事的？

    一旁的苏佑安脸色也不好看，如果真如苏言初说的，这些杀手云千重自己安排的，那就绝对不是一件正常的事情了。保不准目的就是为了设计自家妹妹也不一定。

    “姐姐，这件事，是不是搞错了？”苏嫣然稍稍咬唇，小心问一句，希望可以挽回一点局面。

    “对，言初，你是不是听了什么风言风语，我怎么会自己安排杀手来杀我自己呢？除非我脑子有病！”云千重也说了一句。

    “原来，你脑子有病啊！”苏言初嘴角勾着笑意。

    云千重脸色很难看，想要发作，却不敢，只能按捺着性子，开口问：“言初，你是从哪里听到说那些杀手是我派出去的，你要是无缘无故说这样的话，以后我和嫣然都不敢跟你来往了。另外，你这还涉及污蔑皇族，你可知道？”

    他希望这样子能够威胁到苏言初，让她不再提这件事。

    “我当然是听寒王说的，如果重王觉得寒王是在冤枉你，还不惜这样威胁我，那就很简单了。我会让父亲奏明陛下，测查此时，我相信，寒王是绝对不会在没有一依据的情况下这么说的，到时候在陛下面前对证，就一清二楚了。重王，你说是不是？”苏言初笑吟吟地开口的，但是目光却冷得很。<!--over-->

