    “沈老板？”

    一听李光这么说，蒋天临顿时来了兴趣。

    之前他就知道这三大家族突然联手对他出击肯定是有原因，只不过他不知道自己到底得罪了谁。

    现在李光既然说出了沈老板，蒋天临当然就要看看这沈老板到底是什么人物。

    “你们说的这个沈老板，是谁？”

    听蒋天临这么问，三人全都闭上了嘴。

    他们虽然不知道蒋天临到底是什么人，但他们知道沈湛的身份。

    如果他们出卖沈湛的话，他们三家一样没有好下场。

    “要动手你就赶快，我倒要看看我们死了以后，你能不能活过明天！”

    李光这话刚一说完，蒋天临对着他屈指一弹。

    接着李光就在所有人诧异的目光中，重重地倒在了地板上。

    就在李光的眉心处，有一个血洞。

    没有人知道这血洞到底是怎么产生的，

    他们脑子里只有一个念头，在帝都也算是有些身份的李光，就这样直接死了？

    蒋天临对站在一旁的方厉说道，“李家已经做出选择了，动手吧。”

    “把李家这些年做过坏事的人全都抓出来，一个也不要放过。”

    听蒋天临这么说，周庆和王叔远全都打了个哆嗦。

    世家子弟有一个算一个，谁还没有做过欺行霸市的事情啊。

    可以说豪门世家之所以发展壮大，不就是因为他们懂得用一些不合理的手段来巧取豪夺吗？

    如果说蒋天临真的有能力对所有的世家子弟进行清算，那李家多半是没了。

    吩咐了方厉之后，蒋天临的目光落到了周庆欲望书院的身上。

    “现在到你们选择了，要钱还是要命？”

    王叔远不是一个傻子，此时的他已经知道保命肯定是保不住了。

    他闭上眼睛对蒋天临说道，“我要命，只要你能不动我王家的族人，我愿意把所有的资产全都转给你们。”

    “那好，那你跟着他去后面吧。”

    方厉一摆手，立马就有两名资产核算师走过来，将王叔远给带走。

    当蒋天临将目光落到周庆身上的时候，周庆咬着牙说道，“蒋先生，钱我想要，命我也想要。”

    当周庆说出这句话的时候，他自己其实是内心十分忐忑的。

    尤其是在见识了蒋天临的手段后，他担心自己这一句话惹得蒋天临不高兴，也像杀李光那样把自己给杀了。

    谁知道蒋天临饶有兴致地看着他。

    “你倒是挺贪心的，不过也不是不行，只要你告诉我沈湛是谁就可以都保住。”

    蒋天临这话其实就是让周庆做选择了。

    周庆毫不犹豫地说道，“沈湛是沈家的当家人，这一次就是他安排我们来对付乔老板的。”

    既然已经决定了另抱大腿，周庆自然也就没有什么好遮遮掩掩的了。

    他一下子就将所有自己知道的沈湛消息，全都告诉了蒋天临。

    而且很多事情还不需要蒋天临问，只要周庆觉得有价值的，他都会告诉蒋天临。

    二儿子周雄在一旁听得冷汗直冒。

    他原本以为自己父亲只是随便透露一点消息好拖延时间，想办法先度过这一次的难关。

    但是见周庆说得越来越多，他这才意识到周庆这完全就是叛变了啊！

    “很好，你说的这些我都知道了。带着你的人离开吧，我有需要的时候会再来找你。”

    “是，蒋先生。”

    周庆很是恭敬地带着周雄离开别墅。

    就在走出别墅的一瞬间，周庆深吸了一口气，有终结后余生的感觉。

    周雄很是不理解地说道，“爸你是不是疯了？你把沈老板的所有消息都告诉那姓蒋的，你知不知道这样做是会害死我们全家的。”

    啪！

    周庆狠狠给了周雄一巴掌，随后将他整个人拉到了自己的面前。

    “你给我听好了周雄，世家之间的斗争，从来就没有你想的那么简单。”

    “你为什么不动你的脑子想想，如果这蒋天临真的是这么好对付的人物，那他为什么还要我们三家替他当马前卒？”

    周雄原本就不笨，只不过这些年沈家始终都压在他们的头上，所以给周雄留下了一个很深刻的印象。

    那就是沈家是不可撼动的，如果沈家要谁死，谁肯定就死透了。

    “爸，你的意思是说沈家从一开始就没有管我们周家的死活？”

    “你也看见李光的下场了，你觉得我们如果硬挺着，蒋天临会不敢动手杀我们吗？”

    听周庆这么说周雄总算明白过来了。

    蒋天临出手狠辣这是大家都知道的事情，如果说周庆也和李光一样，那周家的下场只会比李家更惨。

    “现在我们只能寄希望于蒋天临了，希望这个蒋先生是真的比沈湛厉害，这样我们周家才有活下去的机会。”

    “所以不是我们周家背叛了沈家，而是沈家直接将我们给抛弃掉了，我们只是想要活命而已。”

    周庆说完这话后，感觉自己整个人都老了十几岁。

    和帝都的世家打交道，经常是表面上看起来风平浪静，但是暗地里已经不知道过了多少招了。

    周雄年纪还小，所以并不能理解这其中的权利斗争。

    仅仅用了半个小时的时间不到，方厉就将沈湛的所有资料都查到了。

    由于沈湛这个人做事一向都很高调，所以拿到他的详细资料并不是什么难事，甚至方厉还打听到了今晚沈湛会去一家岛国料理餐厅吃饭。

    “有点意思。”

    看着沈湛的这些资料，蒋天临嘴角微微勾了起来。

    之前安娜就曾经说过，她之所以会来帝都，就是为了开采一种代号为Z的矿石。

    沈湛一个搞房地产的，结果最近一段时间都在密切频繁地和国外人员进行接触。

    这些国外的人许诺给沈湛好处，而他们的要求也十分简单，那就是当沈湛拿到某些标地以后，允许让这些国外的人同时进入场地，进行Z矿石的开采。

    如果这一切都是真的，那这沈湛就是在发国难财啊。

    对于这种卖国贼，蒋天临从来都是不会手软的。

    “安排一下车，今天晚上我要带着安娜也去这岛国的料理店玩玩。”

    “是，主帅。”

