    虽然门开之后的场景，让各族代表有一刹那的荒谬感，不过这并不影响他们关注到在那近千米高的巨大山洞中央那只恐怖的不可名状物。

    和壁画中那个不可名状物的脑袋几乎一模一样，无数触须从一滩如同烂泥一般的肉山中探出，而在那触须和肉上之上，竟是长满了猩红的眼珠，密密麻麻的，闪耀着妖异的红光，充斥着整个封印空间。

    就在踏入石门的那一瞬间，所有人都觉得自己被盯住了。

    那种密集恐惧感让人头皮发麻，扑面而来的恐怖气息，这让他们犹如面对着上古凶兽般。

    德克斯特和兰蒂斯特众强者看着那不可名状物，神情同样有些畏惧。

    原来在十级之上，竟然真的还有更为恐怖的存在，这对于久居于深海之中的兰蒂斯特而言，无疑是有着巨大冲击性的。

    而那不可名状物似乎也被突然出现的人群激怒了，发出了一声刺耳低沉的嘶吼，无数触须向着山洞口的方向撞来。

    这一幕引得各族代表大惊失色，下意识的向后退去，同时各自祭出了保命手段，生怕自己被那怪物一招秒了。

    唯有一旁还在斗地主的三人表情淡定。

    “你这牌打的也忒好了吧。”克拉苏冲着尤利安嘿嘿笑道，顺利的接着他的牌走完了最后一张。

    “无聊之物。”尤利安把手里的牌往桌上一放，扑克连同着小方桌一起化成了一地粉屑。

    “你这就有点无能狂怒了。”克拉苏喜滋滋的收好赢来的钱。

    “我不当农民了。”芭芭拉也是把手里的牌一丢，有些气鼓鼓道。

    各族代表一面觉得这三人不知死活，一面有忍不住想发笑，这是何等的大心脏，才能在这样的地方围着火堆玩游戏。

    “砰！”

    无数触须撞在了那淡金色的封印之上，本就岌岌可危的封印更是雪上加霜，屏障已经几乎要变成透明的。

    不过好在封印还是承受住那不可名状物的攻击，伴着一阵腐蚀声响起，这次冲击封印以数百根触须被消融告终。

    几乎退出山洞的各族代表这才停住脚步，心有余悸的看眼那明灭不定的封印屏障，若是这屏障没有承受住这次攻击，后果不堪设想。

    “它的触须在快速恢复！！！”

    艾略特惊呼道。

    众人纷纷看去，那不可名状物冲击封印断掉的触须，正在以肉眼可见的速度恢复，短短几个呼吸间，断肢便全部长出，和原本并无两样。

    “恐怖的恢复能力！”

    各族代表的神情都十分凝重，这证明先前亚历克斯所言并非虚假，这章鱼怪有着令人绝望的恢复能力。

    “好强！”乔修看着这一幕，眼中同样难掩惊色。

    这不可名状物的气息远超十级强者带来的压迫感，已经完全不是一个层次的存在，让人只能仰望和畏惧。

    而恐怖的再生能力，则让它几乎立于不败之地。

    庞大的躯体，不可计数的触须，哪怕它被困在封印之中，却依旧有着无敌的姿态俯视着封印之外的所有人。

    “这世上竟然真有此等怪物！”暴王龙富兰克林同样表情难看，虽然他已经从路易斯和道格拉斯口中知晓了一些消息，但真正见到这不可名状物之后，才确定这家伙是何等的难以对付。

    “瞧你们那怂样，这家伙现在要是能跑出来，我们还能坐在这里斗地主？”克拉苏拍拍屁股站起来，笑着的看着退到门口的各族代表有些嘲讽道。

    各族代表表情略显尴尬，不过被吓到的不是一个两个，也谈不上有多丢脸，只能算是反应过度。

    “这封印阵法最多只能再撑三天，如果三天内我们无法将阵法符文全部解析出来，并且对阵法进行有效加固和恢复，它将破开封印。”一直在阵法旁工作的诺梵面色凝重的走上前来，看着站在山洞前的各族代表沉声道：“如果你们族中有对上古阵法和符文有所涉猎的，让他即刻出发来混乱之城，或许我们还有一点机会。”

    “三天？！”

    众人脸色同样沉了下来，以这魔鬼的恐怖实力，一旦它脱离阵法，必然会在诺兰大陆上掀起一场恐怖的灾难，如那壁画上所描述的，所有种族都无可避免。

    “这家伙虽然看起来有些厉害，但它被封印了那么久，实力必然有所下降，我们这里有二十几位十级强者，联手一同攻击它，肯定能把它杀死。”奥斯特站了出来，信心满满道。

    众人面面相觑，一时间并无人响应。

    “我觉得奥斯特酋长所言有理，这魔鬼关系着我们诺兰大陆所有种族的安危，与其将希望寄托于这随时可能崩溃的阵法，我等还不如联手一击，将其彻底击杀，也解了眼前危机。”乔修上前一步，沉声说道。

    众人诧异于乔修支持奥斯特之余，也是开始认真考虑二人的话是否可行。

    二十多位十级强者联手一击，威能之强不言而喻，但是否真的能够杀死那魔鬼，众人心中却没有十分把握。

    “我觉得可行，这不过就是个活的久些的怪物罢了，既然能被封印，说明实力终究还是有限的，咱们联手一击，要是能把它杀死自然是好事，就算杀不死它，能够让它变得虚弱一些，也能让阵法多存在一些时间。”富兰克林走出来，一根又黑又粗的狼牙棒已然出现在他的手中，重重拍了一下胸膛道：“可有人敢随我与这家伙一战？”

    “我。”奥斯特上前。

    “洛斯帝国愿意出一份力。”乔修上前。

    理查德欲言又止，但还是和那位骑士一同上前护在乔修左右。

    “精灵族也愿意出一份力。”艾略特急声道。

    很快，各族代表纷纷表示愿意随着富兰克林与那魔鬼一战。

    “你们可真是睿智，要是能干掉它，当年辛辛苦苦把它切成两半封印的人岂不是傻子？”克拉苏翻了个白眼道。

    “那可不一定。”富兰克林没有没有过多争论，提着狼牙棒便向着那阵法冲去，黑色鳞片化成的重甲很快将他浑身覆盖，化作一道黑旋风般撞入封印阵法。

