    “你个臭小子，什么不学，学会去青楼了，还带你舅舅去，他是出家人，他能去那个地方吗，让你出骚主意，给我跪好！”

    晚上，李家。

    李文下差刚回家，就察觉家里的气氛不对劲。

    母亲冷着脸拿着鸡毛掸子，小奴抱着离开了产妇的孩子，父亲则是给羊挤奶装隐形人。

    而舅舅法海，则是坐在一边默默的念经。

    李文回来还没打声招呼，就被母亲揪着耳朵，一阵劈头巴脑的训斥。

    然后直接拎起鸡毛掸子，让李文跪在堂屋，好好的反思自己的过错。

    对于这个跟主世界长的一模一样的母亲，李文是不敢忤逆的，只能老老实实的跪在那里。

    同时，还用眼睛暗暗的瞪着法海。

    这家伙真是一点不懂事，我帮你渡过心魔，你还不领情，竟然敢真回来打小报告。

    呵，我看你这个心魔别想好了，再指望我帮你，除非太阳打西边出来。

    “看什么看，给我跪好，好的不学学这些乱七八糟，你真以为当差了翅膀就硬了，你真以为成为了修行者就能上天，我告诉你，臭小子，只要我一天不死，我就是你娘，你就不能给我沾这些乱七八糟的东西！”

    正在吃饭的母亲，注意到李文瞪向法海的目光，把筷子往桌子上一拍，再次训了起来。

    “哇哇哇！”

    母亲的动静可能有点大，一下子把小奴怀中的小家伙给吓哭了。

    “哦，乖乖，别哭！”

    小家伙一哭，母亲瞬间息了火，连忙走上前，抱着小家伙轻哄了起来。

    一边哄嘴里还念叨着。

    “武儿啊，你长大了，可不能学你哥哥，要听娘的话，知道吗！”

    这个小家伙被母亲留下来，老两口考虑了一天，给他想了一个名字，起名为李武，跟李文正好是文武双全。

    等把这个突然来了弟弟哄好以后，母亲这才熄了火，瞪着眼睛看着李文。

    “过来吃饭，吃完饭就准备东西，过几天就是清明了，给你姥姥和姥爷准备点东西，你是道士这些东西，对你而言不难吧！”

    一见到母亲气消了，李文连忙从地上爬了起来。

    “不难不难，这是我本职工作，到时候我一定给姥爷和姥姥准备一大堆东西，让他们老两口也乐呵呵地过上好日！”

    “哼！”

    母亲冷哼一声，轻拍着孩子没好气道：“就你这熊样，让你姥爷和姥姥知道了，还不气死，还过好日子，他两位老人家不从下面上来打你一顿就好了！”

    一顿饭就在母亲的唠叨下吃完了。

    吃过饭以后，法海提出了返回金山寺，他要潜心修炼一段时间。

    母亲虽然有些不舍，但也答应了下来，并且叮嘱法海，过几天清明的时候一定要要回来，让他一起去给了李文的姥爷姥姥上香祭拜。

    对于这件事，法海也是放在心上，前几年他闭关没有去祭拜，所以今年无论如何他都要参加。

    等法海走后，李文和老爹就被母亲赶到了杂物间，开始准备拜祭用的物品。

    “老爹，你说娘咋这样，如果是你去了青楼挨骂很正常，可我为什么还会挨骂，做娘的对自己儿子去这种地方，就算不支持，也不应该发这么大火呀！”

    手上一边扎着纸马，李文看向了旁边正在剪纸钱的父亲。

    老爹闻言没好气的白了李文一眼，“你个臭小子，这叫什么话，什么叫做我去挨骂就正常，说的好像我去过似的。”

    “谁说你没去过，我记得我三岁的时候，你和我姥爷偷偷出去了半夜，说什么去采药，结果第二天我娘就跟你打了一架，我姥爷和我姥姥也生了好几天的气，难道你们那天不是去青楼了。”

    一见到老爹否认，李文直接把对方的老底给揭了出来。

    “你个臭小子，哪那么多废话，干活！”

    儿子提到了自己的糗事，老爹顿时老脸一红，拿起旁边的一个麻杆就扔了过去。

    “行行行，我不提了。”

    看到老爹恼羞成怒，李文哈哈一笑也没说啥，过了一会儿，见外面没动静，李文悄咪咪的道：“爹你想不想再去一次，如果你想去，我回头带你去，你想要几个都行！”

    正在捆纸钱的老爹听到这话，手上动作一顿，顿时黑着脸抬脚就踹了过来。

    “你个臭小子，你是真的想挨抽是不是，我对你娘可是一片痴心，别的女人在我眼中都是红粉骷髅，休想用这些诱惑我，让我将来跟你站在一条线！”

    两父子打打闹闹，一直忙活了半夜，终于把清明节上坟的东西给准备好了。

    回到了自己的房间，小奴还没休息，此时正穿着丝绸睡衣，头发扎成双马尾，借着灯火的光芒，细细的品读着手中的一本书。

    “公子，您忙完了！”

    正在看书的小奴，见到李文走了进来，连忙把书本放下，倒了一杯水，端了过来。

    接过茶水，李文抿了一口，看着扔在桌子上的书本，好奇道：“你这看的是啥？”

    正在给李文按摩肩膀的小奴，听李文询问她看的是什么书，笑着回道：“是舅老爷给我的一些佛经，他说多看点这个对我修行有益处！”

    一听是佛经，李文顿时失去了兴趣，将手中的茶杯放到了桌子上，伸手揽过身后的小奴，捏着她的下巴，笑眯眯道：“这些佛经都是忽悠人的，还是少看点为好！”

    躺在李文怀中的小奴，闻言嘟了嘟小嘴。

    “那我不看这些，又没有别的书看，公子你又不给我买书，我在家里好无聊，每天除了做绣花就没事干，家里清扫的工作，夫人又不让我做，说做那些活儿会伤到手。”

    听完小丫头的诉说，李文也有些无奈。

    古代不像现代，没有那么多的娱乐物品。

    再加上妇德的原因，女子几乎很少出门，所以平日里根本就没有什么娱乐，除了看一些书本之外，就是做绣活了。

    “这样吧，过几天就是清明了，到时候我会有两天假期，我带着你去西湖玩一玩，好不好！”

    “真的！”

    一听到可以出去玩了，小奴瞬间眼睛一亮，一脸期待的看着李文确认道。

    “哈哈，我什么时候骗过你！”

    李文轻笑一声，轻咬了一下小丫头的鼻尖，让小奴咯咯直笑。

    不一会儿，一道静音符被贴在了门上，随后在灯火的照耀下，就见一个影子，趴在了创边。

    吃起了棒冰！

