    冷静下来的纲手立刻意识到刚才的黑袍人是故意将她引过来的。

    目的尚不知晓，但肯定是没安好心！

    当初那一面实在是太过久远了，久远到就算现在面对面，纲手都没有认出小南，更无法将其联系到多年前在雨之国跟在他们三人身后的那几个战争孤儿身上。

    那小南呢？

    她认出纲手了吗？

    从她那冷漠的表情中无法得知。

    而就在两人对峙之际，带土已经出现在了长门的身边。

    “外面发生了什么？”

    “是木叶三忍的纲手，她不知道用了什么办法，找到了这里。”带土睁着一只眼睛说瞎话。

    长门眉头一皱，既觉得不可能有人能这么快的识破小南的神之纸者之术的伪装，又想不出‘斑’在这件事上骗他的理由。

    而且忍界这么大，又是木叶公主纲手姬，恰好有些克制神之纸者之术的办法倒也不一定。

    “既然如此，那就在这里杀了她。”长门的眼神很冷。

    换了平时，带土一定不会阻止长门，但这一次不行。

    “我刚收到绝的消息，附近有大批量的木叶忍者正在赶来，还是先行撤退吧。”

    “这里离木叶村那么远，就算有支援也不可能这么快。”

    “这些人不是从木叶过来的，是恰好在周边几个村子灭杀咒灵，听到动静后就立刻赶了过来。”

    会有这么巧？

    长门再次皱眉。

    “无妨，就算来再多的人也是一样的结果。”

    “我知道，但之后呢？死了这么多人，木叶肯定会开始大肆调查，并且提高警惕，这对晓的发展以及我们今后的计划不利。”

    带土语气平静的分析着利弊，似乎早就猜到长门会这么说。

    长门并非是冲动的人，不然也不会呆在雨之国隐忍那么久。

    他所做的一切都是为了最终实现自己和小南、弥彦的理想。

    那么坚持留下来，杀光这里所有人，值得吗？

    长门舒展开紧皱的眉头，“你说的对，现在还不到向五大国宣战的时候。”

    成了！

    带土也悄悄松了口气，他虽然有几分把握，但长门真要一意孤行的话，那他也没什么别的好办法，总不能在这个时候跟长门闹掰，撕破脸皮吧。

    “那就走吧，我先带你离开，小南自然就明白了。”

    “好，不过在走之前我还有件事要做。”

    长门的一句话，突然令带土神色微变。

    。。。。。。。

    佩恩天道忽然收回了视线，看向慎司。

    “你很幸运，但同时也很不幸。”

    “在走之前，送你一份礼物。”

    说完，他忽然将双手虚合于面前，手指微微向内弯曲，一颗看似无害的黑色小球正在被凝聚出来。

    “我焯你大爷！”

    慎司在看到那颗黑色小球的瞬间就开始头皮发麻，立刻激活了【金蛇狂舞】。

    只见蛇皮剑就像是活了过来，化作一条极为灵活的金色毒蛇，如箭般弹射了出去。

    金蛇的速度快的惊人，而且本体拉伸了出去20多米还未到极限。

    饿鬼道和地狱道想要将其拦住，但是金蛇灵活极了，轻轻扭动两下身子就躲开了两人，直扑后面的天道。

    此时天道有两种选择，一是放弃已经准备好的忍术，用神罗天征将金蛇弹开。

    二是无视这条小蛇，直接送敌人归西。

    天道选择了第二种，无视掉。

    毕竟这条小蛇看起来并不能对他产生什么危害，而且就算真的出现什么意外情况，还有地狱道可以‘复活’。

    于是他对准慎司方向的上空，将手中的黑色小球给推了出去。

    “感受痛苦吧，地爆天星！”

    同时一往无前的金蛇也张开了嘴巴，一口咬在了天道的胳膊上。

    神罗天征！

    嘭！

    金蛇瞬间被弹飞。

    “毒？无聊的举...嗯？”

    天道立刻看见自己被咬中的地方开始出现大面积的石化，并迅速向全身曼延着。

    饿鬼道一个箭步过来，直接撕掉了天道的手臂，但还是晚了一步。

    这时，地狱道捡起地上修罗崩过来的锯齿钢刃残骸，一刀劈下，将天道的小半边身子给削了下来，这才阻止了【石化诅咒】的曼延。

    但受到了这般重创的天道也直接倒在了地上，被狱阎王塞进了嘴里。

    然而咀嚼了好几下都不见天道重新从里面走出来，长门便知道麻烦了。

    狱阎王消失，仅剩的饿鬼道与地狱道立刻撤离了战场，不再管结果如何。

    而另一边，看着快速飞来的黑色小球，慎司也开始拼命了。

    体内所有咒力不要钱的开始往头上的鹿角中输送。

    咔擦、咔擦...

    停留在空中的黑色小球瞬间爆发出了极其可怕的吸力，地上的石块树木动物纷纷被吸上了天空。

    那颗黑色小球就像是最为贪婪的黑洞，仿佛任何东西都不会放过。

    “我要被吸上去了，快想想办法。”飞段将血腥三月镰插在地里，死死抓住，整个人脚朝上的吊在半空中。

    慎司没有答话，而是集中全部力量在接下来这一击之中。

    地爆天星虽然可怕，但他知道破解的方法。

    只要中心位置的黑球受到的攻击强度足够大，就会失去引力，地爆天星即可被破解。

    听上去好像很容易，但实际上很难！

    慎司准备拼一下子，趁眼下这颗黑球才刚刚升空，没有太厚的外壳作为保护。同时也在赌刚刚天道释放的这颗地爆天星威力不够。

    不然的话，他没有办法带着飞段一起逃走。

    慎司也是哔了狗了，你说你走就走呗，留什么礼物啊！

    这特么的也叫礼物？

    谁爱要谁拿走！

    无比刺眼的雷光全部凝聚在了慎司头上的鹿角中...

    恍惚间，慎司好像看到了一头鹿身人面的美丽少女正高举着手中的雷电长矛，沐浴着无尽的雷霆向着天空发起冲锋！

    于是他本能的开始调集咒力，尝试还原那一把雷电长矛。

    慎司双眼充斥着雷光，身上大量的毛细血管因承受不住这股力量而崩裂，令他瞬间就成为了一个血人。

    一根雷电长矛的虚影渐渐被凝聚了出来，但是怎么都无法化为实体。

    慎司只能选择另辟蹊径！

    于是大量的鲜血被从体内抽调了出来，压缩至极限，再结晶化。

    一把血色长矛作为本体替代了原本的雷电长矛，接着所有雷光将血色长矛包裹，既是淬炼也是开锋！

    并且两相融合之下，雷光的颜色开开变的越来越深。

    “血雷咒法·暗萤！”

    刹那间，一道暗红色的雷光激射而出。

    似乎是无法承受这股力量，慎司头上的鹿角瞬间崩碎，血流如注。

    滋拉儿——！

    可怖的雷鸣声直接令慎司和飞段耳膜破裂。

    但即便这样，慎司依旧高昂着头，看着那道威力奇大的暗红长矛正中靶心，然后啪的一声，刺穿了那颗黑色小球。

