    可以说，现在的苏玲已经彻彻底底的完全震惊到了刚才的那一瞬间。他竟然也陷入到了无感的境界当中。

    对于那一切的感知都是已经被完完全全的所屏蔽了，她看不见，听不到……

    而他最为灵敏的听觉，也是已经完全丧失了。

    要知道，这可是六耳猕猴一族的天赋神通啊，它可以聆听三界当中的声音，除非是有一些惊天大秘密，已经涉及到了十分恐怖的层次，听了之后会有大事发生，更是会惹火上/身，这个时候神通就会自动触发，陷入到这五感当中，以求来保全自身。

    可以说，他从出生以来一直都没有发生过无感这样的情况，甚至对他来说，那一切都只是那传说当中的事情罢了，但是没想到的今天竟然在这里，真真切切的发生了这一幕，眼前这两个人，还有这一条狗身上一定是有着这惊天的大秘密吧！

    而此刻，在他们的后方，则是有着一行人终于艰难地从这荆棘丛林当中，好不容易走了出来。

    至于那些人，不是别人，正是这蛟龙族，还有这六耳猕猴一族的人。

    可以说，现在能活到这里的人，当真就是精英当中的精英了，而且更是真正意义上的高手。

    现在在场的只剩下了几百人。

    “真是想不到我老二竟然能，趟出这样的一条路，他真是让人意想不到啊，当真是厉害无比。”

    这个时候的龙云也是不由得，发出了这么一声感叹。

    因为这实在是太了不起了。

    “现在老二已经是不死妖躯，更是会成为我们这一族最强的人。”

    此刻，龙天也是直接开口。

    “这些白沙当然真是很神奇啊，给人的感觉像是比神金还要一样坚硬。”

    这个时候也是有人忽然之间开口，当时好奇地看向了这脚底下边的白沙。

    “这地方一定是有着大宝贝呀，我们要快点走了。”

    “对呀对呀。我们快点走吧。”

    一行人的速度也是猛然之间加快。

    “诶，不对劲啊，为什么感觉前面好像有人啊？”

    这个时候也是忽然有人发出了一声惊呼。

    这时候，所有人往前看了过去，也就见到这前方，竟然有这两男一女，而且还有那一条大黑狗。

    可以说，这个时候在场的人都是十分的震惊，更是有些意外。

    但是黄岛看见这一幕的时候，他的冷汗则是一下子就开始掉落了下来，这不是完蛋了吗？这怎么回事啊，这个遭遇实在让他有种莫名的熟悉感。

    “苏玲，怎么回事，怎么会是他们啊。”

    “他们为什么会出现在这里？他们不是被那生妖湖挡在外面才对吗？”

    可以说，这个时候，在场的所有人都是开始了议论。

    龙天这个时候也是开口道：“你们怎么敢进入我们一组当中的重地，该死，本来想等出去之后再杀了你们，但是现在看来，你们如果要是找死的话，就别怪我我们了。”

    一时之间，所有人都是围了上去，更是杀气汹/涌。

    “苏玲，你是怎么进来的？”

    苏峰这个时候，声音也是十分的冰冷，开口道：“还是赶紧到我这边来吧，如果等会儿要是战斗起来的话，要是不小心误伤你的话，那我可是无法负责的。”

    他这个话语当中的威胁，也是十分的浓厚。

    苏玲眼神淡漠。只不过看了他一眼，开口道：“你还不如说，你误杀一下试试看呢。”

    这个时候他也是根本就不为惧。

    “请问你们在这里老二呢？我的兄弟去哪里了？”

    至于这个时候，龙云德是忽然想到了什么，鼻子更是嗅嗅。

    而这个时候，他好像也是闻到了什么味道一样，都是下意识的转过头，更是看向之前房就见到一个胖子，正在一个山丘的前面拿着几大块儿龙肉，像是在祭奠着什么东西一般。

    可以说，这个时候他直接就傻眼了，看到这一幕，他也是注意到了，那胖子手中的肉。

    至于这代厂的所有人，都是感觉到了不对劲，都是看了过去，直接的来说，那肉就是出现在了所有人的视野当中。

    “老二！”

    龙云的肺都要气炸了，怒吼开口道：“死胖子。你到底对我二弟做了什么呀？”

    可以说，这个时候他也是十分的愤怒，因为那肉上面可不就是他二弟的味道吗？那就是二弟的肉啊。

    但是这个时候的荣幸，还沉浸在那种十分悲伤的情绪当中，还没有走出来呢。

    “各位施主，为什么这么生气呀？”

    此刻道清也是叹了一口气，开口道：“各位施主实不相瞒，小宋慈悲，在路上的时候看到那一条老龙已经受了重伤，实在是不忍心，所以只能勉强这样超度了他，当然了，你们不用谢谢我的。”

    而这个时候，再让所有人听见这话，都是不可思议，没想到龙峰这样就被吃了。

    “你敢不敢再说一次？”

    这个时候的龙天都是要气死了。

    “胡说八道，我二弟明明已经度过了这神火焚身，更是可以成为不灭妖躯。”

    龙田十分的气氛。他是不会相信的，他们这一脉的希望会这样的就消失。

    这可是他们一组复兴的希望啊，更是不会相信落到这样的下场。

    “说啥玩意儿？”

    道清听见这话也是有些疑惑，这才开口道：“啊，你说这个事啊，我们确实是烧烤吃的，就是有点烤焦了，不过有孜然在，所以味道还算可以。”

    不过这个时候，道清也是觉得这帮妖/精还挺文艺的，竟然把烧烤说成了这么专业的名词，真是有文化呀。

    这个时候她也是脸上露出了一抹微笑，感觉给人就是像在回味一样。

    “不过不得不说。那个味道确实是很不错。”

    至于这个时候带上所有人，听见这话都是恨不得暴走。

    “我就说嘛，为什么那个灰烬给人的感觉就像是在烧火？没想到老虎真的让人给烤着吃了。”

    “至于那些龙鳞，也不是老二退下了，而是让人剥皮了。”

