    无边的狂风，在无双帝界这个古老的世界之中肆虐而过，让无双帝界中葱郁的林木簌簌抖动着，摇曳出绚丽的光芒，形成一条条彩虹横跨天穹，像是在为一代盖世霸主的陨落而送行。

    有听闻萧帝降临苍楚域，欲要横扫天帝神朝的中州武者赶来，见到这一幕激动得泪流满面，同时也有人也在感慨。

    堂堂天帝，为了躲避人族四帝，以上古邪术自封，在这一世复苏，却遭遇到了萧帝傲立当世，最终还是没有摆脱宿命。

    天帝，竟然就这么无声无息的消陨了，走得非常仓促，没有留下一丝痕迹，甚至没有留下名动岁月长河的巅峰一战，让人只能扼腕叹息。

    天帝消陨，神朝当灭！

    天帝神朝剩下的武者，见到天帝竟然消亡，大部分都战意全无，还有一部分都疯狂了，双眸通红，想要冲出去，却遭到了小白的屠戮，血和肉在飞扬。

    同时，还有不少中州武者冲进来帮忙，对天帝的部下进行血洗。

    对于这些冥王不灵的神朝武者，小白没有丝毫的手下留情。

    整个无双帝界，都差点被小白给击穿了，陷入到剧烈的动荡之中。

    此刻，萧叶的身体轻微颤抖着，一双眸子中爆射出无尽的神芒。

    如果他没有猜错的话，这座金色的宫殿，应该是天帝的寝宫，是天帝神朝的禁地，他亲眼见到天帝从中走出。

    刚才从金色宫殿之中传出的声音，遥远且熟悉，是故人的声音。

    嗖！

    萧叶身形一闪，直接冲入那座金色的宫殿。

    金色的宫殿内蕴洞天，非常的庞大，很是空阔，且划出了很多石室，放眼看去内部金碧辉煌，雕梁画栋，一排排书架摆满了武道书籍，且有着幽幽檀香袅袅上升，带给人以宁静。

    萧叶进入金色的宫殿，稍加搜索，进入其中一个石室，顿时浑身一颤，满脸的不可置信之色。

    这间石室有着浓郁的血腥味迎面扑来，视线昏暗，被渲染成为了一片血红的世界，一切都是血红色的，宛如一个魔窟。

    在石室的中心区域，被挖出了一个巨大的天坑。

    天坑周围遍布着密密麻麻的阵法符文，玄奥且神秘，而在坑中有着暗红色的鲜血激荡，好似河水滔滔，有一股超然的伟力笼罩着，散发着颇为恐怖的威压。

    在这注满鲜血的天坑之中，正浸泡着五个面色苍白的青年，其中一位青年虚弱的睁开双眼，正冲着萧叶咧嘴笑着。

    “唐一！”

    “竟然真的是你！”

    萧叶看到这位青年，身体一颤，忍不住惊呼了起来。

    刚才他在宫殿之外，听到的声音，让他感觉很熟悉，非常像是当年的绝代帝子唐一。

    如今一见，果然是他。

    “萧兄，我就知道，早晚有一天，你会来救我们的，你果然没有让我们失望。”绝代帝子唐一咧嘴大笑，双眸已经红了。

    堂堂绝代帝子唐一，这个时代强大的天才之一，如今却身形消瘦，披头散发，不见昔日的意气风发，不知道遭受了怎样的折磨，让人倍感心酸。

    “东方霍青、无敌帝子、皇太极，还有南宫星宇！”萧叶目光扫过天坑中其他几位青年，双眸顿时就红了。

    从帝界之中归来，他发现很多故人都陨落在黑暗动荡之中了，无论是过去的对手，还是生死相交的好友，都再也不可见了。

    这种感觉，就宛如走到了无敌路尽头，举世无敌之后，却发现身边的人，一个个变成了黄土一般，这种落寞和孤独感，无法排解。

    即便斩杀了五大封帝强者，平定黑暗动荡也是一样，时光再也回不去了。

    他还曾经祭奠过南宫星宇、唐一等好友。

    如今，这些好友和对手，竟然都还活在世上，这让他非常的惊喜。

    “萧……萧兄？”

    “萧叶！”

    “萧叶，真的是你吗？外界传闻，你已经陨落在了黑暗动荡之中了，我没有在做梦吧。”

    “萧叶，这是天帝的寝宫，你是怎么进来的？”

    ……

    天坑之中血液激荡，另外几人都被惊醒了过来，看到萧叶，都是大吃一惊，然后满脸激动的询问，似乎对外界的一切都不知情。

    唯有南宫星宇，难得保持了镇定。

    “这到底是怎么回事？”萧叶冷静下来，询问道。

    这五位青年，都堪称这一世最优秀的天才了，未来的成就绝对不低，如今都被困在了这里，而且一个个都被禁锢住了修为，天帝到底要做什么？

    “黑暗动荡降临，我们就被天帝暗中出手擒住了，秘密带入到了天帝神朝。”

    “他布置阵法，炼化我们的精血来不断的补充自己，想要突破到更高的境界，让我们的损耗的非常严重。”

    “我劝你你还是赶紧离开吧，这是天帝布置的阵法，你即便有半帝实力，都无法化解。”

    “而且，等天帝发现你偷偷潜入的话，恐怕你也要被擒住，他对你的精血更加渴望。”

    长相英俊的无敌帝子在真诚的劝告。

    曾经他是中州青年一代的不败神话之一，但是却被萧叶粉碎，于是他开始针对萧叶，想要努力修炼一雪前耻。

    但是现在一切都成空了，他的命运都无法被自己掌控，和萧叶之间的恩怨，也随风而去了。

    “原来如此，天帝果然图谋不小，不过也幸亏他有这样的图谋，不然这些故人，说不定就真的见不到了。”萧叶整个人气势大变，抬手朝着这天坑拍来。

    轰隆！

    天地之力震荡，像是整个天地都镇压了下来，演化出光芒炽烈的异象，散发着恐怖无边的气势，和笼罩这个天坑的阵法轰然相撞，可怕的波动席卷四方。

    整座金色的宫殿地动山摇，笼罩天坑的阵法，在萧叶这一掌之下只是坚持了数息的时间，所有的阵法符文都粉碎在虚空中。

    这一刻，这间石室鸦雀无声，五位青年天才都是表情呆滞了，瞠目结舌。

    萧叶不但闯入天帝寝宫之中，而且抬手就震碎了天帝亲自布置的阵法？

    这是什么实力？

    “放心，五大封帝强者已经全部陨落，黑暗动荡时代已经被平定，如今真灵大陆，是我们的时代。”

    萧叶微微一笑，开口说道。

    (本章完)

