    “意义不就是对付浮屠魔吗？”叶小木手里捧着十分耀眼的珠子端详着。

    这是浮屠魔的内丹。按照功劳大小，王小宝是第一功，分到了它。

    叶小木功劳其次，从浮屠魔体内找到的上百颗的佛骨舍利中，他有资格挑选十颗，其余的参加行动的一人三颗，剩下的以及浮屠魔体内找的的别的有用是的东西，才带回去分。

    叶小木是对内丹感到好奇，借过来观察一下。

    这时候他们落后元夕等大部队一段距离，因此说话也不用顾忌。

    “本来我也以为是这样，”苏烟面色凝重地说道，“但这浮屠魔太强了，强到不该去挑战它的。”

    她把脸转到叶小木这边，盯着他说道：“这是试炼，试炼本来是不该死人的，现在是法治社会，有人死了，警方是要调查原因的，法师的死，又不能公布真相，就只能少原因搪塞过去，他所在的门派，还有身边人都会很麻烦。所以试炼一向的原则都是，尽量不要去挑战太强的邪物，每一次大的试炼，总共意外死伤也不会超过三个人。我们这一个小队就死了五个。这根本是不允许的。”

    叶小木听懂了她的意思，思考了一下说道：“会不会是元夕错估了浮屠魔的实力，没想到这么难对付？”

    “只有这一种合理的解释了，但我总觉得有点问题，她至少不该带上我们几个观光客的。因为她不知道小宝的实力，说实话，你们三个都太菜了，根本不应该出现在这次行动中，假如不是小宝神勇无敌，这次不光死了几个法师，浮屠魔也会逃走，以元夕的实力和对邪物的判断，本不该出现这么大的偏差……”

    她压低声音，对叶小木说道：“还有，在浮屠魔最后从你这边突围时，她让你守住，但你其实受不住的，就你这渣渣实力，强行防守的结果就是被浮屠魔拍死。”

    王小宝听到这，转头看了一眼远处的元夕等人，压低声音道：“我也觉得奇怪，听你这么一分析，感觉……元夕好像故意让你送死似的。”

    “你们想多了，我跟她无冤无仇。”叶小木耸了耸肩。

    从动机上，的确是说不通。因此苏烟也没有再认真去思考这个问题，狠狠瞪了叶小木一眼说道：“下次再遇到这么危难的情况，你记得该躲开就躲开，不要想着什么责任，换成别人，没有人会考虑什么责任，这样也不会有人责怪你的，因为保住自己的性命才是最重要的。”

    叶小木不好意思地挠了挠后脑勺，说道：“你教训得对。”

    是王小宝救了自己一命。

    “大恩不言谢，这个送给你。”叶小木跟他开了个玩笑，将本来就属于王小宝的浮屠魔内丹丢给他。

    王小宝拿着看了一眼，又丢给叶小木，道：“我要这东西没啥用，你倒是需要它。”

    见叶小木吃惊，他又补充了一句：“这不是跟你瞎客气，我这境界，这种内丹的确对我帮助不大，而且我爸从小就告诉我，不要贪图这些外力，自己一点一滴积累的法力，才是最稳固的。”

    “你爸到底是谁？”苏烟也忍不住开口问道。

    王小宝犹豫起来。

    叶小木道：“咱们早就是最好的朋友，刚你又救了我一次，有什么不能跟我们说的。”

    “好，这里人多口杂，等我回去告诉你们。”

    大家一路返回安全区，老远过去，就看到黑压压一群人集中在这里，至少有上百人。

    元夕心下狐疑，快步走过去，找到另一个小队的负责人曹云恺，拉住他问道：“你们不都去试炼了吗，怎么会在这里？”

    “被叫回来的，轩辕之门被人封锁了，出不去进不来，大家哪里还有心思试炼。”曹云恺一脸的委屈。

    “怎么会这样，什么人干的！”

    元夕大惊失色，“不是有人在外面把守吗？”

    “联系不上他们，可能被人控制了，或者，被人杀了……”

    元夕更加震骇，每次他们试炼的时候，总会留下一群同伴在外面驻守，以免轩辕之门被人控制，对在轩辕废墟里的人造成威胁，但这只是一种常规的防守行为，十几年来，这种事从来没真正发生过，还是第一次。

    元夕一时间也有点懵了。

    见到元夕回来，大家也都有主心骨了，一时间都围了上来，眼巴巴地看着她。

    元夕定了定神，抽调了几个强者，带着他们一起走向轩辕之门，叶小木等人也跟在后面，看到轩辕之门的一瞬间，苏烟喃喃道：“天呐！”

    “怎么了？”叶小木忙问。

    “这里以前没有门的……”

    苏烟只提醒了这句，叶小木一下子就想起来了，他们来的时候，他还特意好奇地看过，传说中的轩辕之门，就是一层凝固的紫气，据说这里以前是有强大结界封印的，让轩辕山与混沌界的气息互不相通，后来被鬼王屠山，打碎了这层结界，轩辕山的灵气外泄，邪魔入侵，这才成了如今的轩辕废墟。

    而这道紫色的屏障，只是法术界自己在这里打下的结界，为了防止一般邪物出入而已。

    叶小木他们之前进来时，看到的也就是这一层结界。

    如今……紫色的结界全变成了一层暗金色的屏障，透着一种液体般的光泽。

    元夕皱眉望着这层屏障，走到跟前，伸手轻轻触了一下，屏障上出现了一圈水波纹，朝周围扩散出去。

    元夕继而将整个白皙的手掌都贴了上去，暗暗用力，水波纹流动地越来越快，但屏障却丝毫没有破碎的迹象。

    半晌，元夕收回了手掌，长出了一口气，说道：“打不破！能设下这道封印的，绝对是旷世强者！”

    众人大骇，互相张望，不知道怎么办好。

    元夕跟几大强者商量了一下，决定还是布阵，将大家的力量联合在一起，不信打不开这道门，然后他们就去准备了。

    “谁会把门堵上呢，为什么要这么做？”叶小木不解地朝苏烟望去。