    眨眼之间，又是半个月悄然过去。

    赵穆每天的生活，便是烙印道痕，提取异物。

    像聚气丸，养脉丹这样的丹药，已经攒下七八瓶。

    那些金银俗物，更是数不胜数。

    长乐宫太过冷清，签到之处来回只有那些地方。

    除了丹药、金银，别无他物了。

    连先前的天赋神通，都没有再出现过。

    赵穆也很知足，现在有了开窍之法。

    凝练真气，突破境界，不在话下。

    这一日，他独自待在养心阁内。

    身子靠进太师椅，双手搭在两边。

    腰背挺直，呼吸均匀，仿佛闭目养神。

    看似放松无比，实则内里调息。

    全身肌肉如钢丝交缠，缓缓拧紧成一股力量。

    近一甲子的内力滚荡，游走四肢百骸，周身窍穴逐一洞开、凝练。

    “成了。”

    一盏茶后，赵穆吐出一口长气。

    气血上涌，微微发红的脸色，迅速恢复正常。

    至此。

    九大外窍，八十一道内穴都已经洞开。

    人体关节，窍穴，打通完全。

    只剩下蜕变真气，温养躯体的水磨功夫。

    “修行如登山，果然是越往上越难。”

    赵穆感慨道。

    他用了一夜时间锤炼形体。

    一旬时间，淬体大成。

    如今半月时间，才做到开窍。

    不知道凡境十重，后面几道关隘，又需要花费多久？

    “真气，乃是人体之元气，比之内力，要更胜一筹。”

    赵穆用心体会。

    他结合霍如烈所受到的“教育”，以及圆空和尚所阐述的理论，得出答案。

    内力只是游走经络之中的无形之气，能刺激人体，催发潜力。

    并非先天所有，而是后天所得。

    究其本质，乃是气血贯通经络，再借用呼吸之法，调动全身之力，化气为劲，从而做到种种神异之事。

    比如摘花叶伤人，隔空发掌击倒敌人。

    或是走横练的路子，劲力遍布全身。

    如身披铁衣，刀剑难伤。

    总而言之，内力是“气劲合一”。

    内里气血，筋骨劲力，两者合二为一。

    可使人力量增大，身体变轻，速度变快。

    而真气，却有所不同。

    它是先天之气，生命之精元。

    源自于丹田气海，被称作“性命之根本”，容纳精、气、神三宝之所在。

    上为泥丸，中为绛宫，下为神阙。

    一旦真气孕育，精元滋生，天寿有一百二十载。

    “打通人体关窍，再把内力蜕变为真气，这一境界就成了。”

    赵穆眉头微皱，似是思考着。

    想练成《明神武典》，一共要化出两道真气。

    一为元阳炁。

    二为玄阴炁。

    前者至刚至大，可炼就纯阳之体。

    后者至阴至寒，阳尽阴生，互为循环。

    两相补足后，真气源源不绝，生生不息。

    “不愧是一门神功级武学，阴阳共济，内成小天地，外行大周天。”

    赵穆总结道。

    练成元阳，玄阴二炁，不说真气品质如何。

    光是连绵不绝，无有消耗的神效，就足够强大。

    至少再也不用担心会陷入群战，真气耗尽。

    这段时间，他越是揣摩《明神武典》，越是感慨武道之浩瀚，人体之奥妙。

    “第一步，蜕变内力，凝练真气。”

    赵穆内心思忖，决定先从元阳炁开始，炼出第一口真气再说。

    ……

    ……

    东宫。

    一处暖阁内。

    气质温和的青年男子，闲适地靠在宽大软榻上。

    披着海龙滚边的黑狐裘衣，外表光鲜，贵气逼人。

    只是长相过于平常，少了几分俊雅风采。

    软榻两旁的宫女，提着精致小巧的三足鎏金铜香炉，里面放有西凉小国进贡来的瑞炭。

    此物其色为青，坚硬如铁，烧于炉中，无焰而有光。

    据《风物志》记载，一条瑞炭长尺余，可烧十日，热气逼人不可近也。

    乃是皇城大内的贵人专用。

    “关于山河万里，日月同天的惊人异象，垂拱殿那边可有什么消息？”

    青年男子神态慵懒，随口问道。

    暖阁里铺着地龙，还有铜炉瑞炭，丝毫不觉寒冷。

    只是坐得久了，难免会有些昏昏睡意。

    “陛下召了武安侯，还有司天监正元黎进宫了，但没有查出什么线索。”

    一名年老的太监，沙哑着嗓子说道。

    “元监正都没能算出来？”

    青年男子有些惊讶，挥手屏退周围的宫女。

    元黎乃是司天监之主，为大周勘察国运，为皇室推算吉凶。

    凡有国战，有祭祀，都由他来主持。

    本身除去神变境界的武道修为，还精通观气望运之法。

    是一个真正的奇人异士。

    “陈公公带人搜遍皇城大内，一点蛛丝马迹都未发现。”

    老太监消息灵通，如实禀报。

    “森公公，你说其中会不会有蹊跷？”

    那青年男子似乎来了精神，一下子坐起身。

    “这皇城大内有什么事儿，能瞒过父皇的耳目？那异象气势浩大，堂皇正气，必然与大周皇室有关。”

    “可父皇大动干戈，召了武安侯，大宗伯，让陈朝恩那条老……搜索皇城，却一无所获，这合理么？”

    青年男子言语之间，无所顾忌。

    能如此放肆，谈论这些的。

    恐怕也只有这座东宫的主人，大周的太子殿下了。

    “殿下，你是想说，陛下知道那异象的源头，只是隐瞒了。”

    叫做“森公公”的老太监疑惑问道。

    此人如同干瘪的老树，枯瘦的身子撑着那身绛紫色袍服。

    走动之间，空荡荡的，好像脚不沾地的厉鬼。

    “我听母亲说起过，大周立国之时，为保证国祚延绵，太祖曾经暗中建立了护龙一族，搜罗各宗各派的武学，培养高手，为免日后被那些圣地宗派所掣肘胁迫，把持社稷神器。”

    谈及禁忌话题，青年男子下意识地压低了声音。

    “五十年前，那拔思巴的老师，元蒙王朝的上一代活佛，智珠上师，他带着无量摩诃宫的八部众，杀到天京城下，连天龙禅院的方丈都挡不下，后来却被一位不知名的先天大宗师阻截……这段隐秘，如今已经少有人知。”

    “森公公，你说，那引动异象之人，会不会正是那位？”

    老太监眼角一跳，弯了弯腰：“不无这个可能。”

    “那元蒙王朝的拔思巴，周天榜上排列第五，可以说是功参造化，深不可测。”

    “不久前，草原狼骑再次犯边，五皇子和恭顺侯殒命在拥雪关……大周若是开战，怕是承受不起代价，可就这样议和，未免失了体面，被诸国看轻。”

    青年男子点头，说道：

    “所以，父皇才会弄出这么大的阵仗！一方面是让元蒙王朝知晓，大周并非无人，另一方面嘛……也许还存了敲打我和小九的意思。”

    老太监深觉有理，不断点头。

    青年男子摩挲着手上的玉扳指，轻声道：

    “昨天我还在詹事府和袁先生说，朝廷不会轻启战端，大肃朝已有前车之鉴，大周不可能步其后尘。”

    “而且，那拔思巴是天下有数的先天大宗师，距离陆地神仙只差一线的绝顶人物。”

    “有他坐镇无量摩诃宫，为元蒙王朝统率草原各部，大周倾尽举国之力，未必能取得多少战果。”

    森公公叹息一声，感慨道：

    “陛下有雄心壮志，但却难以施展。”

    “那世家门阀，圣地宗派，高手众多。尤其是神州六座圣地，皆有先天大宗师坐镇山门，敢于违抗王法，不受朝廷管辖。”

    青年男子眉宇间也含有隐忧，赞同道：

    “武道走得越远，越知道先天大宗师的可怕之处。”

    “可惜，我迟迟不能筑基，无法显化先天根骨，此生只能止步于此了。”

    “若是我有武骨天赋，罕见体质，做个古往今来第一的武道天子，打压世家门阀，踏破圣地宗派，岂不快哉！”

    森公公沉默下来，不愿意戳破自家主子的美好幻想。

    以一人之力，一国之力，压服神州天下！

    历朝历代，什么时候出过这样的盖世天骄？

    “算了，不提这些。”

    青年男子摆手，走到暖阁门口，看向长乐宫的方向。

    “听说父皇要把那灾星发配到统州去了？真是便宜他了！”

    森公公一言不发，他知道太子殿下对冷宫里的那位兄弟很是厌恶。

    盖因十皇子出生以后，前者无缘无故遭了邪气入侵，昏迷一旬之久。

    若不是司天监正元黎妙手回春，将其救回，恐怕命都没了。

    爱屋及乌，恨屋也及乌。

    伤了根基，武道再难进步的太子殿下，自然不会对十皇子有什么好感。

    “得亏那灾星命够硬，住在冷宫十五年，都熬住了。”

    青年男子似是想到什么，冷笑道：

    “那长乐宫曾是大肃太子的东宫，一夜大火，死伤数百，后被废弃……”

    “司天监监督皇城工造之事时，曾断言那里煞气深重，侵蚀骨血，不能久待，所以历代先皇都没有重新修缮启用。”

    森公公浑浊的眼珠转动了一下，心头凛然。

    若是揣测太子殿下这番话的含义，陛下把十皇子送到冷宫，怕是存了让其自生自灭的心思。

    “可惜啊，那灾星命太硬，这样都挺过来了。”

    青年男子略有遗憾，摇头道：

    “不过寒气入骨，武道之路封闭，这辈子已经是废人了。”

    想到赵穆囚于冷宫十五载的凄惨境遇，他连打压、折辱的心思都没有了。

    如自己这样的天潢贵胄，怎么可能会去踩一脚污浊的烂泥。

    “如今老五去了，只剩下小九，才能与我一较高低。”

    青年男子眺望皇城，眼中野心勃然欲发。

    这大周的万里江山，注定是他的囊中之物。

