
叶萧把因为龙婧芸感染了P病毒幼体，自己前往列颠国探访康斯坦斯寻找解救办法，自己跟康斯坦斯之间的关系，康斯坦斯选择把庄园转让给自己的事情，详尽了说了一遍。

唯独隐瞒了康丝坦斯是死医的事情，“死医”的秘密就随着康斯坦斯的死，永远埋葬吧。

“Juno对他来说，肯定非常重要。”

龙婧芸听完康斯坦斯的故事，也是有些动容。

“对于康斯坦斯来说，Juno胜过这个世界上的一切。”叶萧回答道：“为了Juno，康斯坦斯可以放弃所有东西。”

“既然这个庄园是康斯坦斯送给你的，那我也就放心了。”龙国勋对叶萧叮嘱道：“人的能力越大，责任也越大，凡事无愧于心！”

“我知道了，爷爷。”叶萧点头应了下来。

“爷爷，明天我们想去青阳县。”龙婧芸对龙国勋说道：“当年在经历斯科京斯恰的事情后，叶萧就没回去过，这次正好回来，想回去看看。”

“去吧，让你们陪着我这个老头子，你们也无聊。”龙国勋乐呵呵的说道：“难得回来，就出去转转。现在的年轻人都喜欢往国外跑，我们国家大好河山，哪里不比国外好？”

吃过午饭，叶萧和龙婧芸原本是打算要出去逛逛，但是却来了个意料之外的人。

罗昊竟然是找到了这里来。

“狂龙？”

看到从一辆白色奥迪A5走下来的罗昊，叶萧很是意外，“你怎么找到这里来了？”

“看来我来的还算及时，要是再晚一点，估计你们就出门了。”罗昊看着龙国勋住的院子，说道：“到底是首长住的地方，要不是我车上这张车牌，还不让我进来。”

“你特意找过来有事情？”叶萧对罗昊问道。

罗昊专程找到这里来，肯定是有事情要摆脱自己。

“我过几天就要出去进行‘暗之龙’的历练，什么时候回来也不清楚。”

罗昊说道：“小熙要去‘炼狱’，我希望你在‘炼狱’的这段时间，能帮忙关照一下。”

“她要去‘炼狱’！？”

叶萧满脸不可思议的看着罗昊，不解地问道：“她又不是战斗人员，她跑去‘炼狱’干什么？！”

“她知道了蓝若雪的事情。”

罗昊苦笑了一声，回答道：“虽然是接受了我跟蓝若雪那段过去，但是她执意要成为战斗人员，能跟着我一起执行任务。”

“她疯了吗？”

龙婧芸这个时候也是开口说道：“她跟我们不一样，她没有在红旗学校打下的基础，零基础去‘炼狱’，不要命了？！”

龙婧芸自己接受过“炼狱”的训练，深刻知道“炼狱”是个什么样的地方。

一个女人，而且是个不会任何战斗技巧的零基础女人，进入“炼狱”这样的地方，是件非常危险的事情。

“小熙是那种决定了，十头牛都拉不回来的人。”罗昊无奈的回答道：“她既然决定了要去‘炼狱’，谁劝她都没有用，所以我只能找你尽可能的帮忙关照一下。”

“放心吧，我在‘炼狱’这段时间内，我会尽可能的关照，但是我不会去干扰她的训练。”叶萧答应下来。

“如此最好。”

得到了叶萧的回答，罗昊也是放心了一些。

“‘炼狱’是暗影的地盘，你完全不需要担心。”叶萧说道。

有云岳在，云熙在“炼狱”有任何问题。

“暗影对她隐瞒了身份。”罗昊回答道：“小熙还不知道，‘炼狱’的鬼王就是她的父亲。暗影亏欠了他们兄妹太多太多，估计还不知道要怎么去面对小熙吧。”

……

青阳县地处东北，靠近中俄边境，现在的气温已经是非常低，并且已经开始下雪。

以叶萧和龙婧芸现在的衣服跑去青阳县，绝对会被冻成人形冰棍，两个人上街也是为了购置一些去青阳县所穿的羽绒服，顺便买了两部手机。

眼下这个社会，没带钱包没问题，没有手机，可能真会寸步难行！

第二天清晨，警卫员小魏开车把叶萧和龙婧芸送去了高铁站。

坐飞机中途需要经停，所花费的时间要比高铁多，叶萧和龙婧芸两个人果断的选择乘坐高铁。

只不过青阳县还没有高铁站，叶萧和龙婧芸只能在青阳县所在的齐哈市下车，然后再坐长途大巴前往青阳县。

随着高铁进入齐哈市地界，高铁车厢外完全变了个季节，是一片银白色的世界。

大雪突袭齐哈市，让整个齐哈市一夜之间被雪所覆盖。

手机上的天气预报显示，齐哈市的气温已经是跌破了零下十度，站台上的旅客全都裹得严严实实。

走出车厢，迎面寒风吹来，把叶萧和龙婧芸吹得一哆嗦，龙婧芸的鼻子立刻就红了。

叶萧抓起龙婧芸的手，塞进自己的羽绒服口袋里，往出站口走去。

两个人检票出站后，没有多做逗留，直接在高铁站换乘长途大巴，前往青阳县。

叶萧在青阳县生活的时候，叶少鹰为了给叶萧更好的生活，在县城租了个店面，开了家小商品店。

每个月的月中和月末去斯科京斯恰进货，拿到青阳县来卖。

现在这个店面应该是被房东收回去，转租出去做别的事情了吧。

县城有快捷酒店，叶萧也不需要担心晚上的住宿问题，而且他们这次只是回来看看，并没有打算多做逗留。

下了长途大巴后，叶萧先带着龙婧芸去县城的快捷酒店开了房间，放下他们简单的行李后，然后往以前自己和父亲经营的那家小商品店的方向走去。

虽然知道，那个店面现在很有可能已经转租给了别人，但叶萧还是想去再看一眼。

地面上的积雪有两个指节那么深，穿着雪地靴踩在上面，发出“嘎吱嘎吱”的声响来。

带着龙婧芸走到那家店面铺前，叶萧意外的发现，店面铺竟然是关着，周围其他的店面铺都在营业着，唯独自己面前的店面铺关着，而且店面屋顶上还竖着自己印象中的店牌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45350102"  chaptername="第565章  回青阳县">加入书签</a>
</div>
