    回了家，路明非想着心事，倒非修行，少年宫给学员和教练们都备了矿泉水，以往这瓶子不知怎么处理，他也没在意，现在既然大爷要，明天去了少年宫帮着问问就是。

    上楼这段路碰到两户人家，一对年轻情侣一位老奶奶，这带房租便宜，刚出社会的年轻人手头也拮据，自然很多人选择了老井巷。

    路明非跟他们一一打了招呼，或许是老人家的缘故，也或许是老井巷特有的氛围，这里的住户们大多带着笑，脸上少见大城市人的肃然和麻木，走起路来也慢慢悠悠像是散布。

    进了屋，路明非放下包后便去查看这几日书法习作阴干的如何，宣纸倒是原来的廉价宣纸，没给裱起来，主要也不是太好的作品，止步于习作的程度，路明非也就失了专门买材料裱糊的性质。

    路明非一一查看，阴干的已是差不多。

    说来只是几日的光景，这间出租屋里已弥漫起了淡淡的墨香，令得路明非身上也带了些，他自己却是未觉，倒是今日在与圆圆对练中被这妮子给发现了。

    墨香啊，这么一说路明非还真是意外，想他在九州跟着圣手习画那会，哪怕天天泡在墨水缸里，一天到晚写废的稿子多的可拿来堆雪人，身上也没墨香，有的只是一匙糖的八月桂花也盖不住的刺鼻血腥。

    呵，阎罗。

    清出片场地，路明非打了套长拳定定神，便要开始今日的功课。

    “要站桩了么？”

    是诺玛。

    “嗯。”

    “你今日站桩比前几日要早些。”

    “早睡早起嘛。”

    路明非笑着。

    “明天还有事呢。”

    这几日他与诺玛也熟了些，手头就一部智能机，虽说性能强大甚至堪比电脑，但屏幕也太小了，也没适配的游戏，除了让诺玛放放电影和歌曲外，也就剩下聊天的作用了。

    虽然这个诺玛没有那日所见的白裙女孩般给人以真实的生命感，但偶尔聊聊天也是好的，至少是过了图灵测试的程度，怎么也是个人工智能。

    站完桩已是繁星满天，抬眼便见了一阁楼的向日葵灿烂的开，屋主人还是没回，几日住下来路明非也有了印象，这户人家不是天亮不回家，回了家一个白天也不出门，等路明非从少年宫回来他便又是走了。

    像是和正常人处在完全平行的两个世界，他在人们酣睡时出门，又于人们出门时蛰居，有好几次路明非都想直接去问大爷住那的人是谁，话没出口还是算了。

    虽说那幢楼也是大爷的，住户是谁他肯定知道，但平白无故问别人身份也实在不好。

    更何况，问了又怎样呢？

    “阎罗。”

    诺玛说。

    “需要我帮你调取对面阁楼住户的身份信息么？”

    “这也行？”

    “嗯，用时约三秒，请稍等。”

    “算了算了算了。”

    路明非连连摇手。

    “你不是很好奇么？”

    诺玛问。

    “人工智能已经能做到这种程度了啊？”

    路明非先是惊叹了句，而后才笑着回。

    “是啊，很好奇。”

    “住在那样狭窄的阁楼里，还种满了向日葵。”

    “再贫穷也要种花，真不知道做出这种事的会是什么人。”

    “是女孩还是男孩？”

    “他除了种花还做了什么，有养猫么？比如一只安安静静的趴在主人毛绒拖鞋上睡觉的嘿猫，在主人画画或者写诗时就静静的陪。”

    “这人又以什么维持生计呢？”

    路明非趴在了窗台上，初夏的晚风吹拂，他望着对面阁楼，浅浅的笑起。

    “寻常的工作么，不应该，总觉得一个坐办公室的白领或者餐厅的服务员，无论哪个都与阁楼住户的形象差距太远。”

    “你懂么，那种远，就是以阁楼住户的形象，应该去流浪去颠沛去死在赶赴远方的路上，怎么会落到真实的生活岗位呢？”

    到此，路明非窘迫的笑了。

    “但我又知道。”

    “不可能的。”

    “死在赶赴远方路上这种人啊，只可能存在于小说里。”

    “谁都是要活下去的。”

    “也许对面阁楼的人正在工地搬水泥桶。”

    “也许在苍蝇小饭馆里打杂。”

    “所以了，我虽然好奇，但我却不想知道。”

    路明非说。

    “因为住在对面阁楼的人，已经活在我脑海里了。”

    “这人的形象是如此立体且丰满。”

    “为什么还需要用残酷的现实来打破。”

    “想象？”

    诺玛说。

    “是啊，想象。”

    路明非敲了敲自己的太阳穴。

    “这世界唯二能对抗时间以永恒的，一个是死亡，一个是想象。”

    “”只要我还记得她，记得他们，那么谁都没有死。：

    “奇怪的理论。”

    诺玛说。

    “无法理解。”

    “哈哈哈。”

    “当然啊。”

    路明非豪爽的笑了。

    “这可是只有人类才掌握的权能。”

    “权能么？”

    诺玛喃喃。

    “想象。”

    “不说了，准备睡觉。”

    路明非往卫生间走。

    “诺玛，晚上看哈尔的移动城堡吧。”

    “收到。”

    “不了，还是关于莉莉周的一切好了。”

    “收到。”

    正挤牙膏的路明非愉悦的哼唱。

    伴着手机传出的空灵歌声。

    他仿佛看到了那个少年在大片大片的花田里戴着耳麦调试电台，以补货来自远方的讯息。

    人工智能就是好啊。

    路明非想。

    如果换成人类女孩子的话，我一会要这个，一会要那个，估计枕头已经砸过来了。

    往日里路明非在晚上站桩后还会写一幅字以凝神定气。

    今天却是罢了，他早早便上了床。

    “晚安，诺玛。”

    “晚安，阎罗。”

    又响起女孩空灵的哼唱。

    开着窗，星月的光撒在地上，风也温柔。

    路明非倒不怕小偷什么的，有本事你来啊，我阎罗保证不打死人。

    若真有哪个不怕死的小偷翻了窗，嘿，警察叔叔您看仔细了，咱可是正当防卫，虽然下手略略重了点吧，但我可是受害者呀！

    清晨五点半，天还蒙蒙亮，老井巷还浮着淡淡的雾，老房子的磨砂玻璃透出昏黄的光来，那是拉绳点亮的灯，城市里已很是少见，高楼大厦里的灯多好看啊，白色的又干净又亮堂，不像老地方梨形的白炽灯，昏黄的像是傍晚摇摇欲坠的夕阳。

    路明非便在这般十分出了门。

