    萧湘淋之前见到凤如雪的时候，她可是人形态，现在不能化人，倒是让沈翔觉得有些奇怪。

    　　“如雪，你为什么不能变én形态？这是怎么回事？是你自己的原因，还是有外力？”沈翔问道。

    　　“我一时间也说不明白，其实就连我自己都不是很清楚。这么说吧，因为来到十大天地所在的空间，我的神识和修为都在飞快的倒退。

    　　特别是修为，在经过一个特殊的时期后，竟然倒退到一个阶段，然后就难以再冲破，后来就是神识逐渐变弱。”凤如雪简单的解释了下。

    　　“原来是这样，在十大天地之中，确实有法则力量限制这里的生灵成长。”沈翔点头道。

    　　“这种倒退令我短时间内难以适应，特别是我变成凤凰形态后，很难控制自己再变回人形。”凤如雪轻轻一叹：“我之前以为你死了，但我又觉得你不会死去的，所以我变成凤凰，在十大天地到处寻找你的踪迹。”

    　　“你是神识倒退之后，才难以控制自己进行变化的吗？”沈翔问道。

    　　他自己使用变化之术，也是需要神识的力量进行辅助的。

    　　“是的，你神识强大，应该能帮我变回去！”凤如雪道：“要想变成凤凰，也同样需要你的帮助！”

    　　“要我怎么使用神识帮你？”沈翔眼下先帮凤如雪变én，然后带她回星火城。

    　　只要给她吃下一粒识海魂丹，修炼出识海，神识就能暂时提升上去。

    　　“这需要借用你强大的神识……沈翔，你信得过我吗？”凤如雪低声道：“你这么帮助我，对你有一定风险的！”

    　　“我当然信得过你！这么多年过去，还能再见到你这位朋友，我高兴都来不及呢！再说了，很多人都忘记我了，你是为数不多还能记得我的人。”沈翔笑道。

    　　他用自己魂魄的特殊能力，一眼就能看出凤如雪值得信任，所以他也没什么好担心的。

    　　“我怕会导致你的识海消散！我的识海还没消散之前，我的神识本来也很强的！”凤如雪轻叹道：“还是算了吧，等我一段时间，我自己就能变回来！”

    　　“没事，我的识海不会消散的，要不然我早就完蛋了！”沈翔倒是没吹牛。

    　　他的魂魄很强大，被镇压了十万年，不仅仅没有变弱，反而还变强了。

    　　“那行！”凤如雪很多年都没变én形了，她也不知自己要等到什么时候才能变化。

    　　接下来，沈翔也只是不断释放神识，然后不再去控制那股神识，任由凤如雪去控制使用。

    　　沈翔也没感觉到有什么风险。

    　　凤如雪所说的风险，是担心会消耗过多沈翔的神识，导致他的神识衰弱，然后识海消散。

    　　神识倒退的原因就是识海消散，凤如雪自己经历过。

    　　而现在，她能感觉到沈翔的神识很强大，仿佛深不见底一样。

    　　凤如雪确实需要消耗大量的神识力量，才能进行变化。

    　　她足足抽取沈翔的神识两个时辰，然后身体才有了变化，被一层淡淡的白光包裹，然后渐渐收缩起来。

    　　很快，白光变成很小一团，化成了人形。

    　　白光消失，出现一名女子，有一张温柔美丽的鹅蛋脸，她淡淡轻笑时，又显得柔媚娇艳，这种柔情风韵，令她显得格外艳丽。

    　　变én形之后，她身上是没有衣服的……

    　　但她自己并没有发现，还对沈翔温柔笑着。

    　　她就算没有变成凤凰，以人形态依然能飞行在空中，她此刻也悬浮在空中的，然后缓缓飞向站在六道神镜上的沈翔。

    　　“如雪，你忘记变衣服出来了！”沈翔连忙转过身去了。

    　　“啊！”凤如雪意识到之后，顿时满脸羞红道：“我……我……沈翔，你能不能再借我一点神识，我把衣服变出来！”

    　　“好！”沈翔背对着她，继续把神识输送过去。

    　　凤如雪变了一套朴素的白色衣裙，这令她看起来多了几分清丽。

    　　凤如雪落在沈翔的六道神镜上，依然很羞涩，虽然沈翔刚才马上转过身去。

    　　“如雪，我都不记得你长什么样了，你不会怪我吧？”沈翔转过身来，仔细端详着凤如雪美丽的面庞，挠头尴尬的笑了笑道：“但我记得你给我的感觉，这种感觉始终没变！”

    　　“其实我也不太记得你长什么样子了……你以前肯定没现在这么好看！”凤如雪轻笑道：“你给我的感觉一样没变！”

    　　沈翔现在的小少年的模样，她自然也能猜到沈翔是重塑肉身了。

    　　“如雪，你为了来找我，牺牲那么大。你很有可能出不去了！”沈翔叹了一声：“我不值得你这么做！”

    　　“你当年可是帮了我很多忙，没有你的帮助，我凤如雪，以及我的族人就不可能过得那么好。”凤如雪展颜一笑，温柔道：“沈翔，我现在见到你了，我觉得很值得！”

    　　“走，我们先会星火城！我有办法让你拥有一个‘识海’，可以让你的神识突破，你以后就能自由变化了。”沈翔笑道，然后控制六道神镜飞行起来。

    　　“这就是六道神镜吗？”凤如雪优雅坐下来，用手摸了摸。

    　　“嗯！你还记得啊？”沈翔笑道。

    　　“其实我在外面就听说过，他们说，六道神镜是绝世凶器，必须要封印在十天地狱里！”凤如雪道：“现在能回到你身边，真是太好了！”

    　　“在外面有关于我的传说？”沈翔倒是十分意外。

    　　“有许多传说，但都是不好的！都有一股很庞大的势力在造谣污蔑你！”凤如雪笑道：“沈翔，你放心吧，我不会相信那些话的！”

    　　“你去过百花天地，见到仙仙她们了吗？”沈翔问道。

    　　“见到了……你别难过，她们一定能想起你来的！”凤如雪连忙安慰道。

    　　“嗯，我会让她们想起我的！”沈翔点头道。

    　　“沈翔，我之前变成凤凰在那个地方飞，是因为那里有很歹毒的东西，我想毁掉那里。”凤如雪脸儿突然很严肃道：“我们回去那个地方，联手灭掉那里！要不然，十大天地，就真的要变成十天地狱了！”

    　　“你怎么知道那里有危险？”沈翔之前就猜测，凤如雪极有可能知道神角兽的存在。

