    第28章28确定好

    韩远芳很快就明白了，“谢谢阿姨了，太谢谢你了。”

    “没事的，小丫头，你去东洲干什么？”

    “阿姨，我看电视上说那边有很多的服装加工厂，我是孤儿，以后的学费都要自己挣，我就想着要不去那边进点衣服回来卖？”

    肖美丽笑了笑“是好主意，你想去东洲，要去首都转乘的。那边有很多这样的人，其实你完全可以和他们进货的，现在市里已经有不少人去首都进货了。”

    “阿姨，要是我进货了，火车给往回拉吗？还有这么干不是违法的吧？”

    肖美丽笑了，尽管她已经挺累了，还是耐心的和韩远芳解释了。

    “这么干现在是不违法的，不过以后就不好说了。

    还有进货太多了。可以买票的，列车后面会拉着几节车厢，专门拉货的。”

    “阿姨，谁都有资格拉货吗？我要怎么买票？”

    “你在买车票的时候可以和售票员说的，不过你可要说准了，要是遇上工作认真的，真的会称重的。

    你要是报少了，遇上好说话的，你加钱就可以。要是不好说话的，多出来的那一部分人家可能不管运的。”

    韩远芳点头“我明白了阿姨。太谢谢你了。”

    “客气什么？”

    肖美丽说完就快步的回家了，当乘务员也是挺累的，该班的时候就是一天一天的在车上溜达。只有几个小时的休息时间，在火车上和在地上是不一样的。

    韩远芳这下已经摸清楚了，也不撑了，骑车往回走。

    她记得听以前的同事说过，他们老板有前科的，就是那个时候倒买倒卖的，给定的罪名叫投机倒把。

    上辈子就是循规蹈矩的人，所以还是在去了乡里的派出所问问。

    李东升正好过来“韩远芳你怎么来了？”就怕这个小姑娘自己活不下去了。所以她每次来这里他都挺害怕的。

    “李同志，我就是想问你现在做生意不会是违法吧？”

    李东升摇头“不会。没有这个规定，怎么了？”

    韩远芳凑近了李东升，小声的说“我就想着利用寒假的时间去南方进新样子的衣服，今天我去市里火车站已经问过了怎么坐车。就是怕我这样做不合法。”

    李东升看着韩远芳“你这么小，去那么远也太危险了。”

    韩远芳笑了“李同志，我识字，还能丢了不成？”

    “其实火车上特别的不安全，小偷，人贩子。”

    “我也不傻，不会被人贩子骗走的。”

    “他们有手段的，不是你想的那样，有几个傻子会心甘情愿的被几句话就忽悠着跟着走？进来说，别在外面了。”

    李东升决定好好的教育一下这个胆大包天的丫头。

    韩远芳坐在了李东升的对面。“李同志，你就放心吧，我现在已经知道这样不违法了，这样就放心了，你等着我从那边给你带好东西回来。”

    李东升看着对面笑眯眯的小丫头“韩远芳你父母留下来的钱够你上学了，你为什么还要这样？大过年的你留在家里不好吗？”

    “李同志，我还想要上高中，上大学。”

    正常李东升不说话了。

    “李同志，我回去了。谢谢你了。”

    骑车到村里都已经四点多了，中午的猪都没有喂，想着一会儿找村里的屠夫问问，把两头猪卖给他算了，太冷了，猪也不长膘了。

    回到家，就听到猪的叫声，实在是没有办法了。

    赶忙的烧水喂猪，喂鸡。

    刚刚想要喂猪，听到敲门声。

    “远芳。”

    “奶，你赶紧的进来。”说完就跑着去倒猪食了。

    韩奶奶进来，也关上门。

    “远芳你今天去哪里了？怎么中午都没有回来？”

    韩远芳放出了两头猪，这才说话“奶，我去县里了，刚回来没一会儿。”

    “你下次再出去的时候告诉我一声，我过来喂牲口。”

    “奶，我想一会儿去问问刘屠夫，两头猪卖给他算了。

    早上我上学太早了，天还黑着，晚上回来也晚，再说了冬天了，猪也不长膘了。”

    韩奶奶看着两头猪。“都卖了？”

    “是啊，留着干啥？”

    “也行，刘屠夫还是挺有良心的，不会压价。我回去叫你爷爷来，让他跟着你一起去。”

    “行，我爷跟着我，我也踏实。”

    韩奶奶回去了，韩爷爷正在除白菜。

    “老头子，远芳刚回来，她说想要去找刘屠夫把两头猪都卖了。你跟着去吧，别糊弄远芳年纪小。”

    韩爷爷放下了白菜。“行。我这就过去。”

    “不着急，咱们俩先把白菜都放进地窖里，你们去刘屠夫家里我把她院子里的白菜萝卜都除下来。”

    老两口子都放好了，这才去了孙女家里。韩远芳已经喂完了猪了，她正在喂鸡的时候，老两口子过来了。

    “走吧，你奶在家里除白菜。”

    “可以除白菜了？”

    “可以了，明天就有雪了。”

    爷俩到了刘屠夫家里，人家正在准备做饭。

    还真是屠夫不缺肉吃，看着胖乎乎的一家人，韩远芳觉得真的挺可爱的。

    自己每天都吃好的，就是不长肉，还真是挺没良心的。

    刘屠夫笑呵呵的，“行啊，现在毛猪也就是六毛钱，要是行，我明天过去抓。”

    六毛钱一斤？也太少了吧？一头也就是不到二百斤。就是算二百斤，才能卖一百二十块钱？

    她没有说话，就听到韩爷爷答应了，她也知道刘屠夫没有少给钱。

    想了想“爷，五爷，能不能帮着我杀猪，我自己去卖？”

    两人都愣了一下。

    “丫头，大集上一斤肉也就是八毛多点，你自己卖肉也多卖不了多少钱。”

    韩远芳摇头“五爷，我不是大集上，本来在乡里碰上了李同志，他还问我猪肉的事，我怕给人家添麻烦，就没有同意。

    这也能多买不少钱。五爷，你能帮着我杀猪吗？”

    刘屠夫想了想“行，你想什么时候杀猪？我一般上午都要去赶集卖肉的。”

    “五爷，你周六下午帮着我杀猪，我先送过去一头，第二头周日再送过去。”

    (本章完)

