    CHAPTER01

    1

    杨牧遥大汗淋漓地蹲在墙角下，第一百次对着不远处的咖啡馆恶狠狠地翻白眼。

    就是坐在窗边那个故作优雅的女人！她的学姐，居然把主编交代的所有活儿都丢给她，自己跑去咖啡馆乘凉！牧遥本想反抗，却被学姐一句“实习生没有话语权”给打下了地狱。

    她抹了一把额头上的汗，想到自己当初志向满载的从新闻系毕业，本以为走出大学校园就会顺利进入新闻界第一战线报效祖国……没想到，现在她却进了一家三流娱乐杂志，为了一条八卦消息而蹲守在疗养院的大门外。细细想来，真是欲哭无泪。

    结束自怜自艾，牧遥伸手打掉脸上的蚊子，揣着怀里的傻瓜相机向大门内挪去。

    保安斜了一眼鬼鬼祟祟的杨牧遥，大手一挥果断把她这个闲杂人等赶了出去。牧遥直起身体，立刻换上另一副嘴脸，“我是来探病的！”

    保安再次斜了她一眼，“看谁？”

    “张三！”

    我国十三亿人民，叫张三的估计就有两三亿，她就不信没一个得神经病！果然，保安大人一点头，“进！”

    奸计得逞，她昂头挺胸地走进疗养院，学姐的短信也适时发来：好了没？等着收工呢。

    她握着手机，深呼吸了几次才把怒气压下去。

    几天前，主编不知道从哪里得到了小道消息，据说当红的天后王黎黎因为其正在扮演的精神分裂角色太过入戏，导致精神崩溃差点自杀，昨晚连夜被送进了这家名叫叶芝的豪华疗养院。为了拍到王黎黎在疗养院里的第一手照片，她和学姐天还没亮就守在这里伺机而动，当然，学姐是在咖啡馆里蹲守。

    因为得到这个消息的不止一家杂志社，所以今天疗养院周边可以藏身的墙边角格外抢手，医院的保安也加强了警惕，要进去实在不容易。

    进了疗养院，牧遥目瞪口呆地看着眼前高端优雅的装潢，感叹这里不愧是贵族神经病才能住的地方……

    走到指示着VIP病房区的标牌前，有几名护士小姐在值班，她偷偷摸摸想混过去，却被护士一声喝住。

    “我找张三！”

    护士小姐啪啪啪搜出资料：“叫张三的病人住在普通病房区，要进这里请出示相关证件。”

    灰溜溜地回到原地，牧遥决定拿出杀手锏！

    A计划——

    她跑到卫生间里，推出清洁大妈的大杀器清洁车，嗤笑一声，大摇大摆走进VIP。

    三分钟后，她被两个漂亮的护士小姐给拖了出去。

    B计划——

    午饭时间，待护士换班人少的空当，偷出一套医生们换下来的白大褂，带上金丝边眼镜，气定神闲地走进去。

    唯一坐在那里的小护士连看都没看她一眼。

    变装成功！

    她扬起嘴角，对着窗外那几个像鬼一样徘徊的小狗仔蔑笑，并迅速发了一条信息给学姐：老鼠已成功进入粮仓！

    她看了看四周，没有见到写有王黎黎名字的房间，不过像天后这么大牌的明星，一定会住在最隐蔽的地方才对。

    牧遥举着相机，一路拍着进去，快走到最里面几间病房的时候，身后突然传来有人交谈的声音。她吓了一跳，连忙急中生智，推开离自己最近的病房躲了进去。

    气还没喘匀，回头又是一愣。

    只见一个年轻的男人坐在窗边，手里握着纸笔，似乎在画画。他看着眼前这个闯入者，一脸的清秀灵逸因为被惊扰而带着微微怒意。

    他紧紧抿着唇，秀气的眉眼皱得有棱有角，在和她对视了几秒之后，他放下笔，忽然走上前来，一把握住她的手。

    杨牧遥怔住，没想到他会做出这样的举动，一时之间呆在原地，“你……你想干什么？”

    他低头看着她，苍白的脸上面无表情：“就是你了。”

    牧遥不知道他在说什么，正欲反驳，却听见门外的声音越来越近，吓得她赶紧伸手捂住他的嘴，用眼神求他不要出声。

    他竟也就乖乖地站着，安静的和她对视。

    两人的距离很近，她有些不好意思，但却因为眼前的人太好看而不自禁的悄悄打量起来。

    他的头发很短，颜色浅浅的，额前的碎发被窗外的微风吹得有些凌乱。身材看起来有些许瘦弱，实际高出她很多。她还闻到他身上散发出一点点清淡的花香。

    仔细看了一阵，意识到这么盯着人看不太礼貌，牧遥随即移开放在他唇上手，尴尬地垂下视线，却看见他握着她的那只手，从白衬衫的袖口处，隐约露出几条不堪的划痕，触目惊心。

    他仍然看着她，清冷的眼神里透露着坚毅，“我在找你。”

    牧遥疑惑地抬起头，看着对方清俊的脸，不由小声问道：“找我？你知道我是谁吗？”

    他默不作声，只轻轻摇头。

    不知道你还找，脑子有毛病？嘀咕完之后瞬间又想起这是一家精神病疗养院……住在这里的人脑子当然有毛病……

    牧遥抬起眼睛，突然见他的唇边闪过一抹奇怪的笑容。还没等她反应过来，面前这只原本温顺的小白羊瞬间摇身一变，猛地一把把她从地上抱起来。

    几分钟之后，牧遥被某只大灰狼用床单绑在了椅子上动弹不得。

    “喂！臭流氓你想干什么，快放开我！”她压低声音叫骂着，想了想又觉得被医院抓住总比被疯子杀了好，正欲破口大叫，没想到那只狼一低头，脸贴近得还差一厘米就可以吻上她的唇，吓得她把“救命”二字咽了回去。

    他冷冷一挑眉，“敢叫的话，我就咬你。”

    他绝对会咬她的……牧遥一脸惶恐地抿抿嘴，不敢吱声。

    他退回窗边的椅子，拿起画了一半的画册，把上面那一页撕掉，然后认认真真的开始画她。

    牧遥哭丧着脸，脑海里不断闪过什么电锯惊魂、德州电锯杀人狂之类的名词，这个疯子下一步不会扒了她的衣服先画裸照然后再分尸吧？

    那个家伙居然一直安安静静地在画画，略微垂下的睫毛被阳光投射出一层淡淡的阴影，清瘦的脸庞线条柔和之极，握着画笔的手指白皙修长，虽然阴阴郁郁的样子，但就是好看得要命。

    可惜是个疯子，明明长得那么清秀，却是一副生人勿近的怪样子。

    他一直低头画画，而她就一直紧紧地盯着他看，从某种程度上来讲，好像她看起来更像变态一些是怎么回事……

    时间走得很慢，牧遥的眼皮也越来越沉重，等他再次抬起头来时，牧遥已经快睡着了。

    他放下笔，上前把她遮住眼睛的刘海拨到耳后，“别动。”

    唔，身上的花香好像是雏菊。

    “你要杀我之前，可不可以给我写封遗书？”她小声询问道。

    面前的人动作一顿，手指停在她的耳旁，眉目不动，“不可以。”

    她大惊失色：“最近、最近那起连环杀人案是不是你干的？”

    他把她的脸扳正，表情波澜不惊。

    他！果！然！是！杀！人！魔！

    杨牧遥小姐一咬舌头，眼泪哗哗往下掉：“呜呜……我上有老下有小，你放过我吧……”

    “你有孩子了？”

    “一个上小学，一个上初中了，大的叫一毛，小的叫三毛，儿子长得像我，女儿长得像爹！”

    他一愣，“那二毛呢？”

    她也一愣，“呃……二毛，二毛走丢了……”

    他看着她，清冷的眼神有浅浅的光，“你的名字？”

    “李大毛。”她呜咽着回答。

    他看了一眼墙上的钟，最终还是帮她把床单解开了。

    咚咚咚——身后的门适时传来敲门声。

    “陆先生，是我，聂医生。”

    陆先生向后退了几步，对着门外道：“进来。”

    门一打开，牧遥傻呼呼地坐在椅子上看着那位大医生。

    看到牧遥，聂医生微微皱眉，“她是谁？我不记得你今天有访客。”

    陆先生冷冷道，“娱记。”

    他怎么知道？

    牧遥大惊，腾地一声从椅子上跳起来，指着陆先生：“我不是我不是，他……他是……”

    “变态”二字还没说出口，聂医生一弯腰，从地上捡起了一个老旧的相机，显然不是陆先生的东西。

    “我的相机！”见到聂医生手上的那个破烂，牧遥嘴角抽动，“主编一定会杀了我的……”

    说完就意识到，她完蛋了。

    聂医生挑眉笑了笑，好一个温润儒雅、俊朗非凡的笑容。

    “记者小姐，这里不允许探视，我想，你是不是走错地方了？”

    牧遥点头如捣蒜，“对对对走错了！是他污蔑我！”

    聂医生拎起她手里的相机，只见上面贴着一张公司Logo，清楚地写着“娱乐新天地周刊”。

    彻底完了……

    2

    “身份证。”

    牧遥趴在桌上，老老实实的把身份证拿出来。护士小姐拿过去，在看见上面那张极丑的照片时没忍住笑了出来。

    然后，这可恶的小护士手握身份证一仰头，对聂大医生露出灿烂的微笑：“聂医生，要不要报警？”

    聂医生伸手拿过她的身份，在看见“杨牧遥”几个字时，先是有些疑惑地看了看她，最后竟露出了一个释然的微笑，笑眼柔和到极致。

    牧遥心里咯噔一声，她知道自己身份证上的照片很丑，去办证的前一天晚上她躲在被窝里哭了整整一夜，第二天顶着大油脸和肿泡眼，照出来的相片能好看才怪。

    只见聂医生一转手把身份证收进衣袋里，对她道：“走吧。”

    “……去哪？不会是去警察局吧，我……我是良民啊！”她扑过去一把抱住聂医生的手臂，“求你了，别带我去警察局，我错了呜呜呜……”

    一个小时后。

    牧遥拘谨地坐在小饭馆里，时不时抬起眼睛，悄悄看一眼对面的聂医生。他却是一副悠闲轻松的模样，低头看了看菜单，便跟服务员点起菜来。每听他报一个菜名，牧遥的心里就会欢呼一声，待他点完菜后，她的嘴角已经咧到天上去了。

    呵呵呵呵呵，这个聂医生的口味简直跟她如出一辙，点的那些菜全都是她的心头好！

    牧遥对他的好感，瞬间暴涨十倍。

    再看向聂医生的眼神，就带了无限谄媚。

    对面的男人不仅温润儒雅、俊朗非凡，还细心体贴，他将碗筷拆开，用开水一一烫过之后才放到牧遥面前，“饿了吧？”

    牧遥诚实地点头，她一大早就蹲在叶芝疗养院，一口饭都没吃上呢。

    见状，聂医生笑了笑，夹起一块好香好香的糖醋排骨到她碗里，“喜欢就多吃点。”

    牧遥把排骨送进嘴，含糊不清地问他：“你怎么知道我喜欢吃糖醋排骨？”

    大医生笑得温暖袭人，但却不回答她，故作神秘，开口又是另一番话题，“你的理想不是新闻主播吗，怎么又做了娱记？”

    “唉……一言难尽。”牧遥咽下嘴里的菜，顿时忧伤起来。

    “不对！你怎么连我的理想都知道？难道你是被我负心遗弃的青梅竹马？！”

    聂医生神秘一笑，拿出身份证还给她，顺便岔开话题：“下次别这么做了，疗养院里的那些人来头不小，惹得他们不高兴了，你就有可能要在牢里吃饭了。”

    吃牢饭？牧遥忙不迭地点头，“我保证！”

    保证个头！

    她不回去好好教训那个变态她就不叫杨牧遥！

    天还没黑，牧遥压低头上的帽子，气势汹汹地告诉保安她又来找张三。保安露出一个“我懂得”的表情，很配合地让她进去了。

    听说张三有个疯疯癫癫的老婆，差不多也快来住院了呢，保安一脸怜悯地看着她的背影。

    牧遥怀里揣着指甲刀，一脸冷笑地溜进VIP病房区，摸了摸锁。哼，臭流氓敢不锁门，等着挨揍吧！

    门“吱呀”一声开了，里面黑漆漆的，那家伙估计躺在床上睡着了。

    她轻手轻脚地走过去，嗤笑着向床边伸出黑手，但只走了三步，就被身后的人钳制住了，“死疯子臭流氓，快放开我！”

    果不其然，是那位陆先生。

    “你想干什么？”姓陆的扭着她的手厉声质问道。

    “什么我想干什么，我问你想干什么才对，快放开我！”牧遥使劲扭动着，无奈后面的人力气实在大得惊人。

    灯光啪的一声被打开了，陆先生放开她，冷峻地开口，“果然是你，李大毛。”

    牧遥揉着酸疼的手腕，一昂头喊道：“是我怎么样！我就是来教训你的，别叫我李大毛，叫我女王大人！”

    他用清冷的眼神看着她，嘴角迅速掠过一丝嘲笑，“很好，就算你不来找我，我也会去找你的。”

    “找我干什么？”她立即警惕的双手抱胸。

    他刚要开口说下去，门外却在这时传来几个脚步声，是护士小姐来查房了。

    迅雷不及掩耳，他一手关掉灯，另一手一拉杨牧遥，两人双双倒在床上。牧遥刚想挣扎，他捞起被子把两人的身体覆盖住，低声制止她：“别说话！”

    开门声响起来，她一下就老实了，乖乖地缩在他怀里，大气都不敢喘。

    她可不想吃牢饭……

    不过，这家伙住在医院里，身上怎么一点消毒药水的味道都没有，浑身上下都是好闻的雏菊花香。她皱了皱鼻子，不自觉地向里靠了靠。

    他皱眉，伸手拨开她的头，用冰冷的眼神喝止她的“越轨行为”。

    牧遥瞪了他一眼，再次老实了。

    他手腕上那些痕迹就在她的眼前，这些……是自杀的痕迹吗？想到这里，她轻轻抬起眼睛看他，不知怎么地，表情也温顺了下来。

    他面无表情的移开目光，把手腕收到被子下。

    不知过了多久，确定护士都离开了，他掀开被子，对着怀里那个又快睡着的生物凛声道：“还不起来！”

    “那么凶干吗！”牧遥气呼呼地从床上蹦起来，又往他身边挪了挪，果然好香啊……

    他转身打开门，眉目阴冷，“不想被抓到就快走。”

    牧遥闭上嘴巴，磨蹭蹭地走了两步，没想到一抬头，对面的窗户里竟出现了天后王黎黎的脸。她立刻成了热锅上的蚂蚁，一把抓住他的手臂使劲摇，“快看，是王黎黎！天后天后！我的相机呢！相机呢？”

    相机早上摔坏了……

    “手机！你有没有带手机？”牧遥焦急地对他上下其手，陆先生皱眉，嫌弃地推开她，冷冷道：“你再不走护士就回来了。”

    牧遥痛心疾首地扒着门框，她的破手机根本就没拍照功能，难道就这样放过这个大好机会吗？

    “你你你！都是你害的！”她恶狠狠地回身瞪着他，“报上你的名来！你等着，就算你跑到天涯海角我也会追着去收拾你！”

    他挑眉，那双漂亮的眼睛立刻染满了星光似的明亮，他一字一顿地告诉她：“陆善言。”

    好你个陆善言！呃……陆善言？陆善言！传说中的天才导演，十九岁即获得法国金熊奖，二十一岁被美国《Y》杂志评为十大最有才华的年轻导演之一的陆善言？

    她愣愣地呆在原地……整个人都不好了……

    “那个导演？”她弱弱地询问。

    陆善言冷凝着脸，右手朝门外一挥，做了一个“请离开”的姿势。

    牧遥欲哭无泪，也就是说，她今天错了两次偷拍名人的机会。狗仔小姐捂住心脏，已经可以预见自己的前途一片漆黑。

    3

    杂志社，主编办公室。

    “杨牧遥！你才实习一个月就敢给我报销一部相机，你还想不想干下去了？”主编拍着桌子施展狮吼功，把牧遥吓得一愣一愣的，“想……”

    “要么扣一个月工资，要么赔一部相机，你自己看着办吧！”主编大人金手往门外一指，“现在给我去墙角罚站！”

    牧遥抹了一把脸上的吐沫，不敢反抗，只得规规矩矩地挪向墙角。

    “开会！”主编一声令下，全体员工整齐划一地移向会议室，经过墙角时还不忘给牧遥一个可怜的白眼球。

    等人全都进去了，她立刻屁颠颠地趴在门边偷听，只要能打探到主编说的重点大八卦，她就可以戴罪立功，等她拿着各大天王天后们秘密约会的照片回来，主编一定会对她捐弃前嫌，到时候转正就指日可待了！

    结束美好的白日幻想，她屏息静气的偷听着，主编大人因为还在气头上，说话格外大声……

    “再拍不到王黎黎进疗养院的照片，你们就全都卷铺盖走人！听见了没有？”

    “是！”

    “另外，我们最近的重点线还有一条，相信大家都知道陆善言吧？小方，把资料调出来。”

    助手小方得令，迅速在大屏幕上搜出陆善言的背景资料。

    “陆善言，二十四岁，毕业于英国皇家艺术学院导演专业，十九岁出道的独立电影《七日》一举斩获法国金熊奖最佳独立电影，二十岁与澳洲电视台合拍纪录片《海城》创下收视纪录，并随后被《Y》杂志评为十大最有才华的年轻导演之一，以及女孩们最想约会的单身男性第一名，但在那年之后，不知为什么犹如昙花一现，他逐渐淡出了公众的视线，除了偶尔和别的导演合拍一些小型的独立电影，几乎不再露面。少数接触过他的人称他除了慈善和电影已不再关心其他。”主编一口气说完，换了口气继续道：“不过，最近有可靠的消息称他这两个月在筹拍新的电影，或许打算正面复出，最重要的是，近年来他的名字一直在各种性感男性的排行榜上居高不下，所以这一次，我希望能把他的各种消息一网打尽，有谁愿意跟这条线吗？”

    一片寂静……

    主编忍着火气，当然一部分还在心疼早上那部相机，更可气的是杨牧遥竟然还敢在这时候闯进来，主编用眼睛里自带的镭射光扫过去，就差把她用意念给粉碎了。

    “你干什么？这里是会议室，不是墙角！”

    杨牧遥冲到主编身边，牢牢扒住她的裤腿，“主编大人，我认识陆善言，您让我跟这条线吧……”

    “你认识他？”主编上下扫射了她几次，明显不相信她的屁话。

    牧遥露出一个狗腿子的表情，“认识！他是我七大姑的八大姨的女儿的老师的妻子的大侄子，我昨天还和他一起吟诗赏月呢。”

    主编横了她一眼，转头发现其他人都在喝着茶水看戏。

    陆善言这个人虽然名气大，可是为人超级低调，几乎不上任何电视节目，也不太接受杂志采访，听说是个性格孤僻又狡猾的人，很少有记者拍到过他的私生活，他乐意就拍一拍电影领个奖，不乐意就消失几年，根本没办法逮住他的行踪。

    正是因为这样，虽然他一直被列为娱乐周刊的重点，但却很少有记者愿意跟这条吃力不讨好的线。

    主编衡量许久，一狠心，一咬牙，“给你两个月！”

    丢下一句话便甩袖而去。

    “谢谢主编大人！”翻身的时刻到了，牧遥暗自偷笑。

    不过没多久她就笑不出来了，因为当她回到疗养院的时候，陆善言住的那间病房已经空了。

    牧遥只好充分发挥死缠烂打的本性，揪住一个胖护士就开始逼问陆善言的行踪。

    胖护士翻了个白眼，“他出院了。”

    “什么？他不是疯了吗！那你知道他住哪儿？”

    护士鄙视了她一眼，“他只是偶尔不舒服而已！至于他的家，全医院的护士都知道！”想起陆善言的容颜，胖护士还不忘羞涩的脸红一把。

    “在哪？”

    “景行半山……”说到一半自觉失言，胖护士立刻收声，瞪了她一眼，“不能告诉你。”

    景行半山上只有五栋豪华别墅，你不说，我一个一个找，牧遥堆起笑脸，“嘿嘿，护士姐姐，他是不是种了好多好多雏菊？”

    经她一提醒，胖护士像是想起了什么甜蜜的往事，脸色泛红，“是啊……整个房子都种满了……”

    等可爱的胖护士再次意识到说漏嘴的时候，牧遥小狗仔已经飞奔着消失了。

    好死不死，出门居然又碰见了聂大医生。

    大医生见她溜出来，高大修长的身影立即往门口一堵，然后俊朗非凡地笑了笑，“杨牧遥，你忘记我说过什么了？”

    真是流年不利，牧遥干笑两声，“我……我是正大光明进来的，不信你去问二楼病房的张三！”

    哼哼，为了方便出入，她早就留了一手，精神分裂的张三先生目前已经有两个人格都被她收买了，分裂出来的张三一号和二号说好了，到时候聂大医生来问，他们就给他说相声。

    聂医生一扬眉，温润的眉眼越发好看，见她两手空空来，也懒得追究：“姑且相信你一次。相机都没带，应该也不是出来采访的。”

    大医生也太相信她的为人了吧，牧遥在心里呵呵了两句，买不起相机，她总还买得起无敌的山寨机。

    心里在打着小算盘，杨小姐表面却一脸无辜天真的小白兔样，“相机坏了嘛，修好之前主编都让我放假呢，我绝对不是来偷拍的。”

    聂医生不置可否地笑了笑，他侧身给她让开道，“希望你说的真话，别忘了你高二那年说谎的后果。我现在赶着去开会，改天见。”

    ……妈呀，连她高二那年扯谎的糗事都知道，这家伙不会因为她擅闯了一次医院就找私家侦探调查她吧？那下一步，是不是该取个标题《流氓女狗仔擅闯疗养院，曾是失足不良小太妹》，然后放论坛上曝光她的恶迹？

    改天见？牧遥惊恐地看着他的背影，不由打了一个寒战。

    4

    尽管中间出了不少岔子，牧遥最终还是顺利来到了景行半山。

    因为和司机大叔砍价把力气都用光了，她不得不一步歇三回地爬着上坡路。景行半山上虽然只建了五栋大别墅，但为了给有钱人们多留一点私人空间，每一栋之间的距离都特意隔得很远。她气喘吁吁的走过两栋别墅，个个豪门香车，看得她羡慕不已。在她瘫倒之前，终于看见了大簇大簇的雏菊。陆善言那厮居然住在最好的地盘上，背靠山面向海，整栋别墅的周围都种满了花，从海的对面看山，还以为这里开了满山的雏菊呢。

    看来叶芝疗养院的胖护士没少来他家旁边潜伏。

    牧遥走近陆善言家，在大门外的花丛里找了舒服的位置就开始蹲守了，夕阳之后，天渐渐暗了下来，她紧紧揣着怀里的山寨机等着主人出现。

    身边全被他的味道包围了，牧遥皱皱鼻子，真好闻。

    皇天不负黑心人，天色一暗下来，一辆黑色的宾利就稳稳停在了不远处，只见陆善言从车内下来，然后绕到副驾驶边打开车门，迎出一个身材高挑的美女。

    美女挽着陆善言的臂弯，两人慢悠悠地走进了别墅。

    牧遥连忙拿起手机一通狂拍，一边拍一边匍匐前进，清清楚楚的把那一对给照了下来，山寨机就是牛，谁用谁知道！

    陆善言那家伙竟然敢带美女回家过夜，冷笑，那就等她这个大记者拟一个惊天泣地的新闻标题吧。这几年来他低调得很，搞得很多人都只闻其名未见其人，今日托牧遥的福，保证他的大字报下周就出现在娱乐新天地封面，好好火一把，顺便一报上次的绑架之仇。

    靠着陆家大门的墙壁，她决定秉承狗仔前辈们的精神，在这里蹲守到早上，然后再翻翻他的垃圾，说不定会有呵呵呵……

    想着想着，她美滋滋的，在雏菊地里，睡着了……

    等她被人叫醒的时候，已经到了半夜。

    “李大毛，李大毛！”

    牧遥迷迷糊糊地睁开眼睛，入眼便是一张灵秀清澈的面孔。她以为在做梦，想用手摸一摸，没想刚碰到他的脸，就被他的眼神给冷僵了。

    “你敢。”

    牧遥哆嗦着把手缩回来，居然真的是陆！善！言！

    她惊叫一声，一把用手把脸捂住：“你看错人了！我不是李大毛！”

    这下被逮到了，早知道就蒙面再来了……

    陆善言微微皱眉，捡起她落在一边的手机。牧遥惊恐，“不许拿那个……”

    可惜已经晚了，陆善言按下按键，里面果然全是他和那个美女的“不雅照”，他的眼神瞬间冷下来，“谁允许你拍的？给我全删了！”

    说罢就要动手删照片，牧遥大惊失色，“不准删，我很辛苦才拍到的！”

    陆善言表情阴霾的僵着脸，无视她。

    看着他那么阴沉的表情，牧遥气得要死却不敢轻举妄动，只能眼睁睁看着他把照片全都删光了。

    删完之后把手机丢给她，凛声警告：“不准在这里睡。”

    夜里的风最寒，牧遥打了个喷嚏，颤抖着身体悄悄看他，顿时忍不住鼻子一酸，“你这么凶干什么……我又没干坏事，不就拍了你几张照片嘛。”

    想到自己在这里白白守了一夜，她委委屈屈地抱着自己，那双大眼睛里盈满了泪水，差点就要哭出来。

    狗仔也是人好吧！

    见她这样，陆善言的表情一顿，原本僵冷的眼神略有缓和。

    “要睡进去睡。”

    “不去！”牧遥一扭头耍起脾气来，打一巴掌再给颗甜枣这种事情她才不买账。

    “李大毛，你去不去？”陆善言的声音再次降下温度。

    “不去不去就不去……喂！臭流氓你干吗！”

    伴随着她的叫骂，陆善言懒得再废话，一伸手把她横抱起来，强行给带进了陆家大宅。

    杨牧遥被丢进了一个巨大巨软的沙发里，一碰到绵绵的沙发，她的气焰顿时消散下去，眼睛不安分的四处扫描，那个美女呢？

    觉察到她的小九九，陆善言抱着双手，用鼻子哼出几个字，“看什么，难道你想加入吗？”

    牧遥一愣，然后立刻从沙发上跳下来，拿着手机就开始到处找。他果然在家藏美女了，要是能拍到床照，奖金也不用愁了……

    陆善言一把揪住她的领子提回来，“拿着这种东西也敢来偷拍？真是寒碜。”

    居然被鄙视了，牧遥泄气地收回山寨机，“……你管我，和你一起回来的美女呢？”

    他嗤笑一声，“谈完剧本，当然回去了，难道还要经过你允许？”

    “鬼才信你。”说完偷瞟了一眼他身后那间气派的房间，趁他不注意溜了进去。

    “啊哈！捉奸在床，呃……这是什么？”

    她愣愣地呆在原地，这间看起来很像金屋藏娇的房间居然只是个储藏室……里面放着各种各样的摄影器材，以及，油画。

    全部油画上都画着同一个清秀的女孩，和牧遥长得一模一样。

    狗仔小姐吓得后退几步，如临大敌：“你……你个变态，快说，你到底跟踪我多久了？”

    陆善言冷冷挑眉，“跟踪你？别开玩笑了。”

    “臭变态！你都进精神病院了还敢狡辩……”见到这么多自己的画像，她真是吓死了。

    “你胡说什么。”他板着脸，英气的眉都皱到了一起，“你自己看看画上面的日期。”

    闻言牧遥警惕地抬眼，只见那些画上面最早标着2006年，然后是07年和08年，最近的是一幅素描，就是在疗养院他把她绑起来当模特的那天，右下角除了日期还草草写着“《南与北》女主角”几个字。

    到……到底怎么回事？她疑惑地看着他，脑容量明显不够用了。

    陆善言抬眼看着她，“这些画上是我找了几年的女主角，她符合一切剧本里的描述。”

    也就是说，她是他凭空想象出来的女主角……所以在疗养院见到她时，他才会那么惊讶。

    “你……你没骗我？”牧遥狐疑的询问，毕竟这只狼精神有问题。

    陆善言眉目凛冽，似乎不想再多做解释。

    她转转眼睛，“不管怎么说，你的行径就是和变态没两样，谁见到都会害怕好不好？”顿了顿又看向那对昂贵的摄影器材，慢悠悠的说道：“不过我这个人呢，脾气一向很好，只要一个相机什么的就可以打发掉哦。”

    陆善言懒得理她。

    “喂喂……你干吗走掉，不给相机我们可以商量别的啊！”

    “砰”一声，只留下一个门板给她。

    哼，小气鬼，自己去住海景房，让女孩子睡沙发，小心明天就让你上头条！

    她悻悻地趴回沙发上，把整个人都陷进柔软的海绵里。

    清新的香味袭进她的鼻息，跟他身上的气息一样，让人安心。不一会儿，牧遥就沉沉睡了过去。

    5

    第二天一大早，陆善言真的成为了“娱乐新天地”周刊的头条。

    牧遥还在周公的怀里流着口水，口水还没滴落就被人怒气冲冲的摇醒了——

    “杨牧遥！你看看你干得好事！”

    牧遥顶着鸡窝头，还没睡够就被人叫起来，当她没有起床气吗？

    “什么！还说你不是变态！你怎么知道我叫杨牧遥？”

    陆善言一脸严肃的把那本花花绿绿的杂志丢给她，厉声道：“自己看！”

    她捡起自家的杂志，只见封面上大大地写着一串狗血的标题“年轻导演深夜携嫩模，潜规则不甘别人后”，实习记者：杨牧遥。

    她的脑袋轰一声就炸开了，怎么会怎样？

    该死的山寨机……她忘了自己开了拍照即发送的功能，陆善言发现的时候，早就有几十张照片漏网了，主编果然敬业，连夜就给上封面了……

    “……这不是我的错。”她像小狗一样可怜的看着他，“谁叫你要在晚上带模特回家谈剧本。”

    陆善言一听更怒了，一把将她按在墙上，眼中的怒意简直要把她给烧成炭灰，“我怎么做事，不用你来教，你要是再敢偷拍，我保证下一个上报纸的就是你的黑白照！”

    她一呆，“呃……为什么是黑白照？”

    “讣闻！”

    好凶！牧遥瞪他一眼，被他的深情吓到，又赶紧哆哆嗦嗦的点头……

    他放开她，等心情勉强平静下来，才再次开口，“这次我就不和你计较，不过，你得帮我做一件事。”

    “什么事？”她老老实实的回答。

    “接拍我的电影。”

    牧遥一惊，“拍电影？绝对不行……”她把头摇得像拨浪鼓，“我从来没拍过电影，而且我不想当明星。”

    陆善言的脸色一沉，“拒绝的话，我就告你侵犯肖像权和擅闯民宅。”

    “我哪里擅闯了？明明是你……”被他冷冽的眼神吓得住了口，她弱弱地反驳，“大不了我给你做牛做马，反正就是不要拍电影。”

    陆善言垂下眼睛，考虑良久后，才又开口：“不拍也行，但在我找到别的女主角之前，先做替身。”

    明白他已经让步了，错在牧遥，她的确应该补偿他，况且如果能找个机会待在他身边的话，更多的绯闻不是梦，更多的狗血洒不完，简直一石二鸟。

    想清楚之后，牧遥点点头，“好吧，那我要做什么？”

    陆善言拿出一本厚厚的剧本放在桌上，简洁明了的丢下几个字：“吃饭，背剧本。”

    她惨叫一声：“全……全部都背？你开玩笑的吧？”

    这之后，杨牧遥觉得自己人生中最痛苦的时刻到来了，好吧，虽然陆善言出去办事，她一个人在豪华海景大别墅里吃吃喝喝稍微有那么一点幸福，但是，这让一个从小看见背诵全文就吓哭的人来说，背剧本就相当于凌迟处死啊！

    杨牧遥小朋友草草把剧本读了一遍，背着后面的就把前面的全给忘光了，然后深深觉得这不科学！为什么男女主角最后没有在一起？她啃了一口从柜子里找到的巧克力，始终无法释怀他把女主角写死了，背书什么的一边凉快去。

    看到高潮处，眼泪哗哗流，怎么会这么感人，女主角的姐姐的男朋友的好基友这么温柔的人怎么可以牺牲！

    陆善言这个大坏蛋，她怒而摔书，因为心情不好决定不背了。

