    这丝神魂看不出有多少自我意志，只是出于本能的惧怕周围的混沌之力。

    周舒思虑了半息，用舒之力将其围住，随即送到了自己的道炉里面，舒之力迅速转化为混沌之力，将其包围起来，避免影响到道炉和自己，不过只是外层的，里面留出了不小的空间。

    要全都是混沌之力，周舒担心这丝神魂会被吓死，或说彻底放弃。

    随着神魂被取走，意识失去了挣扎的源头，圣人身躯很快就泯灭，什么都没剩下。

    看起来不用再去漩涡里观察了，周舒摇摇头，摆脱怪风，游移出来。

    圣人的下场就是如此，不是在怪风里消失，就是在混沌漩涡里消失，总之一个字，就是消失。

    诸天那么多圣人，为何显圣的越来越少，答案不问自明，

    混沌领域，就是圣人之墓。

    但没有圣人会把这点说出去，是因为他们需要更多的新鲜的圣人，来和他们一起努力，尝试摆脱这个命运，也是因为，即便不进来，圣人在外面的结果也是一样，不过省去了在混沌漩涡归元的过程，直接就回馈给诸天。

    摇摇头，暂时挥去杂念。

    道炉里的这丝圣人残魂，可能是诸天仅有的一份，因为只有自己能够将其保住，残魂剩余多少意识多少记忆还不清楚，也不知道有没有价值，能做什么，等出去了再理会。

    反正自己已经能够控制混沌之力，要消除这残魂也不费多少力气。

    思虑了几息，周舒将女娲石拿出来。

    是时候联系娲后了。

    在混沌漩涡的漫长岁月里，他越来越相信，这块创世神灵留下的创世神石，绝对是诸天最有价值的宝物之一，哪怕它没有诸如攻击防御辅助方面的作用，也完全配得起。

    在混沌漩涡里都不会被摧毁这一点就足够了。

    只要知道怎么用，别说是已经能了解混沌法则的他，就算是一般的娲族，拿着它也可以畅行混沌领域。

    不知道多少圣人想要。

    他现在觉得，女娲石可能就是那位娲后的目的，利用娲族找到可能成圣的人，去混沌领域把女娲石带给她，这说不上陷阱，但也绝不能说是好意，如果周舒的舒之道没能了解混沌法则，周舒多半不会拿出去，这样的结果是娲后把女娲石拿走，而自己能不能存活可能要看娲后的意思。

    当然，现在了解了混沌法则，在混沌领域里面，周舒可能就是仅次于诸天意志的存在，自然不会担心。

    “你是周舒？”

    “是的，你是娲后？”

    “是我，没想到你这么快就到这里了，恭喜你，你等着，我来接你。”

    “好。”

    周舒似有似悟，能通过女娲石建立联系的，可能就只有娲后，是圣人陷阱的可能性全然无了。

    “周舒，如果可以的话，你也顺着女娲石上的指引走，这样能节省一些时间，但千万要避开那些混沌之风，你保持一定量的法则之力在周围三丈，感知到力量快速消减时，就迅速往反方向逃。”

    “我试试。”

    “对不起，因为你刚进来，力量应该还很完整，所以我才会这么要求，在这里面力量会不断消失，如果你不愿意失去力量，那你就等着我来，也没关系。”

    “要是你过来很困难的话，我直接过去就好了，女娲石能抵挡混沌之力，我在里面无须消耗力量。”

    “啊，你说什么，女娲石还能抵挡混沌之力？”

    “是的。”

    周舒微微一滞，这位娲后竟然不知道这点？

    虽说不是原来的那位娲后，但要是这点也不知道的话，说明这位娲后得到的传承实在有限，说不定还没有自己多，不过由此也能得出一些信息，这娲后大约不是骗自己来送女娲石的。

    “那太好了，你带着它过来吧，我绝对不会要你的女娲石。”

    “好。”

    “路上要小心，除了那些风，尽量不要去招惹圣人，避开就可以，他们不会过来找你，周舒，你是大道圣人，那些地方也不适合你，不需要去抢夺。”

    “好。”

    没一会，女娲石的表面上显出一团淡绿色的雾气，雾气朝着边缘飘去。

    周舒看定了方向，沿着那边过去。

    这些交流都是意识交流，听不出语气和情绪，但周舒觉得，这位娲后应该很慈和，提示了他几个刚成为圣人很可能不清楚却又很重要的要点，尤其是大道圣人没必要抢夺资源这一点。

    换了其他的圣人，恐怕会把自己当成可利用的肥羊吧。

    在茫茫然的混沌领域里，周舒感觉很轻松，很自在。

    见识过圣人在里面的艰难求生，这种轻松实在让人羡慕，要是知道他身上有能抵挡混沌之力的女娲石，他立刻就会成为所有人的目标，也只是想想，这里没人能看得到他，就算看到了，也没人能对付他。

    周舒的速度很快。

    借了风的力，他不担心被卷走，又随时能够出来，那些顺路的混沌之风就成了最好的便车。

    大约过了几天，周舒停下来。

    女娲石上的绿雾到这里完全停顿了，不再指引方向。

    凝目看去，这里和其他地方不一样，一方面是很长时间没有见到一个资源点，显得格外荒芜，一方面前面有好几个很大的混沌漩涡，互相挨着的那种，想穿过去可不容易，难道娲后在混沌漩涡里面？

    的确有这个可能。

    有女娲血脉的娲后，也是创世之子，和建木差不多，比其他种族能抵挡混沌之力是肯定的。

    虽说躲在里面还是夸张了一点。

    “娲后，我到了，是不是这里？”

    “这么快？太好了，你等等，我马上过来。”

    周舒很快现出了本形，这里没有其他圣人，倒不用担心太多。

    约莫过了半刻，黑暗里渐渐现出一些浅淡的绿光，仔细看去，这绿光正是从混沌漩涡的边缘冒出来的，难道娲后还真的躲在混沌漩涡里面……随着绿光越来越接近，周舒心神一震。

    这浅淡的绿光，分明就是一种域。

    无比熟悉的域。

    慈航宗七种领域之一的青莲圣域。

    能在混沌领域里展开青莲圣域的人，难道是？

    周舒一下明白自己之前的熟悉感是从何而来的了。

    （PS：谢谢书你心如我的一直支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

