    奥丁沉重的倾诉着自己的想法，犹如一个垂暮的老人，表情带着几分萧瑟与黯然。

    “托尔是个鲁莽的人，总以战争夸为荣耀，但身为父亲我很清楚，他心底同样潜藏着善良，所以我把他送到了地球。”

    轻抿了一口茶，一股苦涩的味道霎时席卷舌尖，就好像他此刻的心情，可紧随其后的甘甜又不禁让神王精神一振。

    “不过我很欣慰，人间的疾苦、伙伴的力量，终究还是唤醒了托尔的良知，这证明我至少做的没错！”

    想起现在的雷神，古一同样点了点头，神色中显出一抹认同，“现在的他确实是个有担当的英雄！”

    奥丁自得的笑了笑，显然对自己的计划十分满意，“我本来对洛基有其他的安排，不过卡萨中途把他送到了你这里，不禁又让我改变了主意。他是个调皮的孩子，总期望用恶作剧来获得关注，希望你能多担待一些。”

    古一闻言，顿时忍不住笑了起来，“他刚来的时候就偷看禁书，差点没烧了图书馆！”

    听到这话，神王也跟着笑出了声，“至尊法师拥有洞察人心的智慧，又有时间宝石辅助，我相信你一定能引导他走上正途！”

    古一点点头，她用时间宝石看过很多洛基的未来，早已经制定好了一系列引导改造计划，目前只差实施了。

    说完了他们，奥丁又提起卡萨，“我的大儿子是个傲慢的人，当年他表现出了极其强大的天赋，不管是武艺还是魔法，全部都是一学就会。

    某一时刻，我甚至一度对他产生了恐惧！

    我很害怕，害怕他又像海拉一样，喜欢暴力与征服，但让我诧异的是，他出乎意料的有点宅！”

    神王乐呵呵的笑着，盲目猜测道：“可能跟参悟小宇宙时需要保持安静有关系。”

    提起卡萨，古一也不禁露出了幸灾乐祸的表情，“他被困在时间的回廊里，日复一日，你就不怕他重复经历每一天，最后会变得疯狂吗？”

    听到这话，神王摇了摇头，眼神中透露出的全是无奈，“他可能疯狂，也可能醒悟，我根本没有选择！”

    他愁眉苦脸的叹息一声，显然对这个儿子也无可奈何，“如果不能趁着现在让卡萨改变，以后当他变得更加强大，只会为宇宙带来无尽的灾难！”

    “这话说的倒是不错！”古一十分确定，他曾看过卡萨无数的未来，对方大部分都是化作了残忍的暴君，将宇宙无数种族折腾的鸡飞狗跳。

    “我在时间回廊中设置了考验，这将会引导并磨砺他。不过强者的意志从来坚定，更何况是你们神族的小宇宙，对于意志、内心、器量都有着严格的要求，达到第八感的卡萨，究竟能不能被改变，还是个未知之数……”

    与此同时，白宫之中。

    尼克·弗瑞一马当先，带着惊奇队长等人抵达白宫大厅，一眼就看到了站在二楼悬梯上的光明之神。

    “我现在代表神盾局正式通知你，立刻束手就擒，搬出白宫，并且放弃王位的继承权，否则的话，你很可能没有后悔的机会！”

    卡萨笑了笑，同样的事情，就算再经历一次，又能怎样呢？

    难道是觉得我会动恻隐之心吗？

    “真是可笑，死亡就是你们这些杂碎的最好归宿！！”

    “天地乖离·开辟之星！”

    猩红色能量溢散开来，凡剑光所触之物，尽皆撕裂成灰，就算是惊奇队长、振金装甲也不例外，这是能够切裂世界的宝具，并非切割物质，而是切开空间，猩红色能量所过之处，一切空间皆被撕裂，呈碎片化。

    就相当于秘法师利用空间门切掉别人的手一样，这是空间上的分割，与物质无关。

    收拾掉这些人，卡萨即刻飞往纽约法师圣殿，点名要找古一，但这个碧池就是躲着不见他，为此卡萨还大闹了一场，直接毁灭了纽约法师圣殿。

    可第二天，当他再一次睁开眼睛时，还是站在白宫二楼的悬梯上。

    尼克·弗瑞一马当先，再次带着惊奇队长等人闯入白宫大厅，一眼就看到了站在大厅二楼悬梯上的卡萨。

    “我现在代表神盾局正式通知你，立刻束手就擒，搬出白宫，并且放弃王位的继承权，否则的话，你很可能没有后悔的机会！”

    同样的神态，相同的话语，与昨天简直一模一样。

    这时候卡萨就算是再蠢也已经明白了，原来这碧池打的竟是这种主意！

    电影中奇异博士就是用相同的方法控制住了多玛姆，期间被多玛姆折磨击杀了成千上万次，最后终于磨掉了耐性，答应奇异博士不再入侵地球。

    现在古一跟他玩了同样的招数，将他困在了同一天里，但是那一刻我明明可以挣脱束缚的啊，古一当时既要念咒发动魔法，又要用魔音分心蛊惑，让我产生一瞬间愣神，她怎么可能这么强？

    卡萨却是万万想不到，自己的亲爹还会帮着别人来对付自己！

    尼克·弗瑞见他若有所思，还以为是真的怕了，顿时又忍不住大放厥词，“投降后我们可以对你施行优待，你不必担心……”

    “天地乖离·开辟之星！”

    又是一剑，卡萨直接秒了众人，继续默默思考。

    当前的情况，想要脱离时间的控制，只有三个方法。

    其一，找到古一，抢到时间宝石。

    但现在这碧池躲着根本不见他，也随便他胡作非为，大闹一场，反正第二天一切还会重置。

    其二，则是突破第九感“阿摩罗识”，领悟第九感之人将成为非神非魔的虚无生命，在多元宇宙之外游荡，是第八感以上的一种修炼道路，但非正统道路，而是宇宙根源之道。

    【注：虚无生命不是真虚无，作者对境界有一些改动，而且电影宇宙目前都有压制，这是为了剧情考虑，请见谅！往后进入多元宇宙阶段会逐步解封】

    这条道路很难，一旦他踏入第九感，将足以比拟多玛姆那样的维度魔神，但与真正的多玛姆相比，还是略差一筹，因为多玛姆坐拥黑暗维度，家大业大，他是啥纬度都没有，光杆司令一个。

    但即使如此，在化作虚无之后，同样可借助量子通道穿梭时间，越过封锁！

    其三，是通过钢铁侠制造出时空穿梭设备，但以目前斯塔克的知识储备与技术条件，压根不具备这样的能力，何况就一天时间你能造出个啥？

    刚造出个基座时间就已经重置了！

    所以三个办法中，目前也就突破第九感还比较靠谱一些。

