    上午时，经过了两辆从省城凉城去往临省省城宁城的长途公共汽车，也反向经过了两辆从宁城去往凉城的公共汽车，司机师傅的年纪都不小，人也很热心，可是他们却没有摸过拖拉机，根本不知道从哪里下手帮她修。

    又零零散散地过去了几辆拉煤的大卡车，司机虽都是身强力壮的年轻人，不知道是不是因为自己的形象太丑，他们只是冲着她别有意味的笑，却并没有为她停上一停。

    太阳毒辣辣的，田苗坐在拖拉机的阴影里，啃了些干粮，然后拿出工具，开始拆拖拉机。

    因为不熟悉，拆是拆开了，却看不出那里有毛病。

    更加让她感到悲催的是，拆起来好拆，装起来却没有那么容易。

    下午五六点，太阳挂在了西方的天空，几辆公共汽车都各自返回了，田苗的拖拉机还没能恢复原样。

    两辆拉着水泥的大卡车从田苗的身边驶过去，在距离她一百来米的地方停了下来。

    “同志，需要帮忙吗？”

    “啊？”田苗怔愣一瞬，反应过来眼前这位年轻人是主动来帮忙的后，匆忙满脸堆笑道：“要要要，太需要你帮忙了。”

    王晨阳的嘴角微微翘了翘，“你让开，我来看看吧！”

    落后了一步的许海拉了拉王晨阳的胳膊，“晨阳，干嘛多管闲事？”

    “天快黑了，她一个人不安全。”

    “我们要迟了，再说你会修吗？”许海一脸的不赞同，这丑女人安全不安全和他们有什么关系，他们还急着赶到凉城去交货呢！

    “我试试，不会修的话再说。”

    王晨阳接过田苗手里的工具，把田苗装的乱七八糟的东西拆下来，然后重新安装。

    半个多小时候，拖拉机恢复原装，但是仍然没法启动。

    “很抱歉，我只会安装，毛病我也看不出来。”王晨阳抱歉地冲田苗摊了摊满手是油的手。

    “谢谢你帮我装回去，这已经很不错了。”田苗脸上的笑实在是太过勉强了。

    “要不，我拖着你和拖拉机出山吧，出了山，应该能找到修的地方。”王晨阳有些不忍心把田苗一个人扔在这里。

    “晨阳，你是不是疯了，我们的车可是满车。”许海赶紧出口阻止，虽然坡度不大，但是弯弯曲曲的并不好走。

    “不用、不用，你们不用管我，我再想想办法。”田苗连连摆手。

    “要不，把拖拉机先放这里，我带你到省城，找人过来修？”

    王晨阳拧着眉看一眼拖拉机，虽然这样建议着，但也知道田苗怕是不会同意，虽然只是个破旧的拖拉机，但是对于村里人来说，那可金贵着呢！

    许海倒是没有反对王晨阳的这个提议，只是脸色有些阴沉地看着田苗。

    “不了，我再看看，兴许一会儿就找到毛病了。”

    田苗拿起工具，蹲到了拖拉机头的跟前。

    许海再次拉了拉王晨阳的胳膊，“晨阳，走了，再不走就来不及了。”

    王晨阳犹豫了一瞬，“你到附近找个安全点的山洞过夜，明早我带个人过来帮你修吧！”

    “也好，谢谢你啊！”田苗心里实在是没底。

    “那女人丑不拉几的，你干嘛要多管闲事，万一到时候赖上你，你可别怪我没提醒你。”

    王晨阳和许海并肩往他们的卡车跟前走，许海说话的声音不低，田苗听得一清二楚。

    田苗撇着嘴看看他俩的背影，她家老公那个大帅哥她都不要赖着，她怎么会去赖上别人，除非自己眼瞎了。

    “瞎说什么呢？人家只是胖点，这也没什么错，再说了你以为我是谁啊，什么人都想赖上我。”

    “晨阳，你没看到，她刚见到你时的眼神，像狼一样发着光。”

    你的眼睛才像狼一样发着光呢，田苗愤怒瞪一眼许海的后脑勺，千万别让这小子栽在她的手里，否则，她一定让他体会体会什么是真正的狼。

    王晨阳又跑回来了一趟，把一个装着水壶和一块大饼的橄榄绿挎包丢给了田苗。

    等他们的车走远了，田苗才记起来忘了问一问王晨阳的名字，至于许海，即使他告诉她，她都不愿意记住它。

    又折腾了一阵子，田苗发现修好拖拉机已是不可能了，田苗只得把希望交给王晨阳，希望他真能好心地带人来帮她修。

    等田苗从附近的山坡上扯了些干草铺进车厢里后，太阳也已经从山尖落了下去，天色由麻麻黑彻底变黑。

    田苗借着月光啃了些干粮，又喝了些水，便躺在干草上睡觉。

    呼呼呼，虽然是夏日里，但是这山沟沟里的风还挺大的。

    ‘嗷——’一声隐隐约约的嚎叫声混合在风声里传进田苗的耳朵里，刚要入睡的田苗吓得立马清醒过来。

    田苗一骨碌坐起来，望向一条条黑乎乎的山沟。

    她突然想起来王晨阳说的‘不安全’来，而且脑海里还好巧不巧地闪过‘田苗’小时候去大山里的姥爷家时，看到的那个被狼咬烂了腰，最终被村里人救回来的小男孩的样子。

    ‘嗷——，嗷——’，又是长长的两声。

    田苗匆忙翻下车厢，扫过黑乎乎的四周后，却又不知道该往哪里去寻找王晨阳所说的安全点的山洞了。

    莫名的，她想念起她那辆名叫‘东东’的大卡车来，要是它在，睡在驾驶室里的她哪里用得着担心什么狼不狼的。

    大学毕业没找到工作的她，干脆跑了出租，而后又跑微货，最后她用辛辛苦苦攒下来的钱全额买了那辆车。

    开了五年，‘东东’帮她赚了一大笔入股的钱，她也成功地转了型。

    本来还能卖个好价钱，但是她最终没舍得把那个老战友卖掉，而是放在了自己的物流园里，生怕它会生锈，她偶尔也会开着它去兜兜风。

    兴许是太过想念的缘故，田苗眼前一亮，‘东东’竟然就那么鲜活地出现在了她的眼前。

    “老伙计，你还好吗？”

    她就这样不见了，她的‘好妈妈’和‘好爸爸’一定是忙着给他们各自的儿子抢她的遗产吧，恐怕就连她的这个老朋友也会遭了他们的毒手。

    田苗苦笑着用手摸上大卡车的车身、车轱辘。

    咦？怎么回事，这车身这么新也就罢了，就连车轱辘都像是刚刚新买时一样，一点磨损的痕迹都没有，而且摸上去的质感竟然这么真实。

    田苗心里一突，抬眼望向周围，周围亮堂堂的，虽然看不到太阳，却是大白天的光景，而且那四周的砖墙、北边那一排房屋，还有空荡荡的诺大的院子，怎么越看越熟悉呢？

    这、这不是她入股后一手建成的某物流公司临庆地区分公司的物流园吗？她这是在做梦吗？

    不对，如果是在做梦，刚才触摸轮胎时的触感就不会那么真实了。

    田苗快速转身打开大卡车的车门，爬上大卡车，去翻看放杂物的盒子。

    卡、零钱、驾照、行驶证都在，就像当初她跑车时一样。

    非常诡异的是驾照和行驶证上的时间分别是1982年和1983年的，而且上面的名字竟然是田苗。

    田苗觉得一定是自己太过想念‘东东’，所以魔怔了，她努力闭上眼，然后大喊一声。

    但是睁开眼来，她还是在她的物流园里。

    空间？老天爷看她可怜，这是来补偿她了吗？

    田苗静下心，闭上眼，学着在书里看到的默念一句‘让我出去’。

    感觉到眼皮前的暗黑，田苗睁开眼，她真的回来了，回到了拖拉机边。

    ‘嗷——，嗷——’的叫声再次传来，这次田苗不再害怕了。

    田苗重新进入物流园，爬上大卡车，锁上门，躺到驾驶座上，闭眼睡觉。

    快要睡着时，田苗突然一个激灵惊醒过来，又去翻看驾照和行驶证。

    驾照上写着1982年、田苗，这意味着她不用再为考驾照费神了，不，主要是费钱。

    但是这大卡车的行驶证上写着1983年是什么意思呢？

    田苗眼睛惊喜地睁大，不、不会是她想的那样吧？

    田苗心里暗暗念叨了一句，眼前一黑，她坐着的大卡车竟然真的停在了拖拉机前面。

    田苗抱着方向盘差点喜极而泣，她终于可以跑路了。

    打火发车，激动过头的她开出了十来米，突然从倒车镜里看到拖拉机，她猛地踩下了刹车。

    拖着走是可以，但是却不太方便，尤其在这种弯弯绕绕的山路上，但是也不能就把它扔在这里，等明天再找人来修吧，要是能把它放进物流园里就好了。

    田苗的心念刚这么动了动，眼前的拖拉机就消失不见了。

    田苗赶紧进入物流园，看到安然无恙地停在院子中间的拖拉机，田苗的心莫名有些雀跃。

    难道说这物流园是个随身的储物空间？若真是这样，那么她跑运输岂不是更加方便了。

    为了确认这个猜想，田苗出了空间，从道路边摸索到一大块石头，然后在心里默念了起来。

    确定过石头能够自由移进移出物流园之后，田苗还想再找点东西试一试，尤其是活物。

    ‘嗷——，嗷——’的叫声似乎近了，大山里除了自己，这狼算是个活物，抓狼怕是有些难，如果有野兔子之类的小动物，兴许还有可能。

