    第1165章1166说清楚

    孙云笑了笑“我就是不想和赵庆祥过日子了。冯厂长，我想着在我父母身边那块地。”

    冯宝山欲言又止，他虽然是场长，可是毕竟是一个女同志。

    “行吧，我给你留着。不过我想着你还是想清楚了。”

    孙云点头“知道，谢谢冯场长了。”

    孙云从场部出来后就直接回家了。明天要过来这里干活，也要挣一些钱，明年雇人也需要不少的钱。

    冯宝山觉得不对劲，他想了想下午还是赶车去了赵庆祥家里。

    赶车到了门口招呼着赵庆祥的名字。

    “冯场长你怎么来了？屋里坐。”

    冯宝山摇头，“我不去了，我就是过来告诉你一声。你媳妇刚才去场部找我，说要她爸妈旁边的那块地。

    你们这是怎么了？都已经三个孩子，有什么闹的？再说孙云什么样我也知道的。那么能干的女人。你这是又外心了？”

    赵庆祥又气又急，“冯场长，怎么会呢？就是小云和我生气。”

    “庆祥啊，两口子哪有不生气的？可是我看着孙云态度非常的坚决啊，你自己想好了吧。

    行了，我也走了，年底工作多。”

    赵庆祥送走了冯宝山，快步的回屋了去穿大衣。

    三个闺女看的他有点狼狈。

    “爸，你去干什么？”

    “你们三个也跟着我去劝劝你们妈妈。

    刚才冯场长说你妈上午去场部，自己要了一块地。”

    姐妹三个也下地穿大衣。这样可是不行的。

    爷四个赶车到了孙家。

    三个孩子并没有长来孙家。对于孙家也没有多深的感情。

    孙云还是坐在炕上搓玉米。她看着进来的父子四个。就是面无表情盯着他们看，一句话也没有说。

    赵小玲走过来“妈。”

    另外的姐妹两个也过来了。

    孙云点头。“你们自己坐。”

    “小云，你干什么？”

    “赵庆祥，我说过了你不要出现在我眼前，我看着你都觉得厌恶。”

    赵小乐看着妈妈的表情，她在妈妈的脸上看到了浓重的厌恶。

    “小云，我都说了我错了，以后不会了。”

    这时候孙家的人都进来了。三个孩子马上叫人。

    孙家的儿子多，就孙云这么一个闺女。

    “小云，你怎么想的？”孙父问。

    “爸，我已经说过了。我不跟着赵庆祥过日子了。一天都不想了。”

    “想好了？”孙父继续的问。

    孙云点头“是啊，想好了。”

    “那行，你自己想清楚就行了。可是这三个孩子呢？”

    “赵家不要都跟着我。赵家要的话都在赵家，毕竟那样对她们也好。不过我每年都会给他们一人二百斤的粮食，一人一年给二十块钱。”

    “你这是都想清楚了？”

    “是。”

    孙父这才看着赵庆祥。“那就这样，我们跟着你回去拉小云的东西。”

    赵庆祥到现在才知道事情的严重性。

    “爸，你劝劝小云。我们也这么多年了，以前也没有生过气，这次究竟是因为什么？

    小云不愿意我去给我兄弟干活，我以后就不去了。”

    赵小玲姐妹也赶紧的过来拉住了孙云的手。“妈。你别生气了。姥姥姥爷，你们都劝劝我妈。

    我爸已经知道自己错了。他说了以后再也不这样了。”

    赵庆祥也马上开口“是啊，小云我以后再也不会去给他们干活了，家里的活计我都干了。”

    孙家所有人都看着孙云。

    “赵庆祥，你说这样的话我都不相信。你去给你弟弟当牛做马吧。

    不能生儿子是我孙云废物。别人看不起我也就算了，你爸妈我整天伺候着，就因为我没儿子，就去你二弟家。

    这个我无所谓，那是老人自己的想法。

    可是他们整天整天的叫着你去干活，你可以丢下家里所有的活计给给我你去给别人干。

    人家知道累。可以休息，可是我不行，我还要干，我还有三个闺女在上学，得花钱。

    就你爸妈，那时候小玲小乐照顾他们，他们就是说孙女一样，可是孩子们现在不能给他们干活了。就什么都不是了？

    那也没事，闺女是我自己的。我自己管，我从来就没有想过用他们什么。

    现在好了，我孙云不跟你过了你愿意怎么样就怎么样。

    别的我孙云也不要，家里的钱没在我手里，我一会过去找，所有的东西都有我孙云一半。

    但是说清楚了。市里孩子们上学的房子必须是我的。我怕将来你侄子看上了，我闺女们啥也没有。我直接的就给我闺女。这样他们就是没有妈了也有保障了。”

    孙云说完孙家的人都盯着赵庆祥。

    赵庆祥知道孙云这是来真的了。

    “小云，我保证以后一定不会了。”

    “赵庆祥，你也是一个男人？说了不算，去年你就是这么告诉我的。我一点都不相信你。

    还有你知道你兄弟因为啥这样看不得咱们好吗？就是因为他看中了苏媛媛的房子。没想到咱们得了。

    我就在一边看着，看着这房子什么时候到他们手里。”

    “大哥，你赶车跟我回去一趟，二哥你也赶一辆车。粮食我也拉回来，我孙云比他赵庆祥一点都没有少干，这粮食我拉回家卖了。”

    这下所有人都知道孙云这是当真了。

    “小云，我跟你保证，真的不会了。”

    孙母叹气，闺女就是被自己养成了这样了。

    “小云，你回来以后的日子不好过。”

    “妈，我自己可以，我不指望任何人。”

    “你这么硬气干什么？傻丫头啊，这日子不能这样。”

    “妈，我诚心诚意的对赵家所有人，我孙云可以拍着胸脯说，我没有对不起赵家任何一个人。

    我就是苦点累点也认了，可是我结婚十多年才看清楚赵庆祥从来就没我把我当成一家人，当成他媳妇。

    妈，这样的日子我过不了。我孙云有手有脚的，可以养活自己，可是养活三个闺女。”

    赵小乐就知道会是这样的，“妈，你这样正好随了人家的心意了。”

    “随便吧，我想多活一段时间，每天憋屈的日子过够了。”

    (本章完)

