    唐池池和厉美凌两个人聊了一下午，这会她倒真有些饿了，虽然还在跟厉景琛赌气，可她也不能饿着自己，索性自顾自的端起餐盒便吃了起来。

    正吃着，门铃声突然响了起来。

    唐池池下意识看向了门边，心下不由奇怪，这个时候谁会过来？

    “我去开门。”厉景琛起身便往门边走去。

    等他打开门看到是景遇时，脸色顿时黑了下来：“你来做什么？”

    景遇见是厉景琛开门，也有些意外，不过很快便反应了过来，解释的说道：“听导演说，池池受伤了，我过来看看，顺便给她带了晚餐。”

    说着，他扬了扬手中的餐盒。

    厉景琛瞥了一眼他手中的餐盒，微微眯眸：“我已经给她带了晚餐了。”

    景遇察觉到厉景琛周身散发出来的敌意，有些尴尬的笑了笑，说道：“好吧，那我打扰了。”

    语毕，他便要转身离开。

    厉景琛见此，突然开口，面无表情的开口：“站住。”

    景遇不明所以的停下脚步，转头看着厉景琛。

    只见厉景琛抱着身，轻轻倚着门框，冷声说道：“她叫唐池池，不是池池。”

    景遇听他这样说，神色愈发尴尬起来，犹豫了一下，有些为难的看着厉景琛：“厉总，你可能误会我和池池……不，是唐小姐了，我们只是……”

    厉景琛自然没有心情去听他说些什么，只是面无表情的开口道：“我并不想知道你和我女人的种种，趁我还没有生气之前，你可以走了。”

    景遇眼神微微闪烁，直接转身离开，没有再说话。

    等厉景琛重新关上门回到沙发边上时，唐池池已经吃好了。

    看着餐盒里还剩下的大半米饭，厉景琛不由皱眉：“剩这么多？”

    “我不想吃了。”唐池池闷声开口道。

    厉景琛听此，也没有再强迫她，只是挨着她坐下，将她受伤的腿搭在他的膝盖上，细细的检查起来：“还是有些肿，明天继续休息。”

    “我不。”唐池池小声抗议，虽然知道自己的抗议对于厉景琛来说根本算不上什么，但还是努力的辩解道：“我今天已经可以走路了。”

    厉景琛没有说话，只是默默地揉着她的脚踝。

    “嘶……”等他的手指摁在红肿的地方时，唐池池疼得倒吸了一口冷气。

    见她这个样子，厉景琛忍不住戏谑的笑了起来，手上的动作却是轻柔了不少：“还要逞强？”

    “我……”唐池池语噎，垂下头不再说话。

    没过一会儿，她明显感觉到自己的脚踝没有那么难受了。

    与此同时，厉景琛的声音响了起来：“我听说，按一下可以好得快一点，感觉怎么样？”

    虽然真的好了许多，可唐池池还是故作淡漠的嗯了一声。

    “你就只是嗯一下？”厉景琛对她这个反应很是不满。

    唐池池懒得理会他，只是闷声说道：“明天我要去剧组。”

    厉景琛看着她固执的模样，也不想让她一直赌气，只是轻抿着嘴角，缓缓开口道：“明早再说。”

    唐池池听此，这才稍稍松了口气，将腿从厉景琛的膝盖上收了回来，起身便要往浴儿室走去：“我去洗澡了，你现在可以走了。”

    结果，她还没走两步，身体便突然悬空了。

    厉景琛将她从后面抱起来，抬步往浴儿室走去。

    “你干什么？”唐池池挣扎着身体，想要从厉景琛怀中挣托出来。

    “你再乱动，要是摔到了，伤势加重，那就可以直接不用拍戏了。”厉景琛扬了扬眉，半是威胁的说道。

    他知道，唐池池对于工作可是很认真的，绝对不会拿工作开玩笑。

    果然，一听他这样说，唐池池便僵着身体一动也不敢动。

    厉景琛不容置疑的将唐池池抱进浴儿室里，避开她手上的腿不沾到水，准备帮她洗澡。

    唐池池下意识捂着身体，拘谨的看着男人：“我自己洗就可以了，你出去吧。”

    “你受伤了。”厉景琛目光幽深，不紧不慢的说着。

    说完，他便直接拨开她的手。

    厉景琛好不容易洗完了，才发现唐池池已经昏昏喻睡的靠着浴缸快要睡过去了。

    他将唐池池从水里捞出来，用浴巾擦干她的身体后，又给她穿上睡衣这才给她的抱到了席梦思上：“早点休息，明天我再过来。”

    看着她睡眼朦胧的模样，厉景琛也不忍再继续吵她，便起身准备离开。

    “厉景琛……”看着厉景琛的背影，唐池池忽然开口，想要说些什么。

    听到她的声音，厉景琛驻足，转身凝视着她，眼底带着些许期待，不过语气还是一贯的冷静：“怎么了？”

    见他这样看着自己，唐池池心间一顿，有些懊恼的摇了摇头，随后道：“没什么，我先休息了。”

    说完，她便直接背对着他躺下了。

    看着被子里隆起的那一团，厉景琛眼底那抹期待转瞬即逝，沉吟了片刻，他便直接转身往外面走去。

    ‘啪嗒……’一声，门被合上了。

    唐池池将被子掀开，看着空荡荡的房间，脑海中一一闪过之前和厉景琛在一起时的种种画面，心间又是一阵酸涩。

    她刚刚本来想找到他要一个解释，像是只有这样，她才能给自己找一个借口或者理由来原谅他。

    可是话到嘴儿边，她却不知道该怎么说出口。

    唐池池深吸一口气，重新将被子蒙住，只能默默在心里告诉自己快点睡过去，这样就不用去想那些乱七八糟的事情了。

    ……

    另一边……

    厉景琛回到房间后，细想着刚刚唐池池想说没有说出口的话，神色有些低沉。

    正想着，他又从口袋中取出一个小小的戒指盒，这是他很早之前就准备的求婚戒指，可是一直没有机会亲手给唐池池戴上。

    而现在又出了这么多事情，他和唐池池的婚期就更加遥遥无期了。

    想到这里，他重新将盒子合上，用儿力的攥在手心，许久，他才像是下定决心般，又起身去了唐池池的房间。

