
拿过搪瓷大茶缸，卡捷琳希自然而然的掀开盖子，双手捧着，吹了吹气，然后小啜一口。

看卡捷琳希双手去捧茶缸，准备喝水了，何雨连忙开口喊道：“卡捷琳希小姐......”

听何雨喊了自己的名字，就没有下文，卡捷琳希以为自己听错，不确定的问了句：“何先生，刚才是你在叫我是不是？是有什么事情吗？”

“没事，刚才就是提醒下，水可能有点烫，让你小心点，见你喝了一口，应该不烫就没有说出来。”

让她喝水，只是刚才顺了嘴的客套，本以为她会客气的说不用，没有想到她真的端起来就开喝，开口都来不及了。

“不会烫，温度正好，何先生，这里放的是铁观音茶吗？”

何雨满是惊讶的问道：“是的，卡捷琳希小姐你怎么会知道这是铁观音呢？”

“知道的，铁观音是华夏青茶.....”卡捷琳希视乎很喜欢铁观音，讲起来头头是道。

听着他的娓娓道来，何雨被惊讶到了，他能知道这款茶，是因为上辈子上班之余，喜欢给自己泡上一壶茶，在这个茶火热的时候喝过一段时间。

他知道这个茶是理所当然，可卡捷琳希一个苏国人知道铁观音这个冷门的茶，那就有点令人震惊了，这个年代除了南方某些地区，知道或者懂得这款茶的人不会有多少人的。

“卡捷琳希小姐，你是不是来华夏挺长时间了，会说汉语吗。”

“来了挺长时间了，我父亲是苏国派驻在华的工程师，从十岁的时候开始，我每年都会跟着家人过来华夏住上一段时间的”卡捷琳希用着生硬的汉语回答着。

“你真的会”何雨欣喜的看着卡捷琳希。

“只会一些日常交流。”

一个半吊子的英语，一个半桶水的汉语，两人的聊天气氛更加的融洽了。

正当两人聊得愉快的时候，外面传来一个女孩子的急切的呼叫声，何雨听着是昨天那个黑发女孩叶芙根尼娅的声音，喊的苏国语言，虽然听不懂她喊的什么，不过看着卡捷琳希马上站起来的反应来看，猜的没有错应该是看到卡捷琳希很久没有回去出来找她了。

听到叶芙根尼娅的声音，卡捷琳希连忙站起来对着何雨说道：“何先生，我先走了，跟你聊天真的很愉快！”

“我也是。”

这个女孩子，很不一样，有点特别，乐观勇敢，爽朗大方。看着女孩子离去的背影，何雨眼神闪烁起来。

卡捷琳希走后，马华才敢走到何雨的身边，无比崇拜的看着他，这一刻何雨在他的心中，简直神一般的存在。

不仅让一个漂亮的苏国女孩子来找他，还把逗得人家哈哈大笑，对于看到外国人就自行惭愧的马华来说这个可是天大的事情。

相比马华的崇拜，刘岚脑子一直是晕乎乎的，马华他站得远不知道一件可以把他下巴惊掉的事情。

而刘岚从这个苏国女孩进来，就特别的注意，当听到何雨他们两人用一种她听不懂的语言交流的时候，她顿时感觉自己的脑袋不够用了。

平时嘴碎，一根筋的何雨柱怎么变成一个有文化的人了呢。能说外国话的人，在刘岚的眼中就是高知识分子的一员。

“臭小子，你这是什么眼神，看猴呢”何雨笑骂着。

马华手舞足蹈的兴奋道：“师傅，你太厉害了。”

“用你夸奖吗，赶紧给我滚过来，好好看着，学着。”

“知道了，师傅，她不会就是师娘把！”

“瞎说什么，认真看，认真学，不要走神。”

知道师傅又要教自己东西，马华马上集中了精神。

做菜，就讲的色香味俱全。

色指的是食材之间的色泽搭配，一盘红绿相伴，色彩亮丽菜最能诱人食欲。

香指的是食物的香味，通过调料与食材的结合，完美释放出属于它们的原始气息。一道香气扑鼻，香味四溢，飘香满堂的菜，总能增加食欲。

味简单就是指的食材味道，完美发挥食材的味道，能让人入口回味无穷，欲罢不能。

要做到这些，就要讲到厨艺的几个基础，刀工，火候，调料。

刀工现阶段，你只要勤加练习就可以，以后找机会在教你有难度的技巧。

想要做出一道色香味俱全的菜，首先对于温度要十分的敏感，温度高了食材的味道就被破坏了，香气也流散了，温度过低，又刺激不出食材的味道，发挥不出食材该有的香气。

控制火候是一道菜好坏的关键，那么调料就是一道菜的灵魂。

不同的调料，调料放入的时间，调料放入量，只要其中有一丝差别，一道同样的菜做出来的味道不一样。

一个好的厨师要懂得什么是最恰当的。最恰当的火候，最恰当的调料量，最恰当调料时间。

我要开始葱爆羊肉，你注意看师傅的的火候，下料时间，下料数量。

......

一个尽心尽力的教导，一个学得十分认真，很快一道道色香味俱全，美轮美奂的菜就摆在桌上。

“赶紧上菜了，还看什么看呢，口水都要滴进去了”何雨轻踢了下发呆的马华。

“好的，师傅。”

马华刘岚两人迅速的把菜一个个端进了包厢。

送完最后一道菜回来，刘岚热情四溢的对着何雨说道：“何雨柱，杨厂长让你过去。”

讶异的看了眼刘岚，何雨心中有点发毛，也不知道这个女人是怎么了，看他的眼神非常的不对劲，讲话声音也没有往日的泼辣，变得柔柔的。

想到这里何雨浑身起了鸡皮疙瘩，不敢在想下去了，逃难似的小跑出厨房。

来到包厢里面，何雨看了下今天只有五个苏国人和杨厂长在，其他人不知道是还没有到，还是没有时间来。

在何雨走进来后，弗拉基米立即热情的招手，让何雨坐到他身边。

看了眼杨厂长，在他无奈的眼神中，何雨坐到了弗拉基米身边。

“弗拉基米先生，中午好！”何雨跟他打了招呼，同时对着另外几人点头微笑了下。

“中午好，何先生的菜什么时候看都是那么的赏心悦目，令人迷醉。”

听到这话何雨的第一反应是无事献殷勤。菜好不好他心中早就有数了，突然又这么恭维，是不是又要跟他说去苏国的事情了。

“谢谢，弗拉基米先生，不知道找我有什么事情，如果还是昨天的事情，我只能再次跟您说抱歉了。”

“何先生，这个事情不着急，你可以慢慢考虑，今天想跟你征求一件事，不知道你是否能答应？”

态度还是如此的诚恳，何雨心里马上警惕了起来，这一步一个语言攻势的，估计又有什么不一般的事情等着了把。

“弗拉基米先生，您客气了，也有什么事情您说，可以答应的，能帮得上忙的事情，我一定义不容辞，如果是我做不到的，我这里先跟您说抱歉了。”

“何先生，你放心，不是什么大事，就是后天我要去南方一个星期做技术指导，想让你做我的随身厨师，每天我给你一百的苏币，你看这么样呢？”

“弗拉基米先生，对不起，这个事情可能让您失望了，我现在走不开的，轧钢厂的事情放不下，家里还有一个八十多岁的奶奶和一个在上学的妹妹，我离开她们就没有人照顾了。”

何雨只能在心里跟老太太说抱歉了，这个人实在不好处理，只能借了她的名誉用一用了，要不然都不知道怎么脱身。

“你放心，厂里已经跟杨厂长说好，至于你奶奶和妹妹，我这边可以出钱，请人帮忙照顾几天，你跟我去南方，一路上还有卡捷琳希和叶芙根尼娅两个如此漂亮的女士同行，你现在不是还没有结婚，不期待发生点什么吗？”

这个不正经的老头，这两个女孩子其中一个，可是你的女儿啊，为了一顿吃的就这么把她卖了，你这个父亲当得可真够称职的。

如果一个华夏老饕这样的行为多少可以理解，毕竟他身处在美食遍地的国度，知道美食存在的价值，但是你一个老毛子跟华夏老饕结合在一起，怎么看怎么违和啊！

见何雨快要招架不住了，一旁的杨厂长，连忙开口：“弗拉基米先生，老太太八十多岁，儿子儿媳妇都是在战争中失去的，她现在基本都不让何雨柱去远的地方，一天没有看到他都没有办法安心的。”

“弗拉基米先生，感谢您的厚爱，老太太毕竟年纪大了。我真的暂时走不了，您喜欢吃以后有的是机会，不着急一时。”

见事情好像没有回旋的余地，弗拉基米也只好放弃了。

在弗拉基米没有注意的时候杨厂长给了何雨一个赶紧先撤的眼神。

接到杨厂长的眼神，心领神会的何雨立即站起来说道：“弗拉基米先生，杨厂长，你们慢慢吃，我还有事情先去忙了。”

“去忙吧！”

等何雨出去后，杨厂长一边招呼他们，一边思考着一个问题。弗拉基米这么一而再再而三的邀请，厂里不做点什么，等于在把人往外推。

下午杨厂长让何雨安排了一桌，找来了厂里的几个领导，说起了这个事情，几人吃过后，事情很快就确定了。

明天公告，何雨柱的厨师等级从八级晋升为六级，厨房班长提拔为食堂副主任，工资从原来的基础工资三十五块五，加班长补贴两块，变成基础工资四十八块五，加副主任补贴五块。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055471"  chaptername="第二十二章  升职加薪">加入书签</a>
</div>
