
杨夏月的床上并没有什么脂粉味，反而有一种清淡的药草味，这种味道，有清心安神的作用。

陆云淮躺在上面，觉得自己好想躺在了一片草原上。

整个人，心都跟着敞亮了许多。

他的脑海之中，浮现出杨夏月的身影，然后他轻声喃喃自语：“小夏。”

光是喊这个名字的时候，陆云淮都觉得，可以让他身心愉悦。

杨夏月收拾了一**草，然后就找了一些山楂干和金菊干出来，装到了盒子里面，奔着陈里长家去了。

陈婆子看到杨夏月的时候，有一些欲言又止的。

杨夏月已经习惯大家对自己这样的眼神了，所以也不怎么意外，就笑着问道：“杏儿在家吗？”

“在家！”陈婆子回了一句。

“我有事儿找杏儿。”杨夏月继续道。

陈婆子这会儿也不好赶杨夏月离开，也只好让开路，让杨夏月进去了。

杨夏月直接就奔着陈杏儿的房间去了，到是让陈婆子长松了一口气。

此时的陈杏儿，正在做女红，见杨夏月来了，顿时就惊喜了起来：“小夏！你怎么来了！”

杨夏月笑盈盈的把手中的东西递了过去：“你不是说自己这几日有一些积食么？这些都是可以泡水喝的。”

陈杏儿很是感动，也拿出一个络子递给杨夏月：“这是我第一次做的，很不熟练，你别笑话我！”

杨夏月收到自己在这个朝代第一个女性挚友送的礼物，高兴还来不及呢，哪里会笑话？

杨夏月珍重的把东西收下，然后道：“谢谢。”

“哎？我们之间就不说什么谢不谢的了，你既然来了，就说说你和陆大公子到底怎么一回事儿吧！”陈杏儿的脸上写满了好奇。

其实好奇的不只是陈杏儿，只不过其他人，可没有陈杏儿这种可以当着面来问杨夏月的便利了。

其他人或许可以来问，但杨夏月就说不准会不会回答了。

相较而言，杨夏月对陈杏儿就和气多了。

她也不恼，就笑着道：“也没什么大事儿，就是先凑合过呗，过不下去还是要和离的。”

杨夏月觉得，自己得先铺垫一下。

万一以后真的和陆云淮和离了，陈杏儿也不会太意外。

陈杏儿道：“这还不是大事儿啊！”

“这陆公子就是之前的白昌公子吧？”陈杏儿追问了一句。

杨夏月点头。

陈杏儿的眼睛亮晶晶的：“之前的时候，我就觉得白昌公子对你很好，也看出来他对你有那种心思了！”

“现在好了，他就是你的夫君，肯定特别爱护你！”陈杏儿还是很看好杨夏月这段姻缘的。

杨夏月道：“你哪里看出来他对我好了？”

陈杏儿的鹅蛋脸上，满是笑意：“这还不叫对你好？”

说着陈杏儿捂住了自己的脸，幻想着：“我以后要是能找到一个这样的夫君，我做梦肯定都笑醒！”

“对了，听说陆大公子这段时间可能要和你住在村子里面，你多少小心一些！”陈杏儿又提醒着。

杨夏月很是不解：“小心什么？”

小心陆云淮吗？

陈杏儿就继续道：“我瞧着那陆公子生的俊俏，就算是不被陆府待见，那也是出身不俗，我担心会有一些年轻未嫁的姑娘，看上陆大公子呢！”

“你要是不小心点，万一陆大公子真的被抢走了！以后你可怎么办？”陈杏儿继续道。

听到陈杏儿这样的话，杨夏月的眼睛微微一亮，顿时有了一个新的主意。

要是陆云淮，有了真正喜欢的姑娘，那肯定不会缠着她了。

就算是陆云淮对她，的确有几分真喜欢，但是等着遇到更合心的，也许就会移情别恋了。

到时候用不上两年，她也可以和离！

“哎？小夏，你想什么呢？是不是我说的话吓到你了，其实你也没必要太担心，你长得漂亮，会赚钱，还会治病医人，咱们村子里面，可再也找不到一个能比的上你的姑娘了！”陈杏儿安慰着。

杨夏月当然不好把自己心中的真实想法说给陈杏儿。

不是她不把陈杏儿当朋友，什么话都不和陈杏儿说，而且她的想法太离经叛道了，陈杏儿理解不了，还要为她担心。

杨夏月起身往外走去：“我还有事情，就先回去了。”

“得空常来呀！”陈杏儿露出一口小白牙笑着道。

杨夏月从陈杏儿的屋子里面出来，就瞧见陈里长正送着赵庭从正屋出来。

两个人，就这样在陈里长家的院子里面碰了面。

陈婆子有些尴尬的搓了搓手，刚才杨夏月来的时候，她就想找个借口让杨夏月过一会儿再来了。

原因就是因为赵庭在他们家！

到不是说两家的关系多好，而且赵庭有一些事情需要陈里长去办。

尤其是，赵庭已经想过了，即便是考中了，他也要在家中立个好名声，然后通过里长把这好名声传扬出去。

这对于他以后步入仕途，都有很大的帮助。

所以赵庭就算是再不喜欢应酬，再瞧不上陈里长手中那点芝麻绿豆大点的权利，得空的时候也会来拜访一下。

杨夏月已经好些日子没看到赵庭了。

此时的赵庭，一脸的书生意气，看着她的眼神，又充满了一种隐忍且复杂的情绪。

杨夏月很不喜欢赵庭这样看自己。

要是赵庭真的喜欢她，那当初的时候，赵庭又怎么可以做出那么绝情的事情？

眼睁睁的看着原主走了绝路！

而且光是想起当初赵庭想着让原主去做奴婢，然后换钱回来供他读书，杨夏月就打心眼里面的厌恶这个男人。

不管他说什么话，做什么事情，都会给她一种虚情假意，目的感十足的感觉。

杨夏月面无表情的往前走去，只当自己没看到赵庭。

但赵庭却眼疾手快的往前走了一步，直接就抓住了杨夏月的衣袖子。

杨夏月一下子就甩开了赵庭，然后冷冰冰的道：“赵公子，还请自重！”

“你别太紧张，我就是一时间……想起从前的事情，所以这才拉住了你。”赵庭继续道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030451"  chaptername="尴尬的巧遇">加入书签</a>
</div>
