    第二天特训完出去巡逻的时间一到，风野信就带着未来前往坂船长的家，迫水真吾和美崎雪已经跟坂船长打好招呼了，因此现在找过去，也不会有什么问题。

    两人走到坂船长的家门前，互相对视一眼，在得到了许可之后走进了坂船长的家里面，在客厅里面等着坂船长过来。

    风野信微微的低下着头，看了眼压住了榻榻米边缘的未来，小声地说道：“未来，不能压住榻榻米的边缘。”

    未来闻言，立刻抬起头往后面挪了几步再次跪坐下来。

    坂船长走过来的时候就是看到风野信和未来等在那里，坂船长抿了抿嘴，走进了客厅里面：“你怎么过来了？”

    未来听到坂船长的声音抬起头来：“我是来还宏人的东西。”

    话落，未来站起身将用手帕包好的怀表递给了坂船长：“这是宏人的怀表，但是怀表的时间的已经停了，不过宏人应该没出事，我们并没有在超级空间里面找到宏人的遗体，宏人很有可能是被救走了。”

    “宏人他……真的没事吗？”坂船长原本已经做好听坏消息的准备，可未来的话却是让坂船长死寂的心咯噔了一下，仿佛浇灌了水一般的重新跳动起来。

    “未来，如果我没猜错的话，宏人应该是我们两个救的。”一旁当了一会透明人的风野信突然开口道。

    这番话恍若惊雷一般让两人的脑海炸开。

    “阿信，你说什么？我们两个去救的？可是我，我怎么不知道？”未来有些语无伦次起来。

    “未来你忘了？我有时空之力，所以很有可能是未来的哪一天，我带着你返回到过去的时空救下了坂宏人。”风野信抬起头看向未来，“所以现在的我们没有记忆也正常。”

    坂船长此时却是已经激动起来：“你们真的能救下宏人吗？我拜托你们，一定要帮我把宏人给带回来，我真的，真的很想念他。”

    风野信站起身来，看着坂船长：“坂船长，我理解你的心情，但是这件事情还有待验证，但是我会找个时间和未来一起回去将宏人救回来的，他很好，我也不想他就这么离开。”

    “拜托你们了。”坂船长攥紧了手里的怀表。

    “但是在宏人回来之前，请允许未来继续用宏人的形象吧，他的形象已经被GUYS的大家所熟悉，想要改变已经很困难了。”风野信道。

    “好，好，我知道的。”坂船长眼眶通红着点点头。

    “未来走吧，我们现在得去查看一下超级空间的情况，避免出现什么意外的情况。”风野信看向未来道。

    “嗯。”未来认真的点了点头，随后脸上露出了疑惑的表情：“可是现在超级空间已经关闭了，我们要怎么进去？还有如果时间过去了很久，我们怎么和大家解释？”

    “这件事我已经提前汇报给队长了，他有办法的，超级空间的事情我自己有办法。”风野信笑了一笑，“事不宜迟，我们现在就出发吧。”

    未来闻言点点头，随后再面向坂船长，鞠了一躬：“我们一定会将宏人好好的带回来的，请放心吧。”

    坂船长轻轻的点了点头。

    风野信抬手汇聚时空之力打开时空隧道，在时空隧道的另外一边，那个昨天才看到过的行星隐隐约约的浮现，风野信回头朝未来微微的一撇头：“走吧未来。”

    未来惊奇的看着风野信随手打开的随空隧道，忍不住惊叹道：“阿信，你的时空之力好强啊！”

    风野信闻言微微的一笑：“还好吧，还没有很强。”

    想起在那个不知名的形态下感受到的时空之力的磅礴，风野信只感觉到自己现在的时空之力还是太弱了。

    但未来只觉得风野信的时空之力十分的强悍，连超级空间这样的地方都能够通过时空之力开出来的时空隧道前往。

    风野信率先走在了前面，未来紧跟在风野信的身后走进了时空隧道，很快时空隧道在两人走进去之后的入口就消失在坂船长的家里面。

    坂船长看着风野信和未来的身影消失，双手攥在一起。

    “拜托你们了，奈迦奥特曼，梦比优斯奥特曼。”坂船长低垂下头祈祷着。

    重新回到超级空间里的风野信和未来左右的看了看周围的环境。未来有些茫然的看着风野信：“阿信，我们现在要干什么吗？”

    “等，等博伽茹出现。”风野信微微一笑。

    未来脸上露出了疑惑之色：“等博伽茹出现？可是那么小一只的博伽茹也对我们造成不了什么威胁吧？”

    “这么小的博伽茹的确对我们造成不了什么威胁，但是我们之前将那么多的博伽茹消灭在这里，如果还有其他的博伽茹来到这里，看到那么多血肉肯定会吃下去，它们在吃下这些血肉的时候，里面蕴含的能量就足以让它们巨大化。”风野信给未来解释着。

    未来听完明了的点点头：“所以我们现在是要等那个巨大化了的博伽茹出现是吗？”

    “嗯，这些博伽茹拥有空间转移的能力，我担心它们会转移到地球上面去，所以必须先在这里将这些威胁解除了。”风野信笑了一笑。

    未来认真的点了点头。

    风野信说的没错，如果他们回去到过去的时空不在这里的时间里面，在这里变成巨大化的博伽茹出现在地球上面的话，他们赶不回来或许这里的损失就会变得很严重。

    不是他对自己的队友们有信心，而是实在是有把刀子悬在头顶上，难以让他们不担心。

    “那我们现在就在这里干等着吗？”未来又问了一次。

    “嗯，不用我们去找它们，它们就会闻到我们身上血肉的味道找过来。”风野信气定神闲地道。

    “这样啊，那好吧。”未来看风野信一副完全不着急地模样，只好点点头和风野信等在这里。

    但博伽茹也没有让风野信和未来等太久，只是在原地等待了一小段时间，他们就听到了周围传来了细微的动静。

    听到这动静响起的时候，原本在闭目养神的风野信睁开了眼，而后抬手拍拍未来的肩膀。

    “它来了。”风野信小声地说道。

    未来也听见这细小的动静，在听到风野信的话之后微微颔首。

    “不用等它完全过来，我们速战速决。”风野信看向未来。

    未来道：“我来就行了，没有被狂暴化过后的怪兽，我很有信心能够消灭掉它。”

    风野信闻言，嘴角微弯露出一个笑容：“好，那就拜托你了，未来。”

    未来召唤出梦比姆气息，随后抬起右手在梦比姆气息上面一划而过，无限符号的光环从梦比姆气息上面绽放而出。

    金灿灿耀眼的光芒将未来的身躯笼罩在光芒里面，将未来的身躯逐渐的转化成光粒子拉长了身躯落在已经露出了身影的博伽茹的面前。

    梦比优斯看着前面的博伽茹，虽然和之前出现过的博伽茹的样子大不相同，但是还是有很多地方长得差不多。

    梦比优斯有些谨慎的看着面前的博伽茹摆出战斗起手式，但一时间也没有发起进攻，毕竟当时那个相当于移动炸弹的博伽茹还是给了他很深的印象。

    风野信看着梦比优斯有些束手束脚的样子，也明白了梦比优斯在担心什么。

    风野信当即给梦比优斯传讯道：“梦比优斯，不用担心，这只博伽茹没有像之前出现在地球上面的博伽茹那样的能量，而且这里是博伽茹的怪兽行星，就算爆炸威力很大，只要我们离开的及时，也没有关系。”

    梦比优斯听到这里已经放心下来。

    没有那么多的能量来当个移动的炸弹就可以了。

    梦比优斯在听完风野信说的话之后，就放开了手脚，脚步一迈身形如炮弹般夸斯u的冲向了博伽茹。

    博伽茹看到梦比优斯朝着自己冲过来，立刻挥动起自己的爪子袭向梦比优斯，梦比优斯脚步挪动躲开了博伽茹的攻击，身形随即站定抬脚一记鞭腿狠狠的踹在博伽茹的腹部。

    脚上凝聚的能量力量在接触到博伽茹的腹部的时候顿时炸开来，强大的冲击力在能量炸开来的时候席卷而出，将博伽茹的身躯踹的连连的往后倒退。

    博伽茹脚步在地面上重重一踏强行的让自己的身体停住往后面倒退的趋势，脚步踩在地面上留下了一个深深的脚印。

    正当博伽茹才刚刚稳住身体想要继续攻击的时候，在它稳住身体的时候已经在它的面前消失的梦比优斯身影来到了博伽茹的身后。

    他抬手凝聚能量，金色的光能量在梦比优斯的手中萦绕，梦比优斯将自己的手握成拳头后直击博伽茹的背部。

    连续的拳头击打在博伽茹的背部，能量通过梦比优斯的拳头在接触到博伽茹的瞬间冲击开来，点点能量穿透进博伽茹的身体里面破坏着博伽茹身体的细胞。

    感觉到背部传来极其剧烈的疼痛，被梦比优斯打的连连往前面挪动的博伽茹猛地一回过身来张开自己巨大的嘴巴意图将梦比优斯打过来的拳头吃进嘴里。

    梦比优斯看见博伽茹的身体出现异动的时候立刻收回了自己的手，博伽茹巨大的嘴巴与梦比优斯的拳头擦过，梦比优斯见博伽茹回过神来顺势抓住博伽茹的嘴巴将它还没有完全张开来的嘴巴合上。

    随后抬起一脚狠狠踹在博伽茹的身上，而后顺势将抓着博伽茹嘴巴的手缩回来。

    博伽茹的身躯被梦比优斯狠狠的一脚踹的连连的往后面后退，梦比优斯趁着博伽茹还没稳住身体的时候再度上前了一步，飞起一脚踢在博伽茹的嘴巴下面。

    博伽茹顿时扬起自己的头部，露出了嘴巴下面被遮挡起来的脖子。

    梦比优斯明亮的双目在博伽茹的脖子上面一扫而过，抬手划出一道光刃砍在博伽茹的脖颈处。

    被遮挡起来的脖颈脆弱的轻而易举的被梦比优斯的这道光刃划破，浓稠的血液流淌下来，博伽茹痛的怪叫一声，低下自己的头，看着梦比优斯的眼睛双目猩红。

    梦比优斯确认了这只博伽茹的脖颈较为的脆弱，在博伽茹还没有攻击过来的时候召唤出了骑士气息。

    博伽茹盯着他，突然的吐出了自己的舌头袭向梦比优斯，梦比优斯看到博伽茹的舌头朝自己袭来的时候，下意识的抬起了自己的右手抵挡博伽茹吐出来的舌头。

    博伽茹的舌头缠绕在梦比优斯的手臂上面，梦比优斯没有丝毫慌乱的继续凝聚出光剑，随手挥起光剑将博伽茹缠绕在自己手臂上面的舌头砍断挥开，他迈步跑向博伽茹。

    身体一旋绕过博伽茹来到博伽茹的身后，再度调整方向将光剑狠狠的砍进博伽茹的身体里。

    他的身形来回穿梭，速度极快，很快，博伽茹的身上就出现一道无限光痕，这道光痕里面的光芒越发的耀眼，狂暴的能量蚕食着博伽茹的生机。

    随着一朵火焰蘑菇云和巨大的爆炸声响起。

    博伽茹的身躯消失在这颗小行星上面。

    梦比优斯见博伽茹已经被消灭掉了，便化作漫天的光粒子回到风野信的身边凝聚出未来的身躯。

    未来看向风野信笑嘻嘻的：“阿信，我回来了！”

    风野信看未来一副兴冲冲的表情，笑着抬手掐了一把未来的脸。

    未来也不生气。毕竟风野信掐的力度并不大。

    风野信松开了手：“刚才消灭掉了那只博伽茹，就像是给这颗星球上面的博伽茹一个威信，它们暂时不敢再来这里，所以现在我们可以离开前往过去的时空了。”

    闻言，未来原本还笑嘻嘻的表情很快的变成了认真严肃的表情，甚至还有些紧张的捏紧了自己的拳头。

    他曾经没有救到坂宏人，这一次，他一定要救下坂宏人！

    他相信以现在的他的能力，一定可以救下坂宏人，不会让他再在自己的面前消失的！

