
　　方岳修有肉身百阶，论及血气，连寻常的天地境强者都难以媲美！

　　他的血气至刚至阳，专门克制诅咒！

　　成百上千的诅咒蜉蝣，犹如飞蛾扑火。尽皆成灰！

　　“小子，你的身上已经被打下了我蓝血族的烙印！你将不得好死！”

　　那虚空中的女声，似乎也明白，方岳并不好惹。她们蓝血族的诅咒虽然诡异，但是遇到肉身刚猛无铸的体修，便会老鼠托乌龟，无从下口！

　　“撂下几句狠话就准备走吗？你以为自己走的了吗？”

　　清月镇中，一道威严的声音终于落下！

　　一位须发洁白的教主级强者，从清月镇街道的街头，背着手，缓缓走出。

　　他的一双眸子里，分别有一轮弯月的虚影，还有一轮大日在燃烧。

　　一步迈出，数条街道都被他遥遥甩在了身后！

　　他冷哼一声，那片地上的蓝血水洼瞬间蒸发！

　　丝丝缕缕，融入到虚空之中。

　　一道女人的虚影显化出来。她的身子曼妙，面容妖冶，一眼回眸，一个微笑，都可以令人心生摇曳，意念飘飞。

　　但她的头顶，每一根长发，都在随风飘舞，幻化出一条条毒蛇的虚影，令人生出一股不寒而栗。

　　“美杜莎？”

　　方岳看到了这女人的虚影，立刻露出了错愕的表情。

　　这个族群，在地球昔日的神话中曾经出现。

　　美杜莎一族，与之对视一眼，就将被瞬间石化。

　　她们天生便是掌握有诅咒之力。并且，在北欧与希腊神话中，还有一些细节在指证，她们的鲜血湛蓝。

　　受到了诸神的遗弃与诅咒！

　　“莫不成，地球中的一些神话都是对于当年真实的描述？某些地方，曾经有修行者世界的种族出没？”

　　方岳自语，他也无法确定自己的猜测是真是假，但是总体来说，他对地球还有一些惦念，如果有机会的话，肯定是要回去一趟。

　　逐渐的接触到一些修行者文明的手段。方岳发现，星际间的跨越并非如他想象的一般艰难。

　　甚至连不同的世界都可以穿梭，只需要寻找到相应的空间坐标即可！

　　一些猜测，需要被验证。

　　地球，当年是否也曾是修行者文明的一员，圣经，希腊神话，封神演义，西游记其中全部都有一些记载和修行者文明的某些特征相合。

　　如果最终一些猜测被验证为真，那么方岳对于地球的认知，将会生出翻天覆地的变化。

　　美杜莎的虚影娇笑，他看向那位须发洁白的教主级强者。“这只是我的一道残魂而已，纵然送给你又如何？不过，玄黄世界的末日到了！九星连珠，将成为无穷劫难的开始。我们只是其中微不足道的一部分而已！真正的强者会陆续降临！玄黄世界，终将在征服者

　　的铁蹄下臣服！你们所谓的骄傲，将被证实，是多么的渺小和可笑！”

　　美杜莎的笑声如铃，极为悦耳，但是她所说出来的话语，却让在场的所有人，都心中微沉！

　　最终那位教主级的强者出手，一巴掌拍散了美杜莎的幻影。

　　“妖言惑众！”

　　那位教主级的强者评价了一句，随后便是转身离开，消失在众人恭敬的目送之中！

　　一场劫难平息，但是所有人的心中，都是无法随之平静下来。

　　这美杜莎的出现很突兀，让人猝不及防。

　　同时她说的每一个字，都让人印在心底，他们都有种莫名的惶恐，紧张与压迫！

　　地上，那些已经失去了灵性的湛蓝色血液被方岳收集起来，他在理查德的手札中，学习到了一些研究血脉的方法。

　　每一种血脉，都是上天创造出来的奇迹。

　　其中的精妙之处难以用言语来形容，不同的血脉混合，说不定可以创造出一些奇迹。

　　方岳虽然并不认为自己真的可以有所斩获，但提前搜集一些材料，有备无患，总是好的。

　　美杜莎的出现，令清月镇中，凝结出一股肃杀的气氛。

　　所有人都是忧心忡忡，脑海中，不断回闪和思量着美杜莎被灭杀前，所说的话语。

　　傍晚，又是一队人马出现。方岳远眺，看到了天魔教的身影。

　　他们的人马，不足进入空间裂缝之前的一半，而且人困马乏，每个人的身上都是多少负伤。

　　包括身为圣女的田馨儿，她的香肩上，也是有着一道深刻见骨的伤口，一缕缕的黑色烟气，从中涌动出来。颇有些骇人的味道。

　　天魔教的人马回归到清月镇中。

　　田馨儿第一时间便是找到了方岳的店铺。

　　她推开门，有些踉跄的做到了方岳店铺的长椅上，脸色苍白如纸，像是耗尽了所有的精血一样。“快，给我点百草浆，给我补充一下生机。那群老混账，真的很不是东西，居然派姑奶奶去探路。那是一片冥土，其中有许多幽魂与厉鬼出没，单纯的实力，并不是很强，但是随便挠上一下就会留下一道满

　　含死亡之气的伤口！这些伤口，腐蚀肉身，使用寻常的手段难以愈合。你的百草浆中，蕴含有微薄的生命气息，应该可以克制这种死气的蔓延。”

　　田馨儿说话有气无力。可见，这次她真的是元气大伤。

　　方岳面色凝重，走到了田馨儿的神色，他的手指虚点，落下了香肩上面。

　　一道冤魂的虚影立刻凝聚出来。

　　“果然，这并不是平平常常的死气，其中还有冤魂留下的种子。如果你再这样拖延下去，这种子便会生根，发芽，最终鸠占鹊巢，将你炼化成为它的身外化身！”

　　方岳身为鬼差，虽然鬼术方面是一个半吊子。但却要比绝大多数阳间的人强得多！

　　这是鬼术中，一种很平常的手段。

　　但是放在阳间，就有些诡异，令人摸不出头绪。

　　那冤魂的虚影尖叫。

　　它想要挣脱方岳的阻拦。

　　在田馨儿的体内扎根有了一段时间，这冤魂埋下的种子，已经开始具备了一部分的力量与神通！

　　但方岳弹指间，便是将这冤魂的种子灭杀掉了，然后将田馨儿肩膀上的死气抽剥干净。

　　这死气难缠，对于寻常之人而言，可能犹如附骨之蛆，难以除尽。但方岳修炼有死亡天道，降服这点小小的死气，也就是举手之劳，没有任何的麻烦！

　　田馨儿的死气尽去。

　　她的脸色立刻恢复了一丝血色和红润。

　　那种无时无刻，不再侵蚀她生机的力量终于消失。让田馨儿如释重负，终于长长的舒了一口气！

　　田馨儿的压力消散，整个人的精神状态都是陡然一变，不需要什么丹药辅助恢复，田馨儿盘膝而坐，呼吸吐纳。

　　四周的空间，尽皆风雷滚滚，八方云动。

　　一道道魔神的虚影，在她的背后逐一浮现出来，有的跨骑真龙，纵横天地，有的脚踩十二品莲花，拈花微笑，有的一手指天，一手之地，寓意天上地下，唯我独尊！

　　每一尊魔神的虚影，如果想要仔细追究，都曾是这片天地间名声显赫的人物。

　　甚至还有些人，至今都活在世间，不过有些已经渡劫飞升，抵临天庭，成为了真正的神仙人物。

　　田馨儿微微吐纳，周围的虚空都差点坍塌。

　　这才是真正天地境天骄的表现。吞天吐地，吸纳江河！

　　田馨儿身为天魔教的圣人，在外界，其实也是声名显赫，在先天境的时候，她也曾经登临先天榜单，甚至一度闯入到了前百的行列！

　　最终，她是以先天榜第四十九名的位置，晋升到了天地境层次！

　　故而，她注定耀眼，注定醒目，纵然是在阿谀我诈的天魔教中，都有着自己的一派势力可以安心立足！

　　约莫盏茶的时间之后，田馨儿终于彻底恢复。之前的那种沧桑，颓朽，被一扫而空，她的双眸之中，熠熠发光，宛如有雷霆和闪电在其中生灭不断！

　　她宛似一尊女神，众星捧月，仅仅是一道眸光，不经意间，就能够给人很大的压力！23sK.com

　　退出调息吐纳的境界，田馨儿吐了吐调皮的小舌头，重新恢复过来。

　　她的一双美眸，看向方岳浅笑道：“刚才我有些着急了，所以才会立刻进入了疗伤的状态。那一幕，没有吓到你吧！”

　　“没有，没有！”

　　方岳连连摆手。田馨儿微微点头，收敛异象，娥眉微蹙，轻声叹息：“这次的九星连珠，是祸非福，连一方冥途的大门都被开启，谁知道其他的世界还会出现什么样的变数！这些世界的门户，若是逐一开启，以玄黄世界的

　　底蕴和实力，或许还可以勉强应对，甚至强硬征服，然而千门万户，接踵而至。

　　纵然是玄黄世界的底蕴倾巢而出，最终都有可能化为一片劫土！”

　　方岳听着，并不发表任何意见，他人卑言轻，根本没有资格参与到这种事情中去。

　　反正天塌了有个子高的人顶着，他只需要做好自己的生意就可以了！

　　乱世并不可怕。

　　对方岳这种军火商而言，乱世代表的同样也是一次发财致富的机缘。“这些百草液你留着吧！以后再遇到这种情况可以应急，你的修为虽高，但是距离万法不侵还有很大的一段距离。有些手段，很是诡异，其中蕴含的力量未必多么强大，但因为难以理解其中的真谛，很容易

　　中招！”

　　方岳取出了十瓶百草液，每一瓶中都是蕴含有三千滴的数目。

　　田馨儿没有客套，直接手下。

　　她和方岳算是故交，相当的熟识。

　　田馨儿上下打量方岳，这个小男人，她越发的看不透了！

　　死亡天道。

　　田馨儿刚刚在眼前这个小男人的身上感应到了这种气息。纵然在天魔教的内部，掌握天道之人，也没有几个！

　　“方岳，你沾染了信仰之力？”田馨儿似乎是发现了什么，脸上的笑容倏然僵硬，然后消失，化成了一脸严肃的表情！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百二十四章 蓝血族免费阅读。https://xs.23sk.com 