    心中想着，叶星迅速离开了这里。

    刚回到六重天，忽然他的腕表响了起来。

    叶星一看，脸上顿时露出了惊喜之色。

    “小鱼！”

    林小鱼也进入到了任务空间，现在终于回来了。

    ……

    “叶星。”此时林小鱼一身蓝色铠甲，看着叶星微笑道。

    这么长时间过去，她身上的冰冷气息更甚，但是脸上的笑容却一如当初。

    “小鱼，你进入沧源遗迹怎么待了这么长时间？”叶星看着眼前女孩连忙问道。

    “我在沧源遗迹内因为有所发现，所以待得时间长了一点。”林小鱼笑着道。

    她将自己在沧源遗迹内发生的事情迅速说了一遍。

    “时空神树？时空果？”叶星仔细的听着，眼中露出了一丝惊奇之色。

    “对。”林小鱼笑道：“时空神树是沧源遗迹中堪称最大的机缘，每一千万年，时空神树都会结一些时空果。而这些时空果对领悟空间道则、时间道则的人来说，绝对是无比渴望的东西，甚至能让他们对虚空中的空间道则、时间道则感悟变得更加容易。”

    叶星点头。

    就像是时空城一到七重天，混羽所在的七重天无疑是最好的，在里面领悟道则的速度至少是外界的几十倍，就算是一重天，感悟速度也比外界快很多。

    感悟道则越容易，实力提升的自然也更快。

    但是这感悟必须要待在七重天内，如果离开了效果自然就没有了。

    时空果就相当于是移动的七重天，可以随身携带，无论自己在哪里感悟空间道则、时间道则都容易很多。

    在他们道则境天才任务中，进入沧源遗迹有三个任务奖励，其中特殊任务就是得到一颗时空果。

    只要得到，直接可以与时空城直接兑换5000万时空点，这在所有任务奖励中是第二高的！

    在时空城内，这种果实根本兑换不到，就算上交，估计也会立即被众人争夺。

    毕竟谁都渴望得到这样的宝物。

    “时空神树有自己意识，自行形成了空间，想要在时空果成熟后进去，必须要得到时空莲子。”林小鱼微笑道。

    她右手张开，两颗只有拇指盖大小的青色莲子出现，上面还散发着奇异波动。

    “这就是时空莲子？”叶星眼中露出了奇异之色。

    “对。”林小鱼笑着点头。

    她在沧源遗迹待那么长时间，就是为了时空莲子，不然的话她早就出来了。

    “时空果还有近一年成熟，等成熟后神树空间便会开启，凭借时空莲子就可以进入其中。”

    “而且神树空间内最多允许真灵境以下人员进入其中，也就是说就算那些大势力知道神树空间开启，最多也只会派出虚空境巅峰人员进入其内争夺。”林小鱼笑着道：“所以我们有很大机会。”

    若是那神树空间可以随意进入，估计进去的都是强大的不死境强者，甚至可能连大道之主都能进去，那他们也没有进去的必要了。

    在不死境强者身前，他们绝对没有任何抵挡之力，会被轻易秒杀。

    闻言，叶星脸上也露出了一丝喜色，他当然也想得到那时空果。

    “对了，叶星，你不是进入黑曜世界了么？怎么样了？”林小鱼好奇问道。

    闻言，叶星笑了笑，他右手一挥，林小鱼身前便出现了几十块黑色石头。

    他看着林小鱼微笑道：“小鱼，这是黑曜石，你炼化一下。”

    “黑曜石？”林小鱼看着这黑色石头却没有炼化，而是问道：“叶星，这些你不是要炼化么？”

    实力越强，炼化的黑曜石肯定越多。

    现在叶星用不到这些，但是以后肯定能用到。

    “小鱼，不用担心，我身上的黑曜石有很多，足有五万多颗。”叶星笑道：“我们就算达到不死境，这些都可能足够。”

    实际上，就算没有这些黑曜石，他的黑曜领域也能修炼，不断提升。

    “五万多颗？那不是代表着五亿时空点？”闻言，林小鱼眼中顿时露出了一丝震惊之色。

    她也知道黑曜世界内黑曜石的价值。

    “所以你不用节省黑曜石，能炼化多少都可以！”叶星笑道。

    对林小鱼他自然不会有任何舍不得，就算林小鱼将诸多黑曜石都炼化，他也只会高兴。

    “好。”林小鱼点了点头。

    知道叶星有五万多颗黑曜石，她心中也高兴。

    握着一颗黑曜石，林小鱼就在叶星身前炼化起来。

    一颗…两颗…

    一直到了第七颗的时候林小鱼速度才慢了下来，最后林小鱼一共炼化了十一颗。

    “小鱼天赋挺强的，对黑曜石的吸收程度领先很多天才。”叶星眼中略带一丝惊奇。

    要知道，在黑曜世界能炼化三颗都已经算是有巨大潜力的。

    “叶星，我的实力提升双倍了。”炼化结束，林小鱼感受了一下自己的黑曜领域，眼中顿时露出了欣喜之色。

    “那就好。”叶星笑着点头。

    他心中一动，忽然一座奇异的山峰出现在林小鱼面前。

    “小鱼，我在黑曜世界除了得到黑曜石外，还遇到了一处机缘之地，你看一下这些石壁刻痕，看看有没有自己能感悟到的？”

    他在山峰石壁上只感受到了生命道则波动，其他的感应不到。

    他感悟不到，说不定林小鱼可以。

    林小鱼看着那些刻痕，过了十几分钟后摇头道：“叶星，这几道刻痕上面是水系道则波动，不过我感到很模糊，根本看不到。”

    闻言，叶星将山峰石壁又收了起来，笑着道：“感悟不到就算了。”

    山峰石壁上的攻击都需要强大的悟性才能领悟到，只有少部分天才可以，林小鱼不能领悟也很正常。

    “对了，小鱼，你现在实力怎么样了？”说了一会，叶星问道。

    林小鱼实力提升速度也很快。

    “你看着就行了。”林小鱼笑着道。

    她直接去闯登天塔。

    不到十分钟，一则消息迅速引起时空城七重天震动。

    林小鱼连续闯过登天塔第三层、第四层，超过了无痕、瞳穆森，位列榜单第四！