    至于那特殊的能量倒是不着急，就像副官所说，等科技实验室建造完成后一切就迎刃而解了。

    现在最重要的是高能瓦斯，有了它，自己那才有后续。

    只不过经过昨晚无人机那么近距离得轰炸之后，那棵树上的果实那可是如同下雨般的坠落啊。

    按照这种情况，那些掉落的果子都应该已经全部失去了作用了，就算没有那所蕴含的高能瓦斯那也是微乎其微了。

    同时他也是猜测，那条三头蛇应该就是吃了很多果实才发生的变异的。

    也就是说，只要吃了这些果子的就有可能提炼出高能瓦斯的存在。

    这个到时候抓几个回来研究一下就好了。

    想到这里苏峰便问道：“那现在那棵树所在的位置是什么情况？还有周围的生物都是什么情况？按照那棵树的体型，在没有遭遇正面打击它的时候，应该能够抵挡住昨天那轰炸吧。”

    【通过雷达扫描，那边的生物再次聚集在了一起，至于那棵树的情况，因为昨天轰炸之后所带来的连锁反应，为了防止我们出现一些损失，并没有安排无人机在天空中监视。

    不过就在刚刚我已经安排无人机从要塞出发，预计在四分钟后抵达这个巨树所在的空域。】

    听到这话苏峰也没说什么，在发生暴乱的时候没有放无人机那应该也算是在情理之中吧，而且四分钟而已，还是很快的。

    “你先整理一下数据，我先去洗个澡，然后吃个早餐，等下我再去舰桥找你。”

    说着苏峰也停下了跑步机，今天的运动量达标了，再锻炼下去那就有可能适得其反了。

    【好的指挥官，早餐已经让机器人在准备了，准备完成之后将会送到餐厅，您忙完可以直接去餐厅食用。】

    “嗯。”

    苏峰看了副官一眼，再次点了点头，有这么一个贴心的副官好像还不错。

    最少不像是游戏用的副官只会说。

    “您的矿脉资源不足。”

    “您需要更多的高能瓦斯”

    “您需要建造更多的补给站。”

    “您的部队正在遭受攻击。”

    等等，一些公式化的话语，虽然这其中依旧是带着一些呆板，但那都是小问题。

    不是说这种副官都是学习能力很强的么，给她一段时间应该就没有什么大的问题了。

    花了几分钟洗了一个澡，将已经被汗水打湿的衣服放进了洗衣机之中，随后又换了一套黑色的衣服。

    这些衣服都是机器人新做出来的，毕竟一艘战舰上什么稀奇古怪的机器人都有。

    但是别说这裁缝的技术确实好，至少比他刚到达这个星球时候的穿的那地摊货穿的舒服多了。

    早餐很简单，一碗粥，还有几块面包，以及一杯牛奶。

    随意的将自己填饱之后，苏峰便来到了舰桥所在。

    【指挥官，无人机已经在天空中部署，今天那片空域没有发现多少鸟类，大概率是因为昨天的轰炸所导致的。】

    “这是个好消息啊，至少在一段时间内无人机不用担心坠毁的可能了。”

    无人机的速度确实很快，快到这些飞行生物都追不上的程度，但是那些飞行生物依旧是空中最大的杀手。

    虽然有着副官控制，但是依旧会有坠毁的危险。

    它们不需要追上你，它们只需要在必经之路上拉上“封锁线”，那么无人机就有坠落的危险。

    现在倒好，没有这些飞行生物，那么天空就是自己的了，而且很快就算它们拉“封锁线”，天空那也是自己的了。

    【指挥官您看，这棵树的一半基本上都被爆炸所带来的冲击给摧毁的差不多了，但是主干还是完好的，冲击的背面都被主干给抵挡住了。背风面还算是完好，但是果子并不算太多了。】

    “按照你实验得出来的结论，未成熟的果子并不能提取到多少高能，只有成熟后才能收集到大量高能瓦斯。”

    苏峰看着无人机所投射出来的画面继续说道：

    “我们暂且不提他成熟的时间，就这么一些果子，你觉得能提供多少高能瓦斯给我们？”

    【指挥官，这些果实自然是提供不了多少高能瓦斯给我们，但是您有没有想过，这棵树为什么会结出带着既有高能瓦斯，也有其他特殊能量的果实的。】

    副官这么一说，苏峰顿时就反应过来了：“你是说这棵树下面有瓦斯矿脉的存在？！”

    【只有这么一种可能，而且这个瓦斯矿脉也许跟以前的都不一样，除了高能瓦斯的存在之外，还有一种让生物产生变异的物质能量。】

    【我们之前所遇到的三头蛇，也许就是在这个区域吸收了很多那种能使生物进化的能量，所以它才会进化成三头蛇，若是我们没有去打扰它的话，那么再过一些时间它甚至就可以进化成四头蛇，五头蛇。】

    “但是这应该也有点不对吧，若是按照你所说的那样，按照这棵树的体型，它至少有着数百年甚至更加长的生长时间，那这段时间被它培育出来的生物那岂不是数不胜数。”

    苏峰有点疑惑了，虽然说的很有道理，但是这其中的漏洞还是很大：

    “而且这下面若是像你所说，为什么周围的大树，最终只有它一个发生了变异，其他树木难道就吸收不到地下的那特殊能源吗？”

    【指挥官这一点目前无法证实，只有在实地勘察之后才能知晓，也许在地下有我们所不知道的情况。】

    苏峰听到这话，就不由的咧了咧嘴，这个星球的地下怎么就那么多怪事。

    矿洞一个，加上现在这棵树也跟地下都脱不开关系。

    矿洞还好，至少有路可以下去，直接就能看到地下的情形。

    但是树这边这就得靠自己去挖掘了，不仅仅是需要一定的时间，还得要防止那些生物的攻击。

    它们能那么安分的呆在那边都是那棵树的原因。

    苏峰想要动这个树，那肯定是避免不了与他们干一架的，说不定还会扯出一些跟三头蛇一样，经过变异的生物。

