    成功抓住了这个射雕手，李承乾还是挺开心的。至少，真正开战的时候，不会有哪个将领会无缘无故的因为冷箭而饮恨。去掉了这个潜在威胁，所有的校尉将军一流都向太子表达了感谢。毕竟，被射雕手直接威胁的，就是他们。

    射雕手被捉的消息，很快就传递到了吐谷浑部。对交战中的两国而言，只要肯付出代价，也不存在不可交易的事情。带着大量礼物前来赎人的使节，在李靖处好话说尽，结果依旧没能赎回射雕手。李靖说了，人又不是他捉到的，他没资格放人。

    至于想要见到大唐太子，他们的资格不够，太子连搭理都不搭理。

    其实李承乾很讨厌这种因为利益放跑强敌的事情，所以宁可装作傲慢一点，也要跟吐谷浑划清界限。至于这个倒霉的射雕手，连名字都没问，就被李承乾交给了李涧，至于李涧是怎么处置的，恐怕只有他自己知道。

    伤势刚好了一点的李涧，就恢复了寸步不离的状态。虽然跟以前没什么区别，但是李承乾想要做什么，只要不太过分，他已经学会了闭嘴。

    赎射雕手的使节来来往往了三次以后，时间就逼近了腊月。

    在这片原野上对峙，对双方的军队而言都是一种折磨，比拼的，是谁先忍不住而已。

    最先忍不住的就是吐谷浑，正如同李承乾预测的那样，在一个月黑风高的夜晚，吐谷浑人点燃了草地，风助火势火借风威，无月的黑夜顿时被火光照亮。只是，放火的不只是吐谷浑人，唐军也放了火。跟吐谷浑人零零散散的火焰不同，唐军这边的火焰，是呈现成一条火线点燃起来的。

    动手的不只是李靖的中军一处，已经清理出了隔火带的各路大军，远远的看到泛亮的天际线，也纷纷放起火来。今夜刮得确实是西北风，但是，再大的风，再大的火，没了燃料也得熄火。

    脸上围着湿毛巾，李承乾瓮声瓮气的说：“卫公，烟雾的事情是我失算了，幸亏您下了命令，否则咱们得被烟雾小坑一下。”

    火光照在李靖的脸上，忽明忽暗：“操控全局者很容易丢弃一域的掌控，不妨事，殿下能吸取教训就好。反倒是吐谷浑人，不知道明天他们发现被烧的是自己脚下一圈的草场，自己又被大军合围了会是什么样子。”

    秦琼笑道：“五雷轰顶不过如是，十五万大军囤积在一处，也不知道慕容伏允是怎么想的，没了牧草，他们那么多的马匹牛羊，只能活活饿死，就看他是选择投降还是做困兽之斗了。”

    眼看火焰在隔离带处熄灭，跨过隔离带的火种也被将士们快速扑灭，三人才松了一口气，回营地睡觉。事情顺利的出人意料，明天就能开始威逼吐谷浑了。能迫使他们投降，就尽可能的不要开战。

    一夜无话....

    第二天一大早，李承乾就被惨叫声给惊醒了。他的帐篷靠近伤兵营，伤兵营出现大片的惨叫声，只能是大军跟吐谷浑人开战了！

    翻身而起，换上全套的铠甲，刚要出门，就被李涧堵了个正着。

    “殿下，大总管有命，您不能上战场，现在正是吐谷浑人最疯狂的时候，他们集中兵力多方冲击，各路都很吃紧，这样的战场实在是太危险，您不能去。”

    “卫公的原话？你确定不是你在搪塞老子？”

    李涧默不作声，而是让开了道路。

    半信半疑的走到营地门口，李承乾就被战况的残酷给吓了一跳。

    不断的有担架抬着受伤的唐军士兵往军营里来，而远处的平原，乌泱泱的全是人马，厮杀声隔着这么远都清晰可闻。参战的规模绝对超过了四万人。

    “吐谷浑人这是疯了？”

    不过是一夜之间而已，怎么就开战到了这样的程度？

    李靖不知道从哪里钻了出来，悠然道：“意料之中的反应，恐慌到了极致就变成了疯狂，十五万吐谷浑军队现在拆分成了几部分跟咱们各路军队作战，分配到咱们这里的兵力算是少的，因为他们清楚从这边突围以后也没用。派出的这两万人，其实就是阻止咱们前进的障碍而已。

    其实老夫最担心的还是高昌、鄯州部分的军队，只要冲破高昌所属军队，吐谷浑人就能进入突厥境内，突破了鄯州军队，就能往西逃亡，也不知道这两路的人能不能挡得住。”

    “侯君集虽然乖张，但领兵的手段一流，岷州都督李道彦，也是乱世中走出来的，虽然老夫跟他没有多少交情，可是能被陛下选做总管，怎么也有点本事吧！”

    身在军营里，秦琼并没有穿铠甲，而是穿着特制的棉衣，厚实的布料包裹起来像是狗熊一样。他的身子弱，能在军队里坚持这么长时间，全赖孙思邈的看护。

    看着混乱的战场，李承乾咽了咽口水，想要参战，但是看到李涧李靖秦琼三人的眼色，只能闭上了嘴。大战刚开始的时候和结束前才是最危险的，前者敌人在战力的巅峰，后者敌人在疯狂的边缘。他想要上战场，估计得过几天才行。

    放火的无月之夜已经过去，双方都很有默契的白日作战夜晚休息，没有夜袭之类的桥段，就是上班打卡一样的多日征战。

    吐谷浑人的战力还是很强的，就算强悍如唐兵，也很难占据太大的上风。不过这样的情况也只持续了三天而已，唐军补给充足，后勤完善，有底气，而吐谷浑一方，军队裹挟的牲畜已经饿了好久，士兵储存的燃料也所剩无几，泄气的状态只要一开始，就会一直持续。

    第四天的清晨，李承乾终于获得了上战场的机会。

    李靖作为大总管，不能离开大营，但是却把自己的家将全部派了出来，秦琼很有自知之明，没提上战场的要求。

    虽然身边被家将、宦官和重骑兵包了个严严实实，但李承乾还是兴奋莫名。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    特娘的，终于有机会体会一下战场的感觉了。中二的时候不是没幻想过一夫当关，只是生在和平社会，也只能对着古装剧和电影YY一下而已。如今终于获得了机会，正是表现自己所学的时候。

    今天出兵的只有一万军队，因为吐谷浑派出来的规模差不多就是一万。

    三天的大战，双方都死伤惨重，不过吐谷浑方多是死，大唐这边多是伤而已。三千七百的战死者，五千六百多的伤兵，无不印证了战争的残酷，而这，还只是大唐一方的战损而已。

    原野上遍地都是被寒风冻僵的尸骸，大战开始的地方，野狼也不敢靠近，没了草原的清洁工，战场就格外的血腥。

    东突厥一战已经让李承乾习惯了这样的场景，虽然还是有点恶心，但是不至于再呕吐出来。

    出战的将士们看到了太子的旗帜，顿时兴奋莫名起来。太子亲自出战了！虽然所有人都清楚太子到战场转一圈儿的可能性很大，可是有大人物带领出战，还是让他们热血上涌。

    鼓声响起，这是出战的信号，战斗不止，鼓声不停。

    跟鼓声一起激昂起来的还有人心，按耐住内心的激动，李承乾拔出腰间的长剑，剑锋前指：“出战！”

    喊完这句话，一股子羞耻感就涌了起来。

    不过跟幻想的时候不同，这一次是现实之中，驱马前行，心跳也加速了起来。

    吐谷浑一方见唐军行动起来，立刻分散了战线。眼看对方密集的军马变得稀疏，李承乾就知道火药武器的弊端已经被人发现了，那就是没法在混乱的战场上使用，也没法对付稀散的阵型。

    两里地，一里地，五百米，两百米，一百米....

    当双方的距离靠近到百米左右的时候，不约而同的停下，开始了弓箭的较量。

    才从背上摘下弓，李承乾就发现自己已经被盾牌给包围了起来，而敌人的箭矢已经射击到了盾牌上，唐军士兵们躲在巨盾后，也开始了还击。

    李涧的声音从侧面幽幽响起：“奴婢还以为您上了战场不会犯傻呢，人家普通士卒都已经提前准备好了弓箭，您到了开始的时候才想起拿弓？”

    看向一边坐在马上的李涧，李承乾送给他一个白眼：“你特娘的到底是保护孤的，还是来消遣孤的？”

    说完，引弓射箭，李承乾的一箭穿过己方盾牌的空隙，从对面盾阵的缝隙钻了进去，顿时，吐谷浑一方的皮盾就倒下了一个。

    看到这一幕，李涧张了张嘴，只能放下手里的强弩，拱手表示倾佩。

    今天的风不是很大，射箭用不着估算风速的影响，所以李承乾有如神助，每一箭的射出，都会有所斩获。

    这个时候还不到无暇分心的时候，近处的弓箭手看到太子的技艺，顿时喝彩起来，一传十十传百，当周围全是称赞声的时候，李承乾一连三箭都射歪了。

    特娘的，明明是称赞声，可是跟喝倒彩起到的效果是一样的。

    不过好在双方携带的箭矢都射光了，没人发现太子的最后三箭射歪了。

    箭雨一停，双方都丢下盾牌，拔刀开战。就在对方的盾牌放倒的一刹那，李承乾又是一箭射了出去。

    吐谷浑阵里一个身穿貂皮的吐谷浑将领正弯刀前指，说着类似于“开战”的话语，话喊了一半，结果戛然而止。明明有一百多步远，可是唐军这边仿佛能够看到这个吐谷浑将领的错愕。

    “敌将，阿莫突授首，太子殿下神射！”

    眼看着这个将领坠下战马，一个唐军校尉大喊一声，就拿着横刀开始前冲。

    “殿下神射！”

    “殿下神射！”

    ....

    一片欢呼声中，唐军这边的将士们都热血上头，拿出吃奶的劲儿开始猛冲。原以为太子殿下不过是来逛一圈儿，谁知道殿下的箭术竟然如此的精湛，不止射倒了好多的盾兵，还射死了对方的将领！

    李承乾也被自己的这一箭吓了一跳，吐谷浑人都是身穿羊皮之类的皮甲，本来想要用最后一箭射死一个小兵的，谁知道盾阵展开，眼前就出现了一个类似领导的、身穿貂皮的、还拿着弯刀前指的家伙。

    这个时候不射他射谁？

    回头看了一眼停留在军营前的太子旗帜，李承乾顿时庆幸不已，幸好没带上这个旗子，否则自己不成了吸引火力的嘲讽点？

    马上作战，是马槊等武器的主场，用不惯这些东西，又不想伤了凌云，李承乾干脆跳下了战马，选择步战。

    冲击在一起的两军就像是两股冲击在一起的水流，在极短的时间里就混乱成一团。

    眼看着前方出现一个吐谷浑的士兵，李承乾毫不犹豫的就是一剑划过，闪身而过后，这个士兵才捂着脖子痛苦的跪倒在地。

    纸上谈兵多了还是用用处的，拿着木桩子练剑也是一样。第一次在战场上将自己一身所学展现出来，体会着敌人在自己手下接连倒地的感觉，简直比云雨后的高c还令人迷醉。

    当再一次一剑格挡，却挡住一个脑门中箭倒地的吐谷浑士兵后，李承乾就清醒了过来。

    哪里有什么无敌，此时张赟等人两人一组，一个用刀，一个手持强弩，只要是出现在太子视线死角的吐谷浑士兵，不等靠近就被强弩射杀了。

    明明在战场的中心，李承乾却清楚，哪怕自己躺在地上睡大觉，都不会有任何的事。

    虽然李涧等人的行为让他格外难受，但是想到自己的身份，也只有接受的份。

    一个吐谷浑士兵的弯刀眼看就要砍到唐兵的身上，却被一剑砍掉了手。大难不死的士兵感激的看向援助，却发现是一个十多岁却身穿优良铠甲的少年将军，再仔细一看，才发现是太子殿下！

    按耐住内心的惊喜，小兵重新捡起掉落在地的横刀，亡命一般的再次冲杀起来。

    发现了自己处在保护圈中后，李承乾对战场的激情就消散了大半。李涧等人自保之余还要庆祝大半的精力在他身上也是很危险的。不再主动前冲，李承乾选择了尽可能的援助自己人。

    再次一剑放倒一个吐谷浑的少年士兵后，李承乾苦笑的看着自己的长剑，干脆将满是鲜血的长剑入鞘，从一个已经阵亡的唐军士兵手里取下了横刀。

    唐军拿横刀当作制式武器不是没有原因的，在这奋力冲杀的战场上，横刀比起剑来要有用的多。谁有时间瞄准敌人的脖子等脆弱的地方想着怎么刺、怎么划，大家想的都是怎么砍。

    横刀的锋利还不是吐谷浑人的皮甲能抵挡的，力气大的士兵，甚至能用横刀给敌人分/-尸。一味的砍，看似没有什么技术含量，却是最适合战场的招式。

    体力再充沛，在战场中也有用尽的时候。

    没时间数自己砍死了多少人，一直到唐军欢呼起来，大喊“赢了”的时候，李承乾才发现自己的全身竟是如此的火辣。

    空气里的血腥味浓重的似乎要把人的肺填满，寒风之下，鲜血很快就凝结成冰，踩在血泊中很容易滑倒。

    唐军的一万，全歼了吐谷浑的一万人，就连最后逃走的吐谷浑人，也被热血上头的唐军追上、砍死。事实证明，一个好的精神领袖，在战场上起到的效果是极其巨大的。

    “殿下，接下来要打扫战场了，您跟伤兵一起撤回去吧。”张赟捂着自己的胳膊，衣服已经被鲜血染透。

    为了保证太子的绝对安全，他们竭尽全力。

    擦了一把脑门上的汗水，回头看了一眼远处的营地，李承乾摇了摇头说：“你回去吧，没受伤的留下来保护孤就行。”

    撵走张赟以后，李承乾并没有回去，而是游走战场，指挥着将士们给伤势严重的士兵急救。

    寻常的士兵不可能有太子的待遇，当看到一个曾被自己救了一手的士兵，脸上的血已经把牧草冻住的时候，李承乾就感觉一阵的无力。

    说到底，自己还是来战场旅游的，处在李涧等人的精心保护下，就连铠甲，都没能被敌人砍中几刀。而寻常的士兵，却要多方受敌，挣扎着在这凶险的战场活下来，一个失误，就没了重来的机会。话说，也没有重来的机会。

    李承乾这么看自己，士兵们却不这么看。今天的这场战斗，在他们看来，足够自己吹嘘好长一段时间的了。

    本以为太子不过是督战而已，谁成想太子殿下竟然真的上了战场。且不说之前震撼人心的射杀，就看此时太子衣甲上已经冻成冰溜子的血迹、浑身冒着的热气，就知道是经过了一场正正经经的厮杀。

    堂堂太子亲自带领他们战斗，是他们从未幻想过的。一万对一万，吐谷浑人近乎全灭，唐军不过战损一千多，不得不说是一场完胜！将完胜的原因归属到太子的身上，没有一点的不符！

    处理完了战场，李承乾拒绝了马车，而是跟着士兵们一起走着回营。

    就在他的身子穿过营地大门的一刹那，营地里响起了整齐划一的轰隆声。

    很奇怪，但就是轰隆声。

    迷迷糊糊的看向眼前的场景，李承乾顿时恢复了精神。

    之间此时聚集在营地里的将士们，尽皆单膝跪地。

    “殿下威武！”....

    李靖笑呵呵的从一边走过来，说：“殿下，这是军中最高的礼节之一，非真正勇猛的将士不可得，今日，殿下的英姿，从老夫往下，没有不服的！”

    说完，李靖也单膝跪地：“殿下威武！”

