    足足良久之后，他才叹了口气，望着李世民道：“所以说，我不喜欢和聪明人打交道。因为一点装逼的成就感都没有，任何心思都会被聪明人给猜透看透。”

    李世民哈哈大笑，明显得意的道：“就你这臭小子的小小手段，莫非还想让我对你惊为天人不成？若论手段，你差远了。想让我感到震惊，下辈子再练练吧。”

    顾天涯嘿了几声不置可否。

    他不再继续这个话题，而是又拿起铁锹重重往地上一铲，然后俯下身子观看，口中发出莫名的低叹。

    李世民看他如此，同样也重新拿起铁锹，身为曾经的大唐天策府上将，李世民无论武力还是体魄都比顾天涯强悍很多，但是当皇帝用铁锹重重铲向地面之后，忽然也发出了一声莫名的叹息。

    叹息之后似乎像是想起什么，于是急急的用脚使劲在铁锹上面一瞪，这才又让铁锹下沉一些，可惜仍旧还有一半留在外面。

    顾天涯摇了摇头，苦笑道：“没用的，这地就是这么硬。”

    李世民眉头紧皱。

    两人默默看着地面不语。

    ……

    足足过去良久之后，顾天涯才缓缓从地上直起腰，语带肃重的道：“二哥你看到没有，这事很让人头疼……”

    李世民的面色同样肃重，不由自主点点头道：“确实，很让人头疼，刚才无论是你还是我，咱俩用铁锹铲地的力气都很大，虽然用的力气很大，但是铁锹却仅仅插入土中半尺。这样看来，这片土地想要开荒可不易……”

    顾天涯刚直起的腰又弯了下去。

    然后，由弯腰的动作变成了蹲下。

    他蹲下去之后，直接用手去抠泥土，扒拉半天之后，从土中揪出一大把草根。

    李世民有些好奇，下意识也跟着蹲下来，问道：“你在做什么？”

    却见顾天涯攥住那些草根，面色沉重的道：“这是茅草的根……”

    “茅草的根？”李世民略显不解。

    他虽然立志当个爱民如子的好皇帝，可他毕竟是豪门大阀的出身，所以哪怕用心在乎农事，可惜有些农事他根本不明白。

    幸好顾天涯看他满脸不解，于是举起那把草根解释道：“茅草这东西，根系十分发达，每到冬天的时候，茅草会冻烂腐坏，但是底下的根系深藏土中，再大的严寒也破坏不了根系……”

    他说着停了一停，紧跟着又道：“偏偏这种茅草乃是多年生植物，随着生长的年月增加根系会越来越发达，就像是一张密密麻麻的网，深藏在泥土中等待着开春，一旦春季到来，这些根系立马就会滋生出无数的茅草，夺取庄稼养分，农人锄之不尽。”

    李世民一脸若有所思，沉声道：“我好像听明白了，所谓的开荒就是要把这些茅草的根系清除干净，如果根系不能清除干净，土地就算种上庄稼也无法成长，等于是说，还是荒地……”

    顾天涯点了点头，道：“正是如此！”

    李世民目光遥遥眺望远方，望着一望无际的荒原，皱眉道：“若是按照你刚才的说法，茅草根系的年岁越久越发达，而幽云诸州多年荒芜，岂不是说这些土地下面全是茅草根？”

    顾天涯又点了点头，缓缓又重复不久前说的一句话，道：“就像是一张密密麻麻的网。”

    李世民眉头紧皱起来，道：“这该如何是好？”

    顾天涯深深吸了一口气，沉声道：“唯有一个办法，那就是把泥土多次深翻，每次深翻之时都要把翻出来的草根清除掉，然后通过这种笨拙的办法一遍一遍的循环，直到草根的数量减少到极点，才算是完成了开荒的进程。那时候，荒地勉强才能算是田地。”

    所谓开荒，就是要清除荒地之中的草根，而自古以来清除草根的办法确实只有一个，就是如同顾天涯刚才所说的那般不断深翻泥土。

    虽然他给出了答案，然而李世民的眉头更皱，道：“具体得翻多深？”

    顾天涯没有直接回答，而是再次蹲了下去，盯着泥土道：“幽云这边的土地多年不曾耕种，泥土之中的茅草根越生越深，年复一年如此，也许要翻地三尺。”

    李世民登时一惊，下意识道：“翻地三尺？这得耗费何等巨大的力气？”

    皇帝看向手中的铁锹，语气明显忧虑起来，道：“刚才咱俩用铁锹铲地做试探，结果用了那么大的力气才铲进土中一尺。那岂不是说，老百姓要付出三四倍的力气才能深翻三尺？但是，百姓们的体力如何能跟你我相比？咱们每顿饭都能吃饱，而百姓们何曾吃饱过一次？”

    顾天涯轻轻叹了口气，像是喃喃般道：“是啊，百姓们何曾吃饱过？而常年不能吃饱之人，哪里能比得上咱俩的力气？可就是咱俩这样的常年吃饱之人，刚才用了那么大的力气也没把铁锹全部铲进土中……”

    他说着停了一停，随即继续喃喃般又道：“所以，只能用犁。而想要用犁，就得有犍牛。可是，我们首次要开荒的土地就有两百多万亩。”

    这得多少耕犁才够？

    又得多少犍牛才行？

    耕犁不难解决，鼓励铁匠们拼命的打造就行，可是牛呢？这时代最宝贵的农畜就是牛。

    顾天涯猛然从地上站起，眼中忽然闪烁一抹灼灼的光，他放眼朝着北方看去，那里乃是广漠无比的草原。

    足足良久之后，才听他口中呓语一般，若有所指的道：“看来，我们又得想办法从突厥弄牛了。”

    旁边李世民先是一怔，随即眼中也爆闪精光，沉声道：“我们确实需要突厥人的牛！”

    至于突厥人不愿给咋办？

    两个男人都没有继续往下说……

    不愿给没关系。

    总会想到办法让他们愿意给的！

    无论李世民还是顾天涯，俩人都属于那种骨子里极为排外的货，对于草原突厥上的外族，俩人从来没有想过交朋友。

    其实想要交朋友也不是不行。

    除非你送我无数犍牛才可以。

    如果不送给我牛，那可没办法交朋友了……

    ……

    ……第2更到，今天就是这些了，谢谢大家。

