    他打不赢林浩，但是捏死一个手无寸铁的平凡人，还是轻而易举的，而且就他这样的身后，杀死一个人之后，睡也发现不了！因为他们掌控的，并不是科学可以全部解释的通透的力量。

    沈惜颜望着一对对的眼眸，他们有羡慕，也有看不起，也有震惊……各色各样的眼神都看着她。她挽着林浩的胳膊，目光决绝的看着那个舞台！接近了，快到了！

    她有些激动，她恨不得自己立马就能够站上去，来到图卢兹，让她非常不爽的就是被羞辱种族。她一想到林浩被人种族歧视，她就非常的难受，无比的压抑！她的老公很强大，可是面对一些事情的时候，回选择无视隐忍，这是她不愿意见到的。虽然说华夏人是儒家思想，有些东西会选择无视，可是蹦跶的过多的时候，真的很烦人。而且！

    自己的老公那么呵护她，什么事情都为她出头，如今他被人欺负了，她作为林浩的妻子，一定要出这口恶气！欺负林浩的事情，交给她一个人做就行了！而且爱他都来不及呢，还会欺负……

    终于，她走到了舞台上。

    主持人顿时激动了起来，这么大的宴会，是她主持。这将会是她做主持人一辈子的荣耀，以后要是老了退休了，特可以拿出来跟别人炫耀，说自己支持过一场，整个图卢兹都不可能再次出现的盛大场景！同时还是有一个华夏人作为主人公而举办的宴会！要知道，F国的仇恨，一直埋藏在心底，F国人的高傲，一直放在心头。他们都不怎么瞧得上华夏人，然而，她主持了一个整个图卢兹贵族都过来庆祝，不敢不出席的为华夏人举办的宴会！

    看着在下面的一个个贵族，他们就像是她主持过的一个晚会，一个小明星唱歌的舞会，在舞台的下面，都是各种各样的屌丝粉丝，瞧瞧他们的模样，还真的跟屌丝粉丝们如出一辙啊，她心底很爽，往日里面这些高高在上的贵族，现在一个个的，卑微如舔狗！

    “让我们热烈欢迎林先生跟林夫人！”主持人拿起麦激动的大声喊道，她用了自己全身最大的力气喊道，她怕自己的声音不够大，可是她的声音都让沈惜颜觉得有些吵了，不过沈惜颜并没有打断她的噪音。她能够感觉得到这个主持人很激动，也跟尊敬他们。她的情绪越激烈，沈惜颜心底的那一口即将发泄出来的怒意，也就越亢奋……

    “噢噢噢~”场下的人大声呼喊，尤其是芬金·盖特跟巴斯蒂安，宛若两个小迷弟一样，哪里有什么身价几百亿的样子？瞧瞧那不要身份的张狂，真的让在场的贵族们挺汗颜的。

    这些贵族纷纷看向盖特家族跟巴斯蒂安家族，他们去看老盖特的表情，去看史密斯的表情。发现二者并没有什么不悦，甚至也一样无比喜悦的股这张，这真的让他们心底很难受的。

    大家是知道了林浩身份的恐怖，可是还是挺抗拒林浩作为一个华夏人如此耀眼夺目的。甚至都有人在私底下嘀咕一个华夏人嚣张什么，然而还说什么国仇家恨。

    “真的是足够丢人的！一个华夏人竟然在图卢兹举办如此场面的宴会，而且在场能够参加都是贵族。这是什么啊？这不就是羞辱我们吗？真是可恶，瞧瞧那些强大的贵族，一个个的竟然和颜悦色，鼓掌的模样，真是让人觉得可笑，庆祝一个华夏人？庆祝他什么？华夏人是这个世界最低等的种族，如今踩着我们高傲的图卢兹人举办如此盛大的宴会，明天要是传出去，让的整个南方城市，不整个F国，整个西欧，整个世界。我们岂不是连最低等的种族都比不上！该死的！”

    他的声音极大地渲染了不少血气方刚的少年，国仇家恨，与荣有焉。虽说F国等西欧国家都是自由国度，追求的都是私人的快乐，对于种族之类的，在他们自己的心底，真的没有特别大的存在感。可是当他们平日里都瞧不上的存在，如今站在他们头上耀武扬威，也觉得非常的丢人！

    那种尊严被羞辱的感觉，让人感觉脸上火辣辣的痛。

    “是啊，看看那群肥头大耳的贵族们！竟然没有一个敢站出来，我的心，真的很痛。什么时候伟大的F国精神才能够站在世界之巅！”他说完捂着胸口沉痛不已，那深通恶绝的模样，是多么的义愤填膺，一副慷慨赴义的模样，还真是让人觉得有大无畏的精神，只是他也只是说说，虽然骂着在场的贵族不作为，但是他们自己呢？只是在人群之中无能的咆哮，敢说却不敢做，或许这就是自欺欺人的滑稽吧，还真是够好笑的呢……

    “你们说的如此慷慨，说的这么激烈，说的这么愤懑，可是你们自己不是贵族吗？你们倒是站出来反抗啊？说什么其他的贵族肥头大耳的，你们自己呢？不是富态偏偏，然后呢？倒是站出来啊？敢说却不敢做？没有那个本事，就闭上嘴巴！要是给对方听见了，到时候可别拉着我们倒霉！”有人站出来反驳。

    “是啊，看你们说的这么亢奋，觉得还真有那么一回事，那你们倒是上啊，把自己的害怕藏在心里，在这里煽动别人的情绪。这种不甘的害怕，还真是让人觉得无比可笑。我们最多只是害怕林浩恐怖的权势，而你们，既害怕又虚伪，简直就是丢尽了颜面！我就感觉，你们要是真的心底非常的愤怒，那就现在出宴会，然后找一个圆桌，谈一个圆桌会议，然后来打击报复林氏新投资。如果没有这个本事，现在就给我们闭嘴！我们可不想成为嘉世集团！”

    又有人出言嘲讽，这个声音一出来，那些个本来表面上红光满面，亢奋无比的年轻贵族，一个个脸色难看。他们虽然嘴里说的意气风发的话，可是真要他们去反抗，那就等于要了他们的命，借给他们一百个胆子他们都不敢。

    面对一声声声讨，他们低下头，不敢面对舞台。

    沈惜颜的目光一直在审视着下方的人，她看见了无数不爽的表情，但是也看见了很多衷心祝福的目光。她知道这个世界上，总会有人眼瞎！也有会人莫名其妙的眼红，好人与坏人，本就没有一个相对的区别，有的只是一个情绪化的东西……

    “林浩先生与林夫人来到图卢兹，简直就是图卢兹的福音！他们给图卢兹带来超级大集团林氏新投资，这是一个比肩世界上顶级大公司的投资公司，只要他们看上的投资项目，就没有不成功的！也就是说，只要他们投资图卢兹本地的产业，对方就会得到一个质的飞跃！这是一个铁的事实！”主持人声音高亢的说道，她顿了顿，呼吸了一口气，接着又说道：“你们可以看我身后的大屏幕，这上面就是林氏新投资在全球投资的项目！”

    她说完之后，在她身后的大屏幕上，一时间就有了各种投资数据，这是相当华丽的数据。看的场下的贵族无比的眼红，怎么说呢，当他们看了林氏新投资投资出来的数据之后，觉得这就是一个撒钱的巨轮，他们投哪哪就赚，从来不会亏本！

    其实在场的贵族都是经济学家，对于各种曲线各种数据的研究心理都知道。就以林氏新投资的规模，完全就可以成为一个超级闭环。怎么说呢，不管是哪一家公司，只要林氏新投资出手，他们就可以把一个新兴公司做到上市，因为他们的盘子里面，什么都有！不管是流量，还是渠道，还是技术，还是平台，在林氏新投资里面，不管什么行业，他们都有着自己独特的流量盘在当托盘，并且，对于林氏新投资来说，他们最不缺的就是钱！而且他们全球投资，对于产品的定位，可以在全世界投放，就这样的规模，只要掌舵人不作死的玩，不说五百年传承的企业，最少一百零一年绝对不会倒闭！

    搭上这样的巨轮，还愁赚不到钱？他们能不激动吗？再看看巴斯蒂安跟芬金·盖特这两个人为什么那么的卑微，面对这么容易能够赚到钱的车，卑微点，搭载上去，谁不乐意呢？再说了，他们又岂能知道，林浩的恐怖，完全不在这里……

    “这就是图卢兹的盛宴！它将会带领着图卢兹前进！促动图卢兹当地的经济发展！”

    其实林氏新投资并没有那么的恐怖，只不过他的定位是有些破坏了林氏在国外投资的百年计划，然后聚集了无数资源，但是林浩为了沈惜颜，愿意去这么做！再说了，谁又能够知道，他的这一波，就会失败呢？要是成功了呢？

    沈惜颜听着主持人的说的，心头的火气越发的压抑不住！他们为了图卢兹做了这么多，然后这群人还对他们有意见？她要是早知道林浩有这样的计划，肯定不会同意林浩这么做，把这么好的事情便宜这群白眼狼，她真的不舒服。

    “老公，你把咱们家的资产放在图卢兹你怎么没有跟我说啊，我要是知道你把咱们在国外的投资汇集然后总部坐落在图卢兹，我肯定不会答应的！你瞧瞧他们，一个个眼神不善表情不服气的模样，还有就是，哼，他们竟然敢瞧不上我们！”沈惜颜的声音不大，但是主持人听得见。

    这个主持人能够听得懂华夏语，所以沈惜颜的话，她一字不落的听得一清二楚。

    她整个人心头咯噔一声，他们竟然敢一直对林浩夫妇不尊敬！这简直就是图卢兹的罪人啊！要知道图卢兹的经济发展已经停滞不前好久了，好不容易来了一艘巨轮带着他们前行，要是被一些不懂事的富二代跟贵族耽误了，他们对得起图卢兹的当地人吗？

    当然他们或许不会在意，因为资本家都是自私无比的东西。他们会去破坏一个又一个生态的平衡，目的就是做空上市套现，他们都是饿狼，都是背信弃义的恶魔！又怎么会在意平民的感受呢？真是可恶！

    林浩笑了笑，沈惜颜都这么说了，说实话要不是答应了鲍里斯，林浩或许会跟沈惜颜说，等把你的病治好了，我就把林氏新投资搬离。不过他不能告诉沈惜颜其中的缘由，只能笑着答应她，“老婆，那些个让你不开心的小公司老板，咱们永远不会跟他们合作的！”

