    “珏王爷，您能偏袒我姐姐，臣女真的很高兴，皇贵妃娘娘，这件事就这么算了吧。”

    时柔这一番话，说的那叫一个姐妹情深。

    众人对她不禁更加怜惜了，对时浅刚积累起来的好感也在瞬间土崩瓦解。

    一时间，众人看着时浅的目光都相当的不友好。

    对于这些目光，时浅从不在意，一群墙头草根本就不值得她费任何心思。

    “珏王爷说的不错，这银针确实不是珏王妃的，这枚银针的针尖并没有镀金，而珏王妃的那套可是价值连城的金针。”

    张院首的话让时柔有些心慌，她是听说了时浅的银针针尖是镀了金的。但匠人试了多次都没有成功，便只得用了普通的银针。

    “谁做坏事会留下把柄啊，这明显就是故意用的普通银针嘛。”

    “泽王妃分析的有理啊，珏王妃，你真的是好狠啊，连自己的亲妹妹都不放过。”

    “这么狠毒的女人按照南国律法就应该沉塘。”

    “对，沉塘。”

    “本王看谁敢？”

    独孤珏虽然坐在轮椅上，却让那些站着的人不寒而栗。

    时浅看了独孤珏一眼，然后伸出小手接过了他手里的银针。

    “小心，有毒。”

    “这也算毒？”时浅的话中带着淡淡的不屑，她可是用毒的祖宗。

    看着时浅自信美丽的小脸，独孤珏的心中升起了一股陌生的情绪。

    时浅将银针夹在两指之间，放在阳光底下看了看，然后又放在鼻子下闻了闻。

    “张院首，这针尖上沾了血。”

    张院首自从时浅那次用出神入化的手段救了皇后之后，就已经对时浅佩服的五体投地。

    他甚至想拜时浅为师，但怕时浅嫌弃他年纪大就不敢妄想了。

    时浅现在问他话，忙答道，“珏王妃说的不错，这银针的针尖上沾了那匹马的血。”

    “这不是废话吗，那银针就是从马腹部取出来的啊。”

    “不错，这就连我们不懂医术的人也知道啊。”

    张院首虽然不喜欢听大家那奚落嘲讽的语气，但他们这次说的还真没错。

    “连你们都知道的本妃自然就不会说了，这银针的针尖上不光有那匹马的血，还有人的血。”

    “人的血？”

    “什么意思？”

    时浅将银针递给张院首，“仔细闻，人血和马血的味道是不同的。”

    “是是是。”张院首赶忙恭敬的接过那枚银针，然后仔细的闻了又闻。

    其他的太医也疑惑的过来闻，就是普通的血的味道啊，马血和人血的味道即便不同，但针尖就这么大，还是混在一起的，怎么可能闻的出来呢。

    张院首闭上眼睛，摒除一切杂念去闻，最后，他终于闻到了一丝丝的不同。

    张院首惊喜的睁大了眼睛，“珏王妃，您真的是神了，这果然是两种血的味道。”

    时柔下意识的将自己的左手藏在了身后。

    可惜她的动作简直就是此地无银三百两，被眼尖的白珊珊抓了个正着。

    “时柔心虚了，她的手指一定是被这银针刺破了。”

    “胡说，我才没有。”时柔忙为自己争辩，下意识的就去看独孤玉。

    独孤玉低头看着自己身边的女人，眼中带着失望，“柔儿，既然不是你做的，把你的手拿出来让我们看看。”

    时柔没想到独孤玉会这样逼她，“太子哥哥，你不相信我？”

    “我只相信真相。”独孤玉的声音带上了严厉。

    时柔的眼泪无声的流了下来，，“好，只要是太子哥哥希望柔儿做的，柔儿都会照做。”

    看着时柔的样子，独孤玉的心瞬间就软了，也许他真的错怪她了。

    时柔扭过头，将两只手伸出来让所有人都看清楚。

    时柔的手白皙纤长柔软，一看就是从小骄养的一双手。

    但唯一美中不足的是，左手食指上有一个刀口，伤口还没有完全愈合，显然是新伤。

    时柔的贴身丫鬟噗通一声跪在了独孤玉的面前，“太子殿下，小姐手上的伤口是在给您煲汤的时候不小心切到的，真的不是什么被银针扎的啊。”

    小丫鬟不解释，众人也知道这伤口不可能是银针扎成的。

    独孤玉知道自己误会了时柔，眼中一片愧疚，一把将时柔搂进了怀里。

    “对不起，柔儿，是我错怪你了。”

    时柔顺势窝在独孤玉的怀里，“太子哥哥，柔儿不委屈，只要太子哥哥相信柔儿，柔儿就什么都不怕。”

    “嗯，太子哥哥信你。”

    “时二小姐的手检查完了，那是不是还有一个人的手需要检查一下？”泽王妃看着时浅，不怀好意的道。

    “不错，时二小姐有嫌疑，珏王妃的嫌疑更大啊，现在已经证明时二小姐是清白的，那凶手是谁就不言而喻了。

    不过我们都是讲究证据的人，还是让她心服口服的好。”

    “检查本妃的手，你们还不配。”

    时浅话落，就见好好站着的泽王妃突然发疯般的在原地跳了起来。

    独孤泽就站在旁边，吓得差点摔在地上，这女人是疯了吧。

    “我看到了，是珏王妃做的，她好像将刚才那枚从马腹中取出来的银针扎到泽王妃身上了。”

    一个功夫不错的世家公子道。

    “皇嫂，你这是公然行凶吗？”独孤玉冷声道。

    时浅没有回答独孤玉，而是从容的走到泽王妃旁边，众人也没看到她是怎么动作的，就见她伸手在泽王妃的某个穴道上戳了一下，然后泽王妃就晕了过去。

    时浅将银针取出捏在两指之间，“刚才你们也见到了，只要是被这枚银针扎到，就会立马发疯。”

    “废话，这还用你说，这银针上有毒啊。”

    “是，有毒呢。”

    时浅说完，再次将银针甩了出去。

    独孤玉看到一抹白光朝着他怀里的人而来，忙伸手去挡。

    但那银针速度太快，刺破他的袖子然后扎到了时柔的肩头。

    时柔闷哼一声，然后就晕了过去。

    “时浅，你竟然杀了柔儿，本宫让你偿命。”

    “等她死了再说，堂堂太子竟然连装晕都看不出来，呵。”

    时浅后面的话虽然没说，但一声呵中包含了一切。

    独孤玉只觉得又羞又怒，时浅，你太狂妄了。

    时浅来到时柔面前，淡淡的道，“自己醒还是本妃用水将你泼醒？”

