    “织田桑对担任音乐制作人这件事，有没有兴趣呢？”

    岩桥慎一忽然这样问起，让织田哲郎愣了一下。他闭口不应，却不由得绷起心弦，等待着下文。

    在心中，产生了一种将会听到什么期待的话的直觉。

    岩桥慎一挑开话题，慢慢说下去，“这次的合作，织田桑展现出的制作人的风采，令我印象深刻。从织田桑的想法当中，看到了许多种的可能性——是只有织田桑自己亲手才能够实现的可能。”

    织田哲郎手指头捏住酒杯。他没想到岩桥慎一突然这么说，但在心里又觉得，是岩桥慎一会说的话。他有些惊奇、又仿佛确认似的，说道：“只有我自己才能实现的可能？”

    ……那样的可能，是怎样一副景象呢？

    岩桥慎一三言两语，仿佛在他面前铺开一块空白的画布——等着由他去涂抹似的。这样的联想，令织田哲郎内心蠢蠢欲动，尽管手里空空，并没有一支画笔。。

    岩桥慎一把织田哲郎的反应看在眼里，往下说起自己的真正打算，“GENZO这边，正在筹备一场甄选会。我的打算，是邀请富有个人想法的音乐人来担任审查员，从报名者当中，选出自己心仪的新人，并亲自负责其音乐制作。”

    “织田桑身为作曲家的才能毋庸置疑。但只以作曲家的身份活动，未免可惜。”

    岩桥慎一一句“可惜”，听在织田哲郎耳朵里，说不上来是什么滋味。

    当初，长户大幸是说过，他虽然已经是成功的作曲家，但却还缺乏制作人的眼光。织田哲郎想起那段批评，半是自嘲、半是试探的说道，“若让我来担任这么重要的角色，或许会做的很糟糕。”

    “那又怎么样呢？”

    岩桥慎一不假思索，“所谓‘多样的可能性’当中, 本来就包括‘糟糕’这个结果。只要是富有個性的想法, 即便它在商业上无法取得成功, 却也能够带来启发。”

    岩桥慎一诚心实意，“织田桑所拥有的，就是这样的可能性。”

    追求百发百中这种想法, 本来就不该出现在对流行的探索当中。

    一个容许失败的人。

    织田哲郎起初多少带点试探他的心态，但在听着他的回答的时候, 便不知不觉, 忘记了一开始的想法, 聚精会神，听起了岩桥慎一所说的这份“多样的可能性”。

    对织田哲郎来说, 岩桥慎一话语当中打动他的，正是这份容许失败的宽容。

    假如岩桥慎一对织田哲郎尚未展露过的制作才能大加赞赏，那不会让织田哲郎感到荣幸, 反倒会因此产生些许的怀疑——怀疑那是一番客套话。他就是这么副个性。

    然而, 岩桥慎一对他的期待当中, 包括着“失败”这个结果。但即使如此, 也期待着他展示自己的想法，这才令织田哲郎在心里, 真正为岩桥慎一的话而感到心动。

    ……

    对岩桥慎一来说，走红、畅销当然重要，但更为重要的, 就是探索出全新的、各种各样的可能性。

    包括看到了宇多田光表现出的音乐天分之后，尽可能与这份与生俱来的天分保持距离, 让她去自由生长，只为她提供她想要的帮助。这也是在守护一份“可能性”。

    织田哲郎听完他的设想, 显然已经为之心动，开始关心起了甄选的规则。看这样子, 岩桥慎一是用不着担心，织田哲郎本人对这场甄选会没有兴趣了。

    而在另一边，谈论着这场甄选会的时候，织田哲郎本人自始至终，丝毫没有流露出对唱片公司会不会阻止他参加这件事的担忧，这样的态度，也令岩桥慎一感到奇妙。

    是织田哲郎此人天真纯粹, 认定的事就会尽力去争取。还是这个作曲家在VERMILLION那边，拥有的自主权比想象中还要大。

    又或者……

    织田哲郎根本不在意，VERMILLION那边如何看待？要是那样的话，岩桥慎一就不禁好奇起来, 织田哲郎打算怎么跟VERMILLION相处下去。

    不过，无论织田哲郎本人做什么打算，只要他对参加甄选会感兴趣，岩桥慎一就得承担起去跟VERMILLION那边交涉的任务。

    哪怕织田哲郎可以随意行事，但他必须要这么做。

    要从VERMILLION唱片借他们的首席作曲家，当然要跟公司的社长桑打招呼。

    岩桥慎一久不和长户大幸打交道，当然，他在心里，也知道这位长户社长和他之间有点特别的交情。

    但既然是塑料业界，就没有撕破脸的道理。

    尤其，此时此刻，两边还在合作当中。即使VERMILLION那边出面跟他打交道的人是马场俊一，再往深一点说，促成这场合作的人是周防郁雄。

    但稳坐社长宝座的长户大幸，才是唱片公司的门面。在织田哲郎为他的计划感到心动之后，岩桥慎一就给长户大幸那边去电话, 向他说明这件事。

    ……

    “……对这场甄选会来说，织田桑的力量是不可或缺的。同样的, 长户社长的支持与体谅，同样也是不可或缺的。”

    “甚至，您的支持才是最重要的。”

    长户大幸挂了这通电话，面无表情。

    姓岩桥的滑头小子巧言令色，要不是早就知道这家伙的真面目，说不定还真会为了他这几句好话，对他有个什么好印象。

    然而，打过这么多次交道，深知这个滑头小子行事狡诈，他的话听在长户大幸耳朵里，颇有一种这小子没安什么好心的警惕感。

    先是要让大黑摩纪去唱织田哲郎送给她的那首歌，又拉拢织田哲郎参与单曲制作，现在，竟然还要让织田哲郎去参加他的唱片公司举办的新人甄选会选拔！

    ……一环扣一环，原来是在这里等着。

    这个岩桥慎一诡计多端，甚至在这一环的后面，还不知道有什么打算紧跟其后。然而，长户大幸纵使对他再有不满，接到这通电话之后，也不能轻言拒绝。

    尽管WANDS与大黑摩纪的合作，是这个滑头小子越过了他，直接去跟周防郁雄商量。但在这件事上，岩桥慎一却偏偏是先和织田哲郎打了招呼，再给他打电话。

    这就使得，接过了岩桥慎一的电话之后，长户大幸还得听织田哲郎当面和自己进行说明。

