
　　眼见四人都将药丸给吞下，萧烈淡然地点了点头，说道：“做的不错。你们放心，只要你们用心为我做事，日后我定然有所厚报。”

　　这话一说，四人顿时面露喜色。而天农宗宗主，也连忙点头道：“小皇子殿下在皇城的时候，就常常听说小皇子殿下的仁德。小的乃是极为放心的。”

　　剩下几人连忙称是。

　　天农宗宗主接着说道：“小皇子殿下，小的还曾经听说，你的修行资质，并不出众，经脉内杂质过多。小的现在将这东西献上，还期望能对小皇子殿下能有所帮助。”

　　说完，天农宗宗主从储物袋中，拿出了一颗流光溢彩的丹药来。只见这丹药通体赤红，丹药表皮上似乎有熔浆在流动。

　　萧烈仔细打量了这丹药一番，沉声说道：“这是‘涤脉洗髓丹’。”

　　“小皇子殿下眼光，果然十分高明。这正是‘涤脉洗髓丹’。”天农宗宗主连忙说道，“这‘涤脉洗髓丹’是六品丹药，有极好的清理经脉杂质的功效。这丹药乃是小的传家之宝，现在献给小皇子殿下，期望小皇子殿下武运昌隆，仙道大成！”

　　说完，天农宗宗主双手将丹药奉上。

　　萧烈听了，身子却不动，略微颔首，说道：“你倒是有心了。不过，我不需要。”

　　天农宗宗主惊讶地抬起了脸，想不明白为什么萧烈这般说。

　　而三个长老，也不由得惊讶地看向萧烈。

　　他们不明白，为何萧烈会这般说。

　　唯有万剑门宗主，则大笑了一声，说道：“你们也太小瞧小皇子殿下了，小皇子殿下，已经是有筑基一重的修为了，而且，论实际战斗力，甚至还要超过筑基八重。小皇子殿下多年以来，都是在隐藏修为罢了。”

　　众人闻言，顿时感到十分震惊。就连一直挣扎着想要解开身上绳索的太监李具，都吃惊地瞪大了眼睛。

　　因为这话语中，蕴含的信息量，实在是太巨大了。

　　如果万剑门宗主说的是真的……那么萧烈，实在也是太非凡了！！

　　“你确实从何处得知？”萧烈闻言，心中一惊，看向万剑门宗主。

　　考。

　　不会是自己这隐匿修为的冰龟避世决，一个虚丹期都可以看清了吧？

　　那这功法还有什么用处？

　　万剑门宗主连忙说道：“小的冒昧了。是这样的，小的有一个侍童，在小皇子殿下前往北石城的时候，有幸见过小皇子殿下。”

　　“哦？”萧烈好奇起来，“让他进来。”

　　“是。”万剑门宗主躬身而退。

　　等万剑门宗主走后。

　　天农宗宗主看起来有些神秘，他说道：“小皇子殿下，这万剑门宗主，实力很强，也要防他一手，那丹药，不妨也给他吃一枚。”

　　萧烈摇摇头，淡然说道：“用丹药来控制人心，到底不是正途。我下定决心，要用品德与力量，来获得我的拥护者。至于你们四位，也不必担心。一个月之后，我就会给你们解药，将你们这毒给彻底解开。”

　　言外之意，就是说，我现在对万剑门宗主，更为信任。而对于之前还是我的敌人，现在刚刚投诚的你们四个，还是要防一手的。

　　不过，也不必多担心。考察一个月后，就可以给解药。

　　萧烈表达的就是这个意思。

　　闻言，天农宗宗主以及三位长老，也不敢再多说什么。

　　萧烈倒是开口说道：“天农宗宗主，你宗门内，可有没有疗伤果树的树苗？”

　　“是有的。”闻言，天农宗宗主也不敢怠慢，连忙说道：“有的，几十棵，肯定是能为宗主搞来的。”

　　“好，你去为我去办这件事。”萧烈颔首道。

　　对于现在的大商宗来说，底蕴还是极为不足的，还是很缺钱的。

　　毕竟，萧烈还想着，要给宗门布置宗门大阵，并且还要布置聚灵阵聚气阵等等辅助修行的法阵。天籁小说网

　　这些东西都是很花灵石的。

　　现在，能增加底蕴的比较简单直观的方法，就是通过六味地黄丸，来催熟疗伤果树，以获得大量的疗伤果了。

　　一颗疗伤果树，在结出果子之后，都会有一两年的倦怠期，这时间，即便用再多的六味地黄丸，也是不能缩短的。

　　所以，萧烈不可能逮住了一个疗伤果树，就往死里造。今天埋一堆六味地黄丸，然后咔咔咔产出了一堆疗伤果，之后明天继续埋疗伤果，再继续这一过程，这是不行的。

　　所以，萧烈需要的，就是疗伤果树的树苗。

　　将这些树苗培育成成年树，然后就可以用六味地黄丸来收割了。

　　可以说是，血赚。

　　于是天农宗宗主也离开了，去帮萧烈去做这件事。

　　萧烈随即看向了三个长老，沉声问道：“三位长老，你们在自己的宗门内，有多大的可以调动资源的权限？”

　　一个闲职的长老，和一个掌握着实权的长老，能给萧烈带来的东西，自然也是不一样的。

　　然而三个长老闻言，却不由得都面露愧色。

　　一番解释后，萧烈才明白，他们三个，都是在自己宗门内，处于被排挤、被打压的地位。

　　“小皇子殿下，您想想看，您长得这么帅，并且平时行事，也极为仁爱！所以整个皇朝内，对您怀有好感的修士，是很多的！”天寒宗长老说道，“而这一趟差事，就是来打压您的！真的可谓是蹚浑水了！”

　　萧烈略想了想，也就了然了。

　　自己在皇朝内，素来有仁德之名，和那些动辄把奴仆侍女们活活打死的兄弟姐妹来说，他作为一个穿越者，委实是做不出来。

　　而且，在阶级立场上，他也是一个坚定的工农阶级。

　　所以对于大商宗内的老百姓，一直都希望他们能生活得更好。

　　因而，他仁义的名声，真的在大商国内，广为传播。

　　以至于，很多修士，心里面都暗暗期待，将来他萧烈，有朝一日可以继承大统。

　　这是很自然的想法。

　　这三个长老被派来坑害他萧烈，无形中就会得罪不少人。

　　若不是处于被排挤，被打压的地位，这三个长老，也不会被派来做这件事。

　　略加想想，想明白之后，萧烈又沉声问道：“那么，你们是出于什么原因，在自己宗门内被边缘化了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第129章 天农献丹，客房秘语。免费阅读。https://xs.23sk.com 