    白夭来到了宁茵香的房门口，取出了典藏药术。

    这本有她半个身子大的书只能放在地上，而白夭跪坐着一页页翻。

    她能看的内容取决于鬼谷如今的恢复程度，而现在鬼谷已经恢复了八成左右，所以白夭可以翻找到很多内容。

    典藏药术里记载的丹药大部分都是神级的，而这些神级丹药对她来说都是可望不可及的存在。

    治疗脑部的丹药......白夭心中念叨着，一页页仔细翻找。想要调养宁茵香的身体很简单，但是彻底治好她的脑部，一般的丹方可不行。

    宁笠原本想给白夭端些茶水过来，见她认真的样子，就没去打扰她。但还是会有孩童好奇地远远观望，宁笠也懒得理会他们了，只要不打扰到白夭，随便他们怎么看。

    灵魂觉醒丹，破伤聚寒丹，琉璃烈火丹......

    白夭心中念着名字，撇着它们的功效，翻了一百多页，手都翻酸了，也没有一个是她想要的。

    看这本书的厚度，总数差不多在九百多页，所以她还能再翻个六百多页。

    又是一个时辰过去了，白夭终于翻到了她想要的答案！

    “醒脑复神丹。”白夭看着这枚丹药的介绍，它可以让一切痴傻儿的脑子恢复正常，不管是受过重击还是天生如此，都可恢复。药材虽说都是万年起步，但是努力找找，还是可以找得到的。

    不过想要炼制这样的丹药，她加上桃颜，也至少需要达到无皇境的级别。因为想要炼制这枚丹药，起点就达到了归平境的门槛，她若是到了无皇境，加上桃颜的帮助，勉强可以到达归平境的程度。

    白夭记下这张丹方，好巧不巧，她在里面看见了主药——万年竹的汁液。

    每当到深夜的时候，万年竹的体内会生成清泉般的汁液，微甜，但是只有三分钟，就全部又融入到竹身内，万年竹也是靠着这样的方式来生长的。

    不过她短时间之内也集齐不了这些药材，到时候叫墨环狸帮她留意一下，她那殷陵城的宝贝贼多，等级高的东西不少。

    白夭收起了典藏药术，抬头看了一眼天色，不知不觉，天就快黑了。

    橙红的晚霞映照斜阳，在空气中看着有些扭曲，那都是时空裂隙干扰了视线，不过染色的云朵出奇地美。

    “药王，晚会就要开始了，你也快过来吧。”宁笠见白夭终于放下了书本，凑了过来说道。现在他被村长特赐为白夭的“助理”，有什么需要传话的，都找他，需要干什么事，也都找他。

    “好，我马上来。”白夭点点头，转身走进屋里，叫醒了宁茵香一起去。

    海边立起了好几个大篝火，大部分的村民都过来了，长桌上摆满了佳肴，甚至还有人烤起了羊肉猪肉。

    海水涨潮，推着许多好看的贝壳上岸，有些人将这些贝壳给串了起来，戴在脖子上手上，这边村长都亲自给白夭和南宫棋戴上了一个贝壳项链。

    “这种粉螺纹贝寓意着平安吉祥，每当有人出海的时候，它就会保佑我们不受伤害。”村长笑着解释道。

    粉色的贝壳上生长着天然的奇异螺纹，白夭虽然不怎么信这个，但还是面带微笑感谢其好意。

    人们开始载歌载舞，一边唱歌庆祝着上天恩赐，歌颂白夭成为他们的救命恩人。

    有好多孩子开始围着白夭，让她讲述外面的世界，有关她的故事，甚至还有很多大人围了过来，一群人就这么围着白夭，听她说话。

    白夭只好搜肠刮肚，成了半个说书先生，给他们讲起了她去彼梦之端的经历。

    “......我们一队人当时都惊讶了，那是我之前都未见过的物种，叫做人蛇......”白夭很快就进入了说书状态，声情并茂。

    离白夭最近的宁茵香听得最认真，也十分入神。南宫棋也跟着时不时点头，白夭还特意减了一段，说他是她的召唤兽那一段。

    秋长宁站在人群的最后方，依然能听得清楚白夭所说，他露出了淡淡的笑容，这就是外面的世界吗，还真是精彩。

    一个时辰的时间，白夭说完了她彼梦之端的旅程，孩子们还有些意犹未尽。

    “那沉船就消失不见，永远找不到了吗？”一个孩子问。

    “它只是去找自己的主人了，说不定有一天，它的主人就会带领着它，来到我们的面前。”白夭回答道，不过她感觉十有八九是见不到了。

    寰宇如此之大，在更远处的某个地方，可能还存在着未知的文明，就像她前世所在的地方。

    “仙山鹭鸟到底是什么样的，好想看。”一个孩子期盼道。

    “等传送阵打通了，你们就可以出去看看了。”白夭笑道，说不定等下次天宗的人到来，就会乘坐着仙山鹭鸟而来。

    人们开始陆续散去，白夭站起来舒展了一下筋骨，就见秋长宁和村长朝她走了过来。

    “孩子，这是秋长宁，他们竹篱岛也有着和我们一样的情况，我们这边已经无事，那你就随他去看看吧。”村长介绍道。

    “正有此意。”秋长宁点头说道，刚才他与白夭见过，所以已经算是相识。

    “那就恭敬不如从命。”白夭回头看了一眼南宫棋，见他挥挥手，说道：“你去吧，我继续去刻传送阵了。”

    宁笠还守在他的身边，这也是村长特意嘱咐的，不要让南宫棋受到伤害，这是贵客。

    于是白夭就跟随秋长宁坐上竹排，前往竹篱岛。

    从宁海岛的沙滩上，还能看见远处竹篱岛的一点轮廓，他们这两座岛离得最近，所以经常互相帮忙。

    夜晚的海面在轻风下荡着阵阵涟漪，映照着满天星辰。

    划过去也不过就两炷香的时间，秋长宁灵力传入浆中，又加快了几分速度。

    “我们竹篱岛并没有宁海岛那么大，岛上也仅有八千多人，我们偶尔也会捕杀云神鸟食用，不过情况会比宁海这边要好上许多。”秋长宁边划边说道。

    “宁海是你们这里最大，人数也最多的，自然也会更难解决一点。不过我现在手里头的药材不多了，只能等传送阵通道打开之后，才能出去补给。”白夭说道。两万份的药材，几乎已经是她手里八成的存货了，更多的还在城主府的仓库里，所以她竹篱岛的人她没法现在就全部救下来。

    算一下时间，如果顺利的话，明天南宫棋就可以和雪哲孤一起顺利打开传送阵了。

    “没关系，我们可以等。”秋长宁笑道。

    这时，远方传来了一道男孩的声音：“阿爹！”

    白夭顺着声音望去，一个男孩正站在前方的岸边，呼唤着秋长宁。

    “岁岁！”秋长宁也大喊了一声，在空旷的海面上显得有些空灵。

    “他是我儿子，岁岁，今年十二岁了。”秋长宁笑道，“他一直在和他爷爷学习，过不久，就会成为下一个我。”

    “岁岁，看起来很可爱。”白夭看着那小男孩，跟宁茵香差不多的年纪。

    竹排慢慢行驶到岸边，白夭看着眼前的一片郁郁葱葱的竹林，目光都直了。

    岁岁直接跳了上来，抱住了秋长宁，撅着嘴巴说道：“阿爹，爷爷又让我做竹雕，没做完今晚就不准睡。”

    秋长宁拍着岁岁的肩膀，说道：“爷爷这也是为了你好，今晚你做什么，阿爹陪你一起做。”

    “是云神鸟竹雕。”岁岁说完，眼睛又不自觉撇向了白夭，问道：“阿爹，这位姐姐是谁？”

    “她叫妖王，是来医治我们的。”秋长宁和声说道。

    “妖姐姐，你好。”岁岁礼貌道。

    “岁岁，这个给你。”白夭摸了摸他的头，取出了几颗糖给他。

    “这是什么？”岁岁睁大了双眼，稀奇地看着手里的圆糖。

    “这个叫糖，可以吃，甜的。”白夭笑道。

    “谢谢妖姐姐！我拿去给其他小伙伴看看。”说着，岁岁就蹦跳着走远了。

    白夭的注意力则被眼前的万年竹吸引。

    这里大部分的竹子都达到了万年的年份，少数有七八千年的。

    若是单根竹子，要达到万年年份可能就需要一万年，而相对于整片竹林来说，竹子的气息相互影响，就会大大缩短它们的生长时间，快一些的可能一两千年，慢一点的六七千年就能生长到成熟。

    可以看见，地面还有一些冒头的竹笋。

    万年竹的竹笋也是个好东西，里面含有浓缩的汁液，更受修炼者的喜爱。

    白夭悄悄咽下一口唾沫，她都怕在秋长宁面前出洋相，不然她定要亲吻这片大地，亲吻这些翠绿的竹子。

    “这边走吧，我带你去见我们村长。”秋长宁在前面带路，白夭跟随其后。

    虽然宁海岛和竹篱岛很相近，但是这里房屋与那边的木屋完全不同。

    这里人的房子都是竹屋，看着一间间由万年竹做成的房屋，白夭只感觉心如刀绞，这么好的竹子，居然用来造房子！太亏了太亏了！

    白夭心里咆哮着，然而当她看见前方一间木匠铺里的各种竹编竹雕的时候，她都有些挪不动脚了。

    一位头发半白的老者正在里面编织着竹筐。

    秋长宁说道：“这就是我家，那是我的父亲，他是我们所有岛屿里面，最厉害的木匠。”

    他的语气充满了自豪。

    白夭点点头，“看得出来，这些竹编太精巧了，这些桌子椅子，都用的是榫卯技术吧。”

    她来到了木匠铺的前面，这里连摆摊的小推车看起来都十分精巧。

    秋长宁有些讶异，“榫卯？这是我们祖上流传下来的方式，并没有起什么名，叫榫卯貌似也不错。”

    “长宁，你回来了。”院子里的老者见有人来，一抬头，就看见了自家儿子回来了，还带着一个小姑娘。

    “爹，这位是妖王姑娘，她就是那个治好了整个宁海的那位。妖王，这是我爹，他也是我们竹篱岛的村长。”秋长宁介绍道。

    “村长。”白夭笑道，“幸会。”

    “妖王。”秋裴探究地看着白夭，他虽然年迈，但是精神却好得很，双目炯炯有神，挽起的衣袖暴露出精壮的臂膀，仿佛能扛起千斤重量。

    面对秋裴的目光，白夭感受到了久违的压力，就像第一次见到药十方的时候一样，心中竟是生出了一丝忐忑。

    但是白夭还是坦然面对，与秋裴对视了好一会儿，露出了真诚的微笑。

    良久，秋裴豪爽一笑，周围的压力荡然无存。

    “哈哈哈，妖王，欢迎来到竹篱岛。”

    “能来到这里，是我的荣幸。”白夭谦虚道，看来这位村长并不排斥她，她还是有机会的。

    “听说你医术高超，治好了整个宁海的人。”秋裴收拾着地面上劈砍过后的的竹丝，动作干净利落。

    秋长宁帮着他收拾，白夭则说道：“高超谈不上，只是食物中毒，并不是什么大问题，倒是前辈技术高超，能制作出这么多精美的艺术品。”

    白夭看着周围各种竹编和雕塑，空气中蔓延的竹香她隔着五条街都能闻到。

    “我已经听说了，我们正是因为食用了云神鸟才中的毒，而你有办法帮我们解开，我也不跟你兜圈子，说说看需要什么条件吧。”秋裴直接开门见山道，他就是性子直来直往，不喜欢拐弯抹角。

    白夭微微一笑，说道：“我想跟前辈谈一笔大生意，也是与整个内海的所有岛屿谈的大生意。”

    “年纪不大，胃口倒不小。”秋裴状似无意道，白夭都表明了有统一称霸内海的想法，而他心里并不怎么相信她有这个本事。

    “野心还是要有的，说不定哪天就成了呢。”白夭漫不经心，却又带着强大的自信，秋裴斜睨了她一眼，笑了一声，看不出是喜是嘲。

    秋长宁在一边默默看着两人对峙，背后的冷汗都要冒出来了，感觉这两人身上都要冒战火了，但是看着又像是多年未见惺惺相惜的好友。

    就很矛盾。

    等到两人收拾完，白夭双手递上了协议，真诚道：“还请前辈看看，觉得意下如何？”

    秋裴一挑眉，接过了协议看了看，眼底划过一丝并不明显的讶异。

    这份协议白夭在与宁海的协议上稍加修改而来的。其他福利与宁海基本无二，主要是关于传送阵的事情。

    白夭打算在各个岛之间建立跨海大桥，她看过这些内海岛屿的分布图，距离都不算太远。完全可以以宁海为中心，建立跨海大桥，带动整个内海的岛屿发展，有宁海的一个传送阵就足矣。

    “貌似还不错，不过得问问村民们同不同意。”秋裴与宁海村长的回答是一样的，他一个人决定不了，大家觉得行，他就没什么意见。

    而且白夭愿意将万年竹的砍伐权归还给他们，如何开采全看他们个人意愿。

    白夭相信，将心比心，她的诚意会被这些人看见的。

    看似渡川会亏损很多，但是白夭想得到的是这些岛民的诚心，一旦她在这些人中有了威望，他们难道还不愿将宝贝给献上来吗？

    她想做的是长久生意，唯有得民心才能得内海。

    她已经下定决心一个岛一个岛走访，哪怕是花上两个月的时间，她也要拿下整个内海。

    转眼，秋裴就去召集村民召开会议了。

    另一边，宁海的人已经开始在各岛散播白夭的医术高超，以及他们宁海与渡川签订协议的事情。

    不过一天的时间，各个岛上都遍布关于白夭的传闻，传得神乎其神，甚至最后都将白夭说成了神一般的存在，不论多重的病人，给她摸一摸就能恢复健康。

    一时间，各个岛都派了代表过来，想要见见这位妖王大人。

    白夭此时还在竹篱岛上等候，完全没想到自己在内海的地位已经节节攀升。

    很快，秋长宁就来找白夭，让她过去那边一趟，白夭欣然接受，与他一起前往。

    来到了村中开会的地方，这里地面宽敞，中间还有一座万年竹的雕像。

    数千人围在这个小广场前，看见白夭的到来，纷纷将目光盯在了她身上。

    白夭从容不迫，走到了秋裴的身边站定。

    “别紧张，大家就是听说你医术高超，想见一见你。”秋裴说道，拍了拍她的肩膀。

    白夭对他点点头，随后面向所有人扬声道：“各位竹篱岛的乡亲们，我很高兴能来到这里，你们可以叫我妖王，这次来到内海，是受到了宁海的邀请，为他们进行治病。刚才秋前辈也应该与大家说了关于协议的事情，我敢承诺，有我在的一天，就不会让大家受委屈。”白夭的眼中满是真诚，十分明亮。

    底下人沉默了三秒钟，气氛还有些尴尬。

    不过，很快就有人将一位病号抬了出来，问道：“那你能治好他吗？”

    白夭开启真实之眼定睛一看，这人犯有很严重的肺炎，不过想治疗也不难就是了，一枚丹药的事情。

    在这种小岛上，物资始终是有限的，所以有些生病的人在岛上就相当于得了绝症。

    “一枚丹药，药到病除。”白夭取出了一瓶丹药丢给了他们，众人不禁怀疑，就那一小枚丹药，还能治好病不成？

    “给我吃吧，反正…我也…活不久了。”病号都已经视死如归了，说话直喘气，呼吸对他来说都是一件十分困难的事情。

    旁边的人便打开丹药给他服下，溢出的药香还让周围的人精神为之一振。

    虽然她这边疗伤的丹药更多，不过这些基础的治疗丹药还是有备上一些的，原本都是作为调养身体的丹药来售卖，而患有疾病的，基本上一枚就能治好。

    “感觉如何？”旁边的人问病号，其他人都伸长了脖子望着这边。

    就见病人深呼吸，又长舒了一口气，惊喜地笑道：“我竟然感觉好多了，就是暖暖的，呼吸都顺畅了许多。”

    他顺着自己的胸口，大口大口地呼吸新鲜的空气，感觉整个人都重新活了过来。

    而后众人又将目光撇到了白夭身上，目光中满是渴望。

    “妖王大人，能看看我这个吗，我这手最近老是抽搐不止。”

    “妖王大人，我最近老是腹痛，还浑身乏力，这是什么情况？”

    “妖王大人，我这伤口都溃烂了，这腿就要废了啊。”

    ……

    众多病号纷纷在这时候跳了出来，白夭象征性地看了几个人，对症下药给了几枚丹药，而后说道：“大家都安静一下，希望大家能够相信我，不仅可以治好大家的病，还能给充足的粮食，我有这个能力给竹篱岛一个更好的未来。”

    众人面面相觑，“要不就同意了？”

    “好像这个妖王也不错。”

    “我赞同，她给我的丹药，直接将我多年的腿疾给治好了。”

    ……

    众人絮絮叨叨，结果大部分的人都是支持白夭的。

    “那就签吧，村长。”不知道谁喊了一声，其他更多支持的声音也喊了出来。

    “签吧，村长，相信妖王一定能给我们一个更好的未来。”

    “而且这个协议好像还不错，对我们也没什么害处。”

    秋裴点点头，提笔就在协议上签下了竹篱岛的名字，交给了白夭。

    成功拿下了竹篱岛，白夭心情十分雀跃。

    她当即给出了义诊的通知，到时候带上圣婉儿等人，一起来竹篱岛。

    当白夭回到宁海岛的时候，天空已经大亮。

    而白夭刚上岸，就被一群人给围住了。这些人看着并不面熟，应该是其他岛屿上的。

    一群人熙熙攘攘围在她身边喧闹，还是宁安将白夭给拉出来的。

    “这是怎么回事？”白夭汗颜道，她好不容易才挤出来，这些人也太热情了吧。

    “他们都是其他岛上的人，听说你医术高超，就连夜赶过来了。”宁安解释道。

    那群喧闹的人发现白夭不见了，四处寻找，就在后面发现了宁安和白夭的身影。

    “妖王在那里！”有人喊道，于是所有人都顺着他指的方向看去，哄闹着朝着白夭冲去

