    厉子安这话一出口，其实自己也立刻就后悔了。

    　　倒不是觉得跟自己之前的风格不符，主要是他的身份，其实是颇为敏|感的。

    　　尤其在面对封地上大大小小的朝廷官员的时候，他就更应该谨言慎行。

    　　否则很有可能会引发一些莫须有的误会，甚至还有可能给彼此带来不必要的麻烦。

    　　所以看到沈仲磊略有些尴尬的表情，厉子安也不自在地清了清嗓子道：“事已至此，再说什么也无法挽回，石达既然是永州府衙的人，我也不好插手，便交由沈大人自行处置。

    　　“而我今日过来，是为了潼娘子医馆内被抓走的人，如今事情已经一清二楚，府衙是不是也该放人了？

    　　“潼娘子如今在王府内给我父亲治病，我这边用着她的人，结果还没把人给照看好，我都不知该如何跟人交代。”

    　　沈仲磊昨天才刚回家，今个儿一早来到衙门就遇到这件事，哪里知道具体情况如何。

    　　他急得干瞪眼，可跪在下面的石达却根本看不见，只自顾自地伏在地上发抖。

    　　厉子安见状不免有些着急，虽然谢延说他在牢里打点过了，但谁知道石达立功心切之下会做出什么事儿来。

    　　“说话啊，该不会用刑了吧？”

    　　“世子爷问你话呢！”沈仲磊终于忍不住抬脚朝石达踹去，“潼娘子医馆的人在哪里，有没有用刑？”

    　　石达这才知道这话是在问自己，立刻把脑袋摇得像拨浪鼓一样，连声道：“没有，没有用刑，人都好好的在牢里呢！”

    　　沈仲磊听得直想翻白眼，心下暗道，人都在牢里关了好几日了，还有脸说好好的。

    　　不过也算石达运气好，没有对人用刑，否则这件事简直都不知道该如何收场才好。

    　　“还不赶紧去放人！”沈仲磊见石达说完话，又重新趴回去打哆嗦，都忍不住开始怀疑自己的眼光来了。

    　　这么个怂包，自己当初究竟是怎么看中他，把他提拔成捕头的？

    　　石达软着两条腿，跑到大牢去放人。

    　　高山等人被关了好几天，虽然没被用刑，但是牢里闷热潮湿，饭菜也经常带着馊味儿，着实吃了不少苦头。

    　　被放出来之后，一个个儿脸色蜡黄，脚步虚浮。

    　　厉子安一看就皱眉问：“不是说没用刑么！”

    　　沈仲磊尴尬地小声解释道：“世子爷，这个、牢里条件不是很好，下官一定尽快督促他们改进……”

    　　厉子安也明白自己问了句傻话，牢里是个什么情况，别说是永州府衙了，就算是瑞亲王府的大牢，情况也不会好到哪里去，进去了即便没有用刑，出来差不多也得脱层皮。

    　　“行，人我就先带走了。”厉子安说罢，带着众人离开了府衙。

    　　石达之前一直提着一颗心，生怕厉子安要收拾他。

    　　即便厉子安说了会把他交给沈仲磊处置，他也不敢尽信。

    　　如今见人当真走了，并没有把自己一并抓走，这才猛地松了口气，整个人如一滩烂泥般委顿在地。

    　　沈仲磊满脸怒意地看着石达道：“亏我之前还想着，尽量在世子爷面前替你说话，想要保你呢！

    　　“若不是世子爷说，我都不知道你这所谓的功劳背后，竟然还有这么多猫腻呢！”

    　　之前沈仲磊就察觉到，厉子安一直在打断自己说话。

    　　他原以为是厉子安太过生气，不想听自己解释。

    　　如今想来才明白，厉子安这完全是为了他好，不想让他替石达求情，免得事后得知真相尴尬。

    　　想当年瑞亲王便爱民如子，如今世子爷也这般仁厚，也算是湖广百姓有福。

    　　所以说，当年他殿试之后，母亲托人想给他寻个好去处，当时帮忙的人便说，最好外放几年混一些资历，学些本事再回京城，而外放的最好去处，便是湖广了。

    　　一来湖广这些年渐渐富庶，在这里做官，日子肯定不会清苦。

    　　二来便是瑞亲王宅心仁厚，在他的封地做事，远比在其他地方省心。

    　　但也正如沈老太太之前所说，瑞亲王府就算有千般万般的好，也终究只是个亲王府，而沈仲磊是朝廷命官，这点绝对要拎得清。

    　　沈仲磊脑子里突然冒出个大逆不道的想法，如果皇上能像瑞亲王这般宽宥待下就好了。

    　　他自己都被这突然冒出来的念头吓了一跳，下意识地左右看看，没好气地对石达道：“你下去吧，这几日先在家歇着，不用来衙门了，以后有事我再叫你来。”

    　　这话就相当于把石达一撸到底了，偏生他还没有任何可以为自己辩解的理由，满心愧疚地对沈仲磊道：“都是属下鬼迷了心窍，犯下这种错事，实在枉费了大人一片栽培之心。”

    　　石达之前一直担心着厉子安不知会如何处置自己，满心都是惶恐，还没顾得上想其他。

    　　此时才总算开始思考自己今后该怎么办了。

    　　家里上有老下有小，全靠他一个人赚钱养家。

    　　原本在衙门当捕快的时候，虽然日子过得有点紧，但好在媳妇勤俭持家，一年到头全家吃饱穿暖还能有点盈余，比起左邻右舍那些在外头做零工卖苦力的强多了。

    　　那时候他可以说是心满意足，哪怕做捕快累一些，那也天天干劲十足。

    　　也许正因为此，所以才被沈仲磊看中，提拔他当了捕头。

    　　也不知道从什么时候开始，他就渐渐不再满足于吃饱穿暖，想要的越来越多。

    　　如今差事丢了，哪怕家里还有之前积攒下来的银钱，那又能撑得了多久呢？

    　　家财万贯都早晚有坐吃山空的一天，更别说他那点积蓄了。

    　　石达此时脑中一片空白，难道自己今后也要像邻居那样，每天跑到外头去等着招人，跟那些泥腿子一样去卖苦力么？

    　　他好歹也是做过捕头的人，在城里认识的人也多，被人看见他沦落至此，就算不故意欺辱他，也少不得要阴阳怪气地讥笑嘲讽。

    　　这样毫无盼头的日子，想一想都觉得无望，到底还有什么过下去的必要？

