    苏叶抬了抬下巴，示意了一下门口的位置

    “我看对面的扶柳院的生意也不错，想来是比鸨妈妈家的更好些。”

    她话刚说到这儿，鸨妈妈眼中快速闪过一抹晦暗的光。

    这对面可是她最大的竞争对手，白莘家里财大气粗，朝着她们春来阁砸的钱不知多少。

    这若是去了对面的扶柳院，那可是一大损失。

    鸨妈妈抬手拍了拍腿，

    “哎吆，这位公子，您看看。

    您与白莘公子来这儿，香香哪怕心情再不好，这会儿心情定是好起来了。

    我这就让人请下来，二位且等着。”

    老鸨一走，白莘望着苏叶，眼中快速闪过一抹亮光。

    跟着，将苏叶上下打量，似乎对她又有了不一样的理解

    “没想到，你还有这手段啊。”

    苏叶眼皮低垂，看着自己的手指，声音淡淡

    “花钱花的多了，就都知道了。”

    这说话的功夫，刚刚在远处观望的姑娘们，终于来了精神。

    搔首弄姿，嗔着笑

    “这位公子，怎么瞧着您面生呐？”

    一边说着，那细腻柔弱无骨的手便搭在了苏叶的肩膀处。

    苏叶抬头，与那姑娘相望。

    姑娘穿着一件粉红色薄纱，透的都能看到那里面穿着的肚兜，扭动着身子，试图往苏叶的身上贴。

    冷不丁的，就听苏叶冒出一句

    “我断袖。”

    姑娘娇躯一僵。

    紧跟着，就听苏叶淡淡又一句

    “这辈子无福消受美人恩了，抱歉。”

    话音一落，她将那搭在肩膀处的手扫落。

    姑娘愣怔的差点栽在地上，眼中闪过可惜之色，还是退去了。

    那姑娘一走，也不知道跟自己的小姐妹说了什么。

    刚刚还蠢蠢欲动观望着的其余姑娘们，又继续开始揽客做生意了，再没去管苏叶跟白莘。

    白莘在旁边看的愣了愣

    “你，你这，看上去不像是干了一回啊。这么熟练？”

    苏叶没有回答他的问题，反而是疑惑

    “你跟香香好了多久了？”

    白莘掰着手指头算了一会儿，跟着长叹一口气

    “一个多月了吧？香香入皇城不久，我总要多照拂。”

    苏叶拆台

    “照拂了半天，连人家长什么样你都不知道？”

    白莘一噎，

    “兴许，他在考验我。”

    苏叶视线从白莘身上转了一圈，落到了他腰间别着的空间袋上，继而点头

    “嗯，是得考验。考验一下你的荷包承受能力。”

    白莘一听这话，一下子站起身来

    “你不要这么说香香，香香是我见过最好最温柔的人，一点都不清高冷傲对我甩脸子。”

    苏叶听着，越听越面无表情。

    只是直直的盯着他看。

    好一会儿后，她有些好奇的问了一句

    “你这一个多月，给了香香多少钱了？”

    白莘拧了拧眉

    “我与香香之间向来不谈钱，那会侮辱我们之间的感情。”

    苏叶垂眸，不再看他，而是看向自己的手指甲

    “那你每次见香香，总要给鸨妈妈些钱。那是多少？”

    这话一出，白莘开始思索起来，

    “我向来不算这些，不过，第一次给了一百金叶子，第二次给了一百五十金叶子。第三次给了一千金叶子······”

