    陆承洲看见人出来，稍微坐起来，把床柜上的牛奶递过去。

    他嘴角勾起来，“大小姐，我来伺候你了。”

    顾芒：“……”

    她面无表情的走过去，接过牛奶。

    陆承洲握住她的手，把人拉到自己前边坐下，然后帮她擦头发。

    顾芒取了手机，在指尖转了一圈解锁。

    姜慎远的团队跟季衡的团队一起拉了个群，顾芒也在里头，消息都是几家财团内部核心的一些情况。

    顾芒盘腿坐在床边，慢吞吞喝着牛奶，手指划着屏幕翻看消息。

    房间里格外安静。

    陆承洲只能听到他给她擦头发的细微声响。

    气氛有点不太对劲。

    从102基地出来，她就没跟他说过一个字。

    头发擦得半干的时候，顾芒正好也喝完了牛奶，注意力还在手机上。

    也不知道季衡跟姜慎远那些人在群里聊了多少条消息，五分钟还没看完。

    等看完了。

    顾芒又收到郁牧风的微信，说是实验数据已经全部给郁仲景发过去了。

    突然想到郁仲景很久没找她要钱了，顾芒挺奇怪的。

    不过也没去问。

    她放下腿，脚没入棉质拖鞋，走去电脑那边拿起另一部手机给银行打电话。

    一次性给郁仲景的实验资金账户划了五十亿过去。

    女生手搭在椅子背上，拿着手机声音清冷的跟对方吩咐。

    陆承洲看着她把他当空气的样子：“……”

    下颌微微紧绷了下，他起身去了浴室。

    顾芒听到动静，回头看了一眼那道背影，眼里有了笑意。

    跟电话那边说话的声音却仍是偏冷的，“就这样。”

    挂断电话，没一会儿，又收到郁仲景的消息。

    【师父，我这辈子跟定你了！！！你就是我的再生父母！！！】

    顾芒：【……】

    陆承洲从浴室走出来，脸已经恢复成了自己那张。

    他们两个的地位好像在这会儿反了过来。

    顾芒半靠在床上，他站在浴室门口。

    区别是他听见她出来会看她，她在看手机……

    陆承洲在原地站了三秒，忽然大步走过去，从她手里夺过手机扔到一旁。

    抓住她手腕压在两侧，头低下去。

    顾芒还没反应过来，就被他发泄似的重重咬了一口。

    很清晰的疼痛。

    有点儿像证明自己存在感一样。

    只一下，陆承洲就松开她，跟她分开半寸，直勾勾盯着她漆黑的双眼。

    顾芒靠在那，被他压着。

    陆承洲低低出声，“顾芒，才一个多月，你这就跟我没话说了？”

    女生也在看他，仍然没吭声。

    “你要是跟我生疏了，我现在就可以让你熟。”陆承洲语气不紧不慢的，有点咬牙切齿的意味。

    顾芒：“……”

    陆承洲捏着她的下巴，“我呢，都没生气你给我催眠转头就跑的事，你还跟我气我瞒着你来极境洲？”

    “我没有。”顾芒终于开口，一本正经的。

    “没有？”陆承洲笑了，“没有怎么[八一中文网 www.81zw.info]不理人？认出我了也不说是吧。”

    顾芒瞥了眼他锁骨上明显的牙印纹身，转而对上他的眼睛，“是你非要跟我演，我无条件配合你。”

    陆承洲：“……”

    还成他的错了？

