
    那玉牌中的信息传入林辰脑海。

    此刻，展现在他脑海中的，是一副有些虚无缥缈的地图，给人一种玄之又玄之感。

    在无边无际的星空中，充斥着数以亿计，大小不一的星球，而在这些星球中，极少数的一部分，被用不同的颜色标了出来！

    这其中，最显眼的，是处于星空地图中央，一颗被标成紫金色的星球。

    接着，是五颗被标成金色的星球。

    其次是几十颗标成红色的星球。

    最后是上千颗被标成青色的星球。

    “天阙星域，顶级修炼星球一颗，一等修炼星球5颗，二等修炼星球67颗，三等修炼星球895颗，土著星球无数……”

    又一道信息出现在了林辰的脑海中，林辰满脸惊讶。

    片刻后。

    “天阙星域，这便是地球所在星域的名称么……”

    等到将那传入脑海中的信息，都浏览了一遍，林辰方才自语道：“从顶级修炼星球，到三等修炼星球中，都没有地球的存在，地球也没被标出来，怪不得魔涯宗的那些家伙也好，上古时代的那些异族也好，都是口口声声的土著！原来，地球这种存在，在外界的叫法，便

    是土著星球！”

    这地图上，只是标出了从三等修炼星球，到顶级修炼星球的大概位置，不过星球的名字，都是包含其中！

    让林辰比较注意的星球，有两颗。

    其中一颗，自然是那唯一的顶级修炼星球，名为天阙星。

    不出意料的话，天阙星域便是以这颗星球来命名的。

    还有一颗，便是叫做魔涯星的一颗三等修炼星球！

    “魔涯星，难不成，魔涯宗便是来自这颗星球？”

    林辰心中有些猜测，不过也不再多想，又是拿起剩余的三块玉牌查看了一番。

    其中一块玉牌，是一门八品的武技。

    而另外两块玉牌，则又是一些地图信息，不过这次不是星域地图，而是一颗叫做陨尘星的二等修炼星球地图。

    还有魔涯星的地图。

    “看来，这魔涯宗还真是来自于魔涯星！不然的话，元广乾身上也不会刚好有着魔涯星的地图了！”

    林辰自语道：“三等修炼星球来的人中，便有着化神境的存在，那么顶级修炼星球的人，该是多么强大？”

    想到这儿，他不由得有些惊叹。

    如今的他，已经是半神之境，靠着一些底牌，丝毫无惧化神一阶的修道者，在这地球之上，他甚至有种无敌的感觉，也觉得自己已经很强大。

    此时才发现，原来外面比自己强大的人那么的多。

    这让他有了那么一丝受打击的感觉，不过更多的，便是向往。

    他想走到武道的极致，想要有一天不死不灭，不过那些对如今的他来说，实在是太遥远。

    想要走的更远，无疑便是需要进入那更加广阔的天地中了……

    “林辰，在想什么呢？”

    就在林辰有些愣神时，耳边忽然响起一个轻柔婉约的声音，他转头一看，闻人月不知何时，已经走到了他身旁。

    “没，就是忽然发现，自己好像还是一只井底之蛙。”林辰摇了摇头，苦笑道。

    “井底之蛙？”

    闻人月一怔，脸色有些困惑，林辰的实力，可是把全世界都震撼到了，怎么会和井底之蛙四个字有关系？

    林辰见闻人月脸上疑惑，也没多说什么，淡笑着将手中的玉牌也都收起，道：“这次倒是从元广乾身上，弄到了些好东西。”

    “林辰，那火鼎之体到底是怎么回事？”闻人月点了点头，接着一脸好奇道。

    元广乾和林辰说那火鼎之体时，将外部给隔绝了，因为外界根本不知道他和林辰说了什么。

    林辰也没隐瞒，将火鼎之体还有《火鼎魔功》，都和闻人月说了一番。

    闻人月听完，也是脸色有些诧异，没想到有这种奇特的功法。随即，她道：“那你就修炼这《火鼎魔功》，把火种放入我的体内，然后等我以后变得更强之后，再将火种返还给你，那样子的话，对你也有好处！而且，按照这《火鼎魔功》里的说法，这火种足够强大的

    话，还有着恢复伤势，修复身体的作用，以后说不定有大用处！”

    “好！”林辰也没矫情，直接点头。

    那《火鼎魔功》中，清楚写着，火种并不会对宿主产生任何不好的影响，也不会影响到宿主的修炼速度。

    “对了，你还没说，到时候我要如何将火种返还给你？”闻人月疑惑道。

    “有两个方法。第一个，就是我的灵力进入你的体内，将那火种牵引回到我体内，然后吞噬。还有第二个嘛……”

    说到这儿，林辰干咳一声，嘿嘿笑道：“就是我们两个人那个啥，那火种就会自己回到我的体内。这功法的前提条件，需要宿主是个处子，这一点，月儿你倒也是附和的。”

    闻人月的脸，刹那间变得一片粉红。

    林辰坏笑道：“月儿，你说我们到时候，用第一个方法好呢，还是第二个方法？”

    说到这儿，林辰心中嘀咕，可惜《火鼎魔功》里说了，一个宿主只能孕育一次火种。

    不然的话，采取第一种方法，不需要破了闻人月的身，倒是可以如同作弊一般不断重复了。

    “我……我不知道！”

    闻人月红着脸道：“你还是先修炼那功法，把火种修炼出来，然后来找我吧！”

    说完，她就逃也似的跑了。

    林辰嘿嘿笑了笑，也没继续追上去调戏，而是从空间戒指中，再次拿出那本《火鼎魔功》。

    《火鼎功法》虽然很是特殊，但修炼起来并不难，按照里面的灵力运转方式，修炼出一颗火种，然后将一缕神念融入其中便可。

    林辰只花费了不到一天的时间，第二天下午，便修炼出了火种。

    在闻人月的配合下，那火种进入了她的经脉之中，一切很是顺利。

    “我感觉这火种很脆弱，使用灵力冲击一下，就会消散。不过你放心吧，我会好好孕养它的！”闻人月郑重道。

    “乖月儿对我真好，等将那火种取出来时，我说不定还顺便送你个孩子。”

    林辰一句话，又将闻人月调戏的脸红离去。

    而林辰的心中，则是有些猜测。

    ‘以人为鼎，火种为丹，我现在倒是觉得，那个创出这门功法的，很可能是一个炼丹师。’

    随即，他又自语道：“也是时候，去太平洋靠近东海那边，把那个古阎给揪出来了！”

    一天多的时间过去，此时外界的人，都是在等着林辰和魔涯宗的动静！

    都在期待着，那场最终决战的到来！

    而就在林辰准备离开昆仑圣地时，却是一个电话打了过来，听到另一边传来的声音，脸色一怔之后，便是脸色惊喜。

    “小璃，你们从内世界回来了？师傅的大阵已经布置好了吗？”林辰惊喜道。

    对面传来的声音，竟然是本该还在轩辕大陆的刘璃！

    刘璃道：“林辰，你先回来，然后我再和你说。我们现在在云雾山庄这边，这里发生了点事情，很……很麻烦的事情！”“很麻烦的事情？”林辰脸色一变。
