    跑！

    陈立不敢有任何耽搁，直接扭头开溜。

    史前恐鳄，独自一头就够他鏖战一场了，要是多来几头，他就是“原始之力”无限CD也顶不住！

    脚下一动，陈立火速逃离湿地地带。

    他前脚刚走，迷雾中就传出了第二道、第三道、第四道嘶吼声。

    更多的史前恐鳄冒了出来，试图扑杀他这个入侵了它们领地的生物。

    好在，恐鳄速度并不快，他还是跑了出来。

    “妈的，这地方真够刺激的……”

    陈立一口气跑出几百米，略微有些喘息。

    这么一运动，倒计时的速度加快了，他只剩下1000秒的时间。

    周围茫茫白雾，好像永远都是一副样子。

    “唉，血河氏族那帮孙子究竟躲哪去了？”

    “系统这么强大，咋就不能给我安排个雷达搜索的功能呢？”

    “这鬼地方，可别外来者没找到，我自己先挂了……”

    陈立有些不爽的吐槽道。

    走在迷雾中，时不时遇到个要么超级大，要么超级毒的玩意，搁谁谁受得了啊？

    也就他陈某人，系统的小迷弟，才会为了微不足道的5个潜能点奖励，跑到这里来冒险。

    “再找！”

    一咬牙，陈立又踏上了寻觅巫师和血河氏族的旅途。

    虽然时间已经过去接近一半，但他如果想跑出去的话，200秒就绰绰有余了，还可以再找一会儿。

    转眼，又是几百秒过去了。

    陈立又干掉了几头跳出来招惹他的小型野兽。

    这个“小型”当然不是真的小，长得跟外面的棕熊、剑齿虎都差不多了。

    但比起恐鳄、泰坦巨蟒、霸王龙来说，的确是小不点。

    眼看着时间已经所剩不多，马上就到了必须撤退的时间。

    这时，陈立忽然听到了一阵异响。

    好像是……人类的说话声！

    那声音如同窃窃私语，很难捕捉，听不清楚内容是什么。

    他循声找过去，绕过了一片树木茂盛的地方，渐渐靠近到一株古木附近。

    声音是从古木底下传来的！

    底下！

    “难道地下有洞穴？”

    陈立眉头一挑。

    绕着大树转了一圈，果然，一个十分隐蔽的洞口就在几根枝干的遮掩之下。

    趴在洞口倾听，底下传来的，正是人类的声音！

    “可算找到你们了！”

    陈立眼睛一亮，正准备进洞去，把对方一网打尽。

    不料，这时候时间却只剩下200秒了。

    “……”

    陈立老脸一黑。

    “妈的，一会儿再来！”

    恨恨的在“万用地图”上标记好位置，他快步离开，朝着上古丛林的外围跑去。

    临走的时候，还听见树下洞穴传来一句话：“巫师爷爷，你别走啊，要是没有你的保护，我们很快就会被瘴气毒死的。而且这里面的猛兽毒虫太多了，我们根本不知道应该如何生活下去……”

    “我还有更重要的事……”

    另外一句话，是个老头说的。

    不过还没听完，陈立就已经跑出很远了。

    在前往外围的途中，陈立思考着这两句话的意思。

    看样子，那位“巫师爷爷”已经要离开上古丛林了。

    他必须抓紧时间，调整好状态，再来一波！

    快快快！

    倒计时：100秒。

    陈立速度提升到极致，一个眨眼就是几十米，长刀拿在身前，根本不管遇到的是什么，直接从迷雾中切开一条道路，横冲直撞闯过去。

    噗呲~

    途中遇到了一头不知道什么种类的超大只昆虫，被他直接一刀切成两半，血汁淋漓。

    不多时，他来到安全地带。

    系统提示他已经轻微中毒，需要休息。

    但陈立顾不得休息，拿出一桶水，吨吨吨直接干了下去。

    过了一会儿，开始频繁撒尿……

    等血液中的毒素逐渐减少，他感觉自己状态已经可以了的时候，便戴上一个新的防护型口罩，再一次进入了迷雾之中。

    一来一回，浪费了将近1小时时间。

    他快马加鞭，奋步疾行，直奔事先标记好的地方而去。

    第二波倒计时：1600秒。

    陈立回到了原先发现地洞的那棵树附近。

    正准备着刨开地洞，跳进去把所有血河氏族的人全部打晕。

    没想到，迎面居然撞上了一个人！

    “叮~你已发现外来者，支线任务【外来者】完成！”

    “你获得了新的潜能点，请及时分配！”

    系统提示一闪，5个潜能点到账。加上原先的3点零头，正好可以加1点属性。

    但此时，陈立没空注意这个。

    眼前出现的，是一个身高只有1米2左右的小老头。

    小老头拥有灰色的皮肤，尖尖的耳朵，看起来和人类不大像，反而像个“地精”。

    他身上披着长长的袍子，手里杵着一根拐杖，背后还背着一个大大的包裹，看样子是准备好了，正要离开这个地方。

    在其身后，还有几个血河氏族的原始人紧紧跟随着

    那些血河氏族的人变了许多。

    比起去年，消瘦了，也憔悴了，一副严重营养不良的模样。

    看样子，他们是想追随小老头，一起离开。

    陈立风风火火的闯了过来，迎面遇上，顿时让场面变得有些奇怪。

    “呃……各位好啊。”

    陈立发现任务完成了，确定眼前的小老头就是任务目标，咧嘴一笑，打起招呼。

    小老头看到他突然出现，吓了一跳，退了几步。

    而血河氏族的人，更是立刻认出了他。

    “是你！”

    众人大吃一惊，下意识往后躲。

    他们会沦落到躲进上古丛林，很大原因就是因为陈立去年这个时候的那场屠杀。

    他们都被杀怕了，这才会想进入这片无人敢涉足的丛林，保存性命。

    可是一年过去，巫师爷爷给他们的避毒丹已经快要吃完了，再待下去，他们不用人杀，就要毒死在这里。

    于是他们之中也分出了派系，一部分人想跟着巫师一起走，一部分人则是打算回原来的领地去。

    可陈立的出现，却直接把他们吓懵了。

    啥情况啊？

    这才刚想“重出江湖”，敌对的超级强者就杀上门来了！

    这是什么节奏？

    血河氏族要完蛋了吗？

    众人都很绝望。

    心念电转，不过一瞬。

    双方的心情都在变化。

    而这时候，陈立又听见了一道声音。

    “温馨提示：巫师波西尔来自巫族村落，【巫师】连环任务的后续线索，可从他身上获取！”

    系统给了他一发提醒。

    一听到这话，陈立顿时笑了。

    新任务接上老任务了，完美！

    这小老头，他要了！

    “你们几个，哪来的回哪去。巫师老先生，咱们聊聊？”

    陈立开口说道。

    说话时，血河战刀杵在地上，还可以释放出了“煞星”称号的杀气。

    凶恶的模样，使得血河氏族的人根本不敢反抗，被屠杀过一次的阴影，再次回忆起来。

    “巫师爷爷……”

    “我们，我们……”

    一群人嗫嗫嚅嚅，有些担心他们尊敬的老巫师会被害。

    但在陈立的威压之下，还是退了回去，一个个钻回了地下洞穴。

    

