    林俊听完儿子说的这些话后，表情也是变得严肃了不少。

    原本这件事情是儿子的事，他并不打算插手进来。

    既然是儿子惹的事情，那就让儿子去处理掉。

    更何况，在他看来，让儿子得到成长也是很重要的。

    这次林欢惹了这个麻烦，那就让林欢去处理，顺带可以锻炼一下他的能力。

    但是现在听完林欢说的这些话，以及这些推测，他也意识到问题不对劲了。

    如果说一开始，他真的就只是在单纯考虑这些问题，那么现在肯定就不这么想了。

    “刘旭没必要说假话来骗你，而且还扯上了他父亲，他根本不会说这种话，让他跟父亲全都丢人！”

    林俊讲出了自己的推测与此同时，也用手撑着下巴，一脸深思熟虑的表情。

    “所以我感觉到，这个问题已经变得有些麻烦了……”

    林欢也这么说着，希望能够打动父亲。

    要是可以让自己来处理的话，那他肯定会想办法把这件事情处理的好好的。

    就像最初，他就是在用这样的方式，希望可以稳稳压制住周青。

    但是现在早就不这么想了。

    林俊的表情同样严肃。

    儿子得罪了人家，然后现在才发现，原来人家背后可能也有什么贵人相助。

    想要对付人家这件事情从最初认为的很简单，变成现在可能会觉得有些困难。

    要是继续这么下去，这问题恐怕就大了。

    但关键在于，上次在婚礼的时候，所有人都看到周青已经得罪他们林家了，并且当时他也在电话里面说的清清楚楚。

    当时他明确表达了对周青的不喜欢，并且说出，不打算放过周青。

    这种话，当时在场去参加婚礼的那些人，全都听得清清楚楚。

    可是现在，发现周青背后可能会有贵人相助，那么他当时说下的那些话没准就会成为麻烦。

    “你这么做，周青知道吗？他知不知道是你怂恿张麒麟的？”

    林俊微微皱眉问道。

    他心里都一阵惊讶，但很快就恢复了过来，现在要考虑的问题就在于要怎么样解决掉这些事情，现在得知这些消息以后要怎样去处理。

    他并不是一个遇到问题就不知道该做什么的人，就算暂时不知道方法，也明白应该去多了解，才能想出有没有合适的办法。

    “我……我也不清楚他知不知道，张麒麟他们应该不会讲，但是如果周青意识到这背后有人指使，要追查到底的话，或许就会知道！”

    林欢说这些话的时候，语气有些烦闷。

    他可没想到事情会麻烦到这种地步，现在看起来，很有可能周青会找到他们的头上。

    所以他的表情难免就变得有些慌乱，紧张了起来。

    “你在慌个什么？在害怕吗？”

    林俊撇了他一眼，眼神里面透露出来几分父亲的威严。

    “没……”看到父亲的这种眼神，林欢不自觉将头给低下，不敢反驳。

    因为他在父亲面前确实没什么太大的胆量，虽然现在自己也长大成人，但是当父亲真正在他面前展现出威严的时候，他还是会变成像小时候一样，在父亲面前不敢有任何意见。

    毕竟他能有今天也全靠了这位父亲。

    “没必要慌，就算他想追本溯源，就算他用什么方式真的查到了又如何，我们林家怕过别人？”

    林俊冷笑了一声，然后这样说道。

    林家能有今天，和刘川可不一样，虽然他在生命中也遇到了某些贵人，但是那些贵人，都只是在某些事情上给予他一定的帮助，他们林家能有今天，完全是靠他白手起家，以精准的眼光和过人的胆魄一路发展变成这个样子的。

    这些年来风风雨雨都经历过了，就算比周青这种事情还更麻烦的事，他都曾经经历过。

    所以现在最多只是觉得这件事情有点棘手，却并没有因此而有什么太多的情绪。

    尤其是他根本没有感到什么害怕的感觉，麻烦跟害怕完全是两码事。

    “就算他真的找上门来，你认为凭借他背后的那个贵人，就敢对我们林家动手？”

    林俊冷笑了一声。

    “如果我猜的不错的话，其实根本就没有什么贵人，还记不记得上次在婚礼现场，蒋开山就已经对周青表示过满意了？”

    林俊听到这里表情微变：“父亲，您是说……”

    “是的！”林俊点头，眼神里面闪烁着的都是自信的光泽。

    “如果我猜得不错的话，背后的那个什么所谓的贵人，应该就是蒋开山无疑了！”

    林俊稍微有豫了一下，然后讲出了自己的推测。

    “蒋开山，在这之前，我跟他打过交道，不算个难相处的人，而且对他还算是有些了解！”

    说到这里林俊，就笑了起来。

    “他帮助周青，多半只是因为周青受到欺负，而他当着那么多人的面承认了周青是他的女婿，如果放任女婿这样受欺负，会让他觉得丢人！”

    林欢摆了摆头：“所以他就故意这么说罢了，无需放在心上！”

    “不过刚才你也说了，上次在婚礼上，周青和我们打过交道，当着那么多人的面爆发了矛盾，要是这件事情就这么揭过了，也有点不太好，别人私下里面会说闲话！”

    林俊摸了摸下巴。

    “这样吧，我有别的办法，如果周青追查到我们林家身上，你完全可以不用在意，而且你还可以去找他的麻烦！”

    林欢听到父亲这么说，眼睛深处就流动着激动的神色。

    他之所以主动来找到父亲说这件事情，就是因为他希望让父亲插手到这件事情中来。

    因为他所能想到的办法虽然有很多，但是经过张麒麟和刘旭的经验，他已经知道用普通的方法，想对付周青应该没那么简单了。

    好在他说了这么多以后，父亲终于愿意采纳他的想法，愿意帮忙了。

    “我会想办法联络一下我的某位朋友，在以前曾经跟他打过交道，在他还没有到达如今的高度的时候帮过他，所以他欠我个小人情。”

    “这些年来他发展的很不错，原本我是想着，某天我们遇到麻烦的时候再找他，原本以为不会有这天，但是现在想来，还是请他帮个忙吧，毕竟以后也未必用得到他了，一直让他拖欠着我们的人情也不好！”

    林俊这么说着，虽然语气很轻松，但是却给林欢带来了极大的震撼，他就知道他的父亲不简单！

    原本他以为父亲会亲自出马，帮助他解决这次的问题，但是现在看来却并非如此，不过父亲却明显很在意这个事情，还主动想让自己的某位朋友来解决掉这个问题。

    “谢谢父亲！”

    他非常开心，心里面也是忍不住的激动，立马低头说道。

    “不用谢，别忘了你是林家的人，我们林家的人，成长起来以后注定要独挡一面的！”

    “像你这样畏畏缩缩下去是不行的，所以必须要让你担起一些责任，这次的事情我就不插手了，你主动去处理吧！”

    林欢一边说着一边摆手。

    “这次我会尽量找那个人说说，让他陪同你亲自前往，有这个人在，哪怕是蒋开山，都必须要给他点面子，你带着他过去，无论周青的贵人是什么人都无需害怕！我只希望你这次能够挽回林家的声誉，记住，不要让我失望！”

    林欢说完这些就摆了摆手。

    他这个样子也很明显，让儿子暂时离开这里，去办自己的事情。

    林欢已经得到了想要的答复，点了点头，然后笑着就离开了这里。

    他心中确实很开心，父亲亲自找来的人，那肯定是厉害的大人物，带着这样的人去找周青，这件事情还愁解决不了吗？

    而且他也知道父亲这么做的用意。

    如果他一直这样在私下里面搞点小动作，想找周青的麻烦，先不说能不能真正让周青吃亏，就算能够做到那一步，但是在外人看起来，这些事情也像是没有发生一样。

    因为这些事情都是在私下里面搞的，大家最多察觉周青的情况和之前有些不太一样，最多往他林欢身上联想一下。

    婚礼当天，林家已经说的很清楚了，不打算放过周青。

    当时当着那么多人的面，他们林家的人表现的足够清楚了，要是就是这么放过周青，那肯定是不太说得过去的。

    这件事情要是就这么算了，也难免会落人家闲话。

    这次带着别人过去找周青，排面上面绝对是拉足了。

    相信不会有人再说自己会放过周青这种话，都会被他们林家的魄力给折服。

    其实他知道，他父亲多半也是打的这样的想法。

    因为上次婚礼现场，是自己的父亲拿着电话和周青进行沟通的。

    要是就这么把周青给放了，那肯定是有点说不过去吧？

    这么去做，也表明了他们林家的信心。

    谁要是敢得罪林家，那么面临他们的下场，就是这样的！

    并且林家说了要针对的人，那绝对不可能轻易放过！

    这样做，一方面是在帮他报仇，帮他解决掉周青的麻烦，而另外一方面，也是在壮林家声威！

    简单来讲就是父亲有父亲的想法，而他也有他的想法。

    不过这些东西都无所谓了，反正他已经得到他想要的了。

    他离开的时候满脸的笑意，嘴角都快咧到耳根子了。

    在房间内的林俊也是一脸沉思的表情，用手摸了摸下巴。

    “虽说这么做，有点杀鸡用牛刀的感觉，但是狮子搏兔亦用全力，那小子身上秘密还挺多的，上次蒋开山突然帮助他也很奇怪，干脆就趁着这个机会查清楚吧！”

    他一边这么想着，一边转过身，从在密码的保险柜中取出了一个手机。

    这手机屏幕点亮之后，并无什么多余的功能，里面只有寥寥几个电话。

    这都是他这些年来的经历和积累下来的人际关系，也是他根本不愿动用的关系，但是这回为了帮助自己的孩子，他必须要有所取舍了！

    他选中了其中的某个电话，然后按下了拨号键。

