    而血菩提第一次吞服，百分百提升元气，第二次减弱一半的效果，第三次再次减弱。

    一般来说，大多数的人都只是吞服一枚，毕竟第二枚的效果太弱了，纯属浪费。

    但庄主毫不在意，三枚都给苏洛师姐吃了，导致庄内不少女性都很嫉妒。

    要知道，血魔窟可是内隐禁地之一，哪怕以庄主的实力进去，那也有着六成几率的危险。

    此刻另外一边，林辰替男子行针后，见男子的病情明显好转了许多。

    而男子也没发病，行针后便睡着了。

    德婆婆深怕男子不测，并没有离开，静静等候着。

    等男子醒来后，只见男子恢复了一分明智。

    “姑姑！”

    他冲着德婆婆喊了一声。

    “飞鹰！”

    德婆婆当场就哭了，这一声姑姑，她已经十年没有听过了。

    “姑姑！”

    男子跑了过来，在德婆婆身前跪下。

    “飞鹰，好好好！”

    德婆婆激动的不知该说什么了。

    景庄主则露出欣慰的笑容，果然，他举荐的林辰没有让他失望。

    其他庄主则惊讶的看着林辰，现在已经相信林辰了。

    而林辰却走了过来，淡淡道：“病情现在还没有好，只是被压制了而已，随时都有发作的可能，想要根治，至少还需要五个疗程！”

    “谢谢林辰医生！”

    德婆婆赶紧对林辰跪下行礼。

    “谢谢林辰医生！”

    男子也对林辰行礼，恢复了智商后，他也没刚刚那么夸张了。

    “好好休息，下次行针在病情发作的时候！”

    林辰点点头，然后走出地牢。

    “林辰医生，我侄子可以离开地牢了吗？”

    德婆婆则在后面问道。

    “可以了，不过未免出意外，你还是看着他比较好！”

    林辰道。

    “谢谢林辰医生！”

    德婆婆再度道谢，她侄子被关再地牢十年了，原因正是因为会发疯，再加上实力又强，能生灵涂炭。

    而现在终于走出地牢了。

    没多久，众人从地牢走了出来。

    “出来了！”

    男子用手遮着太阳，神色唏嘘。

    恢复智力后，他也明白德婆婆的用心良苦，所以他并不怪德婆婆。

    而现在，他只想做个正常人。

    没多久，林辰回到了待客园。

    而因为男子的事，一清庄对待林辰也更客气了，视为头号贵宾。

    “林辰，出来放烟花啊！”

    晚上的时候，小胖子与小童在待客园外大喊。

    林辰走了出来，诧异的看着他们：“你们怎么知道我住在这里啊！”

    “呵，有钱能使鬼推磨嘛！”

    小胖子一脸得意道。

    林辰懒得理他，问道：“这里晚上有烟火放吗？”

    “有，特别是六庄大比，天天都有烟火看，不过放烟火的地方在庄外！”

    小胖子道。

    林辰反正也睡不着，当即也答应了，跟着两人离开。

    “林辰医生，你放心吧，我们会保护好你的！”

    刚走没多久，几道身影便是走来，都是实力很强的高手，正是一清庄的人。

    德婆婆把林辰当成贵宾重客后，自然全力保护林辰的安全了。

    再说了，林辰还需要替她侄子治病，更不能出事。

    “麻烦了！”

    林辰也没多大意外，继续跟着小胖子他们离开。

    砰！等走出一清庄后，前方传来惊天动地的轰鸣声，一道绚丽的烟火冲天而起，在半空中绽放出美丽的花朵。

    很美！而且很庞大！整个天空都仿佛在下着流星雨般。

    内隐的烟火的精密程度让林辰极为的惊讶。

    随后，又一道烟火冲天而起，在天空化作两道人影，正握着剑与刀不断战斗着。

    身处大地看去，就仿佛看着两尊巨人在大战般。

    “宏伟！”

    林辰也忍不住感叹。

    “林辰！”

    这时，一道熟悉的声音传入耳里。

    “别转头，是我！”

    是苏洛的声音。

    林辰本想转头寻找的，但听到苏洛的话顿时忍住了。

    “你顺着东方前行，那边有个小树林，我在里面等你！”

    苏洛又道：“还有，保护你的人，你让他们先离开，别带过来了！”

    随后，声音消失。

    而林辰皱眉沉思着，苏洛，为什么约他在小树林见面啊？

    这，真是苏洛吗？

    如果是假冒的呢？

    想了想，林辰最终还是决定前行，毕竟他来内隐就是奔着苏洛来的，不管苏洛现在变得怎么样了，他都要去问个明白。

    而且，他也很想见到女儿。

    “你们在这里等我，我有点事离开，放心吧，我不会出事的！”

    林辰喊来一清庄的人，叮嘱他们道。

    “这可不行啊！”

    那几人都脸色剧变：“林医生可是一清庄贵客，出了事，我们可担当不起！”

    “出了事，责任归我！”

    林辰淡淡道：“好了，都留在原地，否则我就不治病了！”

    听到不治病，那几人最终也不敢跟随了，但都担心死了。

    而林辰按照苏洛所指，向着东方的小树林走去，途中，小胖子与小童也追了过来，但也被林辰赶走了。

    没多久，林辰进入小树林，只见小树林种着一种不知名的花，在夜晚之下，绽放着紫色的光芒，极为的唯美。

    而且花香清淡，给人感觉很舒服。

    只见群花之中，苏洛穿着白色裙子站在那里，她就仿佛月下仙子般。

    林辰见到苏洛，先是一笑，但很快又收敛笑容。

    虽然，他感觉苏洛比以前更漂亮了，但现在的苏洛也给他一种陌生之感。

    两人的距离，越来越远。

    以前，他林辰就仿佛战神，保护着公主。

    而现在，苏洛仿佛九天仙女，他林辰却像着一名凡人。

    “你真的来了！”

    苏洛这时开口道：“唉，都怪我，不该让你来黑风山的！”

    “小鱼鱼呢？”

    林辰则问道：“我已经很久没见她了！”

    “她还在绝门庄！”

    苏洛道：“你放心吧，绝门庄都很疼着小鱼鱼，她没事的！”

    林辰脸色一沉：“我是小鱼鱼的爸爸，我见不到女儿，反而这所谓的绝门庄却能见到小鱼鱼！”

    他心情瞬间不爽了，觉得苏洛做的太过分了！“这能怪我吗？

    当初，是你将我们赶走的！”

    苏洛冷哼一声。

    “我那时这么做，肯定是有原因的！”

    林辰也是冷哼。

    “好了好了，我叫你来，不是想与你吵架的，我也没这功夫！”

    苏洛不耐烦的摆手，并不想听林辰的解释：“我是提醒你，明天一早离开一清庄，回世俗，我会带小鱼鱼回去看你的！”

    

