 “没错，就是龙脉，这里便是遗龙秘地存在在传说中最大的一个造化之地。

双极斩龙台！”

李玄衣双手负背傲然的对着姜空道。

“双极斩龙台？

你想要斩我吗？”

姜空转头看向他，不由的嗤笑一声道，眼中腾现出磅礴的战意。

“自然是要斩你。

我让你屠杀掉紫幽殿的妖兽，还有让东方无夜等人前去追杀你。

这其中的一切我本可以将之全部拦下，但是我没有。

我便是要助涨你的气运，让你的气运能够达到与我齐肩的地步。

然后在这斩龙台将你灭杀，夺走你的气运，铸就我无上武道的奠基石。”

李玄衣越说越兴奋，眼中闪烁的冷光仿佛一只野兽，下一刻就要将姜空吞噬。

姜空眼睛微微眯起，沉声冷语道：“这就是你的目的？

可是为什么要选择我？

不选择剑癫？

你怕助涨他的气运被他击败吗？”

他一语中的，直言不讳道。

“剑癫？

他不是真龙之命。

我的真龙双眸之中能够窥得见天骄无形的气运。

剑癫虽强，但是他的气运不是真龙之资。

我找寻了很多天骄，现在唯剩下你才是最接近真龙气运的人。

我以无数气运让你这条伪龙生长，就是为了这一刻将你斩落在此！我已经等了很久了，再也等不下去了！”

李玄衣双眸凶光灿灿，通体的气息在疯狂暴涨着。

之前被蒋狂剑撕裂出来的伤口，早已经在无名丹药之下愈合完全。

姜空面不改色的看着他冷声问道：“伪龙？

你怎么不觉得自己是一条伪龙？”

“我是伪龙？”

李玄衣哈哈大笑：“我乃是天生帝王之相，真龙气蕴加持之人。

一出生便引动了天地异象，更是上天赋予的双生丹田，后夺得了四象造化功这等无上功法！你说我是伪龙？”

他意气风发，周身涌现出罡风令他的黑发狂乱飘扬。

“我若是伪龙，天底下无真龙。

至少在这灵轮域中，又有谁的天资能够胜过我？”

看着狂放不羁，豪言壮志的此人，姜空不由的嗤笑一声。

他走的乃是霸王武道，与这种自命不凡的帝王道可真是一点都相合不来啊。

两者的相遇，就像是水火不容，必须要分出个高下。

他们的武道可以说都是以站在绝巅为目标，一个高峰，怎么可以容的下两个人？

“轰！”

李玄衣一侧突然惊起冲霄的恐怖大势，气息如同洪流奔涌，似滔滔大水连绵不绝。

在他的身上，血肉中如有一道道星辰点亮。

唯见光芒汇聚，化为了一个个白色的旋涡凝聚在他的体表。

这些白色旋涡，正是肉身真轮！此时他的肉身真轮达到了五个的地步。

而且李玄衣的气息也在节节拔升，最后突破了武师的极限，达到了武灵的高度！他一直以来压制了己身的实力，他根本不是武师，而是早已经破入了武灵境界！此时的他意气风发，带着睥睨无匹之资。

猎猎大风将他渲染的像是一尊神祗般。

空气之中传来隆隆的作响声，这是肉身真轮催动真气散发出来的轰鸣！初次破入武灵，便能够凝聚出五轮肉身真轮。

这等天资，堪称是惊世骇俗。

一般人初踏武灵唯有一轮肉身真轮。

而天资姣好者能够凝聚出两轮。

唯有顶级天骄才能够凝聚出三轮！李玄衣直接甩了顶级天骄两轮肉身真轮，达到了五轮的恐怖高度。

“这便是你与我的差距，你看清楚了吗？”

他悬浮起来，俯瞰着姜空，眼眸之中带着一丝戏谑。

姜空仰望着天上的李玄衣，嗤笑一声，眸子很冷。

“我真是讨厌你这高高在上的姿态。

帝王天相？

今日我就打烂你的帝王道！”

他的武道不容许别人这样看着他，即便是方天厄这等人也不允许！一股霸道的气息震开了李玄衣的压迫。

“上一个高高在上的人已经死了。

你可以选择你落败的方式。

我想告诉你，你就是一条伪龙罢了。

五道肉身真轮的武灵很强吗？”

说到这里，他露出一丝邪魅的笑容，突然沉声一喝。

一股同样的霸道气息从姜空身上狂涌而出。

在他的体表肌肤上亦是涌现出了五轮金红色的旋涡，虚空轰鸣声阵阵，恍如雷音。

五道肉身真轮！不过他的气息并没有突破到武灵层次。

也就是说，他在突破武灵之前已经达到了五道肉身真轮的地步！这一幕顿时在李玄衣心里翻起了惊涛骇浪。

李玄衣那原本得意的面容，此时开始渐渐扭曲。

“不可能！你怎么可能会在武灵之前凝出五道肉身真轮！”

他一脸的不甘心与不想见到这一幕。

这简直是对他的最大挑衅。

他自诩天赋无双，而现在出现了一个比他更为妖孽的人。

这种打击，就像是将你高高捧上天空，突然又有人把你摔落在地，踏着你的身体登顶！“所以我说，你才是那一条伪龙！多谢你带我进入这双极斩龙台。

这条龙脉，我收了。

你身上的气运，我也收了！就在这斩龙台，我就将你斩落吧！”

姜空直接凝聚出霸王法相，巨大的霸王法相横亘一方。

最后一战了，他也没有做任何的保留。

此时若是藏拙，真正酣畅淋漓一战又该等到什么时候？

李玄衣浑身罡风涌动，风灌长袖，让其衣袍猎猎飞舞。

一头乌黑肆意飘舞的长发，让他的面容更显狰狞之色。

“吾乃帝王，身下皆为臣服者！”

轰！轰！轰！三下强烈的波动出现了。

只见在其左手边一只巨大的玄武从翻腾的真气黑海中走出。

右手边白虎从苍白色雷霆之中跃来。

其头顶青云汇聚，一条青龙霸占长空。

四象造化功已经显露出三象！最后一象朱雀并不是他不想动用。

而是因为这功法乃是夺他人造化，击败一属性相符的强者，诞生一道圣象。

击败的人越强大，诞生的圣象与功法也越发的强悍。

这也是他为什么选择姜空的原因。

整个白石界，唯有姜空的火属性功法能够入得了他的法眼！这一战，当真是成王败寇，一人落幕，另一人登上辉煌的一战。

姜空若是击败了李玄衣，届时他能感觉到自己会突破一种极限。

那种极限玄而又玄，他不清楚是什么地步。

但是他能够感觉到，自己的战力绝对会得到极大的飙升。

甚至可以比肩一些强大的中阶武灵！双极斩龙台的黑白双龙仰天咆哮，拉开了这一战的序幕！ 