    杜荷转过身来，打量着一只眼睛大一只眼睛小还带着两片淤青的尉迟宝琳，吃惊问道：“尉迟兄，你这样子如此滑稽，莫非五百年前和游学者周卓是一家？”

    尉迟宝琳懵逼地问道：“游学者周卓是什么？是一个人吗？”

    “哦，”杜荷突然反应过来，这个时代根本没这个概念，“是个熊猫，一个会功夫的熊猫！”

    尉迟宝琳小心翼翼地看了尉迟恭一眼，说道：“我我……我不是熊猫，我也是不小心摔倒的……雪天路滑。”

    其实真实的情况是昨夜尉迟宝琳正在憋尿的时候，被黑虎带着大花和二花揍了一顿，当时忍不住就尿了，实在忍受不了尿骚味，便将自己的衣服给换下来，身上只披着一床被子。

    杜荷看了看这古怪的父子二人，说道：“如此……我这就让老傅将院子中的雪全部铲干净，尉迟伯伯，你可要当心，一把年纪了，可别摔出个好歹来啊。”

    尉迟恭哈哈笑道：“老夫当年从十万大军中杀个七进七出，挂了一身伤也没死，岂能摔个跟头就死了，贤侄啊，那昨日的鸡蛋瘦肉粥还有吗？这一大早肚子里空空的，也不是个办法！”

    说着，他摸了摸自己圆滚滚的肚子。

    杜荷：“……”

    “尉迟伯伯，尉迟兄，今日咱们不吃粥，吃火锅，火锅涮羊肉。”杜荷笑道。

    然后他一挥手，下人们就搬来一个铁皮炉子，在房间内开始吃火锅。

    这一顿饭，吃的尉迟恭那叫一个满意，就差拍着杜荷的肩膀叫兄弟了。

    一顿饭吃完，杜荷问了一些基本的情况，便转身往外走。

    刚走出院子，身后却响起尉迟宝琳的声音。

    “杜荷……我有话跟你说！”

    尉迟宝琳穿上吕布的衣服，看上去松垮垮的，十分滑稽。

    看着尉迟宝琳那憨厚的样子，杜荷仿佛知道对方要说什么，于是说道：“尉迟兄，你还是老老实实在院子里呆着吧，今日化雪，天气寒冷，别冻着了。”

    尉迟宝琳点点头：“我知道，我只有几句话想跟你说……杜荷，你昨日收留了我和我爹，我们已经很感激了，但此事乃是我一人所为，我不能牵连于你，所以，今晚三更我们就离开梦幻集团，绝不给你添乱，杜荷，多谢！”

    杜荷一愣。

    这尉迟小黑，可比老黑靠谱多了。

    他笑道：“我们走走吧！”

    “好！”

    杜荷带着尉迟宝琳，没有走大道，而是穿过一条小道，来到了由老傅管理的神奇农场。

    此刻大雪封地，宽阔的神奇农场白茫茫一片，仿佛无边的海洋。

    脚踩在雪地上，发出吱嘎吱嘎的声响。

    杜荷一边走，一边问道：“此事，可以给我说说吗？”

    其实，这个问题昨夜杜荷就问过。

    但尉迟恭一言不发。

    他便是不想牵连杜荷。

    可惜，这老黑脑子短路，自己也没什么好办法，就只知道梦幻集团绝对安全，先来躲一躲。

    尉迟宝琳是个听话的人，所以他摇摇头，并不打算将真相告诉杜荷。

    杜荷转身，盯着尉迟宝琳的眼睛，怒道：“尉迟兄，好歹咱们也是一起去过得月楼潇洒过的，你就这么不信任我？兄弟我，实在痛心啊。”

    “不不不，我不是这个意思，只是我爹说过……”

    “你爹你爹个就是个蛋蛋，发生了这么大的事，他竟然带着你跑路，却连真相都不搞清楚……他只想找陛下帮忙解决此事，可到了陛下面前，不是一样得寻求真相吗？”杜荷咆哮道。

    在尉迟宝琳的印象中，杜荷一直都是斯斯文文、文质彬彬的，从未见过杜荷这般生气。

    他犹豫了一下，说道：“我我……其实，我是为秀儿杀人的……秀儿叫袁秀，是城西一个裁缝的女儿，她长得很漂亮，被同州大户窦艾伟的小儿子窦公德看上，强行花五百文钱要买下，秀儿的爹因为反驳几句，被窦公德派人打死，然后将秀儿带走……我与秀儿几月前相识，我自然要帮她！在稻香楼，我本是想带走秀儿，哪知道窦公德人多势众，我与他们动了手，窦公德拔出匕首乘我不备想杀我，在我脸上留下一道口子，我也不知怎的，就把他杀了……”

    那一年的雪花飘落梅花开枝头，那一年的同州城里留下太多愁……尉迟小黑遇见了裁缝之女，二人对上了眼，却杀出来一个大户之子窦公德……这完美的故事，都可以写成一本小说了。

    杜荷眉头紧锁，沉思半晌，最后问道：“你说的都是真的？”

    “千真万确！”

    杜荷啪的一拍大腿，说道：“老黑……啊不，尉迟伯伯糊涂啊，此事，明明是那窦公德强抢民女，害死了民女她爹，被你无意间撞见，路见不平拔刀相助，救了秀儿一命，那窦公德萌生歹意，想杀你而后快，哪知道技不如人，被你反杀……就算到了太极殿，到了天子面前，也站着道理啊，为何要逃跑？为何要躲藏？”

    杜荷真是被尉迟老黑的智商给惊呆了。

    尉迟宝琳瓮声瓮气地说道：“不，事情没这么简单，我爹也想过此事就在同州解决，与窦家私了，可是窦家在同州盘根错节，盘踞几百年之久，势力错综复杂，平日里连我爹这个刺史都没放在眼里，窦家一口咬定是我故意杀人，我爹不得已，才想到长安城寻求陛下帮忙……当日，窦家故意散播消息，全同州都知道是我故意杀了人……我爹说过，他当然可以杀到窦家，将窦艾伟诛杀，可是如此一来，非但不能还我清白，只怕还会惹下更大的麻烦。”

    杜荷一听，心道，看来，老黑也有不犯浑的时候啊。

    不过，那窦氏在同州当真如此牛？

    连同州刺史都不放在眼里？

    尉迟宝琳不会是在吹牛吧？

    杜荷想到这里，转身拍拍尉迟宝琳的肩膀，说道：“此事，我昨晚已经派人去同州打探消息了，想必不久就会有消息传来……你与尉迟伯伯暂且先在梦幻集团小住几日，等陛下气头消了，再进城不迟，现在进城，只怕触了陛下的霉头。”

    “可是……”

    “没有可是，你要是悄悄溜了，别怪我不认你这个兄弟！”

    杜荷坚决地说道。

