    忽然冲进来几个比水卒还要凶悍之人，打了管家再打商家，把公孙恭都看呆了，他躲在一边，听到了吴令然说的御史大夫，眼中闪过一道明悟。

    对上了，这下对上了，陈平那里缇骑四处，考察天下官员操守，现在看来，眼前这几个猛男，定是御史大夫的人了。

    既然是官家的人，就有切入的余地了，公孙恭还在想着今日怎么把自己，从这件事情中摘出去。

    忽然耳边，听到了刺耳的”哐当“声音，他定神一看，原来是那几个高大的男子，把白凤山庄的木箱子倒转了过来，一把秦军制式燧发枪，大风山三字的钢印还打在枪托之上，正好掉落在了地上。

    燧发枪之旁，还有几把军用连弩，也一起被从箱底颠了出来。

    “是燧发枪，好啊，居然不是私运铜锭，是私运燧发枪，这可是诛灭九族的大罪！”

    赵无极看着掉落在地下的枪械，不禁高声叫喊起来，公孙恭被他一嗓子喊的也是面如白纸，这运枪的大罪，可是连他都要被兜进去的。

    想到刚才自己收了金子，就要放过卢绾和审食其，水卒统领不禁咽了口口水，用求助的目光看着自己的副手。

    “公孙大人，这是御史大夫的人，绝没有错的，方才属下已经看到了熊牌，今日破获了运枪的大案，大人也是有功劳的。”

    副统领一句话提醒了公孙恭，对啊，今日事情，只要操作的好，未必不是一个升官的机会，御史大夫的人，那也是血肉之躯，拿钱砸，砸的他们和自己站在一起，不就行了？

    “来人啊，把卢绾，审食其给我拿下了，此两人是逆贼赢子婴的门客，今日之事，一定是子婴余党，想要祸乱天下！”

    “今日少府之人，和御史大夫之人携手，破获惊天大案，想来被宰相知道了，都要褒奖的。”

    公孙恭一边迅速为今日的事情定性，一边腆着脸又走到了船舱门口。他一生令下，水卒和影卫一拥而上，瞬间把审食其和卢绾，还有白凤山庄的人都按倒在了地上。

    可怜审食其不过想装个逼，差个队，却遇见了一生最大的克星，现在秦风和秦皇都还没有显露身份，他就已经挣扎的口角含泪，被人按倒在了船舱中，身子动弹不得了。

    嬴政眯着眼睛，在座位上打了一个哈欠，根本就懒得理靠上来的水卒统领，秦风看着此人上前，把斗笠向下扣了一下，袖子已经被公孙恭拉住了。

    “这位大人原来是陈大人的人，那是自己人了，今日破获大案，也算是可喜可贺，来，还请借一步说话！”

    秦风从斗笠布帘后，看着公孙恭一脸的谄媚，心中一动，忽然想知道此人葫芦里还装的什么药，便随着他走到了船舱外的甲板上。

    “大人，公孙恭不敢问大人名讳，刚在黄河上这么打人的，一定是关中奇男子，大人和我廷尉府水卒一起破了案子，以后说不得，还要一起共事的呢。”

    “一起破了案子，我怎么刚才看到公孙大人，不想多管箱子的样子？”

    “哪里，哪里，我是欲擒故纵，想让卢绾，审食其露出破绽就是了。

    “大人，不知道大人给萧大人写的节略中，为公孙美言一番，要花费多少？”

    “花费多少？”

    “是啊，公孙恭知道，天下万物，都有自己的价值，大人，五万金，只求大人在节略中提到，今日案子，公孙也颇有功劳即可，在下知道御史大夫身份尊贵，只是俸禄，还是不能和我们这些吃黄河饭的比的。”

    如此赤裸裸的贿赂，让一向和秦国下级官吏接触不多的秦风，心中很是感慨，

    看来秦律渐渐松弛，天下百姓的日子是好过了许多，只是官场的城狐社鼠，也是一起涌了出来，一利一弊，很是考验自己掌控九州之能。

    “伍万金，乃是御史大夫麾下巡查副使的价格，我可比巡查副使大的多了，五万金又哪里够？”

    秦风逗弄身前的公孙恭，公孙恭却当了真，巡查副使，已经是正五品的监察之官了，御史大夫府衙，官职比寻常官职要大三分。

    巡查副使，已经相当于咸阳九卿府衙的四品官了，眼前此人说比巡查副使还大的多，今日看来金子是要多花了，只是要是结交上了此人，以后在咸阳，只怕又多了个臂助。

    “十万金，还求和大人交个朋友，不是公孙恭大话，大人家中但凡想做行商买卖的，只管报到我这里，其他不敢说，光是拉石涅，我能让他一年最少赚三万金！”

    公孙恭甩出了自己的砝码，秦风却只是笑了笑。

    “公孙大人，先不要急，一会案子水落石出了，咱们在按照我的职位定价即可，先看看舱中两个大胆之人，到底夹带了多少枪械！”

    秦风一边说，一边有踱步走回了船舱中，公孙恭被他拿捏，不敢多话，心中暗猜秦风的官职，跟在了少年的身后。

    此时船舱中，卢绾和审食其已经被打的鼻青眼肿了，这不是影卫动的手，而是水卒要立威，先揍了两个一顿。

    十几个水卒，更是冲到了舱底，将白凤山庄托运的木箱子一起扛到了此地，每隔箱子打开，将里面的器物倒出来，却都是普通的陶器，纸张，一把火枪和连弩，再没有出现。

    “我，我是卢绾，以前也是姚贾大人的属下，这枪和连弩，是我运到齐国打猎的，就算是犯了廷尉府的律条，一把枪，不过抽几十鞭子，在罚金就是了，你们凭什么打人！”

    卢绾肿胀的眸子中，闪过一道狡狯的光芒，眼看众人查不出什么，在舱中嘶吼了起来。

    秦风听他大声狡辩，心中一动，走出了船舱，径直来到了甲板上，他扫了一眼这艘商船的吃水线，又看了被此船撞的吴令然家和黄河上其他商船的吃水线，嘴角掠过一丝鄙视而定笑意。

    秦风慢慢走回了舱中，对着赵无极做了个手势，指了指舱底。

    “一把枪，这船至少还有千斤的货藏在舱底的，你们速速去把货品取出来，若是只有一把枪，我就在此地，把这大风山火铳的枪管吞下去。”

