    夏日炎炎，东京又开始热起来。

    到了嗨皮的夏天，尤其是在这步入泡沫巅峰的霓虹，最燥热的显然是夜间娱乐。

    青田永臣率关系的一些股东，以200亿円接手了陶知命手上Wander Dance66.66%的股份。区区几间舞厅的股份却能这么值钱，自然是因为一家舞厅一年的毛利就超过40亿円。

    他觉得陶知命这是义女婿价，陶知命就愉快地笑纳了。

    而尾上缝那个不怕死的，凑了主要的钱，一共花了超过1600亿円将陶知命在大阪市区的那块地买走了。

    想当初前年，陶知命可是不到600买到手的。两年时间一过，再加上国铁分社的上市信息连带一起炒，两年翻了近三倍。

    李家成和渡边喜太郎那样的人乐此不疲，是有原因的。

    只不过这些事未免无趣，钱多到了这个程度，怎么花得有意义才更有趣。

    香岛那个私募基金也筹了起来，陶知命反正先只应了一个两年期的，所以尽管参与的人很杂，陶知命也且先不管了。20亿港币，一共不到3亿米元而已，在陶知命这边也不算什么。

    他魔改过的《来自星星的你》去年拍完了冬天的景，现在正拍着夏天的戏。

    在这样热火朝天的时候里，陶知命竟把精力主要花在和三木慎司讨论剧本上了。他一有时间就呆在次元文化和蟠桃映画，要么关注剧本，要么讨论漫画，要么推动着某些动画和电影的立项。

    似乎投资哥伦比亚影业之后，他在这个版块的压力很大。

    那个已经打下了地基，三班倒24小时不停施工的天国之门项目，反倒只用木下秀风全力扎在那边。

    热火朝天的盛夏里，陶知命一口气再次让上田夏纳和星野铃各怀了一个孩子，等到前原玖美奈也惊喜地告诉他，她好像……

    陶知命就有点傻了眼，小野寺留奈还留在米国那边没回来，这么说霓虹这边岂不是暂时只有南云千代和陶一方三姐妹能陪他了？

    然而前原玖美奈在这么关键的时刻怀上了，陶知命还真一时有点纠结。

    毕竟这么久了，跟财务有关的事，尤其是后面那么多的大计划，前原玖美奈是最熟悉的。

    陶知命反复琢磨了一下，正儿八经启动了次元文化的集团化。

    杂志社和出版方面专门独立了出来，下面除了《少年JUMP》和《Comics次元》，还有其他一大票生活娱乐类的杂志，以及严肃书籍的出版。

    运营次元文创空间的，也拆分成了一个文化投资会社，以后专门经营这种模式，培育工作室。

    次元书店，也独立了出去，进行实体经营。

    将要持续运作东京时尚盛典的战略合作部，则变成了一个专门的大型活动企划会社，专心与Wander Star合作。

    这一切的目的，都是为了解放植野洋介。

    听到陶知命对他的安排，植野洋介懵懵地说道：“由我兼任蟠桃会的财务？”

    “没错。”陶知命郑重地说道，“你在次元文化做了三年的社长，对财务方面的事也不陌生了。现在，只不过在这方面更深入地钻研一下。洋介，我给你一年半的考察时间。到了明年的年底，如果你在这方面也能胜任了，那我就正式让你进入整个蟠桃会的股东会。”

    “……三年了，三年还不够吗？”植野洋介有些幽怨的模样。

    陶知命笑了笑：“因为你职场的阅历太少了，而且，你也没那么多钱认购股份啊。”

    植野洋介惆怅地叹了一口气：“不要小看我啊，这几年，工资奖金加上分红，我也攒下了50多亿円了，你还送了两套房子给我。”

    “那够个屁。”陶知命调侃了一句，然后就凝重地说，“之前我这边参与的事情，对你来说都太大。如果你出面跟着我一起经手，会应付不了那些人和那些局面的。现在你可以试试了，先跟你说清楚，一年半的考察时间里，我会给你蟠桃会1%的分红。这笔钱，加上你今年从其他会社能拿到的钱，应该够明年年底时认购1%的股份了。”

    “1%……能有多少？”

    “嫌少？”陶知命瞥着他，“我可是我重新活过来之后，第一个从内心开始认可的人。虽然你现在的能力还不够，但我仍旧是以最优惠的友情价给你的。”

    “能有多少嘛！”

    “会是一个大惊喜的。”陶知命卖了个关子，“洋介，做好这一步，你以后才能帮助我打理整个霓虹这边的产业。”

    陶知命怕吓到他，但现在也确实是时候将蟠桃会的总账和小野寺财富里流动的钱做个区分了。

    于是就在七月中旬，前原玖美奈和佐田尼克去了米国，向小野寺留奈和深谷梨子报道。

    陶知命私人的资金，以后就经由那边专门的渠道来进行运作。

    虽然总量有百亿米元，但通过纽约、香岛、伦敦等多个金融市场散入总量十万亿米元级别的大池中之后，也不会显眼了。

    后面还得再不断完善安全和隐秘方面的架构，哪怕因此付出的成本更高一点。

    到了陶知命身边报道的植野洋介，这才清楚的知道蟠桃会已经是怎样一个庞然大物。

    哪怕陶知命已经让前原玖美奈把完全属于他私人的那部分账目剥离出去了，植野洋介仍旧是赫然看到一个兆円级别的大家伙。

    去年小野寺财富、次元文化等多家旗下会社，以及Bravo Peach直接持有的不动产资产，拿出来给股东分红的净利润就有近2000亿円。

    看到呆若木鸡的植野洋介，陶知命微笑着问道：“1%，不少了吧？这还是去年。你要知道等到明年底，最少会翻一倍的。”

    植野洋介痛苦地摸着脑袋：“我以为经过了三年，不管怎么说我也应该和你拉近了一些距离吧！”

    陶知命这才站了起来说道：“走，今天我们两个一起到游艇上玩，我还有一些话要对你说！”

    ……

    夏天当然才是出海戏水更好的季节，Bravo Sport东京湾的游艇母港还在如火如荼地建设，但已经初具规模。

    而今天的Bravo Sport号，早早就开始往上布置着美食、美酒和鲜花。

    这也是常有的景象，从前年底这些大型游艇到港了，这一艘Bravo Sport目前的旗舰游艇就常常会租给一个有钱人，或者某些会社。

    每当这种时候，也总有车子接着诸多靓丽的年轻女孩，在暮色中来到这里。

    只不过今天，来的人是这游艇真正的主人。

    陶知命带着植野洋介、入江雄太、秋元康和赤岩阳水一起上了船，就先在夕阳中的甲板上闲聊着。

    说是闲聊，但四人渐渐全听得张大了嘴。

    “三友……财团？”植野洋介忍不住确认了一遍，“财团？”

    “没错。”陶知命轻飘飘地说道，“这个财团会以我这边为主，但三井和住友也都会参加一部分，还有另外的一些人。”

    他看了看着几人，认真说道：“我们五个是同样年代的人……哦对了，秋元君，你年纪大一点……你们都是我这一路走来欣赏的，信得过的人。”

    秋元康无言以对，他确实年纪最大。

    “所以，今后朝着更明确的目标去行动吧。”陶知命微笑着说道，“希望等你们到了四五十岁的年龄，就都能坐到三友财团的董事会桌子旁了。”

    “这种事……怎么可能办得到？”秋元康年龄最大，对社会的认识自然也最深。他实在难以想象，财团就是这样说成立就成立吗？

    但如果背后还有三井和住友，似乎也没什么不可能。

    可是……如果名字都叫三友，又有三井和住友参与，凭什么会以这边为主呢？

    秋元康胖胖的脸上都是小问号。

    “等天国之门这个项目结束后，霓虹这边我就要彻底从不动产这个领域退出了。Wander Dance，主要的股份也出售了出去。最近这一个多月，我一直在忙着次元文化和蟠桃映画的事。秋元君，洋介，文化娱乐这方面的事，以后得有更高的视角。阳水，休闲度假，我是会继续做的，先专注把游艇做好吧。后面，还会有游轮。”

    入江雄太就不用说了，他就是蟠桃会一块砖，哪里需要哪里搬。现在搬在Bravo Air，专心打理与陶知命出行有关的安排和安全。

    植野洋介一天之内连连受到震撼，这才知道他所说的自己能力还不够是怎样一种不够。

    要为一个计划中即将成立的新财团做准备吗？

    这件事，入江雄太倒是听到过一点点，是铃木组的原老爹告诉他的，稻川会好像将来也会在这个体系下……

    “今天聚到一起，除了告诉你们将来的方向，剩下的就是彻底释放一晚了。”陶知命看到了不远处缓缓开过来的另一艘游艇，笑吟吟地站了起来，“既然都是年轻人，就不要假装矜持了。一起喝酒，一起和可爱的姑娘们共度美好的晚上。我们也一起向相首大人学习学习啊，这可是一份特别的感情和回忆。”

    植野洋介不禁听得傻眼。

    “……不要胡说啊，会长大人。”

    陶知命笑着朝那边挥了挥手，另一艘游艇就缓缓停向旁边一个泊位。

    甲板上，站了一大排十几个女孩。

    秋元康仔细认了认，发现没有认识的，不禁看着陶知命。

    因为不是他安排的，所以他也不知道陶知命从哪找来的这些人。

    陶知命微笑着：“在东京湾，领略一下关西女孩的热情吧。她们可是初到关东，要尽到主人的义务啊。”

    青田永臣大举向东京开拓，自然准备了充足的弹药。

    所以说上田正裕也是离谱，你说他的朋友，怎么是些这样的人呢？

    但陶知命很喜欢。

    ……

    翌日，陶知命倒是又带着一本正经的植野洋介和秋元康两人，为已经进入后期制作阶段的《来自星星的你》录制原声专辑了。

    这张专辑，Wander Star现役的歌手几乎倾巢而动，还加上请来的大神。

    于是植野洋介一口气见到了泽口靖子、中森明菜，还有Wander Star中现在名气最大的坂井泉水。

    为了这部剧，陶知命之前可很下了一番功夫。去年的《金色时代》只是试水，积累些经验。那个剧本虽然有借鉴一下之前的时代剧，但不比这一部这么成熟，而且有点科幻异能的噱头。

    木村拓哉一看到陶知命就弯腰：“会长大人，能让我演唱这首歌，实在是太感谢了！”

    陶知命笑眯眯地看着他点了点头：“这次会直接走红的。下一部电视剧已经在最后修改剧本了，继续努力。”

    “真的吗？”木村拓哉惊喜不已。

    从杰尼斯事务所被Wander Star收购之后，现在原来的艺人中，只有自己获得了最好的机会。既能和现在炙手可热的泽口靖子一起演男主角，还能演唱这首由陶会长亲自操刀的单曲。

    木村拓哉其实一度怀疑，陶会长是不是也和喜多川社长一样……

    好在完全是他多想了，陶知命只是看中了他的潜力，还有未来摇钱树一般的赚钱能耐。

    给他准备的这首歌，是得过几年才会出现的《李香兰》原曲，很符合他的声线，也很符合男主那闷骚又纠结还悠长的内心情绪。

    至于真正的主题曲，当然是原样抄过来啦。

    由秋元康填了词，但身为女主演的泽口靖子却没那份唱功。

    于是中森明菜来了，由她来唱，简直效果不要太好，宣传上就能多一个卖点。

    这一次一口气给她准备了两首，一首原主题曲，一首《雪の华》，不被翻唱爆才怪。

    于是见到陶知命的中森明菜同样是眼波流转，目中深意莫名。

    但陶知命最留意的却是坂井泉水，结果这家伙一直躲着他的眼神。

    “躲什么？就差那一首了，歌词有了吗？”陶知命干脆将她喊了过来。

    让她创作的，是魔改过之后也有了歌手身份的女主角在演唱会上演出的歌曲。

    剧里的女主角要跟男主闷骚的性格形成反差，那么舞台上自然也要有活力四射的歌。摇滚范的，不找她找谁？美依飞鸟她们还没有创作能力。

    现在纯偶像越来越不吃香了，陶知命一直在培养坂井泉水的创作能力，至少要能够作词。

    至于作曲……实在不行的话，让秋元康帮她找到能一直为她量身定制作曲的人。

    坂井泉水逃不过了，赶紧双手捏着一张纸小跑过来。

    陶知命逗趣地看了她一眼，如果还没有创作出来的话，应该也会提前告诉秋元康，不会来到这里。

    把那张捏得都有点皱的纸递给陶知命之后，她就忐忑不安地等在一旁。

    明明跟陶知命已经很熟了，但这次她却尤其的不安。

    中森明菜和泽口靖子都有点奇怪这个Wander Star旗下最有名的歌手，为什么在他面前会这样扭捏不已。

    陶知命翻开了纸，刚刚看了两行，就愣在了那里，然后疑惑地抬头看了看坂井泉水。

    这一眼，当然只看到一个赶紧别开的脸。

    陶知命古怪地瞅着她，你耳朵红个泡泡茶壶？

    鬼知道她拿出来的歌词，是那首《龙珠》的主题曲《渐渐被你吸引》。

    【和你相遇的时候，珍藏在记忆中的……】

    【……渐渐被你吸引，虽然自己也觉得不可思议……】

    【……就算装出毫不知情的样子，结果还是只在意着你……】

    他古怪的，不是这首歌词的意思，而是因为……这题他会啊。

    虽然她耳朵红也许是因为这歌词的意思……可她居然有这个心思？

    陶知命挠了挠头，一时有点为难。

    “……不……不行的话，后面还有一首……”坂井泉水小声说道。

    陶知命干脆就翻了过来，然后再次抬头看向她。

    坂井泉水紧抿着嘴，耳朵根隐约的红在蔓延。

    陶知命这下真的有点服气。

    这次倒不是她唱过的另外动漫的金曲，问题是……这首歌恰好是陶知命当年最喜欢的一首，《拥抱失眠的夜晚》。

    歌词也别说了，越看越感觉不对劲。

    【喧闹的都市景色停滞了，恍如那日眼里的景象。若没有与你相遇在那时，就不会知道何为彼此伤害。总是心口不一，可我追求爱的心是真的……】

    好家伙，陶知命看完就抬起头，疑惑地看着她。

    “……因为是爱情电视剧嘛，所以……歌词可以吗？”坂井泉水嗫喏问道，还先找了个理由。

    “……当然可以。”

    这哪有什么不可以的？都是她在马上要到来的90年代里唱红的金曲……

    陶知命眉头一皱，这似乎是个很好的装逼时刻。

    最主要的是，他想确认一下，坂井泉水到底有没有那层小心思。

    这三年他虽然开玩笑似地撩过一两次，但并没有真的刻意去招惹她啊。

    看到陶知命皱着眉，过了一分钟，又一分钟……坂井泉水有点想跑。

    似乎只是怕她丢脸，其实……不行的吧？

    谁知道陶知命咳了咳，就说道：“献丑了……”

    然后在这一大票人的目瞪口呆中，陶知命直接开腔。

    秋元康人都麻了，你特么刚拿到的歌词，这就搞定了？刚才你皱眉有几分钟？

    坂井泉水一时忘了心虚，这个时刻，她呆呆的表情和别人并没有什么不同，因此也不显得惹眼。

    可是……可是……为什么他这么快就能唱出来了？唱出来的旋律……似乎正是自己写这些歌词时候迷迷糊糊的感觉……

    现在，他用着明确的节奏唱着，清晰而坚定起来。

    只是好像也有那么一点不对。

    渐渐的，陶知命就看着坂井泉水唱了，就像那次对她唱《像笨蛋一样》的时候。而坂井泉水听自己写的歌词被他这样盯着唱出来，只觉得其他人似乎也把目光凝聚了过来，恨不得地上立刻出现一个洞。

    陶知命唱完之后就点了点头，然后又对中村启治和秋元康说道：“这首《渐渐被你吸引》还可以做一个钢琴版的变奏，作为背景音乐……”

    低着头的坂井泉水只觉得心中剧震，因为，他缓缓哼出来的这个调，这个节奏，才真的是自己写那些词时候的心情。

    那种又轻柔，又无穷无尽，又无力无奈的感觉……

    直到陶知命很满意地笑着对秋元康他们点了点头，说了声“就这个感觉”，然后看了过来。

    这一次，坂井泉水没有躲开眼神，目光就那么复杂地看着他。

