    最为郁闷的便是李超人，毕竟林平当天离开时，他可清清楚楚记得林平非常的愤怒。

    当时林平离开之后，在场的每一个人都觉得林平短时间内拿大家没办法。甚至把林平当成一个失败的落水狗一样看待，虽然林平给了大家压力，可在这一刻大家还是无情的嘲笑了他。

    然而谁能想到，仅仅过了半个多月而已，林平即将带着七十亿美金再次杀回到港城。

    有了七十亿美金在手，想要收购几家小公司，显然会让另外五大开发商警惕与恐慌。

    为了不让林平得手，五大开发商连夜聚会，决定由他们五家提前下手收购掌握着维多利亚湾两块土地的两家小公司。

    其他的公司虽然手中也有土地，可显然都是那些不值钱的边边角角，作为本地的开发商都看不上，更不要说林平这样的野心家。

    然而当他们决定要收购的时候，势必再次掏空早已干干净净的现金账户。

    不得已，这些人只能从自己其他公司上挪用资金。

    对于李超人而言，即便从中华煤气上挪用资金，虽然背着董事会的压力，可好在自己还能说了算。

    只是他不知道的是，等他们把所有名下公司的现金全部套牢之后，等待他们的就是命运的结束。

    林平像是施展了魔法一样，让这些人亲手把自己的脖子挂到了悬在房梁上的绳子里。

    一旦名下所有的公司都没了现金，将来股票战争打响之后，这些人短时间内将无法组织有效的防御与反击。

    即便是抵押抵押公司贷款，又或者通过人情关系到处借钱，这也需要一些时间。

    只是手上有七十亿美金的林平，未必会给他们这么多时间。

    “现在林平突然间手上有这么多钱，如果他返回港城收购这两家公司的话，恐怕这次我们面对的困难比之前的土地拍卖还要艰难一些。这两家小公司是林平进入港城房地产市场最后的机会，可正是因为如此，我们这些人要付出的代价恐怕只多不少。”新鸿基地产的郭德胜一脸疲惫的看着在座的众人说道。

    “本来港城的地价就不便宜，现在因为林平的介入小小的港城创造了两块世界纪录成交价的土地。如果我们现在想要收购这两家小公司，对方给出的估价恐怕远超我们想象。而且就算我们愿意接受对方的估价，恐怕这些人也要跟林平谈过之后才会考虑我们。毕竟一个手上掌握着七十亿美金的公司，可比我们更能够接受漫天要价。”李兆基虽然来到了这里与大家见面，密谋防堵林平来港的最后一个漏洞。

    可是李兆基内心清楚，这一次想要围堵林平恐怕十分的困难。

    上次林平手中有十七亿美金，他都敢把价格提升到十亿美金，现如今手上掌握着七十亿美金，而且失败过一次的他岂能容许自己再次失败！

    如果手上掌握着七十亿美金依旧收购失败，恐怕林平将成为整个亚洲乃至整个世界房地产行业的笑柄。

    亚洲人普遍爱面子，李兆基不敢想象林平这年轻人冲动之下到底会开出一个什么样的价码？

    就他们这五家公司早已经被之前的两块地掏空了身子，现在想要收购这两家小公司，必须要拆东墙补西墙。

    把其他公司的资产抵押给银行进行贷款，然后把贷出来的款项以投资的名义注资到现在的房地产公司，然后现在的房地产公司拿着这笔钱去收购这两家小公司。

    这样冒着巨大的风险，还要顶着股东们的压力，甚至都不可能看到成功的希望。

    “这一次虽然很艰难，可是我们必须打赢这场仗。现在林平手上有七十亿美金的现金。一旦他的公司进入到港城房地产市场，对我们这些人的冲击将会是致命的。

    这一次我们不但要确保百分之百防御住林平收购这两家公司的行动，而且我们这些人还要联合起来搞一场大活动。

    港城如此之小的城市，却连续两块地创造了世界纪录，远比东京纽约的成交价更夸张。

    现在港城所有的房子都赢来了房价的增长，普通人想要买房越来越难。为此我有一个绝妙的计划，只要我们能说服港城的管理层，让他们出台一个政策，那就是实行港城房地产行业准入制度。

    这一次港城的地价以天价成交，造成房地产整个行业普遍涨价，就是因为国际资本的介入，有了这些国际热钱才把土地炒成了天价。

    我们必须要杜绝这些国际资金进入到港城，以后所有想要在港城进行土地拍卖的公司，必须要在港城拥有三年以上的土地相关开发资历，而且其公司的总部必须位于港城。

    这样一来，以后能够参加土地拍卖的公司只有在港城进行过三年以上开发的房地产公司才有资格前去拍卖。

    我们这么做有充足的理由，就是为了杜绝这些热钱以炒作的方式来到港城。我相信港城所有的市民都欢迎我们这样做，毕竟买房子事关到每一个人，只要我们这些人做出呼吁，就会得到广大市民的支持。

    只要全体市民支持，港城的管理层就不得不妥协。毕竟这次闹得这么大，我们这里又不是东京也不是纽约，上面的人岂能当做什么事情都没发生？

    我们这些人多多少少都跟媒体有些关系，无论是其公司的直接持股还是其交叉持股，我们都必须在媒体上发声。呼吁所有港民支持我们这项决议，彻底把林平阻挡在港城之外。

    一旦港城管理层通过了这项决议，林平以后就不可以再参加土地拍卖，除非他能够在港城收购一家房地产开发公司。

    然而即便收购了一家房地产开发公司也不能代表着他一定可以进入到这个市场。

    在房地产开发准入制度之下，我们还可以给房地产开发公司设立一个积分考核。每家公司每一年拥有12分，一旦其公司旗下的房地产开发业务出现重大的事故，或者设计与建造不符，又或者公司财务造假等等问题。管理层的相关部门便可以对这家公司进行扣分，一旦公司所拥有的十二分完全扣完，这家公司将会被惩罚未来五年内不得在港城进行土地买卖。

    到时候只要我们五家公司想尽一切办法，把除我们五家公司之外的所有公司分数全部扣完，那么在港城就是我们五家说了算。

    现在的现实就是，作为运动员我们这些人打不过林平，那么我们不得不拉裁判员入场让他改变游戏规则。让所有的游戏规则都倒向我们这些人，彻底把林平剔除出去。这样一来我们不但节省很多钱，而且还能一劳永逸的解除后患。毕竟在港城这个市场之内，我们的人脉远远大过于林平。

    只要我们这些人行动迅速，快速的让港城管理层通过这项决议，就算林平收过了这两家公司对我们也没有丝毫的威胁。他顶多是在港城拿到两块地，而这两块地也就是这大唐集团唯一的两块地。”李超人就是李超人，一句拉着裁判员入场瞬间让在场的所有人眼前一亮。

    林平有钱是不假，可是在港城这个小圈子里林平一点人脉都没有。

    只要这五家公司集体发力，通过这项决议应该不难。

    毕竟全世界都报道了港城两块土地创造了两个完全不同的世界纪录。

    一块地是写字楼的世界纪录，一块地是普通居民住宅的世界纪录。

    对于普通老百姓来说，她们可不希望土地成交价越来越高。

    毕竟工资不涨的情况下土地价格飞涨，他们这些人这辈子买房的梦想可就会破灭。

    为了自己的钱袋子为了自己买房，这些市民就是最好的筹码。

    原本这些人聚集在一起是为了商谈一下大家能够筹集到多少钱，可现在看来一旦这条路能走通的话，就算林平收过了这两家公司最终的结果是，被人画地为牢自己把自己圈养了起来。

    “高，实在是高！利用市民们对于高房价的恐慌，乘机火上浇油，便可以把对于高房价的恐惧转嫁到港城的管理层。一旦这些管理层被迫妥协的话，那么出台这些政策完全有可能。

    到时候一个公司拥有十二分，就凭我们的人脉想要扣光一家公司的分数简直是…”后面的话因为太过于肮脏并没有说出口，可是一帮人作为运动员能够拉着裁判员一起针对自己的对手，可想而知他们能够采取的手段绝对干净不了多少，甚至十分的卑鄙下流。

    “这主意相当好，不过收购两家公司的进程也不能耽误。有个成语说的好，明修栈道暗度陈仓！我们表面上要与大唐集团争个你死我活，而暗地里则推进我们这些决议。就算最终这两家公司被林平拿下，我们也要让他付出一定的代价。这小子让我们用二十亿美金吃了一堆苍蝇，现在我们是时候要给他一份回礼了，毕竟礼尚往来嘛！”李兆基此时心情好了许多，甚至有心情开玩笑。

    其他人听到这话也是哈哈大笑。

    对于这些人来说他们有足够的能量在港城搞事情，拉着裁判员一起踢球，对他们来说良心上并没有过不去，反而觉得就应该这样做。

    一旦这五家公司垄断了整个港城的房地产业务，那么他们每年都可以暗中调整房价，每年都按一定比例的价格慢慢浮升。

    甚至之前准备游说港城管理层暂停把好地段的土地投向市场计划，也可以全面的抛弃掉。

    一旦这五家公司垄断了港城，不但不能暂停土地投向市场，反而要加大力度快速投放。

    “一旦这项政策出台之后，我们要以最短的时间内把港城所有的地段全部拿到手。现在所有人都恐惧高房价，那么管理层向市场投放大量的土地，也就是理所应当的事情。

    港城就这么大点地方，只要我们五家公司把所有的好地段统统掌握在手中。

    就算未来政策有所变动，容许其他公司没有任何限制的进入到港城开发房地产，那么到了那一天的话整个港城所有的土地都在我们五家公司名下，他们进来也只能是面对巧妇难为无米之炊的尴尬现场。

    时间不用很多，五年之内投入三四十块地打压房价，这样一来我们这些人将会是最大的受益者。”李超人不但给出了围堵林平的计划，甚至更阴险的打着打压房价的名义，强迫管理层多卖一些位置上佳的土地。

    只要港城所有的地块都掌握在五家公司手中，就算是一群猛虎到来，他们也只能尴尬的摇头离开。因为在港城的房地产市场上，其他公司别说吃肉，就是连汤都喝不上。

    “好，好，好！就这么干！”不用花钱，就能彻底战胜对方，甚至一劳永逸的让五家公司成为绝对的垄断者。这样的好方案好主意，只要脑子有一点点正常的思维，都不会拒绝这样的诱惑。

    只是这些人显然没有意识到，一旦这五家公司全部让林平吃到肚子里，那么这些人今天所做的一切都是白白便宜了外人。

    又聊了一些细则之后，所有人各自回家发动所有的关系网开始游说上层人物。

    而一边游说高层人物，一边动用资本的力量，快速的让所有媒体散布高房价的恐慌。

    原本就创记录的港城房地产业，本已让市民们感到不满。

    只要媒体们添油加醋，再让一些专家们到电视上贩卖焦虑，普通市民一定会全部站在他们一边选择给高层施压。

    相信不出几天，相关的法律条文就会出台。

    第二天一大早，所有的报纸，电台，电视台。

    通通开始了精彩的表演！

    整整一个上午，港城的市民们，无论是奋斗在中环的白领，还是市井的摊贩，又或者准备要毕业的大学生，以及还在上中学的同学们。

    每一个人都在谈论的相同的话题，港城的房价要出现井喷式增长。

    在资本的无耻运作之下，土地的价格势必逐年暴涨。

    而资本商人并非是慈善家，高价拿地之后自然会把这种付出转嫁到消费者身上。

    最终买单的还是普罗大众，这让民众们非常的不满。

    甚至有专家在电视中直接点名五大房地产开发商，恨不得在电视上直接爆粗口。

    “骂的好，这群王八蛋就该骂！咱们小小的港城，芝麻绿豆大的城市，居然一块地能卖到十亿美金。他们想干什么？他们脑子是不是进水了？最终还不是让我们这些东北买房的人全部承担！这群断子绝孙的家伙们，就应该查一查，把他们全部关进监狱。”茶餐厅里民众看着电视节目，破口大骂，甚至吃到嘴里的米饭都喷了出来。

    可是这样失态的画面，并没有惹到查餐厅里其他客人。

    如果放在平时，大家用餐的时候，有人这样肆无忌惮的大声谩骂。

    甚至不排除店家会报警把这种客人请出去。

    然而现在，每个人的脸色几乎相同。

    听着电视里专家的讲解，大家仿佛感同身受，仿佛感觉到五大地产商已经把手伸到自己口袋里正在掏钱。

    然而这种民众的愤怒，却是五大房地产开发商乐意见到的事情。

    只要民众愤怒起来，那么他们这些人就会成为最后的得利者。

    港城的各路消息像火山爆发一样，任何角落都被波及。

    上层的人物们明显感受到了这种四面八方涌来的压力。

    不过对于他们来说，这只不过是一个城市，房地产虽然对经济贡献很大，但是修改规则对于经济伤害不大。

    就在民众们愤怒了一整天之后，当天晚上一条电视新闻再次引爆了晚餐时间。

    有专家跟议员上节目谈论到这件事的时候，提出了约束房地产开发商，以及断绝国际资金进入港城房地产行业炒作房价的行为。

    专家戴着眼镜斯斯文文，不紧不慢的在电视机前说道：“这些房地产商没有违反任何一条法律，即便对他再愤怒，也拿他们没有丝毫的办法。

    唯一的办法，就是有议员提出通过修改规定条款，设立市场准入制度，甚至通过房地产公司的积分制度，来压抑这种非法资本的炒地皮行为。断掉了外来资金的非法炒作，同时限制了本地开发商的野蛮扩张。

    所有人必须老老实实的遵纪守法，否则的话一旦公司积分被扣完，这些公司五年之内将不得购买任何土地。”

    专家笼统的大概的介绍了一下他想到的主意。

    而就在专家说完之后，议员很快补充了一下具体的可操作方案。以及公司积分制度的游戏规则。

    普通老百姓万万没想到，仅仅通过改变游戏规则，就能够快速的中断这种房价上涨。

    如此便捷的方式，自然得到了九成以上的民众支持。

    而剩下那一成的民众，恐怕就是一些炒房客，对于他们来说之前便宜的时候买下来的房子，自然是希望长得越快越好。

    房价越高他们未来的获利就会越大。

    对于这些人而言他们早已解决了住房问题，甚至现在所拥有的财富，都够他们潇洒的活一辈子。

    普通民众死活跟他们无关，他们想要的就是把自己的财富无限的膨胀下去。

    时间来到第二天，由于民众们得到了解决问题的办法，于是很多人迫不及待的希望港城的高层马上推出相应的游戏规则。

    以雷霆万钧之势，阻挡国际资金的进入，不希望这些国际资金进入到房地产行业把房价炒高。

    而且要以最严厉的方式，约束本地的房地产开发商，让他们不能随心所欲的野蛮增长，只有这样才能稳定住房价。

    一时间，普通市民为了能够让这些对自己有好处的规则尽快推出。

    很多人甚至带上了帐篷，来到了各个部门的门口开始围堵宿营。

    只要这种利民的政策一天不出，成千上万的人绝不离开。

    而就在民众们盼星星盼月亮着急的等着这些政策推出的时候。

    股票市场上反应则更为激烈。

    当媒体报道林平手上拥有了七十亿美金的时候，所有的投资客认为这对于港城的房价有推动作用。

    林平肯定要杀回到港城参与房地产开发，以前苦于资金不够被迫撤退。现在兵强马壮之下，一定会杀个回马枪。

    有这样的庞大资本存在，房地产市场一定会迎来新一波的大规模增长。

    所有与房地产相关的股票都迎来了直线上涨。

    无论是卖线缆开关的上市公司，还是卖卫生洁具，以及家用电器，甚至装修材料的上市公司都迎来了暴涨。

    而这五家大公司，股票更是自从拿到两块土地之后，第一次迎来了暴涨。

    之前拿到两块土地之后，股票市场担忧这五家公司会被这两块土地拖累，会在很长的一段时间内看不到良好的财务报表。

    而这一次，显然市场认为，这五家公司未来前景看好。

    于是，这五家公司终于赢来了属于他们的时刻。

    股民们非常的热情，买卖的交易量异常庞大。

    在这样的大环境之下，没有人注意到刘达成律师，正在一个房间里通过电话遥控的方式，秘密购买着这五家公司的股票。

    为了不引起别人的警觉，为了避免打草惊蛇，刘达成每天的交易量都严格控制在每一家公司五百万美元的规模。

    而在昨天，由于股票暴涨，刘达成一天的交易量，突破了每家公司两千万美金。昨天一天，刘达成在股票市场上购买的股票达到了一个亿美金。

    此时，林平的账户上，对于这五家公司的股票购买量，已经悄悄的来到了百分之十。

    只要继续隐藏自己一点一点的蚕食，通过不同的账号分批买入，就能够在冲锋号吹响的那一天，杀一个对方的措手不及。

    而在今天，当市民们普遍要求推出新游戏规则的时候，虽然昨天挣到钱的股民，正在抛售股票把昨天挣到的数字变成现金。

    而就在这个时候，刘达成则小心翼翼的接手的这些被卖出的股票。

    不过为了避免让人看出端倪，股价昨天涨了百分之二十三，而今天上午就跌去了百分之十五。

    而就在下跌的这百分之十五中，刘达成让操盘手们最大努力的悄悄接盘。

    港城因为房价乱作一团的时候，林平并没有在这个敏感的时间内返回。

    而是等到自己手中掌握的股票来到百分之二十五以后，再决定返回到港城跟对方玩儿最后的游戏。

    此时此刻，林平正在印刷厂中看着第一批被印刷出来的电子竞技杂志。

    “三天之后，这些电子竞技杂志就会出现在霓虹国的每一处销售网点。在杂志的最后一页，有关于此次比赛的报名表，报名表上附带着邮票。只要这些游戏玩家填写自己的资料之后，选择邮寄就可以参与此次的游戏比赛。”沐言菲拿起一本杂志，看了一眼林平之后，给自己的哥哥讲解。

    “贴心的附带邮票，这个办法不错。这可是一百万美元的巨额奖金，我真的想知道最终卖出去的杂志，跟收到的报名表，之间会是一个什么样的比例？报名的人会不会突破五成呢？”毕竟在北美地区已经拿到了代理权，沐克南当然希望报名的人越多越好。

    “为了配合这次的比赛，我把国内所有的库存全部发了过来。以前每天只发两万台，而最近几天机架包机根本就是连续不停的在飞。现在松下的仓库中，已经积累了超过五十万台游戏机。

    加上之前销售的游戏机，以及报名时间的这两周，甚至最后游戏卡在贩卖的那几天里，我们最终在霓虹国市场出货量会达到一百五十万台到一百八十万台。最终的销售数据，还是要看玩家们对于这一百万奖金的诱惑力有多大的抵抗力道。

    只要大家经不住这一百万美元的诱惑，只要大多数人选择购买游戏机参与到此次比赛之中，我们的销售数据才会非常的好看。

    我们在国内的日生产量是保底四万台，其实现在的产能已经接近于五万，毕竟很多工人刚上手时间不长。再过段时间随着后续的生产车间投入生产工作，以及工人们逐渐熟练之后，每天五万台六万台都是以以为常的操作。

    有了这样的产能之后，我才能给你们在北美地区进行发货。北美地区如果销售的好，我们下一个地区将会是欧洲以及整个亚洲的所有主要城市。”对于即将开始的游戏比赛，林平更愿意把这次比赛看做成为商业促销活动。

    只要这次活动成功，就可以在全球所有的市场通过这样的方式做宣传。

    花一百万美元便可以得到爆炸的销售数量，对于商人来说，这笔广告费花的超值。

    “松下那边对于泄密事件到底是怎么处理的？”沐克南知道林平已经把证据交给了松下。

    只是不知道松下在之后的处理是一个什么样的进展。

    眼看着游戏比赛即将开打，沐克南对于这种泄密行为十分的看重。

    在霓虹国市场工作的公司职员们，每个人都有忠于公司的思想，甚至愿意把公司当成一生的奉献。

    霓虹国尚且如此，更不要说情况复杂的北美地区。

    在北美地区，这样局面恐怕不太理想，相信那里有大量的人会想方设法偷盗这些游戏卡的。

    甚至不排除有些人拿着自动武器，趁着月黑风高的夜晚，闯入到仓库之中抢夺走大量的游戏卡带。

    通过这件事沐克南更希望设计一套更加安全有效的防盗措施。

    “这个人并没有被马上开除，而是以调整岗位的名义调到了海外，可能是担心比赛即将开始，松下担忧和媒体介入之后更加麻烦。

    而至于咱们的邻居，则是被松下威胁状告到法院为理由，与对方签署了一份和解备忘录。只要这个女人不对外声张，松下便不对她采取任何法律行动。

    而至于那名小男孩儿，松下也仅仅是给了警告。不过我相信那小男孩儿有了这么多天的游戏体验之后，他一定不会想要错过此次机会，可能会连同其他小朋友一起冲击冠军奖金。

    即便松下想要杜绝这个小男孩参加比赛，可毕竟最终的游戏结果是以通关密码的时间来定输赢，这样的比赛的确很难确认到底是谁打通的游戏。就算最终领取奖金的时候，这小男孩完全可以找别人代理，比如他的爸爸！”林平并不介意这一百万是以什么样的方式花出去，首先这笔钱并不是自己提供，第二只要此次比赛中能够刺激到市场让游戏机销量大涨。至于最后的结果是否干干净净，只要不闹得那么难看就行。

    即便整个比赛过程干干净净一尘不染，事情结束之后，一定会有好事的媒体进行猜测与质疑。

    媒体为了蹭流量，为了吸引眼球，绝对会有人干这种事情。

    用毫无证据的猜测有质疑，便能让自己的报纸或者杂志大卖，毫无成本的诋毁，甚至打着媒体监督的名号，这些人什么事都能干得出来。

    既然无法避免被人恶意的猜测与质疑，林平自然不要求做到百分之百完美。

    商人要的是利益，而不是变态的去追求干净的完美。

    即便最终整个过程异常的干净与完美，那也毫无意义，因为整个比赛充满着漏洞，除非让所有人共处一室，在大量观众的见证之下比赛。

    因为只有在现场面对面的比赛，才能够做到理论上的干净与完美。

    否则只要不在媒体的眼皮子底下去打比赛，一定会有人恶心的跳了出来叫嚣着这一百万美金被松下集团内部人员拿走。

    对林平来说，林平通过沐克南的私家侦探，完全了解这小男孩的生活背景。

    如果夺冠的话，林平更希望这小男孩拿到这一百万美金。

    一个如此贫困的人家中，一个如此糟糕的父亲统治之下，小男孩用自己的本事瞬间逆天改命。对于媒体对于吸引眼球的效果来说，毫无疑问这种方式更加符合林平的意愿。

    如果最终被一个家庭非常富裕的小男孩儿拿走了这一百万美金，对于整个游戏市场的刺激度，远远不如让这个贫困的家庭儿童拿到这笔奖金来的更划算一些。

    这样的想法，林平与松下也进行过沟通。

    虽然对方没有表示赞同，可是也没有表现出马上的拒绝。

    “看来想要举办这样的比赛，最好的方式就是整个比赛的运营部门，以及游戏卡带的销售渠道，都掌握在自己手中为好。

    虽然无法避免公司内部一些受到诱惑的人剑走偏锋，想要盗窃这些游戏卡带转给其他人去拿得一百万美元的奖金。

    可是，与别人合作的话，一旦出现重大的风险与事故。即便自己没有错，对方也可能会甩锅推卸责任。”沐克南无奈的说道。

    在北美地区他们虽然已经谈好了几个销售渠道，并且签署了合同，可这都是一些超市跟便利店的连锁公司，而且签署了很多家。

    听上去看上去，似乎在北美地区瞬间打开了销售渠道，可是如果举办比赛的话这里面风险极大。

    这么多家的连锁公司，任何环节都有可能出问题，而一旦追究起来根本无从查起。

    对方公司是否愿意配合这就是一个最大的问题？

    毕竟没有人愿意让一个外人，来自己的公司内部进行调查。

    而不进行内部调查的话，根本抓不到泄密的嫌疑人。

    就算公司愿意内部调查，并且抓到了泄密的那个嫌疑人。

    可这公司为了自己的名声，恐怕也不会通报给沐克南。

    更何况，这么多家公司，不可能只有一处泄密点。

    对于沐克南来说，最好的方式就是降低奖金，让这些人不在被金钱所诱惑。

    可是降低奖金的话，对于整个市场的刺激程度恐怕会大打折扣。

    第一名一万美金，跟第一名一百万美金，中间的差距恐怕得跨越很多阶层，吸引到的人数也会远远不同。

    对于最底阶层的普通民众来说，花两百几十美金，购买一台游戏机一边娱乐一边参加游戏比赛。很可能这些钱占用到整个家庭支出的很大一定比例，如果奖金是一百万美金的话，这些人或许赌一把。

    社会上的富人终究是少数，最终挣钱的还是依靠普罗大众。

    “其实也不是没有解决办法，让获得第一名的人，当着比赛组委会的面，再完整的打一次不就行了！即便无法最终通关，可是能够真正通关有实力的人，前面几关的操作就能够看得出他是否是作弊！

    作弊的方法有两种，第一种是直接购买游戏卡带后，拆除上面的存储芯片，用电脑进行读取。直接破译最终的通关密码，然后拿着这通关密码去领取奖金！

    这样的人很明显操作水平极其低下，想要检测他们是否作弊非常容易。

    而真正难以检测的是那些，提前把游戏卡带偷到手，在家里苦练好几天的人！就像咱们的邻居北田莎莉跟她的假儿子中村俊一样。两个人现在苦练的水平，恐怕可不是刚刚买到游戏卡带的人能够相比的。

    即便二人去领取一百万美元奖金的时候，就算让二人当众再操作一遍，也会掩饰的滴水不漏。”沐言菲觉得有必要设置这样的环节，偷盗游戏卡带在家里苦练还比较能够接受。

    可是通过科学知识，拆卸芯片直接读取里面的存储内容，这样的人最为可耻。毕竟读取芯片的速度，可是比用三条命打到游戏通关要轻松一千万倍。

    “你这提议非常有价值，最终肯定会有这样的验证环节！即便最终的验证无法通关，可是大家也能够从操作上看出来他们的熟练度。只要前面几关能够顺利过关，即便在领奖钱的演示之中没能最终通关，这奖金也会是他们的！”林平给了沐言菲一个鼓励的眼神。

    看到林平对自己投来鼓励的眼神，沐言菲非常开心的对林平微微一笑。

    看着二人在自己面前‘眉目传情’，沐克南赶紧站在二人中间。

    “我饿了，咱们回家吧！那两个漂亮姑娘差不多也做好饭了。”

    时间一天一天流逝，当杂志正式上架销售，报名正式开启的时候。

    整个霓虹国所有的游戏玩家，都进入到了疯狂模式。

    杂志上架的当天，松下也进行了最后一波广告的狂轰滥炸。

    所有的媒体，都被松下投入了广告。

    当然们最终确定一百万美金的巨额奖金时，松下的所有销售网点再一次迎来了人潮。

    大量的年轻人涌入到松下的门店，每个人挥舞着钞票购买游戏机。

    大家都想参加比赛，即便不能拿到最终的名次，这游戏机已然成了所有年轻人必备品。

    在学校里，还有平时的交往中，游戏内容早已成为了大家的必备话题。

    如果现在不聊这些东西，甚至连朋友都没有。

    一百万美元的奖金，加上跟同学朋友好好相处不被边缘化。

    就连家长们也开始支持，一时间销量再次打破记录。

    杂志上市的第一天，销量并没有打破之前的日销售记录，可是在第二天已经报名邮寄的同学们宣传之下，刚好也赶上了周六的到来。

    第二天从门店开门，到晚上的结束营业。

    整个霓虹国反馈回来的销售数据，这一天之中就卖掉了十一万台游戏机！

    直接是上一个记录的三倍！

    如此夸张的记录，让松下的销售部门异常的开心。

    而第二天周日，数据虽然有所下滑，可是依旧卖出了九万台。

    两天时间，卖掉了库存的一半，仅剩游戏机数量显然不够。

    看着如此报表的销售数量，松下也在积极的推广自己的电竞电视跟电竞录像机。

    一旦林平的产品产能跟不上，松下的销售部门必须做好积极推广自家产品的准备。

    虽然现在也有推广自己家产品，可是无论是电竞电视机还是电竞录像机，价格远远高于这小小的游戏机。

    虽然销售上也出现了翻倍的现象，可是电竞电视机的日销量仅仅维持在一千台，电竞录像机周六周日两天也仅仅卖出了三千五百台。

