    许是为了让苏陌凉认清现实，其他后天灵仙也都蜂拥而至，每个都爆发出苏陌凉难以抵挡的力量，齐齐砸在了她的身上。

    本来一道力量就能要了她的命，更何况是无数道，只见她的灵魂体顿时承受不住的被打飞了出去——

    可是，不过几秒的时间，苏陌凉竟是忍受着来自灵魂的剧痛，又艰难的从地上爬了起来。

    她手里依然紧握着棋子，顺势落在了棋盘之上，右手也没闲着，再度弹奏出高亢的琴音，所过之处，剑气扫荡，与刚才的攻势无缝连接，没有片刻的停滞。

    看到这一幕，后天灵仙们都是被她这强大意志和灵魂体弄得皱起了眉头。

    在他们眼中，苏陌凉这样的初期先天帝灵师宛如蝼蚁的存在，他们弹弹手指就能让她灰飞烟灭，没想到居然还能坚持到现在，真是不可思议！

    看来，他们低估了这个蝼蚁的灵魂，还得加把劲儿才行。

    想着，后天灵仙们又是发起了一波更为猛烈的进攻，苏陌凉为避免再次被打飞，将九字真言催动到了极致，灵魂外仿佛裹上了一层由符文组成的金色铠甲，加上净世青莲台的加持，铠甲上周围青芒环绕，将防御叠加到了最顶峰。

    除此之外，她斩出的每一剑，轰出的每一拳，拍出的每一掌，都裹挟着神纹的力量，像是在自己坚固的防御外加上了一道枷锁。

    想要彻底击倒她，就得先破解了她的神纹再说！

    本来后天灵仙们完全没把她的力量放在眼里，可哪知道一个先天帝灵师的神纹也会如此的复杂多变，就连他们都得费些功夫。

    好在他们的灵力等级高，仅仅是爆出的余威都够她吃一壶了。

    所以，苏陌凉又一次被打飞了出去，在地上滚了好几圈才停下来。

    虽说现在的她只是灵魂体，没了血淋淋的伤势，但那扭曲成团的表情，颤颤巍巍的双腿，让人知道她撑得十分痛苦，十分艰难。

    可是，她无一例外的又坚强的爬了起来。

    也正因为是灵魂体，早已没了生命，这些重创对她来说不再是威胁。

    只要她灵魂尚且还有一战之力，她就绝不会轻易倒下。

    秉持着这样的信念，苏陌凉愈发的无所畏惧，手里的招式越来越快，力量在叠加中越来越强，本就是一道残影的她，此时更是快得让人摸不清方向。

    但不得不承认，后天灵仙的攻击实在太过恐怖，不过几个回合下来，就连灵魂体都被他们被打出了好几道裂痕，好似随时都有魂飞魄散的危险。

    可苏陌凉不信邪，反正都死了，轮回转世和魂飞魄散于她没有任何区别。

    既然要战，那就看看她的灵魂能撑到什么地步！

    因此，她在不停被打倒，又不停站起来的过程中，发起一次又一次的进攻，将所学的招式都施展到了极致。

    时间一点一滴过去，她不知道被打飞了多少次，也数不清灵魂体上的裂痕出现了多少条，她只知道战斗，没完没了的战斗！

    或许，正是每一次锲而不舍的进攻，她发现她的武技，身手，速度，力量，防御都得到了全面升华。

    当然，收获最大的还是她的灵魂！

    在无数次的重创中，尽管出现了不少裂痕，但却愈发的坚固，杀到最后，她明显感觉裂痕渐渐的少了。

    最开始几乎一枪一道裂痕，现在十枪都不一定能打出一道裂痕。

    也就是说她的灵魂变得前所未有的强大！

    这一刻，苏陌凉才恍然大悟，原来这一关不是大伙儿眼中不可挑战的死亡之门！

    它的考验，他的目的，就是为了淬炼历练者的灵魂！

    有了这样的认知，苏陌凉心头一喜，更是放开手脚，肆无忌惮的冲入了包围圈，疯狂的厮杀起来。

    也不管灵魂被重创得多严重，也不管灵魂上的伤有多痛，她都强忍着，逼着自己一次又一次的巩固着自己的灵魂和战斗力。

    而这些后天灵仙却是怎么都没想到，自己有一天会变成一个蝼蚁淬炼灵魂的工具！

    只见她越战越勇，贪婪的享受着他们的攻击，享受着每一次的失败，每一次的痛苦。

    渐渐的，她被打倒的次数越来越少，甚至到最后，她居然能站着接下他们上百招的围殴。

    感受到自己的灵魂达到了一种极其玄妙的境界，隐隐有镇压这些后天灵仙的趋势，苏陌凉这才绽放出一个杀意腾腾的冷笑，“现在该轮到我收网了！”

    说罢，她又是一轮反攻，不出几个回合，竟真的让好几名后天灵仙命丧在她剑下！

    她虽然杀得很困难，但至少拥有了杀死他们的能力，简直是惊世骇俗的逆转！

    这些后天灵仙原本还不屑一个蝼蚁的进攻，哪知道，她竟是生生扭转了战局，到头来，他们反倒沦为了她手中的猎物。

    如此转变，让他们如何不感到震惊！

    其实，她的战斗力再如何翻倍，依然不是他们的对手，可就是那不断增强的灵魂，眼下已经可怕到盖过了他们。

    这是一种灵魂压制，比灵力等级压制更为高级，只有天赋异禀的灵魂修炼者才会出现这种情况。

    而这个蝼蚁最开始的灵魂并没有这么强，她是通过不断的打磨和淬炼自己的灵魂，才为自己争取到了一线生机。

    不得不说，这个蝼蚁已经强得超出了他们的意料。

    算是成功的通关了这一场考验！

    所以，在苏陌凉连着诛杀了几十名后天灵仙后，周围的身影瞬间消失不见，随后天空黑云退散，一缕光芒从天际倾泻了下来，照得整个黑暗沉郁的战场豁然开朗。

    而后在那光源处，一抹英挺俊朗的身影从天而降，犹如天神降世，来到了苏陌凉的面前。

    他同样身穿战甲，手持长枪，但散发出的气息却比刚才那些后天灵仙强上太多太多，苏陌凉竟一时根本看不透他的真实实力。

    能在后天灵仙之上的，有先天灵仙，至尊灵仙，再往上可就是灵神那样的存在了。

    苏陌凉越想越心惊，忌惮之意也越发的浓郁。

    如果是灵神那样的大恐怖，那她只有一个下场——灰飞烟灭，魂飞魄散！

