    这一晚上成婉儿提心吊胆，后半夜才睡下，而这一晚上也注定东江省很多人睡不着。

    第二天早上，太阳升了起来，好似扫尽了一切蝇营狗苟，普通人该是如何还是如此，都一如往常的工作和生活，对于昨天发生的事情，好似没有人知道一样。

    从外面练拳回来的李扬，刚进房间里就看到成婉儿也起床了。

    “如果太累，就多休息几天。”李扬看了看她的气色还好，看来昨天的惊吓是走出来了。

    “休息了一晚上感觉好多了。”成婉儿脸露尴尬，昨天像是一个受委屈的小女孩一样，当着那么多人的面扑进了李扬的怀里。

    “我叫了餐，等会送上来，就别下楼吃了。”李扬点了点头，先去了卫生间冲澡，淅淅沥沥的流水洒下，很快就感觉背后传来一阵温暖如玉的身子，一双玉臂从背后抱住了他的腰。

    “昨天我真担心，回不来了，放在过去也就算了，现在我刚刚有几天好日子，就这么不明不白的人没了，想想心底就是委屈。”成婉儿低喃，在背后亲吻着李扬宽阔的后背，双手也调皮的往下……，她明显经过昨天的事，胆大了许多。

    李扬长舒了一口气，随后转过身就看到成婉儿嗯哼一声，秀眉如月儿，披散的乌黑秀发，高挑的身材，肌肤白如玉没有半点的瑕疵，清凉中透着顺滑……。

    玻璃的倒影中，渐渐的重叠出各种模糊的美妙。

    等两人吃过早饭，已经上午十点多了，才是一起去了工厂里。

    刚到工厂，小六就带着二十多个人过来了。

    “李医生这些都是崇化村村后饮料瓶加工厂的员工，这些人愿意留下来。”小六说道。

    “技术如何？”李扬平静道，如果没技术的话给点钱送他们走，如果有技术，倒是可以留下，大青山毕竟不是慈善企业。

    “其中有一个老工人。”小六指了指最前排的一个五十多岁，面色黝黑的男子道：“听一些工人说，他是饮料瓶加工厂的老技术工人，所有饮料瓶，他都能制造出来，咱们需要的那款，我问过了，他也可以做到。”

    “哦？”李扬眉头一挑，对一旁的小六交代道：“带其他人先去用餐，休息一下。”

    办公室里只留下那个五十多岁有些怯惧的男子。

    “这位师傅，怎么称呼？”李扬倒了一杯水，示意他坐下。

    “我姓宋，在家排行老五，大伙都叫我宋老五，从小就在饮料瓶加工厂工作，五年前是被人介绍到了崇化村的厂子里，从那天起就不让我走了。”宋老五颤颤惊惊，没敢坐下，好似想到崇化村那里的情况，还有些心有余悸。

    “宋师傅如果想回家，我可以安排车送你回家，如果想留下讨个工作，我这边正需要人才，当然来去自由。”李扬看他畏怯的样子，就知道没少遭罪。

    “家里已经没人了，过来的时候打了电话回家，老娘两年前找不到我，哭瞎了眼然后死了，媳妇早就给人跑了。”宋老五摇了摇头，偷偷的看了一眼李扬道：“真的能来去自由？”

    “工厂大门就在外面。”李扬点了点头，随后道：“这样吧，你可以和其他人多聊聊天，工厂里也有不少外地人。”

    “不用聊了，你的话俺信，你们把俺们救出来，如果真有坏心思，哪里会和我们说这么多。”宋老五嗫嚅了一句，低声尴尬道：“实在是被关久了，有点怕了，才变得唠叨的。”

    “那行，宋师傅你之前的工资是多少钱，我给你提高两倍，这些年你受苦了，也希望以后的日子，你不负大青山，大青山绝不负你。”李扬郑重道。

    “谢谢，我能力范围内一定尽力。”宋老五眼角有些泛红，在崇化村饮料瓶加工厂的那些日子里，每天吃不好，还经常被打，被恐吓，哪曾受到这般尊重过。

    接下来李扬和宋老五谈了一下需要饮料瓶的规格和样式，对方张口就来，还能提出各种建议。

    李扬心底暗暗点头，是个有本事的人，崇化村那些人如果善待之，何愁整个村子富裕不起来。

    买的厂房面积不小，在一侧建立的厂房就是用于生产饮料瓶，至于所需机器，很好办，那边王军已经依极合理的价格，从崇化村购到手了。

    本来关于崇化村做的违法犯罪的事，一旦暴露，饮料瓶加工厂也别想营业了，机器闲置不如拿来废物利用。

    当天下午机器到位之后，宋老五就制造出了李扬需要的饮料瓶。

    “宋师傅你真是一个能人。”成婉儿也是感慨道，那瓶子的样式和手感都极佳。

    “不敢当。”宋老五摆了摆手道。

    “宋师傅这成本多少钱？”李扬也感觉很满意。

    “成本价大概合七八毛钱左右。”宋老五随后又是补充道：“主要是原材料和机器的问题，如果原材料可以大批量的购买可以再压缩两毛钱，另外那边工厂里的机器只是用于小规模的生产和制造，不能一体化的进行生产，损耗还是不小的。”

    “能压缩到两毛钱吗？”李扬说道。

    “那需要李先生您和原材料厂商量，看看能不能降低原材料的价格，另外我建议引进一套新的瓶装流水线机器，集粉碎，加工，成型，冷却以及消毒和灌装为一体的，前些年没被关进崇化村工厂的时候，倒是听说南粤省有几家不错的，不知道现在是什么情况了。”宋老五有些为难道。

    “辛苦了宋师傅。”李扬点了点头。

    “那我先去忙了。”宋老五点了点头，就又去了厂房里。

    “七八毛的成本，还是有些高了，一些瓶子的成本价也就一两毛的样子。”成婉儿原本以为自己生产成本会降低，现在看来，还是有些高。

    “嗯，机器的事你问一下，尽快买回来，等以后规模做大，成本也就降下来了。”李扬点了点头，即然开始布局饮料市场，机器自然买最好的，省的后期影响生产效率。

    “好，我等下和宋师傅再沟通一下。”成婉儿拿着本子记下要做的事。

    接下来的几天，周大川那边的实验也进入关键冲刺阶段，原本就有西川凉茶的配方，这次只是加上青山茶，又要不失青山茶的口感和味道，看似简单，却也实验了几千次。

    还好，口感已经渐渐的趋近于纯正青山茶的口感。

    “李先生，你尝一尝。”这天一大早，周大川就把李扬请到了实验室，递过去一个一次性杯子，里面正是调配好的凉茶原液。

    一旁的徐怀志等人，也满脸紧张和激动。

    “好。”李扬也满怀激动，拿过一次性杯子，望着那略显浓郁透着淡黄的液体抿了抿，感觉十分的醇厚，随后一饮而尽，尽管不如直接喝青山茶来的舒畅，不过那种淡淡的暖意还是有的。

    “不错！”

    李扬连连点头，是他要的味道。

    “李先生，我们在实验的过程中发现，这份饮料不但能冷饮，而且还可以热饮，加热之后，暖胃的效果更佳，或许是和青山茶滋补的效果有关系。”周大川兴奋道，满脸激动道：“市面上的凉茶，几乎难以突破季节性市场的桎梏，到了冬季，大部分的饮料市场都会被压缩，而我们的饮料在这一块上，完全可以规避过去。”

    李扬点了点头，刚刚喝过之后，也品出了其中的一些关键性的药材成分，其原材料一大半都是大青山提供，个中暖胃滋补的效果甚佳，夏天可以提神醒脑，冬天加热之后就能滋补养胃。

    李扬看了看凉茶的配方，他懂医术，仔细看了看也觉得问题不大，虽然不能当水喝，但每天喝个三五瓶的，没有什么事。

    “周师傅，想办法把剩余的原料尽可能的换成大青山能培育的原材料。”李扬沉声道。

    “好，原材料最好自供自用。”周大川连连点头。

    “另外这款饮料，大批量生产程序上复杂吗？”李扬问道。

    “那要看李先生用什么方法了，现在市面上多是配置型和发酵型，前者效率最快，只要熬制出原液，就可以进行勾兑灌装，后者发酵型需要加上一步酿制，口感会最好，但是工程量也最大。”周大川对这些很精通，张口就来，随后又道：“不过两者上，口感差距并不是想象中的大，大多数厂商都会采取配置型，效率高。”

    “那就发酵型吧，需要什么设备？”李扬点了点头，配置型，说白了就是勾兑，需要添加不少化学剂。

    “需要建造大型的罐体，进行微加热，在热量的促进下，使得饮料在自然的形态下进行融合，随后还要加入冷却设备，整个过程最少要一天，然后再进行灌装。”周大川详细说了罐体的面积，如果一次性灌装百万瓶的饮料，需要高约十米的罐体，还是挺占土地面积的。

    李扬点了点头。

    “周师傅罐体的事我来负责，你那边把其他成分尽可能换成大青山可以培育的原材料，试验成功之后，封存一部分，我安排人送到西川省和京城进行检验。”李扬郑重道。

    一旁的成婉儿记下了。

    “好，你放心，最大的麻烦解决了，后续的事情快的话，今天晚上就能完成。”周大川连连点头，对于李扬如此花费大力气做这款凉茶饮品，他们也心底鼓足了劲。

    “辛苦诸位师傅了。”李扬对周大川以及徐怀志等人表示感谢。

    周大川等四人连连长舒一口气，也十分开心。

    李扬走出了实验室之后，脸上露出了笑容，等了差不多一个星期，终于有了一个好的结果。

    接下来的两天，侯总那边的服务器搭建完成，机载容量比在青山市的高出了数倍而不至，当然钱也花出去了几千万。

    那边侯总亲自带着技术人员，帮李扬在办公室里构建了后台系统，这样李扬以后就能实时的观看市场发生的变化。

    与此同时，大青山官网上也刊登出了一句话。

    “大青山新产品即将面世，敬请期待！”

    随后李扬交代下去，两省同时进行宣传。

    西川省几乎省内的各个商超都进行了广告宣传，以及公交车和地铁上也打上了广告。

    与此同时，东江省的广告也陆续登陆街头，没有标注产品的名字，只有一句话，‘大青山新产品，即将面世！’

    第二天，李扬就到了东江省省城仓库，里面的物流人员已经全部完成了换装，背后印着大青山新产品，即将面世的标语。

    李扬到了仓库门口，里面已经站满了足足两千人，侯总满脸兴奋的亲自过来迎接，人人都知道，饮料市场的大战即将来临。

