    “我带他我带他。”一个年纪大点的美女走了过去，对秦风说道：“你跟我走，我带你去厨房，待会就给我们做饭，我们要尝尝你的饭菜。”

    秦风忙点头，也不敢说话，就被几个美女叽叽喳喳的带走了，到了厨房，秦风一看这里果然是美女的地方，干净卫生，比那逍遥门和丰都门不知道干净多少，而且食物也很丰富，倒是肉少量，其他的蔬菜很多。

    “好了，你自己看看，这里有什么需要的，跟我说，我是这里的大长老，你叫我明玉吧。”

    秦风点点头道：“多谢明玉姐姐。”

    听到秦风叫姐姐，那大长老倒是有些高兴道：“还是第一次听到男的叫我大姐姐，挺舒服呀，以后就这么叫了。”

    “你也要这样叫我们知道吗？”旁边一个美女也是说道。

    “对，也要这样叫我们。”

    秦风被几个美女簇拥，叽叽喳喳的头都晕了，赶忙答应道：“我都叫姐姐，我都叫姐姐。”

    几个美女这才离开，秦风心想总算是安静了下来，赶忙做饭，他来这里酒叟因为自己会做做饭，得伺候好他们，不然的话后果不知道会是什么。

    好歹做好了饭菜，秦风送了出去，几个美女个个都过来了，端上菜，送到了谷主的面前。

    谷主看了看这菜色，点点头道：“不错，以后你就是我们的专门厨子了，什么地方都不要去，我们会好好待你。”

    几个美女也是一脸的兴奋，不过谷主没有说话，他们不敢动筷子，谷主一开吃，几个小美女就迫不及待的朝自己喜欢的菜动手了。

    不到几分钟，那一盘盘的美味佳肴就被吃了个精光，最后连盘子都要拿起来舔一舔，完全没有仙女的模样了。

    倒是谷主看到他们这样，就训斥道：“你们什么样子，都像是饿死鬼投胎一般。”

    大师姐忙笑道：“谷主，主要是这个家伙做的饭菜太好吃了，我从娘胎出来都没吃过这么好吃的饭菜，这家伙真厉害。”

    “就是呀，我现在都还没吃饱，让他去给我们再做吧。”

    几个仙女就都想让秦风做饭，谷主当即说道：“我看你们是真的吃多了，都给我好好的去修炼。”

    几个仙女看到谷主生气，赶忙闭上嘴巴，收拾碗筷，不过谷主却说道：“他是厨子啊，让他收拾。”

    秦风不得已，只好起身收拾，而此时，谷主又对那大弟子说道：“小玲，你去找好他睡觉的地方，记住了，不要靠近你们。”

    小玲赶忙说道：“知道了谷主，等他收拾好我就带他去。”

    秦风收拾了碗筷，那谷主也离开了，估计是休息了，而小玲走到了秦风的面前，一脸的笑容，秦风也仔细的看了看小玲，的确是有师姐的气势，眼神很是犀利，同样是美貌，可是其他的师妹就是比不上她的气势。

    “秦风，你这手艺可以教我吗？”

    秦风没想到，对方一来就说这个，看她的表情是非常的希望呀，秦风笑道：“当然可以了，只是我怕谷主不同意，他刚刚都说不能让我跟你们靠近。”

    小玲却是笑道：“谷主就是这样，不过对我们还是非常的放松，再说了，我跟你学手艺，又不是坏事，总有一天你不在了，那我们要吃怎么办？从你这里学到了手艺，师父也高兴的。”

    秦风笑道：“只要谷主不反对就行，我都可以教给你。”

    “那就这样说定了，以后你做饭我就帮忙，你教我怎么炒菜做饭。”

    “好一言为定，我们走吧。”秦风笑道。

    小玲将秦风带到了一个地方，这个地方是两个房间，左边一个不知道是谁的，秦风就被他带到了另外一个房间。

    “这个房间是我们专门给客人用的，以后酒叟你住在这里了。”

    “我想问一下，旁边的房间是谁的？”秦风问道。

    “当然是我们谷主的了。”小玲说道。

    “什么？他刚刚不是想让我离开你们吗？”秦风好奇道。

    “是呀，可他没有说离开她呀，师父的意思我明白，你小子的手艺不错，说不定晚上师父想吃东西了，就要你起来，这样方便呀。”

    秦风又是一阵无语，不过既然是她安排的，自己听哈就是了，秦风就笑道：“希望谷主不要生气。”

    “好了，你就在这个地方休息，晚上再给我们做，以后有什么需要找我就是了，吃的穿的用的，都可以找我。”

    秦风忙谢谢了，小玲高高兴兴的离开，秦风也进入房间休息，他没想着离开这里，因为这里比外面安全得多，他离开了这里，就等于是失去保护了。

    说不定还没有到显圣山，那就被人杀了。

    秦风就在这里睡了，不要说，这仙界睡觉果然就是香呀，秦风正在做梦和孟可相见呢，忽然呼吸不上了，他一阵吃惊，赶忙睁开眼看，就看到小玲带着几个仙女在看自己。

    秦风得亏穿着衣服，要不然要被看光了，他赶忙起身笑道：“几位想仙女姐姐有什么事情吗？”

    那小玲忙道：“都什么时候，你还在睡觉，我们肚子都呱呱叫了，快去做饭。”

    秦风忙道：“我好像是睡了一会，也没有多久吧？”

    “没多久，你看看外面天黑了，你睡了一个下午了了，快点起床做饭。”

    小玲硬是将秦风拉出去，秦风出去一看，果然是天黑了，他平时睡觉很少会这样的，不得不说仙界是不一样了。

    秦风又是忙碌了起来，等他做好饭，小玲早就去叫了谷主前来，一行人又在吃饭，那谷主忽然说道；“秦风，以后你就是我们仙女谷的人了，如果外面遇到什么事情，就提我花仙子的名字。”

    当秦风听到这个名字的时候，顿时就愣住了，筷子还在旁边拿着，这个人你都不动了。

    几个仙女看到秦风这样，那小玲忙道：“秦风是怎么了？是不是被师父吓到了。“

    谷主也是有些生气，因为这个家伙居然一直在看着自己，当即说道：“你在做什么？”

    秦风这才回过神来，他想要找的人就在眼前呀，那前辈的嘱托自己终于是有机会了，秦风当即起身说道：“谷主，你真的叫花仙子吗？”

