    女子五官算不上貌美，兼且神情冰冷，令人见了不寒而栗。

    “饕餮王”姚峰面上轻松的神情收起，注视对方：“你怎么来了？”

    “专门来找你。”

    黑衣女子冷冷说道：“陛下的命令，你忘了吗？”

    姚峰摊摊手：“我没有去东胜神洲，也谈不上擅自行事，只是来南瞻部洲做些准备，静候陛下出关。”

    他视线扫视周围：“总体上来说，成果还是有一些的，穷奇一族便被我劝动了，就是可惜混沌这里，实在是说不通。”

    姚峰回望混沌遗族祖地，叹口气：“简直就像是我们魔道修行先前为妖血所惑时的模样，完全无法正常沟通啊。”

    “这些话，你回去自己跟陛下解释。”

    黑衣女子面无表情：“现在，跟我走。”

    姚峰眼睛眯缝起来：“季青文，我不记得你有权命令我。”

    黑衣女子正是如今北俱芦洲雷瀚座下四大帝皇中的“黑帝”季青文。

    北俱芦洲最顶尖的巨擘之中，她最年轻，也是最晚崛起的一人。

    此刻闻听姚峰所言，季青文神情语气没有任何变化：

    “你跟我走，或者我带你走。”

    姚峰看着对方，慢吞吞说道：“说起来，咱俩确实还没交过手呢。”

    说话同时，他周身上下魔气涌动，渐渐形成一个庞大的黑洞，从中传出令人难以抗拒的吸力。

    四方风云乃至于光线，全部都不由自主投入其中。

    黑洞中央，却诡异的显现出一头巨兽。

    这巨兽羊身人面，虎齿人手，眼在腋下，所发叫声尖锐，仿佛儿啼。

    正是四凶之一的饕餮。

    姚峰修行魔道饕餮之变，臻至魔道真身巅峰的荒神境界，此刻荒神影响下，周遭四海天地，尽皆魔化，将对面的黑衣女子包围，仿佛无数凶兽潜藏，择人而噬。

    季青文平静站在原地，不受影响，也没有任何动作，只是注视姚峰。

    姚峰同她对视片刻后，忽地展演一笑。

    黑洞、饕餮，以及周遭异象，瞬间全部消失。

    仿佛先前一切，都只是幻觉假象。

    “开个玩笑而已，大家都是为陛下效命，哪有内讧的道理？”

    姚峰微笑说道：“我们回去便是。”

    季青文点点头：“如此最好，不过话说在前面，你所有作为，陛下出关后，我都会如实禀告。”

    “那是自然。”姚峰颔首而笑：“姚某一心为陛下分忧，从无欺瞒陛下之心。”

    季青文转身：“我们走吧。”

    说罢，身形在南瞻部洲上空消失。

    姚峰盯着对方消失的地方，面上笑容也随之不见。

    他静静站在原地良久后，终于也动身，同季青文一起离开南瞻部洲，返回北俱芦洲。

    与此同时的长安城大明宫内，张东云正看着面前的光影幻境。

    幻境中传出敖空的声音：“老大，穷奇那里要不要我去一趟？”

    “不必，我自有其他能用的人。”张东云言道。

    “那好。”敖空便不再将穷奇的事放在心上。

    他眼下，也正在南瞻部洲：“有姚峰那小子的消息，他到过南瞻部洲，但眼下人在哪里，还不好确定。”

    张东云言道：“七弟去北俱芦洲走了一趟，归南山等人自会告诉姚峰消停点，估计他已经离开南瞻部洲了。

    你也无需继续费心，回来吧，瑛儿和你的那个徒弟，修行上有希望更进一步了，你自己盯着点。”

    “也好。”敖空无可无不可应了一声，然后便即返回长安城。

    大殿内，张东云转头看向另外一边的光影画面。

    穷奇一族祖地，目前仍然没有攻下来。

    一天时间早已过去，血螭一族族长邪方的修为境界，倒退回原先的第十三境。

    这个情况下，穷奇一族族长绝荒便发动反击，彻底遏制住长安城针对其恶皇湖的攻势。

    但古朴、解峰二人也没有叫对方好过，就守在恶皇湖外，叫绝荒等大妖不敢轻举妄动。

    而其他长安高手，这时已经渐渐稳定住原先梼杌一族的势力范围，并进一步，开始扫荡穷奇一族所占据的南瞻部洲诸岛。

    不过，随着时间的推移，周围越来越多的妖族高手，开始陆续聚拢过来。

    当中虽说没有绝荒、铜江这等妖皇巅峰的顶尖强者，但也有不少第十二境甚至第十三境的大妖。

    他们当中有些是依附梼杌、穷奇的妖族，有些则是因为纯粹厌恶人类，因此不惜帮助往日霸道的四凶。

    心和方丈、慧行、棕相等长安高手，与之展开激战，一时间倒也不能将对方压下。

    自此，小半个南瞻部洲，都卷入战火之中，厮杀无处不在。

    长安城大明宫内，张东云静静看着这一幕，没有命苏破等人援手。

    这一仗，他想验一验属下的成色，同时要考察看有没有人能脱颖而出。

    至于说胜败的问题，张城主从来没有担心过。

    苏破、敖空、沈和容、宗天璇一个不动，长安城也仍然有能在这一战里托底的人。

    南荒整个在无敌城覆盖范围内。

    对方炼宝，张东云知道，已经大功告成。

    果不其然，正一派掌教澄阳真人在功成之后，第一时间便赶来长安城大明宫觐见。

    “做得好。”

    座上，张东云微微颔首，没有吝惜称赞。

    澄阳真人打了个道家稽首：“多有赖陛下，否则法宝难成。”

    他这话绝非客气。

    法宝本身融入了太清宫道统和雷祖剑的奥妙在其中，多亏张东云指点他。

    至于炼制法宝所需的宝物，更是全部由长安城提供。

    正一派乃道家圣地名门不假，但炼制一元镜就已经可以让他们倾家荡产，当初同样多亏长安城调动各路宝物，最终才让一元镜成功炼成现世。

    正一派现在有两宝在手，可以说，都多亏长安。

    甚至，澄阳真人自己能在近年便突破至第十四境，成就阳神之尊，同样因为张东云点拨。

    澄阳真人有时禁不住思索，自己陛下为何对道家修行有如此高明的造诣。

    “南瞻部洲同群妖之战，贫道有所耳闻，这便赶去助解掌门、古掌门他们一臂之力。”老道士主动请战。

    张东云则摆摆手：“不忙，你先同朕一起看看年轻人的表现，要给他们锻炼的机会。”

    澄阳真人点头：“是，陛下。”

    他进来大殿时，便见大殿里悬浮一个又一个光影幻境，分别呈现不同人的视角。

    此刻，大多处于征战之中。

    澄阳真人看去，其中长安自家一方，不乏死伤。

    这便是陛下口中的锻炼，少不得残酷血腥之处。

    基本上，是武者的锻炼思路，生死实战出真知。

    正一派自家不会这么磨炼门下弟子，但澄阳真人自也不会干涉陛下的决定，只是心中微微叹息。

    他一眼视线扫过去，首先有熟人跃入眼帘。

    “是劳居士？”澄阳真人微微颔首。

    一幅光影画面中，出现一个器宇轩昂，神情桀骜的男子。

    在他身边，有一头狻猊守护，但并非真正的大妖，而是他魔气所化的邪影。

    远方，则有多头狻猊邪影，四下里盘旋飞舞，不停击杀一头又一头真正的大妖。

    澄阳真人同这男子，打过不止一次交道。

    正一派原先山门所在，便是着落在中土胤朝的地面上。

    “狻猊王”劳镇远，乃大胤皇朝最大的开国功臣之一，同“方雨先生”楚辛一起，帮助当时的胤皇楼宁，打下大胤皇朝江山，乃是当初中土为数不多，能在明面上活跃的魔道巨擘。

    他自然少不得跟正一派接触，更见过澄阳真人本人。

    不过，双方当初的关系，难称和睦就是了。

    到了后来，长安进军中土，则是沧海变迁，改天换地的大变局，彼此命运，又自不同。

    澄阳真人和正一派，与长安城关系交好，如今为长安所器重，乃长安治下举足轻重的一方封疆。

    胤朝的楼宁、楚辛，也是同样。

    但“狻猊王”劳镇远，则是完全另外一回事。

    初时执意不跟归降长安，直至后来长安一统东胜神洲后，方才最终归顺。

    想要在长安城争取到自己的地位，他还有很长一段路要走。

    不过，现在看来，已经有个不错的开始。

    劳镇远入了海外都护府，如今冲杀在最前线，为长安城在南瞻部洲开疆拓土，搏杀大妖。

    以他修为实力，立功受赏，不在话下，只是时间问题。

    虽说过往关系不佳，但如今时过境迁，大家都为长安城效力，眼见故人前景光明，老道士心中，多少也有几分宽慰。

    这时，旁边另一幅光影画面中，忽然有古怪的踪影闪过。

    澄阳真人转头看去，就见光影画面中，也有他熟悉的人。

    不过，是他到南荒后，才算真正熟悉起来的人。

    南荒魔道绝命谷的魔道修行者。

    而他刚才看见的古怪影子，却是一条条长达百米以上，背生羽翼，形容可怖的庞大蜈蚣。

    并非绝命魔道修行者所化，而是真正的大妖绝命天蜈。

    来自南瞻部洲的强盛妖族之一，实力虽不如四凶之辈，但不在血螭之下。

    “还不错。”

    座上，张东云也正看向这幅光影画面，满意的点点头。

