    薛贵才的话，让还没死的8个人都紧张了起来。

    薛蟠则残忍的笑着，似乎这种情景让他很享受，只听他桀桀怪笑的说道：“爹，实际哪有那么办法，他们都是砧板上的鱼，还有资格问东问西么？”

    “也是哈，我们只是客气一下，他们还真把自己当豆瓣蒜了，可笑，可笑真是可笑，哈哈哈……”薛贵才笑得很疯狂。

    周老先生悠悠醒来的时候，就听见了薛贵才的笑声，已经断了一条胳膊的他，似乎想明白了今天多半是凶多吉少了。

    索性放开了。

    他虚弱的骂道：“你们两个畜生，竟然卖国，还逼迫我等跟你们同流合污，老朽今年六十有八了，家族早有接班人了，想要我家财产，做你的春秋大梦！”

    “咔嚓！”薛蟠出手。

    老周双目欲裂。

    只发出了一声尖叫，整个人就晕了过去。

    “老不死的，还挺不怕死的！”说完把另外一只胳膊也扔在了地上。

    其他7人发出咯咯咯的牙齿打架的声音。

    有两人裤腿也全湿了，两只脚底两滩黄色的液体。

    薛贵才厌恶的看了那两人一眼：“你们也就这点出息了。”

    说完扫了所有人一眼：“谁同意？谁反对！”

    没人说话。

    “那都是赞同了。”薛贵才开口笑了。

    “那就签订文书吧！”薛贵才对自己的儿子薛蟠点了点头，示意拿出文书。

    文书上写的很简单。

    “今借某某所有流动资产一次，归还之日以150%归还。签名：某某，手印某某。”上面只字未提多久归还。

    都是在生意场上打滚的人，粘上猴毛比猴还精的人，又怎么可能不知道这就是抢劫，至于为什么要这么大费周章，他们一时还想不明白。

    都是目前来说，不签都不行了。

    一死一重伤，还有什么说的呢？

    在薛蟠暗中嗜血眼神中。

    第一个拿起笔要签的就是吓尿的两个人之一。

    哆嗦着要签的时候，却发现毛笔怎么都拿不稳。

    拿不稳毛笔如何能写字。

    薛蟠见了，轻言细语的说了一句：“手在抖我就杀了你。”

    那人一听，吓个半死，但是手却神奇的不抖了。

    薛蟠满意的拍拍他的肩膀：“这就对了，赶紧签字吧！”

    “这个事情，我好想不同意啊！”一个声音从外面传了进来。

    薛蟠和薛贵才脸色一变，二话不说，起身就要往一个小门里跑。

    “我说了让你们走么？”声随人到。

    一个让薛贵才和薛蟠惧怕的人出现在大厅里。

    其他商人见到了，也喜极而泣。

    “哇！陈将军，你终于来了。”这还清醒的7个大商人，涕泪交流。

    简直是喜出望外，那种劫后余生的感觉，他们这辈子大概都是忘不掉的了。

    陈修当时吩咐完周宇后，就在那沉思，他总觉得不太对劲。

    于是先派出虎子去跟周宇保驾护航，随后他就想到哪里不对劲了。

    薛家。

    唯一的漏洞就是薛家。

    陈修虽然教训了薛家一次，但是似乎忽略了一个最重要的问题那就是他对薛蟠和薛贵采取措施。

    以为震慑了一次，他们就会老实，但是却忘记了薛蟠既然作为一个大宗师的存在，又怎么会那么简单的就认输或者认命。

    因此他急忙从郡守官邸赶了过来。

    好巧不巧的在薛家就要获得其余九个最大商家的签字画押的时候赶到。

    薛蟠二话不说，已经一只脚踏进了密道的小门口。

    然后感觉一股大力把他直接牵扯了出来。

    他用尽吃奶的力气空中折返，打出了平生最厉害的一拳。

    音爆引起的空气波动与比刀还锋利的风刃。

    向陈修袭来。

    这还不算，薛贵才忽然也是气势一变，飞快打出一拳。

    让陈修都略感意外的是，这先后不同的两拳竟然能叠加。

    瞬间，一声巨响。

    空气像是被打炸了一样。

    陈修大惊。

    护身罡气应急而生，随后八个护身罩罩住了那八名商人。

    “砰！”

    整天的巨响，直接把会客厅炸得稀碎。

    等到烟尘散尽。

    陈修愕然发现，场上已经没了薛贵才父子。

    8名商人也是口角流血，很明显，8人都在刚才的爆炸中受伤了。

    好在应该都受伤不重。

    陈修第一次生出一种挫败感，虽然说是因为分出了将近一半的实力去保护着8名商人，让自己实力打了折扣。

    但是能联合在自己手下逃走，薛家父子还是他到天行大陆来了后的第一次。

    陈修嘴角挂起了一丝兴奋的笑容。

    “很好，竟然有这样的本事。”陈修低声说了一句。

    然后解除了那8人的罡气罩。

    老周已经奄奄一息的醒了过来，陈修丢出9个气血丹。

    “你们一人一颗，断两只胳膊那个两颗。”说完，陈修就竖起耳朵听动静。

    目前以他的功力，方圆十里内的声音，他都能捕捉到。

    但是十分神奇的是，竟然没有发现薛蟠父子二人。

    陈修冷笑一声：“好啊，这事越来越好玩了，既然你们想玩，那我就陪你们玩个大的。”

    说完看了那几人一眼：“赶紧回去，召集你们的所有人手，我要查抄薛家，薛家空出来的产业，你们给我打理！”

    这几个人一听，都十分惊讶，随后惊喜。

    “陈将军，此话当真？”一个人惊喜的问。

    “你看我有那闲心开玩笑么？”陈修冷哼一声。

    “好的，好的，知道了，我们马上回去召集人手。”几个人脸上涌现出狂喜的神色。

    陈修看着几人把那名断了胳膊的老头抬走后。

    他也一个转身，消失在了薛家大门口。

    在陈修出现在虎子面前时。

    地底深处100米左右的地方。

    薛贵才和薛涛大气不出的潜伏在一个寒潭里。

    两人的眉毛已然挂上了冰凌子，全身山下都被裹上了一层冰衣。

    心跳几乎是一分钟才跳一次。

    难怪陈修发现不了他们二人。

    良久，两个冰雕样的人型动了动。

    随后一个冰衣像是破茧的蝶一样。

    很快，轻微的冰块碎掉的声音开始响起。

    然后那人型慢慢现出本来的面目。

    他眼睛张开，怨毒的神色一闪而过。

    随后看向还没清新过来的另外一具身体，眼中闪过疯狂的神色。

