    秦星辰的这番话，恰好就被刚刚从幼儿园回来的蕊蕊听到了，她紧紧的皱着小眉头，顿时不满的嘟囔道，“三叔，我不许你打我妈妈的主意！”

    话音刚落，蕊蕊就冲到乔希希的身前。

    她张开双手像是母鸡一样，保护着‘小鸡仔’乔希希，奶凶奶凶地说道，“三叔，你听到没有，她是我妈妈！”

    “你妈妈？”秦星辰眨巴眨巴眼睛，下意识说道，“蕊蕊，你的妈妈不是……”

    死这个字他还没有说出口，像是突然想到了什么，硬生生的给咽了回去。

    他干巴巴地说道，“蕊蕊，她怎么可能会是你的妈妈，你是不是搞错了，她……”

    蕊蕊见秦星辰不相信自己的话，气得直跳脚，“她就是我的妈妈！就是！！！你要再说她不是我妈妈！我就……我就让爸爸揍你！”

    秦星辰，“……”

    他看着蕊蕊气急败坏的模样，又看了一眼乔希希。

    不知道是不是他的错觉，蓦然间他还真的感觉，乔希希和蕊蕊有一点相似。

    蕊蕊牵起乔希希的手，对着秦星辰重重的哼了一声，“妈妈，我们走！别理他！我跟你说哦，我三叔是一个花心大萝卜，你可千万不要被他给骗了……”

    “……”

    秦星辰听着蕊蕊诋毁的话，嘴角忍不住地抽了抽。

    蕊蕊！

    你说话的声音可以再大一点吗？

    他看着乔希希和蕊蕊消失的背影，眼眸不由闪了闪。

    刚才蕊蕊说……

    乔希希是她的妈妈，还说的那么肯定，难不成是真的？

    想到这里，秦星辰直接拨通了秦亦寒的电话，没一会儿电话就被接了起来。

    “星辰……”

    秦星辰听到对面二哥秦亦寒冰冷的声音，直奔主题地问道，“二哥，我回来了，刚才我遇到你新来的保姆了，蕊蕊喊她妈妈，她……真的是蕊蕊的妈妈吗？”

    秦亦寒的眼神微微一愣，下意识的否认道，“不是！”

    话音结束，他冰冷的声音又补充了一句，“她那种心机深沉的女人，还不配做蕊蕊的妈妈！”

    心机深沉？

    秦星辰微不可见的蹙了蹙眉头，想到方才看到的乔希希，总觉着……那么漂亮的女人，不像是那种人呀！

    只不过……

    是也没有关系，她的那腰……

    简直太对他的胃口了！！！

    秦星辰沉吟片刻，带着几分试探的语气问道，“二哥，乔希希跟你没关系吧？”

    秦亦寒瞬间就猜透了他的想法，顿时冷笑一声，“星辰，她不适合你，她心思深沉，城府极深，而且很会伪装，你别被她缠上了！”

    “我不怕！”秦星辰并不以为然，甚至还来了几分兴趣，“她要真是那种人，我反而还更喜欢了，彼此玩玩，也好聚好散，真是不要太好了！”

    “……”

    闻言，秦亦寒狠狠的皱紧了眉头，话还没有说出口，就又听秦星辰道，“二哥，她既然跟你没关系，那我可就要下手了哦！”

    “随你！”秦亦寒冷漠的撂下了一句话。

    下一秒，他就直接挂断了电话。

    就在这时，时瑾从外面走进来，看到秦亦寒略微烦躁的模样，下意识的询问道，“少主，您是有什么烦心事吗？”

    秦亦寒并不答话，冷淡地斜睨了她一眼，“事情办的怎么样了？”

    仅仅一个眼神，就让时瑾瞬间收敛起了所有的心思，连忙开始汇报进程。

    听完她的汇报，秦亦寒冰冷的声音吩咐道，“加快速度。”

    “是！”时瑾恭敬的应道。

    ……

    乔希希和蕊蕊一起进了别墅。

    她给蕊蕊做完晚饭，又陪了她好一会儿之后，便把她哄去睡觉了。

    乔希希自己也累了，倒在床上就直接睡着了。

    两天一夜没睡的她，直接睡到了第二天的中午。

    刺眼而火热的阳光透过窗户，洒落在她白皙的脸颊上。

    乔希希卷翘的睫毛如蝉翼般轻颤着，没一会儿就睁开了眼睛。

    她下意识伸手挡住阳光，好一会儿才慢慢适应。

    乔希希看着太阳的位置，又看了一眼壁钟。

    十二点？

    十二点！！！

    她睡了这么久吗？

    遭了……

    她忘记给蕊蕊做饭了！！！

    乔希希立即从床上爬起来，刚准备下楼，就看到床头柜上正放着一张便签纸。

    纸上写着：【妈妈，你辛苦了，今天蕊蕊自己上学哦，你多睡会儿。】

    乔希希看到这里，心底顿时涌起一阵暖意。

    她也不着急了，慢悠悠的洗漱完，就下楼去吃了个饭，随后看着这么好的天气，决定去后花园走走。

    只是……

    乔希希刚来到后花园，就听到了一阵水声。

    她下意识朝游泳池的方向看去……

    穿着游泳短裤的秦星辰，就立即映入了她的眼眸。

    秦星辰白嫩的皮肤，宛如剥壳的鸡蛋，在阳光的照射下更是白的刺眼，看到这副美少男出浴的画面，乔希希不由得啧了几声。

    就在她准备收回目光的时候，秦星辰正巧就侧过身。

    与此同时，他腰间的纹身毫无遮掩的出现在了乔希希的眼眸中。

    雄鹰纹身！！！

    乔希希猛地睁大瞳孔，满是不敢置信。

    她回过神来，眨了眨眼睛，仔细地看着秦星辰腰间的纹身，不管是位置还是雄鹰的模样，都和她记忆中的一模一样。

    难道五年前的那个男人是秦星辰？？？

    他就是团子的亲生父亲？

    乔希希满脸复杂的朝着秦星辰的方向走去。

    正在擦拭头发的秦星辰看到她走过来，扬起唇灿烂的笑了，“希希，中午好啊！”

    他的称呼太过于暧昧，让乔希希顿时愣了一下。

    反应过来之后，她轻轻颔首，目光紧紧的盯着他的腰间，强压下心中的激动，说道，“三少，你腰间的纹身看起来不错，雄鹰的形态还挺别致的……”

    秦星辰看向自己的腰间，挑了挑眉头，“希希，你喜欢这个啊？”

    乔希希摇了摇头，试探性的问道，“就是觉着这雄鹰的模样很别致，肯定是哪个大师的手艺吧？什么时候纹的啊？”

    “这个……我也不知道。”

    不知道？

    秦星辰看着她诧异的眼神，不好意思地摸了摸鼻子，“这个纹身在我小的时候就有了，至于是谁纹的我，具体什么时候纹的……我真不知道，如果你要是想纹的话，我可以去问问我二哥，他应该知道的。”

