    办好入住手续，我让钱富贵陪着前辈在这休息，文四强带着我去静蕾的商厦。

    我到静蕾办公室去找她，推开门静蕾看到是我，上下打量着我，看到我全身上下还算正常，这才放下心来。

    看来我每次出去她都会担心，也是，昨天晚上我们虽然没有动手，也够倾心动魄的。

    一下子六条人命，就这样没了。

    静蕾的担心不无道理，其实我们每天出去，都是提着脑袋，的确，危险一直在我们身边。

    静蕾从桌子上把手机拿过来，按了开机键交给我，她说：“昨晚没有你们的消息，我又是一夜没睡。”

    我把她揽在怀里，昨天我们走得太早，没来得及去办电话卡和配手机，其实，就算昨天拿着移动电话，前辈他们那里也不一定能打得通，还不如不拿，没有拿还有个推脱理由，如果拿着却没有应该，打不回来，那不更着急？

    静蕾像个乖乖的猫咪一样偎依在我怀里，她或许是这几次的意外，太让她担心了，有那种不让我离开她半步的感觉。

    静蕾就这样靠着我的胸膛待了好久，这才松开，到办公桌前拿了另一部手机给我，说是文四强的。

    静蕾说：“你俩的电话号码没变，现在的手机有了电话本功能，回头你把你记录的电话号码给我，我帮你输进去，这样再打电话就方便多了。”

    我拿着新手机看，小巧了很多，比以前的砖头好看，虽然小，功能却增加了，听静蕾说，还可以直接在这上面发信息，不用再多配一个传呼机。

    我把手机拿上放到包里，抱着静蕾亲了一下，在她耳边说晚上等我，我没敢说我计划再去一趟吴国栋那里的事，前几天的噩梦还没散去，我现在说出来，我担心她受不了。

    我一定要接近一下吴国栋，他在我的心里变成了一个死结，我一定要解开，如果真解不开，我用切割机把他切开。

    静蕾深深的回应了我一下，我俩恋恋不舍的分开，文四强还在下面等着呢，我总在这缠绵不好。我出来关好门，下楼去找他。

    现在有了钱富贵，又有前辈给我们指点，我觉得我们的团队在不断的完善，壮大。

    我下楼去停车的地方找文四强，先把电话给他，然后跟他说，你下午约一下周莹莹，如果她有时间，把她约到你们住的那家宾馆，我要见她。

    文四强嗯了一声，开着车往前走，我说，先去原石基地。我要去看看那几个刺客的情况。

    我把一个等级高的杀手和普通杀手关在了一起，不知道他们会发生什么。

    文四强嗯了一声，开上车走。

    我在车上给兰雅通了个电话，告诉她我回来了，今天晚上大世界复工，她告诉我晚上让我跟文四强过来跟他站站场子。

    我应了一声，原石基地发布会这几天大世界关了，今天重开，她一个人应付不过来。

    本来有一个周莹莹，哎，还是算了，不提她了。

    从静蕾那里出来，从学校门口过，我触景生情，想起来辍学前的那段生活，想起了小胖，王欣，还有大赖子。

    也就是去年发生的事情，我觉得好像过了半个世纪，有点恍然隔世的感觉。

    觉得很遥远。

    据说大赖子已经不再上学，被开除学籍，勒令退学！

    王欣呢？好久没见她了，她马上高三，要备考，估计学习紧张，见她更加不容易。

    小胖学习一般，家里本来不让他上高中，让他学杀猪，早日接班。

    是他一直抗拒，就是为了不学杀猪才上的中学，前提是他必须得考上大学，考不上大学还是得回去走老路。

    小胖很刻苦，只是他属于那种悟性很低的人，学会一点知识得比别人多付出几倍的努力，我很不看好他，他回去杀猪的可能性非常大。

    车子开过去好远了，我的思绪还没拉回来。

    文四强好像知道我在想啥一样，突然冒了一句：“王欣转学了。”

    我吃惊的说：“转学了，为什么？我怎么不知道？”

    他说：“正好是你昏迷的那几天，她还过来看你了，你没有醒来，她还掉了不少泪。”

    我哦了一声，那些天大敌当前。整天被各方势力惦记着，一个事接一个事，虽然我后来醒来，却没有时间停下来，敌人把我打的焦头烂额，根本没有机会得知王欣转学的事情。

    我说：“你知道她去哪了吗？”

    文四强：“去省城了。据说是她姑姑给办的。”

    省城在云南省的东部，我们这里正好是西南，在云贵高原，高速公路还没有提上日程的年代，去一趟省城比出国还要困难，那时候的省城，是一个十分遥远的存在。

    我突然感觉到非常失落，仿佛她已经把我的魂勾走了一样。

    我从没有对王欣表达过爱这个词，因为我们在一起的时候，我们都还太小，还不懂这个字眼，当我知道她在我心里的位置的时候，她却离开我去了远方。

    车子停下来，我抬头一看，到了原石基地。

    文四强把车开到了车间门口，我们俩下车去关押杀手的房间。

    酒厂已经恢复了往日的宁静，外边除了几个巡逻的保安，几乎看不到其他人。

    保安替我们开了门，我询问他们有没有异常情况发生，保安说这里一切正常，请我放心。

    走进房间，里面灯火通明，几个人围在一起打扑克，激烈的争吵着，我进去看了一会儿他们都不知道。

    我们的保安和他们一起在玩，几个人玩的很融洽，完全分不出你我。

    文四强咳嗽了一声，他们才抬起头，看到我，慌忙站起来。

    我示意他们继续玩，我没事，就是过来看看。

    保安没敢真的坐下，丢下牌回到岗位。

    我肯定的说他们做的很好，说实话，要不是看到这种景象，我今天都想把他们送派出所了，但是不到万不得已我不想这么做，叫到那里就变成了国际事端，他们的问题可大可小，很可能会判终身监禁，无期徒刑。

