    相比于小金刚那边的一言不合，就放手秒杀，梁月这边的情况，其实也差不多~

    一个飞雷神来到了火影大楼顶之后，熟知剧情的他便直接拎着两把短剑，开启了双刀剑芒，奔着不远处的天道佩恩就飞射过去。

    “刷~”

    身形闪逝之下，手中金芒，在刹那间便已临近了对方周身二米之内，眼看便要直插到他的头上。

    然而此刻弥彦，或者说正不知躲在那个角落里控制着天道傀儡的长门，对于自己的到来似乎也是早有准备。

    面对着梁月那两道二十米长，金灿灿的剑芒，眼睛里边却依旧是显得淡定异常。

    “春秋小心！”

    正在这时，原本在一旁与佩恩对峙着的三代目，忽而对他发出了警告，语气中还带着几分急切之意。

    下一刻，一道明蓝色的亮光忽而腾起，又急又烈。

    仿佛毫无征兆一般，带着强烈的声势，自距离火影大楼足有百多米远的屋檐角上爆射而至！

    眨眼间，便已跨过了这中间短短的距离，直朝着半空中的梁月打来！

    “这是激光炮？修罗道！”

    这一念头在头脑中响起的同时，梁月眼睛一眨，就在那激光即将临身的前一刻，身影瞬间便消失在了原地！

    那足有手腕粗细的闪亮光芒瞬息而过，顷刻间便就贯穿了木叶的大半天空！

    那转瞬即逝的热力，显得异常惊人，在空气中留下了剧烈的灼烧感。

    “刷~”

    视线在经过一瞬间的模糊之后，梁月的身影，则紧接着再次出现在了火影大楼的楼顶，位置与之前来时的一般无二~

    “这次，你该没时间续激光了吧？”

    “话说，我记得这种激光炮好像是需要时间来充能的吧？但如果是这样的话，之前我竟然没有察觉一点迹象。”

    “所以，这该是有人提前修罗道做好了掩饰……”

    “带土？”

    “时空间忍术，真不愧是神威啊~”

    胡思乱想之际，梁月此时的动作却也是一点都不慢，在落地的一刹那，脚下在地上一点，整个人便再次飞射而出。

    手中两把短剑微微一震，二十米长的金色剑芒瞬间成型，对着依旧面无表情的弥彦就是一记双龙出海……

    “辛辣天森！”

    就在剑芒即将临近对方额头一刹那，弥彦原本平淡的一双眼帘，忽而猛地一睁。

    一阵剧烈的气流登时凭空产生，以弥彦的身体为中心，如一个激烈旋转的空气圆球，带着强烈的排斥力，向着四周围扩散开来。

    梁月手中原本笔直的剑芒，在与这旋转的气流的接触中，竟也出现了扭曲！

    “仙法·土流壁~！”

    恰在此时，早已在旁摸鱼多时的三代目，也是终于忍不住出手了。

    一招简简单单的土遁过后，天道佩恩的四周围瞬间升起了一片厚重的石壁。

    这石壁表面光滑异常，内部的结构上更是如同一个“碗”一般，看似平平无奇，但却极为符合空气力学结构。

    看这样，自从得知了佩恩六道的情报之后，三代目这老头子也是没少琢磨应对之策。

    “咔嚓~”

    眨眼间，这碗便与神罗天征那强大的斥力接触到了一起。

    只一个照面之下，三代目的仙法便毫无悬念的落入了下风，土流壁的表面出现了裂痕，但值得庆幸的是，这碗却并没有立刻粉碎和崩溃开来。

    大量的斥力罡风席卷着残碎的岩石土块，顺着碗口冲刷向了天际，在空气中擦出了刺耳的尖啸声。

    在此过程中，三代目则也一直保持着半跪的姿势，手掌安在地面上，尽力维持着对于土流壁的查克拉输出。

    尽管这小老头脸上也有点憋得发红，但此刻的他，确实维持住了。

    事实上，当他突破了先天境界，体内原本的查克拉在与自然能量结合之后，高质量的“仙术”查克拉理所当然的，可以大幅度的增幅忍术的威力。

    关于这一点，从原剧情中鸣人的仙术模式就可以看得出来。

    然而，在面对着轮回眼这这种存在~

    “我坚持不住了~！”

    “咔嚓！”

    伴随着三代目的大声提醒，仅仅在维持了两秒钟多一点之后，面前的大碗胎体上便顿时出现了一道道的裂缝，并迅速地像四周围扩散开来。

    梁月见此，连忙一跺脚，大股的灵力注入地面。

    随后只见在一瞬间，大碗外围的地面上，迅速地升起了一层苍翠的木质，直将面前的大碗包裹在内。

    紧接着，又有无数的藤蔓从地上升起，如一条条飞舞碧蛇，盘根错杂的捆绑，覆盖在上。

    就这样，在梁月和三代目的合力应对之下，一记普通模式的神罗天征竟被挡了下来！

    整个过程大概持续了五六秒钟，不擅长忍术的纲手姬则一直在侧旁观~

    “刷~！”

    下一刻，待到这神罗天征的威力消散之后，在梁月的操控之下，碗体外侧上百条的藤蔓忽而齐齐舞动。

    化作一根根木枪，向着碗内猛地扎去。

    “噗嗤”一声！

    那被困在碗里的天道佩恩，顿时就打成了一地细碎。

    “轰~！”

    与此同时，一阵突兀起来的爆炸声，忽而从百米之外的地方响起。

    那方位，正是此前修罗道对着梁月发射激光的地点！

    紧接着，只见在那爆炸的四起烟尘之内，一大片白色的发丝忽而穿破了尘嚣，将一个身穿晓组织制服的身影贯穿而现。

    四肢，躯干，头颅等人体要害部位全部被一穿而过！

    “看来，自来也已经解决了。”

    三代目眼见这场景，擦了擦额头的虚汗，嘴角顿时露出了一丝笑意。

    “现在，最棘手的天道佩恩也已经除去，看来晓的这次入侵，应该问题不大了吧。”

    纲手此时抱着胳膊在旁边说道，盯着自来也那边看了几眼之后，视线便开始向四周围剩下的混乱地点望去。

    “自来也解决的那个，应该是修罗道，来这里之前我刚刚击杀了人间道，畜生道那边也已经被拿下了，还剩下了地狱道和饿鬼道。

    饿鬼道还好说，能够吸收忍术和查克拉，那就用体术解决，所以当务之急，还是要尽快找到地狱道，他有复活其他五道的能力。

    另外，还有躲在暗处操控着佩恩六道的长门，以及~”

    “咔咔~刷~”

    正当梁月在这儿分析的头头是道的时候，一阵轻微的响动忽而从不远处传来。

    那声音的发源地，赫然正是此时已经变得残破的木石双层碗体之内！

    梁月闻声，眉毛顿时一掀。

    连忙跳上去查看，视线一扫之后却发现，原本被自己的木枪打的残碎成片的天道佩恩，此时已经消失不见，连点渣都没剩下！

    三代目和纲手也紧随而至，看着碗内的情形，面色齐齐一变。

    “不好！看来真被你说中了，快去找人！”

    ……

