    第1025章孽缘，又遇上

    祁元青的脸色一下子就变了，急忙道：“殿下肯定是误会了，连儿一直把殿下当做救命恩人，对殿下绝对是忠心耿耿，怎么可能背叛殿下。”

    云素衣闻言，眼神却依旧森寒。

    她为了不被九渊哥哥讨厌，从来不去做那些惹九渊哥哥厌烦的事。所以即便知道九渊哥哥这些年待在虹洲大陆，也没有想着去虹洲大陆找他。

    而祁连，她记得这小子十年前就说过，找到了镇塔神兽的气息，所以前往了人界低等大陆。

    她虽然不记得这小子具体前往的是人界哪一个低等大陆，但如今既是有这样的巧合，想来他去的肯定也是虹洲大陆。

    而且，小贱人既然认识他，还好似和他的关系不简单。那么，九渊哥哥喜欢小贱人的事他肯定知道！

    可这小子竟然隐瞒了一切，什么都没同她说。

    “呵。”云素衣再次冷笑了一声。

    祁元青一颗心顿时更忐忑了。

    他也不是笨蛋，仔细一想便把这些事猜了个七七八八。

    连儿简直糊涂！

    明知道这个疯女人爱慕九渊妖尊，怎么还能隐瞒消息呢！

    这下，这个疯女人要彻底发疯了！

    他要怎么做才能保下连儿？

    就在这时，云素衣的目光突然朝他看了来。

    祁元青一颗心顿时狂跳，却不敢暴露自己的情绪，只能拼命压制。

    谁料，云素衣却突然勾唇一笑，“好啊，既然你说这小子对本殿下忠心耿耿，绝不会背叛，那本殿下就相信你一次。”

    “殿下。”祁元青眼神一闪，不知怎么，心头不祥的预感却更浓了。

    “放心，本殿下向来不会为难忠心的手下。”云素衣这时却笑得无比温柔端庄。

    若是忽视她此时狼狈的形象，她看起来就好似又是那个高高在上的云族公主。

    祁元青却知道，她越是装模作样，脑中琢磨出的那些念头就越是恶毒。

    一时间，他越发地为儿子的处境担忧。

    可云素衣此时说完了这些话后，就不再理会祁元青了，而是转头盯向远处的那个山洞入口。

    朱雀神兽。

    朱雀神兽就在里面，她找了这么多年，好不容易把朱雀神兽给找到了，却被那小贱人破坏了大好机会。

    咔吧一声，云素衣死死攥紧了拳头。

    该死的，她不甘心。

    不能就这么走了，一定要想办法再进去找一次！

    “我们走，朱雀神兽是属于本殿下的，本殿下此次一定要得到它。”

    祁元青瞳孔一缩，但想着云素衣若是得到了朱雀神兽，心情必定大好，没准那些恶毒的念头便会散一散，便急忙应声道：“是。”

    唰唰。

    两道身影一前一后，立时朝着山洞处掠去。

    就在这时，山洞内，楚千璃猛地睁开了眼，眼中满是惊叹之色，“这简直是太不可思议了！”

    “朱雀留下了什么？”夜九渊一看自家小丫头这么副震惊感慨的模样，大手顿时照着她的小脑袋揉了揉。

    “尊上，你绝对想不到，朱雀他……”

    “朱雀，你得到了朱雀神兽？”尖锐的声音骤地响起。

    “嚯。”楚千璃扭头一看，顿时挑了挑眉梢。

    这到底是什么孽缘，竟然又遇上云素衣了。

    瞬间，楚千璃想起了一事，不好，尊上大大的盛世美颜啊，就这么便宜云素衣，叫云素衣看到了！

    霎时，楚千璃也顾不上云素衣了，唰地一下就收回了目光看向自家尊上大大。

    这一看……

    “嗯。”楚千璃神色微妙地眨了眨眼。

    云素衣这时却要气死了。

    这个该死的贱人竟然不回答她的话。

    再顺着这贱人的目光一看，顿时又看到了裹着黑色斗篷，带着银色面具的九渊哥哥。

    云素衣顿时皱了皱眉，刚刚，九渊哥哥也是裹这么严的吗？

    她怎么觉得好像不是？

    “哟嚯，让本座看看这是谁？”

    玄岐一看小丫头和九渊都懒得搭理云素衣，立时上前了一步，似笑非笑地盯着这个胆敢再跑回来的女人。

    “你是谁？”听到玄岐的自称，云素衣终于将目光分了一些给玄岐。

    她没见过玄岐，不知道玄岐的身份。

    不过，一般敢称本座的人，要么就是太狂妄，要么就是修为真的高深。

    能在九渊妖尊身边跟着的人必定是后者。

    可就算这人修为再高深，他既然跟在九渊哥哥的身边，就应当知道她是什么身份，而九渊哥哥以往又有多么地在意她。

    眼下，这人怎么还敢用一副讥讽轻蔑的眼神看着她？

    “本座是谁，你这女人不配知道。”玄岐语气淡淡，却格外地气人，“本座只是没想到，天界天帝亲封的云族公主，竟然是这么一副乞丐样。啧啧啧！”

    听着这不屑的咂舌声，云素衣瞬间惊了，连忙低头瞅自己。

    这一看，她的脸色就变了。

    裙子破破烂烂，早已不复当初的华贵。再一摸脸，竟然摸了满手黑灰。

    咚！

    云素衣踉跄着后退了一步。

    这一瞬，她只想赶紧离开，也顾不得询问朱雀神兽的事了。

    “既然敢来，就别想轻易离开。”楚千璃却是神色骤冷，挥手就打出了一道御之力。

    “你会御之术。”云素衣的神情一下子变了，祁连竟然把御之术教给了这个小贱人！

    祁元青的脸色也一下子变了。

    这小丫头竟然会御之术！

    难道是连儿教的？

    不，不行，绝不能让云素衣怀疑连儿。

    突然，祁元青眼底暗芒一闪，震惊至极地叫道：“威之力！”

    “你的御之力中竟然蕴含着朱雀神兽的威吓震慑之意，果然，你得到了朱雀传承！”

    “你……”楚千璃闻言眸光骤闪，立时盯上了祁元青。但，只是吐出了一个字便又不知道该说什么好了。

    这傢伙已经被云素衣给控制了，所以对云素衣忠心耿耿，叫破她这御之力中蕴含了朱雀所赋予的威之力也不奇怪。

    只是，看着这么个和师父十分相像的傢伙来坑她，她这心中实在有些别扭。

    云素衣此时却要气死了，这该死的贱人果然得到了朱雀神兽！

    可恨！太可恨了！

    “九渊哥哥，素衣是为了你才不辞辛苦地寻找镇塔神兽啊！”

    “如今素衣好不容易寻到了朱雀神兽，可你竟然放任这个小丫头抢走素衣的朱雀神兽，你怎么能这么狠心？”

