    过道的雨，下得很大，很大。

    城内武者，或投宿避雨，或暂入酒楼饭肆躲避。

    当然，也有一个个武者，或猎妖师、或风使、或修罗武者，又或各个势力的武者，冒雨行走。

    中域，仍旧是那个中域。

    那位曾经震惊中域的萧逸副殿主，或者萧逸小贼，身死的消息，在短短数天之内，便传遍中域。

    这，自然是个劲爆的消息。

    但，劲爆过后，仍旧是一如既往的中域。

    各方武者，仍旧行走于偌大个中域。

    或为了自己的武道之路而前行着，或有自身任务，而冒雨游走着。

    只是，不知为何，滂沱大雨，打落在过道之上，那密集的敲击声，让人心烦意乱。

    那湿润的气息，让人不由得慢是心情低落之感。

    ……

    黑云地域，黑云学教之内。

    那片遮天蔽日的乌云，一如既往地漂浮在学教上空。

    滴滴打落的雨水，仿佛是黑云之中降下。

    某处弟子住所内。

    莫悠为莫忧感知查探了几番，松了口气。

    莫忧，已然无恙。

    “哥，洛前辈的本事，果真厉害。”

    “任他那易霄恶贼手段过人，却还是杀不了我，哼。”

    莫忧得意笑着。

    “哦对了，我醒来不久，便听闻宇哥说，那萧逸小贼，已经死了。”

    “啧啧，这便是恶人自有恶报吧。”

    “现今，萧逸小贼已死，便剩那易霄恶贼一人。”

    “哥，日后，你一定要帮我报仇，杀了这易霄恶贼，帮我出一口恶气。”

    莫忧，眉眼弯弯，笑着看向莫悠。

    莫悠，却沉默着，脸色复杂中，带着莫名的冷意。

    “忧，那位易霄，我不太清楚，但最好不要惹他了。”

    “至于萧逸师弟…”莫悠的脸色，蓦地萧瑟了起来。

    “萧逸师弟之事，以后不要再提了。”

    “他终究是我的师弟。”

    “他的脾性，我很清楚。”

    “若非…”莫悠顿了顿，“若非种种变故，我想，他会是我一生的挚友。”

    说罢，莫悠叹了口气，转身离去。

    身后，莫忧愣了愣，竟是一时语塞。

    住所之外。

    一道身影，飞奔着，如同一头脱缰的野马。

    野马，奔跑了几下，在空气中划过几道幻影，在一凉亭之内停下。

    “这什么鬼天气，下雨下个没完。”

    那头野马，不，那道身影，自然是青麟。

    一旁，副院长的身影，凭空而现，猥琐而慈祥的笑容，挂在嘴上。

    “能跑能蹦，看来已经没事了。”副院长笑笑。

    “不过，你身上伤势虽已恢复，但你那一身天资，还有武魂层次，仅恢复至8成。”

    副院长的语气，渐渐加重，“我听完童烨他们的禀报，知晓当初何等凶险。”

    “说起来，萧逸这小子果真了不起。”

    “若非他尽最大限度地为了你保留了青蛟内丹的力量，恐怕你现在8成都恢复不了。”

    “你日后，若再敢这般胡来，看老夫饶不饶过你？”

    青麟闻言，撇了撇嘴，“8成天赋，8成武魂，足够了。”

    “足够？”副院长瞪了一眼，“老夫这些天，为了帮你想彻底恢复之法，头发都想白了一堆，你就这般说风凉话？”

    “你老实说，在古帝之墓里，还得了些什么好处？”

    “若是没用的，还不如孝敬老夫。”

    “哼。”青麟哼了一声，“老家伙，我懒得跟你耍嘴皮子。”

    “我问你，圣月宗到底是什么鬼东西？”

    “还有，风刹、修罗两殿，会帮萧逸师弟出头不？”

    “什么鬼东西？”副院长脸庞抽了抽，“你们寻常之人，自是不知晓。”

    “可我们这些老家伙，特别是大势力以上，却能接触些许秘辛。”

    “圣月宗，可是隐世势力之首。”

    “即便是我，也对他们知之不详。”

    “不过，要说两殿会为他出头，那应该不太可能。”

    “嗯？”青麟脸色一怒。

    “你作怒也没用。”副院长摆摆手，“我这般跟你说吧，若八殿要与圣月宗开战，伤筋动骨那都是轻的。”

    “除非死战。”

    “八殿折损一半，起码四殿以上毁于一旦，圣月宗必亡。”

    “否则，那都白搭。”

    “这么猛？”青麟吓了一跳。

    副院长白了青麟一眼，“你当他隐世势力之首是白说的？”

    “论古老，论传承岁月，圣月宗，怕是还在八殿之上。”

    “这还是其次，支持圣月宗的隐世势力，起码在过半以上。”

    “那些个隐世势力，哪个不是古老势力？”

    “一旦开战，整个中域都要大乱，甚至不亚于上古妖兽祸患之战。”

    “那两殿与圣月宗，打不起来的。”

    副院长边说着，脸色，也渐渐变得复杂，萧瑟，指了指不远处一块石头之上。

    嘀嗒嘀嗒嘀嗒…

    延绵雨滴，打在那石头之上，仿佛要洗刷掉石头之上曾经出现过的所有痕迹。

    但副院长却知道，石头上的那些痕迹，永远不会从他心头消失。

    “当年，便是在那块石头之上，我坐着，也问着萧逸小子。”

    “我问过他，他总这般老气横秋，总这般心事重重，是有何包袱。”

    “那时，他不说。”

    “我说，他说了，我或者可以为他解决。”

    “现今方知，他的这个包袱，竟是圣月宗这等庞然大物。”

    “难怪他无论如何都不说。”

    “唉。”副院长重重地叹了口气。

    青麟笑笑，“可包袱再重，再怎么老气横秋，再怎么心事重重，萧逸师弟他，永远是一副自信满满的样子。”

    “嗯？”副院长看了眼青麟，皱了皱眉。

    看着青麟那满脸笑容，漠不关心的样子，副院长不禁一愣。

    “你小子，向来与他感情极好。”

    “现今他身死，你怎地丝毫不在乎一般？”

    “为何要在乎？”青麟耸耸肩。

    “不在乎？”副院长皱着眉。

    “不在乎。”青麟的语气，斩钉截铁。

    “他身死，那不过是消息，消息嘛，总归有真有假，可我不信。”

    副院长皱着眉，“若非风刹、修罗两殿当真确定他已死，怎可能这般大动作。”

    “你觉得以两位总殿主的手段，会确认错？”

    “不觉得。”青麟摇了摇头，“两位总殿主，必然是确定了许多事情，才敢确认萧逸师弟已死。”

    “但我不相信就是不相信。”

    “所谓祸害遗千年，萧逸师弟，没那么容易死。”

    青麟自信一笑，“他答应过我的，他会活着出来。”

    “他从未骗过我。”

    “答应过我的事，也必然会做到。”

    “萧逸师弟，定还活着，他日再出之时，必会让你们这一个个老家伙瞪大了眼睛。”

    青麟自信地说着，笑着。

    但副院长却注意到，青麟的拳头，握得极紧，甚至带着些许颤抖。

    ......

    第三更。