
　　“那么我先说吧”

　　稍微顿了一下后凤翎当先道：“我的天凰剑法和浴火神功你们都是知道的，随着血脉涅槃次数增多位阶能一直提升，所以剑法内功我没兑换。我现在兑换的是一套一流的步法凌波微步，一共消耗八千元点，剩下的七千元点暂时没动，等下如果你们有什么必需的东西要兑换元点不够可以从我这里拿，当然……”

　　说着她甜甜一笑：“如果最后还有剩下的，我打算兑换朱果增加功力”

　　“凌波微步？”

　　萧沙有些诧异，凤翎那来自浴火神功的轻功并不比凌波微步差，怎么会突然想起要兑换这一部步法？

　　不但是他，就连董天乐和寒雨、包括楚问心都有些不解的看着她，凤翎解释道：“这事情就和我们凤家有点关系了。”

　　“前段时间逍遥派和北冥家有了点摩擦，好几家大家族都有想趁着北冥鸿受伤试一试北冥家底线的意思，可碍于颜面无法插手。”

　　“我这学了逍遥派的武功故意在他们面前露一手，一般情况他们就会主动来兴师问罪，到时候我家里就能找借口借此介入他们的争斗中。毕竟对于北冥家，我们凤家也是一直忌惮的，能够摸清他们的一些底线是很重要的筹码，这样一来我也算是对家族有了更大的贡献。”

　　“当然，如果他们看破这个陷阱不来，那我凌波微步以后就不再是逍遥派和北冥家的，等得了传功令后我凤家从此再多一门一流步法”这一句，她说得特有自信。

　　这算是大家族之间的争斗吗？

　　萧沙笑笑、这些东西很复杂他不是很懂，不过大致也明白一些，点点头：“这个好说，你按照心意来就好。其实我想的也差不多、兑换完武功、我还想兑换一个装东西空间免得以后背着包裹难受，然后就是把元点兑换朱果，直接增加内力。”

　　“确实该这样”

　　寒雨点点头，微笑道：“我在奇珍异宝界面兑换了两门罕见的灵门失传术法，没有位阶，价格也不高，总共九千五百元点，剩下的我想兑换衣服和能提升我修为的清灵果。”天籁小说网

　　“你们知道的，我的内力经过长期凝练和你们不同，朱果服下反而会使真气不纯，清灵果就刚刚好。”

　　“等等”

　　寒雨刚说完，董天乐突然插嘴道：“你不能兑换内功也兑换招式，术法在这里不分阶段价格不贵，那这空间对你好像用处不大啊？还有，术法类的怎么会出现在奇珍异宝那里？”

　　“有用啊”

　　寒雨瞪了他一眼：“如果我不断兑换青灵果增加修为，然后再多学几门术法，加上功力提升后能用的本门术法，以后对你们帮助难道不大？至于术法类的怎么会出现在那里……或许是因为比较另类，不过谁知道？”

　　被她这么一反驳，董天乐缩了缩脖子不知道说什么好！

　　萧沙看了一眼楚问心手里到现在还没上交的断灭玄杀的长戟、接口道：“这么说来你和凤翎都是属于元点可以宽裕一些的，胖子又已经兑换了排云掌法，我的明气武典前三层也已经到手，那么这杆戟我看就由老楚兑换成朱果服用你们看怎么样?如果他能尽快增加功力将来对我们的帮助会大许多。”

　　这话说的有一定道理，凤翎几个听了刚要点头，楚问心突然道：“不了，以我的武功就算到了开脉巅峰也没用、就算到了炼窍也没用。增加一个开脉巅峰或者初入炼窍的人对你们的帮助都不是很大。”

　　这话一出萧沙几人纷纷侧目看他，他继续道：“我想着，如果三枚朱果能增加胖子和翎姐的功力，将来对我们帮助都会很大。寒仙子先前也说了术法一道的修为不适合吃，所以我想给胖子哥或者翎姐吃，这样字你们厉害了我们将来会更安全。我的话等炼窍以后再说吧！现在开脉境界朱果的作用应该帮助不大的。”

　　“哈哈，你小子倒是心地善良哈”

　　董天乐有些感动的拍了拍他的肩膀，然后果断朝凤翎道：“我就算了，小翎你是我们里面最强的，这三枚朱果你用就好。”

　　“……这样也行，那我就不客气了”

　　凤翎倒是不客套，稍微想了想就把楚问心递过去的黑色长戟接在手中，接着道：“那就这样决定了，我们等下兑换朱果后分别兑换点可以装东西的空间，然后是朱果和清灵果，这次兑换就到这里结束”

　　萧沙和寒雨、楚问心、董天乐几个仔细想想都点了点头，在大家达成一致的情况下寒雨转移话题道：“那么接下来就要谈一谈回去以后的事情了，萧沙你还记得我和你说过有人不安稳想弄点事情的事？”

　　“记得”

　　萧沙点点头：“现在地图和信封都给你了，回去后我们分头做事。我调查烈风阳前辈的死因、你查找北冥鸿中毒的下毒者……”

　　说着，他顿了顿了、仔细回忆了一下烈风阳和北冥鸿先后中毒的前后联系，继续道：“其实我感觉这其中还是有联系的，我们各自行事相互沟通情报想来很快就会有收获，稍后我会去找云华用帐薄换取上次攻打巨鲸帮的领军将领消息，或许这对你也有用。”

　　寒雨微微一笑露出一副些饶有兴趣的表情：“巨鲸帮的云华……据说轻功不错，还是个大美人……”

　　“那和我没关系”

　　萧沙侧过脸不去看她，转头看向凤翎：“我和寒仙子就在晋阳办这件事等你们来、到时候如果事情不是很急，我们都先去太常郡青丘峰找寸心师太……好歹也要把江大哥的遗言给传到，他……”

　　说起江白，楚问心和凤翎、包括萧沙在内都神色一暗，董天乐一身劲头也似散了大半，有些低沉的道：“其实我和凤翎都担心他暴尸荒野……可到现在为止谁都没找到江大哥的尸体，我们……”

　　“我知道，你们已经说过了”

　　萧沙说了一句打断他的话，这事情在幽魂世界中他们都曾私底下说过这事的，江白进入武神空间前所在的星汉郡也是一个占地面积极大、人口众多郡，每天暴尸荒野的不知道多少，时隔许久等凤翎董天乐派人寻找的时候已然没有什么音讯了。

　　寒雨一看气氛不对打岔道：“我不知道你们所说的江白做了什么，不过我想既然你们这么重视，想来他对你们都不错，估计也不希望你们为他难过是不是？振作起来，我们接下来还有很多事情要做。”

　　“嗯，就先这样吧”

　　凤翎皱着眉头点点头：“其实先前我还想在事情结束后和你们一起去寻宝呢，在遥远一点点地方据说有一套不错的武功秘籍和宝库出世，位阶据说还在四阶之内，不过……到时候看吧！毕竟幽魂世界这一趟收获的元点够多，大家兑换的武功都不错，而且这次武神空间这次没说什么时候会再度开启，如果时间足够我们就去一趟。”

　　“好”

　　兑换了地阶上等的《明气武典》和《紫阳玄日神功》、以及《排云掌》后，不管是萧沙本人还是董天乐、楚问心对大离所谓的顶尖武功宝藏已经兴趣不大，此时的他们除了武神空间尚未开放的天阶武功外都不大感兴趣。

　　稍微一想，虽然武神空间这次没提示半个时辰后回归神州大地，萧沙还是有些不放心道：“那么暂时就先这样，接下来我们把能兑换的东西兑换一下，然后看看这次得到的东西怎么用，最后就等回去了。大伙能快点还是快点，这次没提示时间，说不定什么时候就把我们送回去”

　　只是这么一说，凤翎、寒雨、董天乐和楚问心几个就都飞快重新闭上眼沟通起武神空间起来，萧沙自己也开始闭上眼查看传功符、融功密符（功法融合符）以及朱果的服用方法起来。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第438章 商议免费阅读。https://xs.23sk.com 