    方源一路飞奔，身形如同闪电般不断的折转闪现，躲避着巴蛇的追击。

    通信器中，传出赵安雅的声音。

    “方源，听到请回答，听到请回答……”

    方源喘着气向前狂奔，按下通信器，回答道：“我听到了，任务应该已经完成，能源心脏已经摧毁。”

    “应该已经完成？”赵安雅从用词上听出来一种不确定性。

    理论上来说，能源心脏确实已经没了，但并不是方源打爆的，而是巴蛇吞掉的。

    因此，方源也不确定接下来事情会变成什么样。

    “‘活性母巢’有什么变化吗？”方源问道。

    “看上去活性正在快速降低，触手已经停止生长，甚至大部分触手都停止了活动。”赵安雅一边从神舟号上观察“活性母巢”一边回答。

    “那就好，我尽快赶回去。”方源确定“活性母巢”失去了能量供给，放心了下来。

    “你是不是遇到麻烦了？”赵安雅追问道。

    “巴蛇出现，通知总部注意戒备。你们先后撤，我甩掉它就回去。”方源答道。

    “那你小心点。”赵安雅提醒一句，便切断通信，然后将巴蛇出现的信息传回总部。

    ……

    在躲避巴蛇追击的时候，方源突然闯入了“活性母巢”的一个巨型孵化池，然后看到了孵化池中的一个巨大肉瘤。

    在看到这个巨大肉瘤的一瞬间，方源立时感觉有点不妙。

    这种肉瘤就是星兽母巢的孵化器，而这个孵化器实在是太大了。

    这个孵化器是一个盖在地上的圆弧形，高七八十米，直径三百多米。

    在此之前，从来没有见过这么大的孵化器。

    更让人咋舌的是，孵化器内部，正有什么东西在蠕动。

    这说明里面正在孵化着一个东西，一个巨大的东西。

    而且，里面的东西正在顶撞孵化器的内壁，就像是卵生动物在破壳时，顶破蛋壳的动作。

    到目前为止，星兽文明中，体型巨大到需要如此大孵化器的巨兽，只有克隆的裂隙巴蛇。

    似乎是感受到了有外物进入了孵化室。

    孵化器肉瘤里的生物更加用力的冲顶孵化器内壁，最后挤破孵化器内壁，从里面探出头来。

    巴蛇，裂隙巴蛇。

    没有错，这个孵化器里面赫然是一条新鲜的裂隙巴蛇。

    二十多米宽的蛇头，加上千米长的躯体，盘在孵化器中，就像是刚刚睡醒的恶蛟。

    裂隙巴蛇从孵化器中伸出头，睁开猩红的瞳孔，看向方源，就像是天生的猎食者，第一次看到猎物。

    方源正在被真巴蛇追击，迎面又撞上一条假李鬼。

    而且，这真假巴蛇，到底谁更猛，还不好说。

    方源第一时间就想得很明白，如果被两条真假巴蛇围杀，那绝对不是什么好事。

    最后的办法就是让它们撕起来。

    方源飞快扫视一圈，看到孵化室左侧还有一个通道，立即飙射过去，瞬间消失在通道尽头。

    裂隙巴蛇刚刚出蛋壳，却是已完全体出现的，没有任何的幼年期。

    “活性母巢”直接把它孵化到了完全体。

    裂隙巴蛇看到出生的第一个猎物在逃跑，属于猎食者本能中的征服欲被激发了出来，立即飙射出去，追入通道之中。

    方源一路狂奔，一边应付“活性母巢”的触手拦截，一路躲避裂隙巴蛇的追击。

    而且，还要警惕随时可能出现的真巴蛇。

    情况有点不太妙。

    庆幸的是，“活性母巢”在失去能源心脏之后，触手的生长变慢了许多，已经构不成威胁。

    经过几次交锋。

    方源大概了解了裂隙巴蛇的实力，在追击的猛烈程度上，比真巴蛇略微逊色。

    但这明显不是裂隙巴蛇不够强，而是这条裂隙巴蛇太嫩了，刚刚从孵化器里钻出来，猎食者的残暴本性还没有完全激发出来。

    即便如此，这东西还是非常难应付。

    而且，探查异能观察下，看到的属性面板和巴蛇一样，全都是问号，除了知道这东西很可怕之外，得不到任何信息。

    裂隙巴蛇追了一段距离之后，似乎是对这种游戏厌烦了，张开血盆大口，露出了一个像是气管形状的器官。

    看上去，像是用来喷射毒液的。

    方源提高警惕，注意着裂隙巴蛇嘴里的这个器官。

    突然，一股狂暴的能量波动袭来，带着一股高温的压迫感，裂隙巴蛇的口中猛的射出一道超巨伽马射线。

    一米宽的超巨伽马射线，瞬间扫到方源身上。

    方源在被超巨伽马射线扫到的瞬间，猛的拉满空间张力，飙射出去，左右闪转，躲避超巨伽马射线。

    冲出通道，脱离裂隙巴蛇视线之后，才减缓星力输出，大口大口的喘气。

    刚才被超巨伽马射线扫到的一瞬间。

    感觉到了一股灼热从黑龙战甲的防护层上传来，右肩皮肤被烧焦一大块。

    这是从来没有过的情况。

    以前，黑龙战甲的强核力防护层，几乎是无敌的防御，没有任何攻击能够穿透。

    然而，现在竟然被裂隙巴蛇喷射出的超巨伽马射线被击穿了。

    而且，在异能感应下，可以清楚的感觉到，战甲的强核力防护层，微观结构出现了震动的情况。

    不过，由于接触射线的时间比较短，所以强核力防护层承受的能量比较少，还没有完全崩解。

    只是，之前在摧毁其他星兽母巢的时候，方源也短时间接触过星兽母巢射出的超巨伽马射线，那些超巨伽马射线，并没有这么强的威力。

    至少，短时间内照射到强核力防护层上，并不会造成击穿效果。

    出现这种情况，只有一种原因，那就是裂隙巴蛇的喷射出的射线，不是普通的超巨伽马射线，应该还蕴含了其他类型的能量。

    现在没有时间研究这个，因为裂隙巴蛇又追了上来。

    方源继续朝前狂奔，肩膀被烧焦的皮肤，在万倍细胞活性的修复下，正在快速的复原。

    一万倍的细胞活性，虽然还没有达到战神红龙那种程度，但自愈能力已经很强。

    裂隙巴蛇第一次喷射射线就造成了有效攻击，追上来再次喷射。

    超巨伽马射线是光速级别的攻击，直线范围内，很难闪躲。

    方源只能在它聚集能量的时候，就加速提前作出闪避动作。

    看到通道正上方有一个缺口，立即纵身跃起，冲向缺口。

    就在即将穿过缺口，进入下一个空间的时候，缺口之中突然传来一股冰冷气息。

    方源根本来不及作出反应。

    只见到真巴蛇从缺口里探出头来，一口把方源吞了下去。

