    猫脸大叔丑陋的脸庞挤出一点笑容，立刻又有一点肉沫从三个窟窿掉到地上。

    “对，就是它，我在这个城市找到的猫。”他满脸温情地说，“原来它叫避雷针吗？怎么有这么难听的名字，谁起的？”

    高杉原瞪他一眼，嘴巴欲言又止，想想还是作罢了。

    避雷针来到五姐妹身前，五姐妹看到这只小猫，惊讶不已。

    尽管前面知道有猫会吃主人的肉，但五姐妹仍然抵不过内心情绪的涟漪，缓缓蹲下身子，像见到老熟人一样拿小手挠避雷针的下巴。

    “小家伙你不是被雷劈死了吗？”

    “喵~”避雷针眼神不悦地喵一声，但还是翻过肚子，任由五姐妹撸自己的肚子。

    猫脸大叔咳嗽一声，“它是在说：你们真会讲话。”

    “你听得懂猫语？”零奈看向猫脸大叔。

    猫脸大叔点头，伸出手，大拇指和食指捏在一起，语气舒坦：“亿丢丢。”

    他想表达的意思很明确——炫耀。

    但由于食指已经被啃掉半截，他手的动作有些古怪，言不能所指。

    “你们是在下雨天的时候，给避雷针搭了一个小棚，还经常带东西给它吃是吧？”

    猫脸大叔放下手，看向五姐妹。

    半蹲着的五姐妹抬起头，回忆起这些细微的日常。

    她们确实有这样子做过，这些不过是举手之劳而已，见到流浪在外的小猫，她们情不自已地送了一些食物过去。

    “看起来很小的事情，猫可是能记很久的。”猫脸大叔笑道，“它现在要向你们报恩呢。”

    五姐妹低头看向一脸舒服、四肢在摸着自己小手的避雷针。

    “喵~”避雷针轻昵一句。

    “你能报什么恩？”零奈看向猫脸大叔。

    “龙的献祭。”

    猫脸大叔的眼睛忽然定了下来，鸡蛋大的眼珠子令人有些发颤，看向七人。

    “你们五个长得一模一样的人应该不是死后才来到这个世界的吧？”

    他指向五姐妹，语气平缓地问，“是因为龙吗？”

    五姐妹连连点头。

    “那就对了。”他笑着说，“你们现在处于龙的献祭状态中，需要在九天内收集九千九百九十九的能量，作为贡品献祭给龙；不然的话，你们的灵魂，就是贡品。”

    听到这，五姐妹身体一寒。

    每个人都需要一万的能量，五人加起来就是五万。

    还剩下八天不到的时间，五人去哪儿寻找这么多能量？

    “你怎么知道这些东西？”零奈眼睛始终盯着他，双眸仿佛两把利刃。

    “不是说我碰到过龙吗，不久前也有类似的献祭发生。”猫脸人认真地说。

    零奈皱起眉头，低下脸，沉默片刻后，再次将眼睛看向猫脸人，拔出手中的武士刀。

    “你那三千能量，先给我们吧。”

    猫脸人连忙摆摆手，制止零奈的举动：“等等！我有更好的解决办法！”

    七人听罢，看向猫脸人。

    猫脸人急忙张开他那张没有嘴唇的嘴，不然他感觉自己肯定要死。

    “六天后，也就是下周五，在长安有一场【自然灵大会】，届时很多活跃在各地的自然灵都会出席。

    你要知道，我们自然灵除了能将收集到的能量放进自己体内外，还能储存起来，用来交易。

    【自然灵大会】上有演出，其中一条规定就是：每个节目结束，观看者都要赠与一定数额的能量给表演者。

    如果我们去那儿演出，表演一个震惊全场的节目，肯定会有很多自然灵将自己储存的能量当成赏金送给我们的。”

    零奈皱了皱眉，她还是第一次知道自然灵之间竟然还有这种活动。

    “为什么觉得我们能表演出这种节目？”中野三玖有些胆怯地问，听猫脸人的话，那似乎是一场上万个观众的表演大会。

    “因为你们漂亮啊！”猫脸人直言不讳，“而且还是五个一模一样的漂亮女生，这在里世界哪里能见得到的呀！”

    零奈在一旁沉默着，秀眉微微蹙成纹，比起五姐妹，她更担心地是五姐妹的安全性。

    “所以，我们怎么去那儿表演呢？”

    中野一花歪了歪头，提及表演，她的小脸比其他四姐妹要轻松不少。

    “我有办法！”猫脸人认真地点头，“下周五晚上，不远的燕京有一列云中列车经过，我们可以通过那个前往。”

    越听越玄乎，越听越觉得他是个精神病！

    五姐妹看着激动的猫脸人，嘴角微微一抽。

    这里可不是什么童话世界，怎么会有云中列车呢。

    细细一想，五人不约而同地叹一口气。

    现在五人的处境已经证明，还真的可能有。

    “长安？”高杉原反应过来，重复一遍猫脸人说的地点，“你指的是哪个长安？”

    猫脸人忽然摊开双手，声音自豪而硬朗：“唐朝古都——开元盛世长安城！”

    高杉原眼眸瞪得老大，怔在原地一动不动，五姐妹和零奈不知道这座都城意味着什么，但身为华夏人的他可知道得一清二楚。

    一时间内心的欲望被活生生勾了出来。

    “唐朝时的人会在里面吗？”他战战兢兢地问。

    “你去了就知道。”

    猫脸人卖了一个关子，嘴巴裂开一笑。

    忽然，他用一颗能量幻化出一把长剑，摆出侠客姿态，声音铿锵有力，带着一种雄厚诗韵：“十步杀一人，千里不留行，事了拂衣去，深藏身与名。”

    “李白！？”高杉原激动地大叫一声。

    五姐妹跑到他身边，担心的同时，好奇地问他这李白是谁？

    哪个女生吗？

    为什么高杉原怎么激动。

    零奈谨慎地看着他：“要是骗我们怎么办？”

    猫脸人发誓：“我养的每一只猫都被狗追。”

    听到这儿，五姐妹不放心也得放心下来。

    “那接下来我们需要怎么办？”高杉原问，语气有些忍不住的激动。

    猫脸人笑笑，避雷针跑到他怀中，“先上课！排练出一个让各个时代、各个地方的自然灵都能欣赏的节目！”

    五姐妹全身打了一个冷战，几乎撒腿就跑，“怎么来到这儿了还要上课？！”

    时间已经来到凌晨四点。

    零奈、高杉原、五姐妹七人和猫脸人约定明晚见面的时间。

    猫脸人看起来虽然很丑陋、但说起话来十分靠谱。

    “既然约定了要帮你们就得帮你们。”猫脸人和避雷针向七人告别，“里世界中容易让人忘记时间，唯有这样，能让我找到自己的存在。”

