    第六章

    小哈士奇刀太郎送来的情报来自砂隐村。

    在青叶情报的引导下，水，土，雷三国均对风之国派遣了百人规模的入侵部队潜入风之国，而由于砂隐高层持续的相互扯皮，砂隐村忍者群龙无首，导致这几股部队在初期造成了巨大的破坏。

    这个时候，原著中的四代目风影最终站了出来。

    罗砂，一个掌握了磁遁血继限界的男人，凭借强大的实力迅速收编了在四处乱串的砂隐部队，并击带领部队退了入侵者。

    随后带着部队停止了盲目寻找3代风影的行为，回到村子通过一系列手段迅速取得了千代等长老的信任，被推举为4代风影。

    罗砂上位的时间，青叶预计要比原著中来的早一些。

    这其实是青叶有意的安排，原著中第三次忍界大战，木叶跟另外4大国打了个遍，但是战争开始的先后顺序别比较模糊，这非常不利于青叶的布局。

    因此团藏提出将砂隐村的情报泄露给其他几国时，可以说时正中青叶的下怀，青叶的目的是通过别村入侵给与砂隐村压力，给罗砂崛起的机会，加快他登上四代风影之位。

    然后让风之国与火之国的大战早些开打，青叶的最终目的是想要控制第三次忍界大战木叶边境4个战场开始的先后顺序。

    风，土，雷，水，四个国家中，青叶希望首先应对风之国，毕竟柿子要找软的捏，砂隐村有名有性的影级强者就那么几个。

    原著中砂隐村偷袭，木叶措手不及一路被打到了木叶村边上，也就是桔梗山之战，种种不利的因素下木叶还是赢了。

    但是由于保护本土的压力，风之国战场牵制了木叶大量的战力，导致在其他战场上都出现了兵力不足的情况。

    像是神无毗桥战场，面对区区1000岩影村忍者，居然只能靠水门班救世。

    至于怎么让风影加速进攻木叶，其实并不困难，甚至只要稍加煽动就行。

    因为新上任的四代风影罗砂是一个时势造就的英雄，罗砂原本的功绩是不足以担当风影的，威望也压不住几个不同派系的长老。

    但是在砂隐村危难的时候，罗砂站出来，解决了的入侵者，携着平定乱局的大势，这才成功的当上了风影。

    但是这不能改变罗砂缺乏个人威信的本质。

    因此罗砂需要一场战争，建立个人的威信，同时挽回砂隐村因为一村之影失踪而降低的声望。

    也就是说只要罗砂在这个时间上位，砂隐村迟早要入侵木叶。

    而后青叶拿出一张新卷轴，详细的安排了砂隐村情报班与商队后续的安排。

    “刀太郎，送到砂隐村联络点。”青叶将卷轴绑在刀太郎背后，然后找了个小袋子装了两个罐头，挂在刀太郎的胸前，摸了摸狗头“去吧！下次请你吃新款的罐头。”

    “汪汪汪~我走了！”小哈士奇兴奋的摇了摇尾巴道别，随后青叶解除了刀太郎的通灵。

    待刀太郎消失之后，青叶展开了一张空白卷轴，在上面写下了煽动砂隐村的命令，随后指名通灵出另外一只成年的独耳哈士奇。

    “老刀，辛苦你跑一趟了，送到5号手中。”青叶惯例撸了撸狗头，老刀是刀太郎的父亲，也是青叶的第一个通灵兽伙伴，多次陪伴青叶出生入死，而5号则是青叶在砂隐村暗中培养的卧底。

    “唉~一家老小都是忙碌的命，没办法，为了生活。”老刀开口就是一嘴的沧桑。

    “两顿！再多不可能了！”青叶一头黑线，但是这时候确实没时间跟它耍宝，于是直接开出了价码。

    “成交！溜了溜了！”老刀叼起卷轴，自行解除了通灵。

    “一个个的都是戏精，真不知道从哪里学来的。”青叶一边无语，一边换上了暗部的服装，罗砂上任四代风影属于紧急且关键的情报，青叶必须马上向团藏与三代汇报。

    尤其是青叶现在策划加速砂隐村进攻木叶，虽然上一份情报就已经提醒木叶在风之国边境布防，但是青叶注意到大蛇丸目前仍然在木叶，青叶怀疑掌握了情报的木叶高层对局势的估计有些过于乐观，原著中桔梗山之战，砂隐村可是倾巢而出的灭国级战役。

    白牙死后木叶虽说依然是兵强马壮，青叶相信木叶在边境的伏击部队数量不少，但是能压得住风之国战场的指挥官，除了三代本人，就只剩下自来也和大蛇丸了，纲手患有恐血症，无法出现在正面战场只能打辅助。

    某个黄色闪光目前威望还差点，指挥砂隐村战场这种规模是超万人级别的战役，还不够资格。

    最适合对付砂隐村突袭的正是性格冷静到冷酷的大蛇丸。

    可是现在大蛇丸没动，纲手也在木叶医院好好呆着，青叶担心没有大蛇丸压阵，又没有纲手处理千代的毒，结果木叶在有准备的情况下还是被打进本土。

    这样青叶煽动砂隐进攻的计划就真的玩脱了。

    想到自己一个中忍在拼命的操心木叶村的存亡大事，青叶不由叹气道：“又是一个不眠夜，我才是真正的劳碌命啊！”

    ......

    清晨，忙碌了一夜，分别和团藏与三代完成接头的青叶终于回到了家中，泡了个澡当做休息，然后草草的吃了顿早餐，又踏上了去木叶医院的路。

    虽然青叶已经非常的疲惫，但是刷纲手信任度的任务也很关键，一旦跟砂隐村开战，纲手必须出现在砂隐村战场，就算不在，青叶也会想办法把她抬过去。

    二战时，木叶被半藏的毒打的溃不成军，只有三忍能够勉强支持，而同时期的千代确能破解半藏的毒，甚至发现了山椒鱼补充毒气的间隔，后期更是开发了忍界唯二的复活术，以己转生。

    由此可见千代医疗忍术与毒术的强大，木叶只有纲手才能和千代的毒对线。

    一旦纲手上了战场，青叶就没机会刷好感了，等大战结束，纲手必然会出村，忍界三战虽然战斗的规模很大，但持续时间并不长。

    因此青叶最好能够在这之前搞定纲手的信任度，然后开启下一步在木叶医院升职的计划。

    时不我待，青叶不由得感到有些心急。

