，(首字母+org点co)！

第五层阴气成罡风，一个试图踏进去的小鬼修被绞得粉碎。而在一朵莲花周围，数名修士僵持鼎立。

“你们这些人修简直没脸没皮，快交出你们的储物袋！”

“说得你们以前不是人一样。”

一鬼修大笑，“我们何曾是人，你指的是那段做人的记忆吗？”

孙行义暗自叫苦，他只想凑够换令箭的东西，这回却是叫几个大鬼堵在这里了。

和大鬼唇枪舌剑的，正是藏云涧武修世家的两名弟子，一个叫宗政淳，一个叫弋明鸢。

藏云涧的手段委实多，竟有个能装载器物的袋子，没见周围光秃秃一片，只有中间一朵莲花吗，其他的都叫这两人收割走了！

孙行义就是驻足感叹了一句，没成想，那几个大鬼看不过去，堵了上来，他遭了无妄之灾，想走都走不了。

宗政淳脸型方正，瞧着十分沉稳，人也非常果决，“你等既然不想善了，那就休怪我不客气了。”

手往袖子里一抽，抖出把玉尺，见风长八丈，劈头盖脸朝几个鬼修抡去。

为了鬼城之行，他们准备的十分充足，装备更是带齐全了，就这玉尺就有不下三道专克鬼修的法术。

几个鬼修躲闪开来，玉尺上金光连连，沾到阴气发出滋滋的声音。

“雕虫小技。”一个鬼修十指夹着八个黑铃铛，铃声抨击心神。

弋明鸢唇角微挑，手中出现一把琴，琴弦拨弄，音杀已起。宗政淳瞅准时机，玉尺连连拍向几个鬼修。

两人配合之下，稳步压制住他们。

“废物！”突来一声暴喝，音之戾竟仅凭此声，崩坏了弋明鸢的琴弦，击飞了宗政淳的玉尺。

“来者何人!”宗政淳大惊，这功力，定是先天圆满的高手。

适才嚣张万分的鬼修们此时安静如鹌鹑，“常师兄定会叫你们好看。”

闻声后，一鬼随疾风瞬至，黑袍青面，阴鹜地扫过宗政淳.弋明鸢，转脸却是将几个鬼修骂了一顿，“一群打俩还拿不下，要脸吗，还不快给我滚去修炼。”

几个鬼修不甘地瞧了两人一眼，转身飘走了。

正当宗政淳.弋明鸢松了口气时，常令秋反手拿出鬼幡，阴鬼咆哮，“白拿也就算了，还贪无止尽，欺我鬼道无能不成！”

宗政淳连忙玉尺抵住狂舞张扬的阴鬼，“弋道友，快！”

弋明鸢恰好调好弦，几声扫出，结成一音罩，“此鬼强大，硬拼不得，寻时机撤退。”

他们的目标只是宝物，没必要将命留在这里。

人鬼大战之时，满池莲花摇曳，一道影子踏着纷纷叠叠的莲叶走来。

宗政淳.弋明鸢和常令秋几乎在瞬间就将感知投了过去，然后都疑惑了，这到底是人是鬼。

湛长风看了看斗法的两人一鬼，撇头望向盯过来的孙行义，“孙前辈巧啊。”

躲在一旁保命的孙行义干巴巴地应了声，“巧啊，小道友。”

然后他就见这小道友淡定地绕过两鬼一人，朝深处走去了。

宗政淳见她和孙行义打招呼，立刻道，“这位道友且慢，助我等击退此鬼，我等必有厚报！”

常令秋哈哈大笑，人？

她阴气缠身，全无活人气息，怎么会是人，这男修病急乱投医，求到鬼身上了。

常令秋大发神威，掐动口诀，无数怨鬼冤魂从鬼幡中冲出来，两人处境更加危难。

湛长风本想客气地回句“没空”，却见那一朵莲花上方阴气涌动凝如暴风，无形间化去两方的攻击。

常令秋几乎和宗政淳同时喊道，“化生冥水！”

化生冥水可是鬼修的大补之物，一滴赶得上在此处修炼一年！

自然它作为天材地宝，对人修来说，不论是炼丹还是炼器，都是极为难得的宝物。

滴答~

空灵之声从心间起，一滴水凭空落在盛放的莲花花瓣上，晶莹如露珠。

一条紧绷的线断了，常令秋.宗政淳.弋明鸢再次大打出手，此次却是各自为战，只为争夺那一滴水！

湛长风权衡了一下，虽有一定几率争得到，但是太浪费时间，还是找至阴之炁要紧。

然此时感应到化生冥水出世的修士纷纷现身，其中就有那公孙龙。

公孙龙见到湛长风，哪还管什么水不水，当下持着双剑出击，“那三个蠢货竟连个小孩都对付不了。”

“莫伤心，你未必不如蠢货。”湛长风躲过一剑，掠向第六层。

不如蠢货？

如不如都是个坑，公孙龙高喝，“有本事逞口舌之力就别逃！”

他往身上拍了一张符，保证自己不受阴气侵害，这才全力追击。

湛长风有意朝无人的方向去。公孙龙要杀她，她亦想趁早解决他，省得关键时候被背后捅刀。

当众修士争夺化生冥水的声音远去，湛长风不再一味躲闪，纯阴力注入剑身，阴森陡临。

公孙龙轻如惊鸿，剑势翩飞，似一张大网，网上都缀着钩，一剑一剑袭来，有一种要将人网缚的窒息感。实力比公孙靖高出一筹不止。

然湛长风亦非当日，公孙龙暗自心惊，不过一月余，她的实力已经超出了情报。

这等进步速度，焉能放任下去！

“易湛，殷朝已亡，这天下你已经无处可去，交出龙甲神章，饶你不死！”

“殷朝既亡，我哪里不能去，”湛长风冷笑，“你要记得，我易家能灭你公孙家一次，就能灭第二次。”

缥缈森冷的剑光直刺生门死穴，公孙龙被她一激，险些招架不住。八百年前的灭族之祸，是他们永远的耻辱，唯有易家的血才能洗刷。

双剑交错格杀成空，剪得乱叶纷飞，公孙龙目光一寒，剑柄相接合一，成双头刃剑，倏然起舞，仿若千万灵蛇，将周遭阴风切割成碎片，同时密不透风地压向湛长风。

此招气势磅礴，精妙非常，既攻又难以让人破防，若是在外面，湛长风未必能胜得过他。

但在这石莲台内，她绝不可能输。

“这一场火，预先为你公孙家送葬。”湛长风长剑一挥，旁边的茎应声而断，莲花抛上空，花落纷纷似火坠。

她剑舞如龙，飞旋的阴气引动纷落的花瓣，莲花显出本色，幽火连成片。

幽火能淬鬼身，亦能烧人身，只是于前者而言是良药，于后者是剧毒。

她勘破公孙龙的一个破绽，幽火霎时顺着她的剑落到他的身上，灼烧灵魂！

公孙龙惨叫一声，各种丹药掏出来往嘴里塞。

湛长风已经领教过公孙靖靠着层出不穷的法器维持不败的战斗方式，怎容他吊命。

四剑点破其经脉要穴，同时打下搜魂术，将其记忆扯出，从一幕幕画面中找到自己要的信息。

而就在这时，何云天使着神行靴逃命，蓦然见到右侧方好似有一人影，立马拐弯奔去，嘴里喊着，“道友，快接着，我好不容易给你抢到的！”

说着他将手上的东西扔了出去，却不想那人转身一剑就将那东西劈开了。

“.....”湛长风。

“.....”何云天。

尴尬有没有，正常人不应该条件反射地接下吗！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    