    镇江城地底，一片诡异不可知的扭曲区域旁。

    　　有着浩浩荡荡的修士集结，这些修士身上的气息迥异，但都夹杂着阴森之气。

    　　若是有旁人看见此处情景，必会惊骇万分。

    　　因为这里聚集的百余人，竟然都是金丹期修士。

    　　这是何等恐怖的概念！

    　　要知道陆家仅仅凭借三个金丹修士，便可位列镇江三十六大修真家族的中游。

    　　这些金丹期修士皆是恭敬看着为首的魁梧修士。

    　　这位体型魁梧的修士，正是统领镇江府区域所有地府成员的‘修罗’，麾下有着百名金丹期地府分殿殿主，数千地府修魔者，一直是镇江楼的心腹大患。

    　　罗刹恭敬来到修罗面前：“禀修罗大人，镇江地府一百零八位殿主，四位夜叉大人，两位无常大人，全部到场，无一缺席。”

    　　“好！”身材魁伟的修罗开口道，声音轰隆作响：“今日召集你们前来，是要让你们即刻起做好万全准备，进入战备状态，等候消息。

    　　我们将于近日发动尸傀之乱，立修罗化血阵，以迎接魔子诞世。”

    　　顿时他身旁一群修士们目光都炽热起来。

    　　“这些年低调潜伏，知守楼怕是都以为我们地府只会一味的退让，是时候给他们看看我们的手段了！”

    　　为了迎接魔子，他们已经为此筹划太久了。

    　　这些年，为了大计，他们处处退让，尽量避免与知守楼发生冲突，这让生性暴戾的地府修魔者憋闷不已。

    　　如今修罗准备发动尸傀之乱，屠戮镇江，这让他们不由产生一种守得云开见雾明的感觉。

    　　“可是，修罗大人，距离原定的动手时间不是还有三个月吗？”

    　　在一片炽热眼神之中，有一个灰袍修士站了出来，迟疑道：“为什么要提前开始.......”

    　　“嗯？”修罗目光如电，扫视灰袍修士。

    　　“属下遵命。”在修罗如鹰隼般锐利的眼光之下，灰袍修士心中一寒，不敢再有质疑，恭声应道。

    　　“行动！”

    　　修罗一声令下。

    　　各大殿主纷纷闪进了那片扭曲区域，扭曲区域之上登时浮现出一道道玄妙无比的阵纹。

    　　灵光四射，那些进入扭曲区域的修士们，身形化为虚影，逐渐消失。

    　　与此同时，镇江府麾下，除源山城外的所有一百零七座郡城之中，某些不为外人所知的隐秘之地。

    　　消失于镇江城地底的地府修士，身影逐渐浮现。

    　　那片扭曲区域，赫然是一个早就架设好的高级传送法阵，连接着镇江城与其下一百零八座郡城。

    　　这些地府殿主，回到各自分殿所在的郡城之后，不敢耽搁，迅速发出一道道灵信，集结布置各自的人手。

    　　暗流涌动，惊涛骇浪在无声无息地酝酿之中。

    　　罗刹看着各大殿主们消失在传送法阵之中，脑海里却是浮现先前与修罗大人交谈的画面。

    　　......

    　　嗒！嗒！

    　　散落一地的棋子在地面上滚动着。

    　　罗刹直感到心惊肉跳：“大人是准备？”

    　　修罗眼中精光暴射，语气森森：“知守楼这是准备一步一步吞掉我们的棋子。

    　　目前看来，知守楼做的还不错，在源山城布置的棋子已经因此全部废弃。

    　　这一次，他们似乎又隐隐接触到了尸傀之秘。

    　　但是太晚了，晚了整整二十年，该布置的杀棋我们早已经布置好了。

    　　而他要吞食我们的棋子，是需要时间的。

    　　那我直接把棋盘一掀，不给他这个时间，知守楼就算手段通天又有何用？”

    　　“可是，无常大人那边的布置不还没完全准备好吗？”罗刹小心翼翼道。

    　　“等不及了！”

    　　修罗语气坚决：“世上哪有必赢的棋路，只要胜算超过五成，便足以一搏。

    　　更何况连我们都还没有完全准备好，那知守楼又会有何准备？

    　　我多年谋划，即使提早发动尸傀之乱，胜算又岂止五成？

    　　你去发出灵信，召集所有殿主！”

    　　既然修罗已经做了决议，罗刹哪还敢质疑，恭敬道：“属下明白！”

    　　......

    　　镇江楼。

    　　典狱司修士的审问工作还算顺利。

    　　被知守卫抓捕而来的修士与地府修魔者不同。

    　　地府修魔者神魂之内皆被种下心魔之蛊，受心魔之蛊所限，极难从地府修魔者口中得到什么有用的消息。

    　　可这些修士，只要用些手段，除了玄冥真人这些极端个例，通常情况下，获得所需的情报并不难。

    　　镇江楼楼主楚赫看着典狱司呈上来的情报，眉头微皱，朝着下方掌管粘杆处的执事修士问道。

    　　“你是说这些邪修所交待的与他们联系的地府修士，用的都是假身份，所以目前还无法查清这些人的来历？”

    　　粘杆处执事人解释道：“地府行事本就缜密，他们在与邪修接触时，都先经过易容伪装。

    　　所以根据邪修口述而绘出的地府修士画像，与镇江城内的修士竟无一能对上。

    　　不过，即使这些地府修士有所伪装，但总归有迹可循，只是需要给我们一些时间进行调查。”

    　　楚赫手指轻点案桌：“需要多久时间？”

    　　执事修士伸出右手掌，掷地有声道：“五天！五天之内，必定有所眉目。”

    　　楚赫苍老的脸上褶皱清晰可见，思索了一会，终于是定声道：“好，那便给你五天时间！”

    　　“属下那就先告退了！”执事修士恭敬行礼，随后退离房间。

    　　“你们有什么想法？”楚赫转头询问站立一旁的两位副楼主。

    　　作为资历更老的副楼主高天首先开口道：“地府修士必然是以各种各样的身份潜伏在镇江城之中。

    　　以地府的谨慎，一旦收到我们对这些邪修动手的消息，就极有可能悄然撤离镇江府。

    　　所以我已经提前传讯给林城主，让他派遣修士，严查离城的修士。”

    　　楚赫点了点头，赞赏道：“理当如此。”

    　　澹台清润则眉头紧蹙：“就目前情况来看，地府这些年耗费巨量资源，炼制了难以计数的尸傀。

    　　再结合齐监守所言，他在天机镜中看见镇江府从郡城到府城遍布血光。

    　　这些尸傀的用处十有八九便在于此，地府是要借助尸傀弥补自身人手的不足，以对我们镇江府出手。

    　　地府如此之大的动作，想来是谋划许久，必有极大的把握。

    　　我们目前虽然有所收获，但我仍有不好的预感，以防万一，我建议向青州主楼求援，让其抽调派遣一大批修士前来镇江府协助我们。”

    　　澹台清润的话，让楚赫和高天都陷入了思索之中。

    　　片刻之后，楚赫揉了揉眉心，果断道：“的确，齐监守之言不容轻视。

    　　就依澹台副楼主所言，向青州主楼求以援手！”

