
　　东江大学重视绿化，校园内种满了各种让人叫不上名来的树木，将一切都笼罩在了郁郁葱葱的树荫之下。唯一可以抬眼见青天的，恐怕就只有空旷的大操场了。

　　何遇来到操场西边的学生超市，买了瓶汽水，坐在门口的长椅上慢慢喝着。才只是开学报道日，操场上已经有学生在踢球，不过隔在操场和学生超市之间的林荫道此时却更加热闹。

　　一张张课桌在这条路的两旁一字排开。东江大学的各大学生社团在这新生入校的时节便迫不及待地铺开阵势招纳新人了。有的在桌后的树上挂着色彩斑斓的横幅，有的打着醒目的广告牌，有的用扩音器不断循环播放着自己社团的介绍，还有的直接派人穿梭在过往行人中派发着传单。

　　周沫独自一人坐在一张桌后，看着忙忙碌碌的各大社团，不由地有些羡慕。他这里没什么醒目的招牌，甚至人都只有他一个，过往的学生多被那些声势浩大的大社团吸引，极少有人注意到他这一桌。他舍不得错过任何一次机会，每当有人的目光飘到他这里时，他都会马上摆出期待的笑容，站起身来热情招呼：“同学，浪7战队要了解一下吗？”

　　“什么？”只因为无意间扫了一眼便被周沫叫住的学生一脸愕然地看着他，他甚至没听清周沫刚刚冲他说的是什么。

　　“浪7战队，玩王者荣耀的，会玩吗？”周沫很是耐心地说道。

　　“王者荣耀？王者荣耀社团不是在那边？”学生疑惑地朝右边看了一眼，发现没有记错，一左一右，被游戏中的两个英雄角色项羽和虞姬的等身立牌护在当中的王者荣耀社团确实是在那边。

　　“那是社团，我们这只是一支战队而已，加入我们大家一起打打匹配、排位，参加一些……”

　　“可我已经加入王者荣耀社团了啊。”学生直接打断了周沫。

　　“那个并不冲突的，我们只是一支相对来说比较固定的队伍。”周沫说道。

　　“是的，非常固定，一直以来都只有两个人的战队。”忽然一声接过了周沫的话头，又一人走到了那学生身旁，拍着他肩，神色无比郑重地说道。

　　“张师兄。”学生扭头看到来人，认出是刚刚在王者荣耀社团那边接待过他的三年级师兄，貌似还是王者荣耀社团的宣传部长来着。

　　“刚刚我不都和你介绍过了吗？想加入战队的话咱们社团里有很多的，根据你擅长的位置和英雄，我们会给你推荐最合适你的队伍加入。”张承浩说道。

　　“我知道，可这位师兄……”

　　“他们战队一共就两个人啦，你加入他们干什么？打长平攻防战吗？”张承浩说完身旁跟他一起过来的几个学生便笑了出来。长平攻防战即使是资深的王者荣耀玩家都会觉得有点陌生，这是这游戏中的三对三玩法。通常玩家游戏时的主要内容排位赛和匹配赛都是王者峡谷地图的五对五，代表着最高水准的KPL也是同样。所以长平攻防战可以看作是比较不正式的一种玩法，张承浩这话充满嘲弄，周沫却也无可奈何，因为张承浩说得是实情，他们浪7战队目前真的就只有2名成员。

　　“长平攻防战怎么了？你会吗？”

　　一个女孩的声音在这时突然插了进来。众人闻声看去，就见一个漂亮女生昂首阔步走了过来。围观的不少人眼前一亮。但是张承浩和他的同伴却没有半点欣赏美女的意思，反倒是一脸晦气的模样，不过很快还是挤出一副笑容道：“我当是谁，原来是高哥啊！”

　　这个“哥”字被他咬得婉转绵长，周围不认识这女生的人纷纷露出诧异神色，尤其那新生，瞪大了眼盯着这女生疑惑着。

　　“幼稚。”女生对此很不屑。她姓高名歌，因为谐音的关系总被人有意无意地要误以为是“哥”。这类玩笑她从小到大体验过不知多少次了。有朋友劝她是不是改一下名字，她却很不以为然地：“我的名字又没有错，是那些用我名字开玩笑的人不懂礼貌又无聊，我为什么要改？”

　　朋友哑口无言，高歌当然也没有改名，对于开这类玩笑的人她也从不会认真理会。眼下她就瞧都没瞧张承浩，而是望着周沫招揽了半天的那个新生道：“就算是长平攻防战，认真玩也是很有趣的，要不要试试？”

　　新生显然还沉浸在对“高哥”这个称呼的诧异中，一时没回过神来。一旁张承浩见高歌理都不理他，心中羞愤难当，抢过话道：“你还真当真了？长平攻防战？谁会玩那玩艺？难不成要练个长平王者出来吗？”

　　“很好，问题又回到刚才了，长平攻防战，你会吗？”高歌总算是看向张承浩了。

　　“有什么不会？”张承浩不甘示弱地马上回击，话刚说出立即有些后悔，奈何对面高歌已经飞快接过话去：“那敢不敢来一局？”

　　“来一局？你们浪7有三个人吗还来一局？”张承浩有些心虚地嗤笑着。

　　“这简单，这里人这么多，你随便找个人给我们，赢你都是分分钟的事。”高歌说道。

　　“随便找？”张承浩一愣，周围懂这游戏的学生也是哗然一片。王者荣耀虽热门，但是世界这么大，不接触不玩这游戏的人先就占了大多数，更别提玩家之中实力还从青铜到王者再到职业水准这样参差不齐。随便找个人？那找来一个拖后腿的机率远远大于找来一个好帮手，懂游戏的都知道这基本就和两个打三个没多大区别了。

　　“是的，随便找，任何人都可以。”高歌言之凿凿地又说一遍。

　　“喂……”这次不是旁人，而是高歌的同伴周沫，在回过神来忍不住叫了她一声，一脸的困惑不解了。高歌望向周沫，眼神中是倔强，还有几分无奈，但是语气却异常轻松：“打三个，总比打五个要轻松多了吧？”

　　周沫愣了下，却从这句话里明白了高歌的用心。

　　高歌和他刚入校时也曾是王者荣耀社团的成员。作为大多是男生的游戏社团，女孩子总是倍受欢迎的，更何况是高歌这样的漂亮女孩。对她大家在游戏中甚至都不会有什么要求。但是谁也没想到，还没轮到他们对高歌有要求，反倒是高歌先嫌弃起他们来。M.23sk.com

　　高歌对游戏的热爱远远超过他们的想象。大多数人都只是把游戏当娱乐，当消遣，可高歌在游戏是有抱负的，她把这当成是理想，是奋斗目标。她无法忍受队友随意的游戏态度，这些队友也接受不了她严苛的高要求。到最后社团里几乎没有人愿意同她一起游戏，高歌索性也就退出了社团，自己组了个浪7战队，结果两年下来，就只有周沫这么一个队友。每学期想凑上五人参加校内王者联赛都十分艰难，高歌已经名声在外了，校内王者圈的玩家对她都避之不及。

　　而眼下，向张承浩发起这挑战，便是这种尴尬局面下没有办法的办法。他们无法强求别人认同他们的游戏观，只能在别的地方打动别人。比如说，实力！张承浩虽比他们接触王者荣耀要晚很多，进到东江大学才开始玩，但是两年下来也是单排稳上王者的水平，组织的战队皇朝在校内联赛中战绩颇为不俗。高歌和周沫两个人若是真能随便带个人就打赢张承浩和他的皇朝战队，这无疑是件很有噱头也很能证明实力的事。像眼前这位新生，说不定就会愿意加入他们浪7尝试一下。

　　想明白这一点后，周沫不再迟疑，很坚定地站到了高歌身边。就如这两年他一直是浪7不离不弃的一员一样。

　　张承浩这边，也已经扭头吩咐身边同伴了：“把周木同和许开怀叫来。”

　　高歌话都说到这份上了，无论如何张承浩也只能接战。周木同和许开怀都是他皇朝战队中的主力队员。不管怎样，打铁还需自身硬，张承浩决定自己这边先拿出最强阵容全力以赴再说。至于浪7这边……

　　“人你选还是我选？”张承浩明知故问。高歌先前已经说过让他随便找个人，而她向来都是说一不二的主，没可能突然改口。

　　“你来。”高歌果不其然说道。

　　张承浩看看左右，恨不得选棵树给高歌。虽然叫了自己战队最强的两人过来，但他心里还是有些发虚。对高歌他是有心理阴影的。他和高歌同是三年级生，刚入校那会他还是王者新嫩，加入社团后和高歌当对手，被疯狂摩擦；当队友，被疯狂批评。他那颗青铜的心很受伤害。眼下他也是个会玩的王者了，但是对高歌，纵然心有怨念，嘴上不服，却还是得承认高歌的实力是过硬的。再加上同样很强的周沫，配个会玩的，三打三，张承浩真的没有十足把握。

　　所以最好是找个不会的。

　　张承浩心中早在这样打算，只是眼下身边这几圈人会留步关心这场热闹，总是对王者荣耀有些关注的。这些人大概率是会玩的。这样的话……

　　张承浩扫了一圈，心中有了主意，开口道：“这边大多都是认识的，我怕你说我选个卧底去坑你。”说着他的目光便扫向了人群外，一眼看到学生超市门口长椅上坐着个喝汽水的男生，对这边的热闹没有丝毫关注，顿觉很合心意。

　　“就那个男生吧！”他伸手一指。

　　所有人朝张承浩指的方向看去。高歌先是愣了下，随即露出一个甚是可爱的微笑，抬起手来很亲切地拍了拍张承浩的肩膀道：“很有眼光嘛！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第三章 浪7战队免费阅读。https://xs.23sk.com 