    冉骐来到了顾乐的宿舍门口，按了门铃之后，门立刻就开了。

    两人窝在了顾乐的沙发上，快乐地一起分享这些新鲜的草莓。

    草莓果然一如他记忆中那般美味，红嫩多汁，甜中带着微微的酸意，让他的口水疯狂地分泌。

    “嗷嗷嗷！太好吃了！原来这就是蓝星水果的味道！”顾乐还是跟第一次吃草莓，这会儿只珍惜地小口咬着草莓，享受着被甜美的汁水充斥口腔的感觉，脸上露出陶醉的表情来，“我决定了，我要努力攒兑换券，换更多的蓝星美食来吃！”

    “我支持你。”冉骐笑着说道，真正的食物肯定比那种人工合成的营养液好吃多了，顾乐的反应完全是意料之中。

    冉骐一边吃着草莓，一边打开了游戏论坛，游戏论坛是一个专供玩家交流的地方，不管是线上还是线下都可以登录，与玩家的个人信息绑定，里面的帖子基本上分为攻略、心得、八卦、灌水、记录、出售和求购等。

    虽然游戏才刚开了一天，但论坛里的帖子已经有好几万个了，刚发的帖子和热度最高的帖子排序都会比较靠前。

    热度最高的帖子居然是一个资料整理帖——《蓝星资料大全》。

    楼主把他走过的每一个地方，每一种植物，每一种动物，都截了全息影像，并配上了文字解释。据楼主自己说，他是学蓝星史的，来玩游戏主要就是为了亲眼见一见那些史学馆中记录的蓝星。

    引来了一群人在下面大喊6666，希望楼主能多发一点关于蓝星美食的内容。

    1l：楼主牛逼啊！真是涨知识了！

    2l：终于把书上的内容和现实结合起来了，真不愧是号称还原度最高的全息游戏，感觉真的到了另一个世界一样！

    3l：楼主可以多记录一些蓝星美食的内容吗？那些水果和植物看起来都好好吃！

    4l：好吃有什么用……不会做啊！

    5l：那个葱油饼有人吃过吗？听说超好吃的！

    6l：我买了一个，特别好吃！又香又脆，那滋味真是没法形容！！！

    7l：可以了，楼上可以停止你的描述了……我快要控制不住我的拳头了……

    ……

    997l：有人看过兑换商城吗？用现实兑换券可以从商城里兑换到这些食物！

    998l：看过有什么用，我们没有兑换券啊……

    999l：好羡慕夜枭大佬啊，就数他的兑换券最多了吧？

    1000l：也不是，还有个叫白染的，他的兑换券应该也不少，葱油饼就是他做出来的，以后说不定能做更多的食物出来！

    1001l：大佬果然就是和大佬做朋友，刚才你们看系统公告了吗？首杀就是夜枭和白染一起拿下来的，他们又各自得了一张兑换券！

    1002l：跪求夜枭大佬创公会，我一定第一时间冲过去报名qaq

    ……

    虽然到后面歪楼歪得厉害，不过楼主整理的内容确实挺有趣的，冉骐就点了收藏。

    游戏角色的容貌是直接扫描本人的长相输入系统的，但允许在这个基础上进行适度的调整，看似可操控程度不高，但是其实有时候只要稍微调整一些小地方，容貌就会大幅提升，跟上辈子的微整型差不多，因此也有大批女玩家不断涌入这款游戏。

    不得不说，女玩家们的创造力是无穷的，比起男生单调的升级路线，她们直接把这款游戏玩成了免费微整效果测评游戏、恋爱游戏、模拟经营游戏、旅游游戏、换装游戏等等各种奇奇怪怪的游戏，尤其热衷于收集各种各样便宜的服饰，进行不同的服装搭配，然后截图下来发到论坛，也吸引了不少颜狗的回复。

    除此之外，还有一些定制求购和出售装备的帖子，游戏刚开，有些玩家弄到了不错的装备，但是想要省下交易行的手续费，除了在世界频道叫卖之外，也会在论坛发帖出售，希望能够尽快出手。毕竟时间长了，大家等级都上去了，这些现在看来还很难得的装备可就一文不值了。

    有些玩家很难获得心仪的装备，也会到论坛来求购，碰碰运气。

    【出售】法师15级b级法杖，带价私聊。

    【出售】猫眼石一块，带价私聊。

    【求购】刺客手套，最好是b级加命中的，价格好商量。

    除此之外，有用的干货帖也有不少，比如副本的通关攻略和视频记录等等，有十万玩家参与了内测，他们的总结还是给了其他玩家很多帮助。

    冉骐还看到了风无痕发的帖子，就是关于月娜和八哥诬陷他们队伍黑配方的事情。只能说风无痕不愧是内测玩家，知道防人之心不可无，所以在月娜和花鸢争抢起那张薯饼配方的时候，就开启了视频录制功能。整个过程都录得清清楚楚，大家一看就知道孰是孰非。

    1l：卧槽，这倒打一耙的嘴脸也太难看了吧？

    2l：是啊，居然还好意思刷世界悬赏呢！这俩人脸皮够厚的……

    3l：哈哈哈哈，最后被白染大佬反杀了，真是爽歪歪！

    4l：虽然是用葱油饼当酬劳，但葱油饼又能吃又能加属性，可比单纯的1金币值钱多了，是我也更愿意帮白染去杀他们，更何况他们根本就不占理！

    5l：后面还有后续你们知道吗？我之前看世界频道，有人真的为了钱去杀白染，结果遇上了夜枭，直接被秒杀，简直血本无归！后来去追着月娜和八哥要补偿了，实惨！

    6l：也是疯了，连夜枭大佬都敢惹？

    ……

    “哈哈！冉小骐，你现在也是名人了嘛！”顾乐好奇地凑过来看了一眼，然后顿时笑了起来。

    冉骐无语地斜了他一眼，继续往下翻，然后看到了几个公会招人的帖子。

    【招人】盛世王朝公会招募职业生活玩家，月工资30000星币，有意者私聊。

    【招人】琉璃月公会深渊固定队诚招20级以上的玩家，内测玩家优先。

    “现在应该没有公会成立吧？这些公会是哪里冒出来的？”顾乐诧异地问道。

    冉骐解释道：“可以提前组织，很多玩家是线下认识的，一起进的游戏，等到他们得到公会召集令之后就可以直接成立公会了。”

    这种方式其实在传统网游里是挺常见的，所以冉骐已经很习惯了。

    “原来如此。”顾乐点了点头，“不过一个月开三万星币招个生活玩家，简直比上班的工资还要高，这样不会亏吗？”

    “不会亏的，生活玩家能够做的东西很多，有一个职业的生活玩家可以稳定提供装备和各种道具，能够帮助公会成员增强实力。越到后期，越能体现生活玩家的价值。虽然游戏没有开通现实货币和游戏货币的兑换，但是通关深渊副本能得到实物兑换券，用兑换券兑换到的东西，可不是能用钱来衡量的，轻轻松松就能卖出高价。要是公会的人足够多，能够换到的东西就更多了。”

    看到他侃侃而谈的样子，顾乐的目光顿时由惊讶变得促狭起来，“你怎么知道这么多？小样，提前找你哥问过了吧？”

    “是啊……”冉骐顺水推舟地承认了。

    “哈哈哈，那你要不要去应征啊？一个月三万呢！”顾乐掰着指头，“说实话，比毕业出去工作强多了，只用玩游戏就能拿工资，多爽啊。”

    “你看我是缺钱的人吗？”冉骐微微抬起下巴，故意摆出不可一世的骄傲样子来。

    “哈哈哈哈哈，冉小骐你这话实在很欠揍耶！”顾乐笑着勾住了好兄弟的肩膀，“不过好像没有看到夜枭老大发的帖子，他不是说也要建公会吗？”

    “他还需要打广告吗？”冉骐反问道。

    “这倒也是！”顾乐点了点头，毕竟夜枭的名气摆在那里，只要他的公会一建立，肯定立刻就会有很多人冲上去申请加入，根本没必要在论坛发帖海底捞，“话说夜枭老大看起来就特别厉害的样子啊，你说他会不会是军部的人？”

    “你这么一说，我也觉得有点像。”冉骐回想夜枭和追魂他们的相处，与其说是朋友，倒不如说是上下级，只要夜枭发话，其他人就不会有任何的异议，简直令行禁止。

    “哈哈，不过军部的人应该不会这么闲的跑来玩游戏吧，估计夜枭老大他们是军校的学生？”

    冉骐看着他这一说起夜枭就两眼放光的样子，不由好笑道：“是是是，你分析得有道理……不过你什么时候跟夜枭那么熟了？老大叫得很顺口嘛！”

    “哈哈哈哈，这不是看他厉害嘛！”顾乐挠了挠头，“他的输出真的太暴力了，我敢打赌他的初始属性绝对超高！资质至少也得是双a吧？说不定会是s………反正就是牛b！”

    “我才不和你赌，长眼睛的都能看得出来他厉害！”冉骐推开顾乐的大头，趁机拿走了碗里最后一个草莓，塞进了嘴里。

    “啊啊啊啊啊，我的草莓！”顾乐抓住冉骐的肩膀大声哀嚎起来，“你给我吐出来！”

    冉骐好笑地回答，“我真的吐出来，你敢吃下去吗？”

    顾乐顿时一噎，气呼呼地瞪着冉骐，好半晌才道，“哼，回到游戏你得补偿我！给我再做五个葱油饼！”

    “只要葱油饼吗？我本来想给你做点别的呢……既然你只要葱油饼，那就算了吧。”

    “爸爸我错了！”顾乐迅速低头认错，“赏我点好吃的吧！”

    “乖儿砸。”冉骐满意地点点头，然后两个人一起笑做一团。

    他们两个人关系好得很，开玩笑惯了，经常轮流做对方的爸爸。

    两人笑闹够了，顾乐开口问道，“对了，你怎么会做蓝星食物的啊？”

    “大概是天赋吧。”冉骐耸了耸肩道，“我爸你知道的，他最爱享受，有时候会弄一些星兽肉之类的回来换换口味，我就学了一点做法。”

    “噢——”顾乐拉长了语调，双眼流露出无产阶级的柠檬目光，“哼，万恶的有钱人！！”

