    池沐沐就这么看着江见衾，看着他认真无比的样子。

    她也不知道现在是什么感受。

    她其实能够感觉到，江见衾现在对她的好……主动的好，让她甚至有点，难以拒绝。

    可是内心深处却还是会有个声音在告诉她，不要靠近。

    一旦靠近，又会，遍体鳞伤。

    内心的感动就这么又一点点，被消散。

    她说，当做没有看到他在做什么，当没有任何情绪波动的说道，”江见衾，佩奇睡着了。”

    江见衾抬头看着她。

    他说，“好，你稍等一下，我帮你烘衣服。”

    池沐沐点头，什么都没说。

    她转身离开。

    冷漠的离开。

    江见衾看着池沐沐的背影。

    眼神中终究会有些失落，却又很容易接受。

    毕竟。

    不接受，也没办法。

    现在的池沐沐，真的好难追。

    他给池沐沐把衣服清洗干净，放进烘干机里面。

    然后走出洗衣房，看着客厅中，池沐沐坐在沙发上看电视。

    看一些搞笑的综艺节目。

    他出现的时候，她正因为一个节目片段而笑得灿烂。

    这么毫无防备这么简单干净的笑容，真的让江见衾，心跳不已。

    他的眼神，就这么直勾勾的看着池沐沐。

    池沐沐发现了。

    她皱了皱眉头，转眸看过去。

    和江见衾四目相对。

    江见衾眼神中的炙热……

    她一直以为，江见衾的感情都是冷然的。

    任何时候，对任何人都是如此。

    这一刻。

    他眼神中的神色，让她心口，明显有些被触动。

    她冷眸，又转移了视线。

    她很难再说服自己，和江见衾再重新在一起。

    江见衾也能感觉到池沐沐眼神中，从刚开始的一丝惊愕到有些被触动到现在，又恢复了冷淡。

    她对他的排斥，真的肉眼可见。

    江见衾走到池沐沐的身边，坐下。

    池沐沐没有再把视线放在江见衾的身上，一直看着电视。

    电视里面传来嘻嘻哈哈的声音，看上去很热闹。

    却半点都吸引不了，江见衾的注意力。

    他整颗心全部都只池沐沐身上。

    他真的不知道，他怎么样才能够让池沐沐对他，死灰复燃。

    他其实也在反省，这三年，他到底是怎么把一个爱他的女人，推得，越来越远的。

    “衣服要烘多久？”池沐沐突然开口问道。

    “一个小时左右。“江见衾回答。

    池沐沐点了点头。

    什么都没再多说。

    两个人之间，好像也没什么话说。

    坐在一起还有些全身都不自在。

    “江见衾，你要不先去休息吧，一会儿衣服烘干了，我自己穿上离开就行，不用在这里陪着我。“池沐沐明显不想和他单独待在一起。

    “我想陪着你。”江见衾直截了当。

    现在的江见衾和以前的江见衾真的完全不同。

    他会，立刻表达，他的想法。

    再也不会像以前那样，沉默以待。

    “我会不自在。”

    “我不说话。”

    “但是我会看到。”

    “看到我都觉得，难受了吗？”江见衾问她。

    还是有些受伤。

    却又是在努力隐忍。

    “江见衾，你明知道我的意思，你明知道，我真的对你没有感情了，我想我们之间可以好聚好散……”

    “我不能。”江见衾打断了池沐沐的话，“我从而我想过，好聚好散，我也不能接受好聚好散。我承认我曾经对你忽视了很多，你可以报复我，你可以用同样的方式对我，但是我不接受，我们彼此分开。”

    “何必呢江见衾，何必让彼此都这么难堪？”

    “因为我喜欢。”江见衾很坚决，“我喜欢你，所以不能离开你。”

    池沐沐紧抿着唇瓣。

    就这么直直的看着他。

    看着他眼神中的坚定。

    曾几何，她多希望江见衾可以这么坚定的把她放在人生第一位，可以感受到她的所有不开心所有沉默，然而当她真的没有期待的时候，他却突然，变成了她想要的所有样子。

    到底是他们有缘无分。

    还是。

    他们的爱情，总是会比别人晚一步。

    从第一次分手开始。

    总是。

    在错过。

    “江见衾，我真的很难说服我自己和你在一起。”池沐沐决定，在和他好好谈一次。

    “我知道。”他知道，池沐沐对他的态度，很坚决。

    他自己也没有想到，池沐沐会真的对他死心。

    在两个人好好在一起的时候，心如死水。

    “所以，不要为难彼此了行吗？”

    “我一直以为我是一个冷淡的人，我对感情对任何人，都可以拿得起放得下，我绝对不会被任何人真的伤害，就算受伤也可以很快封闭自己的内心，很快让自己，调整过来，不会一蹶不振，不会真的痛苦不堪。”江见衾深深的看着池沐沐，“但现在，我发现，我走不出你的阴影，想都不敢想，你真的就这么离开我，永远离开我。”

    “时间可以冲淡一切。”池沐沐说，“我曾经也以为我很爱你，爱到生命里。但真的放下这一刻，就真的放下了。我可以，你也可以。”

    “我不可以……”

    “我不想再说了。”池沐沐打断江见衾的话。

    他们之间，其实没得谈。

    江见衾不会被她说服。

    她其实对江见衾从来没有掌控力。

    不管在一起不在一起，他们之间，妥协的永远都是她。

    他不会，被她影响。

    江见衾就这么把嘴边的话，都咽了下去。

    他现在，好像说什么都没用。

    就是想要把自己的心掏出来，好像都没用了。

    时间，一分一秒。

    一个小时。

    他们就这么安静的坐着，再也没有说一句话。

    就是，两个熟悉的陌生人，而已。

    烘干机传来了提升声。

    江见衾起身，走进洗衣房。

    池沐沐眼眸动了动，依旧淡漠无比。

    江见衾把她的衣服拿了出来。

    池沐沐走进佩奇睡的房间，换上。

    换上之后，就看到江见衾已经在门口等她了。

    很明显是想要送她。

    “不用了，佩奇一个人在家，万一半夜醒了，我会不放心。”

    “不会，佩奇的睡眠很好，半夜从来不会惊醒。”

    “万一醒了呢？”池沐沐质问。

    “醒了，佩奇也会知道给我打电话，她比一般同龄人，更聪明。”

    “可她终究只有三岁。电视新闻中三岁小朋友一个人在家出事儿的新闻，还少吗？”

    “电视上，女人深更半夜一个人在街上出事儿的新闻，也少吗？”江见衾反问。

    “辛亦彬会来接我。”池沐沐直言。

    江见衾到嘴边的话，就又，咽了下去。

    所以。

    她已经让人来接她了。

    池沐沐真的已经不再是那个，做任何事情只会冲动不会思考的女人了。

    她变得成熟稳重。

    不会再给任何人，有趁虚而入的机会。

    两个人沉默了那么两秒。

    房门外响起了敲门的声音。

    这么晚了，显然是辛亦彬来了。

    池沐沐根本没有犹豫，也不会有点留恋，甚至连感情都不会有所波动，她直接就去打开大门。

    “你真的决定和他在一起吗？”江见衾问她。

    “如果在你和他之间选择，我会选择他。”

    意思是。

    如果他在这么对她穷追不舍，她会选择了和辛亦彬在一起。

    江见衾紧抿着唇瓣。

    就这么看着池沐沐，打开了大门。

    门口处，果然就是辛亦彬。

    他对着池沐沐一笑。

    池沐沐也会对着他一笑。

    “走吧。”辛亦彬甚至没有看一眼江见衾。

    眼神里面全部都是池沐沐。

    池沐沐跟着辛亦彬走了。

    没有回头看他一眼。

    如果回头看一眼，或许就会发现，他眼眶中的那丝，红润。

    可事实上。

    池沐沐就算看到了，也看到了。

    不会有任何，情绪波动。

    更不会因为他的难受，而选择留下来。

    辛亦彬开车送池沐沐回去。

    池沐沐怀孕了，所以坐在后座。

    两个人也有些沉默。

    现在确实也有些晚了，似乎都有些困了。

    “怎么会在江见衾那里？”辛亦彬打破他们之间的安静。

    池沐沐回眸，“燕衿的女儿佩奇在江见衾那边，让我过去帮他照顾一下。”

    “江见衾为了追回你，还真的是无所不用其极。”辛亦彬自然是一眼就能够看出来。

    池沐沐点头。

    她也看得出来。

    “你会和他重新在一起吗？”辛亦彬问。

    江见衾问的时候，她会直接拒绝。

    毫不犹豫。

    但是辛亦彬问的时候。

    她却沉默了很久。

    因为，真的不知道。

    她不知道会不会，对江见衾妥协。

    她不知道她现在的坚持，到底能够坚持多久。

    “你其实还是放不下江见衾的。”辛亦彬感觉到池沐沐的沉默，幽幽的说了一句。

    听不出来他到底有多难过。

    但显然。

    还是失落的。

    轿车到达池沐沐的公寓。

    辛亦彬下车送她。

    “不用了，早点回去休息吧，晚安。”池沐沐拒绝了。

    辛亦彬微微一笑。

    点头。

    点头看着池沐沐已经转身走进了小区。

    池沐沐可能自己都没发现。

    她口上对江见衾的拒绝，但身体上，却是对其他男人的拒绝。

    她其实，从来没有放下过江见衾。

    只不过。

    因为太爱，所以才会心寒。

    因为太爱，所以才不敢再轻易尝试。

    从一开始，他其实都看得很清楚。

    看清楚了池沐沐和江见衾的感情。

    不过就是因为他很爱，所以有些自私的希望，池沐沐发现不了自己的感情，然后可以趁虚而入。

    池沐沐。

    没有给任何人，趁虚而入的机会。

    ……

    翌日。

    江见衾把佩奇送回了竹沁园。

    佩奇的助攻很棒，只是他太菜了。

    所以他没资格耽搁佩奇的时间，在他们一家人真正团聚的时候。

    佩奇回到家里，看到乔箐那一刻就激动无比。

    她小短腿跑得很快。

    直接就冲进了乔箐的怀抱里，把她抱得紧紧了，伴随着她嚎啕大哭的声音，“妈妈我以为你不要我了，我以后你再也不要我了，呜呜哇……”

    乔箐心口都揪在了一起。

    要是她真的带着乔治离开了……

    她很清楚，如果她要走，她带走的真的只会有乔治，她会把佩奇留下来。

    留在，燕衿的身边。

    这样才算公平公正。

    一想到有这种可能。

    乔箐内心更加心疼自责了。

    她把佩奇抱起来，“妈妈答应你，再也不离开了你好不好？”

    “妈妈说话算话。”

    “当然。”

    “拉钩钩。”佩奇伸出她肉嘟嘟的小指母。

    乔箐也伸出小指母。

    拉完钩，佩奇才真的相信，她妈妈不会在离开她，却还是不想从她怀抱里面离开，将她的脖子抱得紧紧的。

    似乎是一秒钟都不想离开。

    “这两天辛苦你照顾佩奇了。”乔箐对着江见衾，感谢道。

    “不辛苦，有佩奇在，家里会欢乐很多。”江见衾直言。

    “你和沐沐怎么样了？”

    “还是那样。”江见衾的笑容，明显带着些苦涩。

    昨晚上池沐沐跟着辛亦彬一起离开的画面，就这么一直在他脑海里，挥之不去。

    “多给沐沐点时间。”乔箐说。

    “我怕，她就真的走了。”江见衾说。

    看似平淡的口吻，其实，异常着巨大的难受。

    “有第三者了？”乔箐几乎是，一针见血。

    江见衾点头。

    “沐沐其实从来都不缺乏追求者。”

    “我知道。”

    “从小开始，因为活波的性格，就很吸引异性的光芒。说实在的，当初她说喜欢上你的时候，我都是震惊的。我一直以为，她喜欢的类型就是傅亢这种，对她温柔体贴甚至把她捧到手心的男人，我真的没有想过，她会这么你，爱一个，对她其实不算太好的男人。当然，或许你的好，只是不那么容易被人发现而已。但从我对沐沐的了解，她不应该会喜欢，像你这种冷冷冰冰的男人。”

    江见衾笑了一下。

    在掩饰自己的情绪。

    他说，“是我太自以为是了，以为池沐沐，真的非我不可。”

    “我不是这个意思。”乔箐解释，“我的意思是，池沐沐喜欢你，违背了她自己喜欢的类型喜欢你，就是真的很爱。真的很爱，也就不会真的那么容易不爱。所以你不要灰心，按照你能够给沐沐的最好陪着她，时间久了，她会重新放下对你的芥蒂，和你在一起。”

    江见衾看着乔箐。

    还是会有些诧异，乔箐会站在他这边，帮他。

    本来他都有点要放弃了。

    昨晚上池沐沐义无反顾和辛亦彬离开的画面，还是让他有些难受了。

    难受到，甚至一度的又想封闭自己。

    封闭自己的感情，像很多年前一样，冷冷淡淡的过自己生活，对外，不再有任何期待，也不会有任何感情的波动。

    现在。

    却因为乔箐的几句话，又让他燃起希望。

    “谢谢。”江见衾由衷的说道。

    乔箐淡笑了一下，表示不用谢。

    “本以为，你会讨厌我了。”江见衾直言。

    现在的江见衾，明显比以前更善谈了一些。

    “我讨厌，也只会讨厌燕衿。”乔箐当然知道，江见衾在说什么。

    “其实如果你要恢复你原来的容貌，技术上可以做到。当初在帮你做手术的时候，就留了后手，是怕有一天四爷后悔了，所以我没有动你的骨头，也就不难恢复你原来的样子。”

    乔箐还是有些惊讶的。

    惊讶江见衾的技术，到底有多精湛。

    她对比过自己这张脸和以前宁初夏的脸，两张脸看上去几乎一模一样，但他却并没有削骨，只是做了脸部调整。

    “站在美学的角度上，你以前那张脸堪称完美，真的毁了，也可惜。”江见衾继续解释。

    “你在医学上的研究到底有多强？”乔箐还是忍不住问道。

    “也还好。”

    “可以不要这么凡尔赛吗？”乔箐瞪着他。

    江见衾轻笑了一下，然后回答，“我们的医学科研实验室，至少领先南予国十年。”

    她就知道不简单。

    “为什么你们不把你们的科研投放在南予国的医学上，现在燕衿当了首领，应该更需要壮大南予国的医学水平吧。”

    “不，我们研究的禁药比较多，也就是说，不能流窜在市面上。但是其实一些可以适用的医学技术，已经在慢慢投入医学之中，只是需要一个过程，有时候太过激进对一个国体而言并不见得是好事儿，会引起很多，国际级别的纷争。总之，在治理国度这个方面，你相信他就够了，他会是南予国最伟大的领导人。”

    江见衾对燕衿的评价，真的很高。

    对于一向都不怎么把其他人放在眼里的江见衾，能够给让江见衾这么佩服，足以说明，这个人真正的能力！

    “对了，四爷今天去上班了？”江见衾还是有些诧异。

    以他对燕衿的了解。

    他应该会在家陪着乔箐，很久。

    乔箐听江见衾这么一说。

    一丝可疑的红润还是浮在了脸上。

    天知道，她今天废了九牛二虎之力才让燕衿离开竹沁园。

    一想到今天早上的画面……都会让她羞赧不已。

    江见衾似乎发现了，当然不会揭穿。

    他只是笑了笑，“我把佩奇送回来了，就走了。”

    “干爹要走了吗？“佩奇回头看着江见衾，还是有些不舍。

    这几天的相处，让她喜欢上了干爹。

    就是觉得他好温柔，对她还好好。

    “是啊，你不是吵着想妈妈吗？干爹把你送回来了，自然就要走了。”

    “我会想你的。”佩奇一脸难受的说道。

    江见衾摸了摸佩奇的小脑袋。

    他总算是知道了，生女儿的快乐。

    他说，“我也会想佩奇的。”

    “干爹一定要把干妈追到手哦！”佩奇幼嫩的声音，说着如此成熟的话。

    乔箐都被佩奇逗笑了。

    江见衾也是。

    他说，“干爹努力。”

    “干爹加油！”佩奇给他鼓起。

    “嗯。”江见衾点头。

    然后离开了竹沁园。

    看着江见衾的背影……终究觉得这个男人一个人，还是孤独得很。

    她想了想，把佩奇放在一边的沙发上，让她乖乖的看一会儿电视，拿起手机，给池沐沐拨打。

    “宁初夏。”那边口吻，依旧是淡淡的。

    之前不觉得，现在这一刻，乔箐莫名有些想笑。

    也莫名的有些感动。

    因为不想背叛了她们之间的感情，所以才会诡异对“她”这么冷漠。

    还真的是，为难了池沐沐。

    她说，“有空吗？我想见见你。”

    “我很忙。”

    “没关系，我等你不忙的时候。”

    “我都很忙。”池沐沐拒绝。

    就是在表达自己对她的排斥。

    “晚上6点，我在青禾餐厅等你。”

    “我不会去的……”

    乔箐已经挂断了电话。

    就是认定了池沐沐肯定会来。

    她是那种，典型的嘴硬心软。

    对她如此。

    对江见衾，其实也是如此！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    所以明天，乔箐告诉了沐沐她的身份，沐沐会不会，激动死？！

