    狱警瞬间沉默，掏出钥匙就朝我走来。

    迅速打开锁头站在我身边说道：“您请。”

    我没多说，淡定走出去上了女人备好的车。

    一路上女人都没说话，只是看着都异常紧张。

    染了血红色指甲的十根手指互相抠弄着，甚至有块皮肤抠破皮了都没察觉到。

    我视线转至车窗外，人来人往熙熙攘攘，不到一夜的幽禁意料之中结束。

    我揉了揉灵关，看来付氏一族的事情又得往后推托。

    想着我就觉得一阵烦躁，死士一在父亲身边一天，我就无法彻底放心。

    到底他化身死士一，又有什么目的？

    眼下父亲知道了第二卷破邪，那么会不会与死士一不知不觉间说出去呢？

    细想一番，更是脑袋里一阵生疼！

    车厢里很闷，就算是开了空调也是异常燥热。

    我尝试缓解心里这种怪异情绪，却总是觉得无法排解。

    “怎么了四公子？紧张了？”牛爷不应景地问道。

    面前副驾驶的女人转过身看着我，视线像是刀刃在我身上不断划过。

    我缓缓摇头故作淡定，笑道：“没事，想家了……”

    牛爷愣了愣拍了拍我的肩膀。

    “放心吧，很快就会回去的。”

    我笑着点了点头，女人这才收回视线盯着窗外。

    “我希望你清楚，一百四十亿，多少人拼了几辈子的身家性命都拿不到这么多钱，倒是你，你要是技不如人，到时候，别怪我不留情面！”

    我没多说，还是要看了人才知道到底是怎么回事？

    我们一行人很快到了地方，这解尸一族斯温氏倒也算是个大家族。

    可我看着眼前的独栋小别墅，倒也不算是高门大户。

    想来也确实是不出所料，葬师一族，虽有七十二门繁琐复杂，但大多都是与死人打交道。

    这样的门路多少阴鸷，门槛太高，怕是承受不住气运。

    因此尽管出手就是一百亿的斯温一族，也是需要担心这使然的气运作乱。

    “下车吧……”

    我抬眼看去，虽是占地不大，但麻雀虽小五脏俱全。

    该有的庭院假山流觞曲水样样不少，倒是颇有一股子清雅意味。

    没在院里逗留，我们被带到了正厅。

    一与斯温宁八分相似容貌的男人端坐在沙发上。

    此时正是满眼正色地盯着我打量：“是你小子复姓诸葛？”

    我淡然颔首直视着眼前五官锋利一身棱角的男人。

    男人双手撑着龙头杖，龙眼看得出是琉璃碧玉，乃是绝品寒玉。

    握在掌心冬暖夏凉，外界更是有钱难求。

    “传闻诸葛一族天下知识无所不知无所不晓，我很是钦佩，但数十年前，此族没落，竟然还有后人？”

    我余光看了正主一眼，知道诸葛一族眼下当真只剩下这一人了。

    不过还是正视着男人笑道：“斯温先生多虑了，传闻到底还是传闻，先生身为七十二门之一，自然也该对同行保有信心才是！”

    面前之人闻声果然一笑，盯着我一身上下都是冷漠。

    “行了既然你知道七十二门自然是同道中人，我不和你废话，也不追究你冒犯我族，我们属于公平交易，现在去看我儿子！”

    我点了点头这才跟着夫妇二人上了二楼，二楼整体是筒形，一圈都是房子。

    斯温宁的房间坐落中央，独属主宫玄位。

    我见状不禁摇头，这些人，还真是一时笃定一时疏漏啊。

    进了房间就听到一阵嘶鸣，甚至不像是人的喊叫声，更像是鸟类飞禽的叫声。

    血腥味充斥着整间房，单是呼吸都觉得整个被抑制！

    斯温宁的床被一床帘幕圈起来，墨色帘幕上甚至看得见透出的血光。

    男人倒像是习以为常，女人则是满眼不忍，脚步挣扎着想要退出去。

    但无奈被丈夫扯着手腕，完全无法挣脱。

    “吃完了么？”男人望着帘幕里问道。

    紧接着一道声响从帘幕里传出来：“吃完了。”

    说罢我看到一端着精致盘子的人走了出来，盘子上尽是血渍，而且仍是冒着热气，很显然是刚杀了的东西。

    仆人端着盘子走到男人身边，这家伙竟是挑起一根手指在盘子上擦拭一番，继而伸进了唇角。

    舌尖染了几分鲜血，在双唇上转遍，方才低笑着朝仆人摆了摆手。

    直到仆人将盘子端出去，我仍是不愿去相信帘幕里的小子，刚生吞了一只活鸟！！

    “不用惊讶，这是解尸一族的秘术，只要吃下去，都会有意想不到的结果，没坏处。”

    不了解这些人的变态，我懒得置喙。

    不过就算是葬师，也不能违背万物常理，万事万物讲究平衡。

    拉开帘幕，我这才看到了真正的世家公子是何等模样。

    人倒是被收拾得利索，但仍是脸色苍白，面目狰狞，别说是嚣张了，昨日里的那把枪，只怕是这小子眼下也举不起来了。

    人是利落，不过身上盖着的床褥，却是骇人惊心。

    红，触眼看去是一片大红，整个雪白床单被鲜血浸染。

    浓郁的血腥味在房间里经久难消，这小子整个人就像是躺在血泊里似的？

    男人淡然地走到斯温宁身侧缓缓叫道：“小宁？醒醒，小宁……？”

    床上躺着的小子经过人不断地叫，方才惺忪地睁开眼。

    一睁眼，看着我便是惺忪尽失换为疯狂！

    “是你，就是你，为什么？为什么要害我！！！”

    莫名其妙的指责让男人侧身看向我，身边的女人更是不必说，满目诧异地盯着我像是要发疯！

    我摊开双手着实无辜，望着床上强撑精神的斯温宁淡淡说道：“大少爷，你觉得现在的你，是因为我害了你？我诅咒的你？”

    斯温宁顿时笃定颔首，满目仇恨地看着我像是看到了刨祖坟的千古仇人。

    “不是你是谁？要不是父亲想到你是诸葛一族的人，我还被蒙在鼓里！”

    无法和疯子沟通，我方才转身盯着不疯的人问道：“斯温前辈，也是这样想的？”

    男人没点头但也没摇头，而是说得模棱两可。

    “于公于私，我都该站在我儿子这边，但眼下事态紧急，我也不愿多费口舌，小宁的状态你也有目共睹，可有奇怪？”

    我看着这小子眉心处的黑线越发细长，竟已是朝着两鬓蔓延。

    想到昨日里才看看到眉毛处，眼下却是已经到了两鬓？

    我缓缓出了口长气，盯着男人说道：“去拿个镜子来吧，要铜镜，不要菱花镜。”

    男人看了女人一眼，女人才如获大赦一般匆忙出去。

    男人见状朝我笑了笑方才满眼淡漠：“女人，就是这样，拿不出手的东西！”

    我没说话，心下想着身为母亲却要眼看着儿子变成畜生，只怕是个人都看不下去。

    想起来，从头至尾，这位夫人的强势，竟都是装的？

    很快女人带来了铜镜，颤颤巍巍地递给我。

    我接过铜镜拿出匕首放在男人眼前。

    “斯温先生，请吧……”

    男人闻声轻笑：“滴血铜镜，阎魔难存，天眼大世，万物真相。”

    我没接话，葬世界里难免许多未曾浮于表面的妖魔鬼怪，总是要有些辨别的方法。

    “您是斯温宁的亲生父亲，自然能看得清楚您儿子到底是怎么回事，事出反常必有妖，有什么不对劲，是否为我所陷害，您慧眼识真相，自然一看便知。”

    男人方才接过铜镜和匕首，冷着脸在掌心划下一道血口。

    等到血液顺着掌心流下，一滴两滴地落在镜面上。

    直到不大的镜面晕满了血渍，我方才喊了停。

    接着伸手在上面迅速划下符文，这是死氏符文，不可被堪透！

