    　　病房里，很安静。

    　　男人轻托着她的手腕，低垂的深邃眉眼敛着浓沉的严肃。

    　　他的身上还带着风尘仆仆的凉意，指尖探着砚时柒的肌肤，良久都没有开口。

    　　这凝滞的气氛，让她心里慌得一塌糊涂。

    　　砚时柒凑到他的面前，攥起男人微凉的手指，小心翼翼的说：“你跟我说说话呗。”

    　　男人无言。

    　　砚时柒嗓尖发堵，晃了晃他的手，轻喃：“四哥……”

    　　她知道，应该是外面疯传的消息，让他担心了。

    　　“想听我说什么？”

    　　男人的眸光从她的手上缓缓移至她的瞳中，依旧是遍布着柔色和疼宠，但砚时柒却读出了他刻意掩藏下的不安。

    　　丧心病狂的成邺楠！

    　　得到秦柏聿的回应，砚时柒扯了扯嘴角，微微倾身凑近他，试探地问：“你生气了？”

    　　男人沉暗的眸黑如潭渊，深不见底的墨色浓稠的化不开。

    　　他目光清凌的望着她，觉到她小心翼翼的态度，叹息着敛下情绪，抬手抚在她的伤口处，“没有。”

    　　的确没有生气。

    　　只是惊慌和不安，比生气更浓郁。

    　　他鲜少情绪波动，却也不意外的将所有的起伏全都给了她。

    　　砚时柒垂视着男人轻柔抚着她伤口肌肤的动作，牙尖咬了下唇角，开口解释，“这个伤口是意外，网上的消息是为了配合成邺楠，才会闹这么大动静。你别担心，我没事的。”

    　　她出言柔声安抚他，心里也做了一个假设。

    　　倘若他们的角色互换，她认为自己一定做不到他这般冷静。

    　　男人的冷静，不是漠不关心，而是刻意压制着情绪，内敛着自行消化。

    　　说完，砚时柒就拱身上前往他怀里钻，也不管自己还坐在床上，笃定他一定会接住她。

    　　男人的确搂着她的腰，顺势揽在了怀前。

    　　他无声的喟着，舍不得说重话，只能收紧肌肉僵硬的手臂，牢牢锁入怀中。

    　　“不想让我担心，下次不要拿自己涉险。”

    　　终是，在拥她入怀的时候，男人低哑的嗓音说出了内心的惊忧。

    　　砚时柒乖巧的点头，抬头看了看他，在他棱角分明的下颚啵了一口，瓮声瓮气的开口：“我不会那么傻的，有把握的事我才会做。”

    　　男人慢慢垂首，对上她一清如水的瞳，纵宠的态度里，夹杂着几分严肃，“真有把握，还能让自己受伤？”

    　　砚时柒不说话了。

    　　楼下的成邺楠，打了喷嚏。

    　　谁在骂他？

    　　此刻，医院停车场。

    　　凌梓欢仓皇的像一只无头苍蝇似的乱转。

    　　打完喷嚏正在抽烟的成邺楠蹙眉瞪着她：“你干嘛？脚底生疮了？”

    　　凌梓欢白着小脸，张着嘴欲言又止。

    　　一旁拿着随身梳妆镜的Dylan正在端看自己精心修剪过的眉毛，瞥了眼凌梓欢，笑着打趣，“欢欢是不是看到刚才那个男人，春心荡漾了？”

    　　我荡漾你大爷哦！

    　　凌梓欢憋着一口气，还没说话，Dylan又搔首弄姿的说：“别想了，人家从进门开始，眼睛里就只能看见十七。估计他连你是男是女都没看到！”

    　　凌梓欢一怔，笑了！

    　　“真的，那如此可太好了！”

    　[文学馆 www.wxguan.vip]　她刚刚在病房里看到四叔，魂都快吓没了。

    　　离开的时候，整个人都贴着成邺楠的后背往外挪，生怕被四叔老人家看到她的真身，仔细想想，也许真的没发现她吧！

    　　小丫头一副劫后余生的表情拍着胸脯，这时相隔两个车距的空位缓缓驶入了一辆欧陆……

