
　　昂！

　　震天的龙吟声在战场上空炸响，双方交战的士兵被吓得身体一颤，不约而同停止交手，昂头查看，这才发现不知何时一只红龙来到了战场上空。

　　“龙！龙！龙！”众兵甲慌乱呼喊，不知所措。

　　此时，红龙正向达纳王国方阵俯冲而下，微张的龙吻中炎光跃动。

　　城墙上，红龙出现的一刹那，达纳王国一方的传奇强者脸色大变。

　　身为达纳王国唯二的传奇强者，北国之盾——雅各布·希尔知道王国出征三角平原的计划，也知道三角平原有一只变异青少年红龙。

　　联想到天上红龙的体长，以及直冲达纳王国方阵，他明白眼前这红龙八成就是三角平原那一位。

　　该死！

　　红龙怎么会出现在这里？！

　　来不及细想，他一把提起侍从手中的剑和盾，从七八层楼高的城墙上一跃而下。

　　即便他反应迅速，但红龙速度更快。

　　进入龙息射程范围，何塞张开嘴巴，炙热的锥形龙炎从口中喷出，袭向达纳王国士兵方阵后方的弓箭手方阵。

　　呼呼呼~！

　　龙炎临身，顷刻间，大量弓箭手在烈火中化为一堆的焦骨。

　　即便被龙息边缘擦到，达纳士兵也会化为燃烧的火人，哀嚎狂奔，却无法逃脱死亡的命运。

　　何塞从达纳士兵方阵上方掠过，留下一道焦骨铺成的死亡之痕，衣物燃烧产生的黑色絮状物在燃烧尸体上升腾。

　　黑烟弥漫的战场中，哀嚎声、惊叫声、呼救声嘈杂一片。

　　不如此，在掠过达纳王国方阵上空时，他还特意爆发龙威，相当一部分达纳士兵被龙威吓得脸色苍白、瘫软在地，而军马更是被高等生物的气息吓得屁滚尿流，达纳王国一方的骑兵变成了步兵。

　　奔跑途中，北国之盾目眦欲裂，心中有惊又怒。

　　己方和奥德赛王国大军的战斗本是势均力敌，被红龙这么一破坏，弓箭手伤亡过半，骑兵全废，全军士气更是遭到毁灭性打击，如此一来，此战必败。

　　“住手！”眼见红龙要调头再次发起攻击，狂奔途中的北国之盾含怒扔出手中的盾牌。

　　传奇强者的含怒一击，方形盾在空中高速旋转成模糊的圆影，一路撕裂空气发出呼啸的风声，袭向调头的红龙。

　　自始至终，何塞一直在注意双方传奇强者，第一时间就发现了飞来的盾牌，眼中数据瀑布快速刷新，他快速计算出盾牌的飞行轨迹，以及最佳拿捏角度，伸出龙爪直接抓向旋转飞来的盾牌。

　　呲呲！

　　仿佛抓住高速旋转的铁片，龙爪与盾牌接触摩擦出一长串耀眼的火星，他感到龙爪的温度上升了许多。

　　终于，龙爪将后续乏力的盾牌牢牢抓实了，同时，盾牌的力道打得何塞爪心发麻。

　　但这一切都是值得的！

　　“哈哈！你的盾牌是我的了！”

　　用膝盖想也能想到，传奇职业者使用的盾牌必然不是普通货色，何塞硬抗盾牌主人收回盾牌的吸力，将盾牌装入次元袋。

　　感受到自己与盾牌之间的连接断开，北国之盾——雅各布脸色大变，他万万没想到红龙能接住自己含怒一击的盾牌。

　　要知道，以传奇强者的力量，含怒扔出的盾牌速度堪比子弹，一般人连看都看不清，更别说接住。

　　纵然心中一万个不相信，但事实的确发生了。

　　“哈哈哈！北国之盾的盾没了！这TM是老子今年见过的最好笑的笑话！哈哈哈！”见老对手受挫，狂暴之锤放声大笑。

　　以此同时，他驾驭着凶暴犀牛，率领大军向达纳军队发起冲锋。

　　经过短暂的观察，又想起达纳王国出兵大草原的信息，这名奥德赛王国的传奇强者确定红龙是来报复的。

　　没有经过任何沟通，一人一龙达成默契，红龙在后方破坏，而狂暴之锤在前方冲击。

　　“王国的勇士们！杀光敌人！收复故土就在今日！”

　　达纳王国的士兵早已无心恋战，奥德赛王国势如破竹。

　　“撤！撤！快撤！”

　　北国之盾抓不到飞在天上，且有意回避的红龙，挥舞着长剑和老对手战在一起，以免其无人可挡，大量杀伤普通军士。

　　普通士兵无愿也无力插手能量乱飞的传奇战场，转而追杀丢盔弃甲的达纳士兵，达纳士兵只恨爹妈少生了两条腿，向乌卡多要塞城门狂奔。

　　只有逃进城内，达纳士兵才能活下去。

　　乌卡多要塞，在这座边境卫士之城上，纳达王国耗费了大量心血。

　　要塞城墙足足有七八层楼高，其上密布射击孔，并通过魔法手段加固，城墙上架设着一架架巨弩，城市中心处高耸的巨石箭塔上更是架着一台巨无霸弩炮。

　　巨无霸弩炮长十米，宽六米，这样一台巨无霸自然不仅仅只是体积大，其中还使用了炼金工艺，据说弩炮的弓弦来自于一头亚龙王者，它射出的巨型弩箭足以威胁到传奇强者。

　　自建城以来的一百多年里，面对奥德赛王国的多次进攻，乌卡多要塞从未失守，达纳众人皆对其信心十足。

　　天空中，何塞望着这座刺猬般的战争要塞，亦是面色凝重。

　　面对如此密集的火力覆盖，即便他拥有【数据化视觉】和【智慧大脑】也无法完全规避，只能尽力避免。

　　他看向地面激战的两大传奇强者，北国之盾没了盾牌，被老对手压着打，短时间内肯定是没法脱身。

　　偏斜力场！

　　钢甲术！

　　高等迅捷术！

　　……

　　隐身术！

　　给自己加持上一系列增益魔法后，何塞隐去身形，又有【阿娜络丝之泪】帮忙隐去气息，他向要塞城墙飞去。

　　城内，巨型箭塔的石质基座内部，一名大师级法爷带着一群中低阶法师通过魔法阵观察战场，并监控城防。

　　“全体注意！红龙不见了！魔法侦查防备突袭！”

　　本就是激活状态的巨弩咔咔运转，有人任何人操作却不断旋转，冒着微微魔法明光的弩箭蓄势待发，只等敌人冒头。

　　天空中，何塞看到弩炮这般模样，心情越发凝重：“果然，这么大的弩炮不是靠人力驱动，算是一座简易版魔法塔。”

　　在泰达诺尔大陆，建立一座魔法塔可不简单。

　　沟通四大元素的元素池、塔顶的充能水晶、塔内魔力运转通道搭建等等，这些无一不是高技术、高知识密度、高成本的产物。

　　就跟蓝星的航母一样，魔法塔这玩意儿还真不是一般人玩得起的。

　　在北地四国，仅有三个国家的首都有一座魔法塔坐镇。

　　一些战略要地，例如乌卡多要塞需要强大武力镇守，最好是建立一座魔法塔，但受限于成本等诸多方面的原因，建立魔法塔不现实。

　　因此，各种黑科技，仿造魔法塔设计的简易魔法塔诞生了。

　　何塞从外表推测这巨弩塔的功能，巨弩取代了魔法塔塔顶的充能水晶，其内部有没有元素池不得而知，但肯定有与弩炮配套的扫描侦查功能。

　　“也不知道【阿娜络丝之泪】能不能躲过扫描，”他喃喃自语。

　　要知道，一座魔法塔对法师的加持是难以想象的，精神力放大、魔力无限、施法速度加倍、魔法威力加倍。

　　但一座仿制的简易魔法塔能做到何种程度，这谁也说不准，也许只是空架子，也许比真正的魔法塔也差不了多少。

　　不管怎么说，何塞决定试一试，有【不死鸟之心】在，他有试错的底气。

　　无声无息之间，何塞绕了半圈，向乌卡多要塞飞去。

　　“西偏北三十二度方向，离地二十一米处侦测到异常空气流动！”

　　石塔内，为首的大师级法爷眼中闪过一抹疑惑，他不知道红龙是怎么躲过精神力扫描的，但疑惑并不能影响他的判断，他当机立断：“瞄准目标位置！发射！”

　　巨型弩箭蒙着一层炫丽的奥术能量，一眨眼弹射而出，射速快得何塞身体来不及反应。ŴŴŴ.23sk.com

　　呼！

　　炫丽的紫色巨型弩箭射空，余势不减飞向远方的天空，消失不见踪影。

　　紫色巨弩弹道旁边三十米处，何塞惊得心头发毛，暗自庆幸。

　　“还好老子谨慎！试探了一下！”

　　以巨型弩箭方才的飞行速度，就算是【数据化视觉】看得清，身体反应也跟不上，也就是说一旦被瞄准几乎无法逃脱。

　　即便有【不死鸟之心】，何塞也不想被挨上一箭。

　　“魔法制造的空气乱流距离石塔大概一千米，也就是说石塔的精神力扫描范围是方圆千米。”

　　这么想着，何塞看向石塔顶端的巨弩，弩箭被射出，巨弩自然需要从新填装，弩箭填装的时间间隔也是重要情报。

　　“我…我去！”

　　在巨弩落空后，城墙上弩炮齐发，密密麻麻的弩箭无差别覆盖大片区域，何塞顾不得隐藏，激活【不死鸟之心】。

　　速度、防御力、反应力大幅度提升，再加上【数据化视觉】和【智慧大脑】提供超强运算能力，何塞险之又险避开了所有弩箭，退到安全区域。

　　石塔内，大师级法爷额头冷汗滴落，喉结滚动吞了吞口水。

　　“这红龙，在…在试探我们？！”

　　“道尔顿巨弩塔！精神力扫描范围一千零五十四米！弩箭填装时间间隔二点八秒！射出的弩箭共有两种形态，大范围攻击的爆炸箭，具体表现为箭矢冒红光，追求极致速度的极速箭，外在表现为紫光，以损耗巨弩为代价，能同时发射三根箭矢。”

　　远方，奥德赛王国阵营里，领军的法爷看出红龙的计划，继续用扩音术介绍道尔顿巨弩塔的信息：“城墙斜向下五十四度是攻击死角，如果你能冲到城内，巨弩塔下四十五度是攻击死角，需要小心的是城墙上的普通弩炮里还隐藏着魔法弩炮……”

　　战场上，北国之盾听见对手向红龙讲述己方城防情况，心中焦急，但失去惯用盾牌，他实力锐减，面对老对手的猛攻，短时间内根本没法脱战。

　　与此同时，在军官的指挥下，奥德赛王国的普通军士开始攻城，一方面给敌人施加压力，另一方面也为红龙提供掩护。

　　虽然没有盟约，但何塞与奥德赛王国大军已然结成实质性的同盟。

　　————

　　听完奥德赛王国这些年总结出的情报，又有大量士兵打掩护，何塞心中底气更足了。

　　他默不作声熄灭身上的火焰，口中咒语飞速念出。

　　狂风术！

　　隐身术！

　　狂风搅乱气流，令敌人无法通过监测空气流动来判断自己的位置，隐身术又断掉敌人通过肉眼观察的希望，【阿娜络丝之泪】屏蔽精神力扫描。

　　奥德赛王国的士兵消耗了一部分城墙上的箭矢，但城市中心的道尔顿巨弩塔始终蓄势待发，他在维持威慑力，威慑红龙，令其投鼠忌器。

　　但何塞担心自己受伤吗？

　　他在狂风术的掩护下来到城墙下，钢铁般的龙爪狠狠刺入城墙，将身体牢牢固定在城墙上，同时一口龙息将自己面前的一节城墙扫得干干净净。

　　轰！

　　一声巨响，巨弩竟然直接攻击了何塞藏身的城墙，将魔法加固的城墙炸出一块仿佛狗咬过的缺口。

　　爆炸的冲击波和飞溅的碎石打在龙鳞上，何塞再次激活【不死鸟之心】，浑身被烈焰包裹，身上的小创口快速复原。

　　没有丝毫犹豫，他趁着巨弩填装的空隙翻入城内，一扇翅膀向城市中心的道尔顿巨弩塔全速飞去。

　　与此同时，咒语飞速念出。

　　镜像术！

　　一模一样的燃烧红龙镜像凭空出现，这令巨塔内操作的大师级法爷片刻犹豫，只能听天由命，随机挑选了一个目标射出箭矢。

　　啵~。

　　气泡被戳破，巨弩余势未减射入城内的建筑，一座建筑轰然倒塌。

　　“另一个！”

　　轰隆！

　　另一个也是镜像，掌控巨石塔的大师级法爷心中炸毛。

　　一道巨响在巨石塔上响起，这是龙爪刺入巨石塔身的动静。

　　原来，红龙的镜像术制造了两个镜像，而红龙本龙在镜像出现的一刹那激活了【阿娜络丝之泪】里的隐身术。

　　借着两个镜像的掩护，何塞终于触摸到道尔顿巨弩塔，龙爪狠狠刺入塔身，在上面留下一个个孔洞，沿着巨塔向上攀爬接近了巨弩。

　　龙尾横扫！

　　在满城绝望的目光中，被乌卡多要塞众人视为守护神的道尔顿巨弩分崩离析，化为漫天飞散的零部件。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第106章 道尔顿巨弩免费阅读。https://xs.23sk.com 