    这家伙一直都站在原地没动，或许很多人都认为，他并不会要这山上的东西，所以才不想出手破阵的，但是他却在这个时候选择来出手。

    这个神秘的男子出手，只有一句话来形容，静若处子，动若脱兔，整个人毫无征兆的出现在天空之上，只看到他拳头紧握，对着那光罩中间一个涟漪之处便是轰然暴击过去。

    拳头落在那光罩上的瞬间，整个空间仿佛都有着一阵极为低沉的闷响之声传出来一样。

    咚……

    随着这一声闷响落下，那光罩微微一顿，被攻击的地方仿佛是有着一个裂纹浮现出来，下一刻，这裂纹竟然是无比快速的朝着四面八方蔓延过去，直接将整个光罩都是遍布。

    那光罩瞬间化作无数光点，直接消失在了天空之上，整个大阵，破开了。

    之前那几个地师境强者合力都无法破开的阵法，竟然被那家伙一击破开了，周围的人一个个都是无比震惊的看着中间的那神秘男子。

    灵剑山的梁不凡等人面色凝重，看着眼前不远处的男子不说话，下一刻，男子却径直的朝着山峰之上飞掠了出去。

    那阎马看到这一幕的瞬间，身形也是快速的朝着上面掠出，这时候的其余人就好像疯了一样，下面的人也是蜂拥一般朝着山峰中掠去，因为之前的阎马说的，半个小时之内不准任何人冲进山腰。

    显然，只有山腰下面的宫殿里面的东西，才是下面这些人能分一杯羹的，山腰以上，都是那几个地师境强者的。

    这有点儿威胁人的感觉，但是另外几个地师境强者还默认了，能怎么办？人家实力摆在那里，而且还是别人合力将这个地方的阵法破开的，不然就是这座山峰摆在我们所有人的面前，我们估计都没有任何的办法。

    我和卫胖子也是第一时间冲了出去，这种情况之下，难免会发生争夺，战斗也是很正常的，但是我和卫胖子之前就收获不小了，所以卫胖子拉着我，让我不要去跟那些人争。

    我们就选择别的不起眼的地方捞点东西就行。

    卫胖子跟我说，之前我们弄到的那些灵石就足够我们修炼很久了，这就是最好的收获，人在利益的面前通常是失去理智的，接下来的战斗，说不定就是分生死的。

    我们俩没有必要去跟那些亡命徒拼命，身上带着这么多灵石，只要到时候我们能出去，就能美滋滋的修炼了。

    卫胖子这样子到也不是怂，我觉得的他说的挺有道理的，活的谨慎一点儿没什么不好。

    就在这个时候，我并没有感觉到我身上的这令牌有什么动静，毕竟我这令牌好像要靠近宝贝近一些，才能够察觉到。

    看到很多人都朝着那些大宫殿掠去，我和卫胖子选择了一处小的宫殿，到了宫殿的门口，我就看到了地上有着两具骨骸。

    而且在骨骸的手上，竟然有着两枚纳戒，我和卫胖子赶紧过去将纳戒弄下来，也来不及查看里面有什么东西，一人一枚先分掉。

    然后冲进宫殿里面，这里面应该是一个炼药用的地方，旁边到处都已经起了灰尘，一些玉瓶里面也并没有什么东西。

    看到并没有什么收获，我和卫胖子也没有着急。

    “走吧，赶紧去别的宫殿再看看。”

    我看着卫胖子，这丹神宗也不知道到底发生过什么样的战斗，我和卫胖子出来的路上，看到了好多具尸体。

    这给人一种极为古怪的感觉，那就是这个所谓的丹神宗好像是被人灭门的一样，但是奇怪的是，我们所看到的那些骸骨，都没有互相战斗的痕迹。

    更像是在同时抵御一个敌人，路上我们搜刮了好几个纳戒，但我和卫胖子都没有朝着那些比较大的宫殿去。

    当我们走到第三个宫殿的时候，因为这宫殿不算大，也不算小，而且根据这宫殿里面的摆设来看的话，这里面的人应该比之前的人都要厉害。

    他炼药用的鼎看起来都要好一点儿。

    “卧槽，我们俩怎么忘了收这鼎了？炼药用的鼎肯定多少也是法宝，能卖点儿是点儿。”

    卫胖子这时候猛然一拍大腿，然后对着我出声，我愣了愣，这个我还真没有反应过来，说完的卫胖子赶紧将面前的那鼎收了起来。

    卫胖子让我赶紧查看一下这房间里面还有没有别的东西，我看了看四周，这房间没什么特殊的，就是那鼎比较好，而且周围装饰看起来也略微豪华一点儿。

    甚至之前我们看到的那具骸骨，看样子年纪应该比较小，并不是很大。

    而当我在这房间里面转悠起来的瞬间，我怀中的令牌竟然是在这个时候开始颤抖了起来。

    察觉到这个情况的我整个人有些发愣，因为这屋子里面都是青石砖地面，难不成还有东西埋在地下。

    我看了看四周，最终我的目光也是定格在了我身边不远的那架子上面。

    这上面摆放着一些书籍，还有一些瓶子什么的。

    我开始慢慢的朝着那书架靠近过去，我发现越是靠近书架，怀中的令牌颤抖就会显得更剧烈一点儿。

    在察觉到这个情况之后的我立马将卫胖子叫了过来。

    “卫兄，快点儿过来。”

    闻言的卫胖子到了我的身边，随后我指着面前的这书架，对着他出声：“我觉得里面有宝贝。”

    听到我的话，卫胖子愣了一下，随后微微咽了一口口水，要知道之前的我说有宝贝的时候，我们就找到了那个储物腰带，还有储物腰带里面的东西。

    那么现在呢？

    卫胖子用手敲了敲书架，听到那空旷的声音，他的眉头一凝：“空的？”

    “这后面肯定有一个空间。”

    我连忙出声，既然卫胖子说是空的，再加上我怀中令牌的感应，我就更加的确定这里面肯定有东西。

    能让令牌感应到的，想必不是什么凡俗之物。

    “那还愣着干嘛？赶紧找机关啊！”

    卫胖子对着我低吼道，随后他快速的在这书架上面忙活了起来，不断的移动那些物件。

    因为正常情况之下，这种书架上的机关，都是一些花瓶的摆件什么的，我和卫胖子快速的一个个试了起来，最终卫胖子手中摸到的一盏油灯转动，发出阵阵咔擦的声音。

    “找到了！”

    随着卫胖子转动之下，我们面前的书架子也是缓缓的朝着两边分开，露出一个比普通门小一点儿的入口出来。

    只是里面黑漆漆的，什么都看不到。

    我和卫胖子对视了一眼，此刻外面突然传来一阵喧闹的声音。

    “有人来了，快点儿！”

    卫胖子脸色一变，我们两个直接冲进这通道里面。

