    秦松在外等了没多久，就见到了刘琬在一众随从的陪伴下走了出来。

    秦松是奉孙翊之命前来迎接刘琬的，按照常理，他是要进入驿馆将刘琬请出来。

    但他与刘琬乃是熟人，一些事心照不宣，他知道要不了多久，刘琬就会自动出来的。

    刘琬手持使者节仗，身穿玄色袍服，身后随从十数位，都是宽衣广袖的端正士人。

    这副排场再配上他那不怒自威的相貌，乍一看，天子使者的气度一览无遗。

    而刘琬的出来，也引起了围观吴县民众的骚动。

    毕竟这是活的天子使者，代表天子巡守四方，宣布诏命的，寻常人一辈子都难见到一次。

    骚动之后，这些民众又把不怀好意的目光投向了刘琬。

    刘琬在踏出门口之后，就看到了围在驿馆之前的百余彪悍孙军，

    以及那乌泱泱的一片人群。

    数百人不怀好意的眼神汇聚在他身上，那种感觉，他差点没绷住他那庄严的神色。

    但现在人都出来了，怎么说也要维持住他天子使者的气度，他努力维持住镇定朝秦松走去。

    刘琬持着使者节仗一路前行，途中经过的士兵无不纷纷让开一条道路，就连孙翊亲卫也是如此。

    秦松看到刘琬这副气度斐然的样子，心中好笑，这刘琬的表现比起第一次来好太多了。

    在刘琬快到身前时，秦松及时下得马来，恭敬得对着刘琬一拜道，“吴县县令秦松拜见天子使者。”

    刘琬面对秦松的参拜，只是稍稍点了一下头，聊作回应而已。

    但很快下面一句话就暴露了他真实的想法，“秦县尊，能否让这些庶民散去？”

    秦松听后朝四周看了一眼，好似才发现了四周围了这么多民众。

    他板起面孔，严厉地对在场民众训道，“天子使者在此，尔等还不快散去，冒犯了使者天威可是大罪！”

    秦松执掌吴县军政数年之久，在吴县的百姓心中威望深厚，他这一声训斥一出，围观的吴县民众都立马散去了。

    待民众都散去后，秦松转身又对刘琬一拜道，“民众已散，使者可有其他吩咐？”

    在大庭广众之下，秦松对刘琬的礼节可谓是礼敬之极。

    而刘琬只是皮笑肉不笑的笑了下。

    秦松见状，不以为意，他命人牵来一辆宽敞的马车，对着刘琬道，“君侯在议事大厅等使者已经有些时候，还请使者上车随我前去会见君侯。”

    刘琬点点头。

    突然他想起今日好像是孙翊召开议事大会的日子，因此他好奇问了秦松一句道，“听闻今日乃是吴侯议会的日子，与会的臣子应该不少吧。”

    刘琬被荀彧委以重任前来江东，目的还有刺探江东虚实。

    今日孙翊召开议事大会，如果与会的臣子多，说明江东人才济济且孙翊深得人心，如果少的话，那就是另外一回事了，故而他有此问。

    秦松闻言笑道，“回禀使者，因为时间仓促，所以与会的人不多。”

    刘琬听后心中暗喜，笑容也自然了很多。

    他踏着地上的小几正要上马车，这时他身后的秦松却突然说道，“只是与方才的民众一般人数而已。”

    刘琬听闻此言，脚下一时不稳，差点从马车上跌落，幸亏背后的秦松扶住了他。

    刘琬用难以置信的的眼神看着秦松，他艰难的从口中发出一个疑问词，“嗯？”

    秦松则是坦然面对刘琬的眼神，坚定的应道，“嗯。”

    刘琬整个人顿时就不好了。

    也就是说他等下要面对数百位的江东文人，与他们对辩？

    以前孙策在位时，一般只有江东四大谋主与其对辩，这都把他辩的无地自容了。

    这一下子人数多了几十倍，他待会怎么办。

    刘琬想打退堂鼓，但是秦松似乎看穿了他的想法，秦松的脸色霎时严肃起来，他对刘琬言道，“君侯已经等得很久了。”

    “不要让君侯动怒。”

    秦松言语间的威胁意味很浓，刘琬咬咬牙还是上了马车。

    就算他现在可以不去，但没准一会盛怒的孙翊就会亲自带兵前来了。

    刘琬深知，当诸侯给你脸时，你要好好珍惜。不然他们绝对不介意让你尝试一下什么叫礼乐崩坏，虎狼之举。

    刘琬上了马车之后，秦松就领着百余孙翊亲卫护送刘琬往吴侯府而去。

    在马车内的刘琬脸色愁苦，此时心中飘荡着着一个想法，

    文若，若我此番能安然回到许都，我定要与你结交！

    ....

    在秦松的带领下，刘琬来到了吴侯府，这个地方他熟悉的很。

    然后秦松一路领着刘琬往议事大厅走去，在这一路上，林立的无数孙军都将目光投向了刘琬。

    吴侯府是一整个建筑群，面积广大，平时在府内护卫的士兵就有五百之众。

    今日是议事大会召开的日子，为了安全，护卫更是增加了一倍。

    而这一千余士兵都是身经百战之辈，他们那冷酷的眼神打量刘琬就像在打量猎物一般，让刘琬这个文弱书生不寒而栗。

    刘琬现在只想早点到达议事大厅。

    终于，他想法实现了。

    看到议事大厅的门口就在眼前，刘琬加快了脚步，在连续上了几个台阶之后，他来到了大厅的门口。

    当刘琬出现在议事大厅的那刹那，厅内苦等许久的百余位江东臣子，瞬间齐刷刷将目光投向了他。

    这些目光与孙翊刚刚享受到的尊崇不同，这些目光中有审视，有怀疑，更多的则是玩味。

    加上大厅内的光线有些昏暗，晦暗的光线映照在厅内众人脸上，显得他们脸上平白多出几分冷意。

    刘琬从里看去，这副情景让他的一只脚踏入了厅中，而另一只脚生生停在了厅外。

    但随后刘琬手持使者节仗重重的敲了下地面，为自己壮胆后，深吸一口气将另一只脚也踏入了大厅中。

    进入到大厅之后，刘琬远远的看到了那高高在上，独坐于众人之上的年轻人。

    此刻他似笑非笑，正饶有兴趣的端详着自己。

    这便是那为曹公忌惮的孙翊吗，好年轻呀。

    在自己进来后，竟然都不起身迎接一下，态度比孙策还自傲。

    但刘琬却一点都不担心，自己毕竟是天子使者，一会到了他的身前，将天子亲赐节仗立于身前，看他是否起身参拜。

    想到此，刘琬加快了脚步往孙翊身前走去。

    刘琬这番举动的深意，不仅厅内的群臣察觉到了，就连孙翊也了然于胸。

    眼前这位叫刘琬的当初喷过孙氏众兄弟，咒他们早死，就这一点，孙翊对他的观感就很差。

    如今他又做出这番举动，更让孙翊心中对其好感欠奉。

    看到刘琬那不断加快的步伐，知道刘琬深意的孙翊却一副淡定的样子。

    刘琬还是太天真了，他根本不知道在他双脚踏入厅中的那瞬间，就已经等于踏入了孙翊为其准备的瓮中。

    今天就让自己的臣子，喷死这个憨憨。

    刘琬看着自己不断接近，孙翊反而露出了一副看好戏的样子，心中不免有点羞恼。

    自己是天子使者，这孙翊是把自己当做伶人吗？

    看自己一会到了他面前，他是否还能这么对待自己。

    就在刘琬即将到达孙翊身前时，此时刘琬身后出现了一位士人，他指着刘琬高声怒斥道，

    “呔，刘伯玉，今日你是为天子来，还是为那曹贼来！”

    刘琬听了此语后大惊，他停住脚步，转身看向了那位江东臣子。

    这位臣子的言语，是直接把他架在了火上烤呀。

    他若是不作出正面回应，别说以使者之尊让孙翊向他行礼了，恐怕被孙翊拖出去直接烹了都有可能。

    因为这位江东臣子的话，是公开质疑他使者身份的正统性！

    太过分了，自己都还没开始宣布诏命，怎么就开始不满要针对他了。

    一年没来，江东已经变得如此险恶了吗？

    首先出场的正是虞翻，他的这句话直接点燃了刘琬，刘琬心中激愤之下，只得转身过来对其作出回应。

    “足下何人？”刘琬的声音颇为不屑。

    要是只是无名之辈，他就以狂悖无礼直接驳斥他。

    虞翻微抬脑袋，倨傲的说道，“吾乃会稽功曹虞翻虞仲翔是也。”

    虞翻倨傲的神色就像是说，现在我够资格了吧。

    听到公开质疑他的人是虞翻，刘琬脸色顿时慎重起来。

    这可是江东为数不多的名士，他的名声就是在中原也颇为响亮。

    但是刘琬也不是不学无术之辈，他略微思索一番后就说道，“仲翔此言大谬。”

    “曹公奉迎天子，重立汉家宗庙，建新都，抚万民，如此之人，汝如何能用贼一字污蔑之。”

    “况且曹公自奉迎天子之后，天子爱重其忠心，命其为司空、录尚书事，执掌朝政匡弼幼主。

    论权势地位曹公可比伊尹，论与天子亲密曹公可比周公。

    天子、曹公之间君臣无隙，又何分为天子来，为曹公来乎？”

    “莫非仲翔久居南土，不识中原局势，被小人诓骗，故有此语乎？”

    刘琬的话将虞翻的质疑给驳斥了个干净，而且在最后，他还嘲讽虞翻因为居于南方孤陋寡闻，所以才会说出这番昏话。

    岂不料虞翻在听了刘琬的驳斥之后，不怒反笑。

    他向前几步，对着刘琬厉声喝问道，“吾虽处于南州偏僻之处，但也听闻了天子授董将军衣带诏诛杀曹贼一事。

    怎的你身处京城之中，竟对此事不曾耳闻吗？

    伯玉，你身为议郎，就是这么关心朝政的吗？”

    听到虞翻提起了衣带诏一事，刘琬的脸色阴沉的都要滴出水来。

    虞翻言语中的反唇相讥，也让刘琬的脸色难看不已。

    衣带诏这一事天下皆知，就连袁绍起兵南下也是以此为借口，刘琬当然不可能说他不知道了。

    不然这件事传出去，他的名声就会蒙上昏聩一词，那是刘琬所不能接受的。

    刘琬对虞翻辩解道，“天子授董承衣带诏一事只是谣传。

    是董承逆贼图谋不轨，故而假称有衣带诏一事，仲翔不要被那董承逆贼蒙蔽了。”

    这次刘琬的辩解的语气，低沉了不少。

    虞翻听到刘琬此语后再次讥笑起来，“衣带诏为假？曹贼以谋逆之罪诛董将军三族，董将军是否谋逆暂且不提。

    在此事中，曹贼竟然缢杀董贵妃。

    吾且问你，天下有反叛君主的臣子，可有反叛丈夫的妇人乎？”

    “吾再问你，观那伊尹，周公辅政时，可有残害君主妻妾子嗣的匡扶少主之举？”

    “可有乎！”

    虞翻声色俱厉的两声质问，问的刘琬脸色大变。

    他身体不自禁的往后退了两步，刚才好不容易酝酿起来的，使节威严气度此刻已经荡然无存。

    这特么，虞翻言辞如此犀利，刀刀见血，叫他怎么回答！

    虞翻如此给力，让刘琬惊慌无言，厅中的江东臣子们见状顿时情绪高涨起来。

    许多人都起身来到厅中，他们义愤填膺的请孙翊烹杀此僚，以正视听。

    一时间，请求烹杀刘琬之声响彻整个大厅。

    更多的人则是议论不停，痛斥曹贼人神共愤，败坏朝纲。

    请求孙翊即刻带兵北上勤王，将天子迎立到吴县好好保护起来，安慰天子那受伤的心灵。

    坐于主座的孙翊看到厅内群臣情绪如此高涨，要不是刚刚他已经宣布了西征战略，他都差点信了。

    不过此时他的心中是笑开了花的。

    他看向那一副倨傲神色的虞翻，他知道虞翻能喷，但没想到虞翻这么能喷。

    这时刘琬的脸色晦暗无比，脸上羞愧之色都快凝结成实质了。

    什么天子使者，他现在就像一十恶不赦的戴罪之人，等待孙翊这个正义诸侯处决他。

    但孙翊的目的并不是真想把刘琬杀了。

    他是要先声夺人，杀掉刘琬的锐气，别让他端着一副天子使者的样子，好为他接下来真正的目的拿到更多的筹码。

    因此他见效果差不多了，就抬了抬手，将厅内义愤填膺的这些臣子的情绪，给暂时压制下来。

    然后他说出了他的第一句话。

