    孙大圣再一次拿到了全明星MVP，这在赛后引起了一些热议，再加上他在全明星周末上那个非常有创意性的扣篮，这使得孙大圣俨然成为了这一次全明星周末的最大赢家。

    当然了，单单是热议度的话，对于孙大圣的提升其实已经不是很大了，作为NBA的门面，不管他拥有什么样的议论声，都是一件很正常的事情。

    所以大部分专家对于孙大圣被热议也就见怪不怪了！

    而值得一提的是，在本届全明星周末结束后，整个NBA的交易市场也没有发生什么大的动荡，整个NBA的30只队伍在今年全明星前后非常有默契地等待着交易市场安静地关闭了大门，即便有一些交易，那也是小虾米之间的小打小闹。

    至于为什么会出现这样的情况，其实也很好理解，所有的人都在等待着这个赛季结束！

    毕竟，在这个赛季结束后，自由市场上将出现非常多的大鱼，其中就比如热火队的韦德跟勒布朗詹姆斯，还有湖人队的孙大圣，另外还有比如2010届已经打出了名堂的这帮新人，他们都执行完了自己手上的最后一份合同，可以这样说，今年的7月份是注定热闹的7月份！

    而现在，这些球队的总经理都在等待着这个赛季最终的结果呢！

    一件肯定已经可以确定的事情就是，如果今年热火队不能夺冠的话，那么詹姆斯跟韦德的组合必然不会再持续下去了，到时候，究竟会出现什么样的一些变化，这就不是他们能预料到的了，反正他们这帮人现在在做的事情就是安静地等待着这个赛季的结束。

    从自由市场安静会的程度也可以看出来，大部分的总经理都是抱着这样的心思的。

    这也使得今年全明星周末结束后的这两天时间里，联盟完全没有诞生什么值得防备的新势力，强队还是那几只强队，今年的总冠军奖杯最终会落在谁的手上，就看他们几只球队的发挥了！

    ……

    孙大圣回到洛杉矶的时候，罕见地没有再多休息一天，而是直接联系了迈克布朗，让他组织球队训练。

    他这么着急也是有原因的，在全明星周末之前他们的成绩虽然重新追到了西部第二的位置，将马刺队也踹了下去，可问题是这个座位他们并不能坐的太稳，马刺队就在他们的身后紧跟着，这支球队现在距离湖人队只差那么2个胜场左右，在常规赛还剩下那么长时间的情况下，这并不是不能追的分差。

    有一件事情是所有人都已经知道的事情。

    今年的湖人队比往年更需要主场优势。

    这意味着他们在接下来的这段时间里要努力去追上排名西部第一的雷霆队，目前湖人队落后这只球队3个胜场。

    这看起来也不是很打的差距。

    可在全明星周末开始之前，湖人队在本赛季第一次跟雷霆队的交手中，最终输给了后者，在那场比赛，这几个好不容易打出了一些稳定表现的新人全部低迷，只靠着孙大圣一个人自然无法抵挡已经进化成“三核”的雷霆队。

    那场比赛的失利意味着，湖人队如果只是跟雷霆队追平的话，那他们也还是会以相互之间的胜负差落在后者的后面。

    这是一个不大不小的问题。

    因为湖人队在接下来还要再遇上雷霆队，如果还输的话，那落后的胜场差变大不说，他们需要追上的胜场数就更多了！

    所以，在接下来还要再面对雷霆队的情况下，湖人队必须将比赛的胜利啃下来，而且不是只啃下一场胜利，而是将剩余的两个胜场都啃下来，他们才能在胜负场上占据到领先的优势。

    正因为这个原因，孙大圣才会这么着急地想要集训，他迫切地想要让整个湖人队恢复状态，然后打出好的表现来，在再次遇到雷霆队之前，他们最要可以打出一波连胜，用连胜来恢复他们的气势，让他们在再次遇到雷霆队的时候，不管是个人的状态还是整个球队的气势都可以达到一个非常不错的状态。

    这样他们才有可能战胜雷霆队。

    才能有可能追上常规赛第一的宝座。

    另外，真的没办法，今年的雷霆队实在是太凶了！如果湖人队再输的话，这只球队抢到气势，那就更了不得了，孙大圣可不想在季后赛跟这帮家伙相遇之后，被他们占据到气势上的领先，这不是一个好消息。

    况且，对于这只湖人队来说，这么多的新人主力，他们也都是需要心理上的优势才能打出好的表现来的！

    林林总总，将这么多的原因加在一起，也就不奇怪为什么孙大圣会这么的急切了。

    对于孙大圣这次要求湖人队提前集训的消息传出后，洛杉矶的媒体们在第一时间对后者进行了大肆的表扬，在他们看来“孙做到了一个领袖应该做的事情！”

    “毫无疑问，在我们遇到了一些问题的时候，孙的做法非常的正确，这至少可以让我们知道，这支球队现在的态度是什么样的，一只强队毫无疑问是需要这些态度的，因为这些态度会让我们作为球迷感到安心，孙做了一件非常正确的事情，他知道他该做什么，我们真的应该庆幸拥有孙，他才刚刚获得了全明星扣篮大赛的冠军还有MVP的称号，全联盟的球迷们都还在讨论他，可他在结束了全明星之旅后的第一时间，便认识到了他作为湖人队领袖的职责！”

    ……

    在洛杉矶媒体对孙大圣大肆表扬的同时，常规赛的战火也再一次燃烧了起来。

    提前一天合练的湖人队在常规赛重新开始的第一场比赛中，打出了非常出色的状态，以一场大胜拉开了他们在今年常规赛后半段的大幕。

    这场大胜也让湖人队的球迷们看到了湖人队状态的快速恢复，相比他们，跟他们打了这场比赛的森林狼队明显还没有冲假日中恢复过来。

    两边的球员状态有非常明显的差异，而且湖人队赢下这场比赛还真不是靠着孙大圣的发威才拿下的，这只球队成功拿下森林狼是靠着大家一起的努力，孙大圣在这场比赛中打到第三节的时候便已经下场休息了，他在这场比赛只打了28分钟，拿到了17分5篮板5助攻。

    迈克布朗的态度很明显，孙大圣在全明星周末太累了，需要休息一下。

    而在这样的情况下，湖人队还是大胜了森林狼队足足25分的分差，这足以说明湖人队其他球员的发挥非常的出色。

    只是在球迷们还有大家都因为这场大胜而感到开心的时候，坐在新闻发布会前的孙大圣也还是脸色微微有些发沉：“这是一场非常不错的胜利，我们打出了我们的风采，我们赢的很顺利，这一点很不错……”

    “……”

    孙大圣的话没什么问题，一听就知道是在表扬队伍今晚的发挥，只是他的神情让这帮记者们面面相觑，这怎么看都不想是在夸自己的球队吧？

    “孙，你似乎并不是很开心！”大家都很好奇孙大圣这模样到底是为什么，有记者索性就站了起来，询问了孙大圣缘由。

    孙大圣朝着他看了一眼，不疾不徐地开口道：“我并不是不开心，我们赢了，这不会不让我感到开心，但是我需要考虑的是更多的东西，我不能因为我们赢了森林狼队就开心，我们还要继续前进，我发现了一些我们的问题，这让我感到困扰，所以我并不是不开心，只是在考虑接下来的赛程，我们的战争还在继续，不是吗？”

    孙大圣如此回答。

    这也让这帮媒体记者们恍然大悟，他们到不觉得孙大圣在装腔作势，明明赢了，还故意假装不开心的样子。

    他们是知道的，这只球队今年到目前为止已经输掉了10场以上的比赛，这在过去三年是从来没有过的事情。

    尽管本赛季，湖人队大概率还是能以60胜以上的战绩结束所有的征程，这在其他球队的话，可能都快赶上队史最佳战绩了，但在湖人队这确实是最近几年战绩最差的一年，甚至在孙大圣个人的职业生涯中，将是他输掉最多比赛的一年！

    嗯，这确实有点气人，60胜以上的战绩是他历届常规赛中最差的一届，这估计得让全联盟大部分的球员羡慕死。

    可这样的高度也就决定了孙大圣的眼界不可能只是眼前的这么几场胜利，在他看来这已经是他职业生涯所经历的最糟糕的一个赛季了，这也使得他需要担心的东西也就变多了。

    这真的只能说“身处的位置，决定了孙大圣眼界的高度！”

    本赛季的湖人队战绩放其他球星身上都不能够说出现问题了，可就是放在他身上，绝对可以这么说！

    ……

    这个原因在之后也被一些媒体总结了出来，这无疑是夸孙大圣的文章，可所有看完了文章的球迷们却都知道，这其实就是把孙大圣职业生涯说了一下，可偏偏就足够辉煌了！

    孙大圣紧皱的眉头就这么一直持续了下去，湖人队在他每一场面对记者新闻发布会紧皱的眉头中，将连胜的场次也是一场场地累计了下来，3连胜、4连胜、5连胜……最终湖人队成为了全明星周末后最快拿到10连胜的球队。

    他们在全明星赛后的10场比赛中均拿到了最后的胜利。

    在不断地胜利中，湖人队距离雷霆队的胜场差从3场变成了2场，然后变成了1场，眼瞅着就要追平了。

    可孙大圣的脸色依旧不见好转。

    而在这个时候，常规赛的赛程也来到了3月5号，这是孙大圣在日历上画圈了的日子，这一天是湖人队再次跟雷霆队相遇的日子！

    “我不知道上一次比赛你们谁打的非常好，谁又发挥得非常糟糕，这一切都已经不重要了，我希望你们知道，这是我们在主场的比赛，我们不能输，他们可以在自己的主场赢我们，我们就一定可以在我们的主场将他们赢下来！”

    迈克布朗在这场比赛开始前的更衣室就开始给这支球队打气。

    孙大圣在这段时间倒是一句话也没有说，一直到赛前的热身也是一个人沉默地进行着投篮训练。

    他看上去，就好像是在一个安静的早上，自己一个人去球馆训练一样。

    只是就这个模样，所有人都知道，这就是孙大圣反常的一面，这家伙的内心绝对不像他此刻表现出来的一样冷静，他绝对憋着一口气呢！

    因为现在所有看到孙大圣的人都不自觉地感觉到了一阵山雨欲来的味道，这不是一般情况下会出现在一个人身上的气场。

    这家伙绝对很在意今晚这场比赛！

    “伙计们，我们已经输过一次了，在我的字典里，从来没有过连续输给同一个对手这样的话，我今晚必须得赢！”

    果然，在热身环节结束后，孙大圣在快要上场前，终于开口了，从他说出的话就可以听出来，这家伙不仅仅是憋着一口气，而是整个必胜的信念已经充斥了整个的脑海。

    这样的孙大圣对于这只球队的这帮家伙来说，无疑是有些陌生的，哪怕是姚明跟小乔丹也从来没有见过这样的孙大圣。

    当然了，这也很正常，因为以往的孙大圣从来不需要露出这样的一面来，他不用作为绝对核心去奋斗，现在不一样了，他需要这么做，可现在湖人队的状态在他看来还没到能跟雷霆“三核”硬碰硬的情况。

    当然，这里指的是姚明还是只能上场25分钟的情况算在里面的情况，这很难！

    也正是因为孙大圣需要承担起这个责任——作为绝对领袖的责任，方才让孙大圣从来未曾表现出来的一面在今晚流露了出来。

    他战意极强，他希望可以获胜！

    他想要战胜雷霆队！！

    “所以，各位，打起精神来，跟着我一起，上……”

