    传奇，天之毒蛇山谷矿区入口处……

    星夜的伤感和幻魔终极等四十多人正在门口这里咔咔咔的挖矿。

    秦恒三个号一到，众人顿时热情招呼。

    起名困难户:“哈哈！兄弟，你也缺钱吗？来，我们这里还有位置，还能挤挤。”

    狂拽公主:“浪子，来我这边。”

    无畏孤独狼:“哈哈，来来来，一起搞起来。”

    江系雷老虎甚至喊了起来:

    “锄禾日当午，挖矿好辛苦，挖的都是铜，纯度都特么5……”

    “好好好！”

    众人一阵吆喝……

    天涯浪子:“哈哈，你们挖，你们挖，借过一下，我们去里面练级去了。”

    “靠！我就说你们怎么可能会来挖矿？太可恶了！”泰班_胡椒餅郁闷道。

    深海龙鱼:“能不能不要这么刺激人！强烈建议，收的保护费也分我们点。

    我都快穷疯了！”

    “没错，分点呗，我刚来，锄头都找人借钱买的。”大漠土匪也开口了。

    这两人一说话，众人都诡异的停了下来。

    要说这收保护费，众人也都出力了。

    可保护费，却被天涯浪子三人拿了。。

    不少人说没怨言，那是不可能的。

    不过，起名困难户率先骂道:

    “草！浪子他们5000元宝卖给大家的装备, 不少人拿去卖掉了吧？

    自己赚了好几万元宝，心里没点逼数？”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“我日！对啊！那天砍死那么多玩家, 爆了那么多好东西, 谁不是人手几件, 大换装？”

    今天也刚进入天之大陆的木水平也发话了:“事情我也听说了，别人要保护费正常, 可你大漠土匪，今天才来，啥力气都没出, 凭什么想要保护费？”

    大漠土匪:“呵呵，我只是觉得不公平而已。我可以不要啊，但其他人总得给点吧。”

    狂拽公主:“这个，我觉得吧, 没有浪子，我们没法收到保护费吧。”

    泰班_胡椒餅:“嘿嘿，没有我们，他们也同样收不到保护费。

    除非他们想一直红下去。”

    铁血霸王:“没错, 我们也有功劳, 凭什么保护费都归他们。”

    一淚倾长城:“这事，我觉得要从长计议一下, 免得大家伤了和气……”

    慕容星阑:“这事, 我觉得确实应该分一分。”

    观海:“慕容, 你特么到底那边的？帮谁说话呢？”

    慕容星阑:“我就事论事而已，不能寒了兄弟们的心啊。”

    皇朝公子:“说得好, 一次保护费能收一千多万元宝。

    他们三出力大, 拿一半吧，剩下一半给我们分, 我觉得挺合适。”

    江系雷老虎:“我觉得吧，资源集中在浪子他们三人身上，对我们也有利。

    分开的话, 他们根本不能这么快三转的。”

    永恒凌风:“这倒也是, 他们越强，我们才不会受别人欺负。”

    深海龙鱼:“大家实力都差不多, 谁欺负谁啊……”

    ……

    有人挑头, 众人开始围绕保护费议论纷纷, 主张分的有, 主张资源集中的也有……

    秦恒一直没说话，只是静静听着。

    待众人议论一阵后，天涯浪子这才呵呵笑道:

    “说来，确实是我没有顾忌大家的感受。

    是我太自私，这里有四百五十万元宝，我交给起名大哥了，你们自己去分吧。”

    “兄弟你……”起名困难户不想要，秦恒还是强行交易给了他。

    “统计一下，那天都有谁参与，你们分了吧。”

    丢下一句话，秦恒三个踏入了矿区中。

    留下众人面面相觑……

    “那天在的，都过来分钱吧。”心中叹息一声，起名困难户招呼众人。

    但他知道，华服从这一刻起，已经不是铁板一块了。

    但他也不好说谁对谁错。

    因为要求分钱的很合理，你根本就挑不出什么毛病来。

    只是，这么一来，浪子哥端木黯然三人的心里不知会如何想了。

    以后这保护费还能收下去吗？

    起名困难户不清楚……

    另外一边……

    秦恒三个号进入天之毒蛇山谷矿区后，开始寻找BOSS来击杀。

    同时，他心里也在反思，自己是不是真的太自私了。

    一起搞的保护费，自己一个人全拿，确实不太好。

    只是，当时自己为了尽快转生，也没想太多。

    加上他爆出大量的天之装备，都便宜卖给众人。

    他觉得这样差不多了，可是还是受到了不少人的质疑。

    以后还收保护费吗？

    看看吧，假如别人不愿意给了，秦恒也懒得再组织人去强行要了。

    因为他马上就要离开一阵子了。

    再强行开战，估计他走后, 华国会受到大力打压。

    ……

    转眼，秦恒打完了好几层的黄金僵尸BOSS, 获得了不少的五级技能书和天之装备，非转生装备等。

    但一直没有他能用得上的东西……

    黄金尸王也打死了两個, 但没再爆出天之祈祷装备了。

    转眼两个多小时过去, 秦恒清理完了这个矿区的BOSS。

    现在退出游戏吗？

    秦恒沉默了一下，决定先把天涯明月和天涯浪子的官职，先晋升到国王再说。

    此时，他身上的游戏币有八百万亿金币，还差一千两百万亿金币。

    留下天涯明月和天涯浪子在这练级。

    咻！

    端木黯然出了矿区，来到了玛法大陆，找到了安全期的小不点，

    这次，秦恒自己留下了一千来条祈福项链，其它交易给了小不点，包括打BOSS的收获等等。

    “全力收购金币！”

    留下一句话后，秦恒三个号聚集在了天之比奇城，小奇所在的位置。

    想去外服看看，必须持有国战令牌，再通过天之大陆的小奇传送过去。

    还差好多金币啊，去外服搞点钱。

    去哪里呢？

    秦恒只是稍微琢磨了一下，就决定去桑国。

    上次秦恒询问外服势力时，行会众人最厌恶的有两个国家。

    一个是漂亮国坚国，一个是桑国。

    但其中最令众人仇恨的却是桑国！

    因为桑国在以前入侵过华国，造成了大量的生灵涂炭。

    华国和桑国之间，虽然目前早已重新建交。

    但两国之间的民族仇恨一直都在。

    特别是华国。

    勿忘国耻！

    勿忘历史！

    一直都是华国的座右铭！

    那么，自己理当先去桑国看看。

    “去桑国！”

    小奇挥挥手，铃的一声，秦恒包裹里的国战令牌消失了三块。

    三个号，瞬间消失！

    ……

    桑国的服务器，没有华国大。

    整个桑国才五条线路！

    没办法，它不过是个弹丸之地。

    一个岛屿能装多少人？

    不过，小小岛国，人口密度却很大，达到了好几亿人了。

    正因为如此，他们的五条线路，每天都是爆满！

    大古神域和文刀等人才能组织起更加庞大的玩家队伍！

    起名困难户他们一般组织十多万人，搞五百万血量的BOSS顶天了。

    但大古神域和文刀却能组织出上百万的玩家队伍。

    弄出五千万血量的巨型BOSS！

    这才是他们装备狂暴，装备比华服强的原因。

    而能组织起这么庞大的玩家队伍，除了玩家集中，最主要的还是没有绝对的势力压制。

    在华服中，出了秦恒这三个变态，搞得江系雷老虎等人，都不敢组织更大规模的队伍搞BOSS，怕被天涯浪子三人摘了桃子。

    起名困难户等人则是因为有天涯浪子三人罩着，所以也没心思组织更加庞大的队伍去搞。

    可桑国不一样啊。

    顶级势力差别不大，基本也打不起来。

    那就拉人一起搞，搞出血量五千五的超超级BOSS！

    虽然打死得好久，但玩游戏不就为了顶级装备吗？

    这才有挑战性啊。

    因此，他们才能爆出更多的攻速3和攻速4装备来。

    其它国家的情况也差不多！

    就只有华服玩家最憋屈，得看天涯浪子三人的脸色。

    而练级地图，那三人一压就是好久，别人想进去打都没打打。

    而秦恒自己，虽然霸占众多顶级地图，可一个人弄不出超级BOSS来，爆出来的装备自然不会特别变态！

    这也是为什么华服玩家的顶级装备，整体差了一个档次的原因。

    此时，正是下午两点多……

    又是周六，桑国的服务器人数爆满！

    由于出了国战地图，许多人都拼命练级。

    想进入国战地图看看。

    因此，在线率很高。

    此时，桑国服务器一线土城安全区中……

    人流如织，密密麻麻……

    无数人回城之后，根本跑不出去。

    只能通过旁边的老兵，传送到各个商店中，分流走。

    这也方便了玩家们买卖东西……

    “出售麻痹戒指，赤月装备，六大重装衣服，封魔套装，裁决龙纹……”

    “求购四级召唤神兽一本！有的往死里密！”

    “法神戒指换战士装备，垃圾爬开！”

    “波多野鸡！你个大骗子！说好一把裁决来五发，结果才来了一发！”

    ……

    天涯浪子和端木黯然三人一落在安全区中，立刻听到无数叫卖声等……

    三人的出现，没有引起任何人的注意。

    毕竟玩家都长得一个样！

    但下一秒，游戏系统高昂的提示声音响起。

    “警告！警告！华服入侵者出现在一线土城安全区！”

    谷佹

    “警告！警告！华服入侵者出现在一线土城安全区！”

    ……

    连续三遍提示，同时玩家们面板上面的文字提示，更是用血红字体显示！

    华服入侵者？

    什么鬼？

    所有桑国玩家听得一阵懵逼！

    主要是以前没经历过啊！

    现在听到这种提示，完全不明白怎么回事！

    而有的人听懂了，可问题是，入侵者在哪？

    一眼望去，整个一线土城，全是密密麻麻的玩家！

    鬼知道谁是入侵者？

    咦？不对！

    有三个人不一样！

    有三个人浑身散发着血色光芒笼罩！

    那光芒冲起一米多高，极为显眼！

    不等周围的人看清楚，

    那三人动了！

    其中一位女法师一招手，两头巨大的黄金洞蛆和一群邪恶卫士出现在她旁边。

    随后一扬手，

    轰隆隆……

    刷刷刷……

    蓬蓬蓬……

    呼呼……

    噗呲噗呲……

    五级群体雷电术！

    四级半月弯刀！

    五级群体灵魂火符！

    狗子，邪恶卫士和黄金宝宝狂吹狂喷……

    啊啊啊啊……

    “荣誉积分加1！”

    “荣誉积分加1！”

    “荣誉积分加1！”

    ……

    周围的玩家都不知道发生了什么事，直接就被砍翻在地！

    地上装备药水叮铃当啷的狂暴了一地……

    二三十道光柱冲天而起！

    而因为人太多了，其中赤月，重装三神兵，祖玛以上的装备和各个极品装，秦恒直接设置了自动空中捡取！

    反正人多，尸体多，许多装备落到地上的尸体上，直接就被别人捡了。

    因此，这种混乱状态，他用空中自动拾取功能，完全没问题。

    装备还没落地，就进了包裹！

    来不及查看，一个意念全部存进了仓库！

    其他沃玛名牌和各种垃圾，他看都懒得看！

    除了装备，就是那不断提示刷屏的荣誉积分了。

    进入外服，击杀外服玩家，每杀一个，可以获得1点荣誉积分！

    积分据官方所说，将来可以用来换荣誉装备等等。

    但目前还没开通荣誉装备，也换不了。

    不过，不用管它，先积累积分再说。

    秦恒杀完周围一批，三个号瞬间出现在旁边装备最好的人群中！

    手持暗殿神兵，同样一轮技能砸下，又死亡一大批！

    是的，秦恒三个号手拿的都是暗殿神兵！

    为了这次的外服之行，秦恒特意找起名困难户等人换到了一把攻速3的暗殿神兵。

    他原先有两把攻速3的！

    换上后，三个号都掉了两大攻击！

    天涯明月掉到每秒17发！

    另外两人掉到每秒16发！

    即便如此，但三个号一身顶级变态装，二转，三转，甚至天涯明月有四转装！

    再加五级技能！

    两个黄金宝宝！

    一群宠物！

    一轮攻击下去！

    除了带着护身戒指，一身赤月的顶级法师能扛住，其他人都必死无疑！

    其实，若不换暗殿神兵的话，带着护身戒指的法师估计也扛不住。

    可是，整个安全区又有几个人带着护身戒指？

    估计一个都没有！

    为了利益最大化，秦恒当然选择拿暗殿神兵了！

    随着秦恒不断的杀戮，周围的玩家们也终于回过味来了！

    纷纷世界喊话:

    “华服玩家正在一线土城土城！高手快来！”

    “八嘎！华服玩家正在一线土城土城，速速支援！”

    ……

    除了喊话的，周围的玩家们更是悍不畏死的冲上三个华服玩家！

    纷纷出手攻击！

    三人除了一身血色光芒笼罩，名字也比其他玩家大了一号！

    名字后面还加了国籍。

    比如，

    端木黯然（华）。

    所以，非常好认！

    轰隆隆……

    刷刷刷……

    无数攻击落在三人头顶！

    令众人绝望的事情发生了！

    MISS！

    MISS！

    血量减1……

    血量减2……

    血量减10……

    ……

    所有法师和道士的攻击，全部被免疫！

    战士的攻击，不是没打中，就是掉一两滴血！

    就连一身赤月套的战士，攻击上去，也才掉10滴血左右！

    这三人是大变态啊！！！

    众人完全震惊了，大部分人不敢相信的继续攻击，还是一样！

    秦恒可没管他们如何惊讶！

    无数技能不要本钱似的轰炸而下，一片片玩家不断倒地死亡。

    虎入羊群啊！！

    装备药水，随机传送卷轴等，丁零当啷的爆满了整个土城安全区！

    即便如此，还是有无数桑国玩家往前冲！

    “杀鸡鸡！”

    “杀鸡鸡！！”

    ……

    除此之外，更有海量的玩家回城，或者换线过来！

    面对如此多的玩家，秦恒通过高空录像，一心四用，专门找手持怒斩，龙牙，天魔神甲以上装备的玩家杀！

    咻的一声传送过去，不等对方反应，已经打完收工！

    再传送到下一块顶级玩家群中，大开杀戒！

    一分钟不到，整个安全区里的顶级玩家，已经被秦恒屠戮一空！

    面对其他玩家，秦恒根本懒得理会，三个号咻的一声，消失了。

    “哈哈！我们赢了！他们被我们打跑了！”

    “我们赢了！胆小华人！别跑啊！再来大战三百回合！”

    “八嘎呀路！我的光环极品天魔掉了！”

    “八嘎八嘎！我的屠龙刀掉了！”

    “八嘎！我拿来卖的麻痹戒指，还有一堆的赤月装备都没了！”

    ……

    无数玩家欢呼，纷纷庆祝！

    而那些死了掉了装备的玩家却纷纷咒骂……

    秦恒真的跑了吗？

    当然不是！

    他只是不想去杀那些垃圾玩家而已！

    手拿裁决之杖，一身祖玛套的玩家，他看都懒得看一眼。

    杀这种玩家，杀得再多，爆得再多，也是浪费时间！

    他要去干大的！

    咻！

    秦恒三个号出现在了红名村中！

    这里，别说，密密麻麻的红名玩家都在这里挂机！

    其中有脱光了装备的，有穿着顶级装备在这里装逼的……

    端木黯然三人直接传送到那些穿着新衣服的玩家旁边！

    轰隆隆……

    刷刷刷……

    蓬蓬蓬……

    ……

    五级群体雷电术！

    半月弯刀！

    五级群体灵魂火符！

    ……

    啊啊啊啊……

    随着三人的攻击，大片大片的玩家眨眼间躺了下去。

    装备药水更是狂暴！

    秦恒包裹不断铃铃铃的装进各种顶级东西，转眼又被他存进了仓库里……

    杀完一波人，周围的玩家除了少量玩家惊呼起来。

    其他人动都没动！

    继续杀……

    《新书小号写的:

    （献祭修炼模拟器）！

    已经在起点中文网上传，玄幻爽文，情节紧凑不墨迹！杀伐果断！智商在线！

    连接在后面的作者话里，直接跳转。这段话不多收费，放心。》

