    第二天，清晨的第一缕光照进的蒙德城中，酒保查尔斯堪堪收拾好昨晚一群人狂欢留下的烂摊子，推开了天使的馈赠大门，呼吸了一口蒙德城清晨的空气后，返回酒馆中，靠在吧台里面的椅子上，开始小憩。

    而另一边，很早就醒来的荧和派蒙开始沿着他们居住的旅店，搜寻蒙德城中可能存在的驿站或者商会，想要租一辆前往璃月的马车。

    毕竟璃月距离蒙德足有千里之遥，如果仅靠步行而去，显然不太现实。

    “要寻找岩神的话，一年里只有这一次机会，多亏之前温迪提醒，否则我们一定会错过今年的‘七星请仙典仪’吧。”

    派蒙漂在空中，向前探着身子，侧脸对四处张望的荧说。

    荧站在了集市旁边的一家驿站前，这家商店的装潢和蒙德整体偏红偏深色的样式不同，前厅立着高大的立柱和淡金色的飞檐，还有门口的牌匾和对联，透露出庄重沉稳的气势，连店名也带着一种独特的韵味：“飞云驿站。”

    “我们……真的要进去吗？”

    派蒙向商店中探头，仿佛也被店铺古色古香的装饰所震撼，而荧则是踌躇了一会儿，迈步向店铺中走去。

    “老板，我们要租一辆马车！”

    来到柜台的旁边，看着这位正在打瞌睡的老板，长相普通，但年纪似乎并不大，穿着深色的长袍，似乎是没有什么生意，正倒在柜台上休息。

    荧敲了敲桌子，还在睡觉的老板立刻醒来，先是茫然的看了眼四周，然后看到了站在柜台面前的金发少女，以及飘在空中的小女孩，立刻对着两人说道：“小姐，欢迎光临飞云驿站，有什么需要的吗？”

    荧点了点头，接着说道：“我和她…还有一个男孩子，要租车去璃月，请问要多少钱？”

    在说话的时候，荧突然想起法玛斯昨晚说过，要和她一起前往璃月，话语一滞，把他也加了上去。

    说话之间，年轻的老板认出了荧，毕竟这段时间，荧可以说是蒙德城中最忙碌的冒险家了，作为蒙德城的荣誉骑士，能和她打好关系，对于下属于飞云商会的驿站来说，绝对是百利而无一害的。

    他被老爷外派到蒙德很长一段时间了，行秋少爷又不管事，要是再做不出什么业绩，就没法返回璃月，安心养老了。

    想到这里，年轻的老板的眼神和语气柔和起来，像是看到了金主：“那你可找对人了！整个蒙德，除了迪卢克老爷的酒馆和飞云商会，没有任何人能随时调动前往璃月的车驾。”

    “且先不说一路上的安全和补给，如今璃月七星的几位大人正忙着筹备请仙典仪，征集了璃月全部的车驾，用来运送物资、接送玉京台的贵客，持有璃月和蒙德通行证的车驾是寥寥无几啊……”

    趁着荧愣神的时间，璃月打扮的老板开始大吹特吹自家商行和驿站的强大实力，一旁的派蒙听着啰啰嗦嗦的老板说话，耳朵都快要起茧子了。

    “我们还是聊聊正事吧？”

    见老板还在没完没了的介绍飞云商会的强大，派蒙终于忍不住，开口打断。

    “哦，对，所以是三个人是吗？是想要快车还是慢车？你们应该也是打算去瞻仰岩王帝君他老人家降临的吧？那我建议你们选择快车，尽早到达璃月后，还能休息一两天，不至于太匆忙……”

    接下来就是一大段长篇大论的介绍，关于马车大小的选择、一路上的风景、途径的站点，璃月的各种美食…

    论嘴皮子功夫，这位老板是荧在蒙德见过最厉害的人，连猎鹿人餐厅的莎拉都望尘莫及，但她们最关心的问题，老板却迟迟没有说出口。

    “那…这样的马车和服务，要花多少钱呢？”

    荧捏了捏自己手里的轻飘飘的钱袋，虽然在冒险家协会完成了很多的委托，但为了喂饱食量大的派蒙，还有维修自己的装备和武器，荧的钱袋子里现在也只有几万摩拉而而已。

    “不贵不贵……”

    看到荧脸上为难的神色，驿站的老板急忙摆手。

    “一般来说，租一趟前往璃月的马车至少要八十万摩拉，而且现在还是璃月最著名的请仙典仪期间……”

    老板做出了一脸为难的表情。

    “不过考虑到你是蒙德城的荣誉骑士，加上你相信并且选择了飞云商会，那只收你六十万好了。”

    摆出了大度的样子，老板大手一挥，就像是做出了一个违背祖宗的决定，眼中又带着肉痛的神色，似乎是吃了大亏。

    精湛的演技，让派蒙不由得信了几分，但在荧听到六十万摩拉的一刹那，心里就拔凉拔凉的。

    她可没有这么多摩拉！

    撇了一眼身边的派蒙，虽然她可以努力接委托挣取摩拉，也可以削减派蒙每天的食量，攒更多的摩拉，但…璃月的请仙典仪，最多还有半个月就要开始了啊！

    “不…不好意思，我们没有这么多摩拉…可以…再便宜一点吗？”

    荧抿着嘴，结结巴巴的说，眼神不由自主的飘向别的方向，不敢和老板对视。

    而飞云驿站的老板一眼就看出了荧不是一个经常砍价的人，心中窃喜，脸上却摆出了为难的表情。

    “实在是不能再便宜了，你也知道，请仙典仪期间，所有的马车都被征集走了，我现在送你们去璃月，那就是有去无回的生意啊，凝光大人早就下令了，所有到达璃月的民间商会车驾，全部被征集为官用了，不允许私自离开璃月。”

    “虽然有丰厚的补偿。”

    当然，最后一句老板不会说出来，他还要接着忽悠面前的金发少女和这个小吉祥物呢。

    “那，可不可以先帮我们准备好马车，至于佣金…我再去想想办法！”

    荧咬着嘴唇，纠结的绞着手指，见老板一毛不拔，实在拿不出这么多摩拉的荧只能先稳住这位老板，等离开商店后再想办法。

    也许应该先去找法玛斯问问，作为一个魔神，被封印前，不会连财宝都没有存一点吧？

    努力思考的荧又想起了法玛斯平日里买东西和吃饭，似乎都是记载西风骑士团的账上，还有去酒馆喝酒，迪卢克老爷都是免费供应的。

    如果法玛斯也没办法的话……

    都怪派蒙，昨晚吃了迪卢克老爷这么多食物，现在自己都不好意思再去找蒙德城最富有的迪卢克老爷借钱！

    越想越气，荧一把揪住了派蒙小腿，拉着她往西风骑士团的方向走去。

    “欢迎下次光临，荣誉骑士大人，我会准备好马车等你哦！”

    看着气鼓鼓的荧和一脸懵的派蒙，老板笑眯眯的说。

