一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川哪有心情和完颜无泪打赌，正在想着怎么将这些缥缈阁的人给救出来。实在不行，自己只能硬着头皮往前冲，只要自己缠住青衍，没人控制这些毒蜂，缥缈阁的弟子自然就得救了。

    忽然，他猛的一拍脑袋，大骂自己真的好愚蠢。自己身上有许多宝贝，竟然都忘记了。

    自从上次在玄火坛怕被魔教长老发现黄泉碧落箫在自己的身上之后，此玉箫便一直被他收藏在乾坤袋里，只是偶尔和大家开篝火晚会的时候拿出来吹几曲助助兴。

    音律之道他懂，御妖术他多多少少也懂一些，虽然没有青衍这么高明的御妖术，但通过黄泉碧落箫打乱青衍的笛声，这一点应该还是能办到的。

    他正准备拿出黄泉碧落箫，猛然想起身边还有一个魔教的高手完颜无泪，要是被完颜无泪认出来她们圣教的三大圣器之一在自己身上，自己肯定很麻烦。

    转念一想，就觉得自己是想多了。

    玉箫在人间不知道有多少，修真界的一些翩翩公子就指着玉箫把妹泡妞，黄泉碧落箫又已经在魔教失传八百年，就算完颜无泪知道此箫，也没见过，自己担心个屁啊。

    救人如救火，想到这儿，叶小川再无迟疑，从乾坤袋里拿出黄泉碧落箫，放在唇边吹了起来。

    突如其来的箫声，让身旁的完颜无泪似乎吃了一惊，转头看向叶小川，诧异的道：“你竟然还会吹箫？没看出来你还是一个附庸风雅之人。”

    叶小川懒的理会他，配合音律之道与控妖术，箫声时长时短，没有青衍吹奏的笛声那么动人，箫声似乎完全没有曲调可言。

    可是，当箫声一起，原本齐心协力攻击缥缈阁弟子的无数毒蜂，阵型忽然仿佛凌乱了一些。

    所有人都感觉到了场面气氛的微妙变化。

    最吃惊的莫过于青衍，眼看自己就要将这十数个缥缈阁精英弟子斩杀与此，没想到黑暗的丛林中竟然传出了破锣一般的箫声。

    不通音律的粗人，一般是分别不出箫声与笛声，甚至他们连箫、笛都分不清，感觉都是一个模样。

    其实，箫声与笛声是有很大不同的。

    比如笛子的声音清脆、嘹亮、高吭。箫的声音则比较深沉、凝重、平缓。

    笛子的声音更适合表现活跃、欢快的曲调。而萧的声音则适合表现幽雅、哀怨的情绪。两种声音都好听。

    高兴的时候听一曲欢快的“笛子独奏曲”，可令人心花怒放，精神抖擞。

    夜深人静的时候，忽然听到远处传来萧的声音，夹怨带愁，如泣如诉，难免叫人凭添几分无名的伤感。

    青衍立刻就听出，从黑暗中传来的声音是箫声。

    箫声似乎也想控制这万千毒蜂，可是片刻之后，奏箫之人发现自己根本无法驾驭毒蜂，所以箫声立刻变的十分尖锐，开始打乱笛声的节奏。

    只是片刻之间，青衍的笛声就被叶小川吹奏的尖锐箫声给带阴沟里了，漫天席地的毒蜂仿佛失去了进攻的目标，在空中打着旋，犹如热锅上的蚂蚁一般。

    这个时候，杨灵儿等人也感觉到了。

    杨灵儿首先感觉到的是原本严谨的蜂群，忽然失去了控制，变的混乱不堪，自己等人的压力骤减。

    紧接着，她耳中就听到了熟悉的箫声。

    在她所认识的人中，只有叶小川身上带着一根玉箫，以前在凤凰山隐居的时候，晚上叶小川没少吹奏那支玉箫，所以杨灵儿对黄泉碧落箫的声音很是熟悉。

    只听片刻，她眼中划过一丝欢喜的神色，喃喃道：“是他！”

    下一刻，她大声的道：“诸位师妹，苍云门的道友来了，大家杀出去！”

    青衍虽然还在竭力的吹奏笛子，试图控制这些毒蜂，可惜的是，黑暗中飘来的箫声在一旁捣乱，导致毒蜂时而进攻，时而涣散，再也无法保持密不透风的阵型。

    这个松散的阵型，已经挡不住缥缈阁的这群精英弟子了，杨灵儿与杨亦双同时拔地而起，原本冲击十几次都牢不可破的蜂群防御，此刻被二人所化的光芒快速的穿透，身后其他女弟子紧随其上。

    青衍是一个性格极为谨慎小心的人，否则也不会在鬼玄宗当了多年卧底而没有被叶天星察觉。

    他有自知之明，单打独斗自己最多只能应付杨亦双，根本就挡不住杨灵儿鱼肠匕的第一次进攻。

    看到杨灵儿等人冲入蜂群，他立刻就知道情况不妙，立刻收起竹笛，哈哈大笑道：“今夜有高人在此，青某就此别过，山不转水转，玉芙仙子，咱们有缘再见！”

    说完，身子一闪就朝着西北方向飞去，转眼就消失了。

    可就在这时，西北方向传来一声巨响，紧接着两道奇光闪烁。

    黑暗中，传来了青衍低沉的声音：“霓裳仙子？好，好，好……这一鞭，我青衍记下了！”

    说完，一道黑光冲天而起，化作一道流星消失在夜空中。

    叶小川见青衍逃走，便收起了黄泉碧落箫，不料逃走的青衍竟然在暗中好像被柳华裳偷袭了一下，吃了柳华裳一鞭。

    他暗暗吃惊，没想到这地方群魔乱舞啊，连鬼宗血魂宗的人马也在附近。

    当青衍离开之后，从刚才青衍被袭的地方窜出了七八道玄光，这些血魂宗的弟子似乎没有要与缥缈阁弟子争斗的意思，七八人呼啸几声，便转身御空飞走。

    失去了青衍的控制，无数的毒蜂先是一片混乱，紧接着，这些毒蜂似乎感受到了危险的气息，立刻朝着正在冲杀的杨灵儿等人飞去。

    杨灵儿等人大吃一惊，立刻又陷入了危险境地。

    叶小川见状，对完颜无泪道：“你自己走吧，你我终究是道不同不相为谋，黑森林现在很危险，你还是尽早离开吧！”

    说完，叶小川从树梢上一跃而下，无锋剑青光闪耀，大喝道：“风起！”

    忽而狂风起，风云变。随着叶小川手中青色剑芒的闪烁，周围忽然刮起了狂风，叶小川在狂风中张开双臂，快速的旋转，一个龙卷风柱缓缓的成型，裹挟着无与伦比的风力，朝着密密麻麻的蜂群快速的冲去，风柱所过之处，无数大树不是被拦腰斩断，就是被连根拔起，威势极为骇人。