    第399章你被他们家恨上了

    她也算是看出来了，赵娇娇喜欢吃的。

    用吃的去道歉，这样显得更有诚意一些。

    “你不知道，找到陈栋，他还一口咬定不是他，最后还是你哥哥出手，拿出证据，让他无从反驳，如今他被安排在家，工会那边让他暂时不要去上班了。”

    经过这样一闹，任盈盈对家人想要和稀泥也看到出来，不过她依然坚持退亲。

    大哥倒是同意她的决定。

    “你被他们家恨上了。”毕竟要留下这样一个记过，可不是一件小事。

    陈栋想要坐上工会主席的位置，可不是那么容易的事情。

    “恨上就恨上了，我才不怕，反正我哥支持我，我弟弟也支持你，我妈与陈栋的妈妈从小一起读书上学，所以她一直不希望我退亲。”

    原本这些琐事，任盈盈是不愿意提及的。

    “那行。”

    陈栋会甘心吗？

    当然不会愿意的。

    但是目前不敢对赵娇娇动手。

    反正赵娇娇要在京都这边待四年上大学的，有机会有时间整她的。

    赵娇娇只是一个柔弱女同志而已。

    赵娇娇可不知道有人暗暗的记挂着她。

    一晃就进入五月份了。

    “赵娇娇，这一份资料，你有空翻译一下，不要给我拒绝，否者我跟文教授说。”

    赵娇娇修双学位，知道的教授不多，但是外语这边的教授，还是惦记着她的，赵娇娇的口语不错。

    “好。”

    赵娇娇开始忙活起来，翻译可不是那么好翻译的，找英语词典，还有一些英语方面的杂志。

    赵家村大队。

    收小麦，收油菜，犁田，栽种稻谷。

    因为之前社员多，小学楼已经修建好了，就是操场还没有整理。

    除了鸭厂的员工，大队好多社员都开始忙活起来。

    几个没有考上大学而回城的知青也必须下田。

    “凌大哥，你复习的如何？”

    六月份就要参加高考了。

    “还行。”

    土蛋听他这样一说，也就放心了。

    “我昨天给我姐打电话，我姐说，放暑假就回来，还问我想要吃什么，她从京都那边带过来，而且我姐还找到了一份工资不低的翻译工作。”

    “我姐不管在哪里都能养活自己。”

    翻译？

    凌云瑞一点都不觉得奇怪，小丫头不管在哪里都活的自在。

    只是在京都那边什么东西都贵。

    “凌大哥，你的准考证可要准备好。”

    今年再次参加高考，赵支书让拖拉机送知青们还有大队要去参加高考的年轻人去参加高考。

    土蛋还去帮忙，其实就是想要开拖拉机。

    “大头哥，吃冰糕。”

    土蛋下车去买了两块雪糕，躲在这树下吃着冰糕。

    “娇娇姐何时回来？”

    鸭厂虽然还在正常运行，可是没有娇娇姐，好像都没有什么动力一般。

    “放暑假就回来吧，也不知道是不是我哥送回来？”这些道土蛋都不清楚。

    雯雯姐也参加今年的高考，听说考省城的大学。

    倒是赵鑫铭打算报考清大。

    “大头哥，你努力一把，说不定能考一个大学。”

    大头赶紧摇头，“我就算了吧，我不是读书的料，我觉得我现在干的挺好的。”

    (本章完)

