    洛青枫满足的吃了一顿饭，然后眼睛一转，计上心头就叹了一口气。

    江伯看洛青枫这样就开口问，“可是王府的菜不合口味？”

    “菜很好，只是觉得我在首辅府邸吃的索然无味，羡慕摄政王府有这么好的厨子。”

    顾霖喝了一口茶，真诚的说，“可以借你两天，给工钱就行。”

    洛青枫嘴角一抽，总不能明着说自己想要留下吃饭吧。

    江伯摇了摇头，“小王爷不可这么说，首辅大人若是愿意，闲暇之时可以来王府吃顿便饭。”

    洛青枫目的达到了脸上立马满是笑意，“既然如此，多谢江伯了。”

    此后五天，洛青枫顿顿不落，早中晚都在王府吃完再走，江伯后悔了，偏偏洛青枫还是一副正人君子的模样，赶也赶不得。

    二十六的早上，江伯清点好了东西叮嘱顾霖，“这祈福是从王爷开始一直流传下来的，小王爷不要怠慢啊。”

    “江伯放心。”

    顾霖说着上了马刚准备走，洛青枫来了，微微拱手，“不知王爷是要去哪？”

    “祈福。”

    洛青枫故作认真的点点头，“有这等事，不知我可否一同前去，为国运祈福？”

    顾霖对于洛青枫这种行为只能回答，“这不好吧。”

    “自然是好的。”

    洛青枫说着就直接上马跟在顾霖旁边，“王爷请。”

    顾霖再没说话，带着洛青枫去常去的庙宇。

    虽是冬日，但天并不寒，顾霖今日穿了一件蓝灰色的袍子，外边是白色的披风，披风下摆绣着浅蓝色的山水，在冬日倒是多了几分灵动，洛青枫看的出神，一路上马走偏了好几次。

    一路无话，顾霖洛青枫带着昔存任冉到了庙宇，然后就下马把东西去送给方丈。

    方丈这半年来听说顾霖的变化，心中也高兴，拉着顾霖就多说起了话，洛青枫也没有离开，在一边饶有趣味的听着。

    昔存和任冉放了假，两个人手牵手在大殿前的空地上坐着。

    “阿存，我没有想过原来有朝一日我能和你一起这么悠闲。”

    任冉说话的时候看着昔存，昔存只觉得满满的开心，拉着任冉的手说，“所幸我们现在在一起了，长长久久的在一起。”

    任冉看着来往的人群，由衷的感慨了一句，“真好啊。”

    “夫君，我们去系相思结吧。”

    身边突然传来了女子的声音，紧接着是一个男子的应和声。

    昔存看了一眼任冉，拉着她的手站起来，“我们也去。”

    等顾霖祈完福出来的时候就看见昔存和任冉在系相思结，就站在那露出了老母亲般的笑容。

    洛青枫不想错过这个好机会，一本正经的忽悠顾霖，“小霖，你知不知道相思结还有另一个功效？”

    顾霖莫名的有些别扭，“祈求国泰民安？”

    洛青枫皱了一下眉，“你怎么知道？”

    “你不是惯常用这个方式来忽悠我吗？连句实话都不敢说？”

    顾霖话说到这突然有点气，“每次不都这样吗？你要是有什么话就说，我到敬你几分坦诚。”

    顾霖说完就准备走，但是被洛青枫一把拉住了，“小霖，你听我解释。”

    顾霖想要甩开洛青枫的手，但是没甩开，只能赌气的说，“你和皇上解释吧，毕竟你们两个熟悉的多。”

    “等等。”

    洛青枫拉着顾霖的手不松开，似乎下定什么决心一样开口说，“没错，我是和你们一起穿过来的。”

    顾霖的手紧了一下。转过身看着洛青枫，“所以我和你到底是什么关系？”

    洛青枫长叹了一口气，看着顾霖的眼睛认真的说，“我是你的师兄。”

    “师兄？”

    洛青枫的神色有些低落，“是你失去的记忆里的那个师兄。”

    “我没有失忆，我只是忘了一个人。”

    顾霖自从那次的事故之后就能感觉到脑袋里缺失了一块东西，但怎么想都想不起来，直到看到洛青枫那种熟悉的感觉才又来了。

    洛青枫掩饰掉眼里那一抹难过，堆起一个笑对顾霖说，“不重要了，我现在只想和你重新认识。”

    顾霖迟疑了一下，“可我想知道之前的事。”

    洛青枫一愣反问顾霖，“很重要吗？那是那个世界的事了。”

    “很重要吗？”

    顾霖喃喃的重复了一遍，看着洛青枫眼里小心翼翼的神情，想起两个人认识这几个月过往，摇了摇头，“不重要了。”

    “小霖，你放心，我会一直陪着你，无论是在哪里，只要有你在那里就是我的家。”

    洛青枫说完略一犹豫，轻轻拉了一下顾霖，把她拉到怀里，然后小心的抱住，生怕弄疼了一点。

    “不重要了。”

    顾霖是一个对味道很敏感的人，嗅着洛青枫身上的味道，竟也安下心来，抬手抱住了洛青枫。

    任冉回过头看到这一幕，一边激动的拽着昔存，一边小声喊，“快看快看！”

    昔存不明所以的回过头就看到了两个人抱在一起，同样激动的不行，“真的？”

    那边两人都快原地升天了，这边顾霖推开洛青枫，带着点傲娇的说，“这算什么？”

    洛青枫马上拍着胸脯，“我爱你啊，一直都爱。”

    “诶呀，烦死了。”

    顾霖说着干脆去喊两个人，“任冉，昔存，走了走了。”

    “等等等等，别走啊，还没系相思结呢，等等。”

    洛青枫连忙拉住顾霖，讨好的指了指一边，“相思结。”

    “不系。”

    “诶呀，小霖。”

    洛青枫赖皮一般把顾霖拉到树下，系上了相思结。

    顾霖虽然面上嫌弃但还是系上了然后招呼昔存两个人，“别发呆了，走了走了。”

    两个人对视心照不宣的笑了一下，然后朝着顾霖跑过来，“来了小爷！”

    回到王府之后昔存没忍住自己八卦的心告诉了昔年，昔年本着凡事要请示昔言的原则告诉了昔言，昔言怕顾霖被骗告诉了江伯，于是在吃过晚饭洛青枫差点跳着舞离开之后形成了三堂会审的局面。

    顾霖看着盯着自己的几个人，故作镇静的喝了一口茶，“江伯，您不去休息吗？”

    江伯盯着顾霖看了一圈，“不着急，今日白天发生了什么？”

    “嗯，祈福。”

    顾霖又喝了一口茶，打了个哈欠，“困了困了。”

    顾霖刚起来看着压根不准备让开的几个人只能又坐下，“放心吧，我有分寸。”

    江伯有些认真的思量了一下才开口， “老夫打听过了，这逍遥山并不限制弟子姻缘，就是王爷那边。”

    顾霖一听就头疼，站起来推着江伯就走，“诶呀江伯，八字没一撇呢，您快去休息吧。”

    江伯还是不忘叮嘱，“小王爷，可千万别随便找个人嫁了，得考察。”

    顾霖敷衍的答应着，然后回头就看到无辜的几个人，撸了撸袖子，“哼哼，让我们猜猜是哪个小兔崽子说的。”

    “不是我，不是我！”

    昔言已经完全没有了几个月前胆小谨慎的样子，现在第一个嚷嚷着就冲了出去，任冉紧随其后，昔年和昔存也连忙跑了。

    顾霖看着突然安静下来的房间怔了一下，但是一股满足感和被人在乎的喜悦从心底慢慢攀升，包裹了顾霖整个心。

    “真好。”

    ——

    柳扶风自从前段时间回了骠骑营，连夜就去了偏远地区，距离都城即使是骑马都要三天。

    “将军，还有三天就是新年了，您想怎么过啊？”

    骠骑营现在一半都是柳扶风先前的下属，看到自己将军回来也是很激动，往年不在乎的新年也想变着花样整一整。

    柳扶风不知道在想什么，回了句，“都行。”

    副将听完就下去了，柳扶风看着远处苍凉的景色突然就想起了都城的日子，也不知道皇上怎么样了。

    “将军，都城的补给到了。”

    副将又走了进来，然后看到柳扶风面无表情的出去了，忍不住腹议，将军莫不是想皇上了？

    “大将军，这是皇上下令运送的补给，此外，皇上特意叮嘱的给您的东西。”

    节度使从随身的袋子里拿出一个盒子递给柳扶风，“那将军，下官就先走了，还有两处营地。”

    “来人，送节度使。”

    “是。”

    柳扶风回了帐篷然后小心的打开盒子，一封信和一只梅花，梅花已经蔫了，但是这满目荒凉的这里格外显眼，就像柳扶风人生里的白落音。

    “朕特意选了御花园最好看的一只梅，但是估计去也就不好看了，但是朕还是想和你分享一下，此外，过几日就是新年了，你虽然在那么远的地方也要照顾好自己，再此外，朕有那么一点想你了。”

    柳扶风看着信，不由自主的浮现出了白落音坐在桌前写字的样子，说不定过程中还骂了自己几句。

    “皇上…….”

    柳扶风嘴角不自觉的扬了起来，然后把梅花小心的放到一边，准备开始写信，提笔写了好几张都被柳扶风团成一团给扔了，然后就坐在桌前愣神。

    远处突然响起了马的嘶鸣声，柳扶风猛地站了起来，抓起梅花放到盒子里直接出了营帐。

    “来人，备马，我要回都城。”

    “啊？”

    副将还没明白柳扶风要干什么，就见柳扶风直接上了马，留下一句，“我年后回来。”就匆忙离开了。

    只留下一阵飞扬的尘土。

