    “佳欣姐！”陆湘之追了出去，现场几人也不由尴尬了下。

    “脾气还真是一点没变。”澄依姐轻声嘟囔了下。

    戚真真看着眼前的几人，也不敢再说什么。

    洛玉笙跟方诗研对视了眼，也不知道眼下该怎么办好，最后还是澄依姐直接点了几个简单的菜。

    另一边，陆湘之追着佳欣姐出了餐厅，远远看到她站在路边便赶紧小跑了过去，“佳欣姐，你没事吧？”

    “我能有什么事？”佳欣姐将眼角不小心流出的泪拭去，一脸倔强。

    “佳欣姐，对不起……是我没控制好旅行团的开销。”陆湘之低声道歉着。

    “这不关你的事，你也不用跟我道歉。湘之，你先进去吧，我想一个人静一静。”佳欣姐淡淡朝着陆湘之笑了下，道。

    “可是……”陆湘之还想说什么，最终还是妥协了，“那我在那边等会儿吧？佳欣姐，你一个人在外边，我不放心。”

    陆湘之的关心，让佳欣姐的心也是微暖，“谢谢你湘之，不过真的不需要，有工作人员在这陪我呢，你先进去吃饭吧。”

    见她坚持，陆湘之也只能先回了餐厅。

    眼见着陆湘之一步三回头地进了餐厅，佳欣姐迎着风，漫步在小镇上。

    小镇风凉，走了没多久，摄影师就收到了导演组那边传来的消息，“刘老师，导演说，这边风大您又穿得单薄，让您先回去休息一下，万一冻病了就麻烦了。”

    “等一下吧，我还想再吹吹风。”佳欣姐淡淡说着，继续往前走。

    两人漫无目的地走了许久，好在，躲进乌云中的太阳又冒了出来，阳光微暖也给摄影师带来了一些安心。

    走着走着，佳欣姐像是急于找人倾诉般，直接对着镜头就说了起来，“真的很抱歉，其实我不该把个人的情绪，带到工作中的。但今天……我有些忍不住。”

    摄影师在一旁，听到佳欣姐的话，不知道该说什么，便没有说话。

    “其实，有时候我真的觉得，一个人还是无情一点比较好，这样至少自己过得是痛快了。只可惜，这么多年了，我还是没有什么长进。今天，是我一个朋友很特殊的日子，我就有些忍不住地想起他来。”佳欣姐轻叹着，坐在路边的一张木椅上，她虽然背对着镜头，但刚刚她微侧身时，还是让镜头拍到了她微红的眼睛以及眼底的氤氲。

    “我也不想让整个团队因为我闹得有些不愉快，但看到那个人……哎，不说了。反正过去这么多年，也不是所有人都还能记着他。不过他是为她死的，她应该能记得他久一点吧？”像是问自己，佳欣姐自嘲地一笑。

    等调整好自己的情绪，佳欣姐转头看向镜头，除了眼睛有些红，倒也没什么了。对着镜头，她淡淡笑道：“刚刚我说的那些，麻烦导演后期帮我剪掉，我就是心里憋得难受，所以总想说出来舒服点。”

    说完这句话，佳欣姐站起身，“走吧，该回去了，还不知道下午有什么安排呢。”

    后方，总导演看到刘佳欣的那段话，直觉有事，当即招来助理，“你查查往年的今年，死去的人里同时跟刘佳欣还有李澄依有关系的是谁。”

    “同时跟她们有关系？那可能要追溯得比较久了吧，毕竟刘老师都息影三十年了。不过，我记得刘老师跟李老师之间，好像没什么交情的样子。”助理忍不住道。

    “那就往三十年前查。”总导演道。

    “好，我马上让人去查，不过，查这个有用吗导演？”助理也有些懵，毕竟在他看来，好像也没什么用啊，工作量还那么大。

    看了眼助理，总导演端起水杯喝了口，“你以为，刘佳欣为什么突然说这些？”

    “她不是说了，今天心里憋得难受，所以才想说出来。”助理道。

    径直翻了个白眼，总导演无语道：“也就你信，你问问他们，他们信不信？”

    见总导演这么说，助理看向几个副导跟其他工作人员，为首的副导直接道：“镜头面前哪有什么情不自禁，你小子是还不懂这些套路。刘佳欣在这圈子里几十年，她懂的事情可比你们这些年轻人多多了，如果她想藏住一件事，你根本看不出来。但她如果不想藏，边边角角就开始露，但又不会全露，让你心痒痒自己去扒。”

    “所以说，这是她故意说的？故意让我们去查她跟李老师之间的过节？”助理有些茫然地点了点头。

    总导演点了点头，“知道就好，那还不快去。”

    见助理离开，总导演看了眼镜头里的刘佳欣，他是真没想到，这个刘佳欣这么有心机。不过对于一个节目来讲，一个有心机的嘉宾，才更有看点。

    至少到现在为止，刘佳欣所导演的，正好是他们愿意或者说是想看到的。两个老戏骨间的恩怨纠纷，不管刘佳欣是为自己还是为了别的，总导演都不介意。

    另一边，佳欣姐回到民宿后，陆湘之就跟着回了房间。之前房间分配时，两人就在一个房间，眼下陆湘之跟进去后便关上了门，“佳欣姐，你没事吧？”

    “没事的湘之，谢谢你关心我。”佳欣姐温和地看着陆湘之，随后道：“出去走走散散心，我的心情也好了很多。”

    “佳欣姐你没事就好，我刚才在外面买了些面回来，我去给你煮面吃。”陆湘之说道。

    也不再拒绝，刘佳欣点了点头，目送陆湘之离开。

    等佳欣姐吃完面，大家也在房间里休息了会儿，正好一起去附近的空中花园转转。

    “我预定的是空中花园的联票，还有另外的几个点，时间是今明两天。”陆湘之说完看着大家，“你们觉得可以吗？”

    “你决定就好，我没什么意见。”澄依姐缓声说道，视线在收回时带过一旁的刘佳欣。

    虽然名字叫空中花园，但并不表示，这个花园就在空中。不过是在空中花园农庄的中心部分，有专门构架的空中玻璃桥，中间则是面积数百平米的玻璃花园。

    几人买了联票后一起随着游客进入空中花园的农庄，这里各种肤色的人都有，洛玉笙还看到了不少亲切的华国人。

    “你好，能帮我们拍照张吗？”洛玉笙正跟方诗研一起走着，突然有人跑到她身边道。

    看向说话的那个少年，洛玉笙见他真的是跟自己说的，当即笑着点了点头，“可以啊。”

    接过少年的手机，洛玉笙替他们一家人拍了好几张，这才将手机还给他们。

    “这闺女长得真俊，只可惜我们家小昊还小，不然倒是能看看能不能加把劲。”远远地，洛玉笙听到那一家人中的妈妈在说话，见她看过去，还朝她挥了挥手。

    “妈，你说什么呢？天天帮表哥找相亲对象还不够，我才几岁就开始操心我的。你干嘛不说，看看表哥能不能加把劲啊？”

    “你以为我不想，但你表哥那样子，就配不上这闺女。”

    ……

    走远了也听不到他们的讨论声，洛玉笙倒也没将这段插曲放在心上。

    “指示牌上说，那边有一大片的薰衣草花田。”路青秋站在指示牌前，说道。

    “路哥对薰衣草花田也感兴趣吗？”陆湘之吃惊地看着路青秋。

    “……”路青秋无语了下，但还是说道：“我只是觉得，你们会比较喜欢。”

    整个庄园占地面积特别大，至少洛玉笙一眼看过去是没瞧到头，而且还包括了两座山，两座山之间有玻璃桥，而两座山上有不同风格的建筑群，可能开始时担心会有所失望，但真的来到这里才发现，当真很难失望。

    跟国内那些网红打卡地不同，这个庄园不仅是能生活在大家的视频里，更能经得住世界各地游客的考察。

    而这山上其实也是有民宿的，不过价格上有些不太平民，而他们的旅行资金有限，自然只能住在外边。

    一个下午，他们只堪堪翻过不到三分之一的地方，看到的景色也不尽全。不过夜幕降临，他们也只能走到最近的缆车站，准备搭乘缆车去到入口处。

    “这里好高，如果掉下去的话，也太可怕了。”缆车站，陆湘之站在一旁脸色微白。

    戚真真也跟着看了一眼下边，也有些后怕地退后了步，“湘之，你别自己吓自己，这里的设备应该经常检修的。”

    闻言，陆湘之走到戚真真身旁，双手猛地抓住她的肩膀，笑道：“是不是也吓到你了？”

    果不其然，戚真真微颤了下，甚至以为刚刚陆湘之是要把她推下去呢。

    洛玉笙走向两人，拍了下陆湘之的肩膀，“别闹真真，她好像恐高。”

    其他几人因为洛玉笙的话，都看向脸色苍白的戚真真，陆湘之也担忧地看着她，“真真，你恐高怎么不早点跟我说，我还这么吓你，到时候我肯定得被你的粉丝给喷死了。”

    “不会的，她们都很好的。”戚真真牵了牵嘴角，努力笑道。

    “平常坐过缆车吗？”澄依姐轻声问道。

    戚真真摇了摇头，“缆车看着有点可怕，平时出去玩也不太敢坐。”

    “那怎么办？我们从这走回去的话，根本不现实。”陆湘之皱着眉道。

    戚真真也不想因为她，而让大家为难，当即肯定道：“没事的，到时候我尽量闭眼睛，应该可以坚持住。”

    众人面面相觑，最终澄依姐点了下头，“那就先这样吧，等一下我陪你坐，你害怕的话就抓紧我就好。”

    “谢谢澄依姐。”戚真真感激道。

    等到帮戚真真做了一番思想工作，澄依姐带着她打算先上缆车，免得等一下她看着其他人上缆车，反而怕得不敢上了。

    洛玉笙明显看着她有点抖，但还是咬牙坐在了缆车上。等到她们的缆车离开，佳欣姐跟陆湘之也坐在下一个缆车上，洛玉笙跟方诗研随后。

    缆车的行进速度很慢，但直线穿行也不需要太长的时间就能到达，洛玉笙正看着旁边的风景，旁边的方诗研拍了她一下。

    洛玉笙转头时，看到方诗研把收音麦给关了，见状洛玉笙也关了自己的麦，“怎么了？”

    “没，就是觉得说什么都被监听，有些不自在。”方诗研缓声说道。

    “我还以为怎么了呢，不过我倒还好，反正我又没打算说什么出格的话，无所谓了。”洛玉笙微微耸肩。

    似想到什么，方诗研说道：“对了玉笙，我那天去澄依姐房间的时间，看到佳欣姐从她房间出来，两人好像还吵架了，澄依姐的房间整个都乱的。”

    “她们两个之间有矛盾，我早就看出来了，不过娱乐圈里能产生矛盾的事情太多了。”洛玉笙说的当真不假，毕竟这是个番位都能产生矛盾的时代。

    “说的也是，不过她们平时虽然不算热络，但也没表现得太明显。”方诗研道。

    洛玉笙凑近方诗研，低声道：“所以说，这就叫老戏骨啊。”

    闻言，方诗研不由狐疑地看着洛玉笙，“我突然觉得你把老戏骨三个字玩坏了。”

    “我不是我没有你别冤枉我！”一连三否认，洛玉笙打死不背这个锅。

    到达入口的缆车站，洛玉笙几人也都陆续集合，最后面的路青秋下来，大家结伴离开。

    不过戚真真的状态似乎不太好，整个人一路都是需要人扶的，陆湘之从澄依姐手里接过她，这一路都十分小心。

    此时的祁钰清已经回到A市，在公司待了大半天，先后开了好几个会议后，难得休息了会儿，上京那边的电话又打了过来。

    找他的不是别人，真是前一天才因为他丢脸又生闷气的祁俊柏。

    祁钰清的电话一接通，祁俊柏的声音便响起，“祁钰清，你好得很！”

    “我确实很好，多谢挂心。”祁钰清淡淡应道。

    “……”祁俊柏无语了下，只觉得胸口的气更不顺了，“别给我装糊涂，你个王八蛋，你都做了什么好事。我警告你，你现在就把那些东西给我全删了，不然，我虽然要不了你的命，但我可以要别人的命！”

    “哦？谁的命？”祁钰清问道。

    一声冷哼，祁俊柏道：“洛常林在我手里！”

