
　　“汉字。”

　　“这应该是汉字。”

　　专家一次一顿地说道。

　　“汉字？”

　　许多人都皱起了眉头，大为不解。

　　一个人捕快下意识地否决道：“怎么可能，这个石碑掩藏在湖底，一看就很长时间了，它们什么时候刻的。”

　　“这一点我并不清楚，不过叫一个汉学家前来就可以知道真假。“

　　众人对视一眼。

　　于是连忙找来一个汉学家教授。

　　只见他细细观察之后，大为吃惊道：“这是汉字，而且似乎....好像是几百年前的东西。”

　　“几百年前？”

　　“是的。”汉学家教授戴着白手套，轻轻抚摸着石碑上面的文字。

　　“这五个大字为：镇罗婆斯州。”

　　“下面的一些介绍，还需要我回去好好翻译一下才能给结论。”

　　汉学家的话刚刚说完。

　　几个记者就拿着话筒抢先到了前面。

　　一个金发女郎高声提问道：“教授，我们这里为什么会出现这块石碑，您对此有什么看法？”

　　汉学家教授仍陷于深深的疑惑中，亮光灯的拍摄令他举起右手挡住脸颊。

　　“我并不清楚，或许...和古代华夏有关。”

　　话音刚落。

　　一群新闻记者的双眸就变得发光。

　　现在本来就因为一些事情和华夏闹得议论纷纷，而现在达尔文却突然出现了古代华夏的石碑。

　　而且发现过程十分怪异。

　　他们的脑子快速飞转，已经想好了几个噱头，必能大爆。

　　这里的负责人已经反应过来，连忙挡住新闻记者的采访。

　　结果还没有出来。

　　他也不知道能有多少可以公布。

　　所以立马派人“驱赶”了记者。

　　接下来，兵分两路。

　　法医开始带着残骸去检测尸体。

　　而专家教授们则带着石碑去研究。

　　三个小时之后。

　　本地新闻就出现了有关报道。

　　“今日上午，在我市东南某处温泉发现了几具尸体，后全面探测发现，温泉底部发现巨大石碑，另有尸骨若干，据相关线人报道，在搬运石碑过程中，发生诸起神秘事件.......详细介绍请看报道。”

　　“.......达尔文市发现神秘石碑，专家推测古代华夏遗留之物，更多的详细报道请订阅xxx频道。”

　　而它们的网络也是议论纷纷。

　　大部分人都是十分正常的。

　　他们的猜测到底是什么。

　　而有一小撮人则犹如苍蝇看见了粪坑一样，嗡嗡叫个不停。

　　“艹，又暴露了，这肯定是先祖干的壮举，听说以前有许多华夏人来这里当奴隶，会不会是当年死的？”

　　这只是比较柔和的说法。

　　本意更加的难听。

　　这样的说辞立马引起了不少人的支持。

　　毕竟，当年是有许多华夏人流落到这里谋生，他们无依无靠，过得十分艰难。

　　.......

　　然而与网络中白人高涨的气氛不同。

　　石碑研究所中心。

　　几个专家两眼紧紧盯着屏幕上的文字。

　　碑文已经拓印出来。

　　内容令他们大吃一惊。

　　碑首：“镇罗婆斯洲。”

　　碑文介绍：“罗婆斯洲人，男女异形，不织不衣，以鸟羽掩身，食无烟火，惟有茹毛饮血，巢居穴处而已。”

　　“xxxx”

　　“xxxxxx及海外苦夷（库页岛）诸民，赐男妇以衣服、器用，给以谷米，宴以酒食。皆踊跃欢忻，无人梗化不率者。……国人无远近，皆来顿首，谢曰：‘我等臣服，永无疑矣！”

　　有的地方缺失了文字。

　　已经不知道其原文是什么。

　　但是大概的意思还能知晓。

　　碑文首先介绍了一些当地风土人情。

　　在座的专家，有不少是研究过的。

　　碑文所介绍的，和澳洲土著的生活习性一模一样。

　　令人没有任何怀疑其作假。

　　而后面的提到明朝天兵到达后，所有的土著都感于仁慈浩荡，主动臣服。

　　明朝天兵两次请辞。

　　最终无奈被迫下才接受了。

　　后来刻了这个石碑作为纪念。

　　可是有一点令人奇怪的是，碑文中还提到了一个人：罗婆斯王。

　　罗婆斯王永固罗婆斯洲。

　　永不出海。

　　这位罗婆斯王也是和明朝天兵一伙的，可是，为什么属于明朝麾下，却永远不出海。

　　这一点他们无法解释。

　　但是他们的关注点并不是这些。

　　他们所有人都把目光落在了石碑的时间上面。

　　碑立，人活。

　　碑倒，罗婆斯洲人死。

　　这是碑文背面刻的大义。

　　并且还是鲜红色的，这么多年并没有褪色。

　　字迹大开大合，极为霸气。

　　一股杀气扑面而来。

　　碑文正面介绍的和团之气立马荡之一空。

　　充满了肃杀的气氛。

　　一位专家的话让大家从沉思中拉了回来。

　　“永乐十九年八月十九日，是公元1421年。”

　　“澳洲是什么时候发现的？”

　　“1606年，西班牙航海家托勒斯的船只驶过位于澳洲和新几内亚岛之间的海峡。”

　　“同年，荷兰人威廉姆·简士的杜伊夫根号涉足过澳大利亚，这是首次有记载的外来人在澳洲的真正登陆。”

　　“最后，是1770年，英国航海家库克船长发现澳洲东海岸，并宣布这片土地是英国的属土。”

　　一位教授低沉的说道。

　　“也就是说，哪怕按照西班牙的时间，我们也比明朝晚了200年。”

　　“是的。”

　　其他教授纷纷流露出复杂的神情。

　　.......

　　教授们刚弄清碑文。

　　然后不到半小时之后，所有的信息就传到了网上。

　　简直有些离谱，保密性几乎为零。

　　网络中，前面还在得意洋洋的白人，下一刻就变得面色难堪。

　　他们自己是澳洲的真正主人。ŴŴŴ.23sk.com

　　澳洲是天赐之地。

　　而现在却突然有个消息。

　　古代华夏就到达过澳洲，并且还有什么的罗婆斯王。

　　简直是啪啪打脸。

　　如果是其他地方还可以。

　　无论如何也不能是华夏。

　　澳洲孤悬海外，尤其是16年之后，力量对比有一个明显的区别。

　　再看看地图。

　　更能感觉那种无力感。

　　他们不禁按照自己的思维观念去思考，现在华夏强大了，而且有了历史依据，会不会和他们一样.......去征服.....

　　环顾左右，袋鼠国可能是第一个就被干的。

　　因此，许多人越发的色厉内荏。

　　开始在网络中大骂。

　　“狗屁的专家，一看就收钱了。”

　　“肯定是假的。”

　　“.......”

　　ps：求推荐票，求月票。

　　第一更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百一十四章 镇罗婆斯洲免费阅读。https://xs.23sk.com 