    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　肖二郎从没想过会出问题，因为他扮鬼两年来，每次出现，便是有人看到了他，也都是连滚带爬的离开，而且他自己也机警，总能第一时间躲起来。

    　　他哪里想到这世上还有白善他们这样的人，都看见一个鬼蹲在地上烧纸钱了，他们还能凑上来。

    　　不过也有可能是因为他半年不扮鬼，业务有些疏松了。

    　　但既然说到了这里，肖二郎说什么都要表白一下的，于是指着一旁的白善三人道：“大人，那天晚上他们三个也都披头散发，身穿麻衣，显然也是在装鬼的。”

    　　唐县令瞥了三个少年少女一眼，问肖二郎，“他们租住俞家房子多久了？”

    　　“有六天了。”

    　　“那康学街闹鬼多久了？”

    　　肖二郎隐隐明白了什么，垮下肩膀道：“两年了……”

    　　唐县令便拍了一下惊堂木道：“旁的话少说，本官只问你，对于夺取官府财产，私入民宅，扮鬼吓人的罪名你认是不认？”

    　　肖二郎低着头道：“我认，可是大人，我真的是听父母和兄长的话做的，我，我不是主谋啊。”

    　　唐县令拍了一下惊堂木，让他安静，这才转头去问萎靡的肖大郎，问道：“肖大郎，你认罪吗？”

    　　肖大郎张了张嘴，唐县令眉头一竖，两旁的衙役就啪的一下敲了一下棒子，他立即道：“我认，我认。”

    　　唐县令满意了，让人把肖家父母给拖上来。

    　　满宝看得意犹未尽，没想到他们一点儿价值都没有，连证都不用做，直接就被唐县令审出来了。

    　　她拉了拉白善宝，俩人便拉着白二郎悄悄的溜了。

    　　唐县令瞥了他们一眼，没拦他们，由着他们去了。

    　　五人溜出县衙，啧啧道：“肖家可真厉害，在里面种了两年的地呢。”

    　　“欲壑难填，”白善宝道：“他们要是不那么贪心，只开一小块地，用一部分的东西，说不定过个十年八年都不会有人发现。”

    　　毕竟犯官的宅子不是那么好卖的，就算官衙愿意低价出售，在有晦气，又有闹鬼传闻的情况下，也不会有人买的。

    　　荒废个十年二十年是常有的事，但像他们这样，得了一想二，得了二又想拿三，就算没有他们捉鬼，终有一天他们也会被抓住的。

    　　白善宝皱着眉头道：“不知他们会如何。”

    　　满宝也不知，“回去翻一翻律书？”

    　　白二郎想到那又厚又多的律书就头疼，立刻道：“就是律书写的也不是很详细的，还不如问先生呢，不然那么多书，你得翻多久才能找到？”

    　　白二郎道：“而且你们有带律书吗？”

    　　满宝就指了白善宝道：“他带了。”

    　　白二郎就看向白善宝，“你疯了吗？”

    　　“你才疯了呢，府学会考到一些，你以为我想看？”白善宝道：“我最讨厌看律书了，每次看完头都发晕。”

    　　满宝也不喜欢看律书，但有些内容还是挺有趣的，因此道：“我不喜欢大部分的律书。”

    　　白二郎就垮下肩膀道：“完了，你们都不想看，那肯定很难，等我要学的时候岂不是恨惨？”

    　　走过来的李二郎：“……我大晋的律书很难读？”

    　　满宝他们齐齐回头，看到他都有些惊讶，“李二先生，你怎么也在这里？”

    　　李二郎轻咳一声笑道：“听闻今日县衙在审一桩奇案，所以我们来看看，那里面的鬼是你们捉的？”

    　　满宝三人矜持的点头，想着时间也不早了，应该要回家和先生汇报了。

    　　李二先生扫了一眼他们脸上的神情，笑道：“我初到益州，对这里还不熟，听说益州的甘香楼不错，不如我请你们用午食？”

    　　正想告辞的三人便一顿，抬起头来看了李二郎一眼，然后目光就忍不住交汇起来。

    　　李二郎见了笑眯眯的道：“再见便是有缘，何况之前还多赖你们关照，走吧，听闻甘香楼的锅盔配着他们家的羊肉汤特别的好吃。”

    　　满宝就忍不住咽了咽口水，然后三人就一起跟着李二郎走了。

    　　李二郎身后的四人见了忍不住低下头乐。

    　　周四郎犹豫了一下，连忙拉着大吉跟上，他觉得幺妹这样不好，怎么能一顿饭就被勾走了呢？

    　　万一是坏人呢？

    　　但等他回神的时候，他们已经坐在甘香楼的包厢里了，十个人坐了满满的一桌。

    　　李二郎已经不是第一次在甘香楼吃饭了，知道什么东西好吃，所以点了不少的菜。

    　　等伙计送了茶水上来，李二郎这才开口问捉鬼的事，他本人是很好奇的，他们到底是怎么把鬼捉住的？

    　　这也没什么不能说的，只是当着康学街的街坊不好说而已，毕竟肖家世代都住在那里。

    　　要是知道他们也是装鬼才把肖家人给抓住，那天晚上肖家多挑拨一二，他们就要糟。

    　　但在李二郎等人面前，这些事就没必要瞒着。

    　　于是他们便把他们穿着麻衣躲在柴垛里等鬼的事说了，满宝还问了李二郎，“李二先生，你的阅历比我们的丰富，你见过鬼吗？”

    　　李二郎：“……没有。”

    　　满宝惋惜，“先生没见过，你也没见过，那你们呢？”

    　　被看的另外四人愣了一下，然后纷纷摇头。

    　　白善宝就耸了耸肩道：“你看，我就说了吧，这世上根本就没有鬼，你偏不信，还要找鬼。”

    　　“他们也只是部分人而已，这世上声称见过鬼的人也不少，”满宝道：“可惜他们胆子都太小了，当时既没有去和鬼谈一谈，也没有上前求证。”

    　　李二郎觉着他可能年纪大了，有点儿跟不上他们的思路。

    　　李二郎轻咳一声，打断了他们的讨论，总算是把话题给扯了回来，“你们觉得华阳县的县令如何？”

    　　满宝点头道：“很厉害。”

    　　白善宝也点头，“审案很快，来前先生还说呢，这样的案子，不过三四堂可能审不下来，结果才一堂就审出来了。”

    　　“你们以前听说过这位县令吗？”

    　　“没有，”三人很干脆，“我们只见过两个县令，都是我们县的。”

    　　李二郎就笑问，“那你们是不是也只听说过这两个官而已？这就有些见识浅了。”

    　　满宝想了想道：“不止，我还听说过益州王呢，益州王也是官儿吧？还是大官儿。”

