    斗罗大陆，星罗帝国，首都星罗城外的郊区。

    簌簌簌。

    碧绿的草地之中传出一阵响动，一道雪白的身影从草丛中蹦出，雪白而又细长的绒毛，两只长长的耳朵，一双像红宝石一样的眼睛，还有一个短短的尾巴，正是一只长毛兔。

    长毛兔看这不远处那散发诱人气息的胡萝卜，双眼根本移不动道，面对美食的诱惑，这长毛兔依旧有几分警惕，灵动的双眸朝着四处不断打量，确定四周没有危险之后，双腿猛然一蹬，顿时就如同弹簧一般朝着不远处的胡萝卜弹射而去。

    嘣——咻——

    而就在长毛兔跃出的一瞬间，距离长毛兔不到三米的大树之上，突然发出一声清脆弓弦声，伴随一声空气挤压的声音，一根粗糙的木箭突然从大树上射出，径直的朝着长毛兔射去。

    长毛兔一听到四周的异响，身影就猛然停顿了下来，向后跑去，可这射箭之人明显十分老道，正好射在了长毛兔后退的道路之上，径直的穿过了长毛兔的身体。

    “小小长毛兔，在我的长箭之下还想跑？想得美......”

    大树之上发出一阵响动，一道身影突然从大树之上跳下，身影看起来只有五六岁的样子。

    一身略显破烂的衣裳下的皮肤却十分的白净，黑色的短发虽然有点乱，但也干净利落，小孩身后背着一把普通木制长弓，很难想象如此老道的箭法尽然是这么一个不大的小孩射出的。

    男孩儿看起来很是乖巧，嘴中一边哼着小曲儿，一边朝着长毛兔走去，嘴角若有若无的笑意，更是透出一股子灵动。

    “要是以前的话，传到了网上，又不知道多少人要说，兔兔这么可爱，你怎么可以杀兔兔！”

    男孩儿一边自言自语，还做出一副指责撒娇的模样，自娱自乐倒也是清闲。

    男孩儿名叫陌凡，前世是一个超级富二代，就是属于家里的钱随便花，也要花几辈子的那种。

    和那些嚣张跋扈的富二代不同，陌凡没有什么远大抱负，更喜欢在他的超级豪宅之中，宅！

    想要什么买什么，想吃什么吃什么，想干什么干什么。

    可这宅着宅着就莫名其妙的穿越了，要是问他愿不愿意穿越，他的回答肯定只有一个，那就是不！！！

    请你告诉我，花钱不香么？咸鱼不香么？做一个安安静静的超级富二代不香么？

    “贼老天，你是不是嫉妒我太有钱了？有话直说，能不能不要给我来这些阴的！”

    这是陌凡重生之后，搞清楚自己处境后的疯狂怒怼！

    别人家重生，要么有一个狂拽霸气的父母，要么有一个怼天怼地的金手指……

    到了自己这，重生在荒草野地不说，最后还是被一个断手瘸腿老乞丐捡了回去，前世的超级富二代超级进化——附加穷神祝福……成功进化成为一个光荣的小乞丐。

    果然……还是别人家的是最香的。

    这天差地别的变化也让陌凡成功裂开，一直怀疑人生了几个月，这才缓过神来总算接受了世界的变化，也导致了断手瘸腿老乞丐一度怀疑自己是不是捡了一个傻子回来。

    可能也正是因此，老乞丐对陌凡格外的疼爱，吃喝这些也没有饿过陌凡。

    再加上陌凡拥有一定自理能力之后，没事就去野外想方设发的抓野兔野鸡来加餐。所以陌凡看起来并不像那些普通的小乞丐那般瘦弱。

    接受现实之后的陌凡也异常的乐观，在跟随着老乞丐乞讨的同时，对这个全新的世界也有了一定的了解。

    星罗城，武魂，幽冥灵猫，邪眸白虎……

    这些信息的组合之下，陌凡也明白了自己穿越斗罗大陆的世界。作为一个宅男又岂会没看过斗罗大陆。

    开始的时候陌凡还是异常的激动的，可随之想到人家唐三要功法有功法，要背景有背景，要血脉有血脉。

    自己呢？说白了就是一个要什么没什么的三无产品。没得比呀。

    虽然俗话说得好，出人头地靠自己。但你也得有点资本才行呀。

    要说这资本，陌凡还真有那么一点，自小他就能感受到四周类似于能量的蓝白色光点，这些蓝白色光点充斥于天地之间。

    而他却能够控制这些蓝白色光点，虽然控制力非常的弱，一次只能控制一两个，但总算是让陌凡对于未来有了那么一个盼头。

    六年的之中，陌凡每天都在控制着这些蓝白色光点融入到自己的身体之中，虽然速度慢，但六年的时间也让这些蓝白色光点融合汇聚成了一条小溪在他的体内流淌。

    陌凡猜测这应该就是类似魂力的存在，有了魂力，觉醒武魂之后就能够修炼，能够修炼那未来才有了盼头。

    所以玩归玩，闹归闹，修炼不能掉，毕竟总不能一辈子做个乞丐吧。

    陌凡来到长毛兔身前，从长毛兔身上扯下木箭，“哎，这是最后一根了，又得费力去再做几根箭。”

    陌凡看着已经不能继续使用的木箭，随意的将其丢到了草地之中，抓起地上还在苟延残喘的长毛兔，嘴中哼着小曲朝着星罗城的方向走入。

    “鞋儿破～帽儿破～身上的袈裟破……”

    星罗城北门千米开外的一个破烂的木屋外，陌凡提着手中的长毛兔缓缓走来。

    “老头子回来了没，今天你又有口福了！”

    陌凡推开那摇摇欲坠的木门，大张旗鼓的走了进入，手中的长毛兔举的老高。

    “不错啊，傻小子，今天的下酒菜有了。”

    破旧的木屋中只有一张木桌，一个简陋的灶台，里侧铺满了枯黄的杂草，杂草的一侧躺着一道老者。

    破烂的衣裳，浑浊的双眸，蜡黄的脸颊，杂乱的头发，左边的袖子空荡荡的，如同枯木的右手抓着一个泛黄的葫芦，葫芦很干净，老者手臂轻轻晃动，葫芦中传来酒水晃动撞击的声音。

    “老头子，那种劣质酒少喝，伤了身体，以后你可就没机会享福了。”

    陌凡瞥了一眼老乞丐，转身开始打整手中的长毛兔。

    “享福？就凭你这个傻小子？”

    “既然看不起我这个傻小子，那今天晚上的烤兔，我想你老人家也看不上吧。”

    陌凡白了一眼老乞丐，对于拌嘴早就成了两人的日常生活。

    ……

    “对了，傻小子，明天和我进一趟城。”

    “怎么，又要拉着我去卖惨？博同情？”

    “卖什么卖，没把你卖了就好的了，明天带你去觉醒武魂！！！”

