    第4209章 最后一成不朽晶体晋升

    不朽晶体的晋升，越是最后的一部分，越是难以晋升，像是这最后一成的不朽晶体，想要晋升的难度，几乎是最初之时的百倍，千倍。

    可是这千眼魔龙的血肉，却是对于这不朽晶体的晋升，有着惊人的作用。

    尤其是这一次楚风眠所得到的，更是千眼魔龙的一只龙爪，这蕴含的力量，可不是楚风眠之前得到的，那千眼魔龙的一根手指，所可以媲美的。

    楚风眠有着自信，只要是将这千眼魔龙的龙爪炼化。

    楚风眠身上，那最后还未晋升的一成不朽晶体，也将彻底晋升，化为墨玉晶体。

    一旦是楚风眠身上这十二万九千六百枚不朽晶体完全晋升，足以是令楚风眠的实力，飞速增长，这墨玉晶体带来的力量提升，已经是随着晋升成为墨玉晶体的数量越来越多，越发的体现了出来。

    在楚风眠现在的小千世界，九域世界之中，这十二万九千六百枚不朽晶体，也一样是很重要的力量之源。

    足以是跟八大血脉之力，神树，剑道古籍，所媲美。

    所以对于楚风眠而言，斩杀这斧堂之主，最大的收获，正是这千眼魔龙的龙爪，楚风眠的算计，算是完全成功了。

    这一战的收获，可所谓的惊天。

    就连楚风眠自己，都没有想到，这一次前来追杀斧堂之主，竟然是有着如此之大的收获。

    追杀斧堂之主，其实只是楚风眠为了报仇。

    能够如此顺利的斩杀斧堂之主，已经是在楚风眠的意料之外了，本来楚风眠还以为，他想要斩杀这斧堂之主，难道也极高，只怕并不会容易。

    可是这一次，因为那天灵阁，千眼魔龙的乱局，反倒是让楚风眠抓住机会，轻易的斩杀了那斧堂之主，可所谓的运气极好了。

    而这带来的收获，也要远远超出了楚风眠的顾忌，多了两位高阶圣皇的空戒，更加重要的是，还得到了千眼魔龙的一只龙爪，这一次真的算是收获满满了。

    “先找个安静的地方，先稳定下来实力再说。”

    楚风眠很快便是离开了山谷，但是他并没有离开这极西之地，而是再度回到了他方才选择凝聚小千世界的地方。

    楚风眠这一次刚刚凝聚小千世界，突破境界，可以说他的境界，还没有彻底稳定下来，对于力量的掌控，还有着几分粗糙。

    一名武者，一旦是突破了境界，也必须是要好好稳固一番境界，如此一来，先是可以熟悉力量，第二也是为了为冲击更高的境界，去打好根基。

    哪怕是境界突破，也不会贸然选择出关。

    楚风眠这一次强行出关，其实也是有着不得已而为之，楚风眠也是担心，那斧堂之主逃会到了神府宫之中去。

    那个时候，楚风眠在想要斩杀这斧堂之主，来报仇，可就几乎没有任何的机会了。

    所以楚风眠在凝聚出了小千世界，成功晋升了仙帝境界之后，便是仓皇出关，就去追杀那斧堂之主了。

    尤其是经历了刚刚的那一战，楚风眠也感觉到，他的力量，还十分虚浮，没有真正的沉寂下来，还需要好好的闭关，以熟悉这仙帝境界带来的力量。

    所以他并没有贸然离开这极西之地。

    三日时间。

    山谷的一处瀑布之下。

    楚风眠盘膝坐在那里，从他的身上，一股股强横的气息爆发，同时就在楚风眠的面前，吞天秘术运转。

    而在这吞天秘术之中的，正是一团近乎混沌色的血肉，这正是那千眼魔龙龙爪的血肉。

    经过了这三日的时间，一直是被吞天秘术所吞噬，这一团血肉，也是剩下的不足百分之一了，很快就要被完全吞噬了。

    而吞噬这千眼魔龙龙爪的血肉，带给楚风眠最为明显的，便是他身上，那仅剩的一成不朽晶体的晋升了。

    千眼魔龙的血肉，的确是对于这不朽晶体而言，最好的补品，这种晋升的速度，比起吞噬纪元至宝，都不知道要快上多少。

    而且吞噬了这些千眼魔龙血肉而晋升的墨玉晶体，在力量上，甚至是还要胜过之前晋升的那些墨玉晶体。

    不过这一次楚风眠得到的，可是千眼魔龙一只完整龙爪的血肉，力量及其庞大。

    因此不止是那剩下的一成不朽晶体，可以吞噬，就连已经是晋升成为了墨玉晶体的那一部分，也是在吞噬这千眼魔龙的血肉。

    虽然那些墨玉晶体，在吞噬这千眼魔龙的血肉，也不足以令这些墨玉晶体晋升，但是却足以提升这些墨玉晶体的力量。

    在这些墨玉晶体吞噬了千眼魔龙的血肉之后，楚风眠可以清晰的感觉到，这巫神真身的力量，正在节节攀升。

    当然这力量的提升，最为显著的，还要是那剩下的一成不朽晶体的晋升，这些不朽晶体，已经是巫神真身之中，最少的一部分了。

    随着每一枚不朽晶体的晋升，都足以补全这巫神真身之中的一部分，令这巫神真身的力量，更进一步。

    在这仅剩下的一成不朽晶体中，已经是有着上万枚已经是完全晋升了，现在剩下的，不过只有数十枚不朽晶体了。

    而且这数十枚不朽晶体，现在也已经是吞噬了足够的千眼魔龙血肉的力量，力量凝聚，近乎是随时都有可能晋升了。

    在这瀑布的不远处，一座巨石之上，也是站着两道身影。

    这二人，正是那王新云玥兄妹二人。

    之前这王新云玥兄妹二人，被那斧堂之主掳走，后来斧堂之主为了去对付天灵阁，毁灭混乱天裂痕，也是并没有将他们二人带在身边，也是将他们二人镇压在了距离那混乱天裂痕山谷，不远处的一处山洞之中。

    楚风眠在离开了那山谷之后，也是按照这传承之血的寻找方法，很容易的便是找到了这王新云玥兄妹二人，将他们二人救了出来。

    如今他们二人，正一脸呆滞的看着楚风眠的方向，眼神之中，不知道是在想着什么。

    (本章完)

