    “我准备买座牧场和酒庄”李以墨说道。

    “牧场？酒庄？”一时间在场的人都没有反应过来。

    “是啊，我准备在济州岛买牧场，在欧洲买酒庄，而且目前都已经进入最后阶段”钱是个好东西，只要钱到位，那很多事情就会变得简单。

    就说关于买牧场和酒庄的事情，李以墨不需要亲自去找，因为会有人按照李以墨所要求把最适合的牧场和酒庄的资料放在李以墨面前。

    “你买牧场和酒庄干嘛？”反应过来众人还是有些无法理解。

    “吃啊，喝啊，这不是我们最基本的追求吗？”李以墨回答道。

    “你这追求还真基本”罗静恩吐槽道。

    “以墨啊，你不是不怎么喝酒吗？”刘在石就是一个不喝酒的人，不过李以墨跟刘在石有本质的区别，刘在石属于一杯倒所以不喝酒，李以墨则是不喜欢喝酒。

    “我只是不喜欢，而且我不喝，有人会喝啊，睡前一杯红酒可以养颜美容”说着李以墨眼睛在罗静恩和帕尼身上划过。

    罗静恩可以喝，帕尼也可以喝，少时那边西卡，允儿都会喝，就是一杯上头的泰妍也可以小酌。

    再说了，作为礼物送人也是非常不错的，在这个圈子肯定少不了交际，送自家酒庄的红酒，那多有逼格。

    “当然，这也可以当成副业，我准备开个店来卖红酒，再开个烤肉店卖自家牧场的肉，自产自销，多好的噱头，既能满足自己又还能赚钱，何乐而不为？”

    “呀，那有做生意一定赚钱的？”刘在石立即反驳道。

    “反正我觉得亏不了，再说，姐夫，这只是小钱”李以墨说的是实话，牧场和酒庄花不了李以墨多少钱。

    “就算你再有钱也不能这么乱花”罗静恩知道李以墨很有钱，但还是忍不住。

    “怒那，我美国拍的两部电影的片酬就足够买牧场和酒庄，往后我的片酬只会越来越高，”漫威后面还有一系列的电影，明年的《复仇者联盟》李以墨片酬也会迎来暴涨，

    更何况李以墨目前的主要收入还不是电影片酬，他的代言，以及歌曲的版权才是最重要的收入。

    李以墨现在赚钱的速度是真的快，也正因为如此才让想着拿出钱投资，买牧场和酒庄，让自己和身边的人过得更好。

    不可否认，这其中也有装杯的成分，毕竟以前的李以墨没能力，现在有能力自然做些以前做些以前做不到的事情。

    “能有多高？”韩国演员的片酬是限制，再顶级的演员都不能打破，所以韩国的顶级演员真正的大头收入不是片酬。

    “上半年两部电影的片酬加起来五百五十美元，明年《复仇者联盟》的片酬基本已经谈拢，六百万美元”随着《钢铁侠2》的成功，漫威那边自然看到李以墨身上的价值。

    “真的？”在场三人被李以墨报出的数字震惊了。

    “我这片酬JYP是没有抽成，而且片酬还会涨”等《速度与激情5》和《复仇者联盟》上映，李以墨片酬必定会破千万。

    “还会涨？”三人有些怀疑道。

    “只要电影成功肯定要涨”李以墨可是知道，随着超级英雄电影的成功，扮演者的片酬都迎来暴涨，即使是最不起眼的鹰眼片酬到达到一千五百万美元。

    而且这还原来的片酬，李以墨在跟凯文费奇讨论漫威宇宙的时候适当的加重了鹰眼的戏份，再加上李以墨与其他演员有着本质的区别。

    在迪士尼收购漫威上，李以墨做出非常重大的贡献，他手上股份直接帮助迪士尼完成对漫威的掌控。

    随着漫威电影的成功，再加上李以墨作出的贡献，他的片酬破千万是必然的。

    罗静恩没有反驳李以墨，刘在石和帕尼也没有说什么，作为李以墨最亲密的人，他们都希望电影成功，李以墨可以拿到更多的报酬。

    “怒那，我们还是聊回收购牧场酒庄以及开店的事情”未来对于在场三人太远，因为他们不知道未来会发生什么。

    三人看着李以墨，静待下文。

    “怒那，晚上回去我会把手上的资料发给你，你可以看看，牧场和酒庄已经有专业的团队做过详细的考察和评估”因为是临时约饭，李以墨资料还在宿舍的笔记本电脑里。

    “开店的事情会在敲定牧场和酒庄之后再开始，不过店面我早就已经买好”其实关于所谓的店面，李以墨前年就已经买好了。

    这个世界有多少人一夜暴富就有多少人一夜破产，尤其是金融危机的时候，08年的次贷危机或许对很多人来说都是噩梦，但对有些人来说却是好事。

    比如说李以墨，这货就凭借这次危机低价买入一些东西，位于麻浦区九百多平的地，现在已经建成别墅，除此之外还有两栋商业的店铺。

    当初李以墨要买地建房的时候刘在石主要找了两处，一是现在麻浦那块，另一块则在江南狎鸥亭，不过狎鸥亭那块李以墨没看上。

    但李以墨看上另外两处，位于狎鸥亭的两处商用楼，不过这件事李以墨没有告诉刘在石和罗静恩。

    以当时的情况，罗静恩肯定不支持李以墨那么挥霍，买地建房子自己住可以，买店铺肯定不支持，毕竟作为美国的小弟，次贷危机对韩国的影响非常大。

    罗静恩显然也想明白李以墨为什么瞒着自己，而从目前的情况看来，李以墨做的无疑是正确的，因为随着次贷危机的过去，李以墨买下的两栋商业楼肯定会涨。

    一栋三层三百多平，另一栋三层两百多平，加起来足有六百多平，李以墨仅仅用了四十亿韩元就拿下。

    这要是放到现在买，那最少都要加十几亿韩元，等再过几年，估计还有能涨的几十亿韩元，要知道，这两栋楼可是位于江南，属于首尔最繁华地段。

    位置靠近现代百货，而现代百货后面那一排都是住宅区，可想而知在那里开烤肉店和红酒店生意会怎样？

