
　　风雷之力不断进去苏宇体内然后被金色的能量压制然后融入苏宇的体内。

　　很快苏宇体内的魂力就和风雷之力结合融合起来。

　　苏宇悠然睁开眼睛，一股恐怖的风雷之力瞬间从苏宇体内悠然爆发。

　　“这就是风雷之力么，真是恐怖呀，呵呵差点就死了。”苏宇看着手中的银白色的闪电，不禁微微有些感慨的说道。

　　“雷击”苏宇低吼一声，苏宇手中瞬间爆发一股恐怖的雷霆，恐怖的雷电直接重重的轰击在泥沼之中。

　　泥沼瞬间被雷霆给轰飞一层，大量的泥沙直接飞溅了起来，纷纷溅在地上或者三眼金倪身上。

　　“啊呜”三眼金倪看着自己那被染成黑色的皮毛，脸上不禁露出了一抹人性化的愤怒。

　　三眼金倪瞬间就扑倒了苏宇，金色的小爪子瞬间就向着苏宇的脸而去。

　　“不要啊，我错了，宝宝我真错了，下次不敢了。”苏宇趴在地上抱着自己的头，一脸悲愤的看着三眼金倪说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　三眼金倪听到苏宇的话怒气值好像有上升了一样，金色的小爪子拍起来那是越发强劲。

　　十分钟后

　　苏宇看着自己身上的数不清的黑爪印，不禁有些无奈的摇了摇头。

　　顺手抱起还在生气的三眼金倪直接就向着不远处来的时候看见的水潭而去。

　　来的水谭苏宇顺手将三眼金倪给扔了进去，然后自己也脱了衣服美美的洗了一个澡。

　　“好了，现在风雷之力也有了，我就不信还修炼不成三千雷动了，要知道我可是穿越者呀，还是是拥有系统的穿越者”苏宇暗暗想到，随后就抱着三眼金倪重新飞了回去。

　　半个月后

　　道苏宇不断穿梭在泥沼之中，苏宇的速度极快，每一步落在泥沼之中都会带出一道两丈左右的沟痕，大量的泥沙瞬间就被带了起来。

　　三眼金倪现在岸边看着苏宇那恐怖的速度，不禁也是面色一变。

　　苏宇的速度实在是太快了，这根本就不是大魂师可以达到的速度，现在恐怕同阶最强的敏攻系魂师也给在苏宇屁股后面吃土。

　　“呼，半个月终于成功了，三千雷动的第一层雷闪终于修炼成功了，这种速度恐怕就是一些魂王都不一定可以追的上我了。”苏宇有些感慨的想着，现在苏宇真的很强，甚至苏宇感觉自己可以轻松击败唐三，恐怕二环乃至三环的唐三在苏宇面前都不堪一击。

　　其实前期的唐三并没有多么强大，就算是唐三四环的时候，也算不上多么强大，四环的唐三在和水冰儿战斗的时候差点就被打自闭了，要是没有独孤博的开导恐怕唐三早就转修昊天锤了。

　　这还是唐三已经吃了仙草冰火炼体之后，所以说唐三其实并不算多大强大，唐三这个人真正强大的是他非常会算计，甚至丝毫没有强者的骄傲。

　　他可以当前一套背后一套，从他在万年之后告诉霍雨浩王秋儿是唐舞桐的分身就可以看出。

　　分身苏宇想喷他一头，王秋儿也就是现在的三眼金倪出生可比唐三要早的多，而且还是瑞兽这样的存在可能会是唐舞桐的分身还说没有唐舞桐的精神力就不能诞生智慧，这是只有傻叉才会相信的借口。

　　“小家伙我们走了”苏宇笑了笑，随后就看到三眼金倪变大，苏宇直接跳了上去。

　　三眼金倪看到苏宇坐好之后直接开始向着生命之湖而去。

　　三千雷动现在苏宇已经修炼成功了第一层，第一层已经完全足够现在的苏宇使用了。

　　“回来了小家伙，修炼的怎么样了，这还没有一个月吧，你居然就回来了，难道修炼的不太成功”碧姬看着苏宇和三眼金倪有些疑惑的问道。

　　“没有，碧姬你放心吧，我都修炼完了，要是不信你找一只千年魂兽我和它打一场。”苏宇笑着看向碧姬，他现在真的需要一场战斗来看看自己的实力到底有多么强大。

　　“好啊，苏宇你先回去吧，我去给你找一只千年魂兽，你回去洗漱洗漱，然后你就过来，我但是要看看你这半个月到底在鼓捣什么。”

　　碧姬笑了笑，随后就直接站了起来，向着生命之湖外而去。

　　苏宇也是快速的向着自己的屋子而去，洗漱一番后苏宇早早的就来到了和碧姬约定的地方。

　　看着碧姬身边的那只火雷狼，苏宇不禁点了点头。

　　“呵呵，苏宇来吧，这就是我给这找的实验对象，你们战斗就战斗，但是你们不可以伤害对方的生命，好了开始吧。”

　　碧姬说完就和三眼金倪默默的退到了一边。

　　“光明龙体、圣火铠甲”苏宇身上瞬间就出现了如同火焰一般的铠甲，铠甲重重地将苏宇包裹了起来。

　　火雷狼的身影嗖得一下就窜了出去，瞬间就来到了苏宇的面前。恐怖的爪子直接向着苏宇的手臂撕了过去。

　　苏宇看着向自己而来的狼爪不禁微微一笑，随后他的身影就直接一个反转，直接躲过了火雷狼的攻击。

　　火雷狼一击不成，瞬间再次扑向了苏宇，苏宇也不还击，就是等火雷狼攻击所至的时候，躲过去。

　　碧姬看着不断躲过攻击的苏宇，美眸中不禁露出来一抹疑惑。

　　要知道她选择的可是火雷狼，这种魂兽不能说是多么强大，但是速度绝对算得上一流，而且这还是四千年左右的火雷狼。

　　这种修为的火雷狼就是一般的魂宗都不一定比得上。

　　但是现在呢苏宇就这么轻轻松松的躲了过去，而且看样子苏宇还没有用尽全力，甚至还表现的相当轻松。

　　“这就是小家伙所捣鼓的东西么。还真是不错呀，好了小家伙解决战斗，让我看看你的攻击力”碧姬笑了笑，看着不断躲过攻击的苏宇，不禁开口淡淡说道。

　　苏宇听到碧姬的话，也是露出了一抹笑容。

　　不大的拳头携带者火焰铠甲重重的轰在了火雷狼的腰上。

　　火雷狼直接就被这一拳给重重的轰飞了数十米，直接趴在了地上起也起不来了。

　　苏宇对于这个结果并不感到惊讶，毕竟铜头铁骨豆腐腰么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第二十六章 雷闪免费阅读。https://xs.23sk.com 