    “市体育馆的对战场地是正规的大型比赛场地，到时候会有山石，水域，草丛等等影响比赛走向的各种因素出现。”

    “每只精灵都会有适合对战的场地和不利的场地，你们要学会利用好场地因素。”

    “去年我还没来青阳高中，具体情况也不知道，查了去年的记录才知道我们学校去年是四强学校, 在四进二的时候遭遇到了冠军学校苏市一高，被淘汰了。”

    “所以今年我们先订个小目标，不能比去年差吧？”胡老师笑着说道。

    “比赛的时间地点和对手都说了，最后再跟你们讲一下比赛流程。”

    “你们大家应该也都有了解，我这里再重复一遍。”

    “各所高校抽签氛围两组，然后组内循环对战，积分前四名的学校晋级到淘汰赛。后面就是八进四, 四进二，直到最终决出冠军学校。”

    “因为你们目前还只有一只精灵, 所以比赛模式也会有相应的变化。”

    “比赛模式就是两组单打，一对一决出胜负，赢了积一分，打平或者打输积零分。”

    “然后是两组二对二的双打，这里就需要替补队员发挥作用了。除了正式的两位队员，每组还需要一位替补队员，在关键时刻加入战场，进行援护战斗。”

    “替补队员需要其中一名正式队员的精灵失去战斗能力时才能进行援护。双打胜负的判定是两名正式队员的精灵全部失去战斗能力，也就是说，当一边的替补援护进场时，其实局势已经非常危险了。”

    “双打赢了积两分，打平各积一分，打输积零分。”

    “最后是五对五的团战，这是积分的大头，打赢积五分，打平各积两分，打输积零分。”

    “你们也知道的，在精灵对战中, 打平的情况虽然也有，但是相对来说还是少了许多，所以到时候全力争胜就行了。”

    “所有晋级淘汰赛的校队成员都有资格进入市队，但是决定权在市精灵协会。”

    “协会到时候也会派人来到比赛现场，是你们的评委之一。然后会根据你们的比赛表现，在综合其他评委的意见，然后选择出市队成员。”

    “一般来说，越是强大的校队，入选成员就越多。”

    “市队成员选择完毕之后会当场公示，其余落选的选手如果不服，认为自己更强的可以进行挑战，挑战成功就能替换对方的资格。”

    “具体的挑战规则我这里就不详细展开说明了，到时候你们就会知道。”

    “大家现在都清楚了吧？”

    楚晨等人纷纷开口称是或点头示意。

    “那么你们今天下午好好考虑一下，自己想单打还是双打，亦或者是团战，明天早上告诉我。”

    “我会结合你们各自的意愿来给你们分配，到时候我们就要开始正规的练习。”

    胡老师说完之后，就让楚晨他们回去训练了。

    回到三合一磁怪身边, 楚晨一边指挥着它继续练习，一边开始思考自己想要什么位置。

    单打选手需要极为强大的实力，指挥决策、临场应变能力要强，精灵没有太明显的弱点，或者有着一个极为强大的方面。

    双打选手最重要的是两人之间的默契，互相之间的配合，实力反倒是次要的，除非真的足够强到能够以一敌二的程度。

    团战的话比双打更考验配合，个人的实力的影响被进一步的淡化，一个人再强也不可能一打五吧？

    想了一圈，楚晨觉得还是单打比较适合他。电钢属性的三合一磁怪弱点就那么几个，电磁漂浮还能躲开最麻烦的地震、震级变化之类的大范围攻击。

    不过单打对于局势的影响是最小的，因为只有一分，如果把最强的队员安排在单打和双打上，那团战怎么办？

    毕竟只有两场单打和两场双打全胜才能积六分，也就比团战获胜多一分而已。

    万一输了呢？谁能保证全胜呢？

    所以这也是困扰很多队伍带队老师的地方，排兵布阵可得好好研究一番。

    在楚晨他们为各自的位置纠结的时候，其实胡老师也在烦恼。

    “算了，不纠结了，这种费脑子的活果然不适合我，还是简单一点抓大放小吧～”抽完嘴里的烟，胡老师终于做出了抉择。

    只见他拿出纸笔，在团战的名单上分别写上了五个名字:楚晨，郑伟，姜磊，王威，陈道。

    双打两组则分别是丁雨欣和丁宇新这队双胞胎兄妹，替补张季。以及林云翔和陈晓，替补李子钰。

    单打分别是崔炎和丁凯。

    这是胡老师目前想到的最优方式。团战五人几乎没有弱的，而且搭配合理。

    前排抗伤的隆隆石，辅助控场的妙蛙草，蚊香蛙和力壮鸡伺机而动，三合一磁怪后排输出。

    属性方面也没有太明显的弱点，而且这个阵容有着多个核心。

    首先是郑伟的力壮鸡，只要队伍能够帮它拖延一会儿时间，让它的速度叠加起来，就能轻易的收割战局。

    隆隆石和三合一磁怪能帮忙处理飞行系，妙蛙草能处理地面系，至于水系，不说妙蛙草和三合一磁怪，就算是储水特性的蚊香蛙也能解决，唯一就怕一个超能系。

    或者也可以让三合一磁怪这个大炮台来当核心，其他四只精灵保着它来战斗。

    如果遇到以水系精灵或者岩石学为主的队伍，蚊香蛙也能站出来。

    总之，这就是一个多核队伍，完全可以按照不同情况来采用不同的战术。

    至于双打，一组是完全靠着丁雨欣和丁宇新兄妹的默契战斗，另一组则是被胡老师放弃了，没报太大希望。

    单打的两人，崔炎的火恐龙和丁凯的魔海狮，只要不是属性太过克制，应该也是很有机会的。

    总之，胡老师就是把宝压在了团战上，只要团战能赢，前面四场随便赢一场就行了。

    前面如果四场全输，那团战也没必要打了。如果出现平局，那情况就会复杂一些，到时候再看。

    “也不知道明天那些小家伙会怎么选？”胡老师站在窗前，重新点燃一支烟，“估计明天还要费一番口水。”

