    在大约十七八度的晨风吹拂中，疯狗在胡彪等几人的注视之下，一个人在高速公路之上忙活了起来。

    周边的位置上，胡彪等不多的寥寥几人伸长了脖子，眼中很是有些期待的样子，期待着疯狗即将开始的表演。

    那啥！因为在整个的飞行培训的过程中。

    最先需要学习的课程，都是一些飞行员必须掌握的理论知识；所以到了现在为此，学习了半个月时间的疯狗。

    在实际上的上机飞行，总时间也没有超过20个小时。

    离着能单独驾驶一辆螺旋桨飞机上天麻利飞行，还差着相当一段距离了。

    但是就算这样，面对着战队在末日世界必须要有着空中侦查的一个需求，疯狗还是想出了一个不是办法的替代办法：

    那就是上动力伞这种玩意。

    可能有些人对‘动力伞’这个词语，多少是有些陌生，但是一说起很多商场开业的时候，在低空中‘嗡嗡~’飞行的那么一个玩意。

    也就是身后有着一个大风扇，头顶挂着一面长方形的降落伞，降落伞上还涂着广告词的玩意，一定就有了一个清晰的画面。

    没错！疯狗这一次带来的飞行装备，就是这么一种。

    具体的发动机还是意大利的进口货，花费56000了的一个高价，算上了附伞、飞行服、仪表这些，一套下来又花费了战队的9万块。

    比起了全套的国产货，等于是多花了6万多块。

    因为加大了油箱的原因，据说这玩意能以最高70公里每小时的速度，200来米的高度，一次性的飞行上150公里。

    坦白说，以上的数据在胡彪看起来差是差了那么一些，不过勉强够用了。

    短时间的过渡一下，还是凑合着能用。

    而现在这么一个时刻，就是疯狗证明自己的那些学费和采购费用，没有被浪费的时候到了。

    若是能上天，自然一切都是好说。

    若是飞不起来的话，胡彪一定会让他见识一下，什么叫做砂锅大的拳头。

    而疯狗从胡彪这里领到的具体任务，是需要在这么一两天的时间里，侦查清楚阳山这个大岛附近的一些情况。

    比如说：

    周围有着多少有价值开发的山头，有多少能去干上一票，弄上一点物资的大楼这些遗留建筑。

    还有哪里有大量的人员在聚居和生活着，武装实力如何这些。

    反正一句话，根据疯狗侦查出来的情况，决定了胡彪他们未来几天，打算行动起来的目标和方向。

    虽然以上的情报，在陈刀子等土著的嘴里，也是能打听到一部分。

    但是这些很多就是来源于传言的情报，又哪里有亲自的飞过去看看，更加的形象和生动一些了？

    该说不说，疯狗的任务还挺重的。

    而针对于这些任务，胡彪他们给出的支援是，派遣一队土著挑着一些油料远远的跟随疯狗的飞行轨迹。

    以免这货飞起来的时候，因为情绪过于兴奋了一些，一个控制不少回来的时候，会在半路上飞到油箱没油。

    若是到时候只能扛着机器回来，那么就好看了。

    带着心中一股来自于胡彪等人的压力，疯狗发动了身后的发动机后，开始撒开腿狂奔了起来。

    在这么一个过程中，原本被拖在后面地面上的伞包，逐渐的开始飘向了空中，最终高高的飘荡在了天空。

    这样一个向上的力量，带着疯狗的双腿离开了地面，越来越高。

    就这样，中州战队和中州部落的第一个空中飞行单位，就是这么的升空了。

    虽然整个的一个过程中，看起来很是寒酸了一些，但不得不说这也是一个值得被铭记的日子，毕竟他们中有人成功上天了。

    特别是对于末日世界，阳山和周边地区的土著们来说，这样的一个意义尤为重大。

    那是在数十年的时间之后，他们又开始能飞上了头顶的这么一块天空。

    在这一刻，不要说好些中州战队的成员，一时间看着上天的疯狗满眼都是羡慕之色；就是一众的土著们，也是放下了手头所有的事情，直接的看傻了眼睛。

    那是人类在血脉中，对于翱翔的一种本能向往……

    *****

    “行了，都特么的别看了，人家都飞远了。

    现在一个个注意看好我是怎么操作，等会我可是要考的；特么！我说就是这么一点简单的东西，你们怎么就能一个多月修不好，还被电残废了一个，这是作孽啊~”

    收回了自己望着天空的视线，并且是抹了一把嘴角的口水之后。

    现代位面某市电力公司的高管，有着特种电工证和机电专业二建证书的汉字，看了一眼身后那么一群齐刷刷地抬着头，看着天空发呆土著后。

    顿时，心中就很有一些气不打一处来，嘴里骂出了这么一句。

    话说！就在昨天晚上吃火锅的时候，一众老鸟们其实也交代过他们这些菜鸟几句，说是这些土著们没有什么文化基础，脑壳里又不是多么的灵泛。

    在教他们维护和维护电力设备，又或者是一些现代知识的时候，一定要耐心起来。

    因此，汉字在当时自问已经做好了心理准备，准备在今天将一些简单的操作也要多说几次，一点点地让这些人学会。

    然后了？汉字的很快就是找到了，让中州部落断电了一个月的元凶。

    因为不知道多少年的电缆因为老化厉害，结果导致了变压器中的绝缘被击穿，从而发生了严重接触不良的情况。

    这种事情的解决办法也简单，用绝缘杆将保险拉掉，换上一些新线就行。

    本着培养人才的目的，汉字没有立刻亲自的动手，将老话的电缆给换掉，而是将一些变压器常见的毛病。

    像是电网发生单相接地，又或者是产生谐振过电压时，以及变压器的绝缘油颜色出现明显变化，这样一些简单的症状和处理手段。

    一一的对着这些据说被挑选出来，相对有天赋一点的土著，开始传授了起来。

    汉字可以保证，以上的这些平时他几句话之下，就能和手下说清楚的东西。

    掰烂了、揉碎了，这么一点点地说给这些人听，而且连续地说了三次之后，随便的找人问了一句。

    那些土著嘴里支支吾吾，驴唇不对马嘴的回答，让汉字差点没有一脑壳晕死过去。

    让他觉得自己哪里是跟人在打交道，是一堆榆木脑袋在交流才对。

    只是他又能怎么样？半个月之后他们就要滚蛋了，中州部落的电力运行还是需要靠着这些人维护不是。

    感觉自己因为上火得厉害，嘴巴马上就要起泡的汉字，只能是继续地交代了起来。

    唯一不同的改变是，这货不知道从哪里找来了一根棍子，打算再来两次还学不会得家伙，他可是打算下狠手了……

