    第五百四十三章烈焰兽卡片“吼吼……”

　　地龙的咆哮声震撼着整个地下，它猛然动弹起来，巨大的身体几乎顶爆了地穴的顶层，这体型异常庞大的地龙BOSS，行动起来却非常的迅猛，身体匍匐在地上爬行，恍若蛇形一般的杀来，快若闪电！

　　“快闪！”

　　我急忙后退，推着乱月和月露一起闪过了岩石，顿时只见BOSS的三只尖角在我们刚才停留的空中洞穿而过，幸好没有被命中，不然可能就难看了。

　　……

　　然而，该来的，总是躲不过。

　　伴随着龙吟声，大地龙突出了巢穴大厅，一路跟着我们追进了甬道，这也让我们无路可退，再退就出这个地图了，那不是打BOSS，而是在逃命！

　　“准备治疗，上了！”

　　我退了数步，猛然发动雷霆冲锋！

　　“刷！”

　　笔直钉住了BOSS，运气不错，眩晕效果出现！

　　脚下浮动起乾坤法阵，偷天剑锋芒闪烁，一道靛青色的火焰尖锥直直的戳进了大地龙厚厚的甲壳之中，紧接着，便爆发出了烈刃斩的攻击效果，一连串的伤害数字飞起——

　　“16902！”

　　“5892！”

　　“8901！”

　　“12001！”

　　四次攻击，打出来的伤害值却不算很高，毕竟BOSS的防御力摆在那里，这可不比三角地龙，而是BOSS型的护甲，有隐藏属性加成的。

　　乱月一样飞扑上前，利剑连续挥舞，壁垒击破与碎石斩坠落在BOSS的脑门上，不得不提的是，碎石斩拥有不错的破防御效果，居然打掉了BOSS高达5000+的气血，至于壁垒击破，也有14000+的伤害了，好歹四件套的骨镰装备在身上，三星卓越的灵器套装，全服务器也就只有乱月穿上了。

　　雷霆冲锋的时间飞快过去，暴怒的大地龙醒转过来，挥舞利爪就横扫过来，让我们避无可避，只能横起剑来抵挡！

　　“嘭！”

　　手臂上传来剧痛酥麻的感觉，地级BOSS的攻击一如既往的销魂，直接打掉我高达13000+的气血，太痛了！

　　更要命的还在后面，大地龙猛然脑门一低，头颅之上的三道尖锥突刺而来，赫然是龙之角刃技能！

　　“啊，完了……”乱月MM张大了小嘴。

　　“嘭”的一声，我原地颤了颤，脑门上飞出了18000+的伤害数字，多亏了月露MM的一个插秒大治疗术，否则这一次必然被秒杀了！

　　浑身剧震，在龙之角刃的攻击下，整个人狼狈不堪的顺地滚了出去，两个MM也跟了后退，连我都怂了，她们两个也没有能够对抗BOSS的理由。

　　“快闪，完全不是对手！”

　　我站起身，飞快的使用了一张三角地龙的卡片，提升自身30%的气血上限，然后用死亡坚韧堪堪的拉回了一截气血，总算从死亡边缘走了回来。

　　乱月也帮忙顶了一下，被大地龙一巴掌拍掉了16000+的气血，再也不敢上了，就算有骨镰四件套，她也没有逆天，在BOSS的面前完全就是一个娇柔的小MM，经不起折腾的。

　　……

　　一路飞奔向外面，同时我丢下了两个冰旋领域里给BOSS减速，奈何BOSS本身的移动速度极快，几乎无视了冰旋领域的效果，还是飞速的追了上来。

　　我紧盯着技能栏，等待缚神诀的冷却时间，一旦冷却了，立刻转身，挥手再次召唤缚神诀，来吧，全靠你了！

　　“刷！”

　　四柄神兵从天而降，这次果真没有让人失望，缚神诀成功束缚住强大的BOSS，长达15秒钟的时间正是我们逃命的大好机会！

　　一路狂奔向外，我抓着月露的手臂带着她跑，而乱月则负责开道。

　　“等等！”

　　走到一半，我猛然大喝一声：“乱月，看那里！”

　　“哦？”

　　乱月转身看，却发现了刚才我们杀穿山地龙的那个小-洞-洞，她疑惑的看着我：“怎么了？你，不会是想……”

　　骤然间，乱月的漂亮脸蛋变色了：“不要，我才不要进去，那些穿山地龙恶心死了，里面黑洞洞的，好怕怕的……”

　　“怕个P啊，你不想杀BOSS啦？”

　　我抬手把她推向洞口，说：“你先进去，杀穿山地龙掩护，月露在中间给我们治疗，我在最外面抵挡大地龙，这样的话，我们或许还有一丝胜算，快点，大地龙要挣脱缚神诀了！”

　　“呜呜……”

　　乱月低低的叫着抗议，可惜全部被我忽略了，为了杀BOSS，什么牺牲都是可以考虑的，何况，要成为一个顶尖高手，怕这怕那的怎么能行，就算是在龙粪堆里战斗，那也得忍着点啊……

　　……

　　很快的，两个MM弯着腰进入了洞穴，事实上，这个洞穴太过了狭窄，在里面都很难转身的，所以，大地龙一只爪子都无法探进来，而我却有机会用斩龙刃、烈刃斩、战争粉碎这些超过1码的远程攻击来杀怪了，攻击效果不会太低，特别是开了武神的效果之后。

　　最重要的是，我能打到BOSS，BOSS却动不得我们，这种得天独厚的卡怪条件必然也是系统设定的时候故意留的，否则这里没必要再来一个穿山地龙的巢穴，当然，必须要有足够冷静的心思来发现，否则，早就被大地龙给吓破胆了。

　　……

　　“啪嗒！”

　　跃入洞穴中，我后退了数步，后背紧贴着月露，把自己控制在距离洞口大约3码的位置，绝对的安全距离了，我能攻击得到大地龙，大地龙却攻击不到我。

　　身后，月露MM的声音传来：“陆尘，小心呀……”

　　“嗯。”

　　乱月MM却很是不满：“靠，为毛不叫我小心，姐姐我……哇，穿山地龙来了……”

　　“杀啊，叫个毛啊……”

　　后方，碎石斩的光芒暴起，NND，乱月太乱来了，在这么狭窄的空间里使用碎石斩，也真亏她干得出来。

　　前方，传来大地龙的咆哮声，紧接着，一只铜铃般大小的巨龙眼睛凑到了洞口前方，直勾勾的看着我们。

　　“看你妹！”

　　我探手上前，直接一个乾坤击破轰杀在了巨龙的眼睛上！

　　“噗嗤！”

　　“42794！”

　　打在了眼睛里，并且还爆出了致命一击效果，顿时杀得大地龙惨嚎不已，摇头晃脑，暴怒不已的用利爪拍打着洞穴，身为一个高阶BOSS，竟拍得石屑乱飞，厚厚的一层岩壁被他生生的拍碎了！

　　我心底一沉，这尼玛，不能这样，BOSS居然能破坏系统的地形，这让人情何以堪啊……

　　飞速激荡扫出烈刃斩，震撼的BOSS浑身颤抖，气血掉了一小截，同时，我转身道：“乱月，往里杀穿山地龙，我们要向里面挺进，BOSS在拆毁洞穴了，你不往里杀，我就要被BOSS给活吞了！”

　　乱月呜呜叫着：“靠，穿山地龙恶心死了，脑袋乱顶，人家的胸口……”

　　我：“……”

　　……

　　不迭的以斩龙刃对BOSS进行着轰杀，战斗进行的虽然激烈，却也相对安全，两个MM都挺聪明的，知道给我留出足够的余地来杀怪。

　　“喂，陆尘，给你张卡片……”

　　忽地，月露MM在我后面抵了抵我的后背，递过来一张火红色的卡片，赫然是一张高阶的攻击型卡片——

　　【烈焰兽卡片】：提升使用者25%的攻击力与25%的攻击速度，并且有一定几率爆发出烈焰灼伤效果，使得目标无法恢复气血，卡片效果持续120分钟，需要等级：120级，需要职业：无。

　　……

　　看着这张卡片，我震惊不已：“靠，月露，你从什么地方弄到了这张卡片，好强大的属性啊……”

　　月露笑笑：“上一次，跟李承风、斗志昂扬、鬼谷子他们几个混龙骨山脉的时候，杀掉了一个145级灵级BOSS烈焰兽，这张卡片就是BOSS爆出来的，当时的战利品只有铠甲系装备，大家觉得对不起我，就把这张卡片给我了，正好现在用得上……”

　　我点头一笑，嗯，烈焰兽卡片，持续两小时的卡片，确实非常的不错，现在使用的话，杀BOSS的效果就会大大提升，特别是烈焰灼伤的效果，可以让BOSS的气血恢复速度降低为零，巨龙的回血速度众所周知，有了这个效果，我至少能缩短50%的杀BOSS时间！

　　“刷！”

　　使用卡片之后，头顶上出现了一个红色烈焰兽的图案，OK，成功了。

　　加了卡片之后，攻击频率截然不同了，斩龙刃的引导时间降低了不少，一次次的轰杀在BOSS的脑门上，并且，攻击力暴涨了一截，攻击效果也就强多了。

　　身后，乱月一路杀着穿山地龙，而我也一直后退，大地龙BOSS俨然成了开山工，舞动巨爪，晃着头颅，不断的扒拉着洞穴，坚硬的巨石在它的利爪下仿佛成了豆腐块一般，纷纷零碎散落。

　　时间一点一滴过去，足足的一个半小时，大地龙的气血已然只有7%了，并且，它释放了多次的炼狱火海，这本该是非常销魂的一击，可惜，根本烧不到山洞里的地形，我们也就非常的安全了。

　　“要爆了，要爆了……”

　　看着外面BOSS的气血一截截减少，两个MM眉开眼笑了。

　　……

　　行会里——

　　李承风：“我们已经抵达了地下八层，在这里稍作停留，进入地下九层有限制，而且，碧空痕也在这里！”

　　何艺：“好，我们已经在7层了，雪银杉正在杀BOSS，对了，陆尘，你们呢？”

　　我：“还在地下五层……”

　　何艺：“……”

　　李承风：“你带着乱月和月露两个美女在哪儿？”

　　我：“山洞里……”

　　无关风月MM：“你终于把她们带到隐秘的地方就地正法了，为毛不带我……”

　　我泪流满面：“我没有……”！~！

