    在楚枫等人的注视下，房间里的液晶电视迅速虚化，变作一块虚拟光屏，随后浮现出3D画面。

    房间里明亮的灯光也突然熄灭，突然就有种在科幻世界电影院的氛围，让安安都来了精神，拿起了爆米花和可乐。

    未来在烈联发生的主要事件，开始以虚拟投影的方式，展现在四人眼前……

    战国虽已宣布投降，但第二次沧溟星大战仍未结束。仍有与战国同盟的侵略者，在其他国家肆虐杀烧抢掠、无恶不作，种种暴行令人触目惊心，堪称泯灭人性。

    就在这样的情况下，烈联出兵南下，正式向入侵国宣战！

    入侵者精锐部队气焰嚣张，在东方国度肆虐已久，无法无天。

    纵然是面对烈联的宣战，他们也毫不畏惧，甚至叫嚣烈日联盟是自寻死路。

    可事态的发展，却和他们预想中完全不同……

    战争开始的那一刻，指挥官终于惊恐地意识到，他们究竟面对着怎样可怕的敌人。

    “轰隆隆——”

    无数坦克同时开火，伴随着楚枫等人分外熟悉、令人热血沸腾的“乌拉”怒吼声，烈联用实际行动，阐述着何谓碾压级别的现代化战争！

    钢铁洪流无情地碾碎一切，入侵者精锐溃不成军，简直就像一碰就碎的豆腐，全无一战之力！

    当这毫无悬念的一战结束，一个烈联老兵离开坦克，看着履带下被压遍的破铜烂铁，还纳闷地点了根烟。

    ——他实在无法相信，这玩意儿就是敌军所谓的“坦克”。

    经历过与“坦克狂魔”战国的艰难血战，他甚至感觉该国的所谓坦克，简直就像是纸糊的……

    “要是当初我们遇到的是这种坦克，那不是嘎嘎乱杀？”正在“看电影”的安安嘬了一口可乐，小声逼逼。

    楚枫不作言语，只点了支烟，继续观看。

    虚影投影的画面切换，以文字形式简单交代了整个战争的经历。

    一个周。

    仅用了一个周时间，入侵者主力就已被烈联全面击溃！

    此后入侵者再无力维持战争，投降已是必然之事。随着后续事件的发生，更是彻底绝望了，宣布无条件投降。

    至此，第二次沧溟星大战才算彻底结束。

    1953年，在神州民间已有“老大哥”之称的烈联，开始对神州进行高达156个工业项目的援建。并提供相关的配套项目,门类齐全,自成体系。

    在历史上来看，这几乎是在华夏完整的复制了一套烈联自己的工业体系,使身周迅速从一个落后的农业国进入了工业国行列！

    这样的援助堪称空前绝后，见证着同属红色阵营两国之间的深厚友谊。

    一个错过两次工业变革的农业国家，何以在极短时间技术力极速发展，赶超诸多国家？其根源就在此处。

    这样的援助是什么概念？

    想想看吧，假设神州与某个国家交情甚好。这个国家向神州请求援助，神州多半会给予帮助与扶持；

    可要是有一天这个国家突然提出，说要神州的所有工业技术与生产体系、主要科技，并提供配套设施人员帮助他们在短时间内全盘吸收消化……

    只怕任谁听到这样的消息，都想骂一句这逼是不是疯了？

    可那时的烈联，就做出了这样的举动。

    无论出自何种目的、对他们又有什么利益，这都是不可否认的事实。那种伟大的国际主义精神，着实令人动容，无愧神州大地对其“老大哥”的称呼。

    尚且在虚空深处的黄毛见得这些信息，却更加懵逼和纳闷了，越发想不通如此强大光明的烈联，又怎会走向灭亡。

    虚拟投影的画面切换，出现新的文字，宣告迎来了烈联悄然走向崩溃的转折点。

    “1953年3月5日，烈联第二任领导者约瑟翰去世。”

