    “也该出去了啊。”

    夏尘低头，看了一眼指尖跳动的火焰，嘴角扬起一抹淡淡的笑意。

    此次天元古界之行，他算是收获颇丰。

    不仅得到了萧远身上的造化，更是将龙神传承尽收手中。

    更重要的是，那一门签到所得的禁忌神通，吞天魔功。

    有了此功法，他根本无需担心修炼的问题，就连混沌神体，都能在吞噬了其他圣体、王体后自行突破。

    造化之争，本就没有正邪之分。

    更何况，夏尘毫无背景，若有一丝圣母之心，很可能已经死在了云中君、杨元等人的手中。

    不过，接下来，他也该前往神州，继续找寻小九的下落了。

    九州三大剑仙，其中两位皆有宗门，找寻起来并不困难。

    但，想要真正得到他们的尊重，仍旧需要强大的实力。

    否则，还不等夏尘登门，很可能会被看门的龙套拦下了。

    “嗡！”

    就在此时，夏尘眼眸骤然一凝，身影一闪瞬间消失在了原地。

    而此时，在那仙宫入口之处，只见宁天手持神矛古盾，冷眼看着眼前的一众遗族强者。

    在天元古界正式关闭之后，这些遗族之人也是彻底失去了约束。

    只见此时，一众火族强者冷眼看着眼前的少年，浑身灵威奔涌，气息皆达到了可怕的洞天、祛凡之境。

    要知道，九州真正迈入圣境之人，本就屈指可数，当代更无一人。

    而但凡踏临那个层次的，如今多是宗族老祖之流，整日闭关参悟大道，很少理会世俗之事。

    “没想到这里还有一个人族。”

    一众火族强者神情讥讽，眼眸中隐有杀意。

    这一次古界开启，四大年轻王者皆死，无一幸免，可以说彻底震惊了天元万族。

    尤其是火族，本就在这仙宫之下，且龙神大人的有缘者已经现身，可…火灵儿的魂牌还是碎了。

    虽说，从之前仙宫中的波动来看，人族天骄也几乎是死伤殆尽。

    但，此时宁天的出现，更像是对遗族的挑衅。

    “杀了他。”

    其中，为首的一位火族中年冷喝一声，手掌陡然挥下。

    在其身后，顿时走出两位洞天强者，就欲朝宁天扑去。

    可，此时宁天的脸色却是无比的漠然，根本不曾后退半步。

    公子叫他守在此地，那么无论如何，他也不能临阵逃脱。

    之前仙宫深处传来惊变，不少宗族天骄妄图逃离，皆被宁天强势镇杀。

    “不知死活！”

    两名火族强者对视一眼，浑身火势迭起，凭空化作印法，恢弘浩荡。

    可！！

    就在他们欲要镇杀宁天之时，远处虚空中，却突然传来一道急促的破风声。

    紧接着，一道白衣身影踏天而来，挡在了宁天身前。

    “火族？”

    夏尘眼眸轻挑，神色平静。

    原本，他是想直接将宁天收入浮屠界中，躲避遗族强者的追杀。

    可，从火灵儿的魂海中，他已知晓了这方遗族的使命，原本心底的顾虑顿时消散而去。

    “恩？还有一个？！”

    一众火族强者眼眸微凝，不知为何，此时看到夏尘眼中缭绕的神纹，他们竟有种莫名的惶恐。

    “让开吧。”

    夏尘漠然一语，还不等众人怒喝，周身突然有火焰缭绕，搅碎云穹。

    同时，在其周身，隐有青鳞覆盖而出，势压天地，震慑人心。

    “这…这是…”

    众人眸光颤动，轰然跪地。

    “火族之主火穹，拜见主人。”

    火族的使命，就是守护龙神墓葬，等待那个融合了太古帝炎的有缘人出现。

    当初龙神陨落之际，已经感觉到了自己体内魔意的存在。

    因此，他故意将太古帝炎从体内分离出来，封印在了另外的地方。

    如此一来，也就避免他死后，帝炎同样被魔意侵蚀，成为屠戮世人的工具。

    而天地灵火，乃是世间至刚至阳的神物，若是有人能将其融合，也就能借此炼化他体内的魔意。

    一举两得！

    所以说，这些真正踏临天地巅峰的强者，哪有一个无脑浅薄之辈。

    他们所有的布局，都是经过深思熟虑之后的。

    只可惜，纵使龙神心计万千，也没想到他的百般图谋，最后竟白白为夏尘做了嫁衣。

    “起来吧。”

    夏尘挥了挥手，目光在一众火族之人身上掠过。

    眼前这些人，修为最高的也不过蜕凡层次，对于当代之人而言，堪称恐怖。

    但，一旦夏尘进入神州，所要面对的可就不仅仅是当代之人了。

    “火族可有圣境？”

    “回主人，我火族圣境先祖当初救回龙神大人后不久就陨落了，如今修为最强的，是火烈老祖，修为在破妄八品。”

    “破妄八品？”

    夏尘轻轻颔首，这个境界倒也不弱。

    就算神州大地上的宗门之主、长老，修为也多在破妄境界。

    “叫他准备一下，随我出古界。”

    “什么？出古界？！”

    火穹等人眼眸一颤，身躯隐隐有些发抖。

    虽说！！

    相比于云州大地，这天元古界中的灵气堪称浓郁。

    但与九州中央的地域相比，却仍旧是略显贫瘠。

    更何况，天元古界毕竟只是一方小世界，其中的造化，多已被各族瓜分，再无突破的契机。

    走出古界，乃是每一位遗族强者的毕生心愿。

    “主人，那我们…”

    “等到我在九州站稳脚跟，自然会回来接应你们的。”

    夏尘神色平静，抬脚走出仙宫，朝着火族圣地而去。

    而一众火族之人则是紧随其后，态度极其的卑躬。

    虽然！！

    此时众人已经看出，这个少年并非之前的有缘人萧远，但…有什么关系呢？

    能够得到龙神大人的传承，可见他已经度过了重重考验。

    更何况，相比于萧远，这位小主人无论从容貌还是气质上，都要尊贵万倍。

    火族…要发达了！！

    “嗡！”

    很快，当众人身影落地，火族之中也是传来阵阵喧嚣。

    而夏尘倒也并未着急离去，有时光神梭在手，他随时都能破开古界入口的封印。

    以月明溪的心性，逃离仙宫后必然会有所怀疑。

    此时出去，很可能会重新落入她的圈套！

