    “忱星！”

    叶聆鹓脱口喊出来者的名字。缒乌和舍子殊在同一时刻望向她，眼神却是截然不同的。他们都未曾见过此人，缒乌皱起了眉，脸色难看。原因很简单——他能轻易感知到此人身上刻意散发的灵力，这种灵力以威压的形式展现。即使她只是站在那里，什么也没做，缒乌就感觉到一种强烈的不悦。这种不悦，就像是有人盯着你，随时准备指责你，让你浑身上下每一个毛孔都不自在。

    而舍子殊感受到的，是一种特别的生命力——她无法理解的生命力。

    那是什么？她有些不太礼貌地盯着忱星的胸腔。心脏在跳动，却不是左侧，而是不同寻常的正中央。那种心跳虽然有力，却很僵硬，子殊无法形容这种感觉。

    “哦，是你。”

    忱星看到那讨人厌的男孩了。缒乌撇撇嘴，心里打着算盘。若是三个人都针对他，他当然没有优势。但有时候，对方人多势众，他反而可以利用些什么扭转局面。他总是那样聪明的，就连殁影阁的人也时常拿他没有办法。哦，差点忘了，他早已离开那里。

    “怎么，你想把我推下去报复？”小缒乌抬起湿漉漉的袖子，还滴着水。他扇了扇吸了水沉甸甸的衣料，说道：“我可已经被那两个中的一个狠狠报复了一番呢。”

    忱星没有回应。她转而质问舍子殊：“但你是谁？”

    她在审视自己的立场，舍子殊能听出来。这种情况下，有人难得冷静，没有简单粗暴地将她打为身边人的同伙，可不多见。她也知道，自己的回答将直接决定那名叫忱星的、有着奇怪心跳的女人的态度。

    “这不是……”

    聆鹓还未开口解释，他们便听到第六人的声音凭空响起。

    这太奇怪了，佘氿怎么会在这里？就连缒乌也没有想到，他露出惊异的表情。也不知他在这附近徘徊了多久，怎么一点动静也没有。

    “你怎么找到这儿？”缒乌质问迎面走来的佘氿说，“我分明在四下布满罗网，任何人靠近都会被我察觉！”

    佘氿仍是笑吟吟的。他看起来还很精神，并不像几位姑娘一样风尘仆仆。他一定是从附近的灵脉而来，但缒乌没有更多证据。

    “这很简单。”佘氿摊开手，“千年前你就这样布网，我太熟悉了，闭着眼也能绕开。”

    真是嚣张，攥紧拳头的缒乌暗想。佘氿却旁若无人地走到他跟前，半蹲下身，朝他伸出一只手说：“好了，这么多天你也该闹够了，我们回去吧。”

    “你倒是很若无其事呢！”

    “难道你还有什么重要的事做吗？”佘氿故意装作没听懂的样子，环顾四下。他的视线很快扫过叶家姐妹的脸，还有忱星，那样子并不感到惊讶，像是早看到了。他说：“你是说这些老朋友吗？哟，真好，你们碰到一块儿了。这要是让谢公子他们知道，一定很高兴。”

    殁影阁真是手眼通天。除这番感慨外，聆鹓只觉得恼火。他一路为非作歹，还对这少年百般纵容，给大家平添麻烦。可她的火刚上来，忱星的手就压到了她的肩上。这一下很有力气，让她略感吃痛，甚至重心不稳。但这么一来，聆鹓的注意力被分散，也冷静了些。

    “你还装傻！”

    “哎——”佘氿的目光突然落到舍子殊身上，“你的话……我本以为是生面孔。”

    这话怎么说？舍子殊歪着头，猜测他会给出怎样的解释。没想到缒乌并不在乎与他无关的事。他一把推向佘氿，佘氿还真没站住，向后跌了几步，不知是不是故意让他撒气。这两人身上发生什么事，其他人都不得而知。正当聆鹓满腹怨气的时候，子殊走到她们身边。

    “又见面了。”

    她的语气算得上礼貌。这声问候，让聆鹓残余的火气也消散些许。吟鹓不明所以地看着她，心里一阵胆怯。倒也不是畏惧什么，只是……她还是不喜欢红色而已。她就这样站在妹妹的身后，一句话也不说——当然，也没法说。

    “正如鬼仙姑所言，她送你们姐妹重逢。”

    聆鹓回头看了一眼姐姐，低声回答：“嗯，是……你怎么会在这儿？那之后，你是不是和鬼仙姑一起？”

    “是，我们走了一阵，还见了莺月君。我们说了一些话。”

    说罢，舍子殊回头，看着还在争执的两个人。应该说，是单方面发脾气的缒乌。他这副模样，大约还是在小打小闹。凭借他现在的实力，要与那蛇妖打个昏天黑地还真不是问题。不过若任由现在的情况发展下去……还真不好说。

    天已经要黑了，只有残存的极其微弱的光，尚能让人看到道路的轮廓。

    “河对岸有个村子，我知道桥在哪儿。”她侧过头对忱星说。

    忱星点点头，示意她带她们过去，于是舍子殊上前引路。聆鹓仍心有不甘，但在堂姐的推搡下也还是离开了。她已隐约知道，那两个妖怪，曾对堂妹和她的朋友们做出多么过分的事。但她也不敢任自己细想，否则，她一定会和聆鹓一样失态的。

    眼下，她们都必须足够冷静，方能保全大局。忱星和舍子殊都没有义务为二人的冲动负责，将她们牵扯进来，委实不够明智。

    天完全黑了，她们依稀还能从身后沙地的方向听到争执，甚至施法的声音。虽不知那两人发生了什么事，在闹什么别扭，不过，都和她们没有关系。

    舍子殊走在最前面，路上黑漆漆的，但她并不需要光。直到身后燃起火把，她才短暂地停留，回过头去。她接过聆鹓递给她的火把，继续前行。安静了好一阵，在前面走路的子殊突然说话了，只是脚下还在走，也并未回头。

    “我觉得你们姐妹长得不像。”

    “是么？”两人彼此对视，“很多人都说像。不过我们从小一起长大，我俩和身边的亲友倒是能分出来。”

    “吟鹓姑娘稍微高一些，高半寸吧。聆鹓姑娘的眉角更翘些，眼睛也更大。相较之下，你姐姐的眼睛就总是微微眯起，而且总微微皱眉，像是惦记着过去的什么事，或为未来还没出现的事发愁。你笑得比她频繁，唇色也比她红润些。但她脸颊比你有血色。”

    好像的确是这样。长久以来，两个姐妹自己都说不出的细微差别，被舍子殊轻易概括。

    “你的步伐，也比姐姐更轻快，但她比你走得稳。你们体重相当，她的脚印比你更深，而且腿骨的占比，比你更长。你们穿的衣服一样多，不过你的胸骨比吟鹓略宽一些。”

    两人来不及惊讶，最后方的忱星先开口了：

    “你的眼睛很好使。”

    “嗯。”

    “像是被地狱火淬炼过一样。这样的人不少，但最知名的还是蚀光阙的百骸主。”

    “我听说过，没有见过。”舍子殊如实说。

    “我知道你了。虽还没有问，但看样子，你就是葬头河畔救了叶聆鹓的人。”

    “顺手的事。”

    “你为何恰巧出现在无庸氏的结界船附近？”

    “我想是巧合。”

    “果真如此么？”

    “呃！”

    聆鹓连忙打断她们。气氛太僵硬了，真令人窒息。可忱星像是不觉得，而舍子殊压根感觉不到似的。这就苦了她和姐姐，一路上尴尬得要命。她不想让自己的恩人和吟鹓的恩人就这么吵起来，而吟鹓又不能做什么，只好由她来转移话题。

    “那、那个，子殊姑娘，对自己的身世有何头绪？鬼仙姑一定与你说了许多吧。”

    “她有没有提到我？”忱星又打断她。

    子殊依旧没有转身，但她自顾自地摇头，举着火把边走边说：

    “从未提过。”

    “哦。”

    “所、所以怎么样啦？”

    聆鹓连忙把话题拉回来。当下她小心谨慎的样子，可与在沙地时判若两人。吟鹓有些想笑，妹妹一向对自己人软糯得很。

    “她没有提我的事，我也不知道她清不清楚、记不记得。”

    “那你要追问她呀。”

    “没那个必要。”

    “哎呀，你怎么这样。”聆鹓将火把换了个手，上前靠近几步，“真不知道是我的事还是你的事，我比你还上心呢。”

    “我和她，都觉得那并不重要。”舍子殊放慢脚步让聆鹓跟上，接着说，“她对我说，与其追忆那些无人问津的往事，不如从现在起过好之后的生活。”

    “话虽如此……但总该，汲取一些经验什么的……吧……”

    “大概吧。她让我好好学习如何生活，多观察周围的人。装作寻常之人，能让我过得更轻松些。只是，算得上漂亮的躯壳会惹出麻烦，若有机会，真想像莺月君一样换一个。”

    “别说这样的话！”聆鹓皱起眉，“所谓身体发肤受之父母，可不是说丢就能丢的。”

    “我对这话没有特别的体会。”

    “而且置换灵魂，这是禁术。”忱星又突然发话了。

    聆鹓点头说：“是啊。既然要像普通人一样好好生活，就该学学普通人的态度。那除此之外，她还对你叮嘱了什么吗？”

    “说了很多，我都记得，一时半会讲不清楚。不过她与我分别前留下了祝福——我想，那应该是祝福吧。”

    “说了什么？”聆鹓兴致勃勃，“鬼仙姑道行很深，说不定有什么法术呢。”

    “她说……祝我‘活出点人样’。”

    “……”

    聆鹓的眉头皱得更紧。她求助似的回头看向姐妹，吟鹓也不明白地摇头，随即将目光投向忱星。她的帷幔别在帽檐上，视线却始终向前，不曾挪开分毫。

    “啊，到了，就是那儿。”

    舍子殊伸出手，指向只亮着零星几户的小村。

    

