    黄昏到家后，把黄金丢到书桌上，让他保管好。

    吴与弼看着黄金，懵逼中……

    长这么大，没见过这么多钱。

    这一堆黄金，怕是得有六十多两，就算父亲吴溥不吃不喝工作几十年的薪俸，也拿不到这么多，黄昏哥哥从哪里弄的？

    黄昏铺好宣纸，磨着墨说这是我从朱棣老婆那里拉的风投，你只管拿去用便是，想要什么就买，咱们现在是翻身农奴把歌唱了。

    吴与弼倒吸了一口凉气。

    皇后娘娘拿的。

    他万万没想到，黄昏哥哥发明了个香皂，竟然赚了这么多钱回来。

    黄昏沾了墨，用笔豪在宣纸上写工艺流程，并在另外的纸张上记录下需要的材料，如果临时有什么想法，也立即记录下来。

    好记性不如烂笔头。

    在大明制造香皂不难，制造沐浴露和润肤水稍微有些难度。

    必须有完整的工艺流程。

    工业设备达不到要求的话，自己还要想办法改进。

    这是个大工程。

    四斤黄金，小两百万的软妹币不是那么好赚的，所以先前在乾清宫真没骗朱棣，材料成本低，但知识成本高。

    吴溥睡了大半天，悠悠醒来。

    他今夜不用去文渊阁当值，打算监督两个孩子读书。

    走进书房看见这一幕愣了下。

    金光刺眼。

    急声问道：“这钱是谁送来的？”

    还以为有人贿赂他。

    吴与弼笑着说是黄昏哥哥从皇后娘娘拿得到的赏赐。

    吴溥不信。

    这得多大的功劳才能有如此巨大的一笔赏赐。

    黄昏笑眯眯的掏出合约，笑着说吴叔叔别害怕，这钱来的光明正大，只不过算是经商所得，不要见笑就是了。

    商人地位低下……

    吴溥仔细看了，看见上面有朱棣的私印，这才放心。

    这没人敢假冒。

    将合约递给黄昏让他收好，吴溥不解的道：“所以你现在要制造那什么沐浴露和润肤水，比制造香皂更麻烦？”

    黄昏点头，“但是钱赚的多啊。”

    等沐浴露和润肤水出炉，就该建一个小作坊，然后大量生产香皂，把这份超越时代的产品推广到民间中去。

    吴溥沉吟半晌，“那书房先给你用罢。”

    晚上和与弼换一个房间看书。

    黄昏忽然想起这事，头也不抬的说道：“吴叔，找人重新装修一下，给吴与弼和我都弄一个单独的书房吧，毕竟我们也老大不小了，需要自己的私人空间。”

    吴溥一脸黑线。

    我限制你们自由了，还私人空间！

    也没反对。

    门口忽然传来阴沉的声音，“谁是黄昏？”

    吴溥父子和黄昏同时侧首看去，见书房门口站了一个中年男人，面容阴鸷，一双眸子紧紧盯着书桌上的黄金。

    贪婪之色无以遮掩。

    三人心中一惊。

    锦衣卫！

    门口的中年男子身穿飞鱼服，腰佩绣春刀，气势逼人，青面无须，颧骨突兀而无肉，给人极其刻薄的印象。

    这种形象的人，一般都比较阴森。

    不是好人！

    黄昏不着痕迹的站起来，用宣纸盖住黄金，淡然道：“我是黄昏，你是？”

    中年男子阴沉沉的一笑。

    没说话。

    吴溥在一旁不卑不亢的道：“不知道庞瑛镇抚使到寒舍有何贵干。”

    吴溥在朝中当官。

    锦衣卫的那些高官他基本上都认识。

    这人叫庞瑛。

    锦衣卫北镇抚司镇抚使，官职五品，因掌管北镇抚司，在锦衣卫中的地位极高，这段时日跟着纪纲，在应天城杀出了赫赫凶名。

    私下里都叫他青面阎罗。

    纪纲麾下“锦衣二凶”之一，可止小儿夜啼。

    纪纲的发迹起家是因为主动投靠朱棣，庞瑛则早就在锦衣卫中，建文帝时他只是一名千户，掌管某地方卫所。

    对建文帝忠心耿耿。

    朱棣入应天城后，先让纪纲去锦衣卫担任锦衣千户，没过几日，调任北镇抚司镇抚使，前段时日更是直接擢升为锦衣卫都指挥使。

    庞瑛嗅觉敏锐。

    朱棣登基后大肆屠戮建文余党，纪纲奉旨外出捉拿重要犯人时在庞瑛的锦衣卫卫所停留了一日，玩了个昏天黑地。

    纪纲回到应天城没几日，庞瑛就被一纸文书调入应天城锦衣卫。

    纪纲出任指挥使后，庞瑛补缺北镇抚司镇抚使。

    这里面的黑暗不言而喻。

    黄昏知道庞瑛，这人在《纪纲传》里出现过，这段时日纪纲办事，不方便亲自出面的时候，几乎都交给庞瑛。

    他就是纪纲的狗。

    庞瑛自顾自的进门，大马金刀的坐在黄昏先前的位置上，啪的一声，腰间绣春刀怕在书桌上，五指如鹰爪，有一下没一下的敲着桌面。

    阴沉而缓缓的道：“想活还是想死。”

    吴溥一脸茫然。

    他不明白自己做错了什么，刚入内阁就惹来了北镇抚司。

    黄昏懂。

    庞瑛的意图已经很明显，他是来帮纪纲赚钱——这是纪纲得势之后最常用的敛财手段。

    示意吴与弼去做饭。

    吴与弼悄悄的问做几个人的饭。

    黄昏笑着说三个。

    用宣纸将黄金包裹起来，毫不忌讳庞瑛贪婪的目光，将黄金放到角落里，在另外一边坐下，“人嘛，谁不想活。”

    一边眼神示意吴溥，让他暂时别说话。

    吴溥懂了。

    感情锦衣卫是针对黄昏来的，有些不解，黄昏是谁？

    如今简在帝心。

    纪纲吃了熊心豹子胆，敢对黄昏下手？

    庞瑛冷笑，“你好像很镇定。”

    黄昏故意装出一副不解的样子，“对于死过一次的人来说，有什么可畏惧的，话说，我又没违纪犯法，有必要慌乱吗？”

    这是谎话。

    实际上经历过溺亡，黄昏是很畏惧死亡的。

    庞瑛没有绕圈子，直奔主题，语气十分不屑，“你既然是可以预知的穿越者，难道没有预知到纪都指挥使今夜就会返回应天城，而且是带着罪臣黄观。”

    黄昏不动声色，“所以？”

    庞瑛沉声道：“可知齐泰、黄子澄、练子宁等人的下场，他们全被灭族，你叔父黄观和这几人同列文职奸臣，亦难逃此命，被灭族在所难免！”

    杀马威！

    若是一般人家，被庞瑛这么一恐吓直接懵逼，然后说什么答应什么，而被纪纲大肆敲诈，所以纪纲这段日子敛财无数。

    