    宫梦弼设宴，康胖子不知是有意还是无意，以烟火气点题，贯穿了整个宴席。

    不论是日宴还是夜宴，都是如此。

    食物的味美还在其次，更重要的是其中浓浓的人间的气息。

    也许是早上市集里飘荡着的肉包子的香气，也许是欢庆时节蜜糖的甜味，也许是母亲炖的一碗鸡汤的滋味。

    这些滋味对没有怎么在人间打转的妖怪来说，是非常新奇的体验。

    对曾经为人，后来成鬼的朋友来说，就非常久远却永不褪色的回忆。

    对三姐妹而言如此，对余合和卞家兄弟来说也是如此。

    宫梦弼陪座，康胖子做饭，湘君上菜。

    因为是阴官，且同宫梦弼是私交，康胖子和湘君都没有入席落座。

    实际上白日里那一顿吃下来，他们也吃不下了。

    只有宫梦弼有意克制，知道晚上还有一场，所以留了肚子下来。

    推杯换盏，就交流着一些地府的情报，也说着最近的烦恼事。

    直到菜上桌了，这三位才感叹道：“狐会身边有能人啊，这是仙厨啊。”

    余合道：“这滋味，数百年没有尝过了。托你的福，倒是让我想起了许多往事。”

    本来也不是聊公务，说说私交往事，反而更容易拉近彼此的关系。

    只是吃到一半，这三位忽地身形一震，脸色不约而同地凝重起来。

    余合看着桌上的饭菜，道：“可惜了。”

    “狐会，岳府传唤，我们得走了。”

    宫梦弼惊了一下，因为这个时间是此前就约好的，不在公务时间内，理论上是不会接到上级任务的。

    但现在余合和卞家兄弟都得了传唤，一个文官两个武官，像是地府里又发生了什么大事。

    宫梦弼肃容道：“公务要紧，我们改日再聊。”

    三人深表歉意，约定好下次再聚，就消失在受月楼中。

    湘君正端上来下一盘菜，见三人不见，问道：“他们走了？饭菜不和胃口？”

    宫梦弼略微有些担忧，道：“是地府传唤，可能是发生了什么事情。”

    没有办法，只好把他们吃过的东西撤下去，请康胖子上桌来，三个人对着已经做好的菜继续小酌。

    吃吃喝喝间，康胖子就道：“贤弟，我准备带着小屹儿去金华。”

    宫梦弼愣了一下，放下手中的筷子，问道：“为何要去金华？”

    康胖子道：“金华繁华之地，我要在那里开个食肆，让小屹儿多练练手。”

    “天南海北往来客，都要以手艺征服才行。食之百味不是闭门造车而能成的，需要不断的历练和琢磨，看清楚地方，看清楚人，才能做出来好菜。”

    宫梦弼点了点头，道：“哥哥言之有理，不过且再等几日，我有些东西要交给小屹儿。”

    康胖子也不着急离开，本身是为了教徒弟，不是为了离开。

    若不是因为徒弟需要教导，在受月楼待着有什么不好呢，还有几个母狐狸专门伺候。

    湘君道：“不如带我一起吧。”

    “啊？”康胖子傻眼了。

    湘君道：“我很少离开龙盘山，偶尔去人世间游荡也是为了学人话、学人形，倒是不如你见多识广。我想修行进入六品，就不能枯守在湘竹岭，得见识见识更多的人，才有机会感悟灵神之妙。你既然对人间很熟悉，不如带一带我？”

    康胖子仔细思考着，道：“但是我是个厨子，是要开食肆的。你跟我做什么呢？”

    湘君也是一时兴起，想起这个，也是叹了一口气，道：“也是，我一时兴起，倒让你苦恼了。”

    宫梦弼笑了起来：“姐姐怎么不问问我？”

    “啊？”湘君看向宫梦弼。

    康胖子倒是连连点头：“问他问他，别看他本事不高，但管着近百的狐狸呢。”

    湘君就问道：“小狐狸，你有什么主意吗？”

    宫梦弼道：“姐姐这个样貌若是去做厨娘，只怕要生事端。但是若当神巫，就另当别论了。”

    “神巫？”湘君低头思忖着。

    宫梦弼继续道：“我麾下有一个使者，正是神巫，平日里接触的三教九流数不胜数，若是姐姐有意，我可以让她带一带你。到时候姐姐就假借神名，当个神巫也可以，还不惧被人觊觎。”

    这妖魔神灵显化的世界，没有一点能耐，可做不了巫婆。

    且普通人对于巫婆这样的角色，向来又惊又怕，所以顶着这个名头，是有一定便利性。

    湘君心中意动，但还是说：“我先想一想，我不怎么与人打交道，恐做不好神巫。”

    宫梦弼笑道：“这就更简单了，只要假托是鬼神所养，不通俗务，再找两个人帮忙打点，反而更能取信于人。”

    这一套一套的说辞，令湘君深深看了他一眼，道：“果然狐狸就是狐狸。”

    宫梦弼做出住口不言的姿态。

    湘君叹了一口气：“好，那就听你的。”

    宫梦弼道：“不过吴宁县这边确实没什么人，姐姐听一听章法，也可以和兄长一起去金华，互相还能有个照应。”

    康胖子这回倒是同意得爽快：“这道是应当。”

    红尘走一遭，有利也有弊。

    康胖子修行的道路显然与人间烟火息息相关，那么入世对他来说就是必要的。

    但湘君却不一样，她生于大地、长于深山，得道于自然，有自然的淳朴和野性。

    如果她入世，是好是坏，就真不一定了。

    宫梦弼提这一个建议，正是因为巫在鬼神之中，与人贴近，却有一定隔阂。是个非常适合旁观的位置，可以看到众生百态，却不必卷入其中。

    也不知道这是否有用，但确实宫梦弼朦朦胧胧中的一点思考和建议。

    余合三人离去，留下宫梦弼三人小酌，也别有一番情趣。

    但很快，宫梦弼就知道了他们匆匆离去的原因了。

    因为假期结束，城里厮混的狐狸回到狐子院带回了一则消息——皇帝驾崩了。

    皇帝驾崩，乃是国丧。

    城隍神都象征性地摆出姿态，以示祭奠。

    宫梦弼悚然而惊：“死了？”

    数月之前受月楼落成之礼上，隐龙派的蒙化和温孟纯意外闯入，彼时还说起皇帝。

    老皇帝年纪大了，起了长生之念，供奉僧道高人，以期秘法、丹药延寿长生。

    那个时候，还没有听说皇帝有什么病，只是年纪稍大。

    这才多久，竟然死了？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    双倍月票，记得投票呀宝贝们，啾咪

