    第98章 彼此喜欢的样子   

    “很简单，你就说，老公对不起嘛，下次不会这样了~~”   

    夏逸看着宋悦秋，耐心问道：“怎么样？

    能做到吗？”

    

    “唔……”   

    宋悦秋看了眼过路的行人，忽然有点怂了。

    

    这时候，夏逸脸色沉下来，叹了口气道：“唉，算了，我不重要，我在宋悦秋心里，压根不算什么啊。”

    

    “哎呀，你又开始了。”

    

    宋悦秋真是拿这个家伙没办法了，于是招了招手，无奈道：“快点过来吧，说给你听就是了。”

    

    夏逸听到这话，当下凑了过去，已经竖起耳朵准备好了。

    

    “老公，对不起嘛，我下次不会这样啦。”

    宋悦秋的声音很小，说话的时候，嘴唇还若有似无地磨蹭到了夏逸的耳朵。

    

    “这还差不多。”

    夏逸满意地点了点头，伸手控制住宋悦秋的下巴，朝着她那娇艳欲滴的唇瓣吻了下去，细细品尝她的味道。

    

    “唔……”   

    宋悦秋刚开始还有点紧张，直接拽住了夏逸的衣服。

    

    可是后来熟练了，便开始全身心地投入进去了。

    

    她尽全力地配合着，时不时还啃咬了几下。

    

    夏逸感受到小丫头的转变，心中更是一喜，整个人也是无比兴奋。

    

    不过，碍于这是公共场所，他没有亲的特别久，也就那么两三分钟就结束了。

    

    “走吧，带你去吃午饭。”

    夏逸满脸享受地舔了舔唇角，自然而然地牵起了宋悦秋的手。

    

    “夏逸，你前面说了什么，现在能告诉我了吧？”

    宋悦秋一边走着，一边歪着脑袋问。

    

    “我说，吃完饭去购物，到时候顺便给我们的爸爸妈妈也买点礼物。”

    夏逸笑着回答道。

    

    “哇，小伙子不错嘛，总算是有长进啦。”

    宋悦秋竖起了大拇指，半开玩笑道：“琴姨之前说你都不送她礼物，是只活脱脱的白眼狼呢。”

    

    “那是以前嘛，现在我变了的，知道珍惜身边的人了。”

    夏逸尴尬地摸了摸鼻子，眼神有些许的愧疚。

    

    “嗯，只要我们在一起，都好好的就行了。”

    宋悦秋捏着夏逸的手紧了紧，脸上的笑容更加浓郁了。

    

    很快，两个人来到购物商场附近的花甲粉店。

    

    夏逸叫来服务员点完餐后，就陪着宋悦秋开始挑选照片了。

    

    “唔，这张也挺好看的……”宋悦秋看着夏逸拍的照片，眉头紧紧皱着，显然是非常纠结了。

    

    “宝贝，你长得漂亮，这些照片全发都可以啊。”

    夏逸认真地说，在受到宋悦秋的白眼后，再度强调道：“真的，我从来骗你。”

    

    “你都不知道骗过我多少回了。”

    宋悦秋看了他一眼，拿着手机问：“夏逸，这第四张和第五张，哪张更好看啊？”

    

    “额……我觉得都挺……”   

    “不能说都挺好，你必须选一张出来。”

    宋悦秋撅着嘴巴，表情非常严肃。

    

    “如果非要选一张的话……”夏逸重新看了看手机里面的照片，最后指着第五张道：“这张吧，我觉得你笑起来很好看。”

    

    “可是这张的头发有点乱啊。”

    

    宋悦秋叹了口气，依旧非常纠结。

    

    夏逸：那你还要我选什么？

    选了个寂寞？

    ？

    

    他无奈地揉了揉太阳穴，忽然就悟了，拍了拍宋悦秋道：“宝贝，我也发条说说，第四张和第五张，我们一人发一张，这样都能发出去了，你就不用选了。”

    

    说完话，他的脸上露出了自信的笑容。

    

    女人，爷就不信还治不了你！   

    这么天衣无缝的办法，肯定是最佳选择了！   

    “不行啊。”

    宋悦秋咬了咬嘴唇，“我觉得，第五张的头发丝儿还是有点乱了，影响我的美丽形象。”

    

    “我……”   

    夏逸属实是无奈了。

    

    他真的好想说：那你自个儿选吧，我想吃东西了。

    

    但是没办法啊，自己选的老婆，怎样都要宠着。

    

    “怎么了？

    难道你不觉得乱吗？”

    宋悦秋眨巴着眼睛问道。

    

    “我也觉得有点乱。”

    

    夏逸憋着一口气，实在不知道怎么办了。

    

    就在这时候，服务员小姐姐把花甲粉端过来了，笑着道：“二位需要什么饮料吗？”

    

    “两罐维他柠檬茶，谢谢。”

    

    夏逸习惯性回了一句，准备继续思考照片的问题了。

    

    忽然，他的脑子里灵光乍现，叫住了服务员小姐姐，一边把手机递过去一边问：“您好，请问你觉得这两张照片，哪张更好看点？”

    

    服务员小姐姐满头问号：我这是造了什么孽？

    刚才就看你俩腻歪死了，现在还当场抓住我虐狗？

    

    她尴尬地笑了笑，指着第五张照片道：“这张吧，我觉得你女朋友笑起来很好看，简直和明星似的，有种特别的感染力。”

    

    “说的不错！”

    夏逸点了点头，看着宋悦秋道：“少数服从多数，就选第五张了！”

    

    “行吧，那就这么决定了。”

    宋悦秋在夏逸的脸颊亲了亲，高兴道：“你也要发一条！”

    

    “没问题，都听你的。”

    夏逸低头在宋悦秋的嘴唇上啄了啄，看着服务员道：“谢谢你了，否则都不知道她还要纠结多久。”

    

    “呵呵，不用谢……”   

    服务员小姐姐尴尬地笑了笑，赶紧逃离了这个是非之地。

    

    老娘虽然单身吧，但是不至于受这种折磨吧？

    

    “吃吧，但是有点烫，你要小心点。”

    夏逸拿了双筷子，帮宋悦秋把花甲粉搅拌好，体贴地推到了她的面前。

    

    “谢谢夏逸！”

    宋悦秋开心地接过筷子，夹起一块花甲吹了吹，用手护着送到夏逸嘴边，“张嘴~~~”   

    “好。”

    夏逸配合地吃下了花甲，脸上尽是满足的笑容。

    

    “您好，这是两罐维他柠檬茶，放在这儿了。”

    

    服务员小姐姐嫌弃地看了眼这对腻歪的情侣，心里实际上酸的要死。

    

    哎，长得好看就是有优势啊，找的对象颜值都高，真的太养眼了吧。

    

    “我给你开。”

    夏逸拿起一罐维他柠檬茶，打开之后插上吸管递到宋悦秋嘴边。

    

    宋悦秋嘬了一口，露出了幸福的笑容，“嗯~~真好喝~~”   

    “傻瓜。”

    夏逸放下柠檬茶，提醒道：“待会要专心吃东西，不能再偷偷看手机了。”

    

    “知道了啦。”

    宋悦秋乖巧地点了点头，主动把手机递给了夏逸，“喏，先交给你保管。”

    

    “这么听话？”

    

    夏逸看着懂事的小丫头，忽然觉得她无比的可爱。

    

    谈恋爱果然容易改变一个人，有时候可以成熟稳重，有时候可以不谙世事……   

    但不管是哪种状态，都是彼此最喜欢的样子，一眼便是万年。

    

    

    

