    唐小川刚刚进入到飞鱼号内部，他就看到一个半人高的黑色岛石，耸立在船舱内部。

    唐小川走到岛石前面，伸出自己的右手，准备抚摸一下岛石，他的耳边就听到了一声提示。

    “叮，检测到一块无主岛石，是否选择融合？”

    “果然！”唐小川听到这一声提示，他不惊反喜。

    不过，他并没有盲目地选择融合，而是重新有系统开始查看岛石的信息。

    “岛石：岛屿建设的基础，可以使用材料在岛石处建造岛屿，如果被摧毁，岛屿会沉没。请求生者好好保护好岛石。”

    “注意：这是一块无主岛石，你可以选择占为己有后，将岛石安放在你希望的位置上，或者将岛石融入到你原本的岛石中。”

    “融合后，将会在原有的岛屿面积上，增加该岛石所拥有的的面积（28平米）。同时也可以获得该岛石所拥有的一切物资。”

    “融合岛石后，不影响两块岛石的演化方向（特殊物产）。”

    唐小川看着这系统给出来的介绍，顿时陷入了沉思。

    系统的介绍说的很明确，如果选择了融合岛石，那么首先就是可以增加附属岛石所拥有的岛屿面积。

    第二个则是，可以获得这块岛石上面的物产资源和演化方向。

    什么是物产资源？换一句话说，就是原本岛上的各种各样的树木，石头之类的物资，这个对于唐小川来说，并不是很重要，毕竟他现在不缺这个。

    但是后面的那一句话，就让唐小川有一些意外了。

    什么叫演化方向？这一句话的信息量可就大了。

    首先，唐小川想到的就是每一个岛屿，或者说每一块岛石，他的演化方向都是已经固定好了。

    单纯的增加岛屿面积，只能是加快演化的进程，而不会改变岛屿的方向。

    举个简单的例子来说，如果说唐小川的这个岛屿，原本的演化方向是草原方向，那么唐小川的岛屿随着面积增大，那么他整个岛屿最先体现出来的就是，岛屿上很快就能出现大片的草原。

    如果马茵的这一块岛石的演化方向是树林，那么随着岛屿的增大，最先体现出来的就是树木茂盛。

    当然，这是唐小川的猜想，有可能岛石并不是朝着这个方向演化的。

    不过大概的意思就是这样。

    这句话，直接告诉了唐小川，每一个岛屿，都是拥有自己的演化方向，那么也就是说，拥有的附属岛石越多，那么自己的这个岛屿发展的就越平衡。

    这一点，唐小川倒是看清楚了。

    最后一点，就是系统提到了特殊物产。

    这个唐小川就有点不太明白了，什么叫特殊物产，丰富的鱼类资源算不算？丰富的木材资源算不算？

    从严格的意义上来说，这些都应该是。

    但是唐小川却觉得没有这么简单，能够让系统单独标注出来的东西，能够简单吗？

    不过，怎么说，唐小川都明白了一件事，融合岛石，远远要比从新安置一块岛屿，要更好一些。

    在一个理想的位置，重新建立岛屿，这一点看似很吸引人。但是其实并不是这样。

    首先一点，就是你想要同时发展两个岛屿，那么你需要消耗的基石，是成双倍往上涨的。

    这一条，只适合于在重要的地点去建立一个小型的岛屿。就跟游戏中的分基地一样，并且，也不太可能两个岛屿同时发展。

    所以，这一点，并不适合唐小川对未来的发展规划。

    如此看来，唐小川其实只有一条路可以选择，那就是将岛石直接融合到自己的岛石当中。

    想清楚这一点的唐小川，这才直接选择了融合。

    随着一阵白光闪过，唐小川触摸这的岛石，化作一片飞灰，消失在了船舱当中。

    而唐小川此时，突然听到耳边传来一阵提示音。

    “恭喜融合一块无主岛石，岛屿演化速度增加2%。”一道提示，突然在唐小川的脑海中响起。

    “嗯？融合岛石，还有这好处？”唐小川很高兴，这完全属于是意外之喜啊。

    唐小川融合好岛石之后，心满意足地点了点头，然后就朝着公寓走去。

    而当唐小川刚刚走下飞鱼号，他就看到玛卡已经和木溪他们围坐在了火堆附近。

    他想了想，就朝着火堆走去。

    他这边还没有靠近呢，就听到顽石他们发出爽朗的笑声。

    唐小川有一点奇怪，他不明白，这帮子土著在笑什么。

    等他走进以后，才发现奔波儿灞跟灞波儿奔也在这里。

    而且，他们两个顶着一个大于脑袋，然后在人群中晃来晃去，似乎正跳着某种舞步。

    “你们这是干啥呢？”唐小川站在众人的背后，突然发声问道。

    他这一说话，顿时把顽石他们给吓了一大跳。

    “主人。”在场众人，都对着唐小川行礼。

    “没事。”唐小川挥了挥手，然后才问道“你们这是干啥呢？”

    “主人，这不是有新伙伴加入吗？我们打算搞一次庆祝一下。”顽石看这唐小川，有一些紧张的说道。

    “哦，庆祝会啊，行吧，那你们玩。”唐小川点了点头，表示了认同。

    他觉得，让这些土著自己玩一玩也是有好处的，能够快速的提升他们的归属感。

    至于说，自己要不要也加入进去，唐小川现在还没有这个打算。

    第一，他需要保持自己是主人的威严，不能太过于亲近顽石他们。

    虽然，唐小川并不想跟他们讲什么特权，想要压榨他们。但是该有的威仪，还是要有的。

    第二个就是，自己是主人，现在加入进去，或许顽石他们不会觉得有什么不自在，但是玛卡他们，多少有一点，毕竟双方前一个小时，还是敌人来着。

    自己想要融入他们，可以是可以，但绝对不是现在，而且好要减少次数，要保证自己的威严。

    所以，今天唐小川并没有打算加入进去。

    不过，他还是对着玛卡点了点头，表示了自己对他到来的欢迎。

    跟玛卡打好招呼后，唐小川才把目光投向了奔波儿灞跟灞波儿奔。

    “你俩在这干啥呢？”唐小川问道。

    “我们也是来参加庆祝会的啊。”奔波儿灞抢先回答到。

    “哦，参加庆祝会啊，那你倒是离火远一点啊！你也不怕火把你烤成鱼干？”唐小川突然变得很严肃地看着奔波儿灞跟灞波儿奔。

