 随后几日，陈飞除了和老婆亲热之外，平时做得最多的事，也就是指导一下老婆和徒弟卓轻语的武道修为。

卓轻语有着罕见的青木灵体，再加上平时修行刻苦，所以进度速度颇快，现在已经达到了地级境界，成为名副其实的一方高手了。

相较之下，老婆林秋涵的武道修为进展就慢了些，现在还停留在玄级后期境界。

不过，对此陈飞也不怎么在意。

毕竟，他十分清楚，林秋涵最开始学武道，只是想自保，不想给自己添麻烦。

她真正的兴趣，还是在商业这些东西上。

而且，现在的他，达到了半神境界，也有更大的自信能够保护好老婆了。

这一日，陈飞又指导完林秋涵和卓轻语的修行，给二人熬了一副药，滋补一下武道修行的消耗。

看着正在喝药的二人，陈飞的目光忽然落到卓轻语身上，露出一抹惊讶之色，“轻语，你最近是不是遇到了什么？”

“啊！”

卓轻语有些惊讶，“师父，是不是我有什么地方做得不好？”

陈飞摆摆手，笑道：“别紧张，我不是怪你。

而是感觉你的修为速度，比之前又提升了一些，身上还有些其他的真元气息，所以我就问问。”

“啊，这——”卓轻语也一下愣住了，随即似乎想到了什么，眼睛一亮，开口出声。

“师父，我最近遇到一个人，她有时会和我一起修行，还时不时的出言指导我一下。

可能，是因为她的缘故。”

“呃，什么人？

你查过对方没？”

陈飞有些紧张的问道。

卓轻语见状，道：“我，我也不太清楚。

是个年轻女孩，很漂亮，很有气质。

我看不透她的实力，不过肯定很厉害。”

“最开始，是我在练功修行的时候，无意间碰到她的。

当时，她指出了我修行的一个小毛病，我们就聊了会。”

“后来，我们又遇到了几次，又聊了几次，算是认识了。

她指导了不少。”

听完，陈飞不由得问道：“知不知道对方的详细信息？”

卓轻语摇了摇头，随即紧张的看着陈飞，“师父，难道，那女孩有什么问题吗？”

陈飞见状，知道自己过于紧张了，摇头笑了笑，解释道：“没有，是我有些反应过敏了。”

“当然，轻语你自己也要小心一些。

毕竟，防人之心不可无。”

“师父，我会的。”

卓轻语点点头道。

随后，陈飞让卓轻语休息去了。

回到房间，陈飞正准备找人去查查和卓轻语接触的人。

他不担心对方是卓轻语的仇家，而是担心对方是冲着自己来的。

所以，不得不做好最坏的打算。

但就在陈飞准备行动的时候，一个电话打了进来。

陈飞一看来电显示的是朱奎山朱老，马上接通了电话，“朱老！”

“小陈，你回京城了吧！最近有空吗？”

电话那头传来朱奎山询问的声音。

陈飞道：“朱老，有什么事吗？”

“小陈，我，我这边有件事，想和你见面谈谈。”

朱老出声道。

陈飞道：“嗯，我今天就有空。

朱老您什么时候方便，我去找您。”

朱奎山道：“我今天也有空。

要不，下午我们见个面。”

“嗯！”

陈飞点头，随即和朱老在电话中约好了时间和地点。

约定好之后，陈飞正准备挂断电话。

但此时，电话那头的朱奎山，忽然在最后时刻压低了声音，提醒了一句，“小陈，这件事可能有些隐私。

小陈你一个人来最好！”

“隐私，一个人？”

陈飞有些疑惑，但还是很相信朱老，没有多问，答应了下来，“嗯，下午我一个人去。”

结束了通话，陈飞在家里吃了午饭，然后和老婆说了一声，出门赴约去了。

京城市中心一间古朴的茶馆内，陈飞在服务员的带领下，进入一间包间。

包间内，朱老已经提前到了。

看见陈飞到来，他马上起身迎了上来，“小陈，你来了。

快进来坐！”

入座，屏退了服务员，朱老主动给陈飞倒了一杯茶，然后举杯敬了陈飞一杯。

陈飞连忙举杯，回敬了朱老一杯茶。

客气一番之后，放下茶杯，陈飞看着朱老，出声问道：“朱老，今天，你找我来，有什么事？”

听到陈飞的问话，朱奎山表情似乎有些为难，罕见的扭捏了一下。

然后，他将茶水给陈飞满上，端起茶杯，出声道：“说起来，这件事实在是有些不好意思。”

顿了顿，朱奎山抬头看向陈飞，终于说出了主题，“小陈，我想介绍个女孩和你相亲。”

听完朱奎山这话，就算陈飞再沉稳，此刻都忍不住将嘴里的茶水给喷出来了。

他怎么也没想到，堂堂武道盟的大佬，找自己出来，竟然是要给自己介绍相亲。

“朱老，你在开玩笑吧！”

陈飞看向朱奎山。

朱奎山却一脸认真，看着陈飞道：“小陈，我没开玩笑。”

“女方的资料我都带来了，你看看！”

说话间，朱奎山拿出一叠文件，递给了陈飞。

陈飞有些惊讶的翻看了几页。

朱奎山同时介绍道：“女孩叫做霍思雨，是京城霍家的大小姐。

今年二十三岁，钱财、学历这些自不用多说。”

“相貌身材也是顶级的存在，在京城年青一代中也是知名的美女，被不少人追求过。”

“而且，霍家你应该也听说过。

是京城的传统大家族，很是不俗，在政界、商界都很有分量。”

听着朱奎山的介绍，又翻看了一下资料，陈飞也隐约想起了这位霍思雨，的确是京城有名的一位美女，之前陈飞也听说过她的名字。

只是，虽然如此，陈飞还是十分奇怪，放好资料，看向朱奎山，出声道：“朱老，你是知道的。

我在三年前就已经结婚了，林秋涵就是我老婆。

所以，这相亲——”不等陈飞说完，朱奎山出声道：“我当然知道小陈你结婚了。”

“不过，我这也是受人受托，只能厚着脸皮将小陈你约出来啊！”

“啊，朱老，这到底是怎么回事？”

陈飞看着朱老问道。

 