    沈氏与傅以宝从成亲到最后他去世，从来没有吵过架，夫妻两人好得就跟一个人一样。

    傅以宝去世这事，对她的打击不可谓不小。若不是实在是放心不下家里的一群孩子，可能早就随他一块去了。

    她比谁都想他活着，想他也能过如今这样的好日子，可从傅以林口里说出来，总感觉不对劲。

    沈氏没搭理他，只低头给傅婆子整理衣服。见老两口身上都只穿着一件打满补丁的旧棉袄，顿时皱眉道：“这般冷的天，就算要送爹娘过来看大夫，是不是也应该给他们多穿点？”

    陈氏听到后立马开始诉苦，“我也想给爹娘多穿些，可是也总要有衣服是不是？家里过的什么日子，你又不是不知道，房子垮了，家里的东西也都给埋了，我上哪给他们找衣服去？”

    她原本是想诉苦，等沈氏心软后，从她手里拿一笔钱去修房子。但说着说着，就忍不住指责起沈氏来，“你天天在城里吃香的喝辣的，银子大把大把地往兜里收，钱多得用不完，宁愿你把钱拿去贴补娘家侄儿侄媳妇，都不给咱爸妈置办几身衣裳，你还意思说！”

    “什么叫我大把大把银子的往兜里收？我们起五更睡半夜的，不过是赚几个辛苦钱而已。”

    沈氏见不得她这副嫉妒癫狂的样子，“你若觉得开铺子那般好挣钱，你别搁这儿跟我嚎，你自个开铺子去。再说了，我侄儿侄媳妇在铺子里也不是我补贴他们，他们都是过来做工的。”

    “我和你大哥都闲着，青山青柏也都在家没事干，你不找他们来做工，你找你娘家的侄儿！我看你就是偏心娘家！”

    “就算我偏心娘家又如何？我遇到难处的时候，他们都帮了我，我自然不会忘记他们的恩情，会对他们好。”

    沈氏没好气道：“不像你们，在我家落难的时候，你们都做了些什么，你难道心里不明白吗？你这脸皮，当真是比城墙还厚。”

    “我们怎么了？我们难道没帮你和老三？”陈氏不服气道：“老三躺在床上那两年，地里的活都是谁帮你干的？你咋这般忘恩负义呢？”

    “是啊！老三躺在床上动不得，我又身体不争气，地里的活多亏了你们帮忙才种完。”沈氏说着嘲讽道：“可种出来的东西啊，也全都搬到你家粮仓去了。”

    “地是我们下地翻的，种子是我们下地去播的，锄草也是我们使的力，我往家里搬一点怎么了？那不是我们应得的吗？”陈氏正叫嚣得起劲，刘氏突然扯了她一把。

    她转头就见傅瑾珩带着一个模样清秀的青年，挎着药箱走了进来，那青年正皱着眉头看着她，似是一脸的不喜，她才不甘不愿地闭了嘴。

    沈氏连忙请了青年过去给老两口看诊，“大夫，先给我公爹看吧，方才送过来的时候，我瞧他一点反应也没有，只怕是昏厥过去了。”

    青年给傅老头诊脉的时候，眉头皱得更厉害了，“这得了风寒的人本就不能在外头吹冷风，何况还是这大年纪的老人。”他说着从药箱里拿出针灸包，“老爷子这身体，弄不好只怕是要中风，我先给针灸试试吧！”

    陈氏立马推卸责任道：“你这小大夫，你可莫要乱说，我公爹明明是个普通的风寒，怎么到了你这，就成中风了啊？你到底会不会看啊？”

    傅瑾珩道：“这是杏林堂的孙小大夫，孙小大夫是孙老大夫的亲传弟子，打小就跟在孙大夫身边学医，大伯母若是不相信孙小大夫的医术，可以自己去外边请个大夫过来。”

    “没有没有，大嫂她就是太担心公爹身体了，所以才口不择言，哪里是不相信孙小大夫的医术呢！”刘氏把陈氏扯往后扯了扯，“大嫂，你家青鹏不是也病了吗？你不赶紧给他请个大夫去？”

    陈氏早就想找沈氏拿钱了，不过刚才苦还没诉完，就同沈氏吵了起来，拿钱的事也给耽误了，她看着正给傅老头针灸的孙小大夫，突然灵机一动，道：“三弟妹，你能不能借我几两银子使一使，你也知道的，家里房子垮了，爹娘和青鹏她们都病了，你先借我几两银子，等我缓一缓了再还你。”

    “爹娘看病的钱我先垫着，别的恕我无能为力！”沈氏还不了解她的性子，她借钱借粮，从来都是老虎借猪，借出去就没有还回来的。

    “你怎么无能为力了？你这么大一个铺子开着，你会没钱？”陈氏纠缠道：“你放心，等我有钱了就还你。”

