    时千伸到一半的手僵住了，他本来准备拍一下王霞的肩头，可是后者怪异的行为，让他有些心神不安。

    此时，公司里剩余仍在加班的同事纷纷拿起手机，打开了闪光灯，其中有六组的主管闫俊毅高声道。

    “今晚大家都回去吧，现在物业也已经下班了，明早再来。”

    “可是闫主管，我的分析表还没有做好。”

    同为六组的柳青青怯生生开口，她天生怕黑，好在大家都开启了闪光灯，不然早就喊出声了。

    “没事，明天我跟经理反映一下，都回去吧。”

    “那好吧。”

    众人无奈只能接受了这个事实，借着手机的闪光灯，开始整理自己的办公桌。

    咕噜。

    时千咽了一口口水，同事们全程对话他一字不落地都听到了，王霞肯定也是一样。

    借着他们那边散射过来的光亮，时千发现王霞的身躯没有一丝变化，如同机械一般，一直在写着东西，对于大家说的话仿佛根本没听见。

    阵阵寒气没由来地从心底冒了出来。

    “霞……霞姐，我先回去了。”

    哆嗦着时千拿起桌子上的手机，快步离开，也没有管王霞的状态，以及是否还在厕所的许朗。

    凭着直觉，他感觉到了不对劲，很不对劲！

    “时千，你加班加傻了吧？霞姐早就走了啊，培训会结束的时候就走了。”

    闫俊毅听到时千的话语，手持开着闪光灯的手机，向这边照射过来。

    时千刚刚离开座位，闫俊毅的话像是一道晴天霹雳，在他心头炸响。

    “王霞早就走了？！”

    自己明明记得从一开始，她就一直在邻座啊？还有那写字的沙沙声，如此清晰，难道自己神经错乱了？

    强压心头的不安，时千打开手机的闪光灯回头看去。

    最新款的米虫手机亮度非常可以，一下子就把整个销售八组的所有座位全部照亮。

    空无一人。

    呼……可能是我真的迷糊了。

    “快回去吧，今晚好好休息一下，总算能睡满七小时了。”

    闫俊毅估摸着时千这家伙真是加班加晕头了，出于同事的关心开口道。

    时千应了一声，强压心头的不安，朝着大门走去。

    “我去，这门怎么开不开了？不会有人在外面把钥匙插进去了吧！”

    “啊？不会吧？谁这么无聊！”

    “那怎么办？打电话找开锁的吗？”

    “只能这样了，我来打吧，要是让我明天查监控发现是谁，我非要好好揍死他不可！”

    来到公司大门旁，此时已经围着四五个人了，其中一人，借着手机的灯光，尝试了四五次，却发现钥匙根本拧插不进去，好像有人在外面把钥匙孔堵上了一样。

    闫俊毅也来到大门处，发现这个情况，开始翻起通讯录里面的开锁匠电话。

    时千心中那股不安愈发严重了。

    嘟……嘟……嘟，您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨。

    一连打了三个电话，始终没人接。

    “这啥情况，这开锁的不是24小时营业么，怎么今天打不通了，奇怪。”

    闫俊毅一脸郁闷。

    “对了，王霞家里不是住在十八楼吗？她现在应该还没睡，打电话让她下来开个门不就好了。”

    柳青青突然想起，公司在6楼，王霞的家就住楼上18层，立刻出声。

    “哦对，差点把这茬给忘了，我来打电话。”

    很快闫俊毅拨通了王霞的号码。

    漆黑的写字楼里，只有公司大门这一块，靠着手机闪光灯汇聚照亮。

    ‘期待着你的发现，我的爱情，向你奔赴……’

    手机铃声突兀的从公司内部响起，来源正是销售八组的方位！

    时千只感觉自己的全身上下犹如被电流刺激了一下，寒毛乍竖。

    王霞的手机丢在公司？绝对不可能！之前一直坐在自己身边的就是王霞！

    听到手机铃声的几人，纷纷抬头，将注意力从闫俊毅的手机上转移到了黑漆漆的公司里。

    “霞姐手机落公司了？”

    闫俊毅疑惑开口，而后挂掉电话，回荡的手机铃声戛然而止。

    整层写字楼安静的有些可怕。

    沙……沙沙。

    笔尖与纸张摩擦的声音再度清晰的传来，这一次，不止是时千，在场的所有人都听到了。

    “那里好像有……有个人！”

    跟随声音的位置，柳青青看见，属于王霞的座位上有一个人影正在埋头工作。

    从背后看去，机械的动作有些僵硬，不过因为太过黑暗，只能勉强看清一个轮廓阴影。

    和之前时千所见完全一样！

    “霞姐？”

    闫俊毅眉头皱了起来，自己之前明明就看到王霞离开了公司，说今晚老公从外地回来，早点回家陪陪他，临走时还被自己打趣的。

    怎么又回来了？

    尝试性的开口喊了一声，没有回答，闫俊毅朝里面走了几步，让手机的闪光灯勉强能将光亮照射到王霞的座位上。

    接下来的一幕直接让他傻眼。

    闪光灯下，王霞的座位空无一人，似乎刚才在黑暗里看到的影子只是错觉。

    可是，众人的耳朵里沙沙声依旧不断。

    闫俊毅下意识的将闪光灯移开，王霞的黑影再次出现，这一次，动作大了不少，声音传进耳朵里有些刺痛。

    随后再次将手机对准，人影消失，声响依旧。

    这诡异的情形，吓得他猛地退后了几步。

    明明都看到了王霞的背影伏在办公桌上，怎么手机一照人就没了？还有这写字声是什么情况？难道说……

    闹鬼了？

    漆黑的办公楼里，诡异的气氛弥漫到顶点，所有人的心像是拉满的弓弦，谁也不敢大声吐气，生怕一张嘴，已经提到嗓子眼的心，就会掉出来。

    【惊悚游戏系统加载成功】

    【新手副本生成】

    【副本人数七人】

    【深夜加班的公司突遭停电，公司里似乎出现了异常，早已经离开的王霞再次出现，可是在手机的闪光灯下，却没有发现任何人影，可能这是诡异在作怪】

    【任务目标，寻找方法离开诡变的公司，难度E】

    【温馨提示，副本中一切都是真实的，包括死亡，合理安排时间，享受健康生活，祝你游戏愉快！】

    所有人的耳边都突兀的响起一道冰冷的提示音，唯独时千的，似乎有些不一样。

    【惊悚游戏系统加载……错误……变异】

    【宿主身体异常！警告！警告！】

    【检测到特殊灵魂，代码异常！】

    【系统加载完成，祝您游戏愉快】

