    銌玉一事并没有掀起多少波澜，悄然间就被剑宗遮掩了过去。

    唯一出现变化的，就是隐山城多了一批剑宗核心弟子驻守，另外尤怀祥长老也被安排了过去进行常驻。

    林千钧和辛函作为发现者，剑宗自然也不会亏待他们。

    除了每月的“零用钱”变多了不少之外，林千钧又多了每月可以去剑意楼选择三门功法的选项。

    当然，这些只是最表面的变化，更深入的东西，在这里自不消说。

    反正从现在开始，林千钧这个半路出家的真传弟子所拥有的权限，也将不会比其他真传要少了，如果他真有争夺剑首的心，这些就会是他的底蕴所在。

    接近一月的修行，林千钧在吞服了上千颗芫果的情况下终于打通了体内一百零八个穴窍，突破到了先天巅峰。

    如果有玩家查看他的信息，就能直接看到LV20的等级挂在他的头顶。

    先天之后的境界是宗师，要迈出那一步，需要将体内真元更进一步压缩，形成武道内丹。

    这个过程就不像是突破先天那么简单了，这需要不断提纯体内的真元形成一颗丹种，然后通过丹种不断提纯其余的真元，直至体内所有的真元都化作更加浓缩的真元，最后形成固体的武道内丹才算迈入宗师境界。

    而提纯真元这一步只能靠时间慢慢熬，并没有捷径可言。

    林千钧在升级方面没有玩家的特性，不能靠完成进阶任务直接突破等级，所以他也只能靠努力修炼。

    他自己预计，最快也得三个月到四个月的时间才能突破，如果不努力的话，说不定半年甚至更久都有可能。

    两个月后的砺剑之试他肯定是赶不上了，估计到时候就只能顶着先天修为上去和一群宗师级别的真传弟子拼手段了。

    好在玩家明日就要重新出现，也就是公测开始。

    如果能在这段时间内收割足够多的经验，将育剑术或者其余的技能推演，升级什么的，他也能多几张底牌。

    到时候，凭借他如此浑厚的真元总量，只要大招够给力，未尝没有越阶对敌的可能。

    从床上起身，林千钧和院子内演练剑法的张雨打了声招呼后，便迈步前往了剑意楼。

    他这个月选择三门功法的权限可还没有用呢，这玩意儿又不能积攒到下个月，还是不要浪费得好。

    其实剑宗真传弟子只要突破至宗师，就基本不会限制你去剑意楼选择武功秘籍了。

    那里面记载的都是些白色和青色品级的武功，更高品级的，都是由历代传功长老亲自传授，就算有副本留存，也是不会放在剑意楼的。

    行不多时，林千钧便来到了剑意楼外。

    以林千钧的名气，值守的弟子自然是第一时间便认出了他的身份，故此林千钧也没有遭到阻拦，他甚至连证明身份的令牌都不需要拿出来。

    入内后，林千钧发现这里面摆放着一排排的书架，在边上，则有一些内门弟子和核心弟子拿着选好的秘籍在一边进行着翻阅，颇有种图书馆的感觉。

    林千钧从前台的核心弟子手中拿过目录，那上面密密麻麻记载着的各种功法秘籍看得他有些眼花缭乱。

    这次林千钧打算找的武功是品级不高，但实用性强的技能。

    目前玩家接触的技能并不多，所以他必须主动传授点技能给玩家，然后让他们学了再来找他进行推演，这样就能一份技能收两份经验。

    而且他的觉得，到时候玩家如果在他这里推演技能失败，他完全可以传授一门白色技能进行补偿。

    瞬间是不是就不觉得可惜了？

    这就是强化失败给碎片的意思嘛！

    如果他的经验够多，还能从玩家手里购买技能。

    直接打骨折回收，反正玩家也不看重，到时候他开放售货面板，直接把这些东西又放上去，十倍二十倍的售卖。

    总有一个上当的！！

    即便这样，他还是觉得自己太善良了，如果换个黑心商家，直接搞个合成的设定免费白嫖玩家技能，岂不更爽？

    这样想着，林千钧很快便在目录上选择了三门功法。

    它们分别是《草上飞》《大力拳》《落叶剑法》。

    待那位核心弟子为他取来三本武功秘籍，林千钧发现，不出意料的，三本都是白色品级的武功。

    不过也正好，回头用来传授给玩家他也不心痛。

    挨个翻了一遍，将三门武功全部入门之后，他便礼貌的将秘籍又重新还给了那位核心弟子。

    对方也没有感到意外，这些武功品级太低了，换成内门弟子与核心弟子还有可能会多看两眼，但对于林千钧这等真传来说，恐怕是无法入目的。

    “林师侄对这些武学都不感兴趣吗？”就在林千钧打算离开之时，传功长老虞娟迈着轻飘飘的步伐，从二楼缓缓走了下来。

    她穿着一身淡蓝长裙，朴素发钗将头顶秀发缠绕，虽已年过三旬，但凝神境界的修为使得她依旧不显半分老态，面容看上去完全如同二十出头的少女一般。

    “见过虞长老。”旁边的剑宗弟子们纷纷拱手行礼道。

    “虞师叔。”林千钧拱手一礼，随后回答道：“并非是不感兴趣，只是我已经将它们都记下了，打算回去慢慢参悟。”

    “你竟有过目不忘的本事吗？”虞娟有些惊喜道。

    “谈不上过目不忘，只是记忆稍微好些罢了。”林千钧谦虚的回答道。

    虞娟微微点头，随后道：“刚才你看得那三门武学，都是十分基础的东西，对你而言，并没有太大的作用，你欠缺何种武功，不妨告知于我，让我亲自为你挑选一门武功。”

    林千钧表情有些惊喜，传功长老亲自帮忙选一门武功，这种好事，他自然没有拒绝的意思。

    于是他道：“既然师叔你已经说了，晚辈也不好推辞，我近日修为有所突破，目前正缺一门威能巨大的剑法使用，不知道师叔你有没有推荐？”

    虞娟点头，然后道：“你随我上来吧。”

    旋即，二人便一起上了剑意楼的第二层。

    在这里，同样摆放着不少武功秘籍，不过这里的相对来说，品级会高不少。

    虞娟走了几步之后，从一侧的书架顶端拿出了一本秘籍，直接递给了林千钧。

    “这门剑法乃关洛祖师年轻时所创，重意而不重形，你拿回去好好参悟，若是你能将其习练至大成，这天下间七成的武者都不会是你的对手了。”

    “《山倾剑法》？”林千钧面色一惊，这居然是一本蓝色品质的剑法。

    虞娟此时开口道：“前一阵辛函那丫头与你去明月谷，算是沾了你的福气，她性子内向，绝无争夺剑首的心意，你若是有心，不妨多带她走动一下。”

    嗯？

    林千钧闻言，若有所思的看了一眼虞娟。

    长老您确定您没有说错话？

    这也太直白了吧？

    直接就说自己的弟子辛函没有争夺剑首的心思，然后让他去笼络对方，这是长老们开始站队的意思了吗？

    可即便长老们有所决断，又为什么会选择他呢？

    林千钧思来想去，忽然像是明白了什么。

    他就算最近做了点大事，但自身实力不足，要争夺剑首肯定是不被看好的。

    可如果他的师尊许子云表示支持的话，那问题就不一样了。

    从此前许子云驾驭剑罡飞行的情况来看，他多半已经将育剑术习练至圆满，达到人剑合一的地步。

    且不说他达到这一步是否取巧，他肯定是已经拥有足以破碎虚空的实力了。

    而他能走到这一步，多多少少也是有林千钧的因果在其中。

    而作为林千钧的师尊，他如果表态想要扶林千钧一把，以他现在的实力，剑宗上下直接默认他是下一任剑首都有可能。

    不对，许子云不可能做到那一步，毕竟那样做一定程度上来说，就是在毁灭剑宗的未来，所以他最多只是稍微表露了一点态度出来。

    不过即便如此，从虞娟长老的态度来看，恐怕现在他占据的优势应该也不小了。

    没想到自己机缘巧合之间，竟然直接让那个看起来难如登天的困难任务变成了正常任务。

    想通了这一点，林千钧自然而然的露出了一个微笑道：“我知道了虞师叔，我若是得闲，自然会和辛函师姐多交流的。”

    “嗯，这样就好。”虞娟露出笑容，微微点了点头。

    和聪明人说话就是简单，这笔投资算是稳了。

    现在她对林千钧是越来越满意了，心性不凡，天资悟性也高，一年时间不到，就已经突破至先天巅峰，而且他福气也好，加入剑宗这段时间，就接连发现了剑狱的育剑术和明月谷的銌玉矿脉。

    从此前他引导异人的表现来看，他大局观也不欠缺，总体来说，他如果当上剑首，对剑宗发展绝对是大大有利的。

    离开剑意楼后，林千钧嘴角不禁微微勾起。

    两年内成为剑首，虽然有点难度，但现在看来，似乎并不是那么遥不可及！

    迈步回到居所，林千钧第一时间拿出秘籍进行了翻阅学习。

    【学习《山倾剑法》需拥有三点根骨属性与三点悟性属性或三点剑道悟性属性，您已经满足学习要求，恭喜您，已成功学会《山倾剑法》。】

    随着系统提示的出现，无数关于这门剑法的信息也随之出现在了林千钧的脑海之中。

    这一刻，他仿若看到了一座巍峨高山缓缓倾倒，那磅礴的威势直冲神魂，让他身躯都为之一僵。

