    随着三目虎族的一众强者降临，现场的气氛再次一变。

    所有人都看着三目虎族的那一众仙皇境以上的强者和白猿妖帝。

    而他们听到三目虎族的人话后，一个个目光注视着白猿妖帝。

    在得知白猿妖帝并不是真身降临，而只是一道意念残魂在此，他们都是莫名的松了一口气。

    若是白猿妖帝真的回来了，那将会改变整个妖域，而之前对付过白猿族的妖族更加面临覆灭之危。

    但如今的白猿妖帝只是对方留在妖帝城的一道意念残魂，那便说明对方并未归来，或者对方的确早就死了，

    如此的话，他们自然不用担心了。

    此刻三目虎族族长内心也是不由地松了一口气、

    “一道意念残魂灭你们也够了！”

    这时，白猿妖帝霸气十足的冷喝道。

    轰！！！

    他一掌翻动，朝着这群三目虎族的仙皇境以上强者镇压而下。

    当即，一道震耳欲聋的巨响声传遍妖帝城，

    而在所有妖族之人震撼的目光下，

    这群三目虎族仙皇境以上的强者都没反应过来，就被白猿妖帝一掌轰成虚无，死的连渣都不剩。

    这一刻，全场寂静，雅雀无声，所有人都是呆滞住了。

    三目虎族族长更是表情直接凝固，一脸呆若木鸡的样子。

    嘶！

    半响过后，众人反应过来，全部倒吸一口凉气，露出了不可置信的眼神。

    区区一道意念残魂便能挥手间将三目虎族如此多仙皇境以上的强者给灭掉了？

    这白猿妖帝也太恐怖了吧？

    若是其本尊降临，那灭掉整个妖域妖族岂不是分分钟的事？

    一时间，在场所有妖族之人看着虚空中的白猿妖帝都是一脸恐惧的表情，眼中充满了敬畏。

    至于三目虎族族长脸色无比难看，眼中更是透着一抹绝望。

    刚才那批强者乃是三目虎族的巅峰力量，如今就这么死了，

    那便预示着三目虎族即将从妖域顶尖妖族的位置上掉落下来。

    而其余四大顶尖妖族族长更是一脸凝重的表情，不敢说什么。

    “我白猿妖帝虽不在，但谁若想要欺负我白猿族，那我绝对会让他从这个世界上彻底消失！”

    白猿妖帝一脸冰冷的喝道。

    下一秒，白猿妖帝的身影便消失了。

    而在场各大妖族强者的内心却是久久无法平复下来。

    他们看着白猿族的人都是一脸忌惮敬畏的表情。

    刚才白猿妖帝的一番话彻底震慑住了他们。

    虽然现在白猿妖帝不在了，但谁也无法保证对方不会再次出现！

    在场各大妖族的人已经完全不敢再对白猿族的人有任何想法，皆是有了一种敬而远之的想法！

    轰！轰！轰！

    就在这时，妖域之中，某个地方，突然传出一阵阵惊天动地的巨响。

    这巨响声传遍妖域，更是从妖域内传开，惊动了这个位面的各大星域。

    随着巨响声传出，一道道刺眼的光芒冲出妖域，伴随而来的则是无尽的妖气。

    一股股滔天的妖气从妖域内冲了出去，冲出妖域。

    一时间，各大星域的强者都被妖域的变故给惊动了。

    “这……难道妖域诞生了什么至宝？”

    “不然怎么会有如此大的动静？”

    当即各大星域的强者纷纷目光扫向妖域所在，猜测着。

    这个猜测一出，他们便十分肯定自己的猜测。

    妖域肯定是诞生了什么至宝！

    而妖域的至宝对于这些人族强者而言也是具有极其诱惑力的！

    因此，各大星域的顶尖势力都是纷纷派出大量强者前往妖域，一探究竟。

    “妖域那边难道妖神岛提前开启了？”

    此刻，仙域之中，暗盟总部内，一位老者猛地说道。

    “立刻让四大长老带人前去，无论如何都要得到妖神岛内的那件东西！”

    这位老者一脸森冷的喝道。

    “是，大长老！”

    其面前的手下连忙说道。

    而在仙灵大陆，

    八大妖族的老巢之中，

    这八大妖族的族长都是直接离开了仙灵大陆，将目光扫向了妖域方向。

    “妖神岛！”

    八大妖族的族长喃喃自语。

    旋即，仙灵大陆中最强的八大妖族直接派出一群妖族强者前往了妖神岛。

    虽然中级位面中大部分的妖族都聚集在妖域之中，

    但仙灵大陆作为中级位面中最为特别的地方，

    其中也有着大量的妖族存在。

    这些妖族又以八大妖族为尊，听从他们的号令。

    仙灵大陆的妖族基本上和妖域的妖族没有什么来往，但今日八大妖族却是派出了强者前往了妖域。

    一时间，妖域因为这突如其来的变故而成为了各大势力关注的焦点，直接成为了众矢之的。

    而此刻，妖帝城内，各大妖族强者看着这个动静，他们神色一惊。

    “妖神岛开启了？”

    众人纷纷震惊道。

    当即，天象族，黑犀族，雀焰族，雷兽族等各大妖族族长直接带着人便前往了妖神岛。

    “走，去看看！”

    大鹏一族的太上长老说道。

    楚风他们一行人也是跟随着众人而去。

    “妖神岛！”

    “走！”

    白猿神色一凝，猛地说道。

    不到数分钟的时间，原本人满为患的妖帝城，直接空无一人，所有人全部前往了妖神岛。

    妖神岛位于妖域主界的东部区域，

    在这里有着一片广袤无垠的海域，而在海域的中间有着一座岛屿存在，这便是妖神岛！

    平时妖神岛都是被禁制所笼罩，外人无法踏入其中，而每万年一次，妖神岛的禁制便会开启，可以让仙王境以下的妖族之人进入其中。

    今日，妖神岛竟然提前开启了。

    而且此时，妖神岛的禁制竟然直接崩碎了，整个妖神岛中爆发出一股股可怕至极的妖气。

    这时，各大妖族的人全部聚集在这，他们注视着眼前的妖神岛，眼中露出震惊之色。

    “妖神岛的禁制竟然不复存在了？”

    雷兽族族长惊讶道。

    “没错，真的崩塌不复存在了！”

    其他几大妖族族长查探一番，震惊道。

    “那我们是不是也能进入妖神岛了？”

    黑犀族族长猛地说道。

