    马厩，灵活的胖子听到了作者真帅的呼唤，赶忙一路小跑赶过去。

    这是一辆极其华丽的马车，上面的每一根木头上都雕刻着各种各样的天使降世、神明显灵的繁复花纹。

    但灵活的胖子更在意的却是作者真帅递过来的信件。

    信是已经拆开过的，后面的火漆都已经掉落大半，所以灵活的胖子毫不犹豫的打开了信件。

    “圣殿殿主和亚特伍德的信？”

    灵活的胖子微微皱眉，这两个人在一起，肯定就没撺掇什么好事儿。

    他翻开信件仔细阅读起来，可越往下看，他心里就越惊讶，越震撼。

    最后甚至忍不住气的将信件狠狠往地上一摔，猛地一拍大腿，恨声道。

    “果然！圣殿就没有一个好东西！”

    “咋了咋了？胖哥儿？咋这么生气呢？”

    作者真帅没看信上写了啥，见灵活的胖子突然如此愤怒，自然是十分好奇的。

    而旁边也有幽魂魔玩家逐渐聚集过来，疑惑道。

    “发生了什么？胖哥居然会这么激动，少见啊！”

    “谁知道呢，不过的确很少看到生气的胖哥儿。”

    灵活的胖子捡起了地上的信件扬了扬灰尘，冷笑道。

    “我一点都不生气，甚至还有点想笑！”

    说着又将手里的两封信晃悠起来，笑呵呵道：“看来咱们今天晚上不会一无所获了。”

    “继续查！给我把这个马厩查个底朝天！不要放过任何一点蛛丝马迹！”

    “明白！”

    北境之城的夜，和帝都的夜一样长。

    可安西醒来的时候却觉得依旧天昏地暗。

    此刻的他感觉自己头疼的要命，喉咙里像是烧着一把火，急切的想要喝一口水。

    但他浑身上下又没有一处是不酸痛的，甚至充斥着一股令人作呕的恶臭！

    “我……这是怎么了？难道昨天晚上被人打了？”

    安西努力的将眼睛睁开一条缝，映入眼帘的是无比陌生的场景。

    神殿骑士和士兵们东倒西歪，醉醺醺的修士们趴在桌子上呼呼大睡，而按照规矩，他们出门在外，一般是不允许喝酒的。

    更不允许喝醉。

    可即便是亚特伍德这样的主教，此刻也倒坐在一个酒桶里，抱着自己的小腿砸吧嘴。

    那士兵、神职人员和魔法师们的样子也还算可以接受了。

    看到这些画面，昨晚的回忆纷至沓来，让安西回过神来。

    “我昨天晚上被一个叫做傲天大哥的恶魔魔法师迎入了北境之城，然后没能去成城主府，而是被他带来了酒馆。”

    “说是要为我们接风洗尘，然后这个傲天大哥就带着一大堆人类恶魔魔法师和我们一起喝酒……然后……然后我们都喝多了，就成了现在这个样子。”

    安西努力的回忆着，可昨晚摄入的酒精实在是太多，导致他的记忆已经出现了断片的情况。

    喝酒之前的事情，作为一个魔法师，他都记得一清二楚。

    但喝醉了之后发生了什么，他是真的一点印象都没有了。

    “嘶……好臭啊……”

    安西抽了抽鼻子，闻道了一股难以忍受的恶臭。

    在低头一看，小丑原来是我自己。

    他身上的呕吐物几乎是在场所有人里最多的，身上满是污渍根本看不清魔法袍原本的模样。

    刺鼻的酒精味混合着消化物的味道，让安西干呕了好几次都没能成功施法。

    “清洗之泉！”

    终于，一声喻令，魔法元素缠绕上安西的身体，形成一道喷泉，将安西从头到脚全部清理干净。

    喷泉停歇，安西身边到处都是污水，只有他和他身边三米范围之内，干净如新。

    “洁净如新！”

    “精灵花香！”

    安西显然并不满意，一连又施展了两个魔法。

    第一个魔法让自己全是褶皱的魔法袍瞬间变得跟新的一样，笔挺、柔顺。

    第二个法术则在他的身上留下了阵阵清香，驱散了周围继续飘过来的恶臭。

    安西点了点头，对自己的魔法水平赶到非常的满意。

    “清醒之咒。”最后一个魔法，解决自己脑袋疼的问题。

    刹那之间，安西感觉自己的太阳穴处涌入一阵清凉，整个人的思绪都清晰了许多。

    而且那种酒后宿醉的痛苦也迅速退去，只剩下了清清爽爽的安西大魔法师。

    “啪啪啪——”

    一阵鼓掌声从角落里传来，一个沙哑又豪迈的声音响起：“魔法师果然是最方便的！”

    “是谁？”

    安西皱眉，扭头一看，却见博亚从酒馆的后面跑了出来。

    他一边鼓掌，一边微笑着的看着安西：“安西大魔法师，您好！您应该还认得我，我是酒馆的老板。”

    “嗯，我知道你，你是傲天大哥的朋友，也是酒馆的老板。”

    安西礼貌的朝博亚点了点头，然后疑惑的看了看四周。

    酒馆里躺着的都是使者团的成员，除此之外就是打扫卫生的冒险者以及酒馆仆人，恶魔魔法师们早已不见了踪影。

    安西不由得疑惑道：“傲天大哥呢？还有那些恶魔魔法师呢？”

    “啊，他们一大早就回去了。”博亚笑着说道。

    “你们喝了一个晚上的酒，直到凌晨才散场，现在都已经是中午了！”

    “也幸好您现在行了，不然如果到晚上都没人醒过来的话，那我这酒馆今天就没办法开业了。”

    “抱歉，给您添麻烦了。”安西朝博亚施了个法师礼，也即将法杖斜横于胸前，微微鞠躬。

    作为一个拥有魔法师和贵族双重身份的帝都人，安西身上还是有非常良好的品质的。

    所以他当即对博亚说道：“我想要把这些人都带回去，您看能不能借一些手下给我。”

    安西指着在地上、桌子上躺着的使团成员们，笑着说道：“傲天大哥应该给使者团准备了睡觉的地方吧？”

    “当然准备了！”

    博亚哈哈一笑，但又不好意思道：“不过在走之前，我希望安西先生能结个账。”

    安西一脸懵逼，诧异道：“如果我没有记错的话，昨天晚上在喝酒之前，傲天大哥不是说他来请客吗？”

    博亚满脸为难之色：“这个我是没有听见，但昨天喝酒到下半夜的时候，您搂着傲天大哥，对着我说，今天晚上的所有账都由您来结算，所以……”

    安西：“？？？”

    “我这么说了？”

