    第299章 孵出一只瑞兽

    第二天一大早，林修修炼一夜，神清气爽。

    论修为他是九十二级封号斗罗。

    论真实战斗力，这下界，除了娜儿姐姐，无人是他的对手。

    所以，他的修炼重点都在黄金神谕之上。

    “用不了多久，我的魂环年限就能全部突破二十万年了！”

    压下心思。

    孵化奖励。

    【叮，正在收集力量……收集完成。】

    【正在孵化中……】

    这些年，林修对于蛋这种玩意，已经没什么认知了。

    随心所欲，也懒得和系统斗智斗勇。

    毕竟，现如今孵化出的奖励，没有什么能对他造成威胁。

    不需要家长保护，看着孵。

    随便什么奖励，他内心也毫无波澜，平平无奇。

    很快。

    【叮，孵化完成，恭喜宿主获得奖励，帝皇瑞兽一只……】

    躺在床上小憩的林修，听到这个提示，霎时间就来了精神。

    “帝皇瑞兽？”

    这个存在他并不陌生，星斗大森林的生命之眼，掌控气运之力。

    同时，和他身上的金龙王血脉也颇有渊源。

    “大的小的？人还是兽？”

    这个得弄清楚，重点。

    毕竟孵化魂兽，总是意外颇多。

    然后起身一看。

    石蛋消失的地方，幻影成型。

    一个精致的脸蛋出现，闭着大眼睛一道长长的月牙，睫毛弯出一抹夸张的弧度。

    金色长发洒落肩头，看起来非常幽静还有些俏皮。

    然后是身材……

    直到全部呈现在林修眼前。

    “是人形没错，但是是小的！”

    帝皇瑞兽睁开眼睛，美丽的瞳色微动，霎时间就是一抹寒光。

    代表着她看起来小，却不一定好招惹。

    毕竟这也是星斗大森林魔王一般的存在。

    骨子里都大写着无法无天几个字。

    然后这股骨子里的寒光才逐渐隐晦下去。

    帝皇瑞兽看到陌生的环境，并没有让她多么不适应。

    紧接着，目光就放在了林修身上。

    随后，二话不说，直接张开双臂，扑了过去。

    林修一根指头指住帝皇瑞兽的洁白小额头，让她寸步不前。

    任由她小胳膊挥舞垂落，握着小拳头。

    “王秋儿，你想干嘛？”

    刚刚出来就想造反？

    看起来她应该也就六岁的年纪，从小的生得美丽，穿着长裙，还有光亮亮的小鞋子，发量惊人又柔顺。

    林修估摸着，自己的女儿以后必然也是这么可爱漂亮。

    不行，等等就带雪儿姐去度蜜月。

    想当个老父亲了。老大不小了，该有女儿了。

    王秋儿精致的小脸蛋上，写满了不服。

    声音总归还是稚嫩很多。

    眼睛期待着扑闪。

    “大哥哥，抱抱我。”

    她能感觉到血脉中的召唤，这个大哥哥很香，金龙王之血，非常纯净。

    本能的就吸引着她。因为她体内，也拥有一部分金龙血脉，仅仅一点儿，就让她拥有人形暴龙一样的肉身。

    林修听闻，眉头一皱，生人勿近！

    这小丫头，脑瓜里想什么呢。

    然而，只见王秋儿眉心，第三只眼睛浮现。

    那是命运之眼。

    林修怕把她戳……瞎，本能的就收回手指，王秋儿如愿以偿把他扑倒在了床上。

    蹭啊蹭，美滋滋的模样还非常满足。

    小小的一只。

    林修无语。

    “王秋儿，要不要这么暴力。”

    金龙血真不是白吹的，控制不好，那就和一个炮弹撞他一样。

    幸好他今非昔比，扛得住。

    “大哥哥，我喜欢你。”王秋儿自顾自说着。

    林修……

    小丫头，就是馋我的金龙血！

    正好要去星斗大森林，把她送到娜儿姐身边，对谁都好。

    林修把她抱起来放在地上，有模有样的劝说。

    “小秋儿，大哥哥也喜欢你，带你去个地方可好？”

    幼崽总归是看起来不大聪明，也不会问东问西让人头疼，忽悠忽悠就好了。

    毕竟他也是这么过来的。

    王秋儿小脑瓜一歪，“大哥哥去哪里？”

    “去你该生活的地方，星斗大森林，那里会有很多姐姐照顾你。”

    王秋儿想了想，“会有很多魂兽可以吃吗？”

    林修……

    小魔王啊，出口就是吃，不怕你主上揍你啊。虽然大概率不舍得揍。

    罢了。

    掏出一株仙草。

    “这是望穿秋水露，吃了对你的眼睛好，这可比魂兽好吃多了。”

    王秋儿眼睛发光，接着把望穿秋水露捧在手心里攥着。

    林修摸了摸她的脑瓜。

    撸瑞兽。

    就像当初娜儿姐，冰帝姐摸他一样。

    ……

    去星斗大森林的路上。

    林修身边除了千仞雪，还多了一个意料之外的小姑娘。

    千仞雪一头问号，神色古怪，和同样金色头发的王秋儿，大眼瞪小眼。

    “林修，她是谁？”

    童养夫哪里来的妹妹？一口一个大哥哥叫的，让她都感觉吃味儿。

    不行，我不能和小丫头计较，显得不大度。

    林修解释道：“雪儿姐，她是帝皇瑞兽，和我的武魂血脉有关的存在。”

    王秋儿还拉着他的手。

    现在看起来倒是异常乖巧，一脸笑容，天真无邪。

    但是可以想象，送回她的地盘，那就原形毕露了。

    千仞雪微微惊讶。

    “帝皇瑞兽……”

    魂兽。

    但也没有多想。

    林修拉住自家童养媳的手，表示微微的歉意，安慰一下。

    真是意外。

    本来是出来约会的，没想到，被一个意外打扰了。

    回头赶紧丢给娜儿姐，度蜜月去。

    过了两天时间，一路上游山玩儿水，他们才到达生命之湖。

    林修看了看四周，空气清新，舒服。

    我又回来了。

    “雪儿姐，这就是我这些年经常住的地方。这里是属于巅峰魂兽的秘密之地。”

    千仞雪看着眼前的景色，超脱认知。

    没想到，星斗大森林的核心禁地，如此神秘。

    如果不是亲眼所见，很难相信会有这么能量浓郁的宝地。

    童养夫的姐姐，超脱规则……是魂兽吗……

    人形的。

    千仞雪一时间猜测许多，内心也足以惊人。

    确实神秘，不管是实力还是身份。

    紧接着，就看到不远处几道靓丽的身影，飞速靠近。

    一瞬间就出现在他们眼前。

    千仞雪此情此景下，很容易联想到飞天遁地的画面。

    强者，都是强者！

    “林修弟弟。”冰帝第一时间漂浮过来。

    一只萝莉，飞的是越来越高，也要和林修保持平视。

    紧接着就是雪帝帝天她们。

    ?  ?感谢尘amp的299打赏支持。

    ?      我说我怎么越写越少了，原来是章节序号标错了，起点的书友可以看到，现在接回来。

    ?  

    ????  

    (本章完)

