    所以现在，也只能妥协。

    “不行，这还不够。”

    就在此刻，苍剑还是不愿意。

    因为，这话有漏洞。

    “苍剑，不要太过分了。”

    对此，人族这边的神剑圣强者，顿时也怒了。

    在他们看来，苍剑这也太得寸进尺了。

    “呵呵，我过分？是吗。”

    “这么说来，你们是决定了，真的不想要了。”

    “既然如此，那么就在这里待着吧，去你们的成仙梦，见鬼去吧。”

    在这个时候，苍剑可不管那么多，目的没有达到，那就不能松口，不能退让。

    既然你们觉得我过分，那就是说，我们谈不拢了？

    行，你们不是想要成仙的契机吗。

    那好吧，我现在，就在这里堵着你们。

    以后，若是五大至宝，被水域强者全部得到。

    到时候，你们都得死。

    人都死了，有再大的梦，那也是空谈，都是一场空。

    想要等到成仙的契机出现，那是没有这个可能了。

    直接，在这个时候，就断了你们的成仙梦。

    “你说。”

    在这个时候，人族这边的神剑圣强者，对于苍剑的这种逼迫方式，也只能认了。

    没办法啊，都到了这一步了，再不答应，就什么都没有了。

    对此，苍剑也不耽误时间。

    “一柄至宝剑，是你们答应的，承诺给本座的。”

    “若是本座，或者是仙殿的强者，得到了一件，甚至于是更多，只要你们手中有，那也必须要交给本座一柄。”

    “另外，之后的时候，有些事情，本座不希望再次发生，你们应该明白吧。”

    苍剑在这个时候，直接说出了自己的意思。

    在听到苍剑所说之后，在这一瞬间，人族这边的神剑圣强者，简直是气坏了。

    苍剑，这是在抢啊。

    你若是没有，我们给你一把，那也就算了。

    可你若是都有了，还是要让我们给你一把。

    这，是不是太过分了，欺负人啊。

    “你们不要觉得本座过分，本座告诉你们，这一点都不过分。”

    “本座，或者本座麾下的强者，自己得到的东西，自然是我们自己的。”

    “这个，和你们有什么关系，难道你们的承诺，需要我们的兑现吗。”

    对此，苍剑早就想好了说辞，而且也必须是这样。

    因为，事实就是如此。

    你们总不能，用我们拼命得到的东西，用在我们身上的同时，来完成你们对我们的承诺吧。

    这，才是欺负人呢。

    “他这个是跟谁学的，那么会说，那么会把握时机。”

    “嗐，还能是谁，你想想呗。”

    “不过，殿主说的也没有错，这也是事实。”

    ……

    在这个时候，仙殿的强者，在一边你一句我一句的说着这些。

    并且，也没有丝毫遮掩的意思。

    这些话，听到人族诸多神剑圣的耳中，可是让他们气坏了。

    很明显，这些仙殿的人，就是故意的。

    “行，我们答应。”

    “依你。”

    “可以。”

    “我们答应了。”

    “就这么说定了。”

    此刻，人族这边的两世三宗，其中的老祖强者，也不得不开口答应下来。

    因为，不答应没有办法了。

    此刻，水域的诸多神剑圣强者，已经朝着上方接近了。

    若是再晚一些，阻拦都来不及了。

    就在这一刻，苍剑才算是罢休。

    不过，终究是水域那边，快了一步。

    就在此时，众人出手的时候，其中一名水神殿的神剑圣强者，已经握住了其中一柄长剑的剑柄。

    看到这一幕，水域这边的强者，自然是心中兴奋。

    而人族这边的神剑圣强者，则是心中一沉。

    与此同时，也是倾其全力的出手，想要突破封锁。

    可就在这个时候，一道犀利的剑气，从那柄剑之中迸发而出。

    一瞬间，直接将那名握住剑柄的神剑圣击成了重伤。

    也就是在这一刻，所有人都愣住了。

    “这，就是上古神器的威力吗。”

    就在此刻，苍剑低声自语了一句。

    对于此剑，在这一瞬间迸发出的力量，苍剑更是验证了心中的想法。

    对于上古神器只说，苍剑是知道的。

    因为，此前姜漱玉她们，来到剑仙界，可是跟他们讲述了不少，关于很多方面的事情。

    一开始的时候，看到这五把剑，苍剑心中就有了推测。

    不仅仅是苍剑，仙殿之中，有一部分强者，也是知道的。

    苍剑现在，不仅更加验证了自己的猜测，也明白了一点。

    想要收服这上古神器，怕是要付出不小的代价。

    毕竟现在，强敌在侧，对方不会就这么眼睁睁看着的。

    就在第一名水域的强者，刚接触剑柄的一瞬间，上古神剑，还未曾迸发剑气的时候。

    其实，另外一柄水域的神剑圣，也是紧随其后的，握住了另外一柄剑的剑柄。

    这一次，比上一次还狠。

    这第二名水域的神剑圣强者，也不知道是修为，还没有那么稳固。

    还是说，他大意了。

    第二把剑，紧随其后，迸发出一道剑气的时候，直接洞穿了他的本源之魂。

    若是说，之前那种情况，让众人感觉到心悸的话。

    那么现在，所发生的这件事情，就让他们心中感觉到惊恐了。

    仅仅是一道剑气，竟然瞬间碾灭了以为神剑圣级别的强者。

    纵然是在弱的神剑圣，那也是神剑圣啊。

    可，这样的存在，竟然被其中一把剑的剑气，直接洞穿了本源之魂，导致了，当场陨落。

    这，还是没有人控制的情况下，若是在足够实力的强者手中，岂不是说，可以发挥出更大的威力。

    现在这个时候，众人不过是一瞬间，感觉到惊恐。

    紧随其后，确是满心欢喜。

    因为，他们想着，若是自己得到那把剑，是不是以后，谁也挡不住自己的锋芒了。

    可以说，纵然亲眼看到，明知道接触此剑有危险。

    可是，水域的神剑圣强者，在这一刻，也都义无反顾的，冲了过去。

    可能是因为，连续两把剑被触碰的原因，导致了其他的三柄剑，也出现了变化。

    在这一刻，五柄一直悬浮在九霄之上的神剑，绽放出不一样的光芒。

