    第453章飞扑

    秦玦说的格外自然，他这个人身上有一种别样的魅力，任何话自他的口中说出来，都含着一种特别质朴的真挚，尤其是当他的双眼看着你的时候，你就会觉得这个人，赤诚且洒脱！

    秦大娘在一旁听了不禁抿嘴偷笑，不顾聂灵儿微微俏红的脸，直接道：“还是玦哥会说，就要这团了。”

    聂灵儿微微垂头，用那团扇遮住眉眼扭过身去，秦玦见状，星眸之中闪过一抹狡黠，唇角的笑愈加肆意了。

    三人继续往闹事深处而去，而身后，宇文邰神色兴奋的跟在不远处，刚刚那位让他在人海之中惊艳的一眼，正是聂灵儿。

    “爷，这位姑娘……漂亮是漂亮，却也没什么特别之处啊？”

    身旁的小厮见宇文邰对聂灵儿来了兴致，不禁语气迟疑的嘀咕了一句。

    他跟在自家少爷身边已久，所见的美人自然也不在少数了。都城美女如云，看多了便是千篇一律的模样，所以连他这样一个小厮就觉得乏味的紧了。

    那自家少爷不是应该更是如此吗？怎的会对那位姑娘生出这般浓烈的性质？

    小厮心有不解，这位姑娘确实姿色出众，可若说艳压都城万千美人，那肯定是远远不及的。

    宇文邰闻言，只冷哼一声：“要么说你自我认知准确呢，肤浅的很！”

    宇文邰远远的瞧着聂灵儿背影，都越瞧越喜欢呢，那发髻盘的也好看，最主要的是她个子高比例好，身行端正，就连脚下的步伐都显得格外轻盈。

    是那种充满了活力的轻盈，而不是那种高门贵女们被体态束缚住的端庄，两者相差甚远。

    “气质懂不懂？美人岂能只看容貌？身形气质缺一不可！”宇文邰脚下不停，嘴上教导：“漂亮的脸蛋爷早就看腻了，你跟在我身边这么久了，怎的一点长进都没有？”

    “要么说您是主子，我是奴才呢。”小厮被教训了也丝毫不恼，一脸嘻嘻哈哈的吹捧：“那眼界自是远不及少爷您的。”

    “还别说，少爷这么一点拨，我也有些瞧出这位姑娘与那些胭脂俗粉的差距了。”

    宇文邰眼底兴趣更盛，一摊折扇，扬了扬下巴：“快走两步，我要离近一些瞧瞧。”

    身后的侍卫们闻言不禁面面相觑，心道：不是说好要带我们去青楼快活快活的吗？

    逛了半个夜市，聂灵儿几人在一路边茶摊暂时休息一下，秦玦看着聂灵儿问：“晚上吃东西了吗？”

    聂灵儿摇了摇头：“还没，等会回去再吃吧。”

    秦玦等人的三餐都是华安每日按时去买的，他们出门的时候是已经吃过晚饭了。

    只见秦玦站起身，对着两人说到：“娘，你和灵儿在这等我一会儿，我去给灵儿买些吃的来。”

    话落，不等聂灵儿开口，秦玦已经转身而去。

    聂灵儿正欲开口叫住她，也被秦大娘拦下：“让他去吧，你这忙了一天不吃东西怎么行？这夜市上卖什么的都有，不费事儿的。”

    如此，聂灵儿只好作罢。

    香茶上来了，聂灵儿主动给秦大娘倒了一杯：“大娘喝茶。”

    秦大娘的目光一直看着聂灵儿，带着掩饰不住的喜欢和慈爱，接茶的时候都忍不住的笑。

    “阿良怎么没一起出来？”聂灵儿随意的打开话题，和秦大娘闲聊起来。

    秦大娘道：“吃完饭说是困了，回屋睡去了。”

    秦良不像秦玦自小就有本事，在遇到聂灵儿之前，他在石阶村平日里也就是放放牛，上山砍砍柴之类的。

    跟了聂灵儿才知道如何谋生赚钱。

    这冷不丁到了都城，他也一跃成了高门少爷，秦将军的亲弟弟了。

    身份尊贵，自是做不得之前那些事了。

    聂灵儿一直将秦良当做弟弟来照顾，在她心里秦良和轩和虎子是一样的，都是心智还未完全成熟的孩子。

    阶级的飞跃，也不知会不会影响到他。

    “阿良到了都城之后，秦将军可有安排？”想到这，聂灵儿便忍不住多问了一句。

    秦大娘想了想，才应：“玦哥说，要把他送到什么皇子学院去，哎呦，我也不太懂，就知道那地方是皇子们读书学武的地方。”

    皇子学院？

    秦大娘不懂，聂灵儿自是也不懂的。

    只是听着这名字，应该是给皇上的孩子们专门学习的地方，那阿良一个将军的弟弟进去，那肯定是要低人一截的。

    或许是……伴读的身份？

    总归不可能是和诸位皇子平起平坐的。

    “爷，怎么说？”

    不远处，瞧了聂灵儿半晌的宇文邰有些蠢蠢欲动了，从他逐渐兴奋的眼神里，小厮已是感知到了信息，当下不禁一脸坏笑的挑眉道：“老规矩呗？”

    宇文邰扭动了一下因为一直保持一个姿势而微微有些僵硬的脖子，咧嘴一笑：“好好瞧着！”

    话落，便大步往聂灵儿位置走了过去。

    聂灵儿和秦大娘正聊的投入，全然不知自己早已被人盯上。宇文邰本就是世家纨绔，而今在这淮阳有他爹一手遮天，做起事来更是毫无后顾之忧。

    近前，宇文邰动作熟练的脚下一软，伴随着一声刻意挑高的‘哎呦’，整个人呈现摔倒姿态，直愣愣的朝着聂灵儿的位置扑了过去。

    这个角度，只要聂灵儿听见声音下意识的回过头，就会被宇文邰直接扑倒，而且是面对面的姿势。

    到时再来一个措不及防，自己就能顺势一亲芳泽了。

    想到这里，宇文邰连摔倒时的表情都带着抑制不住的淫笑。

    果不其然，一切都刚刚好，聂灵儿听见声音本能的侧过身子回头看去，只见一张男人的脸正在自己眼前逐渐放大，她心下大惊，身子几乎是下意识的往后仰去。

    见此，宇文邰眼中激动更盛，这个姿势，不就是等着被他扑倒的姿势吗？

    然而，就当一切都在自己的计划之中顺利进行的时候，宇文邰下扑的姿势却突然静止了。

    只见他脚尖点地，身子却倾斜的悬在半空，整个人和地面构成了一个锐角，姿势诡异又有些好笑。

    (本章完)

