    当幼年版的爆炸头科比遇上巅峰版的寸头科比，那就真是8V24，火星撞地球，雷神左手举着战锤砸向右手的战斧了......

    作为模拟空间的第六关，不得不说，系统是越来越不要碧莲了......瞅瞅对面巅峰版科比的能力评分，中投99、三分99......加上还带着射程无限的名人堂徽章，这尼玛！

    林易甚至一度怀疑，这个可恶的篮坛第一外挂系统，绝对是个科蜜舔狗。

    你说哪能这样乱给数据的？

    这还让不让人过关了？

    再回头看看自己家的幼年版爆头头科比，林易忽然有一种回到了前世玩2K的MT模式时的感觉，说白了，这就是零氪玩家遇上了人民币玩家啊！

    林易感觉，自己这次想轻易过关恐怕不太可能了，因为第六关的守擂阵容除了有洛杉矶两大幻神外，还有巅峰皮蓬、巅峰邓肯以及......巅峰奥拉朱旺。

    值得一提的是，在准备挨揍之前，在模拟空间内还发生了有趣的一幕，那就是林易这边的青年版邓肯被对面的巅峰版邓肯薅了一把，然后青年版邓肯面带微笑地走回到了林易的面前，也在林易的头上薅了一把......

    林易：“......”

    这关系太TM乱了。

    或许，也只有在模拟空间里，才可能出现这种关公战秦琼的剧本吧？

    不过有一说一，巅峰版的邓肯林易倒是不怂，因为自个儿家这边的青年版邓肯从能力上来看，和他还真没啥区别。

    这支第六关守擂阵容里，最BUG的恐怕还得是巅峰奥拉朱旺。

    第一次尝试过关的林易很快就在比赛中感受到了来自系统满满的恶意。

    横移评分99，启动速度99......你确定你TM是大梦？

    这TM是超梦吧！

    林易心态崩了。

    有那么一瞬间，林易感觉自己就是当年那头年幼的鲨鱼。

    不......当年那只还不是胖鲨的鲨鱼好歹在面对大梦时还有还手之力，但是林易这次......是真被虐惨了。

    然而，首次尝试冲击第六关的林易万万没想到的是，他猜到了饱受欺凌的开头，却没能猜中这场比赛的结局。

    很显然，在另一边，在两个科比的对决中，巅峰科比完爆了爆炸头科比。

    毕竟无论是经验、意识、能力，亦或者是技术，幼年科都没法和他的巅峰版本相提并论......

    当然，还有那颗偏执的心，以及那出神入化的打铁技术。

    开什么国际玩笑，既然都说了是巅峰版科比，那打铁技术不巅峰，那还能叫巅峰科比吗？

    叮铃哐啷，咚呛哒咔，四大铁匠，啊呸，四大分卫之首，舍科其谁？

    正所谓新年之夜，模拟之巅，一铁西来，声外飞仙！

    什么99中投，99的三分，名人堂的射程无限？给这种数据，你TM是瞧不起我科神，还是看不起我小铁匠？

    负责防守巅峰科的幼年科惊呆了，“他这种打法，他就不怕打完比赛后被队友打吗？”

    看着幼年科那疑惑的眼神，林易在他脑袋上薅了两把之后感慨地心想道道，小伙子，你还是太年轻了，因为要知道，他就是你的未来啊！

    显而易见的是，虽然幼年科也偏执，也执拗，也爱乱来，但是至少林易是能压住他的，因为在现实里，哪怕和那只肥鲨吵吵闹闹，幼年科依然是该做二当家就做二当家。

    可是......对面的巅峰科比要不是04年到06年这一阶段的，打死林易都不信。

    这一时期的科比，谁能压得住？

    巅峰奥拉朱旺？还是巅峰邓肯？

    巅峰詹姆斯感觉自己的心很塞......

    因为打了一整晚，他连球都没摸着几次。

    没错，这个夜晚属于巅峰科比。

    伟大的小铁匠，他继承了哈弗里切克、埃尔文-海耶斯的光荣传统，他不是一个人在战斗，他不是一个人！

    作为一名科蜜，林易总算感受到了来自的老大的爱。

    在巅峰科比的接连助攻下，林易不再纠结和“超梦”之间的对位问题了，因为对位可以输，但是比赛必须赢。

    而且有一说一的是......巅峰科比的体能也太强悍了，一直这么翻身后仰，也不见他喘气的......

    不得不说，老大就是老大，钢铁一样的男人，他不是钢铁侠？谁又配得上钢铁侠这样的称号呢？

    ……

    127比120，在比赛结束的那一刻，林易根本不敢相信，在他看来根本不可能打过的第六关，居然一次就过关了！

    老大不愧是自己的信仰！

    先是派幼年的自己来磨砺自己的心智，现在又派了成年的自己来送自己去到最后一关！

    这难道不是爱？

    不，这绝对是爱！

    这是上天对林易这位虔诚的科蜜最好的回报！

    就像那位起点最虔诚的科蜜作者水短俏一样，原本只是一个死扑街的水短俏，竟然靠写了一本夸赞科比长达300万字的小说火了起来......

    这就是爱！

    看着赛后巅峰老大51投11中的数据，林易默默地流下了感动的泪水（其实是笑哭的）......

    值得一提的是，在比赛结束后，巅峰科比还意犹未尽地走向了林易，“我是不是在哪见过你？”

    林易摊了摊手，因为他和科比何止是见过，要知道在现实世界里，林易可是头号科吹好吧？

    “不过不重要了，听着，能够战胜我，代表你已经做好了准备，现在，去迎接最后一战吧，一切都会在那划上句号的。”巅峰科比微笑着拍了拍林易的后背。

    而就在说完这句话后，林易发现，模拟空间的球场忽然消失不见了，四周忽然变得一片漆黑。

    “恭喜宿主成功晋级到了终局之战！”

    听到系统的声音，林易不安的心情暂时安定了一些。

    模拟空间的第七关终于来了，一想到一年多前，自己天天被第一关爆锤，林易就十分感慨。

    “终局之战宿主每天可进入一次，现在，宿主可以选择查看终局之战的对手阵容，请问是否查看？”

    林易点了点头，早点知道对手，也早点有打算，其实作为一名资深篮球迷，林易已经大抵猜到了终局之战会有哪些对手，所以他最主要的还是要查看一下终局之战的对手能力值。

    可是......

    林易还是想错了。

    因为，这是模拟空间的最后一关。

    “巅峰埃尔文-约翰逊，绰号：魔术师，能力总评：99！温馨提示：无所不能的控球后卫，注意哦，这是一个会投三分的魔术师！”

    “巅峰迈克尔-乔丹，绰号：篮球之神，能力总评：99！温馨提示：你是不是很好奇会投三分的乔丹有多厉害？来吧，现在你可以亲眼见识一下了.......”

    “巅峰维尔特-张伯伦，绰号：篮球皇帝，能力总评：99！温馨提示：这是一只可以粉碎一切的怪兽！”

    “巅峰沙克-奥尼尔，绰号：大鲨鱼，能力总评：99！温馨提示：不要试图用砍鲨战术来阻止他，因为他的罚球能力值高达90！”

    林易哭了......

    会投三分的魔术师，会投三分的乔丹，身体进化版的张伯伦，会罚球的奥尼尔......

    当然，真正让林易想哭的是......

    “巅峰林易，绰号：大魔王，新篮球之神，能力总评：99！温馨提示：他的外挂和你有点不太一样......因为他在比赛前可以打五次响指！”

    可以打五次响指的自己么......

    林易万万没想到，模拟空间的最后一关，他要打的居然是自己。

    而且在看完系统给出的评分后，林易怒了......

    “劳资怎么不知道我有这么强？”这几乎全99的能力，系统你敢再不要脸点吗？

    怪不得终局之战和之前不太一样，一天可以打一次......这系统估计是怕一周打一次的话，自己通关时都不知道是哪年哪月了吧？

    “诶？不对？最后一战，对手只有五人吗？那我岂不是只要想办法造一个人六犯就可以......”就在林易打着歪脑筋时，似乎是察觉到了这个BUG，于是系统可耻地顺手给上了一个补丁......

    “温馨提示：终局之战，六犯离场规则将取消！”

    林易：“*&%￥%￥%……%！！！”

    “温馨提示：这不是你口吐芬芳就能改变得了的。”

    林易：“把球给我，我要回家！”

    林易决定了，让这该死的第七关见鬼去吧，谁爱打谁来打！

    反正不就是粉钻级吗？自己现在的能力值已经足够吊打现实世界里的那帮臭鱼烂虾了，粉钻什么的，根本就不重要！

    不过，就在林易产生了这样的想法时，系统却忽然说道：“为了帮助宿主有更好的模拟体验，我们在终局之战开始前特别为宿主准备了两名搭档......”

    卧艹，原来是可以和你讨价还价的吗？

    林易感觉自己以前亏了一个亿。

    当然，说不打纯粹是林易闹着玩的，因为在看见终局之战的对手后，林易就十分好奇，自己和自己对位时会是什么样的一番景象。

    说白了......林易发现自己有严重的受虐倾向，每次在饱受欺凌后，他都会感觉自己变得更强了。

    说不好这次第七关打过后，林易就能变身成超级赛亚人了呢？

    “你给我准备的新外援是谁？”在平复了一下心情之后，林易好奇地问道。

    系统没有答话，不过很快，林易便看见了两个熟悉的身影......

    “巅峰斯蒂芬-库里，绰号萌神，能力值总评96，温馨提示：别惹小屁孩生气，娃娃脸也是会发飙的！”

    “巅峰拉塞尔-威斯布鲁克，绰号：下水道神龟，能力值总评95，温馨提示：这是一只究极喜欢刷三双的龟，如果不给他三双，小心他小作文安排你！”

    “根据宿主在现实世界里的数据匹配，系统已为宿主选择了两位最适合与宿主搭档的球员！”系统那冰冷的声音再次传入了林易的脑海。

    最适合要我搭档的球员么？

    果然和我想的一样......

    其实林易一直都很清楚，就目前的NBA而言，最适合和他一起打球的后卫，恐怕就是威斯布鲁克和库里了......

    前者冲击力极强，如果有自己和他打挡拆，那他的进攻将会变得究极无解......因为这只龟为了助攻数据，是可以钻进下水道的......

    说白了，威少简单的攻击模式，在与林易组合时，反而可能产生无限的可能。

    至于后者......那还用说吗？

    前三十年，后三十年，再也没有比库里更适合林易的队友了。

    “现在，我感觉模拟空间第七关，好像也没这么难了。”在看见这两位给力的队友后，林易可算是露出了一丝笑容。

    只是......

    真的一切会如林易预想的那般顺利吗？

    ……

    PS：先来一更大的！