    荒芜的星空，前后都看不到任何星体，四周只有偶尔经过的小星星带或者陨石带，成了入眼不多的景色。

    “呼！哒哒哒哒……”

    小姑娘正在飞梭舱中双臂后展，也不知道在模仿什么东西，口中发出呼呼的声音，来回跑着。

    她身后的两只小狗也跟着小姑娘一起吵闹。

    这算是寂静的旅行中为数不多让人能嘴角露出会心笑容的调剂。

    “滴。充能已完成，是否进行第二次跃迁？”

    “三号，开始跃迁。”

    白远生这时候并没有站在操作台前，远远的开口，依旧可以将命令传出。

    也无需什么安全座椅之类的帮助，只觉得飞梭地板轻轻震动，舷窗外的景色顷刻间就成了一道流光。

    “这种跃迁方式还真是方便，可会不会对中央星域广清仙域有隐患呢？比如敌人直接从外界跃迁到内部。”

    周吉有点想笑，这种产品，自己之前完全就没见过，看样子，中央星域对于外界不仅仅是实力上的管理，甚至还有这种技术上的封锁。

    现在想来，估计当初的万方互联，也不过是中央星域觉得外界的星域可以开展这个技术了，所以才有了万方商行的行动。再看看自己乘坐的飞梭那操作平台的声控模式，里里外外都透着一股“人工智能”的感觉。中央星域本身，估计早就已经进入三代甚至四代万方互联了吧？

    “不会，广清仙域便界我们有设下禁止跃迁大阵，所有进入的飞梭都要去边界设置的检查站通过。”白远生如实道。

    高级。

    这已经涉及到了自己完全不知道的领域，周吉继续开口：“广清仙域？也就是说四大仙域在中央星域都是互相设置了边界保护阵法吗？”

    白远生默默点头：“对的，中央星域四片仙域就像是普通星球上的国度，泾渭分明，护不干涉。”

    “哦，这样啊，那我应该和元庆老哥一样是去广清仙域的吧？”周吉继而道。

    “对，外界属于广清仙域管辖范围的星域，到了中央星域也都是隶属于广清仙域。”白远生神色微动。

    周吉也注意到了这一点，没有再继续问什么，转而继续闭目冥想，继续琢磨自己的功法改进。

    半小时后，飞梭微微震动，周吉下意识睁眼看了外界一眼，依旧是黑暗和荒芜，偶尔路过的小行星带成了黑暗中为数不多可以观察到的东西。

    不过随着飞梭前进，周吉很快的就看到远处一片像是极光的光幕。

    广阔无垠，没有任何标记，光是向着远处那片上不见顶，下不见底，向左右无限延伸出去的光幕，有耗费了足足二十小时。

    越是靠近，周吉就越是能感受到这光幕的巍峨雄浑。

    本来这无垠的宇宙就够让周吉感受到自身的渺小了，可他怎么也没想到有朝一日可以看到这种景观。至少在和自己的对比上，让自己产生一种无力感的景观。

    “惊讶吧，据说以前没有这东西的时候，四大仙域常常互相征伐，当时以妖域最为强大，也常常被其他三方联手偷袭。后来在某一次的战争中，代表着四方最高战斗力的那几位出手了。他们将宇宙打出一个缺口，不过很快，缺口自动愈合，而这片破碎的宇宙则是在四方的争夺中裂成四份，每一份都可以隔绝一方天地。”

    白远生目路追思，他也想到了自己第一次见到这界幕的反应。

    “也不知道为什么，四方默契的将四片碎片炼化，这碎片将四方当时所有的星域包裹，形成了现在的边界，我们也称呼其为界幕。界幕上四方两两接壤的部分开通出十二条通道，作为四方互通的大门。而针对外部荒芜星域部分则是各开通了七处通道作为往返中央星域与外界星域之间的检查站。”

    “那往更中心的位置呢？”

    好不容易有人给自己普及中央星域的知识，周吉也果断拉着白远生继续问。

    “靠近中央的部分有一片区域被划出来，作为战场。那里也是四方重兵把守的地方，如果想要再启大战，侵略其他星域，就必须先控制了中央战场。”

    “那现在……”

    “那边的事情我知道的也不多，反正至少广清仙域内部目前看还是和平的。中央战场的战斗烈度也不大，如果不要命的，想要获得功勋快速积累资源，可以去那里碰碰运气。”

    白远生明显知道周吉想要问什么，不过关于中央战场的事情，他还真就不清楚。如果他真的有那决心去中央战场的话，也不会现在就守着这么个引渡的工作安安心心当个小执事了。

    两人有一搭没一搭的聊着，那所谓的界幕终于是近在眼前。周吉也是注意到，那界幕上有一处孤零零的洞口，门口也没有守卫。

    飞梭缓缓驶入，四周各色的极光不断后移，颇有种进入跃迁状态的感觉。

    不出半刻钟，前方出现了一处孤岛。孤岛正前方有一处港口，那里摆着张桌子，桌角处是一个巴掌大小的底座，底座上方投出足足有八十寸的弧形投屏，从周吉这个角度，完全看不到上面播放的什么。再向后，则是一栋平顶建筑，看着就像是个厂房。

    飞梭主动下降，在港口处停下，舱门打开。

    “走吧，我先带你去办手续的那边，待会儿我会从空中通道过去那边等你。”白远生率先起身，向外走去。

    周吉赶忙将四处乱跑的小蕊抱起来，白方和小黑小白紧紧跟在他身后，跟着白远生走了出去。

    几个小家伙早就对外面充满好奇。

    周吉也是如此，这处港口看着就像是悬空的一处孤岛，可上面的温度和压力都和一般的宜居星球无异，这让他生出一种自己像是个土包子的感觉。

    “梁执事，许久不见了，没想到今天是你值班啊。”

    白远生远远的就打招呼，周吉这也才看到，弧形投屏后，坐着的是一个皮肤白皙的胖子，两只眼睛因为脂肪的堆积都眯成了缝。

