    数万披着战甲手持厚实铁盾，将这些盾牌围成了一个坚实的盾墙，整整齐齐的排列在前方，缓缓的朝着初城推进。

    同时，在数万甲士之前方，一百多辆轒轀车，也在逐渐缓慢的朝着初城靠近。

    这次出征，蓝玉提前做了计划，并且做了十足的准备，各种攻城器械，都准备齐全。

    上一次，蓝玉因为初城动用了弩阵，所以蒙上羞辱离开这个地方。

    因此，他这次，特意带来了数百辆的轒轀车。

    这轒轀车是专门针对弩阵的，为四轮无底木车，上蒙牛皮，实木，既能抵御火攻，又能抵御城上箭矢，人在车中推车前行，可掩护士卒抵近城墙下进行攻击。

    蓝玉的这波进攻，也不是正儿八经的进攻。

    他还是抱着试探的意味。

    他想要看看，这初城，除了弩阵，到底还有些什么手段可以阻挡这上万大军。

    而此时，三座卫城的城头上，耿金华，柴熙春，杜金娥三女，分别站在三座卫城之上。

    看着城下明军的百余辆轒轀车，耿金华眼睛当中露出一抹冷光。

    “轒轀车，看来这明军准备还是很充分嘛，只不过，就这样的轒轀车能挡住我们如此强大的弩阵，未免太天真了吧！”

    耿金华本身也不知道到底这个弓弩有多厉害，所以亲自试了试，改良元戎弩威力的。

    也许普通弩矢可能对这轒轀车造成不了什么实质性的伤害。。

    但是，铁矢可就不一样了。

    “所有人，换铁矢箭匣！”

    在耿金华的命令下，城头上的士卒们将元戎弩上的普通箭匣，直接拆了下来，换上满是铁矢的箭匣。

    耿金华能这样做，旁边的两个卫城上的柴熙春和杜金娥自然也想到。

    三座卫城，十五万守军，同步进行。

    不过喘息的功夫，就将完成全员将箭矢更换的任务。

    “都主意了，举弩，瞄准，等待命令！”

    三位女将，在各自的城头上指挥着。

    十五万支弩箭齐齐的对准了下方不断龟速前进的明军，只需要一声令下，就能万箭齐发。

    而此时的蓝玉，也在部队当中不断推进，他的右眼皮直跳。

    俗话说，右眼跳灾，左眼跳财。

    何况这一次跳的还是有眼。

    他感觉接下来很有可能会发生不妙的事情，但是具体是什么他也没有办法预测。

    于是，他非常谨慎，命令数万甲士，停在了距离初城不到四百米的地方。

    上一次，那弩阵射击在了三百米的地方，所以就顾忌他的射程，范围可能就在三百米左右。

    所以，蓝玉觉得，停在这四百米的位置，应该没有什么问题。

    百余辆轒轀车，则没有停下，继续前进。

    这百余辆轒轀车内，蓝玉提前在里面装满了火药，这算是完全准备的一道防火锁。

    只要能安全抵达初城下，轒轀车内的人，就能立刻炸毁三座卫城的城门。

    只要成功，这三座卫城直接就可以被攻破！

    百余辆轒轀车不断缓缓推进。

    蓝玉则让人眼神没有离开过三座卫城的城门，并且布置了五千精锐甲骑，随时准备冲锋。

    防备卫城里的人突然出城来毁车。

    三百五十米……

    三百米……

    蓝玉脸一下变得紧绷，而且面色严肃，现在已经进入了上一次被射击的范围内。

    只是……

    三座卫城上却是丝毫动静都没有。

    蓝玉暂时松了口气，看来卫城上的将领还是有点头脑，也不想浪费箭弩，知道弩阵对这些轒轀车没有什么效果。

    如此观之，对方应该准备出兵毁了这轒轀车。

    蓝玉立刻下令，五千骑兵，向前移动，让骑兵和轒轀车之间的距离不超过五百米。

    二百五十米……

    三座卫城还是没动静。

    二百米……

    依然没有丝毫动静。

    蓝玉眉头微皱，感觉有些不正常。

    这实在是像暴风雨来前的平静。

    因为正常情况下，对方这个时候应该将这么大，该快速的派兵出击，要不然后面就来不及！

    可是这三座卫城居然依旧没有一点的声音。

    就仿佛不知道他们的到来。

    对方想要干什么？

    蓝玉心中充满疑问。

    他可不认为，对方其实没有动静会是害怕了。

    轒轀车继续前进。

    一百八十米……

    一百五十米……

    一百三十米……

    眼看只要百米距离百余轒轀车就能直接到达城门口，开始攻破城楼。

    就在这时。

    三座卫城之上，三个女将的娇喝声响起：

    “射！”

    “给我射！”

    “射击！”

    连续三声娇喝。

    三座卫城之上，弩矢瞬间倾盆而下。

    十五万弩矢，如同倾盆大雨一样，瞬间就从天上降落了下来。

    然后……

    就没有然后了。

    百余轒轀车，在这一种风暴当中，那个停了下来。

    接下来的事情，蓝玉都要目眦尽裂了。

    接着顷刻间爆裂，厚实的牛皮，超过十寸厚的实木木板，就像是纸糊的一般，被铁矢轻易穿透。

    可怕的弩矢，不仅穿透的牛皮和木板，直接将轒轀车下穿着甲胄的明军士卒穿了个透心凉。

    千余个明军士卒，连惨叫都被来得及发出，直接就被万弩穿身，变成了一团血肉模糊的烂肉，而且瞬时间地上都被血浸透了。

    只是一轮射击，百余轒轀车全毁，千余名甲明军全部被击杀。

    只留下城下那密密麻麻的铁矢，还在不断发出嗡嗡的声音。

    “嘶！”

    看到这一幕，蓝玉倒吸一口凉气。

    对方弩阵怎么可以这么恐怖？

    轒轀车都能射穿，甚至射毁。

    穿着厚实甲胄的士卒都能直接射穿。

    这是什么弩阵，对方到底是用的什么装备，怎么可以做到如斯地步？

    这也太可怕了吧？

    蓝玉一辈子都在和战场打交道，就没见过这么恐怖的弩机。

    不仅仅是蓝玉，在他身后的近二十万的京军，也将刚刚的那一幕全部收入眼底。

    所有人都被那弩阵的威力给震惊了，他们觉得不可思议。

    而走在最前方手持铁盾的盾手，不敢相信的后退几步，拿着盾的手都在颤抖。

    下意识的将身体所有的部位都加上一层铁，这样才可以得到慰藉。

    所有人的背后不断地冒冷汗。

    这城，他们真能攻下？

    所有人心中都有了想要打退堂鼓的想法，这样前进，就只有当活靶子的份。

