    由于联络不畅的关系，夏梦和夏霄并没有马上知晓秦雯雯被抓的消息。

    两人除了去古玩摊上转，还去了有名的琉璃厂。

    琉璃厂是由书籍、字画、古董、篆刻、文房用品等店铺聚集而成的地方。

    自从五几年公私合营以后，这里的店铺就变成了国营的。

    他们到了这里以后，简直流连忘返。

    夏霄对各种书痴迷的不行，待在书店就迈不动步了。

    夏梦正好趁机去买字画古董。

    两人各干各的，谁也不影响谁。

    两天后，夏梦他们才收到了薛明月发来的电报。

    等看清内容以后，兄妹俩都又是吃惊又是觉得大快人心！

    “小妹！太好了！这可真是一个大好消息！”

    夏霄兴奋的差点想要嗷嗷的喊上几嗓子，他正觉得只让秦雯雯退学不甘心呢，现在这样正中下怀。

    “我们之前都认定了事情是秦雯雯家找人做的，却没想到，是秦雯雯干的，她被抓了可真活该！”

    夏梦也很高兴，面露喜色：“是啊！没想到能够这么快的破案，还抓了人！”

    但她冷静下来一点后，总觉得其中也许没那么简单，有秦雯雯的舅舅在中间周旋，别说他们属于未遂，就是成事了，也未必真正的动的了秦雯雯。

    夏霄却没有想那么多，兴冲冲的说：“最好能再判几年就更好了……”

    夏梦当然也希望如此。

    不过这个就不是他们能左右的了。

    兄妹俩高兴的打算必须好好庆祝一番，最后决定去吃涮羊肉。

    他们刚走进有名的东来顺，就在饭庄的几桌食客中看到了一个熟人。

    夏霄碰了碰夏梦的胳膊：“那不是冷同志吗。”

    夏梦也看到了，笑眯眯的说：“还挺巧的。”

    冷奕鸣正陪着哥们沈楼喝酒聊天，一抬头看到了夏梦和夏霄他们兄妹俩，连忙站起身，招呼他们。

    “你们也来吃涮羊肉啊，那不用去别的桌了，咱们坐一起吧。”

    “不用了，我们还是……”夏梦和夏霄对视一眼，并不想和他们同桌，尤其冷奕鸣还有朋友在，不是很方便。

    冷奕鸣却直接拽着夏霄的胳膊往座位上走去：“那么客气做什么，相请不如偶遇。再说人多啊一起吃热闹。”

    夏梦只好跟在他们身后。

    她看了眼冷奕鸣的朋友，发现这人长得很瘦，跟皮包骨一样，整个人有些郁郁寡欢的样子。

    “不会打搅你们聊天吧。”

    “打搅不了。给你们介绍一下，这是我哥们沈楼。这是我新认识的朋友，夏梦和夏霄，他们是兄妹俩。”

    他们互相客客气气的打了招呼后落座。

    夏梦当即决定，待会提前先把帐结了，不能上次因为照片欠冷奕鸣人情，现在又让人家请吃饭。

    冷奕鸣让服务人员加个碗筷，又点了一些肉和配菜。

    大家边吃边聊。

    冷奕鸣夹了一筷子涮肉到碗里，然后随口说起：“我还没问过，你们究竟是为了什么事从老家来这儿？”

    夏霄跟冷奕鸣本来就有亲近感，现在见他问了，也坦诚的把情况说了说。

    “我们是为了我妹妹的事来的，她去年考上大学，结果被人家冒名顶替了……”

    夏梦默默听着自己二哥和冷奕鸣说话，没有吭声。

    她不经意间抬头的时候，发现之前还低沉的沈楼，眼睛里爆发了惊人的光芒在听。

    冷奕鸣没想到夏梦身上会遭遇这样的事情，有些震惊，又有些替她感觉愤愤不平和惋惜。

    夏梦自从事情发生以后，收到过太多类似于冷奕鸣这样的同情惋惜的目光，已经有些麻木了。

    冷奕鸣追问：“那现在事情办得怎么样了？”

    “学校已经派了调查组过去我们老家调查了，现在还没有回来呢。”夏霄充满信心的说：“那个学校的曹院长人挺好的，我相信最后肯定能办成退学的事，给我妹妹一个公道。”

    夏霄的话音刚落，沈楼这时非常突兀激动的拍了桌子：“你们的要求难道只想退学这么简单？这可是建国后第一起冒名顶替上大学的事件！怎么能就这么轻飘飘的放下！

    如果家里出现一只蟑螂，那代表着一群蟑螂还没被看到。现在是被你们发现了，那些没有被发现的呢？依然在窃取着别人上大学的机会，享受着别人寒窗苦读多年的成果，甚至毕业分配进入了机关部门，这种人能指望他有多高的觉悟和思想品德！以后都将成为蛀虫！

    我跟你们说，这件事应该报道啊，这样无论是对我们的国家还是教育界，甚至以后也能有深远的影响……”

    夏梦和夏霄望着情绪激动的满脸通红的沈楼，都有些吃惊和意外。

    冷奕鸣连忙给他们解释：“他是记者，但是现在停职了。”

    沈楼眼睛瞪得溜圆的说：“只要我写了检查，随时能恢复。”他接下来极力的劝说着兄妹两人。

    要不要做这篇报道，夏梦他们两人很是犹豫。

    因为一旦上了报纸，好事出名还行，却是这种事情，着实有些丢脸。

    尤其前阵子郭小川刚写了关于他们家那里的新闻报道，登上了人民日报。

    而且后续的影响也是巨大的，他们毕竟还要在那里工作生活，很多问题不得不慎重考虑。

    另外，他们爱自己的家乡，自己可以说缺点和不好，但是却不想被别人说。

    夏梦想了想说道：“这件事让我们考虑考虑可以吗。毕竟一旦上报了，对我们的影响也很大。”

    “我理解你们的想法，这样吧，我给你们写个地址，如果想通了的话就去找我。”沈楼从包里掏出了纸和笔，刷刷的写完之后交给了夏梦。

    夏梦接过以后看了看上面的字，发现龙飞凤舞很是张扬的样子，都说字如其人，也能窥探到对方的大部分性格。

    冷奕鸣没想到拉着夏梦他们兄妹俩吃饭，最后变成了这样的局面。

    “沈楼，你能不能不要职业病犯了。我们是想喝酒聊天的，你这还上纲上线上了，上不上报纸是他们的自由，我觉得这个事没有强迫强求的。你玩笔杆子的写出一篇新闻报道倒是爽了痛快了，我朋友他们以后可是还要在那个地方工作生活的。”

