    青龙祭最终举办之处，名为“真龙台”。

    此时，距离本届结束，只剩两日时光，所以江浩三人开始朝着最终目的地进发。

    先前连番击杀宫剑白等天骄，江浩结结实实地收割了一拨好处。

    再加上狂天两人的“孝敬”，他积累的剑元，已经足够完成万幻重元阵第一重的修炼。

    半日之后。

    江浩在赶路的间隙，悠然修炼，轻轻松松令得剑魄之中第一层剑阵泛起了淡淡的黄芒——

    百倍重力，成！

    “哈哈哈哈！”

    倏然，一道得意的大笑声响起，从狂天身上轰然冲出了炽烈的气流。

    他冲上天穹，周身绽放着璀璨的光芒，手中的剑器也不再显得那般破败，反而有着一种刺目的逼人色泽。

    “停滞三年，一朝有成！”

    狂天满脸傲然，显然是修为大有突破，恨不能宣告天下，“吾，七岁修剑，十三岁通晓天下人级剑术！此后又五年，一举参悟三大地级剑术！剑道天赋，卓绝天下！我，必将成为这青岳剑主！”

    一股暴烈的剑意从他周身散发。

    气息虽然并不比之前战斗时强大多少，但是感觉得出，他一身战力起码提升了三倍！

    自然，这是“剑心通明”带来的好处。

    狂天睥睨自雄，高傲地看向江浩：“小——”

    话没说完，他猛地一震，露出了极度震撼的神色：开，开什么玩笑！？

    狂天毕竟是天生剑体，他清晰地从江浩身上感受到了一股浩瀚如苍穹的剑意。

    在那股力量面前，自己简直就是一叶扁舟，随时可能被大浪倾覆！

    江浩戏谑地看向他：“你说什么？”

    狂天神色一肃，急忙显出了满脸的谄媚：“我说，请大哥见证——今日，我必将锤爆‘岩生’这厮！”

    他原本还打算，趁着修为提升，找江浩再战一场。不图胜过对方，多少也要挽回一点面子才是。

    但是，刚才所见到的这一幕，直接打消了他所有的念头。

    所以，他果断转移了目标，想要找岩生报之前被爆锤的仇。

    “轰隆！”

    没等他开口挑衅，岩生锃亮的光头就出现在了他面前，钵坛大小的拳头重重地砸了出去。

    明明听来没有任何空气撕裂的啸音，但是岩生出拳之间，周围出现了一条条碎开般的纹路，可见那力量之恐怖！

    “臭石头！你招呼都不打？”

    狂天气急，仓促之间数百道剑气横架身前，挡了过去。

    可惜，岩生的力量大得可怕，竟然硬生生地将他所有的防御轰成粉碎，余力不止，将狂天重重地砸飞了出去。

    不过，狂天修炼剑道有成，力量收放自如，仅仅轻盈地一个转圈，便化解了所有的攻击力量。

    “现在，该我了！”

    狂天一剑斩出，虚空中亮起了一道虚无的透明光影，显然是融入了空间奥义。

    “给老子破防！”

    狂天对岩生恐怖的防御颇有怨念，所以这一番突破之后，最大的心愿就是要破开对方的防御，将之也暴揍一通。

    然而，世事不如人意——

    “噹！”

    岩生双臂一横，倏然间泛起了阵阵铜芒，居然就这么硬撼而上！

    下一刻，狂天的剑芒扭动不休，仿佛在拼命挣扎，而后炸开于无形。

    “哇靠！”

    狂天怪叫，“你这么快就入门了？”

    他自然辨认出，此刻岩生的功法乃是先前江浩所施展。

    江浩也是微微一怔，没有想到狂天能够如此快，便将“铜体”修炼得登堂入室。

    果然不愧为千煅战体啊。

    “臭石头，你等着，我迟早要砍得你满脸桃花开。”

    狂天悻悻然地收回了长剑。

    “爷爷说，要常怀慈悲心，得饶人处且饶人，不得轻启战斗，遇事能忍则忍——”

    岩生口中虔诚的话一句接一句，但是出手丝毫不停，对准狂天不是要害的部位，一拳接着一拳砸了下去。

    “唉唉唉！他么的，臭石头不是说能忍则忍吗？”

    狂天被他锤得直跳脚，怒吼连连。

    “爷爷也说过，忍无可忍，无需再忍！速来挨揍！”

    两个活宝一个重拳出击，一个鬼哭狼嚎，看得江浩忍俊不禁，连日来压抑的心情也松弛了不少。

    ……

    很快，一行三人来到了真龙台

    那是一座呈现金字塔形状的建筑，通体都被域主境界强者的域场所笼罩，看不大真切。

    它共分为两层，底层面积极度辽阔，传闻乃是当初天地剑门的那位至强者“青龙剑主”，与幻魔王决战之所。

    此次青龙祭，前一百名位次，主要也是在此决出。

    此刻，第一层入口处早已聚集了赶来的各方天骄。他们中有人头生异角，显然身怀妖族血脉，还有人眉心之中带着明显的鳞甲，自然是海外异族。

    若是加入一般的宗派，这些异族大都会因为并非纯种人族，遭到排斥。

    但是，玄天学院历史极为悠久，素来奉行有教无类，倒是不必担心这种情况。

    “是你小子！他居然还没死！？嘿，这可是一份大机缘啊！”

    “死什么？我可是听闻，四尊有潜龙之姿的天骄，想要去追杀，结果都死在了他手中。怎么？你想试试？”

    之前开口的人立刻缩了回去，裂天剑宗的好处虽然大得惊人，但是自己的命同样只有一条。

    在掂量了一番自己的实力之后，不少人暗暗别过头去，不再关注江浩一行。

    而另外一些，自忖有实力冲击真龙位名的天骄，也对江浩不感兴趣。

    “传闻，青龙剑主本身也是玄天学院出身，而且还是院主之一。只是，后来不知为何，他脱离了学院，自创了天地剑门。”

    “嘘！噤声！这等秘辛可不能肆意外传，听闻，那是学院的一桩禁忌。”

    有议论声暗中传来。

    此时，江浩倏然一震，他双眉猛地一凝：怎么回事？

    他清晰感受到了，前方真龙台第一层，居然传来了一股玄妙的呼唤。

    江浩轻轻地按上了自己的心口——

    那里，皮肤下方微微凸起，有着一道无比神秘、远古、玄妙的气息传出。

    正是六师姐所赠，逆鳞！

