    步月将祁师傅带到院子里的石桌旁落了坐。

    本欲问他来她们水云月的小院所为何事，却见祁师傅的目光，一直停留在云染的身上，心中便明白了。

    步月用手肘轻轻碰了云染的手臂一下，便轰走了水宽和云隐、孙二虎三人，给祁师傅上了茶，便回到自己那屋，跟自己的队员和孙二虎一起听起了墙根。

    祁师傅扫了一眼云染居住的小院，手不自觉地抬起，摸上了桌上的茶盏。

    在触到茶盏的一瞬间，见小院里破破旧旧，其中一道门上，破了好几个洞，还在上面打了补丁，眼神中略微露出一丝嫌弃，连带着看茶盏的眼神，也有些嫌弃了。

    他抿了抿唇，将手缩了回去。

    “祁师傅，你找我？”云染朝祁师傅抱拳，直接开门见山。

    在云染说话的时候，院墙外，升起了一排黑乎乎的脑袋。

    方才走了的那些人，有好些，又折回来了。

    祁师傅可是浮云国等级最高的炼丹师，在皇城当中，他可是炙手可热的人物。

    要知道整个浮云国，乃至是星云大陆，炼丹师都稀罕得紧。外面的那些大家世族，家族里能有个炼药师都不错了，整个星云大陆的炼丹师，可是一只手指头都能数得过来的。

    祁师傅不仅是炼丹师，还是五级炼丹师。

    在皇城当中，祁师傅可是连文帝和文银殿下见了，都要敬重三分的存在。

    众人都很好奇，这样的人物，找云染做什么？

    祁师傅将云染从头到脚细细打量了一遍，见云染身上火属性灵气尤为精纯，抚着长须点了点头，对她的状况还算满意。

    这丫头，实力虽说差了些，不过眼神清澈，看上去没有那么多心思。

    实力差可以教，关键是这一身精纯的火属性灵气尤为难得。

    若是她愿意跟着他，那么将来她必成大器。

    云染见祁师傅点头，却不是在回答她的问题，不由得蹙起眉头。

    外间趴在墙上观望的众人，一脸疑惑。

    “祁师傅来找云染这贱人干什么？看祁师傅的样子，好像还挺喜欢她的，不会是因为她跟巨鹿蛇猿走了一趟黑水国，来给她送高级丹药的吧？”见不得云染好的人，开始牙酸了。

    “想什么呢，让祁师傅亲自送丹药，云染有那么大的面子吗？”有人不同意这个说法。

    “怎么不可能，柳惠惠不是说，看见文银殿下跟云染表露心迹，让她成为皇室的人吗。祁师傅很有可能是来跟云染示好的嘛！云染这个贱人，命真好，不仅生于修炼世家，还是嫡出。等级低得要死，还能攀附上文银殿下这么有权有势又有实力男子，搞得我都想变成女人了！”

    “呵，要不你上去问问祁师傅，能不能炼制出能转性的丹药，给你服用。”

    “别瞎想了，这时间的女子，有几个的修为能拿上台面。不过都是为了混进咱们这个圈子里，物色如意郎君，动摇咱们的修炼之心罢了。世间要真有那样的丹药，你会吃吗？”

    是啊，就算祁师傅能炼制出那样的丹药，他们也不会吃。

    听到院墙外悉悉嗦嗦的声音，祁师傅凌厉的视线一扫，那些黑压压的脑袋立刻矮了下去。

    他盯着云染道：“丫头，我瞧着你的实力等级低得可怜，实在拿不上台面，这身火属性灵气倒是精纯，实属难得。不如你跟了我吧，我会让你成为更有用的人！”

    咳咳……

    祁师傅此言一出，院墙外面发出了一阵呛咳声。

    不是吧，祁师傅这么一大把年纪，也看上云染了？

    竟然当着这么多人的面，让云染跟了他，哈，让云染成为更有用的人？

    什么样的人，才是更有用的人？

    嫁给祁师傅这个老头子，相夫教子？

    祁师傅这样的年纪，那方面还好吗，还有那个精力生孩子吗？

    他们一个个，不禁想入非非，都替祁师傅脸红。

    想不到祁师傅是来要人的，这下有好奇看了。

    步月几人在议事厅里回避，房门虽然紧闭着，却隔绝不了声音。

    方才祁师傅那句话，原原本本地飘进了他们的耳朵里，云隐面色阴沉，大掌一下拍在门上，便要拉开门走出去。

    她家小姐来皇城是为修炼而来，她年纪轻轻，又是家主的嫡传孙女儿，完全可以追求自己的幸福，怎么能被人这么欺负，简直岂有此理。

    步月见状，一把按住了门扉，冲云隐一个劲儿摇头。

    她心道：“云隐，你别冲动，祁师傅在皇城中就连文帝也要敬他三分，千万不能惹怒了他。还是稍安勿躁，听听他到底想做什么吧！”

    云染闻言，嘴角抽了抽。

    她将祁师傅上下打量了一遍，直言道：“祁师傅，很抱歉，我不喜欢你这种类型。”

    类型？

    什么类型？

    祁师傅一愣，一抬头，发现云染正用不善的目光审视着他审视着他，视线还有意无意地往他腰部下面扫，他这才发现，自己刚才说的话有歧义。

    他老脸一红，差点被口水呛到。

    他打开的腿微微合上，怒道：“不许瞎想，老夫一把年纪，岂会做那等无耻之事？”

    “老夫是见你有慧根，想收你为徒。”

    小丫头片子，年纪轻轻不学好，想啥好事儿呢，他这把年纪了，还能欺负一个小姑娘咋地。

    “哦！原来是这样。”云染故作惊讶，眼中掠过一抹不屑。

    院墙外面的人闻言，心里就很不舒服了。

    他们还以为是老头子恶势力，强抢美颜少女的戏码，没想到只是祁师傅表述错误。

    唉，这下没戏看了。

    祁师傅竟然特意上门来收云染为徒，破天荒啊！

    云染究竟是踩了什么狗屎，才交了这种好运，可恶啊，他们也想踩一踩。

    议事厅内，云隐闻言，这才松开了意欲拉开房门的手。

    他的胸口微微起伏着，若不是步月拦着他，他已经冲出去了。

    原来是个误会，若是因为他的莽撞，给小姐添了麻烦，这事儿就不好收拾了。

    祁师傅盯着云染，道：“小丫头，既然你已经知道了老夫的来意，那便收拾东西随老夫前往观澜阁吧。”

    祁师傅说完，站起身便要离开。

    他肯收云染为徒，那是云染几辈子修来的福气。

    何况他还是亲自来找她的，这已经是给了她莫大的面子，他料想云染一定不会拒绝，抬脚便要离开。

    谁知，半步还没跨出去，云染几乎想也没想，便道：“多谢祁师傅的好意，拜师就不必了。”

    什么？！！

    祁师傅脚下站定，回身怒视着云染。

    他亲自上门收徒，这丫头竟然连犹豫都没有，便一口给他回绝了，简直是给脸不要脸。

    这就是在打他的老脸啊，好猖狂的丫头。

