    巨兽咆哮，阻拦在所有修士的前方。似乎因为姜小凡等人的原因，它们没有能够阻止那四人，此刻齐齐怒吼，将所有的愤怒全部发到了眼前的成群修士身上。

    “吼！”

    这些巨兽非常强大，虽然在姜小凡等人面前不堪一击，但是相比这些普通的修士，那却是可怕的太多了。它们成群的冲来，纵然是人皇九重天巅峰的强者也得发咻，很快就有人被撕裂踩碎，血水横流。

    此时此刻，另外一片所在地，小灵儿抓着姜小凡的一截衣袖，好奇的打量着四周，小声道：“好奇怪啊，不过也挺有趣的，很好玩。”

    姜小凡：“……”

    他和小灵儿被那道神秘的光束笼罩后，此刻出现在了一条昏暗的隧道中。这条隧道高能有十丈，宽也有十丈，两边的墙壁上每隔一米就会有一盏青铜灯，一直通向这条隧道的尽头。

    “小凡，这里是什么地方？”

    小灵儿问道。

    姜小凡微微皱了皱眉，眼中闪烁淡淡金芒，道：“应该是那座府邸吧。”

    结合之前那道笼罩着他和小灵儿的光束所造成的波动，以及此刻的这条隧道，他有理由相信，这个地方应该是位于他们最先所看到的那座府邸之中。

    “我们出现在那座府邸中了？”

    小灵儿有些意外。

    “应该是这样。”

    姜小凡点头。

    他让小灵儿跟在身后，自己在最前方，朝着这条隧道的尽头走去。这个过程显得很安静，两人的脚步声嗒吧嗒吧的从两边回荡而来，多少显得有些刺耳。

    他一边朝着前方走去，一边皱着眉头沉思。在眼前陷入黑暗前，他看到了另外三道神辉冲起，分别将魔族小天王，修罗族圣子以及鬼族的阴子笼罩在了其中。他隐约间觉得，那三人应该也到了这片空间内。

    “有意思！”

    他心中暗道，嘴角冷冷的勾了起来。

    这条隧道也不知道有多长，两人不停的朝着前方行走，两边则是不断传来两人的脚步声，嗒吧嗒吧的作响，在这昏暗的空间中不仅刺耳，且还显得有些悚人。

    这条隧道两边的墙壁不知道是以何种材质打造而成，通体呈现暗红和乌黑，即使是以姜小凡如今的体魄之力，竟然也难以在这墙壁上留下一丝裂痕。

    “几乎比得上妖皇冢了！”

    姜小凡心中惊讶。

    两边的青铜灯轻微的摇曳，不久后，前方有不一样的光亮传了过来，似乎走到了这条隧道的尽头。对此，姜小凡加快了速度，拉着小灵儿，很快就走了出去。

    “这是？！”

    望着眼前的景象，两人都有些惊讶。

    地面上横七竖八的躺着数十具尸骸，这些尸骸几乎已经要腐烂成灰了，体内已经没有了丝毫生机。在这些干枯的尸骸旁边，地上散乱的分布着一件件奇异法宝，其中有刀有剑，也有战矛长戟，连银针都有数十根。

    “唰！”

    姜小凡探手，将其中一杆战矛摄到手中。

    然而他才刚持到手中就皱起了眉头，因为只是轻轻一动，他手中的战矛就崩碎了，彻底化成了沙尘。

    “保存的太过久远了吗？”

    姜小凡低语。

    他让小灵儿呆在身边别动，其右手探出，以无上控兵术将所有法宝都运转起来，以神力加以炼化和震动。这之后，脆响声不断传来，很快，虚空中仅仅只剩下了六件宝物，分别是两件仙器，一件准仙器，三件至宝。

    “这……”

    足足近百件宝物，最后却只剩下了六件可以使用。不过虽然如此，姜小凡却也没有什么好抱怨的，毕竟其中可是有两件仙器，已经是非常强大的法宝了。

    “唰！”

    他将一件仙器玉镯子交给了小灵儿，其余法宝直接收进了空间戒指中。

    他重新看向下方的尸骸，这些人看上去已经死去了很久，尸骸已经彻底干枯了。不过尽管如此，姜小凡还是发现了，这些尸骸中，大部分人生前都是玄仙级数的高手，人皇修士似乎只有三两人。

    “这些强者，竟然，都死在了这里……”

    姜小凡眉头一皱，心头顿时浮现出一股不祥的预感。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    他这个想法才刚刚升起，四周顿时有一阵阵空间波动的声音响起。

    丝丝缕缕的光纹缓缓浮现这方空间，连地面上和头顶都有，如同是一方绝世牢笼般将姜小凡和小灵儿完全覆盖在了其中。仅仅只是一瞬间，一股骇人的杀机扩散开来，让姜小凡都升起一股惊悚的感觉。

    “杀阵！”

    他心头顿时剧跳。

    四周的空间开始变幻，无数的杀光浮现，或凝聚成刀气，或凝聚成剑芒，更有神钟，大戟，箭矢等。浓郁的杀机一点一点的逼近，强大如姜小凡，年轻一代的绝顶至尊，这一刻也不禁脊背发寒。

    这等程度的杀光，绝对可以斩杀普通的玄仙修士了！

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    破空的声音响起，无数杀光一起朝着两人斩来。

    姜小凡神色凝重，将小灵儿小心的护在身后。

    他没有选择，直接将不动明王撑了起来，牢牢的将两人守护在其中。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    杀伐之光激射在其体外的明王虚影上，发出一道道惊人的颤音。

    “好强！”

    姜小凡心惊。

    他已经将不动明王印发挥到了如今可以激发出的最强极限，但是要挡下这些杀伐之光却依旧显得有些勉强。如今能够堪堪挡住，但是随着时间的推移，如果他不能破坏这座杀阵，那可真的就完蛋了。

    “难怪这里连玄仙的尸体都有！”

    姜小凡了然。

    这些人昔年应该都是死在了这座杀阵之中。

    “轰！”

    强大的威势在浩荡，一道道剑芒刀光射来，更有神钟大戟从天而降，每一道都是由天地精气凝聚而成，杀机浓烈的吓人。

    “小凡！外面的这东西要裂开了！”

    小灵儿有些担忧。

    此刻，笼罩在两人外的明王虚影已经出现了裂痕，正在不断的朝着四方扩散而去。按照这种情形看来，最多还有半刻钟，明王虚影绝对会就此消散。

    “嗡！”

    金芒涌动，扩散四方。

    姜小凡头顶浮现出一副巨大的封魔印，是他目前可以施展到的最强极致。有了这张封魔图，四周的杀伐之光也暂时得到了一些阻碍，比之前微微好转了一些。

    “杀阵……”

    姜小凡眼中闪烁朦胧之光。

    他手中浮现出三座玄玉台，都是以特别的玉石刻画而成，其上密密麻麻的刻满了各种符文。

    这种玉质神料价值昂贵，因为它可以预先保存修士刻下的神通和各种阵纹，因此非常难寻。不过在之前挑翻三大隐藏家族的世俗据点时，这种东西姜小凡得到了不少，以此刻下了十多座裂天杀阵。

    “嗖！”

    这一刻，他一连扔出了三座玄玉台。

    三座玄仙台上自然都刻下了裂天杀阵，而以他如今人皇级数的修为，所能刻画出的裂天杀阵更加强大，始一出现就开始和这座杀阵进行剧烈的交锋。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    世间所有的杀阵中，裂天杀阵当之无愧应是属于王者。虽然此刻的三座裂天杀阵距离大圆满还差的十万八千里，但是三座一起出现，威能倒也不算多么弱，至少能够勉强抵挡下刻印在这里的神秘杀阵。

    乌黑的杀光和这座杀阵中所衍生的刀剑杀气相碰撞，两种杀光不断在空间中湮灭，留下一个又一个的小心烟火。

    因为有三座裂天杀阵的出现，这片空间所存在的天地精气开始被两座杀阵瓜分，困封着姜小凡两人的杀阵顿时就弱了几分。

    “灭形，斩魂，夺魄！”

    姜小凡口中低吟，三道裂天杀剑同时展了出来。

    这座杀阵非同寻常，以普通方法很能可以打破的了。所以如今，姜小凡也只能以杀阵来对抗杀阵。身处其中，他感觉像是在面对一尊玄仙级数的强大存在般，真真正正感觉到了死亡的威胁。

    “嗡！”

    两种杀阵剧烈碰撞，在这片空间中爆射出一道又一道的闪电和火花。

    半个时辰后，裂天杀阵破掉了两座。同时，覆盖着姜小凡和小灵儿的杀阵符纹也变得微弱了下来，有些暗淡无光。

    “喀！”

    又过去半个时辰，最后一座裂天杀阵崩碎了。

    不过这个时候，这个地方的杀阵符文也暗淡到了最低点。

    “哧！”

    三道剧响传来，三柄乌黑的剑体突然凝聚而出，各自透发出强盛到极点的杀机。在姜小凡的意念之下，它们如同拥有了自己的灵魂，闪电般射向这座杀阵最暗淡的一点，一剑一剑刺了过去。

    “璞！”

    终于，当裂天夺魄剑贯穿而去，那最暗淡的一点终于出现了一条巨大的裂缝。

    “走！”

    姜小凡低喝，拉着小灵儿化身闪电，直接从这道裂缝中冲了出去。

    “呼……”

    脱离了这座杀阵后，姜小凡长长的出了一口浊气。

    刚才实在太危险了，若非他掌控有不动明王印，空间戒指中恰好有事先准备好的裂天杀阵台，估计刚才还就真的危险了。那座杀阵也不知道是谁留下的，绝对可以斩杀玄仙级数的强大修士。

    “嗡！”

    身后的杀阵符文，其上的那道裂缝开始自主愈合。

    似乎感觉不到阵内有生的气息，明亮的杀阵纹络开始自行黯淡，很快就消失在姜小凡和小灵儿的视野中，也不知道隐入到了什么地方。