    拉卡诺斯多少感觉有些难堪。

    被一个人轻易的看透了自己的想法这种事情，即便是对于人类来说也是有些难堪的。

    而拉卡诺斯，可是仅次于七魔王的存在。

    拉卡诺斯甚至可以自豪的宣城，如果战场是绝望平原的话。

    那么三魔神之下不可能有人战胜他。

    最多，也就是稍微有点麻烦而已。

    如果不是奥莉尔将他所有的部下都变成了小熊小马和小花，并且装进了希望大天使的领域之中。

    那么拉卡诺斯甚至有挑战三魔神的想法。

    “小子，你让我多少有些惊讶。

    野蛮人之中虽然不是没有聪明人，但是你的聪明好像和我之前见过的所有野蛮人都不一样。”

    拉卡诺斯看了看朗姆洛，这一次不再是端详对方的力量。

    而是试图将眼前的这个家伙牢牢的记在自己的心里。

    漫长的时光之中如果没有什么新奇的事情，那么很快就会感觉到孤独。

    而孤独的下一步，那就是绝望。

    身为绝望之王的拉卡诺斯很清楚这种变化。

    毕竟曾经有无数人走进过绝望平原，其中不乏一些英雄。

    拉卡诺斯见过了太多的英雄在孤独之中感受到了绝望，然后一点点的成为了恶魔。

    最终被奥莉尔带去了希望的领域之中。

    说起来也可笑，奥莉尔的领域之中所存在的恶魔可能要比阿兹莫丹的恶魔大军的数量还要多。

    这是一份仁慈，但是拉卡诺斯只想嗤笑对方。

    领域的诞生来自于持有者的意志，自然的领域之中的变化也会反过来影响持有者。

    奥莉尔的希望领域之中随处可见恶魔这件事，不可能没有任何的影响。

    甚至拉卡诺斯心里边都想着奥莉尔会不会在某一天从大天使变成一个恶魔来着。

    要是真的能够看到那一幕的话，拉卡诺斯觉得自己可能会直接笑出声来。

    “英雄？哪个英雄在战斗之前是希望自己永垂不朽的？

    即便是变成了恶魔，也是作为英雄的他们死去了而已。

    至少你无法否认他是一个英雄。”

    朗姆洛用无悯的锤柄敲了敲手掌。

    虽然朗姆洛基本上不会奢望自己会成为别人眼中的英雄，但是这不妨碍他想要一个英雄一般的落幕。

    人活在世上多少得有点追求。

    曾经的他走岔了路，那么现在改变应该也算不上晚。

    毕竟他不是在生命即将完全从身体上消逝的时候才醒悟的。

    现在的他已经做了不少的事情，即便只是为了曾经的自己赎罪，那也是做了正确的事情。

    这不是一个绝望之王能够否认的东西。

    “是的，就像是外边那个不断的构建炮台的家伙一样。

    说起来他那些炮台总是能够让我响起猎魔人来着。

    那套战斗方式是叫什么来着？

    掠夺者？

    掠夺生命和生存空间的卫道士，真是对那个缔造了传奇的家伙充满了好奇。

    如果他来到了我的世界之中，我大概会拿出最好的状态来招待他。

    而你的话，只要你能看到的我就足够了。

    你还是太弱了，即便自以为触及到了传奇的领域，但事实上，你也不过是走在别人的路上而已。”

    拉卡诺斯知道在自己的绝望平原之外的情况。

    既然整个绝望平原的地面都是他本身，那么自然就能够观察到外边的情况。

    拉卡诺斯又不是一个瞎子。

    他看到了托尼那不断增加的防线。

    只可惜托尼一心想要阻拦的恶魔大军在绝望平原之中是看不到的。

    毕竟这里的恶魔一旦完成了最后的腐化，那就会被奥莉尔接应到希望的领域之中。

    这些防线想要起到作用的话，那大概得等到奥莉尔彻底倒下的那一刻。

    那时候，无数年之间在绝望平原之中积累的恶魔就会顶着可爱的样子，朝着这个世界扩散了。

    那时候这一切会像是瘟疫一样，朝着这个世界扩散。

    拉卡诺斯的恶魔下属，那积累的时间就连他自己都记不清楚。

    他只是知道自己的下属有很多，甚至比阿兹莫丹的恶魔大军还要多。

    “无所谓。

    废话不用多说，来和我战斗吧。

    我死不死额无所谓，只要你能杀死我，那就直接来吧。”

    朗姆洛看了一眼面前的拉卡诺斯，他心中多少有些犹豫。

    自己要不要第一时间就拿出全部的力量来战斗呢？

    先祖召唤和狂暴者之怒同时使用不是什么问题，但是朗姆洛不确定自己在技能的持续时间内能否取得战果。

    如果不能，那么拖延时间的方式战斗，有是不是能够得到救援？

    至于脚下所踩着的就是拉卡诺斯的本体这件事朗姆洛倒是没有半点怀疑的意思。

    只是他不确定他对地面造成的伤害，会不会让面前的家伙体型继续增大。

    面对巨型的敌人，一般的战斗方式很难起到效果。

    战斗就是这样一种复杂的东西，在战斗的结果决出之前，谁也不知道中间会出现什么事情。

    “如你所愿，如果你死了，我尽量让你变成一头可爱的小熊前往奥莉尔那里。

    这算是我对你的承诺吧。

    毕竟小熊还是有四肢的，也不用像是一匹马一样趴在地上。”

    拉卡诺斯说话的语气似乎带着善意。

    如果不看那张狰狞的脸的话，这或许就是真正的善意了。

    事实上，拉卡诺斯在宣判朗姆洛的终结！

    “哈！”

    朗姆洛发出了战吼，身上出现了一层闪烁着点点白光的护罩。

    战斗准备而已。

    他已经做好了迎接终结的一切准备。

    “来吧！”

    朗姆洛如此说道。

    ……

    “托尼，你小心一点，如果看到任何不对劲的家伙从里边出来的话，就直接开始攻击！”

    还没有踏足绝望平原的史蒂夫撂下了这么一句话。

    然后开始用奈非天独有的方式联系起了克雷格。

    奈非天总是有办法组队，在进行某些战斗目标的时候，人多还是挺好用的。

    传送门打开的很快，克雷格的身影没有半点犹豫的从对面走了过来。

    肩膀上依然带着那只阴影之鼠。

    阴影之鼠这种东西是很奇怪的。

    这些小玩意只有在真切的杀死了一个存在之后才会从一个变成好几个。

    攀附在克雷格身上的这一只，因为克雷格的小心翼翼对待。

    所以从始至终都没有找到机会增值它们的数量。

    但如果一切要是走到了不可弥补的地步，克雷格也并不在意复刻一下当年奥拉克的做法。

    无数的阴影鼠群可比哈默林那只大耗子难缠的多。

    这些永远不会消失的老鼠几乎比黑死病还要恐怖的多。

    “史蒂夫，你打算前进？”

    克雷格紧了紧手上的拳套。

    这还是野蛮人的先祖之灵专门从娜塔莎的手中换来的。

    神龙之魂这一对拳套，算是武僧们心目中数一数二的武器了。

    虽然内里盈满之后立刻开始飞泄的滋味不怎么好受。

    但是在那种状态下暴增的力量也让人感到震撼。

    这种感觉就像是武侠小说之中的天魔解体法一样，会全方位的增强自身的力量。

    只是没有小说之中那么可怕的后遗症而已。

    甚至在这种内力不断生成然后消散的过程之中，武僧的身体会在内力的冲洗下一点点的变得更加结实。

    所以才有那么多的武僧即便是要休息了也不会取下拳套。

    当然，武器不离身也算是奈非天们共有的一种习惯。

    毕竟谁也不知道自己会不会在下一刻就要开始进行一场惨烈的厮杀。

    武器不在身边还是有点麻烦的。

    “我们除了前进之外还能怎么做？

    只是看着眼前这个东西放在这里，然后像是交通警一样的告诉别人此处不能进入？

    要是那样的话，我们呆在这就一点意义都没有了。”

    史蒂夫紧了紧手上的塔盾。

    战斗之前的准备而已。

    虽然面对突发的战斗来不及做这种站前准备。

    但是此时，史蒂夫是有预谋的要进行战斗了。

    那么做好战斗前的检查和准备就是势在必行的。

    史蒂夫从来都不是冒失鬼，只要是有必要去做的事情，他就会去做。

    这是一个英雄该有的信念。

    而在信念这方面，史蒂夫可以说是无缺的。

    那一句“我能和你打上一整天”可不是史蒂夫在强大的时候对弱者的恶劣玩笑。

    而是他每一次处于弱者地位上的怒吼。

    史蒂夫的错误是作为人类都有的私心，但他耳朵伟大也是作为人类的孱弱带来的坚定不移的内心。

    英雄也是人对吧？

    既然是人的话，那就不要要求对方尽善尽美。

    至少在现在，这个燃烧地狱对这个世界开始不断的试探和侵蚀的现在，作为一个英雄的他正在努力的战斗着。

    “我以为你会做的更加的彻底一些。”

    克雷格看了一眼周围的情况。

    此时在外围的防线上托尼已经构建出了第三个巨炮。

    也是此时，托尼将手中的那枚黄宝石直接塞进了那个全自动的生产线之中。

    “托尼，我想你应该没有问过别人这颗黄宝石的其他作用吧？”

    克雷格在面对着托尼的时候也能表现的十分平静了。

    现在的他是一名强大的武僧甚至快要触及到传说的门槛。

    现在的他不是那个弱小的除了杀不死之外没有任何力量的可怜人了。

    在面对托尼的时候，也不需要因为对方的生活多姿多彩而嫉妒。

    他找到了自己存在的价值。

    作为一个武僧来说，其实也算是一种幸运。

    毕竟武僧们有着万神指引，他们很少会迷茫，也很少会被腐化。

    “我哪有时间去问？

    不过光是这些强大的能量对我来说就足够了。

    这玩意和方舟反应炉之间我已经构建了联系。

    即便是耗空了宝石之中的所有能量，我也有办法为它充能。”

    托尼没好气的说着。

    即便是他也得承认自己对黄宝石的利用其实没有做到最好。

    他现在的这种用法充其量就是将宝石当做了一个超大容量的充电宝而已。

    最多也只是利用了一点黄宝石对能量的提纯效果。

    “黄宝石是能够提升智力的。

    不过我说的不是智商，而是智力，也就是思考速度。”

    克雷格倒是没有对托尼的情况感到意外。

    武僧们是一群很少会意外的家伙。

    “如果我没有记错的话，你身上的战衣经过了拉苏克的重铸？

    如果是这样的话，那拉苏克应该会在你的战衣上边留下镶嵌的镶孔才对。”

    克雷格看了看托尼身上的战衣。

    然后很隐晦的笑了一下。

    是的，拉苏克给托尼留下的镶孔。

    只是那对于托尼来说不太好发现。

    毕竟托尼是理解不了奈非天的这些宝石在什么情况下才能自由的改变大小……

    托尼的战衣其实已经有了套装的雏形。

    虽然距离那些各个职业的传世套装还有区别，但是这已经算是某种传奇了。

    就像是铁匠们只要得到了锻造书之后就能掌握的那些套装一样。

    贤者、凯恩、奥吉德、还有克里森船长……

    这些套装的效果还算不错。

    尤其是作为一些情况下的补充来说。

    而托尼身上的战衣现在就有点类似于这些玩意。

    “我现在没有功夫和你们谈论这些事情。

    虽然机械的制造已经自动化了，但是我还在监控这个区域的一切。

    从卫星图片上监控一个区域并不是什么轻松的事情。”

    托尼没好气的敷衍着。

    他现在的确没有闲着。

    “那我来帮助你一下吧。”

    克雷格洒脱的笑了笑。

    然后从自己的背包之中掏出了五颗无暇的皇家黄宝石。

    只是一甩手，就将五颗拳头大的黄宝石丢了出去。

    只见那些宝石在半空中一点点的缩小，然后化作了米粒一样的大小，消失在了托尼的战衣上边。

    事实上给装备的镶孔里边塞上宝石就是这么简单的一件事。

    拿起来宝石对着装备然后松手就完事了。

    只是要将宝石从装备上取下来的话，那就得需要专业人士的帮助了。

    “为什么不给他的装备商镶嵌最高级的钻石？”

    史蒂夫完成了对自己装备的检查之后抬头问了一句。

    在装备上镶嵌钻石能够得到全方位的对元素抗性。

    这种做法带来的安全收益一般是高于增强自己的优势属性的。

    “因为他的战衣本身就带着升级的功能。

    镶嵌黄宝石的话，至少能够让他面对战衣升级的时候不会没有能量可用。

    而且你没有发现吗？

    拉苏克可不是没有给托尼准备护符。

    虽然不知道拉苏克是怎么做的，但是托尼的方舟反应炉已经变成了类似于护符的存在。”

    克雷格还是那副洒脱的样子。

    完全不在意别人是怎么看待他的。

    不过这样的他也比陷入“与众不同”的孤独之中的他要好上太多了。

