
　　陈昭给社团开会的目的很简单。

　　一是让这帮社团大佬们保持低调，要以大局为重。

　　什么是大局？

　　陈昭的话就是大局！

　　只要这帮老牌社团的大佬能乖乖的不闹事，那么陈昭作为回报，就会严厉打击那些做事嚣张高调，动不动就喊打喊杀、当街晒马的小社团，

　　要么让他们滚远点，要么统统死啦死啦地！

　　当然，这要这些老牌社团配合。

　　好处就是可以把这些小社团的地盘分给他们。

　　要知道，整个油尖旺是香江的娱乐中心，这里有几百条街，无数的食肆、桑拿房、卡拉ok、大小夜总会，酒吧，电玩中心，再加上代客泊车，每天产生的利润足以让每个社团红了眼睛。

　　本来这里是号码帮占据半壁江山，其他帮派分其余四成，剩下的一成由此起彼伏的小社团抢食。

　　现在号码帮被打断了脊梁，又听陈昭说，只要帮他横扫那些做事过火的小社团，就可以把他们的地盘划分给他们，这样大家只要听话，立刻就可以得到原先两倍的地盘。

　　所有人的眼睛立刻都亮了。

　　给了一个大枣，陈昭提要求了。

　　“诸位在油尖旺的生意需要转型，我要在我的地盘上做到禁毒禁枪禁械斗。谁碰了这三样，谁就进去陪王宝。”

　　他这话一出口，大家伙不由得颤了颤。

　　江湖传闻，由于王宝的事惊动了议员和一哥，所以律政司安排王宝的审理特别快，因为证据确凿，所以被当庭判无期徒刑，关押赤柱监狱。

　　王宝见自家金牌大律师不给力，气的猛地一拍栏杆，结果用力过度，导致整个手臂全麻，整只手臂完全不听指挥了。

　　按照练过武的说法，王宝是因为早年练武过度，旧伤新伤一大堆，一经引发，导致右臂的经脉据废，终生只能做独臂翁了。

　　当初王宝心狠手辣，不知道杀了多少人，肯定有无数的仇家在监狱里，现在他翅膀被折断，手中势力和金钱都没了，一条胳膊如今又废了，他王宝在监狱的日子可想而知。

　　当然，陈昭威胁的话说完，也表示他只是西九龙的总督察，别的地方他也管不了。

　　众位大佬有了别的铺货渠道，相当于有了退路，那还说什么？当然是点头答应了。

　　这里面很多人都是真心同意的。

　　比如陪同官仔森一起来的吉米，他就支持这么干。

　　一个秩序良好的油尖旺，最适合做生意了，

　　十三妹也表示赞同，她赚的是玩乐钱，

　　毒、枪、械斗只会惹来警察，

　　只有太太平平，男人才会去钵兰街寻欢。

　　至于号码帮的阿武，忠信义的阿发，以及义胜诚的花弗，他们此时正处于衰弱期，当然也不希望发生械斗，否则他们真没好日子过。

　　“我的朋友们，关于我今天讲的油尖旺今后的发展规划，大家还有什么意见吗？”陈昭半眯着眼笑着问道，

　　众人躲闪着他的目光，哪敢反驳，

　　他们没有拒绝的底气，

　　想想最能打的两位胖子，一个被陈昭干掉了，一个被他送到赤柱监狱生不如死，谁还敢和他作对？

　　而且他们都是对搂钱兴趣大于斗狠的大佬，

　　这通规划在他们看来好像并不那么糟糕。

　　都选择了暂时与陈昭合作。

　　看着众人没有异议，

　　陈昭满意地点了点头，

　　继续说道：“看来大家都是香江好市民，十分支持警方工作，我非常高兴，我给你们表个态，只要你们遵纪守法，以后有什么困难，尽管找我，大家互相照应我们香江警队的宗旨就是保障市民生命财产，与市民大众及其他机构维持紧密合作和联系。”23sK.com

　　众人连连点头。

　　陈昭看了看时间。

　　“天色不早了，大家早点回去休息吧，我们警队最大的希望就是能按时下班。”

　　接下来的一两个星期内，油尖旺一带一度动荡不安，西九龙重案组联合反黑组、扫黄组，对于一些十分高调的小社团进行了严厉打击，什么14k的九纹龙和皇子、新方派的叶秋和鬼仔，无论他们们的手下多团结，统统扛不住警方的打击，很快败下阵来，逃出西九龙。

　　这样很快，西九龙的几个老牌社团重新确定了江湖地位，再次过上财源滚滚的好日子，但是他们也狠狠地涤荡了自己的内部，那些搞毒、枪、械斗的危险分子全都被赶走，吉林的跑到别的地盘，头铁的都进了赤柱监狱陪王宝去了。

　　西九龙的街面安静了，陈昭就相对轻松了。

　　一年后，他顺利完成了自己的研究生毕业论文，取得了硕士学位，下一步自然趁热打铁，报考博士学位。

　　这一天，陈昭被黄启发叫到了办公室。

　　里面还有其他人在那里等待，其中一人陈昭认识，正是老朋友许正阳。

　　其实另一个人他也应该熟悉。

　　杀手托尔、成熟后的刘建明……

　　进陈昭进来，三人一起站起身来。

　　黄启发道：“我来介绍一下，这位是我们西九龙重案组的总督察陈昭。阿昭，这位是保安局首席助理秘书长陆明华先生，而这位是国家有关部门办公室香江办事处副主任许正阳先生，他二位有事找你。”

　　陆明华？原来是他啊！

　　而许正阳的职务，已经和香江挂钩了？

　　陈昭心中闪过这个念头，不过无论是陆明华，还是许正阳，听名称前的称呼一大堆，便知道地位很高，陈昭便上前敬礼：“两位长官好！”

　　“陈sir，请坐，不用客气。”陆明华微笑着说道。

　　那边许正阳也笑道：“其实我和陈sir是老朋友了，几年前我做嘉靖公园巡游者（瀛台保镖）的时候，就来香江和陈sir合作过。”

　　陈昭也一脸微笑点头。

　　“好啊，那更没有外人了。”陆明华哈哈笑着，很自觉的把自己当成了这间办公室的最高长官。

　　几个人坐下后，黄启发说道：“阿昭，陆先生和许先生这次过来，是因为你硕士学位的毕业论文引起的轰动，保安局很多人看了都说好，所以我这次来，主要是和你谈谈这方面的内容。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第286章 开会免费阅读。https://xs.23sk.com 