归元五灵手！

　　毫无疑问，这是打怪爆出了武功秘笈，王动略微看了一下，见上面记载的口诀颇为玄奥，非是一时半刻能够领悟的，他也就不急于一时，将灰布收了起来。

　　抬头朝小船看去，那只小船被吴管家重重一踏，劲气贯穿下，下方已是破碎开来，片刻之间已是进了水，有一半已倾斜到了泾河里。

　　看见这一幕，王动只觉得头都大了，他虽然对泾河流域不是很了解，但也知道这泾河以中下游区域最为宽广，两岸相距在十数公里以上，又是黯淡无光的夜色中，想要带着一个人游回岸边实在不靠谱。

　　当下他朝货船游了过去，费了好大力气才自火场中抢救出了一块大甲板出来，漂浮在河面上后，王动又游至小船边，一掌催动，按在了丁璇的背上。

　　温润的紫霞真气流淌而过，没过片刻，丁璇已幽幽醒转，双目一睁开，先是闪过一缕警惕之色，似乎要发起反击，但随后见得眼前之人乃是王动，顿时放松了身体。

　　感觉到王动输入体内的真气，丁璇只是微微一愣，随后眼眸中闪过一丝了然之色，“果然……我早就猜测你身怀上乘武功，却还一直装模作样的骗我……。”

　　她倒是没有太过意外。

　　“我并非有心，只是有不得不掩饰的苦衷！而且，现在可不是该计较这些的时候啊！”王动朝身后一指，丁璇一眼瞧中那烧得正旺的货船，低呼一声，掩住了小嘴。

　　深吸了一口气，这才冷静下来，“发生了什么事，我只记得有个灰衣人偷摸上了船，然后打晕了我……。”

　　王动道：“这小船已经快沉了，咱们先移到那块甲板上去，稍后我再慢慢跟你解释。”

　　一刻钟后。

　　丁璇半趴在甲板中央，听了王动的叙述，神色有些凝重，问道：“你确定他是从阴家大船上跳下来的？”

　　王动道：“这还能有假。”

　　“那你再给我描述一下他的模样，还有所用的武功吧。”丁璇略一沉吟，说道。

　　王动又说了一遍那吴管家的外貌，至于说到武功时，则是摇了摇头，“交手时间太短了，我根本没法确定，不过从他身上倒是搜出了一册秘笈！”

　　丁璇奇道：“秘笈？”

　　“对！”王动点了点头，从怀里掏出那块灰布，递给了丁璇。

　　丁璇摊开灰布，只看了一眼，目光已凝住，沉声道：“归元五灵手，果然是他！”

　　“你认识？”王动问道，“说说看，究竟是个什么样的人物？”

　　“谈不上认识，我也只是听师傅说起过这个人，所以有点印象，这人本名吴坤凡，最初本是归元宗弟子，后来不知犯了什么事儿，被逐出了宗门！数十年前，在咱们定州武林倒也闯出了不小的名气，只是在二十年前突然销声匿迹，很多人都以为他是死了，想不到竟是投进了阜阳阴家。”

　　“归元宗？”王动略一思忖，笑道：“我听你提过，咱们定州武林以九大势力最为庞大，分别是一教三宗五世家，这归元宗是否就是三宗之一？”

　　丁璇点头：“确实如此。”又叹了口气，愁眉苦脸道：“这次的押运任务，原本以为很轻松，谁料到却出了这番变故，归元宗，阜阳阴家都不是吃素的，麻烦啊！”

　　王动点头赞同，不说阜阳阴家莫名其妙的盯上了丁璇，单说归元宗，虽然那吴坤凡是被逐弟子，可其死在王动手上的事情一旦传出，就是为了脸面问题，岂能不为此来找王动的麻烦。

　　“看来我们是不能回三河帮了。”王动沉声道。

　　丁璇皱了皱眉，吐了口气，“是啊。”

　　与阜阳阴家比起来，三河帮的实力要弱了不少，若是前者有心报复，三河帮会为此出头么？

　　这一点连丁璇都不能确定，她的师傅“花寡妇”柳叶清虽则在帮中地位很高，可若是面临阴家这等庞然大物，却也不能代替整个三河帮。

　　而且，即便三河帮肯为此出头，那也终究是碰个头破血流的局面。

　　这不是丁璇想看到的。

　　咬了咬牙，她轻叹一声，“也罢，反正师傅说了，我的武功已经达到了瓶颈，单靠苦修积累，只怕终一生也未必能取得多大成就，因此我早就有决心，在下半年即去江湖上游历，见识一下各州高手，如今也不过是将时间提前一些罢了。”

　　“哦！那你打算去什么地方？”

　　“锦州！”丁璇毫不犹豫的说，她笑了笑，“师傅她的师门焚月谷就在锦州境内，我有师傅给的信物，去了哪里，应该也能拜入谷中学艺！而且，焚月谷在锦州也算一大势力，我有了它作靠山，也不用担心被人欺负了。”

　　“那我就放心了！”

　　王动笑道。

　　丁璇白了他一眼，“别搞得我好像没长大的孩子似的……那你呢，你又打算去什么地方？告诉我吧，将来我找你的时候也总有一个目的地。”

　　王动闻言，脸上掠过一丝茫然，是啊，这天大地大，自己似乎还真没什么去处，他摇了摇头，苦笑道：“走一步算一步吧！天下之大，何处不能为家？”

　　“要不，你跟我一起去锦州吧，我再跟长辈们求求情，或许也能进焚月谷呢。”丁璇提议道。

　　“哪有那么容易的事儿？小丫头你别想得太多了！”王动笑道。

　　“别叫我小丫头，难听死了。”丁璇抗议了一声，旋即轻叹道：“我也明白没多大可能啊，只是，你是我唯一的朋友，一想到以后没人陪我说话，聊天，练武……心里就有些难受了……。”

　　“合着我在你心目中就这么点功能啊。”王动郁闷的看了她一眼，安慰道：“放心吧，到了焚月谷，你自然会认识更多的朋友，以后你的身边会越来越热闹的。”

　　“我才不稀罕呢！”

　　王动呵呵笑了几声，没有接这茬，话锋一转道：“假如真要说一个去处的话，那么就是上京吧！虽然我不知道什么时候会去，但总有一天会站在那里的。”

　　上京乃是大周王朝的帝都。

　　天下十九州，以中州为最，中州之地，以上京最为繁盛，乃是天下风云汇聚，藏龙卧虎之宝地。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ