    “混元金斗！”碧霄先是一喜，随后又有点心虚。

    她这次出来并没有告知云霄和琼霄，而是偷偷跟着菡芝仙溜出来的，此时见了这混元金斗，却是怕被云霄责罚。

    碧霄轻咬嘴唇，很快就有了主意，用力一吸溜鼻子，摆出一脸泫然欲滴的委屈表情，大声告起状来。

    “大姐！那妖猴恃勇逞凶欺负我！你要给我做主啊！”

    李安然：“……”

    【大姐，你讲点理好不好！】

    【这从头到尾都是你再抓着猴子欺负！猴子可是连一棍子都没打到你！】

    ？？？

    猴子顿时不开心了。

    小蟠桃，你眼睛是瞎了吗？

    这要不是这混元金斗，俺老孙刚刚一棍子就把她打死了！

    她欺负俺老孙？开什么玩笑！

    “三妹，休要胡闹！我是如何告诉你的？安心悟道，莫要再管三界之事！你不速速随我回去！”一道温柔婉约的声音从天边传来，语气中满是无奈。

    “大姐，这只妖猴他……”碧霄不情不愿，还想辩解。

    嗡！

    混元金斗轻轻一颤，一道道金光如波纹般涤荡开来，直接将碧霄连带着旁边的彩云仙子、菡芝仙一同收了进去，光芒一闪，旋即消失不见。

    好厉害的空间法宝！

    猴子目光一凝，紧盯着混元金斗消失的方向，眉头紧皱

    他不知道这混元金斗里面是什么样子，但单只是这收人的本事，他最多也只有三成概率逃走。

    另一边，二十八星宿、九曜星君和四大天王见碧霄被云霄带走，顿时慌了神，片刻都不敢停留，化作一道金光就朝天上逃去。

    “泼毛神，哪里走！”猴子回过神来，擎着金箍棒，化作一道金光追了上去，又朝着李安然叫道：“二弟，我们一起杀过去！”

    “好！”李安然也想明白了，杀一个赚一个、抢一点少亏一点，提着亮银枪，冲了上去。

    二十八星宿本身实力不凡，又有奎木狼、井木轩几个擅长近身作战的，咬牙拼死拦住了猴子，情况要稍微好一些。

    像那九曜星君、四大天王，本身修为不行，又没了法宝，飞速速度还慢，只瞬间功夫就被李安然追上。

    “妖孽，受死！”魔礼海无奈，只能硬着头皮拔出久不用的宝剑，迎了上去。

    噗！

    只一回合，便被李安然刺穿了胸口，化作一道灵朝着天庭飞去。

    剩下的魔礼青魔礼寿魔礼红瞬间红了眼睛，魔礼青怒吼一声：“三弟、四弟，你们先走！”上前与李安然拼命，但走了不到三个回合，手中兵器就被打飞，自己也步了魔礼海的后尘。

    不过，有了他这短暂的拖延，魔礼红魔礼寿和剩下的几个星君却是逃了出去，与二十八星宿一道仓惶逃回了李靖本阵。

    李靖在阵上见猴子和李安然如此凶猛，早就慌了神，此时看见猴子追在二十八星宿身后冲杀过来，急急忙忙望向身侧，说道：“哪吒，你速速率领……嗯？”

    话未说完，李靖就傻眼了。

    ？？？

    那孽子呢？

    他刚刚不是还在这儿吗？

    李靖火急火燎左右一阵张望，终于在花果山的另一边，看见了哪吒的身影。

    为了防止花果山上的妖怪逃走，天兵天将把花果山的四面八方都给团团围住了，李靖领着一众天兵天将镇守在南边，哪吒不知道在何时，溜到了正北边，距离他最远的地方。

    哪吒注意到了李靖的动作，但却只当是没看到，转身望着背后的天兵天将，说道：“都给我打起精神，守好这边阵地，不要轻举妄动！若是让一只蚊子从这边逃出去，就休怪我拿你们是问！”

    心里却是撇了撇嘴，暗自思忖：“哼！好事自己上，坏事就想起了我？想得美！也不知道这猴子到底是怎么修炼的，这才几十年时间，竟然连碧霄娘娘和金蛟剪都拿不下他了，我可不要上去给自己找不自在！”

    上次哪吒是故意卖了个破绽，才败在了猴子手里，但这次，他估摸着自己就算全力以赴，也不会是猴子的对手！

    还不如在这边做做样子喊喊口号！

    至于那天庭玉帝各路神仙以及李靖如何，和他有个屁的关系！

    “全都死了才好呢！”

    哪吒在心里小声嘀咕了一句，没有半点战斗的欲望。

    “这该死的孽障！”对面，李靖脸色铁青，但也是毫无办法。

    现如今哪吒与他同殿为臣，地位并不比他低，他总不能当着天庭众神的面。在这种时候将哪吒镇压在七宝玲珑宝塔中吧？

    眼见着猴子冲杀到了眼前，李靖只能朝左右下令：“众将听令，给本帅拦下他们！”

    “末将遵命！”左右两侧的巨灵神、鱼肚将、药叉雄帅领着一众天兵天将迎了上去。

    勇气十足，但双方实力上的差距实在太大。

    砰！

    猴子脚步不停，只将手中金箍棒一扫，便有一大片天兵天将倒在了地上，一棍砸下，便将那鱼肚将打成了一条死鱼。

    李安然则是反手一枪，就将那药叉雄帅捅了个透心凉，鲜血喷涌而出，撒的满地都是。

    只有那巨灵神在猴子手里吃过亏，落后了几步，才躲过一劫，但随着猴子棍子又是一扫，却是一翻白眼栽下了云头。

    李安然：“……”

    【谁说这巨灵神是个傻子憨货的！】

    【这特么不是挺机灵的吗！】

    【这装死水平绝对是一流！】

    李安然很确定猴子的金箍棒连巨灵神的毛都没擦到。

    “给我围住他们！布天罗地网大阵！我们有十万天兵天将，他们只有两个人，便是累也能累死他们！”李靖身子往后推开，口中发号施令。

    但，猴子根本不给他们这个机会。

    “变！”猴子拔下一把猴毛，丢在口中，嚼将出去。

    霎时间，千百个猴子跳了出来，都使着金箍棒，冲杀了过去，只片刻功夫，就将天兵天将们的阵型冲散，混战成一团。

    李安然也有样学样，变化出数百具身外化身，挥舞着长枪，一通乱杀。

    二十八星宿九曜星君四大天王早就已经逃回了天庭，十二元辰、五方揭谛、四值功曹、东西星斗这些，有的装模作样丢了几个法术，有的则是演戏都不演，二话不说，就丢下李靖，回天庭请罪去了。

    他们都是封神榜上有名人，乃是天道钦定的神仙，玉帝也奈何不了他们，最多也就是不痛不痒地责罚训斥两句。

    哪吒倒是没有走，但却是敬职敬责的守在花果山另一边，不放一个生灵离开，但也丝毫没有半点支援的意思。

    天庭气势汹汹而来，声势浩大，但前后不过大半天的功夫，就已经是兵败如山倒。

    李靖眼见着败局已定无力回天，只得下令撤兵。

    十万天兵天将只剩下不到五万，其中一大半灰头土脸丢盔弃甲，一小半则是衣冠整齐，不像是打了败仗，倒像是出去兜风了一样。

    “孽子，你还有脸回来！”李靖咬牙切齿的看着哪吒，气极之下，抬手就是一巴掌。

    啪！

    哪吒一把抓住了李靖的手腕，面无表情，但却用一种满是无辜的语气，说道：“父王，你这是何意？你自己打了败仗，怎能把过错归咎在孩儿身上？”

    “哪吒！”李靖脸色铁青，眼中都能喷出火来：“你说！我刚刚与那妖猴交战的时候，你在哪？为何不来支援？”

    哪吒说道：“孩儿奉父王之令，将花果山四面封锁。孩儿敢拿性命担保，在父亲落败之前，便是一只苍蝇也没能飞出花果山。至于支援之事，孩儿没有收到父王的命令，不敢擅动！”

    “好！好！好！”李靖怒极反笑，冷声道：“你可真是我的好儿子！令行禁止，不动如山！”

    哪吒拱手说道：“多谢父王夸奖。孩儿还有许多进步空间，日后定会更加努力。”

    李靖只气的浑身发抖，右手紧紧攥着腰间宝剑，恨不得一剑将这孽子刺死，但呼哧呼哧喘了好一会儿粗气，却只是恶狠狠瞪了哪吒一眼，转身朝着灵霄宝殿中走去。

    “无胆懦夫！”哪吒抬起头，看着李靖背影，眸中带着一抹鄙夷轻蔑。

    这李靖若是真敢动手，他反倒会高看他一眼！

    但……

    “哼！这数千年时间，却是越活越回去了！”

    哪吒下令众天兵天将就地休整，几步上前，跟在李靖身后进了灵霄宝殿。

    却是没有注意到这一众天兵天将里面，有两个正在用眼角余光瞥着他。

