    

    继续往前走，很快又遇到了一只幽冥曼巴蛇。

    “这只年限倒是够了，但属性不太符合，偏毒且攻击力量较弱，不合适。”比比东又摇了摇头。

    接下来，三人又遇到了一些魂兽，但经过比比东的点评，始终都不太完美。

    正当准备休息一会儿的时候，天空之中突然出现了一只魂兽。

    “嘹！”

    是一只飞行魂兽，陆冷定眼望去，发现是一只鹰类魂兽。它体型不算很大，约有一米高，两米多长，眼神锐利，浑身羽翼漆黑，只有尾翼部分是一点白色。

    它的体格很健壮，威武有神，像是君王一般高高在上。一双锋利的爪子，如同蓄势待发的匕首，寒光渗人。

    它似乎发现了陆冷三人，在他们头上盘旋。在阳光的照射之下，竟然可以看到它的羽翼之上，有着紫色的流光闪现。再细看一眼，就可以发现，这流光不是其他，竟是雷电！

    这只魂兽居然拥有罕见的雷电属性！

    陆冷诧异，他还是第一次看到如此神俊的魂兽。

    片刻的对视，这只魂兽竟然没有离开，而是唳啸一声，转头朝着陆冷等人冲了过来。

    “这尼玛头铁吧！”陆冷大惊，无冤无仇，这魂兽竟然要攻击他们。

    有比比东、菊月关两大斗罗在，这魂兽的行为简直就是在找死。

    比比东见状，冷哼一声。“不知死活！”

    菊斗罗立马上前一步，爆发出了封号斗罗的气势。但这魂兽竟然毫不畏惧，眼中反有疯狂之意，在它的俯冲之下，它的周围周围爆出雷鸣之声，身上羽毛紫光流动，空气剧烈摩擦燃烧。同时张开锋利的爪子，朝着菊月关冲了过来。

    “第三魂技，气息结界！”

    菊斗罗施展出第三魂技，这是一个限制技能，可以短时间内让结界内的敌人无法动弹。菊斗罗施展这个技能，就是因为这只魂兽的速度太快了，快到连他都只能看到一个残影。

    结界施展，按理说这只魂兽就会停下来。

    可结果并不是这样，这只魂兽不仅没有停下来，反而直接消失了。陆冷只见的眼前一道紫色闪电凭空出现，随后这只魂兽就消失的无影无踪了。

    “去哪儿了？”菊斗罗大惊，他在他的结界里没有感受到魂兽的存在。

    那只魂兽定然是使用魂技提前一步逃出范围了。

    就在这时，陆冷突然感到背后一凉，他下意识的拔刀，同时毫不犹豫施展拔刀斩，一刀斩出，却什么也没有斩到，空无一物！

    是幻觉？

    不，不是！

    因为陆冷那种如芒刺背的感觉消失了。

    “唳！！”

    但那种感觉刚消失，陆冷就听到旁边一声惨叫。

    转头一看，是比比东！

    她竟然直接一拳将这只魂兽打瘫在地，挣扎不起！

    陆冷眼露震惊，把菊斗罗都摆了一道的魂兽，竟然被比比东一拳打废！

    这是何等恐怖实力？

    陆冷再一次对自己这个老师的实力，有了个重新的认识。

    “这只魂兽名叫惊雷绝息燕，体型较大，但却属于燕科属。其速度相比最快的尖尾雨燕也不逞多让。且相比尖尾雨燕，它更加优秀，有着尖尾雨燕无法企及的攻击力。生性不畏且残忍，所以在看到我们就直接发动了攻击。”

    “看它的尾翼判断，应该有一万六千年左右。你的第一魂技是偏重力量，这第二魂技选择速度敏捷方面，相得益彰。且还有一定的攻击性，算是非常的符合你。只不过……”比比东满意的说道，这也是她刚刚为何不直接斩杀的原因。

    “只不过年限多了两千年是吧？”

    比比东点点头。

    陆冷却毫不在意，“才两千年而已，没大事，主角光环就是这个时候用的，今天我必须吸了他！”

    陆冷第一眼看到惊雷绝息燕的样子，实际上就已经喜欢了。主要是它的样子太帅了，尤其是那种桀骜不驯的气质，简直是魂兽中的装逼高手啊。

    所以，他当时就想着能吸收它的魂环多好，现在如愿以偿，他心里自然不愿放弃，哪怕是多了两千年的危险！

    哼，唐三都能越级吸收，我难道不行嘛？

    陆冷上前，直接一刀将惊雷绝息燕斩杀！

    “燕哥，你别让我失望啊，将你逼王的气质传我一点。”陆冷不祈祷安全，反而祈祷这个。

    若让比比东知道了，估计绝对不会让他吸收。

    陆冷伸出斩罗，使用魂力引导魂环靠近，深邃如漆的黑色魂环在接触到斩罗刀时，立马就缩小套了上去，同时一股强悍无比的能量，直接冲入陆冷的身体。

    “我尼玛！”

    陆冷直接爆粗口，他真没想到这股能量这么霸道，才一开始，就差点忍不住了。还好及时咬住舌尖，这才强行压住这股能量。

    能量无法得到宣泄，便开始在陆冷的身体里横冲直撞，疯狂的破坏着他的身体。似有一股雷电在内，伴随着一股灼热酥麻感。紧随着，陆冷的脸色通红，鲜血从皮肤开始外渗，不一会儿就血染了他的衣服。

    “妈的，太冒险了，这两千年果然不是随意能吃下的。”陆冷有点后悔了，他感觉自己快要忍不住了，强悍的能量就要爆体而出。

    “坚持住，接下来能否成功，全靠你自己！”

    比比东冷静的声音传到他耳朵，陆冷心神一震，脑中浮现起昨晚比比东的落寞，他脸色升起一股倔强。

    “我可不能倒下，我还要迎娶白富美呢！”

    陆冷坚持咬牙着，但狂暴的能量可不会轻易放弃，始终不断地冲击着他的精神壁垒。

    一冲撞，一防御，两股力量不断爆发碰撞，陆冷好几次都要坚守不住了，但依靠着顽强的毅力还是抵御了下来。

    时间艰难的流逝，陆冷脸色愈发难堪，身上也早已经成了一个血人，甚至血液雾化，在他周围形成血雾！

    这个场景，看的比比东和菊斗罗心惊肉跳！！

    “忍常人非能忍，有的人一生下来就注定就是强者！”菊斗罗从内心深处一股佩服。        

