
李星阳的脑海中突然浮现出关于隐息术的修炼方法与使用方法。

隐息术修炼至大成，可以随心所欲隐藏自身修为气息而不被外人发现。

非常适合李星阳他苟在阴月宗猎妖队打卡签到，发育用。

在外门驻地打卡签到的第二个月以来，李星阳共签到了26颗淬体丹，3颗灵元丹，以及一本【隐息术】。

经过长达两个月时间的淬体丹淬体，一个月时间的先天功修炼，以及每天近四个小时的御动灵气淬体。

李星阳的这具身体吸收灵气的速度比原先快上了一倍不止，每天吸收灵气的量也多出了许多！

本来李星阳御动灵气淬体每天只能坚持半个小时左右，可自从他修炼了先天功修真炼气修仙法诀后，他精神力恢复的速度比以前快了不知多少！

基本上每天修炼三个小时先天功，他的精神力就恢复的差不多了。

这先天功在修真炼气，激发身体潜能上果然是一绝！

现在的他无论是修炼先天功，还是施展御气术御动灵气淬体，都比以前更加称心如意。

李星阳双腿盘坐在蒲团上，停下先天功的修炼，认真的研究着刚签到的隐息术。

第二次猎杀炼气级妖兽的任务就要开始了。

他得尽快将自己炼气二层巅峰的修为气息隐藏到只有炼气一层的地步才行，不然若是让别人发现他炼气两层巅峰的修为，那麻烦可就大了！

两个月从淬体巅峰修炼到炼气两层巅峰，这等修炼天赋的人才，能出现在以废柴队著称的猎妖队吗？

用屁股想想都知道，他之所以能这么快修炼到炼气二层巅峰，肯定是得到了了不起的宝贝！

要是让阴月宗那群高层邪修知道了，不把他大卸八块，来寻找宝贝，才怪！

所以…他得低调行事，尽快掌握隐息术，将自己的修为气息隐藏到只有炼气一层的地步，并表现的像一个炼气一层猎妖精英弟子的样子。

而猎妖队剩余的那两位炼气一层的精英弟子，就是他最好的学习与模仿对象。

一夜近乎未眠，李星阳终于将隐息术修炼到了小成，将自己的修为气息隐藏到了只有炼气二层初期的地步。

只要他在即将开始的猎杀炼气级妖兽的行动中多藏一点拙，想必也能将他炼气二层的修为糊弄过去。

反正自己平常不多展现实力，俞队长、王副队长与刘副队长他们也不会太在意他的真实修为情况。

此刻有些倦意的李星阳，双腿盘坐在蒲团上，闭着眼睛，修习先天功去了。

……

三个小时后。

李星阳食过干肉片，随猎妖队在俞队长的带领下，再次踏上猎杀炼气级妖兽的行动。

这次任务，他们猎杀了一头炼气低级初期的棕毛獐子，任务出奇顺利，仅有一名淬体期弟子受了轻伤。

李星阳随队于下午两点钟左右回到阴月宗外门驻地，与伙房交接好三头妖兽，便来到自己的修炼房间，继续修炼隐息术与先天功。

时间匆匆而逝，一转眼，近一个月时间又过去了。

月末，夜晚，有些昏暗的小房间内。

“叮！晚上八点钟已到！宿主是否开始打卡签到？”

李星阳在脑海中回道：“开始打卡签到！”

“是，宿主！”

“叮！打卡签到成功！”

“恭喜宿主，获得月奖励一方储物袋一件！”

一方储物袋？

李星阳有些疑惑的看着手上的黑色小布袋，随即将右手伸进黑色布袋中试探着这储物袋究竟能装多少东西。

结果他发现这个看起来小小的储物袋，内部的空间却不小！

他的右手全部伸进去竟然也够不到底！

他忽然意识到，这一方储物袋可能是能储存一立方东西的储物袋，这样的存储空间对现在的他来说，也够用了。

反正他现在也没啥东西要存放起来。

这一个月以来，李星阳花了近一周的时间总算将隐息术修炼到了大成，将自身的修为气息隐藏到了只有炼气一层初期的地步。

去掉了他一个致命大患，他也终于可以在接下来的日子里放心无忧的修炼先天功。

他的修为也在剩下的三周时间中提升到了炼气三层中期。

面对即将开始的第三次猎杀炼气级妖兽的行动，他还是不能掉以轻心，因为以他炼气三层中期的修为还是难以在炼气高阶妖兽的袭击中活命。

只要他的修为一日没有突破到炼气圆满期，那他被炼气级高阶妖兽击杀的隐患，就一日不能得已解决。

他除了努力修习先天功，再在狩猎时多提防炼气高阶的妖兽，同时再给自己增添一些保命的手段，除之之外，他没有其他更好的办法。

为了给自己增加一些保命的手段，昨天他特意去了趟外门驻地中心区域，伙房附近的符店与器店，买了两张一阶的神行符与三把上等凡兵的飞刀，共花去了他两颗低级灵石。

神行符可用于逃跑，三把飞刀可用于远距离杀伤妖兽，有了这两样东西，他保命的能力无疑增强了不少，对此李星阳还是比较满意的。

李星阳将储物袋放入怀中，闭上双眼，继续修炼先天功去了。

……

翌日，上午九时。

李星阳跟着猎妖队再次踏上猎杀炼气级妖兽之路。

一路上，李星阳已对各式各样的参天古树见怪不怪，对各种各样的奇花异朵也已失去了当初那份惊奇与赏心悦目的奇妙感觉。

他现在关注最多的反而是杂草丛生的一处又一处草丛，心中想的最多的也都是小心炼气级妖兽，小心炼气级高阶妖兽。

甚至左手都刻意的离神行符很近，以便一遇到炼气高阶妖兽，就立马将神行符贴在大腿上，迅速跑路。

猎妖队众人小心翼翼的深入阴月宗南部丛林搜寻炼气级妖兽两个多小时后，丛林中突然响起了一道声音，“队长！右侧两里外，发现一只炼气级山猪妖兽！”

俞队长神情一震，有些亢奋的道：“好！王邙，刘丙，你们带八人，从右侧围过去！”

“剩余的人，随本队长从左侧围过去！”

“大家都小心一点，别被草丛中潜藏的妖兽给伤到了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="66770944"  chaptername="第6章  苦炼隐息术">加入书签</a>
</div>
