    “凌月……”

    “凌月姐？”

    苏凌月一怒摔酒碗，二话不说起身便走。

    后面的赛金花和项小樱先是一愣，反应过来之后，赶紧起身朝着她追过去。

    这时候苏凌月已经走到了院子里，两只小拳头握的紧紧，身子都在止不住的颤抖。

    “凌月你这是做什么呀？赶紧回来。”

    “是呀凌月姐，咱们聊的好好的，你怎么突然就发火了？”

    赛金花和项小樱追上去，拉住苏凌月的手，全都有些心虚的开口劝道。

    她们虽然喝了酒，可刚才苏凌月那么大的反应，还是让她们马上明白过来，她发火肯定是看出了两人的意图。

    想要撮合她和项少羽。

    “放开我。”

    苏凌月轻轻摆手，直接挣脱了她们两人。

    随机扭头看着赛金花，冷声道：“金花姐，今天不是你的生日，对不对？”

    “这……反正就这几天吧。”

    赛金花有些不敢跟苏凌月的眼睛对视，唯唯诺诺道。

    虽然欺骗了苏凌月，但赛金花人不坏，这次也真是为了苏凌月在考虑。

    今天下午项小樱找到赛金花，把想要撮合苏凌月和项少羽的事儿说了说。

    赛金花一开始并不同意，她从项小樱嘴里知道苏凌月和陆天龙的关系，明显是一对恋人。

    现在陆天龙刚刚出事儿没有几天，就把他的女人往别的男人怀里推，陆天龙要是知道了，还不得从地下爬出来找他？

    项小樱苦心劝说，苏凌月这几天的拼命状态，大家都看在眼里，真要再这么下去，非得拖垮了不行。

    赛金花一想也是。

    后来再一见到项少羽，赛金花真心觉得这男人不错。

    便琢磨着项小樱说的没错，先撮合撮合两人试试，哪怕最后不成，也能够让苏凌月缓解一下心里的苦闷。

    两人真心都是为了苏凌月好。

    所以最后商量之后，决定以赛金花过生日的名义，把苏凌月邀请过来。

    然后……

    谁想到竟然会是这样的结果，两人只是稍微表达了一下要撮合他们的意思，苏凌月便怒然而起，摔碗离开。

    “果然醉翁之意不在酒，金花姐，小樱，谢谢你们的好意，我还有事儿，先走了。”

    苏凌月深吸一口气，眼眶之中浮现一层水雾。

    “别呀，凌月你听我说，我们都是真心为你好，你想想，天龙已经不在，你再这么折磨自己，他也不会再回来。”

    “看看少羽，这小伙子真不错，你就试着交往一下，说不定……”

    赛金花还要试图劝说。

    “不要说了！”

    苏凌月突然一声厉喊，把旁边赛金花和项小樱吓的都是一哆嗦。

    “金花姐，项小樱，我再跟你们说最后一次！”

    “不管陆天龙在或者不在，我都会帮他完成心愿，将仙龙山开发好。”

    “更何况，现在还没有完全确定他的消息，你们怎么就知道他不会回来？”

    “所以，你们给我听好，这一次就这么算了，若是以后，你们再跟我提这种事儿，休怪我苏凌月翻脸无情，跟你们恩断义绝！”

    苏凌月几句话说的掷地有声，让人听之动容。

    随后不等两人开口，苏凌月直接转身便走！

    面前突然身影一闪，一个面无表情的汉子挡在了院子门口。

    正是今天众人都见过的，一直跟在项少羽身边的那个司机兼保镖，叫做老魁的家伙。

    “这是怎么意思？”

    苏凌月双拳紧握，死死盯着面前的老魁。

    “没什么意思，天色已晚，我担心苏总走夜路不太安全。”老魁淡淡开口道。

    “滚！”

    苏凌月死死咬牙，吐出一个字。

    老魁眼中杀机一闪而没，抬头看向院子里。

    项少羽站在屋子门口，刚才赛金花她们说话的时候，这家伙一直面带微笑在那里看着，始终没有开口。

    此时见老魁看向自己，微微摇头做出指示。

    老魁毫不犹豫顿时闪身让出道路，众人便看着苏凌月毫不犹豫前行离开。

    “金花姐，我们是不是做错了什么？”

    回想刚才苏凌月愤怒的模样，项小樱眼圈有些发红，跟苏凌月接触了那么长时间，还真是第一次看她如此暴怒的状态。

    “我们……应该是好心办了坏事儿，算了，以后这样的事儿，还是别再提了，我看凌月真不是再开玩笑。”

    赛金花脸色有些纠结，犹豫一下，叹口气道。

    随后两人返回屋子里，和项少羽一起重新落座。

    因为刚才闹了这么一阵，两个人的兴致看上去都不高，再看项少羽的时候，也显得有些尴尬了。

    “哥哥，看来凌月姐成不了我的嫂子了……”

    项小樱有些遗憾道。

    “呵呵，万事无绝对，若是之前你们说要撮合我们，我还有些勉为其难，可现在，我还真是被苏凌月这丫头的性子给吸引了。”

    项少羽脸上露出一丝笑容。

    他不缺女人，但是刚才看苏凌月那一系列的表现，真是越发的觉得有兴趣。

    妻不如偷，偷不如妾，妾不如偷不着，苏凌月越是表现的如此强硬，他反而更加觉得有意思。

    那丫头这样的表现，更勾起了他的挑战欲望。

    “哥哥，你什么意思？真对凌月姐动心了？”

    旁边项小樱一愣，开口道。

    “对呀，我年龄也不小了，总该考虑一下这些事儿。”

    “你也知道哥哥我的脾气，认准的事儿，就肯定会去做的。”

    项少羽道。

    “可是……刚才凌月姐的态度你也看到了，估计你没戏。”项小樱和赛金花对视一眼，都很无奈道。

    “呵呵，还是那句话，事在人为！”

    “不过刚才她说的也没错，她应该跟陆天龙感情很深，我们这个时候对她提出这种事儿，她有抵触情绪也很正常。”

    “你们太着急了一些。”

    项少羽分析道。

    “那你有什么好主意？”

    项小樱一想也对，自己和赛金花的确是有些太着急，人家苏凌月正在伤心呢，这时候迫不及待给她找男人，这不是伤口上撒盐？

    “小樱，听说苏凌月开发仙龙山的项目遇到了麻烦？”

    项少羽没有直接回答她的问题，而是转移话题道。

    “对呀，我听凌月姐的意思，是现在她公司的资金出现问题，暂时不可能再追加投资了。”

    项小樱想了一下，点点头道。

    之前她也听苏凌月说了，原本考虑要追加一些投资，可惜出了点儿问题，暂时不能再继续。

    “行吧，那我就帮她投资，反正开发仙龙山，造福一方，这事儿也不错。”

    项少羽爽朗笑道。

    “你要投资？”

    项小樱和赛金花同时瞪大眼睛。

    然后都是一脸恍然大悟的表情。

    “靠，谁说我哥不会讨好女人？你看看，这招曲线救国玩儿的多漂亮？”

    “在凌月姐有困难的时候，帮她出钱出人，一点点儿博取她的好感，到时候，凌月姐必定会被感动的！”

    项小樱一巴掌拍在面前的桌子上，恍然大悟道。

    “只有喜欢，才会用心。”

    项少羽微微一笑，端起面前的酒碗和两人一饮而尽。

    吃完饭，喝了不少的赛金花和项小樱两人就回了房间休息。

    项少羽则没有睡，晚上喝了那么多的酒，对他似乎没有任何影响。

    脚步沉稳，头脑清醒，一个人慢慢从屋子里面溜达出来，来到了院子里。

    从这个位置抬头看去，高耸的仙龙山就像是黑夜中潜伏的怪兽一般。

    再网上看，则是漫天的繁星照耀。

    “太子，刚才为什么不让我教训一下苏凌月？”

    “您能够看上她，是她的荣幸！没有了陆天龙，竟然还敢这么嚣张，哼，就该给她点儿苦头吃！”

    面前人影一闪，老魁出现在面前，冷声道。

    “老魁，你觉得用这么粗鲁的方式，对付一个手无寸铁之力的女人，合适吗？”

    项少羽眼中闪过一丝笑意，只是这笑意看上去却格外的冷漠。

    “太子你的意思是？”

    老魁有些没听明白，有些疑惑道。

    “对于这样性格刚烈的女人，你难道不觉得，征服她的心，比征服她的人，更要有意思的多吗？”

    项少羽慢条斯理道。

    “可是……”

    老魁似乎还想说什么。

    “行了，不用再多说，陆天龙让我们压抑了这么久，本来还想找他报复，没想到却早早的下了地狱。”

    “既然如此，那就好好的跟苏凌月玩一玩儿。”

    “越是看着她高傲的模样，我就越是想要把她玩弄于鼓掌之间。”

    项少羽打断了老魁的话，脸上闪过一抹冷笑。

    “马上传话给西门不惑，让他加快联合其他的家族，从苏氏集团项目之中撤回资金。”

    “我要让苏氏集团的资金链彻底断裂。”

    “到时候，苏凌月还想完全陆天龙的心愿，还想继续开发这仙龙山？呵呵，做她的春秋大梦去吧。”

    “等到我把她拿下，那苏氏集团拿下，到时候便会在这仙龙山上，让地下的陆天龙好好的看一看，我项少羽，才是最后的赢家！”

    旁边老魁眼睛一亮。

    “太子，还是你会玩儿，陆天龙不是死在这仙龙山里吗？到时候肯定能看见你折腾他的女人，估计这小子在地下都得气疯，哈哈。”

    他拍着马屁道。

    PS：各位兄弟元宵节快乐！

