
　　在中午时分，艾格文女士召开的“魔法沙龙”终于告一段落，蓝月院长和梅里都很忙，所以他们先行离开了。

　　布莱克看到了院长和艾格文互留了水晶球。

　　这就是魔法版的“加微信”，看来强大的女性之间总是会互相吸引的。

　　虽然艾格文女士找到了老闺蜜是一件让人喜悦的事，但布莱克带回的消息就让刚刚舒心了半天的前守护者心情又糟糕了起来。

　　“一群沙怒巨魔？千里迢迢跑来偷我的深渊皇冠？”

　　艾格文看着脚下被冰封的沙怒水占师维蕾萨，眼中顿时闪过一丝寒光，她手中聚起一团如雷云的光，就要刺下去。

　　却被布莱克伸手阻止。

　　海盗小声说：

　　“我留着她有用，下一站就要去一趟祖尔法拉克，正缺个向导呢。你别看她弱气，这蓝头发巨魔还是一名洛阿祭司呢。

　　身份高贵的很，在这里杀了她会给你带来麻烦。”

　　“不会有麻烦的。”

　　站在艾格文身后的埃兰大法师面若寒霜，他看着脚下的巨魔，幽幽的说：

　　“我在达拉然还有点关系，或许我该借一队战斗法师，趁着休假去拜访一下沙怒巨魔们。他们的手伸的有点太长了。”

　　“你还是享受你的假期吧，等学院那边开学了有你忙的时候呢。”

　　布莱克摇了摇头。

　　他对艾格文说：

　　“女士，我很愿意帮您解决这麻烦，我听她说，是您之前去加基森采购的时候，被那些巨魔盯上了。

　　沙怒巨魔的圣兽情况很糟，一个叫沙行者苏尔的家伙还从黑暗先知祖尔那里得到了提醒。

　　他们需要得到您的深渊皇冠来救治他们的圣兽。

　　这可是个大活。

　　您懂我的意思吗？”

　　艾格文瞥了一眼布莱克，伸手从自己的脖子上取下一串华丽的珠宝，看也不看的伸手一拉，将那珠宝摘下丢给了海盗。

　　说：

　　“这就是深渊皇冠，现在它归你了，算我雇佣你，我只有一个要求。”

　　“请说。”

　　布莱克欣赏着手里的深渊皇冠，问了句。

　　艾格文的语气一瞬冷漠下来，似乎又回到了当年那个敢和黑暗泰坦正面交锋的冷酷守护者的姿态里，她说：

　　“那个沙行者苏尔！还有一切有想法行动的沙怒巨魔们，必须消失！如果你还有时间和精力，再替我去达萨罗拜访一下黑暗先知。

　　把我的话转告给他。

　　如果他以后的任何预言里再出现任何和我有关的蛛丝马迹，我会很乐意派遣我最后的仆从戒卫侍女暂时放下看守的工作，前去赞达拉巨魔的朝堂上向黄金之王‘痛陈利害’。”

　　“不至于不至于！”

　　布莱克听到“戒卫侍女”这个名字顿时眼睛一跳，摆着手说：

　　“还是让她继续坚守她的岗位吧，黑暗先知是一位睿智又讲道理的人，我相信，他能理解您的苦衷。

　　至于沙怒巨魔那边，请放心，我一定把您的警告带到。

　　不过这个深渊皇冠怎么用啊？”

　　海盗翻来覆去的看着手里的魔法吊坠，人物卡只能给出一个很大概的描述，这是一件传奇饰品，但却没有任何的属性词条和物品特效。

　　“它和你手里的海潮之石一样，是一件属于大海的奇物。”

　　艾格文看了一眼旁边正在被塔雷莎抱着入睡的儿子，她脸上浮现出温柔，语气轻柔的对海盗解释到：

　　“那是我年轻时制作的一件东西，我就是用它将沉没于海底的萨格拉斯之墓重新升起或者落下，它可以操纵海水。

　　但最大的作用是暂时改变一处地方的地形和环境。

　　祖尔法拉克的圣兽我听说过。

　　那群沙怒巨魔真是昏了头，非要把一头属于大海的洛阿放置在一片灼热的沙漠中，再强大的野兽也顶不住这样的对待。

　　他们想要深渊皇冠，大概是要在沙漠之城祖尔法拉克的地下为他们的圣兽制作出一片地下湖，顺便解决沙怒氏族的日常用水。”

　　前任守护者摇了摇头，说：

　　“我在这里也住了几十年，对塔纳利斯大沙漠的情况有所了解，那里的水源出于不明原因一直在干涸。

　　根据我的猜测，应该和大沙漠南部不断蔓延的其拉虫巢有关系。”

　　“嗯，这个猜测很合理。”

　　布莱克把玩着手里的深渊皇冠，他一脸唏嘘的说：

　　“说起沙怒巨魔，曾经也是很繁华的强大氏族呢，当年巨魔帝国和虫人的战争惨胜后，他们自愿留在当年的战场上为帝国把守边疆。

　　现在却被困在了那片沙漠里，啧啧，凄惨啊。

　　不过沙怒巨魔倒也争气，我听说黄金之王的朝堂上，现在掌控赞达拉剑卫军团的将军，就是一位沙怒氏族出身的战士。

　　难怪黑暗先知祖尔要给沙怒巨魔做预言，他们的面子倒是大得很。”

　　“这些我不管！”

　　艾格文摇头厉声说：

　　“如果这里只有我一个人倒也罢了，但现在我孩子也在这，这些巨魔鬼鬼祟祟的行动已经威胁到了我儿子的安全。

　　我一个失去力量的法师面对他们的袭击很难保证不牵连到我的孩子。

　　布莱克！

　　你拿了我的东西，就必须做到我的要求！我已经为这个世界付出够多了，但如果他们还打算把手伸向我失而复得的儿子

　　我会让他们知道，什么叫残！忍！”

　　这最后两个字咬牙说出来，魔力的激荡让整个水月庄园周遭的沼泽都在震动，显然，艾格文自称的“虚弱”，和大部分人理解的“虚弱”并不是同一个词。

　　“我完全可以理解您的需求，我也知道该用什么手段执行，请放心吧，这方面我一向很有操守。”

　　海盗承诺一句，又把手里的深渊皇冠放在行囊中，他看了一眼周围被莫罗斯收拾的干干净净的屋子，又看了一眼艾格文和埃兰。

　　说：

　　“那我就不打扰两位享受天伦之乐了，我这就离开了，请等待我的好消息吧。”

　　说完，他向两位告别，然后转身离开。他的元素仆从也带着被冰封的巨魔水占师跟着海盗走出庄园，又被布莱克吩咐到：

　　“阿奎利恩，我的仆从，带着我的俘虏回去船上吧，告诉塞菲尔我今晚我不回去吃饭了，我要去尘泥沼泽深处.嗯，打猎！

　　我会在明天回到船上，让我的船做好出航的准备。

　　让水手长芬娜、二副小星星、施法长萨奇尔和陆战队指挥官赫雅以及盾女们做好作战的准备，接下来就不只是单纯的探险了。

　　我们已经得到了悬赏，雇主也慷慨的付了钱，是时候履行我们的职责了。”

　　元素仆从呼噜呼噜的应答了几声，挥手带起那块禁锢着囚犯的冰块，转身嗖的一下钻进沼泽里，朝着海边一路疾行。

　　至于布莱克.

　　臭海盗目送着自己的护卫离开，他顿时垮下了脸。

　　说什么打猎，都是骗人的。

　　接下来他要去履行一个很可怕的约定了，就在尘泥沼泽最深处的山脉中，那座属于奥妮克希亚公主殿下的龙巢里。

　　最近几天都不见人的萨拉塔斯肯定已经在那里做好了准备，就像是一头各方面都很饥饿的龙，正张大嘴巴等着美味的猎物主动送上门。

　　臭海盗是很不情愿的。

　　但有什么办法呀，都答应人家了。

　　海盗忧郁的召唤出一头地狱战马，独自一人在尘泥沼泽这天怒人怨的路况上疾行，一边走还一边踢脚下的战马。

　　不是嫌它太慢，而是太快了。

　　慢一点走，小碎步向前，摸鱼它不香吗？这么着急干什么？你也想看着我如做好的寿司一样，被送入那该死的龙巢里吗？

　　臭海盗在心里默默的吐槽了一句。

　　在前往龙巢的路上，布莱克又用死亡预言的道标感知了一下。

　　玛维已经不在守望岛了，那个臭女人现在的坐标位置应该在东部大陆的荆棘谷。

　　她似乎正在往诅咒之地的黑暗之门疾行。

　　她要去德拉诺世界，侦查燃烧军团的动向，她的行为模式一向很好猜。

　　也不知道她知不知道，布莱克可以在整个世界的范围内清楚的感知到她的位置，就像是一个变态给一个无辜少女戴上了感应项圈一样。

　　臭海盗甚至不知道自己为什么会在这个时候突然想起玛维.

　　大概是因为他现在面临的情况和那一天在鹰爪峰上的情况很类似？

　　唔。

　　如果前面等他的是玛维的话，其实倒也不是不可以.

　　毕竟又不是第一次了。

　　逃避这种东西虽然可耻，但它确实有用啊。

　　“唉，果然还是有比较才有伤害。”

　　布莱克歪歪斜斜的坐在马鞍上，手里捏着一瓶酒，一边纵马向前，一边给嘴里猛灌，他现在迫切的希望自己醉上一把。

　　只要自己足够醉，那么一切困难都不需要怕了。

　　该死的生活把他逼成了现在这个样子，沉重的压力压弯了臭海盗的脊梁，如果可以，谁愿意为了这个世界的和平奉献出自己呢？

　　还是物理意义上的奉献。

　　虽然，奥妮克希亚从各个方面来说都绝对不算丑就是了。

　　这一路上布莱克的心理活动非常非常复杂，他甚至有种背着女朋友去和其他女人谈人生的羞耻感。

　　不过再长的路也有走完的时候。

　　哪怕海盗一直在限制速度，但对于在任何地形上都可以快步疾驰的地狱战马来说，区区沼泽真的无法阻碍它带着主人前往目的地。

　　在黄昏时分，第一缕夜色降下时，布莱克已经远远看到了前方一片焦灼的山谷。

　　那里也是沼泽的一部分，但有灼热的力量散发，让那里硬生生被平整成了一片黑色焦土，各种植物都维持着被焚烧的姿态，还有道道烟气从那些残叶枯枝中发散。

　　海盗记忆里这里应该有很多黑龙幼崽在四处盘旋，还有一些追随奥妮克希亚的黑色幼龙在这里落脚。

　　但在他真正过来之后，却发现周围什么都没有。

　　那些雏龙和幼龙早就不在这里了，黑龙军团离开艾泽拉斯世界的时候，把有价值的成员都带走了，剩下的一部分应该都在黑石山。

　　这座公主殿下的巢穴已经在实质上废弃了。

　　布莱克撇了撇嘴，看了一眼山谷地面下埋葬的各种野兽的骸骨，还有海里的巨鲸被捕获吃掉后残留的惨败骨骼，半埋在山谷边缘的沼泽之下。

　　充分证明了此地主人的“好胃口”。

　　他纵马进入山谷，直直走向奥妮克希亚的巢穴，这位公主殿下是个爱美的黑龙，她的巢穴入口都和其他黑龙不一样。

　　她特意设置了机关，把那些交错的岩石雕刻成龙牙的姿态，上下交错着合拢保卫通往龙巢的道路。

　　但尘泥沼泽这个破地方少有人来，属于荒蛮地带中的荒蛮地带，她弄出这样具备奇特美感的巢穴也是做给瞎子看的。

　　“滚吧。”

　　海盗从战马座鞍上跳下来，踹了一脚这鼻孔喷火的威武战马，后者嘶鸣着消失在召唤仪式的反向遣送中。

　　这狗东西似乎感觉到了海盗要倒霉，在离开时的嘶鸣里也带着喜悦的欢庆，气得臭海盗恨不得再把它召唤回来给它两刀。

　　但来都来了，臭海盗又岂是不敢面对的人？

　　他把酒壶里的最后一口酒仰头灌下，走上前伸手要“敲门”，但刚抬起手，眼前合拢的龙巢大门就在咔咔作响中上下开启。

　　露出了通往巢穴内部的道路。

　　在布莱克眼前，穿着一身黑袍，打扮极其端庄的萨拉塔斯正以一个谦卑恭顺的姿态，在家门口迎接莅临于此，指导工作的臭海盗。

　　她没有说一句话，但那亮闪闪的眼睛里却透露出一股苦尽甘来的喜悦和期待，真就像是要把臭海盗一口吞下去。

　　不容易啊，终于走到这一步了。

　　“你这地方还不错。”

　　布莱克很违心的说了句。

　　带着酒气走向龙巢，越往里面越热，从地心引动的岩浆顺着溶洞的沟壑流淌，那些橘黄色的光是天然光源。

　　让这里在阴暗中又多了一副神秘的气质。

　　“之前不是说，你派了一条忠诚于你的龙守在这里吗？”

　　海盗左右感知了一下，说：

　　“那条龙去哪了？”

　　“您一会就能见到它了。”

　　萨拉塔斯轻笑了一声，说：

　　“要先用晚餐？先沐浴？还是.”

　　“行了，别玩了。”

　　布莱克揉着额头说：

　　“咱们赶紧完事吧，明天还要出发去塔纳利斯大沙漠呢，沙怒巨魔虽然落魄了，但它们也不好对付啊。”

　　“不就是一群巨魔嘛，如果您有需要，我会满足您的一切需求。”

　　萨拉塔斯话里有话的说了句。

　　她带着海盗走入龙巢的最深处，一个被岩浆包裹的巨大溶洞，这里是奥妮克希亚沉睡的地方。但今天的这里却与往日的空旷截然不同，它被很用心的装饰了一番。

　　那些不知道从哪从来的月神徽记，还有用木料点缀的精灵风格的柜子，桌子以及那摆放在中央的精灵木床，还有一尊像模像样的月神雕塑。

　　这场面看的布莱克一脸茫然。

　　他回头看了一眼萨拉塔斯，后者带着怪异的微笑，将身上的黑袍解开，露出了下方穿着的月夜盔甲。

　　这场面看的海盗倒吸了一口冷气。

　　但萨拉塔斯却表现的很端庄，也没有上前引诱，而是迈着猫步上前，踩在了脚下温暖的“黑色地毯”上。

　　她点了点脚上的战靴，摆出一个楚楚可人的姿态，对海盗说：

　　“主人，瞧我这新地毯漂亮吗？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，86.是生活把我逼成了这个熊样免费阅读。https://xs.23sk.com 