    “无锋！”门响的同时，房中传出楚寒的一声冷喝。

    “卑职在。”无锋连忙应道。

    “他拦不住我。”谢瑶替无锋抗了一句，直接走到了楚寒的面前，目光直视。

    楚寒这是什么意思？就这么不想见她？

    楚寒抬眸看了谢瑶一眼，立刻伏案继续处理军务，“你就那么想要跟本王和离？”

    “当初，你追着本王让本王娶你。现在你又追着本王让本王跟你和离，你究竟要干什么？”

    “本王军务繁忙，你回去吧。等本王有时间自会去找你。”

    说罢，他抬手挥了挥，想要撵人。

    谢瑶纳闷扬眉，“谁说我找你是因为和离的事情？”

    楚寒将头完全抬起，双眸看着谢瑶，“那你找本王有什么事？”

    那语气并没有之前那么冷了。

    谢瑶上下打量了楚寒一眼，眉头紧皱。

    “为何这么盯着本王看，难道你又在犯花痴不成！”楚寒收回目光，声音有些色厉内荏。

    “我在想你最近为什么奇奇怪怪的。”谢瑶继续疑惑的看着，“是你说的，该去给薛副将复诊，看一看手指的恢复程度了。结果我一连找你几日，你都不在府中，甚至干脆彻夜不归。”

    “你爱去哪去哪，我不想管，但你总得露个面吧，难道让我一个人去军营？”

    楚寒低头，开始整理桌上的军务文件，“你要去军营，找不到本王也可以把事情告诉无锋，无锋自会转达本王。你什么都不说，就只是来找，本王岂会知道你要做什么。”

    “所以，你就以为我找你是为了逼你和离，才躲着不见我？”谢瑶沉声反问。

    楚寒眸光闪烁了一下，手上的动作一顿，将文件收拾完毕，便直接往外走去，“不必妄加猜测，本王军务繁忙而已。”

    谢瑶看了看楚寒的背影，微微摇头。

    楚寒自从碰了上官玥之后，就变得奇奇怪怪的。

    “你不是要去军营吗？”楚寒见谢瑶站着不动，回头说了一句。

    谢瑶回神，“我要回去取药箱，你去府门口等我。”

    说完，她快走几步，直接超过楚寒，朝着扶云轩而去。

    看着谢瑶的背影，楚寒静立沉思，双眉紧皱，眸中的情绪有些复杂。

    “王爷？”无锋上前。

    “何事？”楚寒神色迅速恢复冷沉。

    “可需要备马车？”

    “嗯，去将本王的马鞍换上，不必车夫跟着。”

    无锋一愣，“王爷，您要……”

    王爷这是要亲自骑马，带着王妃去军营？

    “不必多问，照做便是！”楚寒神色一沉。

    “是。”

    等谢瑶拿了药箱，来到府门口时，看见马车似乎跟以前有些不同了，但又说不出来何处不同。

    见楚寒还在外面站着，便催了一句，“你怎么还不上车。”

    “你先上吧。”楚寒站着，不动如松。

    谢瑶瞥了一眼，直接上了马车。

    跟楚寒同乘马车多次，她还是第一次先于楚寒上的马车。

    都是因为这个社会男尊女卑的观念，连上马车都要分个先后。

    结果，她刚坐稳，马车就启动了。

    她有些纳闷，楚寒难道不去了，让她一个人去军营？

    立刻掀开帘子，却见到楚寒骑在马上，只留了一个背影给她。

    不愧是征战沙场的将军，光一个背影就带上了几分肃杀之气，让人心头莫名的一沉。

    她这才想起来为什么马车看上去跟平常不同了，因为没有车夫。而且马鞍是刚换过的，比平日里精致细腻许多，应该就是楚寒征战时用的马鞍。

    “……”谢瑶想了想，又放下了帘子，没说什么。

    楚寒愿意骑马就骑，正好车里的空间大，她不光能做，都能躺下了，而且还能躺的很舒服。

    毕竟是寒王府的马车，车内还是很精致的，有各种垫子，虽然没那么软，但也能凑合用。

    结果，谢瑶的‘安逸’没持续多久，就完全持续不下去了。

    “楚寒，你驾车能不能稳一些？颠的我都快吐了！”她立刻掀起帘子，喊道。

    一开始在城中，路面平，还觉得好些。现在出了城，一路颠簸，颠的她感觉身体都不是自己的了。

    “忍着点，一会儿就到了。”楚寒头也不回。

    谢瑶无语。

    早知道这样，她宁愿走着，也绝不坐车。

    是绝不坐楚寒驾的车！

    之前去军营，情况比现在紧急的多，马车也驾的飞快，也没见颠成这个样子。

    她刚要再开口说些什么，就明显感觉到马车的速度慢了下来，颠簸也没那么剧烈了。

    想了想，她便放下帘子坐回去了。

    至少这也的颠簸程度，她还能够接受。

    等马车终于抵达军营的时候，谢瑶立刻下了马车，手扶着马车，胃里一阵翻江倒海。

    她知道，自己的脸色一定煞白。

    楚寒见状，立刻上前了一步，见谢瑶脸色惨白，便朝着军营方向喊道：“军医呢？让军医过来！”

    谢瑶摆了摆手，示意自己能行。

    她晕车了，而且还是晕的马车。还好一路忍过来了，没吐。

    等军医过来的时候，她已经缓过来了。

    “王妃，末将这里有水，有治疗晕车的汤药，还有酸味的蜜饯，您看喜欢哪一个？”军医的态度很是热切。

    楚寒侧头沉眸看了一眼。

    他来过军医多次，也没受过这样的待遇。

    谢瑶也有些意外的看向军医，正是之前她给薛副将和郭副将治疗时，在旁边帮忙的那位军医。

    “不必了，我已经好多了。”

    军医见状，便端着东西退到一旁。

    谢瑶转头，看见军医门口的情况时，眼底闪过惊讶。

    只见营门两侧，齐刷刷的站着两排士兵，全都站的笔直，各个精气神十足。

    侧头看了楚寒一眼，看样子楚寒平日在军营还是很受欢迎的。

    楚寒却疑惑的皱起了眉……

    和楚寒一路前行，谢瑶渐渐发现了不对劲的地方。

    几乎每遇到一个人，对方都会主动行礼，口中都是称呼王爷和王妃，但目光几乎都是看向她的，而且全都面带微笑，无一例外。

    包括薛副将和郭副将，也是一样。

