    第862章 备战纳萨力克大坟墓

    时光荏苒，原本只有三人的小团体逐渐发展成了十人的队伍，机缘巧合下，未来纳萨力克大坟墓的主要至尊们大部分已经加入进来。

    目前飞鼠的队伍成员除了罗塔和塔其米之外，还多了翠玉录、泡泡茶壶、乌尔贝特、武人建御雷、贰式炎雷等等数位骨感成员。

    因为有着罗塔的加入，队伍的名字从原作中“九人的自杀分”变成了“十人的自杀分”。

    目前为止，飞鼠一行人并没有物色到何时的公会驻地，十名成员都是约定好一个集合地点会面的。

    应飞鼠的召集，“十人的自杀分”全体成员齐聚一堂开始了重要会议。

    “大家有注意游戏官方公布的最新消息吗？”飞鼠平静地看着众人，语气中隐隐带着一丝激动。

    “当然知道啦，毕竟是最新的高难度副本，还宣传了很久呢，名字好像是纳萨力克大坟墓。”泡泡茶壶蠕动着身体，用粘液组成的手臂上下挥舞着，整个人显得兴致极高。

    “没错，最新的纳萨力克大坟墓副本地图同样可以用来当做公会驻地，并且有全游戏最高的3000NPC制作点数。用来作为咱们的公会再适合不过了！”

    乌尔贝特轻轻抚摸着他那灰黑色的胡须，脸上充斥着些许笑意，“飞鼠，你已经做好决定了吗？”

    “那是自然，今天召集大家过来，就是商讨有关纳萨力克大坟墓的作战计划，务必要第一个占领纳萨力克大坟墓。”

    YGGDRASIL中想要攻克一个副本，玩家需要面对的不仅仅是高难的副本本身，还要应对其他身为竞争者的玩家。

    现在游戏已经进入了长草期，玩家们通关了主线任务，纷纷进入了强化自身的阶段。这也就意味着，现如今的玩家比起前段时间，实力要强上很多。

    “飞鼠，我认为攻克纳萨力克大坟墓对于咱们而言并不算难事，我们需要注意的应该是其他公会的玩家。”

    飞鼠也正想强调这一点，不过先被乌尔贝特提前说了出来，既然大伙都明白了他的想法，那就没必要再浪费时间了。

    “乌尔贝特，你说的也正是我想传达的事情。玩家与玩家之间的竞争一直都是游戏中亘古不变的话题，更何况是像我们这样大部分都是异种族的玩家，在攻克大坟墓的过程中，肯定会受到万般阻挠。”

    说起那些自视清高的人类种族玩家，塔其米内心就燃起了一股气愤的火焰，若不是那个时候罗塔和飞鼠一直在劝阻他，指不定他早就提着剑教训他们了。

    在招揽志同道合的伙伴期间，飞鼠三人和其他恶意捣乱的人类种族玩家发生过不少冲突。

    异形种族玩家在YGGDRASIL中的待遇并没有好多少，还是会遭到人类种族玩家的歧视。

    虽说前些日子攻略限时副本时，罗塔展现出了无与伦比的实力，可依然没有起到任何的警示作用。

    大部分玩家看在罗塔的种族是人类种族时自顾自地就忽略了他那天的所作所为。

    归根到底还是罗塔的影响力不够，自从他那次出手之后，很长一段时间内他都没怎么出手了，久而久之被其他玩家淡忘也是正常的。

    倒是塔其米的名声自那以后变得越来越响亮了，这也得益于塔其米那助人为乐的好性格，和他自身强悍的战斗力，纯银圣骑士的美名流传得倒是比雷霆之王要广泛得多。

    大多数对罗塔有映象的玩家都是那天在现场感受过罗塔实力的，对于这样一个怪物般的玩家，他们自然不会忘却。

    当天在场的玩家数量也就那么点，和YGGDRASIL中全部的玩家比起来简直不值一提，甚至绝大部分其他大世界的玩家根本就不曾听闻过雷霆之王这个名号。因此更别谈什么影响力了，罗塔展现出来的威慑力还不足以改变游戏中人类种族玩家对异形种玩家的偏见。

    想要真正让异形种玩家站起身子，还是需要将自身的实力发展起来，一个具有极高知名度的公会是非常必要的。

    想要带领异形种玩家翻身，首先就要具有巨大的影响力，最起码得在公会排行榜上进入前二十。只有排名前二十的公会，在游戏中才能拥有不俗的影响力。

    “即将开放的纳萨力克大坟墓副本对我们来说是一个绝佳的打出名声的机会，因此我们必须抓住。面对其他公会的阻挠，大家有没有信心应对？”

    “那是自然，我塔其米绝对义不容辞，谁要是胆敢阻拦我们前进的脚步，我的次元斩可不会手下留情！”塔其米第一个表态，他的声音中充满了自信。

    “我当然也是没有任何问题的，我可是咱们最坚实的护盾呢！”泡泡茶壶摇摆着流体般的身体，笑嘻嘻地给出了答复。

    剩下的成员也是相同的回答，他们对彼此的实力非常自信，这种小小的困难根本不会阻碍他们的步伐。

    “很好，那今天就这样了，明天中午12点，是纳萨力克大坟墓开放的时间，大家可不要错过哦！”飞鼠杵着法杖兴致高昂地提醒到，“大家要注意游戏，明天有一场恶战要打呢！”

    “放心吧飞鼠，我们可不是菜鸟，这种事情我们清楚得很。”乌尔贝特理了理头顶上的黑色礼貌，打趣地回答到。

    “嗯，那就这样了。”飞鼠伸出手向其余的成员告别。

    最后只剩下了飞鼠、塔其米和罗塔三人还留在原地。

    “呼，好紧张啊，没想到主持会议竟然这么刺激……”

    飞鼠一手拍着胸脯，一边深深地喘着气。

    “紧张吗？我倒是一点没看出来你刚才有紧张的样子呢，主持得挺不错的呢。”塔其米竖起大拇指夸赞着飞鼠刚才的表现。

    “塔其米，你就别打趣我了，平常可都是你主持会议的，我和你比起来可差的太远了。”

    塔其米摇摇头，“话可不不能这么说啊，我只不过是性格外向一些而已，会议内容也不过是事先和你们商量好的而已，算不得什么本事。”

    “再说了，未来公会建立之后，真要让我处理那些事务我可是一窍不通的。”塔其米说完来到飞鼠的身边，拍了拍他的后背，“我觉得你很有潜力当公会会长哦~”

    飞鼠也被塔其米突如其来的言语吓了一跳，连忙摇头道：“我的话还是算了，偶尔一下还可以，但管理整个公会这种大事，我应该应付不来……”

    飞鼠低着脑袋，声音有些低沉，就像是老师面前犯了错的学生一样。

    “这样吧，不如问问司空老哥的想法，看看他怎么说？”

    飞鼠缓缓点了点头，和塔其米一同看着一声不吭的司空震。

    罗塔轻轻叹了口气，摆摆手回答：“问我的想法吗？嗯……我也比较赞同飞鼠当未来公会的会长，他有这个潜力。”

    “听见了吧，司空老哥也这么说你哟，你就认了吧。”

    纳萨力克大坟墓就是要由骨王来管理才有意思，换成别人，怕不是后面穿越的时候人都换了。

    更何况其他骨感成员也不像飞鼠这样有毅力，很多位至尊到后面都很少上号了，其中就包括了塔其米。

    哪怕选择了其他至尊当公会的会长，真到后期估计还得转交到飞鼠手中，还不如干脆就让飞鼠担着就好了，还不用那么麻烦。

    纳萨力克大坟墓若是没有飞鼠细心的搭理，根本不可能一直挂在排行榜上。

    论对YGGDRASIL的热爱程度，恐怕在所有至尊当中，飞鼠自称第二，就没人敢称第一。

    不过现在想得那么久远也有些为时过早，现在的纳萨力克大坟墓都还没有拿下呢，后面的事情放到以后再说。

    “既然你们都觉得我可以担任会长一职，到时候我就试一下吧。”飞鼠纠结了一会儿后终于也算是想通了，认命般地点点头。

    “这样才对嘛，你说是吧司空老哥？”

    “嗯，这样就好。”

    飞鼠也是被塔其米和罗塔折服了，面对两人的热情怂恿，他最终也是被说动了。

    纳萨力克大坟墓开放在即，不少排名前列的公会也针对此话题展开了激烈讨论。

    纳萨力克大坟墓可是拥有最高规模等级的副本，用来充当公会驻地是再好不过的选择，哪怕是已经建立了公会的玩家们，也对纳萨力克大坟墓这块肥肉虎视眈眈。

    苍风之牙公会驻地内，一群身着豪华装备的玩家围坐在一起讨论着有关纳萨力克大坟墓的事宜。

    “会长，根据官方给出的纳萨力克大坟墓的情报，想必明天YGGDRASIL中又会掀起一场血雨腥风啊。依我的看法，咱们公会的驻地等级只是比纳萨力克大坟墓低一个级别，实在没有强行占领的必要！”

    身着青蓝色铠甲的男子伸手打断了属下的发言，他用双手支撑着下巴，极具压迫感的视线扫过全场，低沉道：“纳萨力克大坟墓作为游戏中目前最高规格的副本，攻占的奖励极其丰厚，若是将如此好的机会让给其他人，对公会的整体实力肯定有所影响。”

    “本身排名第四和第五的公会就紧紧咬在我们身后，若是我们退出这次竞争，很可能会被他们抢占先机。机会都是留给有准备的人的，我们不争一下，难道是打算将这么一个提升公会实力的机会拱手让人吗？”

    “呃……您说的有道理，是我考虑不周到。”

    感受到会长周身散发出来的气势，这名玩家也是很识趣的闭上了嘴巴，要是再多嘴，说不定就会有不怎么友善的事情发生了。

    “在坐的每个人给我听仔细了，今晚上就备好战斗时所需要的各种道具，明天谁要是掉链子，罚他处理公会接下来一个月的事务，都听明白了吗，各位？”

    “明白了！”

    青蓝色铠甲的男子正欲起身，似乎又想到了什么，再次叮嘱道：“差点忘记说了，这次的行动你们除了盯住排名靠前的公会之外，还要额外注意一支队伍。”

    “会长，是什么队伍啊？难道区区一个队伍能和那些顶尖公会相提并论？”其中一名成员甚是不解地看向青蓝色铠甲的男子，顺带着发了一个疑惑的表情。

    “那支队伍名为“十人的自杀分”，这么说起来你们可能有些陌生，但他们完成过过的一项壮举，你们肯定听过。”

    青蓝色铠甲的男子顿了顿，接着说：“之前开启的限时副本，他们仅仅依靠三名成员就打通了。”

    这番话让不少公会成员都不淡定了，他们在事后也是攻克过那个限时副本的，在全副武装10个主力玩家的情况下，差点还翻了车。

    “开玩笑的吧会长，咱们都差点翻车了，他们三个人怎么可能……”

    “事实上，我也不想相信这个说法，但事实就是事实，无法改变。对此，绝对不能对他们掉以轻心，要将他们摆在顶尖公会同样的位置。”青蓝色铠甲男子沉沉地叹了口气，转身走出了会议室。

    时间一晃，时间来到了第二天正午12点。为了避免错过纳萨力克大坟墓的开放时间，大多数玩家都提早吃完了午饭，早早进入了游戏中等待。

    “十人的自杀分”小队的全部成员已经全部到位，此刻正默默地等候在副本地图外围。

    飞鼠专门挑了个隐蔽的地方集结队伍，在不清楚其他公会实力的情况下，还是避免过度暴露自己。

    尽管罗塔觉得此做法duck不必，反正对他而言，在他面前，谁来谁狗带。不过看在飞鼠如此上心的份上，罗塔还是打算默默在一旁挂机，多少也得给飞鼠一个展现实力的机会，风头全让自己拿了，那多没意思啊。

    “哇，今天这里的场面果然不出意料，顶尖的公会全部到齐了，真是莫名的紧张啊……”

    塔其米神情自若地走到飞鼠身边，一只手搭在他的肩膀上，发了一个鼓励的表情，“放心吧，我们大家会一直陪着你的，不要被他们的气场吓到。”

    飞鼠那原本忐忑不安的情绪在塔其米乃至众人的安慰下逐渐平静下来，他认真地冲塔其米和其他成员点点头，“谢谢大家如此相信我，我不会让你们失望的。”

    “不用这么拘谨啦，飞鼠桑，我们大家都是你最有力的盟友！”泡泡茶壶挪动着憨态可掬的身体来到飞鼠身边，伸出粘稠般的手臂搭在飞鼠的胳膊上。

    罗塔看着这一幕也是不由地暗暗发笑，明明泡泡茶壶是个令人搞笑的角色，突然认真起来，还真有些让人不习惯呢。

    要知道在原来的世界中，泡泡茶壶可是一个经典老梗了。

    (本章完)

