    伯尼马和王恒两人都是一脸笑容的签了补充协议，

    伯尼马认为绝对不可能，没有一款游戏能营运十年长盛不衰，

    另外就算输了，一款游戏能营收百亿那腾信市值不得涨十倍啊，2000亿的大公司，就问你怕不怕。

    而且这1500万股权又不是他们团队顶的，大头可是大股东，他们创始人只占小部分。

    至于为什么不通知大股东过来就做这样的决策，因为这是伯尼马这些创始人的权力，他们有这个权力为发展公司做出的这个决策。

    王恒也在笑，这大慨就是重生的乐趣了，手里捏着三张A和别人炸金花，他都不知道要怎么才能输。

    既然占了这么大便宜，王恒最后走时，还赠送了QQ炫舞游戏，当然不用他说的很详细，因为劲舞团早上市了，腾信照抄就行了。

    王恒还特别叮嘱伯尼马，DNF是一款神级游戏，能拿下国内所有权最好，要是不能就把分成弄低一点，不要让寒国人占大便宜。

    王恒这空口白舌，空手套白狼，拿腾信的东西卖给腾信赚了600个亿，人都差点笑傻了，飞回杭城时，一路都是笑呵呵的，

    空姐差点把他当成智障，周建芬当然是不会知道王恒的乐趣的，

    她只能无奈和空姐解释她的老板太高兴了，高兴过了头了。

    第二天王恒去公司上班时，还乐在其中，在董事长办公室看到林雯莹在等他，还给了她一个拥吻，

    当然吻的是林雯莹额头，林雯莹摸了摸头，看着笑呵呵的王恒没去计较他发神经，

    然后肖燕见王恒回公司，借口有事进了董事长办公室，王恒也给了她一个拥吻，

    肖燕摸着额头，看着林雯莹手还在额头，两人面面相觑，

    肖燕问道，“王恒怎么了，他刚刚占你便宜吧！”

    林雯莹怂了怂肩，“我也不知道他怎么了，他没占我便宜，倒是你好像送过来给他占了便宜。”

    肖燕也不甘示弱，“请问林秘书你早就被辞退了吧，来我们老板办公室想干嘛？”

    “肖经理，请你客气一点，我是你老板的生意合伙人，小心我让王恒开了你。”

    ……

    宫斗是女人天生就会的技能，所以哪怕林雯莹一幅文静的样子，撕起逼来也不落于人。

    王恒不想插手女人的战争，帮谁都不好，

    王恒一边翻看着公司的文件，一边想着是什么时候开始这两个女人就突然对上了的。

    肖燕是真心为了套住王恒，可以说她是事业心重，也可以说拜金，

    而林雯莹她自己也搞不清状态，她长了这么大就遇到王恒这么一个无赖男闯进了她的世界，

    她的很多的第一次都丢在王恒手里，所以要说没感觉那是不可能的，要说爱上王恒感情又没那么强，

    属于我暂时不想要，但你也不能拿走的那种心里。

    就像有些小孩子一样，明明不在意一个玩具，但是有其他小朋友去拿他的，他又会重新对那个他不玩的玩具产生兴趣。

    这可能就是那个，占有欲吧。

    肖燕自然不会一直呆在王恒的办公室，和王恒见过面后，她回自己的部门了，

    王恒的文件也看完了，拼夕夕商城和拼夕夕支付基本上算是弄出来了，

    并且在公司内部试运营了两天，一切都好。

    智能手机的专利申请，早在王恒去深圳时已经向专利局提交了申请。

    华夏于1994年1月1日就加入了PCT，成为PCT的正式成员国。

    所以王恒的公司也能在华夏专利局申请国际专利。

    专利和商标域名不一样，专利需要审核时间很长，甚至长达半年，所以一般的专利申请是从提交申请时的时间开始算的，

    谁先提前提交申请，如果专利本身没有问题，那么专利就是谁的。

    王恒看完公司文件后，接着看起了财务支出，这个他特别认真，这在任何老板眼里都是属于重要的一环，

    目前王恒公司支出，在深圳花了2000万，白度1700万，服务器买了数千台花了3000万，能供2000万人同时在线，

    王恒野心很大，他一开始就打着对标淘宝的用户规模去的，

    卖公司的2.19亿，买腾信股票花了1个亿，然后拼夕夕加上研发一共花了7000万，

    加上其他费用，如智能手机专利申请……等等，王恒公司只剩下4400万不到了。

    现在万事具备，就等开站了…………

    …………

    常奇民是一名高三学生，这天他逃课在网吧砍传奇，

    他的扣扣突然弹出一条信息，“快邀请好友来拼夕夕砍价免费拿笔记本电脑……”

    常奇民本来是没太在意，他知道天下没有免费的午餐，不过他又想到万一商家做宣传呢？

    笔记本电脑的诱惑实在太大了，常奇民鬼使神差的点开了弹窗信息，

    “快邀请好友来拼夕夕砍价免费拿笔记本电脑，详情请白度搜索拼夕夕商城。”

    常奇民兴冲冲的打开好123网址导航，输入拼夕夕商城，搜索到拼夕夕商城网站后，点开是注册界面，

    常奇民耐着性子按照网站的要求注册好后，直接进入了一个邀请好友砍价免费活动区，

    活动区有几十种商品，大到空调，冰箱，电视机，电脑，小到手机，手表……

    常奇民看得眼花缭乱，心想，这里这么多商品，这么大公司应该不是假的吧！

    绝对是新网站开张送福利，今儿个运气好，逃课出来还能捡台电脑回去，

    常奇民强忍着激动的心，花了几分钟找了一款他非常满意的笔记本电脑原价12999元，

    然后常奇民用鼠标点击了一下电脑下面的“砍一刀”

    然后跳出来一个弹窗，

    “邀请一名新注册用户填写您的邀请码，将会获得一次砍价的机会，最大一刀能砍掉5000元价格，这是您的邀请码548658455，赶快去邀请您的好友吧！”

    常奇民搓了搓手，终于正餐来了，今天他常奇民砍价大王不带走几台电脑，就算他无能。

    常奇民传奇也不砍了，直接给死党打了个电话，

    他死党还在寝室睡觉，被他连环夺命呼给叫醒了，接通电话后就是一句吼，

    “常子，你特么发神经把我吵醒来，如果理由不让我满意，后果你懂得。”

    常奇民看了看网吧周围，没人注意到他然后才回话，

    “刚子，我在网吧上网，看到拼夕夕商城开站搞活动信息，电脑手机免费拿，你赶紧过来，趁消息还没传开，我们多撸点货。”

    “瞎几把扯犊子，怎么可能有免费送电脑的公司，天下掉馅饼了还差不多。”

    “骗你是畜牲，别废话快点过来，我在流星网吧54号机。”

