    六头泥浆龙被抓住时，正在风铃鸟形成的风壁结界里，愤怒地撞击着风壁试图逃出去。

    不过显然毫无效果。

    这些泥浆龙的个头都不大，成长阶段也不高。

    最小的两头不过幼生期，最大一头也只不过成长中期，其余三头都是成长初期。

    哪怕成长中期那一头，面对成熟期的特级危险种风铃鸟也毫无还手之力。

    捕获六头泥浆龙后。

    所有人都执意让苏桓先挑。

    苏桓也不客气，一拍趴在他肩膀上寻宝龙兽的脑袋。

    将挑选新同伴的任务交给寻宝龙兽。

    对于寻宝龙兽“神秘预感”能力的效果，苏桓是颇为相信的。

    寻宝龙兽见有活了，当从苏桓肩头站了起来，目光扫视着小泥浆龙们。

    六头泥浆龙此时正在恐惧魔虎的恐惧威压下瑟瑟发抖地挤在一块。

    让苏桓颇为诧异的是，寻宝龙兽的视线在扫过六头泥浆龙后，竟然挥动爪子指了指个头最大的那头成长中期的泥浆龙。

    “我选它。”苏桓打量了几眼个头最大的那头泥浆龙后，当即开口决定道。

    几人闻言都颇为不解，白素素更是开口劝道：“师弟，你要不要重新选一头，我看那三头成长初期的泥浆龙就很不错。”

    并非白素素不想让苏桓挑选这头成长阶段最高的泥浆龙。

    而是以驭师的共识，大都是会选择收服成长阶段更低，可塑性更强的驭宠。

    白素素原本都以为不会有人会想要这头成长中期的泥浆龙，已经打算将其带回集聚地后兑换成贡献点分配给大家。

    没想到苏桓竟然第一个挑，还专门就挑中了这头成长中期的泥浆龙。

    “不必了，师姐，我就选它。”苏桓笑了笑，没有解释什么。

    他自然知道师姐也是为自己考虑，野生危险生物成长阶段越高可塑性越小几乎是每位驭师的通识。

    不过苏桓愿意相信寻宝龙兽的判断。

    至少这家伙的能力，还没让自己失望过。

    选定好驭宠后，苏桓便踱步走向被自己选中的那头泥浆龙。

    这头成长中期的泥浆龙在它的另外五个同伴中，堪称鹤立鸡群。

    体型不仅足足有两三米高，身厚厚上的泥层的厚度也远超同伴。

    很快，众人也都挑选好泥浆龙，最后只剩下一头成长初期的泥浆龙没有人挑选。

    随后，众人继续上路。

    而在路上，苏桓抽空将心神沉浸到心灵海上。

    消化掉了晶岩座龙这次步入成长末期所带来的心灵能量反补。

    至于再次解封的旧日龙典信息，苏桓暂时还来不及看。

    而有了龙蛇蜥化龙为风雷龙蛇带来海量心灵能量反补的经验，就晶岩座龙这点心灵能力反补，苏桓甚至能强行压制住反补暂时不吸收，等到了安全环境再吸收。

    ……

    由于一行人此时已算是进入到湿地深处，所以已经无法返回湿地外安置泥浆龙。

    只能带着几头泥浆龙上路。

    因为有了泥浆龙这几个拖油瓶，众人前行的速度再次放缓。

    午后，众人终于赶到了位于湿地深处的水晶冰女栖息地附近。

    “还不算迟。”白素素看了一眼天色吐了一口气道。

    “如果接下来一切顺利，入夜前应该能走出湿地。”

    “寒气变重了。”徐薇薇不由打了个寒颤道。

    苏桓看了一眼周围的环境，也不动神色地紧了紧披风。

    湿地外高达四五十度的高温，在进入到湿地后，温度就急剧下降。

    到了这片水晶冰女的栖息地附近后。

    气温更是像步入了冬季一样。

    让人浑身感到寒意。

    踏踏踏。

    众人乘骑着坐骑，踩在湿润的草地上涉水向前行进。

    在走过一片水草、芦苇丛生的浅水湿地后，拨开芦苇，众人眼前豁然开朗。

    入目不再是水草，芦苇，淤泥，沼泽，滩涂。

    而是一片一眼看不到尽头的浅蓝色清澈湖泊，出现在众人面前。

    浅蓝色湖泊上缭绕着白色雾气，一阵微风吹过，本就不浓郁的雾气被吹散了一些，而众人都感觉到一阵袭人的凉意袭来。

    “这片湖泊哪怕还没有结冰，但这温度恐怕也接近零度。”苏桓将披风的领子拢了拢心底感叹。

    他里边只穿了一件短袖。

    外面的风衣还是用来挡风遮阳的，用来抗冻，效果几乎等于没有。

    但作为准职业级驭师，苏桓经过无数次心灵能量带来的对身体素质潜移默化的增强，此时说是体壮如牛都是低估他了。

    就他这体格还能感觉到寒意，足以证明这片环境的寒冷程度。

    “大家都打起精神，保持警惕。”

    “水晶冰女和那只晶室冰女的栖息地就在那片湖中，被雾气笼罩的湖心岛上。”白素素率先将恐惧魔虎和斗笠妖精都召唤出来，正色道。

    众人也纷纷召唤驭宠，神情十分警惕。

    众多驭宠拱卫着驭师朝湖边走去。

    “队长，我们怎么上岛？”随着众人众宠越发靠近湖边，徐薇薇终于忍不住发问。

    “薇薇，上次你没来，不过我们怎么登岛，你马上就知道了。”没等白素素回答，和徐薇薇共骑一宠的雷莎笑着道。

    来到湖边后，白素素坐在寒冰龙兽上并未停留，首先在徐薇薇不解的表情中踏入了湖水中。

    呤！

    让徐薇薇和苏桓都极为诧异的一幕出现。

    随着寒冰龙兽踏入湖水中，无数寒气从寒冰龙兽身体上蜂拥而出，直接将浅蓝色湖面的湖水冻结成冰层。

    “大家跟上，我的寒冰龙兽最多只能冻结住周围三十米范围内的冰层，超出这个范围就是薄冰区域，无法受力行走。”白素素扭头叮嘱道。

    哒哒哒！

    众人快步跟上寒冰龙兽。

    而寒冰龙兽已经先众人一步朝湖中走去。

    走在寒冰龙兽形成的冰层上，苏桓不由啧啧称奇。

    前面的湖水不断被冻结成冰。

    而身后的冰层则随着寒冰龙兽的前行，从厚冰变成薄冰，无法胜任踩踏行走。

    徐薇薇一脸崇拜地看着远处的白素素：“队长的寒冰龙兽好厉害啊。”

    “竟然撼动了我只收服战斗系和武道系驭宠的心。”

    白素素头也不回地解释道：“这是因为这片区域的气温太过寒冷，寒冰龙兽的能力才能做到这种程度。”

    “如果是湿地外的气温的湖水，寒冰龙兽是不可能将大范围湖面冻结成能够行走的厚厚冰层的。”

