
　　关银屏和阿斗比，过的显然滋润多了，她找了一间酒楼，看上去十分素洁干净。

　　进去之后，把马鞭一丢，说道：“老地方，上三个人的酒菜，记在我的账上。”

　　“郡主请，一直给您留着呢，酒菜稍后就来。”

　　坐下之后，关银屏笑吟吟地看着李渔，说道：“听说道长把窥基杀了，还抢了孙策和周瑜的女人。”

　　阿斗目瞪口呆，直勾勾看着李渔，打死他都没想到，外表人畜无害的这个小道长，做事这么高调。他由衷地赞叹道：“你可真是色胆包天啊。”

　　李渔干笑道：“虽然说是有这么回事，但是这些事内情复杂，并非结果看上去这么简单。”

　　“厉害，是条汉子！”关银屏一拍大腿，挑着大拇哥说道：“听说孙权看上了一个步练师，也是东吴绝色的美人，说是明年就迎娶进宫，我觉得一个是抢，两个是抢，三个也是抢。”

　　“呵呵。”李渔咽了口唾沫，没有搭话。

　　这个大小姐，真是唯恐天下不乱。

　　自己再去抢孙权的女人，估计真能把这个碧眼儿惹恼了。

　　西蜀人明明和东吴是盟友，但是个顶个都看不上东吴人，尤其是对周瑜有着深深的恶意。

　　连姜维那么正经一个人，说起周瑜的八卦来，都乐不可支。ŴŴŴ.23sk.com

　　关银屏更是丝毫不掩饰，她笑着骂道：“东吴没有一个好东西。”

　　“也不尽然，任何一个地方，都有好人和坏人。”

　　关银屏美目一乜，“那你的宗门里有坏人么？”

　　“有，太多了，我都数不过来。”

　　阿斗惊呼，“那你还收，岂不是成了贼窝？”

　　关银屏和李渔哈哈大笑起来。

　　阿斗有些无辜地挠了挠头，也跟着笑了两声。

　　“我们正经门就是一个大熔炉，再坏的人，进到里面，都给你改造成道德模范，君子标杆。”

　　“真的假的？”

　　很快，酒菜就上来了，李渔一看，大失所望。

　　即使是酒楼里，也不见后世川菜的风采，辣椒一个也没见到。

　　他盛了一碗鱼汤，小口一喝，果然味道很别致，十分鲜香。

　　关银屏双手抱在胸前笑靥如花说道：“窥基这个和尚，也不是好东西，死的好。”

　　李渔好奇地问道：“你跟佛门也有仇？”

　　窥基是唐朝的和尚，关银屏竟然都和他有仇，可见也是一个不缺仇家的主。

　　关银屏冷笑一声，说道：“窥基和他师傅玄奘，那一年来到益州，说是要宣扬什么狗屁大乘佛法，被我们赶了出去。”

　　玄奘还没取经呢，他来宣扬什么大乘佛法，李渔也不以为然。

　　阿斗说道：“我知道，我知道这件事。那时候丞相说，大乘佛法除了愚民之外，没有多大用处，在他的起源地都已经没落，却想要在汉家大行其道，断没有这个道理，东土不需要西佛，西佛救不了东土。”

　　李渔点头道：“有道理，以前不需要，现在不需要，将来也不会需要。”

　　关银屏笑道：“玄奘被吹上了天，在大唐名望很高，几乎就是佛门领袖，他这次失踪，很多人都说是你干的。”

　　李渔无奈地摊手道：“这和我有什么关系？”

　　自己快成了背锅侠了，什么事都喜欢往自己身上按，真是应了那句老话，破鼓众人捶。

　　“你得罪的人太多了，别人不敢干的事你敢干，不怀疑你怀疑谁。”

　　关银屏喝酒，和吕玲绮不一样，她虽然表现的很豪气，酒量属实一般。

　　吕玲绮是真能喝，甚至能把鲁智深喝到桌子底下，关银屏喝了一杯，就红脸了，不知道是不是激活了她爹的红脸基因。

　　她咬着舌头，问道：“你们门中，武艺最高的是谁？”

　　李渔想了想，说道：“应该是吕玲绮吧。”

　　“吕玲绮也在你的宗门？”关银屏诧异地问道。

　　“本门创始的时候，她就在，现任长老客卿。”

　　关银屏说道：“你小心她削你的脑袋，她们家都有反骨。”

　　李渔哈哈一笑，吕布杀义父的名头太响了，不过吕玲绮应该不会。

　　退一万步讲，她真要砍自己脑袋，八成也就是砍一个分身。

　　吕玲绮武艺虽高，那是战场上用的，真要单打独斗，李渔费点劲恐怕真能杀掉她。

　　毕竟李渔的本事，除了救人疗伤是战场神技之外，其他的都是擅长出其不意和偷袭致死的。

　　“外面疯传，你们和大唐的和尚，要在三月举行比武。到时候赢得人，可以拿走锦襕袈裟，这个是真的么？”

　　看来蜀道确实闭塞了一点，这种消息，他们竟然还不知道真假。

　　在其他国家，早就传遍了，很多修士、高僧，早早就赶到汴梁，希望一睹这件比斗。

　　更有很多的僧人，到了汴梁之后，对着天空中的锦襕袈裟顶礼膜拜。

　　“没错，马上就要开打了。”

　　关银屏兴趣满满，眼中闪烁着光彩，“可惜不能去看看，道太远了。”

　　阿斗不以为然，“打架而已，有什么好看的。”

　　李渔叹了口气，不知道自己的小金莲能不能争口气，也没法看到福金第一次和人打架了，她应该很害怕很紧张吧。

　　希望不要上来竖个土墙，然后蹲在地上抱头了，毕竟对面是一群可恶的大和尚。

　　相比较之下，李渔不是很担心金莲，他只怕金莲把对面的杀了。

　　至于锦襕袈裟，他仔细想过了，争过来可能会是一个烫手山芋。

　　传说中，锦襕袈裟是金蝉子的，现在金蝉子正在暗中恢复，积蓄力量呢。

　　所有人都知道，他不会永远沉寂下去，等他再次出来的时候，势必是一场腥风血雨。

　　关银屏又喝了一口，她放下酒杯，对李渔说道：“正经门里藏龙卧虎，有这么多能人，恐怕你这个掌教更加不得了。怎么样？要不要切磋一下？”

　　李渔十分心动，他眼珠一动，说道：“可以么？益州不是不让私斗么，被抓起来怎么办？”

　　关银屏脸红扑扑的，醉酒之后，眼神中多了一丝柔媚，笑道：“抓私斗的修士就是我在负责，你怕什么？”

　　“那咱们点到为止。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百九十二章 西佛免费阅读。https://xs.23sk.com 