    “昌古！”

    孟戬看到，混沌迷雾中一座大城沉浮，城门正对，上书‘昌古’二字。

    地底两万三千里深处，居然有一座城？

    这太诡异！

    孟戬忍痛再看，法眼穿过城墙越过城门，看到城中——

    浮尸。

    枯骨。

    铺满街道。

    又有孤魂、野鬼、炼尸游荡，行尸走肉，诡异森然。

    这赫然是一座——

    “鬼城！”

    “昌古鬼城！”

    ……

    孟戬忍痛，法眼张开，还想看到更多。

    很快。

    他就看到，在这城中似有一座城主府，偌大城府似一口棺材，一道身影仰卧其中，在孟戬目光掠过时忽的两眼张开，露出森白眼球——

    嗤嗤嗤！

    目光碰触，阴气弥漫！

    那人——

    醒了！

    ……

    “糟！”

    孟戬心间一惊，看到时就已经晚了。

    霎时间如坠冰窟，整个人再难动弹。

    下一瞬。

    大力袭来，席卷而回。

    “定！”

    孟戬口吐秘言，身上更有二百四十道法符一瞬飞出——

    锵锵锵锵锵锵！

    落在四方，镇住己身。

    但——

    砰砰砰！

    全都无用。

    秘言当场被破！

    法符瞬间瓦解！

    甚至就连他横在腰前的‘开山神斧’也只是绽放少少光华，就被压制。

    然后。

    “休矣！”

    孟戬身子不受控制，就被吸摄。

    仅三十里距离，瞬间跌落鬼城。

    不见踪迹！

    “二哥！”

    孟三坛正在抵挡十三炼尸，冷不丁瞧见这一幕，一时目眦尽裂。

    但紧接着，那股力道就有落在她身上，十三炼尸更是合围过来。

    “二哥坚持住！”

    “我一定会救你的！”

    留得青山在，不怕没柴烧。

    孟三坛心系二哥，但却不鲁莽，在感觉到情况不妙后，当机立断，火尖枪收起，脚下风火轮再现。

    轰轰轰！

    风风火火，撞碎混沌。

    迅速遁出三百里。

    扭头再看，不见鬼城，只见混沌。

    “二哥！”

    孟三坛一咬牙，风火轮卷动，飞遁出去。

    ……

    “爹娘！”

    “孩儿没用，二哥让妖怪抓走了！”

    孟三坛回到地面，落在‘颠倒八门绝仙钟’外，脸上满是悔恨，眼中泪水成线。

    她看不到鬼城，只看到二哥孟戬被混沌吞噬，那里头似是藏着一头妖怪，横卧混沌，张口就要吃人。

    落入其腹中，二哥定是凶多吉少。

    现在这会儿，怕已经——

    “二哥！”

    “呜呜呜！二哥！你别死！”

    孟三坛一时悲从中来，跪倒在地上，忍不住嚎啕大哭。

    ……

    “二郎！”

    人在铜钟中，孟南闻言一惊，忙在心间一转，见得褫夺锁定的孟戬真形尚在第一阶段，还未凝实，这才松了口气。

    真形未成。

    说明孟戬尚未身故。

    “二郎没死，还有救。”

    “莫哭了，你二哥还在。”

    孟南先安抚一下赵小霜，又去安慰一下嚎哭不止的孟三坛。

    这老三！

    什么事都积极，哭丧也积极！

    孟南早就习惯。

    他随意安抚母女二人，时间紧迫，来不及说更多，就盘坐当场，【天魔真解·天魔幻】随心运转，天魔驱使，心魔高涨，不断关联孟戬。

    父子同心。

    又兼天魔无形无相，大界尚且难以阻挡，凡有一心，都能勾连。

    “二郎！”

    “二郎！”

    “我儿！”

    孟南不断在心中呼唤，通过心魔传递。

    铜钟内外。

    赵小霜屏息。

    孟三坛哽咽抽泣。

    但这时闻言见状，都强压着情绪，紧张等候，孟三坛一时间也忘了嚎哭。

    一刻。

    两刻。

    三刻。

    待到整整一个时辰过去。

    终于。

    孟南神色一动，得到回应——

    “爹~”

    他在心间听到孟戬回应，心海当中当即照耀出此间影像——

    在一城中。

    森白枯寂。

    一具具身体不知生死，整整齐齐躺在那里。

    孟戬就在其中。

    三眼紧闭。

    面色惨白。

    但细一看，生机虽然凝滞，却仍然存在，并未消散。

    这是活着。

    “爹，我没死！”

    “我现在在这鬼城中，身体被镇压，神魂意识被封禁，一团漆黑找不到出路。”

    “鬼城古怪，里面藏着一头厉害炼尸，比三坛还要厉害，千万当心。”

    孟戬沦落到这番情况，反倒不再惊慌，语速极快、条理清楚的将自己方才借用天眼跟此时亲身体会所探查出来的有关‘昌古鬼城’的讯息完完整整说给孟南。

    但很快，父子二人通过心魔的联系越来越微弱，话语时断时续，直到一刻戛然而止，再无感应。

    ……

    “心魔被磨灭了。”

    孟南脸色一时惨白，这是行法反噬。

    “夫君。”

    “爹。”

    “孟道友！”

    赵小霜、孟三坛、觉明散人都在关注孟南，一见他睁眼，神色迅速萎靡，心中都有不好猜想。

    “呜呜呜~”

    “二哥！”

    “我的好二哥！”

    孟三坛忍不住悲从中来，眼泪止不住，跟断了线似的。

    孟南迅速调整，再去看一眼心海中的孟戬真形，心中稍安，口中才道：“放心，二郎无碍，只是一时出不来。”

    【褫夺】仍然没成，代表孟戬仍然没死。

    这算是不幸中旳万幸。

    而方才短暂交流，也让孟南从孟戬处得知更多地底那座‘昌古鬼城’的讯息。

    “浮尸。”

    “枯骨。”

    “如一座鬼城。”

    “城中炼尸不在少数，道基级数都有十余，疑似‘城主’的那个掌握这一座城，实力更是远超三坛。”

    孟南稳住心神，一番梳理。

    再考虑到孟戬沦落鬼城的前因后果种种遭遇，他心下猜测：“这一座鬼城来历不可考，不过这里面的炼尸很可能就是跟二郎类似的人类修士被鬼城吞噬后成型。”

    鬼城。

    炼尸。

    “那这鬼城到底是何来历？”

    “何时建造？”

    “为何要培养炼尸？”

    “城中的炼尸为何又要在这个时候出城偷袭我？”

    “是偶发？还是必然？”

    孟南心中有无数疑惑，但一时间都无法得到解答。

    但或许可以换一个思路——

    “若这‘昌古鬼城’中的炼尸袭击我是有意而为，那么我有什么值得被袭杀，为何目标是我？”

    如此一想。

    似乎明朗。

    “我特殊之处——”

    “其一，神烬鼎，此为疑似真宝。”

    “其二，尽占先机，似能未卜先知，兼之膝下二子一女各有神通，我为神父。”

    “其三，督造‘渡世宝筏’，积极应对天地大劫。”

    这般一条条梳理下来，鬼城动机，大半就在这三条中间。

    至于具体是哪一条——

    “打下鬼城，自会揭晓！”

    孟南念动，掀开铜钟，冲心神不定的孟三坛朗道：“速速传讯天下，邀一众道基前来【龙脊山】，就说——”

    孟南看一眼地下，继而道——

    “天地大劫初显眉目，九曜宗诚邀各位道友前来议事！”

    ……

