回到将军府后他从车中下来，恰好罗星蓝也下车，罗星蓝还微笑着让他不要辜负春宵，对两名美人好一些……
　　他在她的眼中看不到一丝赌气一丝吃醋的意思。
　　顾谢天忽然勃然发怒，二话不说拉了她就走，将她强行拖回院子，像泄愤似的再次占有了她。
　　结婚这么多年来，罗星蓝第一次像疯了似的反抗他的求欢，顾谢天虽然仗着武力成功，但身上脸上被她挠出血道子，他永远忘不了她那时的眼神，仇恨，厌恶，像看一只垃圾——
　　她那样的眼神刺激到他，他再一次摔门而去。
　　他觉得这个女人未免太不知道好歹，外面莺莺燕燕成阵，每一个都温柔体贴，善解人意，他何必要照顾一个三十多岁残花败柳的情绪？
　　他觉得他应该给她大的教训，让她真正学个乖。
　　于是，他回去后便开始了一系列的惩罚。
　　譬如，将她从华屋中迁到一个破败小院中，侍候的丫鬟也由八个减到一个。软禁着她不让她出院门。
　　饭食由每餐十几道山珍海味变成惨淡的两道。
　　这还不说，送的还很不及时，让她们主仆两人饥一顿饱一顿……
　　那时候正是冬季，常常下雪，她的小院中连木炭也没有，屋内冻的像冰窖——
　　很自然的，原本由将军夫人打理的府内事务也都交给了冷香玉打理，罗星蓝成了名副其实的挂名正房，还是被囚冷宫里的。
　　顾谢天有大半年对她不闻不问。任由家仆姬妾明里暗里欺负她……
　　顾谢天还常常带着姬妾在她所居住的破败小院隔壁的大殿中吃喝玩乐，喧闹声，丝竹声，甚至饭菜酒香飘荡出来，他知道罗星蓝肯定能听得到闻得到。
　　这还不说，顾谢天对儿子顾天诺也冷淡起来，偏疼其他儿女，常常因为其他儿女而训斥顾天诺。每次训斥惩罚顾天诺的时候也大部分时间选在那破败院子隔壁……
　　那时候顾天诺已经十一岁，原本开朗活泼的孩子渐渐阴郁，他想去探望母亲，也不被允许。
　　顾谢天这么做的目的，只不过是想让罗星蓝意识到，他才是她的天，她的地。她只有讨好他才可能有好日子过……
　　他并不知道他那一次的**让她有了身孕，他的虐待让她的月事不调，怀孕将近四个月她自己才发觉，恶劣的生活环境，郁郁的心情让她严重营养不良，自然腹中的胎儿也营养不良……
　　原本一个快意恩仇的侠女大半年的时间被糟蹋成风一吹就倒的林妹妹。
　　直到有一天，顾天诺偷闯母亲的小院终于获得成功，见到了日思夜想的母亲，然后发现母亲挺着大肚子正发着高烧昏迷不醒，那唯一的小丫鬟正急得团团转——
　　顾天诺红了眼，拼着一死闯了顾谢天议事的白虎堂，十一岁的孩子见到父亲一双眼睛血红的像狼，直挺挺跪倒在地，二话不说连连磕头，直接磕破了额头，求将军大人放过他的母亲，救救他的母亲。
　　顾谢天在他连哭带说中终于知道了罗星蓝怀有身孕的事，如雷轰顶，忙赶到罗星蓝的小院中。
　　
