    颜景修起身便向外面走，顾不上醉得人事不知的父亲和神情郁郁的母亲。

    “大哥，你去哪儿？”身后传来颜雪娇的声音。

    “二婶娘和二妹妹好不容易回来了，我去看看她们”，走了几步，颜景修忽然意识到深更半夜过去不合适，便对颜雪娇说道，“你和我一起去。”

    “去干什么啊，亏你还好心去看她们，那两个不要脸的，从家里跑出去了。”

    颜雪娇后悔死了，下午的时候，她怎么就慢了一步呢，眼睁睁让颜雪怀那死蹄子带着二婶跑了。

    “你说什么？她们走了？没在府里？”颜景修一把抓住颜雪娇的手腕，声色俱厉地问道。

    颜雪娇吓了一跳，她的大哥温文尔雅，玉树临风，她从未见过大哥发火，大哥甚至不会大声说话。

    大哥今天这是怎么了？

    颜雪娇的手腕被抓得生疼，她使劲挣脱开颜景修的钳制，又急又气地说道：“没在，她们没在府里，她们在外头跟野男人厮混，祖母让二婶娘自尽保全脸面，二婶娘不肯，颜雪怀用簪子假装刺死景文，骗了阿娘放她们母女离开的，她们这会儿说不定已经去了那些下贱地方讨生活了。”

    想到颜雪怀会沦为娼寮里的窑姐儿，颜雪娇就觉得心情舒畅。

    颜雪怀天生就长着一张妖精似的脸，不当窑姐儿还能做什么？再说，如今的新京到处都是流民，她们两个女子不靠男人，吃什么喝什么，住在哪里，难道等着饿死冻死吗？

    颜雪娇越想越得意，她抬头时却正对上颜景修的眼睛，颜雪娇被这双眼睛里冒出来的怒火吓得差点哭出来。

    大哥的眼睛......像要杀人!

    “蠢货，全都是蠢货！怎么能放她们走，怎么能！她们走了，二叔的差事怎么办？”

    颜雪娇怔住，二叔的差事？二叔是举人，还用得着差事吗？做了举人不是就有人捧着银子上门了吗？

    颜景修看也没看被他吓坏了的颜雪娇，大步流星朝着对面走去。

    蠢货，太蠢了！

    虽说是三进的院子，可是颜家人口多，住得并不宽敞。

    二房和三房全都挤在西厢，好在颜昭石的另外三个通房留在老家没有带过来，三房的颜景隆年纪又还小，否则两家人挤在三间房里，还真是住不开。

    颜雪娇和颜雪平住在后罩房里，若是李绮娘住回来，颜昭石的那个怀孕的通房要么和颜雪娇她们住到一起，要么就只能和丫鬟婆子挤着住了。

    颜景修进来时，颜昭石躺在床上，一只手抱着通房秀竹的肚子，和他那还没有出世的儿子说话呢。

    颜景修心中一阵恶寒，二叔父知不知道李绮娘母女回来过？

    秀竹吓了一跳，没想到深更半夜的，大少爷就大咧咧地闯进来了。

    她连忙伸手去推颜昭石，可颜昭石醉成了一滩烂泥，嘴里还在说着醉话：“儿啊，爹的好儿子，爹有儿子了，有儿子了......”

    颜景修的脸色愈发深沉，即使那通房肚子里怀的真是个儿子，那又如何，不过是个丫头生的庶子，婢生子！

    “阿重，让灶上煮醒酒茶，再叫个丫鬟过来！”

    这家里乱成一锅粥，女眷们也没人真正会主持中馈的，三位老爷喝醉了回来，连个侍候醒酒的人都没有。

    与北上的那些大家族相比，颜家只不过就是个勉强解决了温饱问题的穷家小户而已。

    想想刚刚在酒楼里，听到那几个读书人的恭维，父亲和两位叔父那一脸的沾沾自喜，颜景修就觉好笑。

    “......大少爷，二老爷他......”

    耳畔传来一个怯怯的声音，是那个通房。

    颜景修一改往日的温和，声色俱厉：“滚出去！这是主子的屋子，以后不许进来！”

    秀竹吓得一个哆嗦，自从她有了身孕，二老爷就特别疼她，北上时也只带了她一个通房出来，二老爷说了，只要她一举得男，就给她抬姨娘，将来她的儿子做了官，也能给她请封诰命。

    她以前从不知道妾室也能成诰命，可是二老爷说能，那就一定能，二老爷是读书人，二老爷说的，那都是对的。

    可是今天大少爷这是怎么回事？

    不让她进这屋子，那她住在哪儿？

    她肚子里的儿子怎么办？

    “少磨蹭，快滚出去，否则我就把你扔出去！”

    颜景修伸手就要去拽秀竹，秀竹几乎尖叫出声，大少爷也喝多了吧，一定是的，否则大少爷怎会对她动手。

    秀竹不敢留在这里了，二老爷还醉着，不能给她撑腰，至于她肚子里的这个，不是还没有生出来吗？

    秀竹抱起床上的被子，跌跌撞撞跑了出去。

    直到半个时辰之后，颜昭石的酒劲才终于过去。

    他看着站在他屋里的大侄子，有些发懵。

    “景修，这是怎么回事？”

    颜景修神情凝重，问道：“二叔父，二婶和二妹妹今天回来过，您可知晓？”

    颜昭石一怔：“她们回来了？你不是说她们......她们......”

    颜家还没进城，就在城外的十里亭见到了来接他们的颜景修，得知李绮娘和颜雪怀被扔在了路上，颜景修便很生气，当即便花了银子托人去找，就在今天上午，托出去的人送回消息，说是有人见过那对母女，被一伙流民盯上，死在破庙之中。

    “要么是那人骗了我们，要么就是认错了人，误将别人当成了二婶和二妹妹。”

    颜景修把从颜雪娇那里听来的事情说了一遍，颜昭石的脸色也变了。

    “这该如何是好，唉，这还不如死了呢。”

    是啊，还不如死在外面！

    “二叔父，无论如何要把二婶娘和二妹妹找回来，您想一想，若是叶次辅知道此事，他会如何看您，如何看待颜家。”

    “陶征执意要让裕王登基，如今裕王已成乱臣贼子，先前太皇太后不是不想动陶征，而是不能动他，如今定国公到了，太皇太后不会再有所顾忌，陶征完了，他的那些门生故旧也要完了，叶次辅是一定要上位的，这个时候，他这边绝不能出事，且，他老人家最见不得这个，您想一想，叶次辅为何会对您高看的吧。”

    虽然颜景修压低了声音，可是颜昭石还是感觉到重重威压。

    这种威压不是来自颜景修，而是叶次辅！

    叶次辅的父亲宠妾灭妻，叶次辅身为嫡子，却是被家中老仆养大的。

    尚在旧京时，颜景修在诗会上认识了叶盛，并与之成为好友。

    去年颜景修之所以会到千里之外的新京读书，就是因为叶盛来了新京。

    叶盛的祖父就是当年抚养过叶次辅的那位老仆。

    叶盛一家不但放了籍，而且叶次辅还将叶盛收为义子，并让他师从自己的同门师兄，如今在树人书院任山长的纪怀礼。

    颜家还没到新京时，叶盛便向叶次辅引荐了颜景修。

    叶次辅问起颜家家世，颜景修便提起了自己的叔父，颜家唯一一位有功名的人。

    听说颜昭石膝下只有一女，却从不曾纳妾，而发妻李氏仅仅是个商户女，颜昭石却与她伉俪情深，叶次辅便称赞了几句，并且告诉颜景修，待到颜家进京之后，他要见见这位重情重义的颜昭石颜举人。

    被侄儿一提醒，颜昭石那尚存的一点点酒意也荡然无存。

    昨天他已经见过叶次辅了，提起在路上失散的妻女，颜昭石哭得不能自己，叶次辅也为之动容。

    那一刻颜昭石自己也相信了，他是心疼女儿，这才让爱妻留下照顾女儿的，谁能想到那一别便成永决！

    叶次辅不但安慰了他，还让他一定不能因此而放弃学业......

    如叶次辅这样的人，是不会把话说在明处的。

    因此从叶府回来之后，颜昭石和颜景修便一致认为，朝廷为了安抚民心，培养新血，十有八、九会开恩科！

    此次裕王谋反，牵连的官员不计其数，仅是首辅陶征一系就有上百人。

    新皇新政新国都，朝廷需要大量官员，因此，恩科一事刻不容缓。

    天下文气聚江南，而此番来京的江南才子不过一二。

    比之以往，今次想要金榜题名并不难。

    榜上有名，又有叶次辅的赏识，这放在眼前的青云路，岂能因为妇人而改变！

