    德桑说了几句后，就去安排车了。

    唐洛也回到房间，看着黎九儿：“九儿，等我到了地方后，就给你发位置，然后你再过去。”

    “好。”

    黎九儿点点头。

    “洛哥放心，我一定会以最快的速度赶到。”

    “呵呵，不用，虽然是鸿门宴，但好歹也得等宴开了才能发难，不太可能一去了就发难，要不也太不讲究了。”

    唐洛笑着说道。

    “什么意思？”

    虽然黎九儿华夏话说的不错，但对于华夏的一些典故，还是不怎么明白。

    什么鸿门宴，她不懂。

    “没什么，就是说，你不用着急，来得及。”

    唐洛点上烟，说道。

    “对了，等你到了地方后，不要离得太近了，明白么？离得太近了，可能会有危险。”

    “我不怕。”

    黎九儿摇摇头。

    “额，你离得太近了，也很容易惊动他们，让他们觉得我有了准备，所以你去了后，就随便在附近找个地方，不要让他们发现就行。”

    唐洛只能这么说，他能看出黎九儿是认真的，他要是不说，估计她能把车怼人家庄园门口去。

    “嗯嗯，我知道了，我不会让他们发现的。”

    黎九儿点点头。

    “嗯，等你到了以后，也给我发个位置，这样我就能找到你了……记住，我不找你的时候，无论里面有什么动静，你千万不要做什么，明白么？”

    唐洛叮嘱道。

    “就算有枪声传出，也不要冲动。”

    “知道了。”

    黎九儿点头。

    “嗯。”

    唐洛笑笑，他让黎九儿去，也就是做个最后的安排，能用到的几率，万分之一就不错了！

    只要扎克将军出现了，那他有把握在发生什么事，瞬间挟持扎克将军，占据主动！

    除非扎克将军不怕死！

    可不怕死的人，少之又少！

    “好了，那我们就先去了……你要是饿了的话，可以先去吃个晚餐再去，不着急。”

    唐洛对黎九儿说道。

    “……”

    黎九儿呆了呆，这算什么接应啊？

    “呵呵，不一定会用到你。”

    唐洛笑了笑。

    “对了，如果用不到你，我也会给你发消息，然后你自行离开就行。”

    “好，我都记下了，洛哥。”

    黎九儿点点头，想了想。

    “洛哥，需要找卡丁哥帮忙么？”

    “不用，这件事情，谁都不能告诉，包括卡丁。”

    唐洛认真道。

    “啊？哦哦，我知道了，洛哥。”

    黎九儿忙点头。

    “你放心，我一定谁都不告诉。”

    “嗯。”

    唐洛点头，谁知道卡丁跟扎克是否认识，万一认识呢？

    当然了，就算认识，就算卡丁提醒了扎克，估计扎克也不会把他们放在眼里，觉得稳吃他们！

    毕竟私人庄园，可是他的地盘，有枪有人，还会怕几个华夏人么？

    不过，为了以防万一，还是小心点为好。

    “好了，我先走了。”

    唐洛说完，离开了房间。

    等唐洛离开房间，黎九儿看看角落里的几个旅行袋，神色有些复杂。

    这里面装的，可都是翡翠！

    也太信任她了吧？

    真不怕她拿走？

    虽然黎九儿不清楚这些翡翠的具体价值，但随便想想，也知道很值钱了。

    十辈子，不，可能她一百辈子都花不完！

    之前，唐洛信任她，包里有几块翡翠和现金……现在更夸张了，几袋子翡翠！

    黎九儿收回目光，不能看了，再看，真就心动了。

    “洛哥这么信任我，我一定要对得起他的新人。”

    黎九儿自语一声，攥了攥拳头。

    而与此同时，唐洛等人也乘车离开酒店，前往扎克将军的私人庄园。

    “德桑，扎克的私人庄园，离着远么？”

    路上，林一鸣随口问道。

    “还好，十几分钟的车程吧。”

    德桑回答道。

    “对了，林先生，等到了那里，可千万别一口一个扎克，他喜欢别人管他叫‘将军’。”

    “呵，一个小小的军阀，还真拿自己当将军了？”

    林一鸣呲之以鼻。

    “我发现这边啊，真是军阀多如狗，将军满地走啊！”

    “确实，缅国这边还好，银三角那边更是如此。”

    唐洛笑笑。

    “有个几百人，就敢自称‘将军’。”

    “我决定了，等我混不下去了，也来这边……反正哥们儿有钱，到时候拉一批人，占山为王，也混个将军当当。”

    林一鸣咧着嘴。

    “老唐，你说叫什么将军比较好？得名号响亮点的，一听就很牛逼的。”

    “威武将军，怎么样？”

    唐洛提议道。

    “我靠，老唐，你故意的吧？这特么是狗名……”

    林一鸣翻个白眼。

    “呵呵，这个不行？其实我觉得你不应该叫什么什么将军，你看这边已经这么多将军了，叫将军有什么意思，是吧？”

    唐洛看着林一鸣，说道。

    “唔，也是，那叫什么比较好？”

    林一鸣想想，还真是，一巴掌能拍死好几个将军，没啥辨识度啊！

    “你自封‘元帅’，元帅比将军牛逼多了，是吧？”

    唐洛憋着笑，认真道。

    “元帅？对对，元帅好啊。”

    林一鸣眼睛亮了。

    “叫什么元帅？还是那要求，名号必须得响亮、霸气！”

    “有啊，天蓬元帅，你觉得怎么样？”

    唐洛说完，实在憋不住了，笑了。

    “天蓬元帅？卧槽，老唐，你能不拐弯骂人么？”

    林一鸣瞪眼了。

    “呵呵。”

    王石他们也都笑了，天蓬元帅？二师兄？猪？

    “怎么，不好么？我觉得很好啊，跟你很配啊。”

    唐洛笑着说道。

    “拉倒吧！”

    林一鸣翻个白眼，懒得搭理唐洛了。

    就在唐洛等人在路上时，一处庄园里，刘福源父子正在与一个身着军装，满脸凶悍之相的男人聊着天。

    “将军，没想到我们的事情，还让你这么上心啊。”

    刘福源看着这个男人，笑着说道。

    “呵呵，你是我的朋友嘛，他惹了你，那就惹了我……在华夏我管不了，可在缅国，惹了我扎克的朋友，那就不行！”

    男人不是别人，正是扎克将军。

    “将军够意思！”

    刘福源竖起大拇指。

    “将军，等唐洛来了，你打算怎么做？”

    “到时候，看他表现，总之得让你们出口气！”

    扎克将军笑着，眼中闪过寒芒。

