    陈星河来了兴致。

    千里送技能，礼轻情意重！

    这次传送距离同样不近，路上起码要经历半个时辰。

    由于传送阵过于古老，所以传送途中移动困难，想不到这种“落后”机制反而成为大好事。

    他手持偏门魔器找上第三人，伸出右手抓出一方小印。

    这方小印就是现成的夺舍通道，对方发出惨叫昏迷不醒，筑基修士哪有能力抵御黑索剑？

    “咦，这名修士喜欢制作天雷子？虽然成功率向来不高，却是一个不错的努力方向。”陈星河照单全收，如果能够想办法量产天雷子，那可就太爽了。

    当然，这些记忆全是基础，具体选择哪个路线向上发展，还得看有没有突破点。

    所谓突破点就是记忆相互关联之后，让某种技能或者手段获得崛起契机，真正做到超脱正常层次，独树一帜，与众不同。这样才能拉入自身手段，否则全是养料。

    陈星河不紧不慢靠近第四人。

    “不要过来，你会后悔的，你……”

    右手触及对方身体的刹那，同时降服三件法器提供夺舍通道，陈星河依法炮制，浏览记忆。

    如今他神魂强大，击溃对方神魂后，就像拿到一匹绸缎，翻看片刻就知道哪里有线头，哪里有精彩，感同身受也是针对性插入，越来越简洁。

    第四人的专长在于炼丹。

    这般手法远远不如岳天轮，不过在以血为引方面有些专长，属于增加一个小窍门，仅此而已。

    接下来，又遇到两名擅长炼制天雷子修士，原来鬼手司出过一名大匠，受他影响炼制天雷子的修士比较多。

    就这样，陈星河一个接一个捋过去。

    无论这些修士如何呼喊，如何求饶，既然敢来就要做好消亡准备。

    半个时辰一晃而过，又取得卜算，追踪，画符，伪装，血祭五种全新养料，不过也只是养料罢了，并未形成上升阶梯。

    这些养料让陈星河变得更加睿智，所知更加广博，若说拿来混饭吃，在他心中还差得太远。

    第二十一名修士，正是人数最多那群人首领，他突然抬手打出一团蓝黑色焰光，陈星河就像先知先觉般避开，淡淡说道：“你身上有一件残损灵器，这不是秘密，袖子里那挂阴雷不用亮出来丢人现眼了，也不用指望剩下三人，他们都是神家卧底。”

    “什么？”尖下巴大惊之际，对方已经伸出右手拍在他身上。

    夺舍通道出现，陈星河迅猛攻入，仔细窥探记忆，心头不由得一动。

    “有戏！这个家伙气运不弱，得到过一份鬼手天工图，已经达到制阴雷水准，差就差在极阴化阳这步，以我之能不难克服。”陈星河就像拼图一般将众多手艺拼凑到一起，脑海中豁然开朗，觉得依靠右手制造天雷子那真是如虎添翼，可以节省不少成本。

    “公子手段超然，我等三人敬上。”剩余三人连忙表忠心，害怕姑爷不认自己人。

    “你们三人来历我已知晓，就跟在神无姬道友身边听命吧！”陈星河是从这些修士记忆中窥得端倪，同时神无姬父亲在这三人身上留下气机，如此明显若是看不出，也就不用出来混了。

    片刻之后，脚下重重一震，传送已至彼端。

    周围群山环抱，浪淘声此起彼伏，三人急忙介绍：“前方就是浑水峡，只能低空飞行，需要穿行而过才能抵达另一处传送枢纽。”

    陈星河点头道：“把这二十一人收拾干净，金属法器归我，其他东西你们平分。”

    “是！”三人大喜，正所谓聚沙成塔，集腋成裘，他们三个每人分得七人，那身家还不得暴涨？

    时间不大，数十件金属法器和一件残破灵器存入储物符呈给陈星河。

    这是右手食粮，多多益善。

    陈星河将温小仙和神无姬放出来，刚要说明情况就发现不对。

    “神道友这是……”

    “怀孕了？”

    “不对啊！进去时小腹平平，现在就显怀了？看样子少说也有五个月身孕了。”

    温小仙搀扶神无姬直笑：“神道友怀了师弟的孩子。”

    “少扯，这种玩笑开不得。”

    “哈哈哈！”温小仙大笑：“师弟别紧张，人种袋又称后天袋，乃是收集后天之气宝物。无姬与宝莲宗有着极深渊源，沾染后天之气就会分化血脉，在一天当中为师弟诞下一尊佛门护法。”

    “后天之气？染气而孕。”陈星河立刻反应过来，这是宝莲宗留在这片土地上的异类传承。

    神无姬面红耳赤，她还是处子之身，居然要给人生孩子，这等经历情何以堪？

    肚子有动静那一刻，她才开启传承记忆，知道自己是阿修罗，而且继承孔雀佛母血脉，神职偏向生育。

    这几个时辰，神无姬过得浑浑噩噩，要不是温小仙陪她，恨不得一头撞死。

    陈星河轻咳道：“神道友不需介怀，宝莲宗已成老黄历，你就当多一灵宠有何不好？神前辈之前过来叮嘱，言语之间颇多关切，希望你在外面游历一番早日回家。”

    “大小姐，还望保重身体。”三名卧底跪拜神无姬，他们出生那天起就将性命卖给神家，自然愿意追随身为神女的大小姐。

    温小仙与神无姬咬了半天耳朵。

    果然，还是女人对女人有办法，神无姬突然变得坚强起来，施礼道：“那就麻烦陈道友路上庇佑小女子了。”

    “好说。”陈星河将储物符交给神无姬，带队朝着浑水峡飞去。

    至于鬼手司三家修士，由三名卧底处理掉，干干净净不留后患。

    虽说浑水峡这个地界有凶险，妖鳄为祸一方，却架不住黑索剑一顿秃噜，四条身长十二三丈妖鳄死成血葫芦，基本上就没有妖鳄再敢上前了。

    路上神无姬分娩诞下一名奇异女婴，手腕脚腕生有金色龙鳞，头上生有一双可爱木角，双手合十做虔诚皈依状。

    神无姬之前羞得不行，得到这名女婴后，立即有了为母则刚架势，温小仙也喜欢的不得了。

    可怕的是，神无姬生完一个，那肚子又鼓起来，居然要生二胎？

    陈星河心说：“我这只人种袋到底积累了多少后天之气？二胎都快出来了，不会还有三胎吧？”

