    ()莞城酒店涉黄的新闻在持续发酵。

    楚江rì报报道公安局突然检查突击检查楚江酒店时间之后，紧接着就有媒体曝出公安局在突击检查中抓获了两名坐台小姐。

    两名小姐当时正在和客户“谈生意”，虽然没有正式成交，但是jǐng方通过突击审问之后，两女对自己的犯罪事实供认不讳。

    有楚江rì报的爆料在前，后续公安局又抓住了莞城酒店的活靶子。 . .

    这两件事凑在一起，就更让这件极具八卦的新闻引起了更多人的关注。

    莞城的媒体比较活跃，一些小报媒体就开始叫嚷让莞城jǐng方公布涉嫌piáo娼官员的名单，而在体制内，大家私下里也在纷纷议论此事。

    莞城酒店官方的解释苍白无力，很快市委和市zhèng fǔ相关领导就宣布取缔莞城酒店作为市委和市zhèng fǔ的接待单位。

    而陈京的住处也被安排进了市委干部家属楼，按照市委常委的标准，安排了一套四方两厅的房子，房子比较新，装修也颇豪华，比之酒店的条件一点不差。

    而就在这个时候，陈京视察了市委组织部。

    陈京接见市委组织部处以上干部，在接见会上他强调干部任用必须严格遵循《干部任用条例》，保证干部任用要公平、公正、公开。 . .

    陈京在会上点了几个人事案例，严厉批评组织部有个别干部违反《条例》，在干部任用过程中违规违纪。

    陈京要求。对这样的情况要严肃处理，绝对不能姑息！

    组织部长周国华随即讲话，对陈京的批评表示接受，并表示要严查相关违纪情况，一定要就相关问题做出严肃处理。

    在陈京结束对组织部视察过后。

    组织部副部长李用金被严重记过处分，干部一科科长被记大过处分，组织部内部的整风运动随即越演越烈。

    陈京一连三天，对组织部的工作做了三次批示，通过高频率的批示，陈京传递出了严肃的信号。干部任用选拔不可儿戏！

    陈京这样的行动在外界并没有受到太多的关注。

    但是在莞城体制内。却是掀起了轩然大波。

    组织部干部违反《条例》，和他们一同违反《条例》的还有哪些人？

    要知道全市的处以下干部的选拔、考察、任用都是市委组织部完成的，现在陈京把组织部的干部处理了，这势必要改变目前全市的人事调整节奏。

    最近恰恰是莞城干部调整的关键时候。

    市长姜少坤上任。在努力的建立自己的班底。

    而莞城的一帮老同志也在竭力的维系着自己的自己的利益。

    甚至连岳书记。最近对人事问题都相当的关注。在这个时候组织部内部纪律整风，无疑搅乱了目前全市的人事博弈。

    秘书长王其华夹着一叠文件，神sè严肃踱步走向陈京的办公室。

    张国民正在电脑上忙着给陈京打印讲话稿。

    王其华凑到近前。脸上化开，露出和蔼的笑容，道：“小张，正在忙？”

    张国民一惊，慌忙站起身来，道：“秘书长……”

    王其华压压手，温和的道：“你继续忙，继续忙。每天过来见陈书记的人那么多，你哪有那么多功夫一个个的迎接！”

    他拍了拍张国民的肩膀，道：“小张，当领导秘书内面很有诀窍，关键是要把工作注意力集中在服务领导上面，你慢慢的体会！”

    张国民有些受宠若惊，连连点头。

    在他的印象里面，王其华向来都是酷酷的，不苟言笑，今天他忽然变得如此热络，让张国民感到很不适应，一时便有些不自然。

    张国民的拘谨王其华丝毫不在意，他又问道：“陈书记在忙？”

    张国民沉吟了一下，道：“陈书记刚刚吃午饭，应该在休息！我去看看……”

    王其华摆摆手道：“不急，不急，陈书记休息重要！我坐一会儿，等等没关系！”

    王其华一屁股坐在张国民的对面，张国民便没法工作了。

    他起身给王其华倒了一杯茶，王其华便开始主动和他聊天谈心。

    张国民小心谨慎的回答着，心里只犯嘀咕。

    他在机关工作多年，看王其华的神情他就能体会到其心态和以前大不一样。

    张国民感觉以前秘书长好似没把陈书记放在眼里，每次来见陈书记表面上客客气气，但是笑容总让人感觉有些假。

    而今天看他的样子，倒是像换了一个人，处处谨慎，这究竟是为什么？

    张国民好似没见陈京最近有啥动静啊？

    王其华很热情的和张国民聊了差不多半小时，两人聊家长里短，王其华问寒问暖，让张国民疲于应付，额头上的汗都沁出来了。

    终于，时候差不多了，他站起身来道：“秘书长，书记休息的时间到了，我得去叫他！”

    王其华见陈京的时候，陈京还睡眼惺忪。

    他看到王其华过来，他指了指沙发道：“老王你先坐，我洗把脸就过来！”

    王其华坐在沙发上，心中就有些不安。

    上午他去岳云松办公室，岳云松脸sè很难看，他打电话把一众人狠狠的批评了一通。

    当然，王其华也没例外。

    岳云松给王其华四个字：“节外生枝”。

    王其华把这四个字品了一上午，他才倏然意识到问题出在哪里。

    组织部忽然开始所谓的整风运动，在内部处理一批干部，这一批干部的处理绝对不是孤立的。

    组织部没有按照《条例》考察干部，那究竟这些问题出现在哪里干部身上？

    陈京可以推动组织部内部整风，他随时就可以跳出来把马上要上任甚至已经上任的一批干部提溜出来，轻则严重处分，重则就地免职或者是取消提拔资格。

    在干部晋升过程中违反《条例》这是大忌。

    陈京手上握有证据，谁都拦不住他，岳云松都不行。

    可恰恰，陈京这一个月在莞城的工作没有白干，他百分之一百已经掌握了很多情况。

    如不然他怎么敢贸然在组织部内面突然出拳。

    陈京整顿组织部，一方面是给周国华清除障碍。

    而更重要的是震慑外面的固有的干部任用选拔体制和机制。

    周国华从海山到莞城虽然有了几年，但是工作上面一直没办法得心应手，遭到的掣肘比较多。

    陈京出手帮他解决问题，周国华没一点风险就可以完成对组织部的完全掌控，傻子遇到这样的事儿都会高兴。

    可以肯定，陈京通过这一手，就会彻底的和周国华建立很牢固的关系。

    陈京从洗手间出来，他不紧不慢的走过来坐在主沙发上，那好整以暇，不慌不忙的样子，让王其华感到浑身不自在。

    陈京现在是引而不发。

    就是这个引而不发最让人心里不自在。

    他可以轻易的支持姜少坤，也可以随时支持岳云松，或者是其他的一些老同志。

    只要他支持谁，谁肯定就能在这一次人事调整者占据优势，这几乎可以肯定。

    现在的陈京否决一个干部的提拔很简单，直接指出其违反《干部任用条例》，他的仕途就立刻遭遇滑铁卢。

    王其华甚至还通过小道消息了解到，陈京对哪些干部在干部考察过程中请过客，哪些干部和组织部的干部科长见过面，他都掌握在手中。

    这些东西在现在来说真就是杀手锏。

    让谁都不安心，甚至是王其华心里都忐忑得很。

    王其华也是有政治诉求的，他在莞城的势力也不弱，最近的人事博弈他也积极参与。

    陈京如果要在这个时候打压他很简单，王其华现在几乎没有多少还手之力。

    心中想着这些，他内心就极其不安了，他几次想开口打破僵局，却又不知从何说起。

    “老王，你今天来了正好！”陈京先开口道，他从茶几下面的抽屉里面拿出厚厚的一沓材料给王其华。

    “你看看吧！市委的家不好当，我看这些东西就感同身受！”陈京淡淡的道。

    王其华拿过材料一页页的看，脸sè迅速就变成了青sè。

    几十份举报信，都是举报反映王其华和市委办情况的。

    有举报王其华在市委工作中不搞mín zhǔ集中制，热衷家长制的。

    有举报王其华干预市委正常采购，招投标，干预市委活动经费使用的。

    还有举报他收受别人贿赂，帮助别人牟取不正当利益的。

    有一篇举报让他最是心惊。

    这篇举报信举报他在暗地里活动取缔楚江酒店的接待资格，而授意yù让海州酒店成为市委接待单位，而海州酒店的老总又是王其华的小舅子……

    王其华看着看着冷汗就出来了，他总觉得陈京的眼神在盯着他，他却不敢抬头和陈京正视。

    “老王，这些材料你去处理吧！里面的大部分举报我认为是吹毛求疵！但是也不能掉以轻心，信访是我们最应该重视的工作，我们干的工作，不管出发点怎样，工作做完以后别人有牢sāo，就说明我们干工作的时候水平还是有问题。

    或多或少有问题，这你要jǐng惕！”

    陈京语气很淡，听在王其华耳朵里面却是声声惊雷！(未完待续。)

