    好长时间没有见到阿布的身影，叶尘还有些想念。

    确认好寒部的位置之后，叶尘就近朝着远处而去。

    寒风掠过上空，皑皑雪山中。

    一道建筑出现在眼中。

    此时距离叶尘离开火羽世族长达一年时间内，这里也已经发展到了极大的规模。

    喵儿与阿部一分两地。

    各自掌握着自己的地区。

    作为二哥。

    阿布的管理可比喵儿要上乘很多。

    毕竟雄性妖兽做事雷厉风行，眼里也容不得沙子。

    再加上有魔兽山脉的魔兽扶持。

    这里的人对于阿尔布也是十分尊敬。

    不过此时的阿布却是愁眉不展。

    大殿之上，他端坐在王席位中。

    两旁则是韩布的重妖兽以及魔兽山脉的重成员。

    如今火羽世足以魔兽山脉形成联盟。

    那些昔日里看不起魔兽的妖兽，现在也已经摒弃前嫌。

    毕竟他们的敌人现在是人类。

    作为妖兽，不管是魔兽还是妖兽，都要站在同一战线上。

    你再加上他们听从的也全是叶尘的安排。

    不需要过多的调和。

    就能够一同并肩作战。

    “打探的怎么样了？”

    愁眉的阿布对着身下。一只蜂鸟缓缓说道。

    “禀告部长…那冰原中的灵泉已经到达满意的状态…很有可能在近几日爆发…”

    此言一出，也让现场重要受脸色阴冷。

    随着火羽世俗，对于身后雪山的勘探。

    也逐渐将这里的地形以及信息掌握。

    背靠雪山之中，之所以寒风呼啸，年年不止。

    只是因为在这身骨内有一处极其诡异的灵泉。

    没有人知道此灵泉何时诞生也没有只能知道它是怎么形成？

    但是只要有生物靠近，这灵泉就会爆发出一股诡异的能力。

    将所有靠近它的生物全部冻结。

    在这寒风之中，这个诡异的灵泉并没有冻结，反而涌现出一股又一股的灵力。

    在派出的侦察队发现他之后，就被这股灵力瞬间冻成了冰块。

    阿布也是在耗费诸多资源后，才摸清了这灵泉的诡异所在。

    而随着时间一点点的流逝。

    阿布也发现这灵泉正在以几何倍数开始，慢慢增长。

    此时眼前的林泉就好像火山口一般。

    内部只要这灵泉喷涌而出，别说这眼底，整个荒州1/4的地区都会被这林权所覆盖。

    以他所到之处，皆成冰灵的性质。

    估计整个火羽氏族以及魔兽山脉都不会幸免。

    而身下蜂鸟接下来的话，也让阿布再一次陷入到了彻底的沉思。

    “启禀部长，近日里我们还发现那些人类也开始朝着那灵泉靠近…”

    “你说会不会是这些人类在捣鬼？”

    听闻此话。

    阿布也是墨然的点了点头。

    不过很快就摇头否认。

    “不对，雪山形成这么长时间，人类进入荒州中，也没有多久…”

    “灵泉的行程应该跟他们关系不大…不过这爆发的问题…那就该好好思考一下了…”

    缓缓凝神之后。

    就在阿布一筹莫展的时候。

    忽然自天空中传来一道朗笑声。

    感觉到这个莫名的压力，阿布缓缓闭上的眼睛，瞬间睁开。

    “什么人？”

    怒吼一声之后，身下的妖兽以及魔兽也马上反映了过来。

    一个个巡视四周进入到了戒备状态。

    而紧接着只见屋外两道，流光落下。

    烟尘泛起，两人缓步朝着阿布而来！

    阿布第一眼就看见了身旁的墨梅。

    不过在感知墨梅周身泛起的丝丝灵力，他心中也泛起了震惊。

    “这…”

    “墨梅姐…你可以修炼了？”

    对于没没实力的恢复，阿布心中也感到震惊。而同时再次定睛一看以后，他才他才发现此时的墨梅灵力已经提升到了一个诡异的程度。

    “六…六阶？”

    墨梅姐？这到底是怎么回事儿？”

    此刻的阿布已经陷入到了震惊之中。

    墨梅丹田尽碎的这件事他也知道。

    但是由于韩步距离，祖地教员，他不能第一时间赶到。

    而当他再一次感觉到墨门身旁扩散的阵阵凌厉之后。

    现场重要受益跟他一同泛起了震惊。

    而此时的墨梅只是不置可否的笑了笑。

    随后不再多说。

    紧接着所有人的目光再一次转到身旁，那浑身散发金光的鸟妖身上。

    “墨梅姐他是谁？”

    阿布看这到来真人是生面孔。

    心中不觉好奇的问道。

    因而此时。

    随着墨梅调笑声响起。

    叶尘也一脸笑意地朝着远处的阿布而去。

    随后在众目睽睽之下，伸出翅膀拍在了阿布的脑袋上。

    眼看着自己老大被揍。

    山旁的一干妖兽都已经坐不住了。

    “大胆！”

    “你是何人竟敢来我火羽氏族寒部撒野！”

    怒斥声响起。

    此刻周围的妖兽一个一个的朝着眼前的叶尘冲来。

    对此叶尘嘴角依旧挂着神秘的笑容。

    就在一旁中腰处，即将接触到叶城的时候。

    一声怒斥从阿布的嘴中传出。

    “别动！”

    而紧接着在所有人众目睽睽之下。

    阿布一头钻进了身前鸟妖的怀抱之中。

    “大哥！”

    “哗…”

    “什么？”

    “老大竟然称呼眼前这只妖兽为大哥？”

    “他到底是什么来头？”

    而就在众人还在震惊之中时。

    一旁已经有妖兽反映了过来。

    阿布作为火羽世族寒部的部长。

    在火羽世族中地位也仅次于一人。

    而这一人就是他的大哥。

    也就是整个火羽氏族的族长。

    “族长…您是吾主？？”

    伴随着一声惊呼响起。

    众人再一次回头望向台上那一只散发金光的鸟妖。

    这才从他身上气息中感觉到了一股熟悉的味道。

    随后径直朝着眼前这一只散发金光的鸟，要跪拜而下。

    “火羽世族寒部众人！拜见族长！”

    “轰！”

    声音响天彻地如同雷鸣一般轰鸣。

    叶尘终于在时隔一年之后再一次回到火羽世俗之中。

    而感觉到他身上扩散的尽力。

    所有妖兽成员皆是面露喜色。

    这股浓郁的气息已经超越了6阶妖兽。

    叶尘现如今很有可能已经踏入了那传说中的战王境。

    一年时间从6阶来到战王境。

    如此迅猛的速度，世间也只有一叶尘一人做到了。

    望着眼前跪倒的众人。

    你看着他们一个个面露喜色的模样。

    叶尘心中也满意的点点头。

