一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第509章他走了

    不年不节，路上已经没什么人了，两人一路到了国医府，南宫辰维也跟着进去了，加到院子里，喝了一会茶，难得享受这样安静的时刻。

    晚上南宫辰维没走，两人依旧是合衣而眠，这次天还没亮，南宫辰维便已经轻轻起身，正当他要走的时候她从床上坐了起来。

    “等一下。”

    他回头，“是不是我动作太大吵到你了？”

    “没有。”她下床，将早就准备好的东西递给了他，“这里面有一些吃食，还有我专门为你配置的药，不要舍不得用，若是没了，就派人来找我拿。”

    “好。”南宫辰维沙哑着声音应了一句。

    乔玉灵又道：“待京城里事情安排好了，我就会去找你。”

    “好。”他应声，又补道：“一定要注意安全。”

    “恩，我会的。”乔玉灵轻头。

    他从她手上接过那个大大的包裹，然后伸手将她抱入怀里，低头吻住了她的唇，昨天从出宫到睡觉，他都没有碰过她，但是此时此刻他忍不住了。

    他的吻是疯狂的，她也回应着他。

    许久两人这才分开，他没有说话，拿着包裹转身就走，黑色的夜里，转身的那一刻他的眼眶红了。

    而她看着他渐渐消失的背影，心里空荡荡的，她快走几步，到了院子，想追上去，但最终还是停住了。

    京城里有姐姐，有姐夫，有宝贝，她需要安排好一些，将陵都城的事情处理了，拿到了爹娘的确切消息，才可以去找他。

    她转身回了房间，然后闪身进空间，拿起铁锹不停在地里劳作着，汗水打湿了她的衣服，她浑然不知。

    得药地里没什么可干时，在她庄家收了一成，后她这才淡淡冷静了下来。

    下去洗完澡后，她换了身衣服出了空间，外面开都已经亮了。

    听到里面有动静小九便问道：“主子是起了吗？”

    “进来吧。”

    小九与小影两人都进来了，乔玉灵看到小九还是不免得醒一下，“小九你身上的伤还没有好，这些日子没事儿就去休息吧。”

    “回主子话，属下已经无碍了，属下当时只是中了毒，姑爷身上是真的伤，属下解了药已经无碍了。”小九笑呵呵的说着。

    乔玉灵便没有再说什么，两人伺候着乔玉灵洗漱完，她在自己院子里用过早膳之后，才去的乔玉月院子。

    可是还没有走到乔玉月院子门口，便她转身飞快的往辰王府跑去。

    原本不想送他了，可是她还是想送他一程，再看看他也好。

    当她跑到辰王府的时候，便看到影风站在道上，仿佛在等着她，“王妃。”

    乔玉灵没说话，看着眼前的影风。

    “王爷一个时辰前已经离开了，这会怕是已经很远了，王爷让属下给您带句话，让您不要去追，王爷带人骑的是您送的马，待您这边安排好了，还会见面的。”

    “恩。”乔玉灵愣愣的点头，没有见到南宫辰维人，她有些小小的遗憾，但又有些庆幸，她怕自己见到南宫辰维会忍不住哭出来。

    回到了国医府，她直接去了乔玉月的院子，赵桂与老太傅等人刚用完早膳，小宝贝也醒来了，张着嘴哭着。

    乔玉灵上前将他抱在怀里，他便不哭了，乔玉灵便一点一点的给他喂羊奶。

    很安静。

    老太傅看到乔玉灵的样子，忍不住问道：“王爷走了？”

    “恩。”乔玉灵点点头，面无表情，但若细细看，便会发现她的眼睛有些湿润。

    果然是不能走太近了，以前南宫辰维走了好几年，她都没什么感觉，现在……才刚刚分开，便有些想他。

    又或许是以前太小，不懂感情，现在懂了，所以才会思念。

    赵桂与老太傅对视了一眼，赵桂道：“玉灵呀，你来京城这么久，怕是都没有出去转转，我家那个臭小子，正好在家闲着，不如……我让他过来带你出去转转。”

    “恩。”乔玉灵应声，她没有什么意见，出去转……她没有什么兴趣，但是赵桂的好意她是不能拒绝的。

    赵桂与老太傅见乔玉灵同意了，老太傅忙道：“行了，一会让那小子过来，带着玉灵好好转转。”

    “好，我这就让人回府去将他叫过来。”赵桂说着，便转身去外面吩咐自己带来的丫鬟回府上将人叫过来。

    乔玉灵给宝贝喂完了奶，没一会小宝贝就睡着了，乔玉灵便上前将宝宝放在了乔玉月身边，“爷爷，姨母，姐，你们先聊着，我还有点事儿，就先出去了。”

    “恩，好你先去忙你的，一会那臭小子来了，我让他去找你。”老太傅说。

    乔玉灵点头，“好。”

    说着，她便带着小影与小九走了。

    老太傅与赵桂两人又对视了一眼，“王爷走了，将玉灵的魂儿都带走了。”老太傅说。

    “父亲，他们这一分开还不知道什么时候才能见面，这人才刚刚走，玉灵一时接受不了，也是正常的。”赵桂劝说。

    老太傅点头，“是呀，王爷这一走也不知道什么时候才回来。”

    “但愿战事早点结束。”赵桂说。

    乔玉月不知道南宫辰维要走，现在听了两人的对话才知道，原来南宫辰维走了，怪不得刚才二妹过来一副心事重重的样子。

    不过……她也不知道说些什么。

    赵桂与老太傅，就是怕乔玉月月子里太闷，所以才住在了国医府，一时可以照顾乔玉月与乔玉灵，二来便是可以给乔玉月解闷。

    两人最喜欢听的就是乔玉月给他们讲乔家村发生的事情，一说起来就没完没了，但是他们不会打扰乔玉月休息，到一定的时间他们便会回到自己的院子休息。

    有赵桂与老太傅过来照顾乔玉月，给乔玉灵空出来好多时间。

    她回到自己院子之后，看向小影问，“我记得，上次派你们去王府找一个会给马，配种，还会接生的人，你们找到了吗？”

    “找了，主子这会要见吗？”小影问。

    “一会，一会你带我去找他，我想跟他学学。”乔玉灵说的很是随意。