    刚刚突如其来的那一下真的把沈听眠吓了一跳，靠在顾寒筠的怀里都是懵懵的。

    感觉到车里的气氛逐渐凝固，她才渐渐回过神来，轻扯了下在愤怒边缘上的顾寒筠，出声缓和道：“你别生气，人家司机也是怕撞到小猫，事出有因嘛！你继续开车吧！”

    “是，对不住啊！夫人。”

    有了沈听眠的话，司机悬在嗓子眼上的心才慢慢放下来，又小心翼翼的看了眼顾寒筠那阴沉的脸色，才悻悻然的回身继续启动车子。

    “你没事？”

    沈听眠从他怀里退出来，规规矩矩的坐在旁边，还把安全带系好，笑着摇头：“没事，就是被吓了一跳。”

    她以后一定吸取教训，不敢在车上随便乱皮了，也一定会系好安全带的。

    毕竟，她还是相当惜命怕死的。

    回到洋楼时，已经十点半了，章叔已经把早餐准备好，沈听眠一闻到那个香味，就直接受不了了，外套都都没来得及脱，就直接冲到饭桌前，喝了一口暖和香醇的豆浆。

    “居然还有虾仁粥，爱了爱了。”沈听眠吃了一口粥，满足的晃了晃身子，便伸手想去拿不远处的油条。

    但还没来得及摸到油条，身后突然覆上一抹黑影，手突然被一只泛着淡淡凉意的大掌紧紧握住，头顶传来顾寒筠那清冽低醇的嗓音：“洗手，刚从医院回来，手上不知道沾了多少细菌。”

    沈听眠面上一哂，看着近在眼前的油条，可怜巴巴的抬眸看向他，但迎接她的是那道刚正不阿十分坚决的眼神。

    她乏味的撇了撇嘴，抽回自己手，去洗了个手，安安静静的坐下开始吃早餐填饱肚子。

    吃过早饭，沈听眠把药交给章叔，嘱咐他监督顾寒筠半个小时后喝药，坐在客厅沙发上品着清茶的顾寒筠听到这话时，眉骨狠狠跳动了下，淡定的放下茶杯，侧头看向欲上楼的她。

    “不信任我？”

    沈听眠闻声顿住脚步，脑袋微偏，对他笑了笑：“放心，我记性好得很，还没忘你凌晨不肯喝药的事，所以，还是有个人监督你比较稳妥，我补觉去了，中午别叫我吃饭。”

    顾寒筠：“……”

    站在餐厅方向的章叔，目光在他们二人之间来回梭巡了一圈，脸上露出慈和的笑颜，这个家，好像已经不再冰冷了，渐渐的有了温度和笑声。

    就连筠爷好像也在悄悄变化似的，却又不自知。

    ***

    进入十一月，云城市的温度急骤下降，在太阳下，寒风簌簌，依旧透着几分刺骨的凉意。

    顾寒筠在家里养了两天病，感冒也痊愈了，堆积的工作也让他开始早出晚归的生活，和同住一个屋檐下的沈听眠已经三天没有碰过面了。

    而沈听眠也没有太在意，毕竟她自个都忙得脚不沾地，连着都加了四天班了。

    九点半，编辑室的人都把手头工作忙完，走得差不多了，整栋达维克商务大厦只熙熙攘攘的亮着几处灯光。

    “眠眠，我弄完了，你那边还剩多少没有审完，我帮你。”黎雁伸了个懒腰，看向她。

