    第2287章

    系统：选择任务；选择一，离开座位，不与人争执，奖励100积分；选择二，据理力争，奖励1000积分。

    吴东立刻清了清嗓子，说：“要滚开的是你。你一身臭味，是不是三年没洗过澡了？”

    大胡子脸色阴沉下来，伸手就揪住吴东的脖领子：“小哔崽子，你找死是不是？”

    吴东立刻握住他手腕，大胡子就感觉手腕剧痛，他立刻发出惨叫，道：“痛痛痛，快放开我......”

    吴东淡淡道：“放开你可以，自己掌嘴。”

    大胡子怒道：“小哔崽子......哎呀......”

    他稍一使力，这大胡子差点痛晕过去，连忙伸手在自己脸上抽了几下，打出了几道掌印。

    吴东这才松了手，道：“给我滚车门口站着去，再让我看到你，我捏死你！”

    大胡子知道遇到厉害的人，连忙起身，灰溜溜地走开。

    “角色吴东完成任务，获得1000积分。”系统道。

    他却不知，那大胡子吃了亏，此时正在车厢一头打电话。

    “喂，虎爷，我给一个小子打了。嗯，不是我菜，是这小子会功夫。虎爷，您可得给我出气啊。好好......下一站就到东油了，虎爷您一定要过来......”

    叶文君眼见吴东几下就打走了坏人，心中对他别提多佩服了。她走过来，坐在吴东的腿上，侧倚着车厢。

    吴东把她抱个满怀，呵呵直乐，说：“文君，到了中海，我给你买几件漂亮的衣服，再买一些首饰，买个包包。”

    叶文君有些不好意思：“不用啦。我们是学生，买那么多衣服干嘛。”

    “好看啊。”吴东说，“作为你的男朋友，给你买礼物不是应该的吗？对了，我在网上订了几张演唱会的票，都是你喜欢的明星，这回咱们看个够。”

    叶文君大喜：“吴东，你对我太好了，谢谢你。”她不由得，抱着吴东的脸，亲了一下。

    旁边有几个成年人，看到他们在这里搂搂抱抱的，都扭过脸去，暗暗摇头。

    吴东才不管，他低声说：“文君，到了中海，咱们先住进酒店。”

    听说住酒店，叶文君心头一阵乱跳，用蚊子般的声音说：“咱们今天不回来吗？”

    吴东：“我们还要买东西，还要看演唱会，还要参观名校，今天肯定回不来的，自然要住酒店。”

    她咬着唇儿，轻轻点头：“那好吧，我听你的。”

    其实出门时，叶文君的妈妈，就体贴地给女儿准备了一些橡胶做成的小包包，所以她其实有心理准备。但真的要发生时，她还是有些紧张。

    “东油站到了，下车的旅客，请到车尾下车......”

    火车停下，几名旅客下车后，突然就冲上来四五个人，为首的五大三粗，一身腱子肉，他身边跟着那名之前被吴东教训过的大胡子。

    大胡子一指吴东，说：“虎爷，就是这小子！”

    这虎爷冷笑一声：“小子，你胆子不小啊，敢动我兄弟！”

    吴东毫无惧色，道：“你胆子也不小，敢到车上找我麻烦。”

    这“虎爷”冷笑一声，伸手就抓向吴东，他的五指呈现钩形，用的似乎是鹰爪功，但并不正宗。

    吴东一抬手，五指立刻抓住他的手腕，这虎爷的手腕“咔嚓”一声就给打断了，他痛得“啊呀”一声，连忙后退。

