    听到欧阳寒的问话，也无法回答。

    欧阳寒见状，笑着说：“看来，梁师妹也觉得，这第一名，给肖楚然不适合了！看来看去，还是苏言初比较合适，不是吗？”

    梁芳菲最嘴唇都快咬破了，再也说不出其他的话来。

    “关于第一名没有实力的话，以后梁师妹还是不要再说了，毕竟运气也是一种实力！”欧阳寒顿了顿，继续说。

    梁芳菲想了想，冷声开口：“作为第一名，是要带队前二十名率先去星合大森林力量的。她能带二十名精英弟子安全回来吗？”

    凤朝阳听了，笑着说：“为何不可以？她是第一名，这是她的责任。她自然可以！”

    “她敢立下军令状吗？”梁芳菲继续问。

    -

    “立军令状？”凤朝阳听了嘴角都带着冷笑，“我在天门宗这么久，第一次听说，认输的人还能成为第一名的。也是第一次听到，新弟子带队出去试炼，还要立军令状的！梁师姐，应该说你有创新精神呢，还是应该说你为了对付苏言初不择手段呢？”

    梁芳菲皱了皱眉，不知道应该怎么回答。

    凤朝阳继续说：“还有，苏言初虽然带队去历练，但是她凭什么要对所有的人负责？看到梁师姐这么不服我们言初，就知道像肖楚然，也很不服我们言初。这种不服指挥的人，叫他不去送死，或许他偏要去送死呢？我们言初凭什么要给找死的人负责？”

    梁芳菲一时语塞。

    凤朝阳见梁芳菲不说话后，看向了欧阳寒，开口说：“欧阳师兄，既然梁师姐这么不服气，这么为肖楚然抱不平，我看不如这样，今年的星合大森林的历练，就分成四组，让前四名各带一组进去吧！这样一来，梁师姐就不会一直耿耿于怀了吧？”

    梁芳菲听了，眉头舒展了一些。

    她倒是觉得，凤朝阳的这个提议，还是挺好的。

    “欧阳师兄，我同意梁师妹的提议！”梁芳菲由衷地开口说。

    这样一来，肖楚然就有更多的表现机会了。

    玉蒹葭和江寻安的师尊，也希望自己的弟子能够得到更好的力量，所以也同意了这个提议。

    其他人也没有意见。

    所以，最终，欧阳寒也同意了。

    经过了欧阳寒的同意之后，梁芳菲看着凤朝阳，开口说：“凤师妹，既然你觉得不应该立军令状，那我们就不说军令状的事情。我们就来打个赌，看谁的弟子带领的队伍，更好地完成这次的历练。如何？”

    凤朝阳嘴角稍稍勾起，开口说：“可以啊，只是不知道梁师姐想要怎么赌？”

    梁芳菲想了想，开口说：“不如这样吧，若是我的弟子肖楚然带领的队伍胜了苏言初带领的队伍，那我问凤师妹要一样东西，凤师妹不许不给。反之，亦然。”

    凤朝阳冷笑一声，开口说：“怪麻烦的，要赌就赌大的，谁输了，谁就辞去峰主之位，退位让贤，如何？”

    梁芳菲一怔，眼中满是震惊。

    凤朝阳这说的是什么？

    其他人听了凤朝阳的话，也是惊住了。

    每年留在宗门的人并不多，他们都是费尽力量，才留在宗门的。

    有资格留在宗门之后，他们又用了极大的努力，通过峰主历练，九死一生，才成为了一峰之主。

    凤朝阳竟然说辞掉，就辞掉吗？

    “凤师妹，为了一个赌约，押上了峰主之位，会不会太儿戏了？”梁芳菲皱着眉头说。

    “不敢？不敢以后就别再在我耳边叭叭叭的了，不爱听。”凤朝阳漫不经心地说了一句。

    梁芳菲十分不悦，眉头一皱，心一狠，开口说：“赌就赌，谁怕谁！”

    其他人听了，纷纷开口劝两人三思。

    倒是欧阳寒看着两人，没有说话。

    凤朝阳笑了笑，淡淡地说：“我也不怕告诉你们，我就是想要梁师姐给我家言初腾位置，才会提出这样的赌注的！如果接受不了，就别赌了！”

    几人：……

    梁芳菲：……

    欧阳寒：……

    凤朝阳的意思，苏言初可以通过峰主的考核？

    他们谁去走峰主考核路的时候，不是九死一生？

    还有不少人，直接就死在里边，连一具尸体都找不到。

    苏言初一个十七八岁的少女，做梦呢吧？

    凤朝阳并不理会他们奇异的目光，直接祭出了契约纸，在上面直接写下的赌约。

    赌的自然是苏言初和肖楚然带领的小队，哪一队能胜出。

    凤朝阳押的是苏言初的小队能战胜肖楚然的小队，梁芳菲反之。

    输的人，辞掉峰主之位，离开天门宗。

    写好之后，凤朝阳直接签上了自己的名字，并且画押，然后将契约纸放到梁芳菲面前，嘴角带着淡淡的笑意：“梁师姐，签不签，就看你了！”

    梁芳菲看着契约纸上的内容，脸色有些凝重。

    她不相信苏言初能有多厉害，更不相信苏言初带领的小队，能够战胜肖楚然带领的小队。

    可又觉得，签这种东西，很冒险。

    凤朝阳见状，继续说：“梁师姐若是没有这种胆量，以后也不要在我面前叭叭说些胡话，我还是不爱听的！”

    梁芳菲听了一咬牙，说：“不就是一个峰主之位吗？凤师妹都不怕了，我怕什么？只盼凤师妹在辞去峰主之位的时候，不要后悔才行！”

    梁芳菲说完，就要签字画押。

    这时候，一直没有说话的欧阳寒开口了：“两位师妹可想清楚了，这两个名字都签好之后，到时候，我也只能秉公办理了。”

    欧阳寒这句话，说的不偏不倚。

    梁芳菲听了，忽然觉得，这或许是将凤朝阳这个讨厌的人赶出天门宗的机会。

    不然其他的时间，她从觉得掌门师兄偏心凤朝阳。

    想着，梁芳菲直接假装没有听到欧阳寒的话，将自己的名字签下去，按了手印。

    契约算是生效了。

    凤朝阳见状，嘴角勾了勾，随后看向欧阳寒，开口说：“欧阳师兄不用担心，我们已经是大人了，自然是要为我们的选择负责任的！”

    欧阳寒听了，倒是没有在说什么。

    -

    商定了这件事之后，掌门和各峰主，就散开了。

    凤朝阳回到天岚峰之后，立即去找了苏言初，将第一名奖品给她，并告诉了她前面四名，分开带队去历练的事情。

    还告诉苏言初，历练之后，会有一个测试，哪一队历练期间提升的灵力和修为高，就算是历练效果最好。

    不过，凤朝阳绝口不提赌约的事情。

    跟凤朝阳不一样。

    梁芳菲找到肖楚然，不但告诉了他分组历练的事情。

    还重点强调了赌约的事情。

    “肖楚然，你前面三连败，掉到第四名，已经很令我失望了。”

    “我好不容易，才给你找了一个表现的机会！我希望这一次，你不要再令我失望了，不然……”<!--over-->

