    “漫山遍野的红枝丫。。。”

    谢永娟从梦里惊醒过来，寒冷和困顿的时间感已经让她难以分辨时间。此刻她睁开了眼睛，黑暗弥漫在这个小小的空间里，只有几丝的微亮从玻璃里透了进来，那是四方广场路灯的余光。

    她刚做了一个梦，梦里她站在雨花石服务区的楼顶上，直升飞机就这样盘旋在她的头顶上，人群围绕在她的身旁，她看了她的母亲站在了屋檐边缘，也站在了人群的边缘，母亲徐徐回头，正在对着她说话，但是她一句也听不清楚。她一次次试图呼喊试图靠近，试图伸出自己的手臂，拉住屋檐边缘的母亲，但却一次次被人潮推开。她绝望的哭喊，绝望的祈祷，因为她知道这一幕似曾相识，她的母亲终将坠下楼去。。。在祈祷中，她看见了一束光芒，从黑暗的天空上，拨开乌云，照耀在她母亲的身上，而在她母亲的身边，挨着的竟然是她的父亲，他们双手紧紧的牵在一起，侧身抬手朝着她告别挥舞，在人潮的推波助澜下，双亲从屋檐摔落。。。

    她就这样惊醒过来，双手在黑暗中挥舞，妄图抓住掉落的父母，此刻她睁开眼睛，黑暗的屋子让她回到了现实，她轻轻的拭去了眼角的泪水，她哽咽着，蜷缩着身体沉浸在痛苦的思念和自责之中。然而，她的情绪被窗外传来了一个女人的歌声打断，那歌声正在唱着她不熟悉的歌谣，禁闭让她变得格外的敏感，她从病床上下来，套上了鞋子，走到了窗户边，透着玻璃看着四方卫生所门前两棵樟树下被昏黄灯光照亮的区域，她看见了一个熟悉的人影正踏入这片光亮的区域，那是后母。

    她疯疯癫癫的，哼着这首奇怪的歌谣从四方卫生所门前经过，朝着四口井的巷子走去。正当谢永娟想要从窗台边返回的时候，却见一群男人急匆匆的从巷子口里出现，他们逆流的冲过那个疯癫的老太婆，这群男人当中夹着一个女人，他们一行大概七八人。

    谢永娟的目光移向了楼下四方卫生所门前，只见那个女人从大衣口袋里掏出了钥匙，因为不慎而掉落在脚边，她不耐烦的自顾自骂了两句，边上的人也在催促她：快点，我们还想早点回去睡觉呢。

    “催什么催？”那女人抬高了音量，虽然这个女人没有披上白大褂，但是谢永娟从她的声音和体态认出了她就是四方卫生所的护士--阿娥。被囚禁在这里一日三餐都有人送进来，却是没有怎么见过这个阿娥的女人。虽然谢永娟不知道是什么情况，但是单看他们急匆匆的模样，心里却开始忐忑起来。

    这样的深夜和这样的队伍，看起来来者不善。

    果真，有几个人抬头朝着楼上谢永娟的方向瞧来，谢永娟急忙埋下了自己的脑袋不敢再看，耳朵里却依稀能听见生锈的铁门被阿娥打开，然后他们开了卫生所木大门。

    漆黑之中，谢永娟从窗台移到了病房门前，她贴着木门想要听清楼下的声响，却什么也听不见，她又踱步回到了窗台前朝着外面看去，此时，四方卫生所门前后母已经不知所踪，那群村民也已经悉数进入了卫生所内。

    谢永娟坐在了床沿边，她嘴里默念着姆仟经文，眼睛盯着门缝下方的突然闪出的光芒，那是外面走廊灯光被打开，他们虽然克制住自己上楼的步伐轻重，但是却无法忽视黑暗的障碍。

    紧接着，一阵房门被打开的声响，吵杂的脚步声顿时出现在走廊的一端。

    “你们想要干什么！！”那是被惊醒的徐老先生的呼叫，但是紧接着便是一阵杂乱无章的噪音和脚步声，在谢永娟心跳开始骤然加快的时候，她听见了自己病房前，锁眼旋动的声音。

    谢永娟不知道自己为什么突然停下了嘴里念诵的经文，在漆黑的房间里突然下意识的倾听这一切，她从床沿飞快的冲向了病房门口，并且用力的把门板掐住，同时用自己的身体堵住了房门。

    “踹开！”门后的男声喊着：“给我踹开！”

    谢永娟的身体无法抵抗门后几个男人的力道，随着门被用力的踹开，谢永娟也朝后躺在了病床床角边，病房的灯随即打开，门口涌进了几个男人。

    “你们想干什么？”谢永娟慌张的问道，她的目光朝着这几个男人间距的缝隙看去，斜对侧病房们敞亮的打开，那是老先生囚禁的病房，此刻几个人的脚步正在从病房撤离。

    “老先生！”谢永娟喊着：“老先生，你怎么了？”

    眼前的几个男人笑了，他们突然靠近，把挣扎的谢永娟从病床底下拽到了病床上，并且几个人男人压着她挣扎的四肢。

    “你们想干什么。。。救命！”谢永娟哭喊着。

    “你还以为把你关在这里，每天给你三餐，这日子不要太快活了哦，吃的也是我们何氏村人辛苦的血汗啊。”男人说着。

    “这些人不懂得感恩呐。。。”有人附和着。

    “阿娥，你倒是快点，其它人退出去。”压住谢永娟双腿的男人吼着：“没什么好看的。”

    说完，除了压住谢永娟四肢的男人以外，其它的人都退到了门边，此时他们让了一个位置，谢永娟看见了阿娥端着一个白色的药品托盘走了进来，并且把托盘放在了病床一侧的床头桌上。

    “告诉我，你们想要干什么。”谢永娟问道。

    “对不起。”阿娥说道：“今晚，村长改变了主意。”

    “什么意思？”谢永娟问道，然后她只觉得自己的四肢被拽得更紧，阿娥面对着谢永娟静坐了一会，起身走到了床头柜边上，打开药剂瓶，拿起了一把针筒。

    “你放心，很快的。。。”阿娥说道，拿起了抽满药水的针筒。

    谢永娟头脑一懵，虽然她不知道那针管里的透明液体是什么，但是随便一猜也知道，只是她没想到，自己突然就要死在这里了，她剧烈的想要挣扎，但是越挣扎，那几个人男人的手就箍得越紧。

    突然，走廊外嘭的一声，有人倒地，杂乱的脚步和声响，让阿娥停下了注射的动作，不得不回头张望，那几个男人也跟着回头。

    “干什么，干什么！”男人凶狠的问道。

    “阿娥。。。阿狗晕倒了，你看看。。。”走廊外的男人慌张的说道，于此同时，另一个男人也噗通一声，晕倒在地。

    “阿猫，阿猫！！！”人群喊着另一个晕倒的男人，顿时慌成了一团：“阿娥，他们是不是病了，你赶紧来看！”

    阿娥急忙放下了手中的针筒，她站了起来，朝着走廊走去，人群让开了位置，两个倒地的男人眼睛睁得贼溜溜的大，但却一动不动的躺在走廊上。

    阿娥皱着眉头，她蹲下了身子，用手掌拍了拍那个叫阿狗的人的脸颊：“你怎么了？还能站起来吗？”

    但是那个人只是睁着眼睛，四肢柔软贴地，阿娥不得不试探他的鼻息，众人围绕身侧，不断的试图解释倒地的原因。

    “是不是太累了，这几天跟着村长，有一夜没有一夜的。。。”

    “他们是不是有什么病？”

    阿娥也解释不了，他们呼吸正常，但是却睁着眼睛，而且眼皮也不会眨动，无论阿娥怎么用手在他们眼睛前晃动，他们就是不会眨眼，仿佛瞎了一样。

    “你们闻到什么香味吗？”有人问道。

    阿娥轻轻的嗅着空气中的味道，然后视线朝着老先生的病房看去，只见病床上躺着一动不动的老先生，他一侧破碎的窗户里，一团白色的烟雾正在徐徐的飘了进来。

    不一会，她身边站着的男人突然双腿一软，摊在了地上。

    她急忙退回房间里，朝着房间的窗外望去，玻璃外的世界，突然一片白雾茫茫。

    “阿娥，你快看看。。。他们这是怎么了？他们怎么晕倒了。。。”

    这些人开始慌张起来，谢永娟明显感觉到那几双握住她四肢的手，正在慌张的颤抖。

    “是。。。屋外的那些白雾。”阿娥说道。

    “什么白雾？”那些没有倒地的人慌忙的朝着四周看去，最后目光停留在窗外，不知道什么时候，一层白色的雾气已经弥漫在屋外。

    “是毒气！”不知道哪个愚昧无知的村民因为慌张而开口，他撒开腿就要跑下楼，但是没有跑两步，普通一声滚在了楼梯上，然后就这样一直滚到了楼梯底，保持着一个奇怪的一动不动的姿势。

    “毒气？”

    那些双手握住谢永娟四肢的男人刚开始犹豫了片刻，却突然全部收手，用双手捂住了自己的口鼻。

    “这应该是CM才能干出来的事情！”男人吼道。

    因为这些男人双手松开箍住谢永娟的四肢，她趁此机会猛的从床上蹦了起来，并且快速的跑到了窗台边。

    阿娥想要伸手抓住她，却已经来不及，只能大声的喊道：“你们松手干什么！抓住她！”说完急忙拾起方才放下的针剂，那几个男人捂住嘴鼻靠近了谢永娟。

    但是他们动作太慢了，谢永娟早已经打开了窗户，那几个男人见谢永娟打开了窗户，便急忙要把窗户关起来，谢永娟顺手拾起吊瓶架，用力的敲碎了窗户的玻璃。

    男人拦腰抱起了谢永娟，并且把她用力的摔在床上。

    “阿娥。。。”走廊的人纷纷倒地，阿娥护士拾起了针管，谢永娟依然顽强的挣扎抵抗，她不想就这样死在这里，她不想。

    但是她却突然放弃了一切抵抗，安静了下来。她的四肢突然间无法动弹，鼻子里是那类似果香的味道，她睁着眼睛看着想要抓住他的村民纷纷倒在她的病床四周，靠近她的阿娥护士，也噗通一声，躺在了病床一侧，她能看见，空气里飘荡这一层薄丝般的烟雾。

    这是什么？毒气？

    如果真是毒气。。。至少。。。她一个人也不孤单。

    谢永娟以为这就是死亡的感觉，一动不动的躺在病床上，全身柔软得令人讶异，但是眼睛还能看见病房里的一切，眼皮无法眨眼，但却没有任何不舒服的感觉，难道这就是死不瞑目？

    死不瞑目。。。谢永娟觉得可笑，但是自己却无法哭笑，她开始幻想着自己的母亲能够出现在她的面前，如果自己死了，那么第一个想要见的人，就是自己的父母。

    只是皮肤还能感受到床单的质感，身体还能体会到玻璃破碎后寒风凌冽的侵蚀。

    她自己是死了吗？或者刚才的一番争执中，早已经被阿娥护士用那针筒扎进了自己的皮肤里，只是自己没有意识到罢了，莫非，徐老先生死亡的感觉也是这样轻松自如。

    谢永娟心里默念着经文，如果自己已经死了，那么就可以见到自己的母亲，母亲一生善良，应该在极乐世界里等着她，而虔诚的经文，能让她早日得到接引前往那个没有痛苦的世界。

    她就这样睁着眼睛，心中默念着经文，她想起了自己做的那个梦，梦里见到她的母亲和父亲，或许。。。慢慢的，她就会朝着那个极乐的世界靠近。

    时间仿佛被困住了，她不知道自己念到什么时候，或者从哪里开始默念起，然后她突然感觉到了身边的村民正在动，最先站起来的是箍住她脚踝的男人，然后是另一个男人，接着她看见了阿娥护士也站了起来。

    阿娥扭动着自己的脖子，似乎想要放松，她回头看了一眼躺在床上的谢永娟，却没有再去瞟那药剂盘上的药水和针筒，而是离开了这个病房。

    接着，谢永娟病房里，包括走廊里的所有村民，都陆陆续续的离开了。

    他们似乎有比杀死她更紧迫的事情要做，或者似乎他们有着同一个目的地要去，或者有一股无形的力量正在召唤他们，驱使他们放下了自己手上的任务。

    谢永娟的眼睛在病房里打转，那灯光依然亮着，每次眼球移到那里，灯光都会刺痛她的眼球，她沉下心来继续默诵，不知道过了多久，当她睁开眼睛的时候，是的，是睁开眼睛，谢永娟看见了一缕清晨的阳光透过了病房，驱散了里面飘荡着的白色雾气，她抬起了手，发现自己已经能够动弹。

    关节的疼痛和眼睛的肿痛让她在病床上适应了半天，才艰难的下了病床，她踉踉跄跄的朝着破碎的玻璃走去，望见窗外已是清晨，她回头看着打开的病房，村民已经全然不知踪影。

    她看见了斜对面敞开的老者的病房，她缓缓的朝着他走过去，却见，这位头发发白的老先生静静的躺在病床上，双眼模糊却直勾勾的盯着天花板，嘴巴微微的张着，脸色苍白中泛着一抹灰白。

    “老先生。。。”谢永娟在门口轻轻的唤了一句。

    然后她踱步走到了老先生的身侧，她祈祷他只是如同他一样睁着眼睛陷入了睡眠状态，她把手指移向了老先生的鼻息。

    谢永娟慌张的后退了几步，但因为关节还没有完全适应，她一屁股摔坐在地上，虽然萍水相逢，但她依然红着眼眶，泪水也顺势滋润了她干涸了一夜的眼睑。

    他们杀了老先生。

    突然耳边枪声骤然密集的响起，如同鞭炮一样。谢永娟从地上爬起，缓缓的走到了走廊上，她认定枪声的位置就在走廊那一侧，她缓缓的走过去，推开另一侧的病房，透过玻璃想要张望自己希望能望见的方位。

    突然，几个身披破布，浑身溃烂的村民龇牙咧嘴咆哮的从楼下飞快的奔走，谢永娟缩回了自己的脑袋，她意识到了自己默诵了一夜的经文，来到的不是极乐世界，而是地狱。

    她深深的吸了一口气，几次的死里逃生已经让她柔弱的心灵变得更加坚硬，求生的欲望也被屡次死亡的威胁而越发膨胀，她站在走廊那一抹阳光下，她轻轻的晃动自己的双臂，然后是双脚，她要确定自己是否在白雾苏醒后，锁了一夜的关节还能够支撑自己的躯体。

    她需要清晰的头脑，再一次逃离这个可怕的村庄。

    她小心并且快速的下楼，卫生所的接待厅前，那扇木门敞开着，她探头朝着四方广场望去，广场一个人影也没有，她的目的只有一个，就是顺着琉璃街道而下，再一次翻越琉璃街广场那堵高墙。

    她确定左右两侧安全之后，离开了四方卫生所，串入了巷子里，朝着四口井的方向跑去，当她抵达琉璃街道，只见斜坡上躺着何氏村的村民，他们衣着褴褛，沾满着血液和黏液，脑袋被子弹碎成了渣子，脑浆沿着斜坡缓缓倾流，谢永娟竟然毫无恐惧的盯着他们看，她在辨认，她眼前的尸体，是否是感染者，如果是，那么她就要小心自己的每一步脚印。

    枪声四起，但是最为密集的却在琉璃街道的起点，那里除了枪声，还有黑色的烟雾腾空而起，而那里就是谢永娟的目的的终点。

    她不知道发生了什么事情，但是从满地的村民尸体看来，这里已经成了尸菌的温床，也许那枪声密集的地方，是她唯一的出路。

    果然，她小心警惕的沿着琉璃街往下，目光所及终于看见了琉璃街道的范围，穿着白色衣服的人正在沿着围墙缺口撤离，那些村民疯狂的朝着缺口扑过去，子弹正在阻挡它们。

    谢永娟看见了两架腾空而起的直升飞机，在空中摇晃了几下，起落架吊起了几个人，这两架飞机还没有完全攀升，却因为靠得太近，螺旋浆和螺旋浆互相碰撞。。。

    震耳欲聋的轰鸣和枪声，感染者咆哮和嘶吼声，火焰和黑雾交织，那是谢永娟觉得唯一能够离开这个村子的地方。

    但是此刻。。。却似乎毫无希望。。。

    她再次抬头，目睹着一架直升飞机顺利的升起，在空中骤停攀升，快速的越过了她的头顶，然后是第二架，第三架。。。

    嗷！

    一声声嘶吼伴随着脚步声从两侧的巷子里传来。那急促紧凑的脚步声，伴随着断断续续的嘶吼，谢永娟急忙快步的沿着琉璃街尽头跑去，不管是谁，琉璃街围墙缺口的他们正在撤离，那么她就必须赶上。

