    震惊！

    林凡站在旁边看得瞠目结舌。

    他本来都做好了出手的准备，但没想到轩辕龙绝地反杀，竟匪夷所思干掉半步主神境的强者诸葛无情。

    混沌珠中。

    祖龙、孔宣、鸿蒙兽、九天玄女等人也骇然得说不出话来。

    经此一役，他们对轩辕龙的实力有了全新的认识，并发自内心地感到钦佩。

    当然，轩辕龙也好不到哪里去。

    遍体鳞伤的他在诸葛无情被杀死后立刻瘫软在地，不省人事。

    不敢耽搁。

    林凡立刻带着他回到混沌珠中疗伤。

    “真没想到，他的实力恐怖如斯。只有大道境的修为，却能越级杀死半步主神的诸葛无情，不可思议！”祖龙发自肺腑道。

    “他刚才那什么紫核心魂力极其可怕。诸葛无情之所以挡不住，就是因为那股力量。”孔宣一语中的道。

    “老大，你对此是怎么看的？”鸿蒙兽不动声色地问道。

    “轩辕家族是鸿蒙宇宙内极其强大的家族，实力和地位摆在那里。轩辕龙则是轩辕家族的少主，能有这种表现其实是在正常的范围内。”林凡镇定道。

    “我一直以为只有你才可以越级杀人，没想到他也可以做到。”略哑哦感慨万千地说。

    “人上有人天外有天。不过轩辕麟派人追杀到无极炼狱中来了，倒是很让人诧异。”林凡严肃道。

    “你接下来有什么打算？”凌冰歪着头问道。

    “事已至此，兵来将挡水来土掩。一切还是等他的伤势痊愈后再说吧。”林凡处变不惊地说。

    轩辕龙的伤势还好，算不上太严重。

    所以在时间加速阵法中调养一番后便出关了。

    历经磨难后，能明显感觉得到，他的修为有了不小的进步。

    虽然不至于突破半步主神境，但也差不了太多。

    “感觉怎么样了？”林凡看到他时，主动关心问道。

    “多亏了你的玄黄精气，我的伤已经彻底痊愈了。”轩辕龙感激道。

    “能逆袭杀死半步主神的诸葛无情，你的紫核心魂力很不简单。”林凡不吝地赞叹道。

    “那是我的杀手锏，也是我在轩辕家族的身份象征！”提及紫核心魂力时，轩辕龙一脸得意地说。

    林凡颔首点头，没有追问下去。

    但随即话锋一转，直言道：“不出意外的话，你来无极炼狱的消息已经被轩辕麟知道了，接下来你有什么打算？”

    “轩辕宇宙中有奸细，否则我的身份不可能暴露。不过倒也无所谓，发现就发现了，反正我来这里就是为了历练。只要他们敢来杀我，我保证让他们有来无回！”轩辕龙桀骜不驯道。

    “他会不会亲自前来？”林凡好奇问道。

    轩辕龙脸色微变。

    他显然还没想过这个问题，不过眉头却骤然皱了起来。

    片刻后，轩辕龙脸色深沉地说：“如果他断绝后患的话，怕是肯定会来一趟。”

    “以他现在的修为，如果亲自来杀你，我们有多大的把握全身而退？”林凡接着问。

    “没有机会，必死无疑。”轩辕龙凄惨地笑了起来。

    “别长他人志气灭自己的威风，那轩辕麟当真有那么强大？”鸿蒙兽不以为然地问道。

    “逞口舌之利没有任何意义。在绝对的力量面前，一切都是虚妄的。”轩辕龙微微摇头说。

    “那轩辕麟是什么境界？”林凡一脸谨慎地问道。

    “界主境！”轩辕龙脱口而出道。

    “界主？这是什么境界？我这还是第一次听说。”天帝祖龙满脸诧异地问道。

    “三百六十五主神，一百零八界主，七十二宙神，三十六主宰、十八源帝以及九大至尊。”轩辕龙如数家珍道。

    “啊？我以为主神就是修炼的极限，没想到这上面还有那么多的境界，这也太离谱了吧？”陆雪瑶瞠目结舌道，十分意外。

    “圣人之下皆蝼蚁，但大道和圣人和大道之间的差距更大。同样的道理，主神和大道以及界主和主神之间的差距，也是越来越悬殊，根本就不在同一个维度。”轩辕龙一针见血说。

    “你以前是什么境界？”林凡接着问。

    “界主境。”轩辕龙轻描淡写道。

    “这么厉害？”鸿蒙兽惊为天人道。

    “厉害又有什么用，不是照样被人给杀了么？”轩辕龙自嘲道。

    “你的修为这么强大，我想知道，到底是谁杀了你？”女娲狐疑地问道。

    “一个宙神。”并没有点名道姓，轩辕龙凄惨笑了起来。“跟轩辕麟有关？”女娲接着问。

    “虽然目前没有证据，但他肯定脱不了关系。”黑色双眼中闪过一抹杀气，轩辕龙仇恨无比。

    “如果轩辕麟真来到这无极炼狱的话该怎么办？”赵灵儿莫名地紧张问道。

    “该来的迟早会来，躲是躲不掉的。”林凡自嘲说，并没当回事。

    简单聊了片刻后，林凡和轩辕龙再度出走混沌珠。

    安全起见，鸿蒙兽等人则留在里面，以防不测。

    接下来，他们两人如履薄冰，继续在无极炼狱历练。

    三天后，一股强大的气息突然出现在他们跟前。

    主神境！

    两人均情不自禁地倒吸一口凉气。

    尤其是轩辕龙，他一眼就认出对面那杀气腾腾的中年人。

    “龙少爷，我们可又见面了。”四目相对时，那中年人阴阳怪气地森然笑道。

    “诸葛无义！不用猜，你也是轩辕麟派来杀我的？”轩辕龙质问道。

    “不错，你还挺有自知之明的。不过你本该死去的，为什么还能复活？你是怎么做到的？”诸葛无义质问道。

    “天不灭我，我有一道命魂逃出生天。”轩辕龙坦诚道。

    “原来如此，不过没关系，今天我会让你彻底形神俱灭。”诸葛无义目露凶光地说。

    怔了怔，他突然一副想到什么的样子问道：“对了，可曾看到我哥哥无情？”

    “不急，你们兄弟俩很快就会团圆的。”轩辕龙冷冷说。

    诸葛无义不是傻子。

    他听出话中有话。

    当即脸色阴沉下来，紧皱着眉头质问道：“你杀了他？”

    “哼，想我父亲对你们兄弟俩不薄，但没想到你们兄弟俩人如其名，无情无义。既然如此，死就是你们的唯一归宿！”轩辕龙仇恨道。

    “你果然杀了他！”确认了这一事实后，诸葛无义的脸色瞬间变得狰狞起来。

    在仔细打量了他一眼后，仇恨滔天道：“如果我没看错的话，你现在还只是大道境的修为吧？就你也想杀我？幼稚！”

    轩辕龙笑而不语。

    眼看着轩辕无义杀上来时，他没有退缩，毫不犹豫地祭出紫核心魂力迎击上去。

    主神境对大道境。

    两者之间云泥之别。

    可即便如此，看到紫核心魂力的那一刻。

    诸葛无义骤然停了下来，如临大敌，根本就不敢以身试法。

    “你竟然这么快就拥有了紫核心魂力，难怪你能杀死我大哥。”诸葛无义愤然道。

    “不急，这就轮到你了！”轩辕龙森然道。

    下一刻，紫核心魂力在他的驾驭下化为漫天箭矢。

    锁定诸葛无义的气息后，立刻铺天盖地地朝他刺了过去。

    “哼，紫核心魂力足够厉害，用来对付半步主神确实有用，但我是主神境的修为，想杀我？痴人说梦！”诸葛无义疯狂叫嚣道。

    当即，他布设防御，轻巧避开紫核心魂力的攻击。

    紧接着，势如猛虎，疯狂地朝轩辕龙打了过去。

    因为两者在修为上有天壤之别。

    所以真正当紫核心魂力无法威胁到他时，轩辕龙瞬间败下阵来，世界陷入绝对的被动当中。

    见此，静静站在旁边的林凡出手了。

    在祭出混沌精魂施展灵魂攻击的同一时间，他赶紧又施展出核聚变，强行将诸葛无义逼退，然后将轩辕龙拉到安全的领地。

    “怎么样了？”说话的同时，一股精纯的玄黄精气注入到他身体中。

    “我没事，不过我只有这么点能耐，接下来就看你的了。”轩辕龙苦笑道。

    “你回混沌珠里面疗伤吧。”林凡洒脱道。

    对面，诸葛无义对林凡的出手相当不满。尤其是注意到轩辕龙竟然消失不见时，更是脸色狰狞起来。

    “小子，你最好弄清楚是什么情况，这事与你无关，否则别怎么死的都不知道。”恶狠狠的看向林凡，诸葛无义咆哮道。

    在他看来，林凡一个修为只有大道境的蝼蚁也敢管闲事，就是活腻了。

    “路见不平拔刀相助。再说了，你也不见得能打败我。”林凡嘲讽道。

    “你一个大道境的蝼蚁，哪来的底气这么跟我说话？找死！”

    人狠话不多。

    诸葛无情满脸尽是不屑的神色。

    话音落下时，他以主神的手段，强行封印了四周的空间。

    如此一来，林凡如雕塑一般被封印在原地动弹不得，面对强势杀上来的诸葛无义，只能眼睁睁看着，什么都做不了。

    碾杀！

    对诸葛无义而言。

    杀人太简单了，随手一掌便让林凡形神俱灭，惨死当场。

    “哼，不知好歹！”

    得手后，诸葛无义嘴角微微上翘，狂妄不可一世。

    但很快，他便意识到不对劲，因为消失的轩辕龙并没有现身。

    “咦，人了？”

    他瞬间变得不安起来。

    然而就在这时，一股可怕的力量破空而来，瞬间将其湮灭。

    超磁星爆！

    林凡在以一个分身为代价的前提下让诸葛无义放松警惕，然后以超磁星爆轰击过去，直接让他身陷绝境中。

    【作者有话说】

    感谢“桃得”打赏1束鲜花。

    晚点还有一章。

