    “要是和你，就不是出柜了。诺，这屋里还有男士衬衣。”

    白帆随手拿起，“原来，我的一件衣服还能让人浮想联翩，记者们不去拍电视剧，真是屈才了。”

    记者中，有被收买的人，也有理智的人，在白帆出现后，理智的记者率先为两位道歉，高维维，“刚才谁说我出柜的来着？哦，我记得了，你就等着收律师函吧。”

    一场闹剧，最后是白帆出现，由他巧妙收尾。

    高维维算是摘干净了，她抱着花，和白帆走出酒店，到车上，“白帆，今天谢谢你。”

    “不用谢，你知道我对你……”

    “走吧。”不等白帆话说完，高维维就打断，两人的关系，也够微妙的。

    江季在车内看到高维维的离开，他时不时的看手表，“快了。”

    谢闵行七拐八绕，最后从后门出去。

    车内，云舒说：“西子给我讲讲你哥和高维维的事情吧。”

    谢闵西她犹豫的看了一眼江季，讲还是不讲？

    车门打开，谢闵行浑身汗臭味钻进车内，“小舒，我给你讲。”

    看到他出现的那一刻，云舒哇的一声哭了。

    他们到家的时候，已经凌晨一点钟，云舒没有困意，谢闵西也被打发回谢宅，临走前她还对谢闵行说：“大嫂这次被刺激到了，大哥，你看看她手机上边，你和高维维从相识到分手经历都有，还有，你们那个照片。”

    谢闵行示意妹妹别担心。

    送走谢闵西，谢闵行脱下外套，半跪在云舒的面前，双手握住云舒的手，“小舒，在我向你解释之前，我要告诉你的是，我爱你，只爱你一个人，我一生忠于婚姻，忠于爱情，忠于一个叫云舒的女人。我爱，且只爱你。”

    云舒的眼睛中没有生机，“解释。”

    谢闵行将他离开家门，到被陷害的经历，不跳过任何细节，全部复述给云舒，“小舒，有些人是要为她的行为付出代价的。我会证明，我对你的心。”

    云舒问：“你怎么出来的？”

    “从吸烟管道爬出来的。”

    云舒心疼的撇嘴，“你和高维维真的是前任关系？”

    “是。”

    “我们结婚的时候，你还喜欢她么？”云舒很介意这一点。

    谢闵行陷入沉默，他不愿意欺骗云舒。

    “是不是因为，你讨厌出柜的男人，认为娶了我你就要负责才说爱我的？”云舒的眼泪止不住的下流。

    原来谢闵行对她只是责任啊。

    谢闵行，“小舒，你觉得我爱你，是因为责任么？”

    云舒哭的上气不接下气，她不想再见到谢闵行了，“为什么不早点告诉我啊，我还去找高维维签约，我还救过她，还没心没肺的帮助她，我就是个大傻子。”

    谢闵行懒腰抱住云舒，“乖，别哭。你一哭，我的心都碎了。”

    “走开，我不想见到你。”

    谢闵行紧紧抱住云舒不松手，任凭她怎么推。

    晚上，云舒侧躺在床上，谢闵行洗澡都不放心，一会儿裹着浴巾出来看看云舒在不在。

    躺在床上，云舒往前去，远离谢敏行。

    “小舒，别离我太远。”他晚上要抱着云舒，才放心。

    云舒侧躺着，她问：“谢闵行，我这么胖，还怀着孕，你会不会看我看得倒胃口，而去找别人泄欲？”

    毕竟她现在满足不了谢闵行。

    而且，她长得确实好丑，都是土肥圆。

    谢闵行一把将云舒拦在怀中，抬起她的下巴，吻上去，“云舒，我爱你。我的眼中只有你，容不下任何的女人。”

    云舒推开谢闵行躺回刚才的位置。

    高维维的事情对云舒刺激不小。

    云舒安静了两天，在第三天，她下班后，不等谢闵行，自己从车库走，她也没有去云端别墅，而是去了十里古城。

    谢闵行在楼下等不及，直接去公司找人，结果发现人早就没影儿了。

    高维维的热搜高居不下，谢闵行利用金端数据屏蔽了网上的部分信息，只要有黑客敢发布，谢闵行的数据就会自动拦截，并且反追踪黑客地址。

    “先生，目前显示出了一个黑客信息。”

    谢闵行冷声下令：“抓。”

    十里古城云舒家太大了，她进入主卧，一个人躺在大床上，不知饥饿，放空自己。

    云舒哪怕胖胖的也是娇俏可爱，而且她165的身高120斤，最多也是正常体重，可她还是觉得自己胖。

    减肥？

    视线落在小腹处，月份已经显了，云舒手放在小腹，“怎么就怀了呢？”

    自己不吃饭，孩子也要吃。

    云舒走到厨房，清锅冷灶的，做饭都没兴趣，而且她也不会做饭，最多只能饿不死。

    橱柜中还放着一包挂面，冰箱中有小香葱和香菜，调料倒是挺齐全的。

    就是这火是怎么打开的？

    云舒弯腰看，怎么没有开关？

    她倒腾良久，沮丧的感觉扑面而来，她一把扔掉手中的挂面，“谢闵行，我讨厌死你了。”

    屋门外，一身西装的谢闵行在哪里站着，上前不是，不上前，自己只能心疼。

    云舒哭泣着，还在找打火的开关，她不饿，但是肚子里的孩子该抗抗议了。云舒越想越觉得自己委屈。

    谢闵行看着云舒，心疼的心揪成一团。

    他终于走进去，脱掉西装外套，随意搭在一旁，挽起衬衣袖子，露出小臂，端着盆接水，放上去，按下墙上的开关，这次火着了。

    “你怎么进来的？”云舒怒瞪谢闵行，“你就不能让我一个人安静安静。”

    谢闵行：“等我看着你们俩吃过饭，我就走好不好？”

    云舒摇头，“不，不让你看。”

    谢闵行心疼的想揉揉云舒毛容容的头发，也被忍回去。“好，等你不想一个人了，给我打电话，我会立刻出现。”

    云舒别过头，不看谢闵行。

    火的开关她知道了，就没有用得着谢闵行的地方了。

    云舒清汤挂面做好后，她坐在小院子里，开始吃。

    周围有花香，池中有小鱼，笼中有鸟儿，云舒感觉孤独与悲伤，心底抑制不住的难过。
