 前脚刚送人离开，几个熟悉身影出现在了面前，天王MJ打头，刘华仔、张学幼、李中胜跟在一旁，都是一脸谄媚笑容：“老板，恭喜恭喜呀！”

“哈，老板，咱们寰宇影业又一部火爆大片上映，您什么时候再开庆功宴啊！”

“对对对对……必须大搞特搞一次庆功宴才够威风，才能衬得上咱们寰宇影业的名头……”“必须还得是包游艇海上潇洒一日游……”陆亦轩撇撇嘴：“怎么，就你们几个商量好了跑来逼宫本老板来了？

其他人呢？”

瞧着这几个家伙那谄媚讨好嘴脸，陆亦轩就已经猜到他们是打什么主意来了，肯定是前段时间答应过的，给这几个家伙每人一支新歌的承诺，一直没有兑现，所以都瞅准了机会，知道《生化危机3》刚上映，形势一片大好，所以组团讨结果来了。

“老板，我们在这里。”

“嘻嘻，老板，恭喜恭喜，咱们寰宇影业又一部超级大卖的科幻大片上映……”林高妹、王高妹、叶高妹这三位寰宇影业当家花旦，在关琳琳的陪同下，此时立刻也从旁边角落钻了出来。

得，刚刚还以为这几个当家花旦没跟着一块瞎起哄。

感情这帮家伙早就暗中商量好了，都是趁着他陆大老板开心之际，跑来讨要承诺兑现来了。

陆亦轩伸手虚指了指这些家伙：“行，你们厉害，居然敢串通好了一块来逼宫本老板，果然不愧是咱们寰宇影业旗下最有实力的艺人，本老板输了，回公司找罗小文，新歌新本子早给你们准备好了！”

“哇哦！”

“大老板威武！”

“太棒了！”

“我跟你们说老板早就准备好了，你们还偏是不信，现在怎么样……”一帮子未来的天王天后们笑逐颜开。

看着这一张张青春热力的脸庞，陆亦轩不由地也是老怀大慰。

懒得再听这帮家伙们的恭维，挥挥手：“行了，都不用再拍本老板马屁了，回头练歌的好好去练歌，有本子的，好好琢磨你们的新角色。

接下来的一段时间，寰宇影业的发展，可要拜托在你们诸位的身上，都好好努力加油啊！”

众人齐声回应，这便纷纷转身离开。

李中胜却没走，等别人都走远了，才咧嘴干笑一声：“老板，虽然你没给过我承诺，可我也想要一首新歌，您看这……”陆亦轩装糊涂道：“不能吧？

老李你这几年里，难道就没自己多写几首新歌？

你可是本老板签下的音乐大才子，本老板最看重的就是你的音乐才华。

你跟华仔、学幼他们都不一样，怎么你也跟老板我要新歌。

老李你本末倒置了吧？”

李中胜尴尬搔搔脑门：“老板，我最近超级没灵感啊！”

关琳琳还撅着嘴在一旁，陆亦轩懒得跟这位未来乐坛教父级大佬细谈什么音乐创作，不想献丑把人带沟里，只好揽住了李中胜肩膀，好好安抚了一番。

大手狠狠在李中胜肩膀上拍了几下：“老李，你别有什么思想负担，明确跟你说了，本老板不给你定什么工作目标，这辈子你哪怕都写不出一首新歌，咱们寰宇影业公司永远都有你一口饭吃。

相信你自己的才华，相信本老板的看人眼光，你早晚会大获成功的！”

一番话，好歹地是安抚下了心态有些浮躁的李中胜。

目送着李中胜走远，关琳琳悄声近得前来，偎靠在旁：“轩哥，有你在，真好！”

陆亦轩揽起关琳琳的柔腰：“怎么突然发这样的感慨？”

关琳琳轻笑了声：“轩哥，你怎么一点都不奇怪，他们为何要赶在这时候扎堆跑来跟你讨要承诺？”

陆亦轩也轻声笑笑：“你这个小密探又打听到什么啦？”

关琳琳粉拳轻擂了一下：“讨厌，什么小密探这么难听，人家才不要当什么小密探，人家只是有些替你担心……”正说着话，关琳琳的声音冷不丁一下子软腻了起来：“别……轩哥，这里不合适……”陆亦轩却不想理会那许多，直接把关琳琳横抱而起，大步又回了VIP观影室内，将观影室调制成了私密模式。

之前在观看《生化危机3》时，就超级想抱着关琳琳一起享受这种难得休闲时光。

如今终于有机会享受二人世界，一起坐看银幕上的爱丽丝威风八面。

这种美妙感觉，还真是别有一番滋味。

关琳琳想告诉陆亦轩的事情，无非就是最近一段时间，因为卡大导的离开，以及带走的那一票技术精英骨干，引起了公司内部不小的风波。

香江影视娱乐圈如今都在唱衰寰宇影业公司。

《生化危机3》的上映越是火爆，这种唱衰声音反而就越是有市场。

概因圈里人都很敏锐看穿了寰宇影业的虚实。

走掉了卡大导和相应的一票技术精英骨干，外界都在传说，寰宇影业公司真正赖以生存发展的支柱倒台了，被北美好莱坞来了一记釜底抽薪式精准狙杀。

寰宇影业公司这些年最大的成功便在于引领了科幻大制作时代。

iMax巨幕影院、3D立体iMax巨幕影院，所有这些曾经能够一统江湖的看家本领，如今随着核心制作团队的离开，等于是被人强行夺走了多年积累的安身立命本钱。

所以，现在的寰宇影业，已经是只能依靠《生化危机3》及红磡巨幕，最后享受一次3D立体iMax巨幕影院时代的红利。

一年半载之后，没有了核心制作团队的寰宇影业，只能坐看北美好莱坞及东桑人，借着那另外的十一座巨幕影院，疯狂收割这一新兴市场的丰厚果实。

“轩哥，咱们公司旗下这些艺人，都很不甘心失败。

他们想为公司真正做出点成绩，他们都在担心你会被对手击倒，他们组团找来跟你要承诺兑现，无非就是想激起你的斗志来……”“本老板的斗志，已经被你成功激起来了。”

“呀……轩哥你坏死了，人家跟你说正经事情，你又不正经了……” 