    为了应付抓捕，莉莎三天几步没踏出过房门一部，就连吃饭都是让酒店客服送上来。

    她很清楚，力量不是自己的强项，或许对付一个乃至两个抓捕人员都不是问题，但超过三个，体力不支几乎是必然，为此必须想一些特别的办法。

    “你们两个，从正门突破，老四，你和我去楼下等着。”

    莉莎的房间在二楼，比先前的三楼更低，老大长了个心眼，封掉了所有可能的路线。

    老二和老三拿着房卡，来到莉莎的房门前，如果是正常突袭，那自然是直接破门而入，可既然和酒店沟通过了，自然是怎么方便怎么来。

    不过这样有一个坏处，用房卡比正常突袭更慢，而且会有一阵电子音，不过没关系，对方想逃只有两个方向，要么正门，要么跳楼。

    确认过眼神，两人刷卡，一阵电子音后，猛然踹开房门。

    房间空无一人！

    “她出去了！”

    老二看着打开的天窗，对着对讲机大喊。

    楼下的老大同样注意到了翻窗出来的身影，立即扣动扳机，但莉莎反应同样迅速，她没有跳下来，反而纵声一跃，抓住了旁边的水管！

    两管麻醉针全部打在窗户上。

    好矫健的身影！

    不管是观众还是四人组都略感震惊。

    “莉莎肯定演练过不止一次，不然做不到如此熟练。”

    毕方看两眼就知道对方不是第一次干，绝对是演练过好多遍，早在行动开始之前就规划好了逃跑路线，顺着水管迅速上攀，她的目的不是跳楼，而是爬楼！

    她要借此机会上到三楼！

    打空两枪，老大和老四迅速装弹，这点时间足够莉莎爬到三楼，但也足够另外两人从房间内赶到窗口处！

    老三看着斜上方的莉莎，没有犹豫，立即抬枪瞄准，可刚抬头就看到一个水杯朝着他们猛地砸来。

    这是一个全钢制水杯，以莉莎的力量，一旦被砸中面庞，极有可能鼻梁骨折，探出身的老三不得不闪身回避。

    但身后的老二顶替了他，开枪射击。

    这次莉莎没有办法再躲避，被一枪打中了腰部，但此刻的她也早已到达了三楼，拉开窗户，一个翻身滚了进去。

    “正常来讲，酒店的窗户是无法从外部打开的，莉莎肯定想到了这点，如果不是想捧运气的话，那她可能还自掏腰包，开了自己楼上的这间房，所以才能如此顺利的进入。”

    毕方看穿了莉莎的做法，她的想法和之前断腿的参赛者完全不同，不是跳楼逃走，而是上楼躲开追踪。

    “可惜，现在她中了麻药，根本逃不了多久，如果我没猜错，她可能会选择躲在三楼的房间内，来个灯下黑，又或者更绝一点，在三楼再开一个房间，借最后这点时间躲进去，至于逃出大楼，几乎是不可能的了。”

    抓捕莉莎只是一个时间问题。

    当四人组来到三楼后，没多久便在厕所内找到了快要昏迷的莉莎。

    观众们一阵惋惜，没想到开局第一人就失败了。

    不过没关系，接下来还有三个。

    这里面毕方只看好季作东和穆加伦。

    “多力贡虽然是森林公园灭火队的，经常在荒野活动，十分擅长野外求生，但并没有进行过专业的反侦查和逃脱训练，因此不太可能逃离四人组的抓捕。”

    说话间，四人组已经来到了多力贡的所在地，和毕方所料一样，虽然废了点力气，但同样将多力贡抓住了。

    【接下来是不是要到自己人了？】

    【牛逼，第一次在这种节目上见到华夏人，有点激动】

    【谁说的，严格来说，老方才是第一个。】

    【加一，方神简直是个天才，第一次发现荒野求生居然这么好看。】

    季作东，武警特警，在毕方看来，他应该是所有人里面最擅长城市作战的，逃脱抓捕根本不敢。

    【老方，武警和特种兵哪个更厉害一点啊？】

    【是啊，我也想知道】

    一看到武警特警，观众们就下意识想和特种兵比较一下，眼下毕方就在眼前，当然要问一下专业人士。

    “这个嘛……”毕方顿了顿。

    “陆军特战队和特警都属于特种部队，训练的都是全方面的技能，所以无论集体还是单兵作战的能力都是很强的，几乎是一个等级的，不过侧重点不同，武警更擅长城市作战，而特种兵则是全地形。”

    “不过有一点值得注意，那就是武警很擅长制服敌人，特种兵执行任务时遇见敌人，是不永远不会让敌人开口说话的，而特警遇见敌人首先就是喊：不准动，放下武器，制服是第一位。”

    “特警是维护社会治安，打击犯罪的，特种兵是执行国家任务的，不过现在恐怖分子猖獗，所以特种兵也会反恐。”

    【听君一席话，胜听一席话】

    【所以说了半天，到底谁强？】

    “这个其实还是要看人的，虽然都是特种兵，但每个人的水平都是有差异的，同样的训练流程下来，有的人就是更强。”

    见观众一副深究到底的模样，毕方也不谦虚，直言道：“如果他和我打，那大概率是打不过我的。”

    武警特警是和特种兵对标。

    但毕方不是普通的特种兵，他是经历过猎人学院训练的特种侦察兵，还有一手炉火纯青的太极游龙，就格斗方面来看，绝对是要强不少的。

    有专业的格斗技能，提升还是巨大的，当初面对雷格夫，毕方其实是稳压一头的，前几次交手几乎稳占上风，凶险远没有对方大。

    解说之际，季作东也和四人组正面交锋上了，几乎是面对面的第一眼，季作东做出了一个观众无比熟悉的动作。

    抛外套！

    很早之间毕方就演示过这一招，面对突如其来的东西，人的本能反应就是用眼睛去看，防止有危险出现。

    这点时间足够对方逃窜。

    在四人组被迷惑的一瞬间，季作东转身便逃，但闪身过一个墙角时，他并没有继续逃跑，而是看了看四周，拿起一个大型垃圾桶倒空，几个跳跃，带着垃圾桶来到了一楼窗台上。

    等到最先冲过来的老大靠近时，他猛地将垃圾桶掷出，将他整个人完全套入！

    垃圾桶一击即中，季作东赶紧上前，一方面用老大做掩护，另一方面伸手去夺他手中的麻醉枪，只是一个反关节动作，老大瞬间就被卸掉了麻醉枪。

    在所有人还没反应过来之际，季作东丝毫没有持枪对峙的想法，抬枪瞄准老三就要射击。

    可惜没有射中，季作东也不恼，一脚将老大踹倒，继续逃跑。

    虽然退役许久，但季作东的一身本事没有落下，继续埋伏了一波，成功“做掉”了四人组中的两位成员，成功逃脱。

    第二位逃脱者出现！

    “看来我的功夫还没落下。”

    得到节目组通知的季作东重新回来，面对镜头爽朗一笑，他是真正意义上硬碰硬逃脱抓捕的人。

    至此，十六名参赛者，已对十五位实施抓捕，只剩最后的穆加伦，节目即将正式开始。

    作为最早出现，被观众熟悉的参赛者，他到底能否挑战成功？

    不仅是观众，毕方同样好奇。

