    “我是死是活，与陆总无关，不需要陆总关心！”沉霜唯妙唯俏的模仿林初和陆励行相处时的模样。

    因为轻易被苏毅认出，她用力往自己脸上打了几巴掌，把自己的脸都打破了。

    把头发弄乱，还往脸上抹了灰，弄得狼狈至极，让人不能从小细节中看出她是假林初。

    没想到她故意躲在这里，真的遇到前来营救的陆励行。

    要是她能将陆励行活捉到狼主面前，她一定会更得狼主信任。

    到时候狼主就会让她掌管更多的分帮，那她就会有享之不尽的财富。

    “都死到临头还嘴硬，苏毅为了护你，都快要把命整没了，你不想救他活着出去？”陆励行冷嘲道。

    “我，我当然想，可是苏鹏的手下个个都是武功高手，就凭你一人，你能救他出去吗？”沉霜同样用嘲讽的语气看着陆励行。

    近距离看着面前的陆励行，沉霜眼中闪过一抹惊艳。

    她自认为阅男无数，但像陆励行这种不管是身材还是颜值都是极品的男人，还真是第一次见。

    据情报组调查的结果，陆励行离婚后，还对林初纠缠不断，想让林初做他的情人，被林初拒绝。

    沉霜不明白，像陆励行这种极品男，林初怎么会舍得拒绝？

    而她闻着陆励行身上散发的强烈荷尔蒙气息，就忍不住向他靠近。

    “能不能救苏毅活着出去，那要先努力才知道，如果只是躲在这里不行动，那的确是只有等死的份。”

    陆励行说着握住沉霜的手：“我们去找控制机关的地方，只要将机关破坏，让外面的人进来，我们才会有活着出去的机率。”

    只是被陆励行握住手，沉霜心跳控制不住的快速跳动，但她还是模仿林初的态度，强行将手抽离。

    “你自己去就好了，带着我不好行事，我帮不了也不能拖累你。”

    “都这个时候了，你还和我置气？我知道当初在你怀孕的时候和你离婚是我的不对，我向你道歉。”

    “在生死面前，你就不要再和我闹别扭了，求你给我一个弥补的机会，等出去，我就把我名下一半的财产给你，算是多对你的离婚补偿好不好？”陆励行情真意切的看着沉霜。

    据调查，陆励行大约有五千亿身家，若是她分了他一半的财产，那她岂不是就有二千五百亿？

    她还过这种刀口上舔血的生活干什么？

    “好吧，现在生死存亡之际，我就暂时放下对你的成见，和你合作一次，出去别忘了给我钱，我把它们捐给穷苦人民，也不放在你帐户上。”沉霜一脸高傲的道。

    “行，既然给你了，当然是任你处理。”

    陆励行对着沉霜露出一抹无比英俊潇洒的迷人笑容，拉着沉霜从桌子底下爬出去。

    “小心跟在我身后，我会护你周全的。”

    从桌子底下出来，陆励行一边警惕的看着周围，一边对身后的沉霜道。

    看着陆励行伟岸挺拔的背影，沉霜眼中闪过一抹贪恋之色。

    “你带了多少人来，有把握能逃出苏鹏的魔掌吗？我看这里大得离谱，周鹏身边还有一个可怕的白虎，他根本就不是人，你带的人少了，不一定能逃出去！”

    “你放心，我在外面埋伏了上万人手，不管苏鹏有多狡猾，这次都让他插翅难飞，你来过这里两次，对这里熟悉吗？”陆励行边走边轻声问。

    “我每次进来都在昏迷中，这次醒来就看到苏鹏让一只大白虎撕咬凌澈，然后在阿毅的求情下，苏鹏把凌澈关押起来。”

    “阿毅因为吐血，身体虚弱晕了过去，我被苏鹏关到其他地方，趁保镖不注意，逃了出来，正想着找到凌澈，和他一起救阿毅逃出去呢，对这里也是不熟悉的。”沉霜低声道。

    “那只能慢慢找了。”

    两人躲过一拔又一拔搜索的追兵，来到一个看起来毫不起眼的房门前。

    透过门缝，陆励行看到房间里摆放着一排排电脑，每个电脑上面显示着各国的股票交易。

    一个穿着白色衬衫，头发凌乱的男人手指正在键盘上飞舞，电脑上的数字飞快的变换。

    “没想到一个小小的地下帮派，竟然藏着顶级炒股高手，你在这放风，我去去就来。”陆励行说着轻轻推开房门，悄然滚进房间。

    沉霜看到陆励行走到坐在电脑跟前的M国男人面前，在他后背干脆一砍，那个男人便倒在地上。

    只见陆励行在电脑上飞快的操作，电脑上的股票系统瞬间改变画面，变成了一个个狼腾堡的全貌监控。

    沉霜目光一惊，她在这里这么久，只知道这里是苏鹏炒股赚钱的地方，怎么电脑后面还有乾坤？

    她要不要通知苏鹏？

    看着陆励行那伟岸的背影，放在信号键上的手迟迟没有按下。

    在沉霜犹豫的瞬间，听到一阵脚步声。

    “陆励行，这里没有凌澈，我们还是快走吧！”沉霜走到陆励行面前，声音紧张的道。

    陆励行一眼就看出那些股票有问题，只是模仿股票交易做的掩人耳目的表象，经过他一连的代码破解，果然调出隐藏在里面真正的监控。

    这里就是操纵机关的监控总匣。

    只是这个总匣设计的很是复杂，他一时半会竟是解不开。

    所以沉霜劝他离开的时候，他并没有回应，只是争分夺秒的破解。

    当他将监控破解，关闭机关，并且摧毁机关启动系统时，门口已经围了一群人。

    那些人拿着工具就要射击，被沉霜阻止。

    “住手，我是你们狼主女儿，你们要是射伤我，你们担当的起吗？”

    “一个叛徒而已，给我杀无赦。”一道冰冷的声音传来，站在门口的保镖让出一条路，露出苏鹏那张骇人的脸。

    “林初，好好的狼腾堡大小姐不做，非要勾结外人，今天就别怪我不念血缘之情了，给我杀！”

    在苏鹏一声令下的时候，陆励行拥着沉霜一个飞快滚到地上，在用工具抵抗来人的时候，飞快的往另一个方向逃跑。

    虽然陆励行的速度很快，但追击他们的人实在太多了。

    不管他怎么跑，都有追兵及时追过来。

    一个站在房顶的保镖，拿着箭瞄准沉霜射过去。

    眼疾手快的陆励行一把将沉霜护在怀里，迅速发射了一个暗器向射箭的人，将那人射下坠落的同时，自己肩膀也身中一箭。

    顿时，肩膀上传来刺骨的疼痛。

    陆励行发出一声痛苦的低吼声，按了一下手指上的戒指，将藏在戒指里的信号发射出去。

    沉霜看到陆励行为她挡了一箭，眼里是说不出的震惊和感动，连忙拉着陆励行迅速躲藏起来。

    她对这里了如指掌，知道藏在哪里不易被发现。

    “我知道你不是林初，而是那个视频里冒充林初，栽脏她教唆小孩子犯罪的人，你是苏鹏的人。”

    “之所以不管我躲到哪里，都有人追过来，是因为你在我进机关操控室后，按下了手上的追踪信号。”

    因为箭上有毒，陆励行脸色瞬间变得青紫，嘴唇更是变成了黑色。

