独孤红的生日是中秋，此刻距离中秋也不是很远了，因此青城的人打算提前过了，红的生日对于整个青城来说都是一件大事情，青城武馆的人修炼一向都是十分的勤奋的，一年到头也就只有这一天是休息的，这么看来，他们高兴也是可以理解的了，“好了，我想你们大家都应该知道，今天是什么日子了吧，是的，妹子回来了，我要好好的庆祝一番，大家应该都是没有任何的意见的吧？反正就是吃吃喝喝，这谁还能反对呢？欢呼声是一浪高过一浪，说到吃，那大家都是开心的。这也正常。

独孤红自幼那是苦日子过惯了，因此，她是极为讨厌浪费的人，不过就是一个简单的生日，坐在一起吃个面不就很好了吗？为什么就是要弄的这么的张扬呢？这一点他就是不明白啊，可从青一的角度上来看，这一点那是一定要做到的，红现在根本不清楚，青城武馆现在人心出现了一丝的浮躁，这对于一个势力而言其实是十分的危险的，青一需要一次活动来了解他的手下战士们心中都是在想些什么，“今天晚上，你们大家什么都不用想，可以随便吃，随便喝，怎么开心怎么来可以吧？”

城主今天这是怎么了，是不是吃错药了啊，怎么会这么的好说话呢？青城武馆所有的战士们都是豪迈的，很快的空地上就是人声鼎沸了，自然是一片的热闹，谢长安天生喜欢安静，自然是不会去加入队伍中，今晚的月色是真的很好的，他现在就想好好的和海燕赏月，记得小时候，他们两人一旦上了房顶最喜欢做的事情就是这个了，现在也依然如此！

“今晚的月色可真是好啊，你说咱们以后还能看到这么美的月色吗？”王海燕轻轻的说道，他依偎在谢长安的怀中，小的时候她喜欢和长安并肩而坐，要是运气好了，还能从家里偷点儿零食什么的，其实所谓的零食也就是一些烧熟的米糠而已，但只要是和长安在一起，她就是觉得这东西无比的美味。一把米糠两个人分着吃，这滋味儿真的是很好的。

“现在还真的是有些怀念小时候那米糠的味道了，估计啊，咱们现在都是吃不着了，但不管如何，那味道会永远的存在于我的心中，至于以后的月亮会不会圆，当然会圆，而且会越来越圆，好了，你也是走了这么长的路了，现在先睡一会儿怎么样？现在不睡，以后可就没有的睡了啊！”谢长安笑道，其实他一直知道，海燕的心中一直都是有着恐惧的，王龙那个男人现在似乎是从天元大陆蒸发了一般，但谢长安的心中很清楚，这个男人又怎么可能会消失呢？谁也不知道，他在暗地里筹谋着什么东西！

算了，那个男人想要做什么，就让他去做，至少他的一些行为和自己并没有什么关系不是吗？谢长安依靠着王海燕，也是渐渐地闭上了眼睛，身后的那些喧闹似乎都是停滞了，这天下就算是再乱，他谢长安也能为王海燕撑起一片天！这是自己对他的承诺！在距离谢长安不远的地方，独孤红则是静静的看着刀风，是睡着的刀风，似乎这么多年以来，他都是没有认真的看过刀风的脸啊，没想到，这个男人的脸竟然是如此的耐看。

是的，刀风有着一张耐看的脸，并不是那种第一眼就帅气的脸，刀风的好，需要时间来做证明，远的不说，就单单是刀风对独孤红的这一份情，将近二十年，除了谢长安之外，还有第二人可以比拟吗？独孤红现在才知道其实自己曾经错的是有多么的离谱，在自己的身边就有一个对自己这么好的人，为什么当年自己就是没有看到呢，其实，不是没有看到，而是看到了，但是当时却选择了忽视。

“从前都是你追着我走，从现在开始，咱们反过来好吗？以后你去什么地方，我就去什么地方，只要是可以和你在一起，不管怎么样，我都是开心和幸福的。”复生丹已经是让谢长安用掉了，但红已经是明锐的感觉到，现在刀风身上的毒素是越来越厉害了，难道就真的是一点儿办法都没有了吗？复生丹其实真正的拥有者是黄帝轩辕氏，也只有他一人可以无限次的使用复生丹，但是这人现在究竟在什么地方，没有人知道，古籍上也是没有任何的记载。

但这毕竟是一条线索不是吗，只要有线索，那么自己就一定要去做，但最快的办法还是问刀家要解药，他就从来没有见过这么狠的家族，为了自己的利益，居然是敢对自己的孩子这样，红虽然是知道现在是身处于乱世，可是这最基本的情总是要讲的吧，不能因为身处在乱世，就没有了任何的情感，这么做那是不对的。

刀南剑才不管这些，他的眼中永远都是只有他自己，换句话说，要是小刀也妨碍他了，那么就算是小刀他也是可以放弃的！

不要觉得吃惊，这才是他真正的性子，他看看天色，知道动手的时候已经是到了，“我养了你们这么多年，其实就是为了等待这一刻，我想刀家和青城的关系你们应该都是清楚了吧，这么多年以来，他们家族就是不让我们发展，一直都是在压制，你们说，我们都是这天下的大好男儿，难道要真的一辈子窝在这个地方吗？”

“大哥，你就说我们现在应该怎么做吧，只要是你说的，我们这些人全部都听你的指挥，绝对没有二话的，大家说是不是啊？”

“是啊，大哥，你说吧，我们也是受够了，这青城武馆的触角延伸到了南部的每一个角落，要是这么下去的话，我们这些人还有活路吗？命运是掌握在自己的手中的，我们现在唯一可以依靠的人就是我们自己了，除了我们自己以外，我们谁也不相信！”

“好，好极了，我们这就出发！”