    击败灰熊之后，尼克斯第一时间就飞赴了达拉斯，准备和小牛队的背靠背比赛。

    说起来达拉斯还真是林易的福地，因为就是在这里，林易的人气彻底达到了巅峰。

    尼克斯客战小牛这场球，小牛队的主帅卡莱尔果断地随便找了个理由就让“老司机”轮休了，林易记得，诺维斯基这几个赛季的出勤率都挺高的，小牛队的这次轮休显然是因为他改变了历史导致。

    小牛队目前战绩不错，排名西部第四，西部这赛季前八打到现在基本已经拉开了和第九、第十的差距，唯一的悬念就是西部前八的坐次排定了。

    可怕的西部大乱斗呐……

    小牛主帅卡莱尔懂得权衡利弊，全明星赛后，林易的危险等级扶摇直上，卡莱尔雪藏了诺维斯基，是不希望诺维斯基跟着尼克斯跑来跑去，这种跑来跑去的比赛万一“老司机”因此受伤，那多划不来？

    诺维斯基不打，小牛队实力大减，此前不少在尼克斯连败时期吐槽尼克斯的林黑们又抓狂了。

    要知道，这场在达拉斯的比赛，林易简直就像是在打主场一样。

    达拉斯的球迷们喜欢林易，因为他让达拉斯的球迷们没有白买那张全明星门票。

    球迷们有时就是这么可爱，林易虽然是尼克斯的球员，但是达拉斯的球迷们也同样喜欢他。

    第一节比赛打完，小牛队今晚就基本交代了，41比24，他们落后了尼克斯整整17分。

    上一场比赛，林易在对阵灰熊队时就明显增加了上场时间，小牛主帅卡莱尔本以为那是因为尼克斯输多了，想要保一场胜利，所以才会让林易打那么久。

    结果卡莱尔没想到这场比赛林易第一节又不歇，而且第二节还接着干……

    卡莱尔一脸错愕地看着另一边的德安东尼，他真的很想告诉老德，在赛季末尾你让核心球员这么玩命真的好吗？

    尼克斯现在在东部不也挺稳的吗？

    虽然尼克斯之前遭遇了一波连败，但是卡莱尔可还真不敢小看这支尼克斯，他看过录像之后就发现了，尼克斯很多输球的比赛都是因为他们自己太铁导致。

    “难道是因为林在达拉斯的人气太高了？”卡莱尔觉得，只有这个可能德安东尼才会让林易打这么久了。

    第二节比赛，小牛队彻底被打花了，不少主场球迷们在中场休息时便提前退场了，不过退场归退场，小牛队的球迷们可不会那么玻璃心地认为小牛队输给尼克斯就是世界末日，因为玻璃心压根就当不了小牛队的球迷。

    什么总决赛被翻盘，黑八......小牛队球迷什么没经历过？

    第三节比赛，卡莱尔发现林易还不歇，喂，讲道理，尼克斯都已经领先了30多分了，你们是想在我们这儿也赢个58分吗？

    而且在第三节比赛，林易还贡献了一次非常精彩的进球。

    林易知道，不管再怎么样，因为小牛队花得太快，所以第三节打完他就得下去休息了。

    于是在第三节他又发狠了一波。

    这精彩的一幕发生在第三节还有7分11秒时，通过和队友的挡拆，林易正好形成了和小牛队中锋海伍德的对位。

    海伍德当时就慌了。

    只见林易突然起速，海伍德一脸委屈地急忙跟上。

    说实话，海伍德本来已经放弃了，结果没想到这次他居然跟上了林易？

    然而......

    跟上什么的，果然是幻觉啊！

    来自东方的神秘咒语再次生效了！

    就在央视的张合理指导大喊了一声：“林易，溜他！”的同时——

    林易重心脚不动，突然贴着海伍德直接转身，并且他的肩部还做了一个抖肩的假动作！

    海伍德见状急忙前扑！

    这一扑，就凉了。

    当林易那飘逸灵动的步伐出现在小牛队主场时，达拉斯的球迷们感觉自己仿佛回到了全明星赛一般。

    海伍德知道自己上当了，因为在他扑上去的那一瞬间，林易便已经朝着另一侧做出了真正的出手！

    这是！

    大梦舞步！

    整套动作之流畅，整套动作之舒展，简直让达拉斯的球迷们回想起了他们被休斯敦的那位中锋统治的年代。

    海伍德应声倒地，林易轻松地将球放入篮框！

    小牛队的球迷们在这一刻把掌声献给了林易。

    这一次，不是因为林易帅。

    而是真的因为他这球打得好。

    至此，林易已经凑齐了七龙......

    在油管上，第七位被林易晃倒的内线球员出现了！

    这一瞬间，坐在小牛替补席上的丹皮尔泪流满面。

    海伍德桑，你可算来陪我了！

    当海伍德缓缓地从地板上爬起来，他抬头呆滞地望着小牛队主场的天花板，心情久久不能平复，喉咙里噎着一句脏话，想说又说不出来。

    “肯尼，林已经超越埃尔文了。”在小牛队和尼克斯队比赛第三节结束时，巴克利提醒道。

    “我想或许他还能把这项数据继续提升，另外，林也成为了NBA历史上第九位完成背靠背三双的球员。”肯尼史密斯觉得林易或许又要收获一个新的绰号了。

    现在叫他记录粉碎机应该会比较好吧？

    这场比赛的最终比分为112比96，尼克斯背靠背擒下小牛，完成对小牛队的赛季双杀！

    林易本场比赛打满前三节，出场36分钟，拿到了27分11个篮板和12次助攻3次盖帽2次抢断的全面数据。

    人们不禁感慨，尼克斯果然是这赛季最令人摸不着头脑的队伍。

    他们能输给奇才这种垫底队，也能双杀小牛这种西部豪强。

    林易的这波背靠背三双更是让他在时隔大半个月之后又一次登上各大新闻版块的头条。

    国内，新浪微博再一次服务器崩盘了......原因是林易的经纪人小钟童鞋在得到林易的许可之后，正式为林易申请了新浪微博帐号。

    什么微博女王、流量明星……

    对不起，当林易的关注度在短短的24小时内变成3000多万，而且还在以恐怖的增速往上递增时，人们丝毫不会怀疑，未来林易能够垄断粉丝数第一这个位置。

    要知道这一时期的新浪微博注册人数远没有未来那么多，在这个社交网络即将迎来大爆炸的年代，林易已经真正成为了流量之王……

    当然，仍然有很多林黑认为，林易要想成为超巨，这些还远远不够。

    ……

    3月15日，尼克斯回到东部，做客费城挑战已经没有了艾弗森的76人，不得不说尼克斯近期的这波赛程也非常给力，他们遇到的要么是弱队，要么就是林易喜欢打的对手。

    于是林-我就是虐菜狂魔-易在这场比赛又刷下了三双！

    费城76人队自从决定摆烂后根本就没想过抵抗这种事，林易最终出战33分钟，拿到了26分12个篮板10次助攻和3次盖帽1次抢断。

    连续三场比赛拿到三双！

    人们不禁感慨，那个疯狂抢头条的男人又回来了！

    ……

    PS：第七更，如果我说七更之后还有更新。月票订阅走一波好吗？童鞋们！