    “怎么回事，怎么到现在为止，荆棘花市的政府乃至警方就不为所动。这都几天了？抓人问罪啊！再不济派出调查组调查啊！”

    本来祁风以为，自己指使凯撒引动这般庞大的舆论风暴，会令政府感受到压力，从而开始彻查罗曼诺家族。

    没想到现在不管有多少人在网上呼吁，舆论风暴多强烈，警方和政府就是迟迟不动手。

    “主人，您的世界是一个超凡世界，舆论话语权、政治话语权、财富话语权、乃至军事话语权等等，都远不及超凡话语权强大！所以，如果您想打击对手，我建议还是用最简单和直接的方式，那就是用超凡力量干掉对手。”

    虚拟投影里的新闻消失，换成了凯撒的身影，虎斑猫对祁风说道。

    “呵呵，权就是拳嘛，这一点我知道，我之所以猥琐发育的目的不就是为了积攒拳力么？只是...”

    祁风冷笑一声说着，然后又摸着下巴感慨道：“我只是没想到，区区一个罗曼诺家族，一个小小平安区的地下势力，竟然能令整个荆棘花市的政府投鼠忌器？”

    “主人，经过我的调查，发现事情并不像表面上这么简单，罗曼诺家族背后似乎还有一只隐形的大手。”

    凯撒爪子一点，把一些资料调了出来。

    “哦？”

    祁风一眯眼，仔细查看这些资料。

    资料上并未表明罗曼诺家族背后的势力到底是什么，但却隐隐显示，在近几日舆论被引爆这件事发生后一直有什么在阻挠警方行动，给予政府施加压力，保护着罗曼诺家族。

    凯撒又说道：“主人，您应该能理解，强大的超凡者能瞬间把一座城市的人屠杀干净，比这更恐怖的超凡者更是可以让大陆沉没。所以，普通人想要向超凡者抗议，那根本没道理。若不是有各国政府存在，据我演算，这个世界早就该回到封建奴隶制时代了。所以说，抗议什么的嘴炮是最没用的，甚至很多民众都不知道各国政府承受着多么大的压力，已经尽力在构造一个相对公平一点的世界了。”

    “是啊，这世道，比人吃人的社会还要可怕。”

    祁风继续感慨一声，随后说道：“辛苦你了凯撒，继续搜集有用的情报和信息吧，从荆棘花市开始，把一切能存在于网络上的隐秘资料都给我调查清楚，然后是十九区，之后向外延伸。”

    “是的主人，我一直在做，但为了不引起注意，这个过程可能需要您慢慢等待。”

    “没关系，我等着就好了。”

    祁风摆摆手，随后把筷子一撂，站起来对终结者们下令道：“都去汤姆那里领取武器，今晚我们要行动了。”

    既然得罪了，如果能做到的话，那就必须斩草除根！

    这是祁风固有的一个想法。

    之前祁风也没打算放过罗曼诺家族，只是他想轻松些借助政府和警方的手来除掉罗曼诺家族。

    但现在看来，只能琛哥亲自出马了！

    好的是，斧头帮的人手虽然不够，但现在有了一支终结者军队，琛哥的排场，足了。

    ...

    夜幕降临

    一批带着墨镜，穿着西装的男女在琛哥的带领下来到了斧头帮总部。

    不需要怕路上的各种摄像头或卫星什么的，有凯撒存在，全都给改了。

    而且终结者们来到这里经过的路上，也躲避了所有可能出现的目击者。

    “琛哥，这是...”

    师爷到来，望着终结者们，十分疑惑。

    “他们都是我的私人武装，你不需要多问。叫没受伤的弟兄们都带上武器和斧子一起行动，今晚我们有大行动。”

    “是。”

    一听这话，师爷心中对琛哥的敬畏就更深了。

    “琛哥，对不起，让你失望了。”

    黄勇知道祁风来了后，立即来见他，一脸羞愧的低下了头。

    “没打过敌人被揍晕过去很正常，不丢人，就像你打不过我一样，况且之前你的伤还没好。”祁风摆摆手说道。

    “......”

    黄勇脸皮一黑，没什么话可说。

    “对了，这一次你们几个一起，看我怎么帮你们报仇。”

    师爷闻言一愣，旋即瞪大眼睛说道：“琛哥，您难道是要...”

    “是啊，不可以吗？那只是一份小礼而已，这次才是重头戏！”

    扫了师爷一眼，祁风淡淡说道。

    “只是...”

    师爷对此还有疑虑，他已经猜到祁风带这么多人来要做什么了，但他认为罗曼诺家族实力强大，并非他们可以惹得起的。

    “没什么只是，向来只有我们斧头帮能欺负别人，没有人能欺负我们斧头帮！上次我们伤了几十个兄弟，就是因为有不知死活的敢来挑衅！既然如此，我们就必须让他们付出代价！让所有人看看招惹我们斧头帮后的下场！”

    祁风一挥手，冷冷说道。

    “这话...好像在哪里听过呀...”

    拄着拐杖的二当家小声嘀咕，仔细回忆这熟悉的话语。

    “那我这就叫弟兄们取武器！”

    师爷立即点头，然后带着人去了武器库。

    “胖子，附耳过来，找两个机灵点的弟兄...”

    二当家立刻过去，听着祁风交代他的任务，不时重重点头。

    ...

    罗曼诺家族的庄园外，来了两个醉醺醺的酒鬼。

    “嗯啊...兄弟，兄弟...下次，下次继续喝！”

    “呃...没问题，没...问题...这点，这点酒算什么...”

    两个家伙摇摇晃晃的走向大门。

    庄园岗哨中，一个穿着战术背心的短发男子见到这一幕，眉头一皱，立即招呼身边的人一起出去。

    “你们两个给我停下！”

    短发男在大门内冲着两个靠近大门的醉鬼大叫。

    “我讨厌醉鬼。”

    身边的同伴一脸嫌恶的说道。

    但这两个人却像是没听到一样继续晃悠悠靠近大门。

    短发男给了身边同伴一个眼神示意，同伴立即领会，两人同时打开手中枪械的保险，子弹上膛。

    突突突...

    两个醉汉脚前的地面火星直冒。

    “艹！你们特么疯了！”

    醉汉立即醒酒，破口大骂道。

    “在不滚蛋，下一梭子直接打死你们！”

    短发男狞笑说到。

    “你们等着！”

    一个醉汉一脸不忿之色，叫嚣道。

    “哈哈哈...”

    这引来短发男和同伴们的笑声。

    实在是太好笑了，两个醉鬼让他们等着？

    这里可是罗曼诺家族的庄园，谁敢来试试？

    “一支穿云箭，千军万马来相见！”

    就在这时，一个醉汉却脸色严肃的说出了一句帮主传授给他的口号，然后掏出烟花信号弹，猛地一拉。

    咻～！

    信号弹发出刺耳的声音直接升空，烟花炸开，组成了一把巨大的斧子图案，照明了好大一片夜空...

