    一晃两日过去了。

    湖口，江夏水师大营。

    黄祖看着袁胤离去的背影，微微眯起了眼睛，心中暗自揣摩了一番。

    上次袁胤前来令他出兵彭泽，打败了孙辅，孙静，让他一下子成为了荆州炙手可热的人物。

    毕竟刘表已经垂垂老矣，没有对外扩张的野心，黄祖一场大胜，甚至打到了江东境地，让刘表高兴的跳了起来。

    就在两天前，刘表还派来使者慰问，表彰黄祖勇气可嘉。

    但孙策突然率军三万，兵临营寨前，黄祖那是吓得不清，赶紧当起了乌龟，连兵进江东的嚣张气势都没了。

    黄祖本来收到袁耀打败孙策的消息后，正心中大喜。

    他认为孙策刚刚大败，不会带着士气不振的大军前来打自己，

    正当他准备对江东施行侵略计划时，孙策居然不安常理出牌，带着大军来了。

    黄祖非常苦逼的当起了乌龟，一连两天的艰苦抵御，算是挡住了江东的进攻，让孙策无计可施外，只能两军对峙了起来。

    但黄祖知道孙策必定不会善罢甘休，一定在谋划什么阴谋诡计。

    孙策灭江东的时候，那些称霸一方的家伙们，一个不留的砍了，给黄祖一种震慑之感啊。

    于是，黄祖害怕之余，起了撤军的心思，可袁胤今天又来了，带着袁耀的信而来，说要与江夏共同夹击江东的消息。

    这个消息打断了黄祖撤军的心思外，他也知道就算撤军孙策也会追杀他到江夏，到时候将会失去主动权。

    其实黄祖也不甘心就此撤军，江东军士气已不振，只需再顶一会，江东军的士气将会土崩瓦解。

    黄祖深知孙策的想法，他如此仓促集结队伍前来，无非是想打一场胜仗，来挽回士气，自己只需坚守，便可挫其锐气。

    “爹，这会不会是袁耀的奸计啊？”

    黄射看到袁胤离开之后，便问向一旁的黄祖，他的眼睛就像是黄鼠狼一般，不断的眨着，显然没安好心啊。

    “奸计？”黄祖自嘲的笑了。

    虽说袁耀上次派人来找自己联盟，共同夹击江东，平分江东之地，但还未夹击不是。

    自己打败了孙辅，孙静，而袁耀打败了孙策，大家都有共同的敌人，乃是孙策！

    袁胤这次前来，就是为圆上次的计划，对江东封锁起来，两面夹击，彻底剿灭江东孙氏。

    这算是奸计吗？不算！明显是大大的利益，与好处！

    黄祖并未理会黄射的理念，他此刻考虑的是，与袁耀合作的必要性，与重要性。

    黄祖深知，荆州水师的战斗力，根本不是江东军的对手，要想剿灭孙氏，就得需要盟友帮衬，两面夹击才行。

    “要不要同意结盟，两面夹击呢？”

    黄祖捋着颌下的胡须，心中有些拿不定主意了，结盟共同夹击江东，对江夏来说，只有利没有弊。

    黄祖拿不定主意了，便令人召集麾下的武将前来议事。

    .......

    半刻时辰后，苏飞，吕介，张羡，霍峻，王威，陈就，张硕等人相继而来。

    黄祖环顾一圈后，便问道诸人：“袁耀派来使者，言结盟共同夹击江东，灭孙氏后，平分江东三郡，依尔等之见，是否结盟？”

    众人闻言后，都在心中暗自揣摩着，没有回答黄祖的问话。

    毕竟他们都是武将，文臣是用脑子想事情的人，武将是上阵杀敌的。

    年近三旬的陈就，虎背熊腰的，满脸胡髯，他出言说道：

    “启禀郡守，袁耀此人奸诈无比，与其结盟利虽大于弊，但他会不会出力少，捞油水多呢？”

    陈就这话，瞬间让众人融汇灌顶啊。

    纵观袁耀所做之事，不说别的，就说他与徐州结盟的事情。

    当时曹操率十万大军围困寿春，袁耀为解淮南之危，可是扬言要送几万石粮草给吕布结盟呢。

    最后陈宫劝说吕布出兵兖州，淮南是安全了，可袁耀那几万石粮草，吕布却是连根毛都见不到！

    袁耀如此奸诈，毫无诚信，谁敢跟他合作啊！比之吕布的反复无常，怎么看吕布都比他可爱多了。

    袁耀这次派人来江夏结盟，圆上次计划；共同夹击江东，最后他会不会只看戏，让黄祖，孙策火拼呢？

    黄祖陷入了沉思中，他觉得陈就此言精辟啊，跟袁耀结盟存在很大的利益，同时也存在着提防的状态！

    年近三旬的张硕，长得有点像书生模样，却是武将，他瓮声说道：

    “启禀郡守，要不让苏飞与袁耀暂时结盟，江东覆灭后，便革了苏飞大都督之职，堵天下人之口，再举大义之旗，讨伐袁耀，将其打回淮南去，我等尽收江东，庐江！”

    陈就刚才的提议，令人犹豫，思量而三再结盟。

    而张硕的提议是坚决结盟了，意思虽有不义了，但以利益来看，不免为上策。

    乱世中，什么狗屁情义都是虚的，唯有利益才为真啊。

    苏飞闻言，本来长得就是小白脸模样，现在是吓得脸色更白了，他是非常抵触这样的建议的。

    但苏飞知道，自己是寒门仕子，却位居高位，那些武将们早已不服气，整日都是想怎么把自己撸下高位。

    所以苏飞明知此计对自己不利，但他为寒门仕子，说话都不敢大声的那种，怎么会敢跳出来反驳呢？

    黄祖闻言后，眼目瞬间清亮了起来，袁黄结盟，讨伐江东，最后灭了孙氏后，再举义旗讨伐汉贼，出师非常有名啊！

    苏飞作为江夏大都督，统帅着数万江夏水师，是位最好的人选啊。

    最后要是因为名声不好，就把苏飞从都督职位撸下去，降为步卒，来堵天下人之口，也不为是好借口啊！

    想到这儿，黄祖面露喜气，看着张硕的样子，很是满意啊，旋即笑道：

    “那就以苏飞名义，与袁耀结盟，令袁耀发兵江东，我等也在湖口东进，两面夹击孙策江东大本营！”

    黄祖当即拍板了，他知道不能坐以待毙太久，必须尽快两面夹击江东，不然等孙策回过神来，退缩城池严防，就难以消灭他了。

    张硕之计虽好，但陈就还是有点担心，便说出了心中疑惑：

    “启禀郡守，袁耀如此精明，他会不会已经想到，江东覆灭后，我等会讨伐他呢？进而留下后手，防备我江夏呢？”

    陈就的意思很明显了，大家都畏惧江东，为利益而结盟，共同讨伐江东。

    可江东覆灭之后呢？以袁耀的精明，他会不明白孙氏灭亡后，江夏不会觊觎庐江？

    黄祖闻言后，顿时一愣，他旋即追问道：“那该若何？才能令袁耀对我等无防备？”

    陈就，张硕顿时看向了边上饮茶的黄射，仿佛在说，要想双方达成一致，众志成诚，不是联姻，就是送人质了。

    “嗯？”黄祖看着他们的眼神，怎么会不明白他们的意思呢，只是一时难于抉择罢了。

    黄射看着两人的眼神，顿时跳了起来，冷冷说道：“陈就，张硕，汝等何意思？”

    陈就，张硕顿时闭口不言了，意思很明显了，就是让您去当人质，消除袁耀的顾虑。

    黄射顿时面色涨红，显然被气到了，他跟苏飞一样，两人顿时成为了牺牲品。

    其实黄射很想砍了这两货啊，敢在自己老爹面前出这种馊主意。

    但黄射知道两人是黄祖的心腹，要是敢砍了他们，黄祖就得扒了他的皮！

    黄祖深知陈就，张硕的意思，要想成就霸业，就得狠下心肠。

    可黄祖已经年迈，就那么一个独子，怎么会舍得让黄射去做人质呢！

    再说他只是一郡之主，还是荆州拱卫南边的看门兽，要想送人质，也是刘表啊，他凭什么牺牲呢？

    “先结盟，消灭孙氏再说！”黄祖淡淡说道，就是不提人质之事，仿佛不担心袁耀会防备。

    众人知道黄祖的意思，也不再谏言了。

    当天，黄祖就令袁胤回去庐江报信，言苏飞与淮南结盟，共同出兵江东，消灭孙氏。

    于是，黄祖又增兵三万湖口战场，共计六万水师，准备一举扫灭江东孙氏。

    黄祖这是把江夏的家底，全部派往江东的战场了，江夏算是空虚了。

