    喀嚓！

    只听得一道清脆的响声响起，魁梧黑衣人推出的短棍在撞上空玉剑剑尖的那一刻，竟然裂开了一道裂缝！

    紧跟着，第二道裂缝出现，整个短棍都在疯狂抖动，好似它在承受它无法承受的压力一般。

    手持短棍的魁梧黑衣人也不好受，双手虎口本就被震裂了，在这一击之下，裂口变得更大了，皮肉翻卷骨头都暴露出来了。

    鲜血将短棍染得通红，而魁梧黑衣人眼中的神色已是充满了惊惧。

    本来他还信心满满，觉得在雷电区域之外，自己便可以施展出全部的实力和林天一战，就算一个人也能将林天击杀。

    但结果是，他仅仅主动发出了一次攻击，便被林天两招给压制住了，并且情况对他来说越发的糟糕。

    看着那裂开两道裂缝的短棍，魁梧黑衣人心中正翻江倒海。

    要知道这短棍可是中品初级啊，虽然不高但是也不低啊，竟然就这样被林天给刺得裂开了！

    这一刻，他看向林天的眼神已经彻底变了，这哪里是地法境六层后期应该有的实力？

    这简直就是妖孽！不能以常理度之的妖孽！

    “此事便到此为止吧，我保证今后不会再找你的麻烦了。”魁梧黑衣人再次往后退去，双手上传来的剧痛让他都有些握不紧短棍了。

    闻言，林天脸上浮现起讥讽的笑容。

    “你是弱智吗？还是你以为自己是谁？现在竟然还以高高在上的姿态对我说出这种话，是大发慈悲不与我计较了？”

    魁梧黑衣人被问得噎住了，一时间不知道该怎么辩驳。

    情急之下他有些没有分清楚自己现在的处境。

    要知道，他可是奔着取林天性命来的，现在被林天压制，命在旦夕，要说也应该是说一些求饶的话，而不是如刚才那般语气和态度。

    “我承认你很强，我杀不了你，若是你能放过我，我愿意付出一些代价。”魁梧男子咬咬牙，语气僵硬的说道。

    林天面带讥讽的摇摇头，“看来你还是没有摆清楚自己现在的位置，竟然还敢和我谈条件，真是猪脑子。”

    说完，林天不再废话脚下一点，手中长剑直接朝魁梧黑衣人的脑袋劈去。

    看着那威力强大的一剑，再看看自己手中带着裂缝的短棍，魁梧男子眼中闪过一抹挣扎之色。

    在长剑即将落下的时候，他手中亮起一道光芒，随即一道防护光幕便在身体前方形成。

    轰！

    那防护光幕堪堪将林天那一剑挡住，但是上面已经多了许多到裂缝，摇摇欲坠。

    这时候，魁梧男子伸手将脸上的黑布给撤掉了，露出了真实面目。

    众人见状，发出一阵带着不敢相信的惊叫声。

    “我的天啊，他竟然是石川！”

    “怎么会这样？石川怎么回来杀林天？他们不是同属天擎宗吗？”

    “可能是因为之前有什么矛盾吧，不然的话也不至于闹到这一步啊。”

    “真是没想到，同一个宗门中的人，竟然有这么大的仇怨。”

    “可能是因为吴用吧，林天之前不是将吴用给杀了吗？那吴用可是他的救命恩人啊。”

    依旧处在纹道大阵防护光幕之内的赵大器三人看到这一幕，一个个被气的胸膛剧烈起伏，眼中满是怒火。

    “太过分了，这石川怎么也跟着周刑一起来杀天哥，他怎么能做出这样的事情？”赵大器无比愤怒的大吼道。

    “大家好歹也都是同宗之人，而且之前天哥和他也并没有什么交集，他竟然这般无耻勾结别的宗门的人一起来杀天哥。”高坤也是气极道。

    李欣然一双眸子微微眯起，她看着林天，红唇微微蠕动。

    “这个世界并没有道理可言，只有绝对的实力才是道理，别人杀你并不需要任何的理由。”

    “林天，你可想清楚了，我们可都是天擎宗的人，就算这不是在宗门中，你也得收敛收敛。”石川脸上带着威胁的神色说道。

    说话间，他手掌在腰间的储物袋子上一抹，取出来一枚符纹。

    “在进入遗迹之前，宗主可是说过要一致对外，你现在若是杀了我便是不将宗主放在眼里，后果是什么想必你自己也清楚。”

    “这是一枚能传导影像的符纹，若是你真杀了我，只怕等不到出遗迹，你便会直接受到制裁了。”

    说着，石川脸上泛起冷笑，等待着林天的回答。

    只不过，从石川去掉脸上黑布那一刻，林天脸上的表情便没有任何波动，好似早已经料到是他一般。

    “说完了？”林天伸出袖子擦了擦空玉剑，淡淡的说道。

    “啊？”石川有些疑惑的出声道，没有想到林天这句问话是什么意思。

    “遗言说完了的话我就送你上路。”林天看向石川，缓缓说道。

    闻言，石川双眼猛地一瞪，显然没有料到林天会说出这样的话。

    “小子，你这是找死，你敢杀我你不可能活着走出遗迹！”他脸上表情变得狰狞，歇斯底里地大吼道。

    只见他怒吼间，直接将手中符纹激活。

    “我能不能活着走出遗迹就不劳你操心了。”林天说着，长剑一横，直接劈出一道剑气。

    那本就满是裂痕，摇摇欲坠的防御光幕，直接在这道剑气下炸裂，而那道剑气则去势不减地朝石川劈去。

    “啊！！”只听得他大叫一声，将手中带着裂缝的短棍狠狠挥了出去。

    嘭！

    短棍直接被击飞，而石川的手腕也被硬生生劈了下来，鲜血如泉水般涌出。

    他倒在地上，另一只手举着传导影像的符纹对着林天，好像这样能给他带来安全感。

    然而面对他手中举着的符纹，林天没有丝毫的停滞，直接一剑劈出。

    随着一道血光彪射，那枚符纹连同石川的脑袋一起被斩成两半。

    场中一片死寂，谁也没想到两个黑衣人中的一个竟然是天擎宗的石川，而林天在石川的威胁下依旧毫不留情的将其斩杀。

    要知道石川刚才的话中虽然充满了威胁，但是却不假。

    他可是天擎宗的老弟子，又和司空舟交好，他死在林天手中，司空舟不可能坐视不管。

    这样一来，说不定石川之前所说的，林天没命活着离开遗迹的话就要成真了。

