    第814章

    洛清渊还在想该怎么名正言顺参加赏花宴的时候，苏游却来告诉她，傅尘寰会去参加赏花宴。

    这下洛清渊就放心了。

    立刻联络了洛云喜，将那瓶欲仙魂给了洛云喜。

    “告诉洛月盈，我会去参加赏花宴。”

    洛云喜接下药瓶，立刻离去。

    当这消息传入洛月盈耳中时，洛月盈立刻就开始了行动。

    先是去见了严平宵。

    严平宵最近为了保护洛情，被傅尘寰的人追的像是过街老鼠一样，折腾的够呛。

    而洛清渊如今身受重伤，还在四处躲藏，不得安宁，更是让严平宵气愤不已。

    于是二人合谋，要在这次的赏花宴上，给傅尘寰一个痛击！

    更要让洛清渊身败名裂！

    -

    赏花宴快要开始了。

    此次宫中的赏花宴，洛清渊打听了一下，主角应该是严睢心。

    严乃心的亲妹妹。

    严乃心的事情闹的那么大，自然是当不成皇后了。

    但是严家还有别的女儿啊，虽然这个严睢心是庶出，但是温柔贤淑，也很得太后喜欢，她自然就是严太后心中第二个皇后人选。

    此次赏花宴，也是借此机会，带严睢心露露面，出出风头。

    因为此次赏花宴，所有赴宴的女眷是有着装要求的，需得穿着百花服饰，不管是什么花都可以，才符合此次赏花宴的主题。

    所以穿的衣服，也成了这次赏花宴的一大亮眼之处。

    洛清渊自然也得好好挑选，所以这一日特地来到了云霓阁。

    平时的云霓阁是十分冷清的，因为他们的衣服每一件都是独一无二的，价格因此也十分昂贵，平时是没有什么人来买的。

    但是这次赏花宴，此刻不少的京都贵女都聚集在此，挑选符合赏花主题的衣服。

    比平时热闹。

    洛清渊到来，伙计便热情的将她迎接到了二楼。

    掌柜的亲自前来接待，“王妃您也是挑选赏花宴的衣服吗？”

    洛清渊点点头，答道：“我要一件最亮眼的！”

    掌柜的立刻给她介绍：“这件昙华云裳，大片绣花都是昙花，选用的浅色绣线，绣花出来清新淡雅，但裙身却是浅紫色，富贵，但又不会俗气，还能突显昙花的仙气，王妃您觉得这件如何？”

    旁边也有几位千金，瞧见之后羡慕不已。

    “那件昙花不是不卖吗？怎么能给她啊？”

    大家想要却不得。

    而洛清渊却摇了摇头，“昙花一现，寓意不好，而且太淡雅了，我要亮眼一点的！”

    掌柜继续介绍：“那这件牡丹，便足够富贵和亮眼！”

    洛清渊仍旧不满意的摇摇头，“不适合我。”

    “那淡绿色荷花呢？”

    洛清渊一直摇头。

    走着走着，洛清渊便看到了最中间最里面那件，一眼就贵气逼人。

    “这件这件！我要这件！”

    掌柜的答道：“这件的确是我们这儿最亮眼的一件了！浅金色配金色牡丹大绣，还配以梅花，桃花，点缀，通身满绣，可是我们师傅耗时六年才做出来的一件！”

    “前几日才刚送来呢！没想到就被王妃看上了。”

    洛清渊打量着，这云霓阁的衣服，当真是配得上价值连城四个字。

    这么多种花配合在一起，却非但没有艳俗的感觉，反倒无比的高贵，甚至尊贵的有种皇后的感觉。

    穿这衣服去赏花宴，那简直就是傲视群芳！

    洛清渊满意的点点头，“那我就要它了！多少钱，给我记个账，回头到摄政王府来取。”

    掌柜的却客气拒绝了：“王妃，小店概不赊账。”

    “那你等着，我这就回去取钱！”

    说着，洛清渊就急匆匆的离开了。

    待到洛清渊离开。

    洛月盈和魏云霞等一众千金小姐们来到了云霓阁。

    洛月盈十分阔气道：“云霓阁现在挂出来卖的衣服，我全包了！”

    周围的人惊呼连连，“不会吧，这得多少钱啊？”

    “疯了？”

