    “廷言，你别急着走，我有话对你说”张做舟叫住了张廷言。

    张廷言转身过身来，只听张做舟接着说道：“廷言，说实话你我以前有过几面之缘，那时候我也没注意到你这只潜龙，但是这次日军突然进攻长春，你表现出来的老练不像是一个二十五六岁的人”。

    张廷言正要开口，张做舟伸手制止住说道：“廷言你听我说完，这次如果真要成立你说的那个吉林抗日军，我会推荐你当总指挥，我一辈子阅人无数，我看出来你是一个真真正正纯粹的军人，没有任何保存自己实力的想法，也有勇有谋，对日军了解程度比我们都深，我在你身上看到了一种自信，一种相信我们能战胜日军的自信”。

    “张旅长，你真是折煞我了，我能不知道自己几斤几两，我的资历太浅根本没有办法指挥这些东北军的老人，我还是当个参谋类的角色吧”张廷言摆摆手说道。

    “放心吧，他们由我来说服，李桂林这个老狐狸看着难缠，其实就是个纸狐狸，只会计较自己那点蝇头小利，其他的也都没那么难说服”张做舟不屑的说。

    张廷言也一时间也不知道怎么反驳，张做舟哈哈一笑让他赶紧去见记者。

    张廷言来到隔壁厢房的时候，史文真正在捣鼓自己的相机，看到张廷言进来刚忙将相机小心翼翼的放进盒子里，其实史文真的相机大部分都是放在盒子里的，除非要用的时候。

    他来见张做舟时为了让门口卫兵和张做舟相信自己是真正的记者特意将相机挂在脖子上。

    张廷言一屁股坐下问道：“史记者，你有什么想问的尽管问吧？”

    史文真没想到张廷言这么配合，就从头开始问起，包括张廷言怎么知道日军来袭，如何谋划击败日军，战场情况统统一股脑的问了出来。

    张廷言也娓娓道来，除了熙洽那里隐瞒了，别的张廷言都如实相告，两人都聊得太投入了，没有注意到杨墨文和王虎走了进来，杨墨文听到张廷言一个人单挑三个日本兵的时候，心也不自觉的揪了起来，当听到张廷言一人三下五除二就解决了他们时，心才放下，又觉得这个讨厌的单眼皮看着平平无奇，没想到竟然文武双全，一时间也走了神。

    史文真手都快写酸了，但内心兴奋无比，张廷言的语言表达能力很强，他讲的这些事让史文真脑海里仿佛看到一幅幅画面，史文真时而因为将士们的牺牲而难过，时而为攻下日军阵地而高兴。

    等张廷言说完后，屋内三人还沉浸在刚才的画面中，半晌史文真才反应过来。

    “精彩，太精彩了，张营长你们和日军的这次战役简直太精彩了，歼灭日军一个联队，俘虏日军联队长，我必须要让全国人民、让全世界人民知道这个消息，让他们知道我们中国军队是可以战胜日军的，谁敢欺负我们，我们就敢揍谁”史文真兴奋的手舞足蹈。

    把屋内的杨墨文和王虎吓了一跳，张廷言和史文真这才看到进来的两人，张廷言看到杨墨文这身打扮差点笑出来，杨墨文比较苗条，但是这个衣服却有些大，穿上去就像《三毛从军记》里的三毛一样。

    杨墨文看到张廷言想笑又憋着的样子，顿时羞的满脸通红，王虎赶忙解释道：“营长，这是能找到的新军装里最小的衣服”。

    张廷言憋着笑点了点头，边上的史文真看出了杨墨文是女生，不过他会傻乎乎的掺和进去，他就当啥也没看见。

    “勤务兵，去给我倒两杯茶来”张廷言冲杨墨文喊道。

    “单眼皮，你叫谁勤务兵呢”杨墨文顾不上身边有其他人，开口质问道。

    “这么快就忘了你说的了，要听命令不然就自己回去”张廷言笑眯眯的说道。

    杨墨文看着张廷言笑容满面，恨不得上去给他两拳，最后还是理智战胜了冲动。

    杨墨文刚要出门就听见张廷言在后面说道：“记住在军队里只能称呼我营长，不能称呼别的，否则下次可就得挨军棍了”。

    杨墨文感觉肺都快气炸了，甚至眼前都有点发黑，强忍着回头骂人的冲动垮出门去，王虎赶紧跟着出去，一方面他知道张廷言是故意这么做的，另一方面对这么一个小姑娘这么苛刻他也有点于心不忍。

    张廷言看着怒气冲冲出去的杨墨文，得意的哼着小调，小样还想来体验打仗，我能让你还没上战场都想回家。

    边上的史文真只好眼观口鼻观心，低着头心里念着什么都没看见。

    不一会儿杨墨文端着两杯茶就进来了，王虎随后进来，杨墨文怒气冲冲的把茶杯“咣当”的往桌上一扔，杯子里的热水差点溅张廷言一身，杨墨文连带着对史文真也没有好脸色。

    史文真看到杨墨文白皙的手腕，就更加确定眼前的这名勤务兵是个女生，再看张廷言这样子也不像是金屋藏娇，莫非是有什么特殊癖好。

    正当史文真胡思乱想的时候，张廷言突然问道：“史记者，入你们这行有什么要求吗？”

    史文真放下茶杯想了想说道：“张营长，我们记者这行用七个字可以概括，胆大、心细、脸皮厚，胆大你得去别人不敢去的地方才能发掘到独家新闻，心细是你要注意观察身边的人或事，他们很多都可以作为你的素材，脸皮厚就是你去采访别人的时候，有可能会被拒绝或者刁难，不锻炼出厚脸皮可不好应付”。

    张廷言坐直身子指了指边上的杨墨文说道：“史先生，我这位妹妹一直想参军，但是你也知道现在大战已开启，我实在不放心她上战场，我也不可能时时刻刻把她带在身边，正好她是东北大学中文专业，不如让她当个记者，这样既能上战场又相对安全一些”。

    史文真立马听明白其中的意思，也清楚张廷言为什么能和自己在这聊这么多，有想接受采访的原因，但估计也有为了这个女孩的原因。

    杨墨文在边上张廷言这么说，心里十分感动，继而又对自己刚才的不礼貌感到愧疚，女孩子的心思总是细腻而敏感，想着想着就羞红了脸。

    张廷言见史文真这么上道，也十分高兴，转过头来问杨墨文时，连叫了好几声，她才反应过来，红着脸说：“听营长安排”。

