 那青皮虎子也随着目光朝陈飞看了过来，打量了一下陈飞，随即指向陈飞，出声道：“小子，刚来的。

我告诉你，想在唐人街混，以后就要给我虎子交保护费。

一人一个月五百美元，听明白了吗？”

陈飞面色一沉，踏步一步，脸上带着一股怒意，其中甚至蕴含着杀意，因为，他在这虎子的手臂上发现了圆形的帆船刺青，正是青帮的标志。

“小子，你什么眼神？

想动手吗？”

虎子看到陈飞那眼神，面色不由得一沉，怒喝一声。

瞬间，虎子身后带来的跟班，马上哗啦啦的动作了起来，全都凶神恶煞的瞪向陈飞，战斗一触即发。

见状，老板面色大变，连忙站出来，“虎子，不要动手，不要。

这钱，我出了，我出。”

说话间，老板开始翻钱包了。

陈飞则面色一沉，踏出一步，对老板道：“老板，不用出钱，我——”老板拉住了陈飞，低声道：“不要逞强，这些人，不是你能对付的，而且这是米国，不是国内。

事情我来解决，你不要乱来。”

说着，老板翻出一叠钞票，挤出笑容，塞到了虎子手中，出声道：“虎子，两个人，一千美元，我出了。

还有多的两百美元，给兄弟们喝茶。”

虎子接过钱，在手中搓了搓，随即露出一抹笑容，左手拍了拍老板的脸颊，笑道：“还是老李你上道。

早这样，不就好了吗？

也免得让我们跑一趟。”

“是，是，下次不会了。”

老板连忙点头。

虎子挥了挥手，一声令下，“兄弟们，我们走。”

一群人浩浩荡荡走到门口的时候，那虎子似乎突然想到了什么，转身看向陈飞，警告道：“小子，这是最后一次机会，下次你再敢瞪我，我会让你知道什么叫做后悔的。”

说完，虎子摇摇晃晃的离开了。

餐厅内，陈飞一脸阴沉。

老板见状，拉了一下陈飞，叹了口气，出声道：“小陈，别冲动，回去做事吧。”

“老板，这些人这么嚣张，光天化日的敲诈我们！”

陈飞看向老板。

老板无奈的叹息一声，“他们是这里的地头蛇，组织很大，人很多，我们惹不起，只能交钱了事。”

“难道不能报警吗？”

陈飞问道。

老板摇摇头道：“之前也有人试过报警，但人家米国的警察，根本不会多管我们华人的事情。

况且，这些人背后，我听说还有个叫青帮的帮派，势力很大，在米国上层也有关系，我们是斗不过他们的。”

“青帮！”

陈飞眯了眯眼，咀嚼着这两个字。

而不知什么时候，林秋涵下楼来了，向老板问道，“这些青帮的人，我看都是华人。

大家都是同胞，他们怎么不帮助自己人，反而欺压同胞。”

说到这，老板一阵咬牙切齿，出声道：“狗屁同胞，那群家伙，没胆去欺负别人，就会对自己同胞动手。

越是华人，他们欺压得越厉害，反倒是那些白人、黑人、墨裔的人，他们动都不敢动。”

“一群欺软怕硬的孬种。”

陈飞沉声道。

老板也是一脸愤怒，但最后叹息一声，无奈道：“算了，他们再怎么孬种，也不是我们能惹的。

都回去，工作去吧。”

“谢谢你，老板！”

陈飞点了点头，拉着老婆的手，对老板道了声谢，然后走向后厨。

这天上午，陈飞本在后厨洗着碗，目光忽然落到餐厅中正在播放的电视上。

因为是中餐厅，餐厅中的电视基本播放的都是华语的频道，此刻正在播放的是一档新闻节目。

新闻的内容，是最近即将在纽城举行的一场世界新药展览会，各国医药人员和各大医药公司，都会派人前来参加这次展览会。

有新药的展览新药，做广告宣传。

没有新药的，也可以来做生意，购买有潜力的新药。

展示新药的公司之中，给出的一个特写镜头，正是白头鹰制药公司。

显然，作为制药巨头，白头鹰制药肯定不会放过这个机会，将会在展览会上推出新药。

除了关注白头鹰制药之外，陈飞还注意到，新闻中说华夏也派出了考察队前来参加这次的展览会，由两位国家专业人员带队。

这两位带队的人员，其中一位叫做“鲁明”，陈飞并不认识。

但另一位，陈飞却十分熟悉，那就是曾经和陈飞多次打过交道，在京城御医院就值，有着“国医圣手”称号的知名中医，柴斐柴老。

看到这，陈飞不由得心中一动，摸出了手机，打出了一个电话，“柴老，您好，我是陈飞。

您现在在米国纽城吗？

我有点事情——”很快，结束了通话，约好了和柴老见面的时间地点。

次日，陈飞向中餐厅的李老板请了个假。

看在陈飞做事卖力，工作效率奇高的份上，老板同意了陈飞的假期，并嘱咐陈飞注意安全，前往不要惹事。

陈飞点头记下，然后出门去了。

一个小时后，陈飞出现在纽城另一边的一栋五星级酒店的餐厅之中。

此刻，坐在陈飞对面的，正是许久不见的柴斐柴老。

柴老慢慢红光，倒是精神不错，举起酒杯，看向陈飞，“小陈，这次比武大会，你替我们华夏取得了辉煌的成绩，我得感谢祝贺你了。”

陈飞闻言，也笑着举起酒杯，和柴老碰了一下，“多谢柴老。”

“其他队员很早就回国了，小陈你怎么在米国待了这么久啊？”

柴老喝了一口酒，随即放下酒杯，开口问道。

“我有些私事要处理，所以一直待到现在。”

陈飞回答道。

柴老闻言，点了点头，没有追问，而是转到了正题上，“小陈你这次找我，是有什么事吗？”

陈飞也不拐弯抹角，直接点头道：“柴老，我这次找你，是有一件事想请你帮忙。”

“什么事，小陈你说，只要我能办到，肯定尽力。”

柴老认真道。

陈飞道：“我想加入柴老你带的考察队。”

 