    炸弹只剩下三个小时了，伊吉斯的行动人员也很快出动。

    只不过，宗谷誉看起来有什么心事，脸色非常阴沉的样子，只顾自己在前面走，说是去找打听消息但看起来目标很明确。

    “我们分开调查吧。”出了门后，追羽提议道。

    “诶？那……我跟誉前辈一起好了，如果有消息前辈马上通知我们。”优幸看了看满脸写着不开心的宗谷誉，实在不太放心放他单独去调查。

    追羽对他们比了个OK的手势，随后骑上自己的炫酷摩托车，在轰鸣声迅速远去。

    伊吉斯有自己的行动警备车，优幸连忙坐进去后，宗谷誉就开着车往另一边的方向飞速驶去。

    出去调查的双方，看起来都很有目标的样子。

    ……

    追羽边开车边打开通讯器，看了看以往发过来的讯息，见到前几天确实有怪兽拍卖会投送的最新商品新闻。

    有个怪兽炸弹拍卖，最后被恶人协会的杰顿星人左林买下了，大概就是这次的炸弹了吧。

    下午一点半。

    追羽抵达了自家的小区附近。

    虽然那个宇宙人小弟夸张的说有人要炸他家，但其实还是有一段距离的，只不过对于那个宇宙人来说，方圆百米可能都要划分为地盘吧。

    附近是个工业区。

    追羽停在附近，等了一会后，巴巴尔星人把最新情报传来了。

    看了看地图上的指示点，追羽将爱车收起来，直接往某个废弃工厂走去。

    嗯……解决，虽然不会解决，但可以看会戏嘛！

    做见不得光的事情时，就要找见不得光的地方，结果藏着怪兽炸弹的废弃工厂里面一个看守都没有，只有孤零零的炸弹摆在那里。

    追羽从暗处走出来，打量了下炸弹，而就在这时，另外一边传来动静。

    他转头看去，就见到托雷基亚从墙后面探出半边身体，嘴里悠然的嚼着牛肉干，面上却还要装成一副很害怕的样子偷看他。

    “游戏都还没开始呢，你不会就打算抢先毁掉炸弹吧？”

    托雷基亚躲在墙壁后面，皱着眉头委屈说道：“你这样玩游戏，很不公平的，明明之前还不准我变身去介入战斗。”

    “你别表现的这么恶心行吗。”追羽面无表情说道。

    下一刻，那个男人就咧开了相当灿烂的笑容。

    托雷基亚用力咬了一口手上的牛肉条，边慢悠悠地走出来说道：“你要是闲得无聊，我可以陪你打啊。”

    追羽本来不想毁炸弹的，但现在他想了。

    “我偏不~”

    嘭！

    然后瞬息间，两个人就碰撞在了一起。

    托雷基亚嘴里还嚼着牛肉干，手掌电光闪烁的向着青年招呼而去。

    追羽蓦地侧身避开，旋身的瞬间左膝抬起狠狠撞在了冲过来的托雷基亚肚子上，强大的力量冲劲，将他轰飞嵌进了墙壁上。

    电光火石之间过完一招，然后追羽挑起恶意的笑容，向着怪兽炸弹走去。

    托雷基亚咳了咳，抬手右手，比出了枪矢的手势，嘴里还模拟了下开枪的口型：“砰！”

    从背后袭来的能量球，在追羽歪头避开后，打在了包裹着怪兽炸弹的金属外壳上，炸起一阵火花。

    接着，青年的身形瞬闪消失，在空中划过涟漪。

    托雷基亚连续发射了好几道能量光弹，随着快速移动的青年而追击，在地面与墙壁上留下一道道弹痕，直到对方闪避的身影距离他越来越近。

    近在咫尺的黑芒迎面而来！

    呲——！

    托雷基亚险而又险的后退了一步，发丝与衣衫被劲风吹起，弥漫着黑雾的刀刃将他的腹部破开一道伤痕。

    但看着这个伤口，他怔愣了一下后，却是忽然神经质的笑了起来。

    “哈哈哈哈——”托雷基亚蓦地张开双臂，狂热的盯着对面冷漠的青年，激动大笑着：“这就是黑暗的力量啊！你感受到美妙了吧！没关系！来吧！”

    追羽：“……”

    这特么到底是哪个抖M啊？！

    他面无表情的把燃烧的鬼剑收了起来，然后掌间延伸出一道金色光剑，看着托雷基亚冷笑道：“这就来。”

    托雷基亚脸上的笑容瞬间就消失了。

    两人正准备继续开打，然而就在这时，废弃工厂外面传来了动静。

    追羽略微一顿，托雷基亚就迅速抓着他，闪到了杂物间躲起来，而且走之前还不忘把墙壁上刚刚被砸出来的人形坑恢复如初。

    这个废弃工厂只是那伙宇宙人临时找的据点，他们本身也并不熟悉，多余的战斗痕迹倒是不用被发现端倪。

    反正只要怪兽炸弹没事就行了。

    被他扯走的追羽没有反抗，在那群宇宙人进来后，探出头看了看。

    三个人，抓来了两个人。

    一个工藤优幸，一个宗谷誉。

    是刚刚才分开调查的小伙伴们。

    追羽无语的看着。

    那三个进来的人也是宇宙人，脸上带着古怪的金属面具，把陷入昏迷中的工藤优幸和宗谷誉用铁链子捆在了两张椅子上。

    挺好的，还给坐，当初夏德星人绑架小陆他们的时候，一人都只有一根柱子呢。

    “哇哦~真惨呢。”托雷基亚在旁边边嚼着他的牛肉干边幸灾乐祸，见到追羽侧头看来，他还伸手递了递：“你要吃吗？”

    追羽收回目光，把相机拿了出来。

    确实很惨，值得纪念。

    ……

    时间缓慢的走过，两个人还在昏迷，那三个宇宙人也还算耐心的等待。

    终于，距离下午三点还有十分钟的时候，体质较好的宗谷誉率先转醒了，他刚才被人当头一棒，脑子还有点痛。

    等发现自己现在的处境不对时，连忙打量四周，结果旁边的优幸还在昏迷。

    宗谷誉试探的叫了两声，而这时绑架他们的人也走了过来，中间的人取下金属面具，露出一张年轻人的脸。

    “果然是你啊，沃克。”宗谷誉见到这人，面色阴沉说道。

    “好久不见，誉哥。”沃克狞笑了笑。

    看起来，这两人还有渊源的样子。

    而在他们进行火药味十足的叙旧对话时，旁边的工藤优幸也悠悠转醒了。

    优幸刚回过神来，首先是耳边吵闹的争执声，还有发现他苏醒了的宗谷誉关心的询问，接着，他似还乎看到了前方的墙角有个莫名的光点。

    他刚才也被当头一棒了，晃了晃还有点阵痛的脑袋，优幸再仔细看向那边。

    这次看清楚了。

    那特么是相机镜头的反光啊！

    还有前辈，你为什么躲在那里看着啊？！

