    穿越到大唐以后，杨帆并没有什么雄心壮志，一心只想当个小地主。

    可他知道，这件事情上绝不能坐视不理。

    毕竟，怎么也算是穿越一族，不说什么虎躯一震，名臣名将全附之麾下，抬手一挥，傲视群雄之姿。

    但总要保证自己的家里人不让外人欺负吧！

    如果这最基本的要求都不能保证，那他还活个球，不如买块豆腐撞死算了！

    如果这事发生在别的府上，可能主人会碍于君子之风，不好出手。

    可杨帆从来都算不上什么君子，穿越前不是，现在不是，当然，以后更他么不用说。

    再说了，他满肚子憋屈也正想找地方发泄呢！

    拉过仆人牵来的马，准备离开。

    此时，听到动静的程咬金了解情况后也跑了出来，拽住杨帆手臂，有些急切地道:

    “贤侄，可别冲动，虽然应国公府这几年有些败落，正所谓，瘦死的骆驼比马大，何况对方是国公，你能怎样？”

    杨帆定住身形，看着一脸担扰的程咬金，不管他是否是做作，但还是感谢道:

    “谢谢程伯伯关心，正所谓人善被人欺，马善被人骑，人更是如此，欺软怕硬，欺善惧恶。”

    如果今日某不出头，以后岂不是任何人都可以在头上屙屎拉尿，敢欺辱我杨府之人，别说对方只是一位国公的女管事，便是亲王也不行。

    此时，盖着红头巾的武照双眼却闪闪发光，看着怒气勃发、霸气凛然的杨帆，好似发现了什么稀世珍宝。

    而程咬金看着一脸决绝的杨帆，只能叹了口气放开了他的手臂，眼神示意准备一同前往的程处默帮忙看着点，不要闹得太大。

    毕竟，这事在他看来也不是什么大事，在这时代，妾都可以随意送人，何况只是一个女人受了点委屈。

    武照这种被李二赐给功臣的女子，最多也只能成为一位平妻，这还是看在她是国公之女的份上。

    否则，也就是一个小小的侍妾而已，又何必大动干戈！

    看着杨帆和程处默一马当先，几个下人紧随其后慢慢消失在眼前。

    程咬金对着一个内侍招了招手，低语交代几句。

    ……

    前往长安的官道上，几匹骏马飞快的奔驰着，扬起了阵阵黄灰。

    如同火球的太阳炙烤着大地，晒在脸上，泛起丝丝红晕。

    虽然不时有风从脸上拂过，可额头上还是大汗淋漓。

    随手抹了一下快要糊住眼睛的汗水，隐约可见，距长安城已没有多远。

    程处默大声说道:

    “议善兄弟，应国公府在长安城南侧，我们从南门进入，这样比较快一些。”

    杨帆默不作声，点了点头，让他前面带路，毕竟，长安城的道路，程处默比他熟悉得多。

    挥手示意身后几个健壮的仆人紧跟其后。

    ……

    长安城南门为明德门，此时是正午，进出城门的人比较少，守城门的士兵也被太阳晒得有些发奄，昏昏欲睡。

    一阵急促的马蹄声传来，顿时让明德门的守卒吓了一大跳，看着马匹急促的喘气声，俨然是急行了一段路程。

    这群是什么人？

    要知道，长安城内除了城卫和守卫皇城的禁军，是不能纵马骑行的。

    连忙把红缨枪斜握，大声喝止道:

    “长安城内不得骑行，尔等还不快点下马接受检查。”

    程处默防尘面纱一拔，回道:

    “某乃左卫军都尉程处默，汝等还不快快放行。”

    城门守卒一听，赶紧禀告正在阴凉处歇凉的长官。

    他一个小小的守卒，根本就不认识程处默。

    要知道，左卫军都尉，那可是从四品的职位，等同于一般的军中将领。

    守城的领队睡得正香呢，突然被喊醒，一边揉着眼睛，嘴上骂骂咧咧的从侧后走了出来。

    往马上一看，顿时变得满脸笑容:

    “原来是程小公爷呀，某是今日的值守王二，手下不懂事，多有得罪，不要见怪。”

    扭头就对着守卒骂道:

    “你俩的眼睛都长到屁股上了，连程小公爷都不认识，还不赶快放行。”

    其中一个守卒很是委屈，小声嘀咕的说道:

    “其他人还没检查呢！”

    程处默眼睛一瞪:

    “还想检查某的朋友，认为程某的朋友会是逃犯？会携带违禁物品？”

    守卒顿时吓了一跳，连连摆手，虽然不认识程处默，可程小魔王的威名早已传遍长安。

    如果自己真敢说一个是字，不得让他打个半死。

    守卒有些手忙脚乱的推开阻拦，杨帆几人纵马进城。

    进城后，人流明显增多，杨帆与程处默缓缓齐头并进。

    杨帆呵呵一笑，调侃道:

    “处默兄，没想到你的名声还是挺大的嘛！”

    程处默像是没听出话中之意似的，反而一脸自得的说道:

    “那是当然，在长安城内，谁不得给某几分颜面，即使是去花楼喝花酒，清倌、头牌我程某人也是挥之即来。”

    倒让杨帆乐得哈哈大笑。

    ……

    长安城内兴宁坊应国公府。

    两座一人高的石狮盘卧在国公府大门两侧，显得十分气派。

    门楣上还挂着两盏大红灯笼，下沿边缘还隐隐可见腊滴的痕迹。

    门童刚吃过饭，正打着哈欠倚靠在门的两侧，有一句没一句的聊着。

    一个看起来年纪比较小的门童开口说道:

    “武照小姐被陛下赐婚，今日出府，为何府中没有一丝喜庆之气。”

    另一门童叹了口气回道:

    “你刚入府，你是不清楚，老公爷在世时，两位小姐甚得公爷欢喜，自一年前公爷过世以后，两位小姐的待遇与我们仆人并无何异，甚至可以说更差，要知道小姐以前对下人可是很好的，可惜啊！”

    年纪小的门童一脸担扰地回道:

    “我听府内的下人说，是因为大夫人怕二夫人和小姐分家产，所以才这样对待她们，听说前两天二小姐被责罚，冤枉小姐偷了她的玉钗……”

    那玉钗府上的人看到早晨大夫人戴在头上，这不是冤枉小姐么？不知道以后在府上该怎么过，如果冤枉我们偷，那岂不是要被活活打死！

    说完满脸的畏惧，但更多的是愤慨！

    年长的门童一脸惊恐，马上跑过另一侧捂住年小门童的嘴巴，呵斥道:

    “你是想死吗？可不要连累于我，我们只是一个看门的，心里清楚就行，嘴上可不能没个把门的。”

    年少门童一脸无所谓，不以为意的憋了憋嘴:

    “就我们自己说说怎么了，又不会传到大夫人那里去，我还听说了呢！大夫人正准备想办法把二夫人和大小姐也赶出国公府。”

    年长门童没有再反驳，听完一脸无奈:

    “是呀，二夫人也真可怜，一年前还是一个花容月貌的贵妇，这才一年多，头发都已经花白，脸上也满是皱纹，真是太凄惨了，今日也算是二小姐出阁，二夫人想去为她祈福，大夫人居然连一份香油钱都不给，还得二夫人典当了自己的随身物件才……”

    两人长叹了一声，显然是在为母女几人的命运鸣不平。

    可他们作为最低层的下人，也只能深深叹息而已，毕竟，他们也是不能把握自己命运的那一群人。

    正在此时，一阵马蹄声传来，由远及近，在府门前停下。

    两人对视了一眼，年长的门童赶紧回到自己的位置。

    “这会是谁呢！毕竟国公府很少有人前来，即使有，也不会骑马，大多都是坐马车或者坐轿子。”

    两人拉开门环，大门缓缓而开，打开了一条缝后，一阵热浪扑面而来，让人好不难受。

    往门外一看，清一色的骏马排成两排，马上的人也都颇为健壮。

    前面带头两人的身份明显要高于后面三人！

    此时，一人缰绳一提，缓缓前进两步，沉声问道:

    “相里氏何在，叫她出来……”

    出言之人正是杨帆。

    年小的门童一脸疑惑:

    “谁是相里氏，府上没……”

    还没等他说完，年长的门童脸色一变，怒道:

    “大夫人的名讳岂是你随便可以叫的，你是找死么？”

    “我找不找死，不关你的事，如果你不去通报，等一会儿你可能会死。”

    看着一脸阴沉的杨帆，门童心里有些发寒，强作镇定的喝道:

    “这里可是国公府，居然敢来这里闹事，不怕我报官么？”

    杨帆冷笑一声，嘴角一撇，正主不好请出来，那就闹大一些，看你还坐不坐的住。

    于是抬头一望，大门横梁上一块鎏金牌扁，应国公府几个字在太阳底下闪闪发光。

    于是放开马缰，在马背上轻轻一点，只见杨帆如雄鹰展翅一般，向挂牌扁的门楣上飞去。

    只听咔嚓一声，半丈有余的牌匾硬生生被扯了下来。

    年少的门童被吓得面无血色，软倒在一旁，年长的门童也被吓得失了声:

    “你疯了，居然敢扯下国公府的……”

    杨帆冷笑一声开口道:

    “如果再不去禀报，信不信我把大门都给拆了”

    年长门童顿时大骇，转头朝府内跑去，在平整的路面上，还打了几个跟头。

    身后的程处默和家丁这时也傻眼了！

    议善兄弟（少爷)也太猛了，胆真大，居然敢把国公府的牌匾给扯下来，这可是真正的打脸呀！

    毕竟，一个府上的牌匾就相当于主人的脸面。

