    

    “游戏结束了。”

    一道如洪钟大吕般的声音在二人耳边炸响，震的二人心神皆颤。

    “不好，快跑！”

    心知不妙，王元化提着王平呼啸间破空而去。

    然而他们跑的再快，也逃脱不了卫宗的手掌心。

    天色，忽然暗了下来。

    王平抬头望去，骇然发现原本一片晴朗的天空，现在已经阴沉一片。

    大片大片的乌云汇聚在一起，十分压抑，仿佛一只黑暗巨兽，想要择人而嗜。

    接着，在他头皮发麻中，他看见那大片的乌云汇聚成一只遮天之手，向他们抓来。

    那手巨大无比，一根手指就有一座小山那么高，整只手掌更是大不可量，就如同一座山脉般横跨天空。

    山脉般巨大的手掌向自己抓来，这是何等的绝望。

    “不可能，怎么会有这等强者针对我们。”王平双目无神，不住喃喃，显然已经被吓傻了。

    而王元化心境显然比他要强不少，他大声吼道：“前辈，我们是阜卢城王家的人，我家老祖说不定和您还有交情，恳请您放我们一马。”

    然而，没有任何用处。

    大手继续下压，灵力呼啸，震动百里长空。

    五指探出，带着无法言说的恐怖力量降临在了二人身上。

    二人在接触道那巨掌的一刹那，身躯就开始暴碎，这等力量，不是人力可以对抗的。

    “我不甘啊！”

    王元化惨叫一声，满口喷血，死亡没什么，让他憋屈的是，到死都不知道杀自己的是谁，又是为什么要杀自己，这些通通都不知道。这让他怎么甘心？死都不能死个明白。

    临死前，他用力捏碎了身上的一块玉简。

    王元化年轻时有幸见过老祖一面，这玉简是老祖给他的，只有一次使用机会，以他视财如命的性格，一直不舍得用。

    即使是刚才，他还心怀侥幸，说不定那位强者与自家老祖有旧，自己说几句话对方就能放过自己。没想到，那位强者如此果断，铁了心要击杀他们。

    他现在后悔不跌，早知道就早点用了，现在就算老祖击退对方，他也活不了。

    就在他捏碎玉简之后，一股宏伟，浩大的气息从玉简中凝聚而出，形成了一道人形虚影。

    人影一身白衣，白须白发，看样子是个老者，可脸上一丝皱纹都没有，简直比少女都要白嫩。

    这老者看到天上的遮天巨掌，也愣了一瞬，但很快，他就反应了过来。

    面对巨掌，他凛然无惧，只是轻叱一声:

    "散！"

    本来下压的巨掌在天空中诡异的停住了，从极动到极静，给人一种无与伦比的视觉冲击力。下一幕，才是最惊人的，本来凝实的巨掌上居然出现了丝丝裂痕，然后……

    轰然爆开。

    轰轰轰！

    仿佛无数声巨雷炸响，身处正中的王平二人直接被炸得尸骨无存。而在下方，本来满脸震惊看着上方交战的平川城居民们被巨大的声响震得耳朵嗡嗡作响。

    天空中不断的气流震爆声传来，很快，原本的巨掌消散不见，平川城上空又恢复了清明。

    老者漠然开口道：“老夫王离明，阁下这等境界，无缘无故对我王家小辈出手，也不怕丢了脸面。”

    他的声音隆隆作响，传遍了整个平川城。

    可怜了平川城内的普通人，刚被那气爆声震了一遍，还没缓过来，又被这老者的话震的浑身酥麻。

    密室中，卫宗缓缓睁开双眼。

    来了一个有点麻烦的人物啊……

    不过也没什么，这老者真身实力很强，起码在万象境七重以上。可惜，来的只是化身，还不能把他怎么样。

    而在外界，王离明见没人回答，又道：“你也是万象境强者，有胆子做，没胆子承认吗？遮遮掩掩，真是丢了万象强者的脸面。”

    表面上王离明现在骂的那神秘人不敢开口，但实际上他焦急无比。他知道自己这具化身存在不了多久，如果不能吧那个神秘人逼出来的话，一切将毫无意义。

    只有逼出那神秘人，他就能记住那人的气息，就算损失一具化身也是值得的，日后来报仇也不迟。

    可惜，那神秘人就是不上当。

    而就在这时，一道戏谑的声音传来，响彻云霄。

    “哈哈，老家伙，不是我藏藏掩掩，而是对付你，实在用不着我真身出场啊！”

    王离明双目圆睁，怒道：“若是我真身在此，你可敢这么对我说话？”

    “若是你真身再此，我立刻转头就走，可惜啊……”那声音似乎有些惋惜，“你现在只有一具化身，还不是任由我捏圆捏扁。”

    王离明火冒三丈，头发根根直竖起来，随着他发怒，他身周灵气翻滚，仿若浪潮一般，想要撕碎万物。

    看得出来，这老家伙不是什么好性格。

    “就算只是一具化身，斩你也够了。”

    虽然话说的霸气无比，但这话里的内容，他自己都没什么底气。一方面他这具化身只是仓促练就，本就没多少威力，另一方面，对方隐藏在暗处，想出手都不知道往哪里打。

    “那你就来试试。”

    很明显那神秘人也看出了他的底气不足，话语间充满了不屑。

    下方吴家，一众人看着天上的景象，都被震惊得有些麻木了。他们活了大半辈子，何曾见过这等强者交手的景象。那一举一动宛若天威降临一般，让他们目眩神迷，心生向往。

    而在众人陷入震感的时候，吴纤却俏生生开口：“爹爹，各位族老，你们有没有觉得那神秘人的声音有点像秦宗哥哥啊。”

    听到她的话，吴弘深当头就是呵斥：“胡说什么呢，这等强者，也是你能非议的？”

    说什么胡话，秦宗虽然强，但怎么也不可能和万象境强者交手。

    那神秘人明显就是一位万象境强者，虽然以秦宗的潜力，修炼到万象境只是时间问题，但绝不是现在。

    “父亲，这声音真的有些像啊。”

    吴菱仔细听着那神秘人的声音，与她印象中卫宗的声音比对了下，越想越觉得像，忍不住开口道。

    一向冷静的大女儿都这么说，吴弘深也不好像呵斥小女儿那样呵斥她，于是好言安慰道：“声音不能证明什么，可能只是巧合罢了，声音相似的人可是不少，也许秦小友与那位神秘强者恰好声音相似也说不定呢。”

    见女儿还想反驳什么，吴弘深一摆手，打断了她的话。

    “现在探寻这些没有意义，还是认真看上方情况吧。”

    ……

    密室中，卫宗看着老者在无能狂吠，心中更有些好笑。

    “算了，就不跟你嘴炮了，你一把老骨头，别气坏了身子。”

    说着，一股凝实厚重的气息从卫宗身上升起，显然是要认真了。

