    这位齐阀四公子年纪不大，却极为喜欢结交江湖人士。

    仅是枪棒拳脚的教头，府中就请了七八位。

    其余的门客，更是有二三十余人。

    见多了三教九流、绿林豪杰，也就养成了奇高的眼界。

    齐蕴灵今年十二岁，已经是刚劲大成，精通拳、指、暗器三门武功。

    江湖公认，武道五重天。

    只要在十六岁前入境，便足以称得上一声“少年英杰”。

    而齐蕴灵很自信，他再过两年就能冲破气血大关，成为一名真正的武者。

    并且是以那种根基深厚，底子扎实的圆满状态！

    “这份天资，放眼四阀也是少见！”

    齐蕴灵此前这样想道。

    后来九州擂夺魁，更是助长了他的信心。

    只是，齐蕴灵万万没想到。

    他今天居然会在一个七岁稚子身上，感受到前所未有的挫败打击。

    这个名为“燕还真”的孩子，不仅年纪比自己小。

    论起筋骨之强壮、体魄之坚固，照旧稳稳地压上一头。

    更难以置信的是，对方所学的武功庞杂。

    拳、掌、擒拿、身法、暗器。

    样样精通。

    这些明明都是需要耗费苦功，才能磨炼出来的功夫。

    怎么可能有人，只用区区两年就将其完全掌握。

    这份天资，除去“神童”二字，齐蕴灵想不出其他形容。

    “燕还真是吧？这场赌斗是你胜了，小爷服气！”

    齐蕴灵拱手说道。

    他这人做事向来爽快，一颗独角大蟒内丹，并非输不起。

    大丈夫说话算数，敢作敢当，一直都是父亲教自己的道理。

    唯独让齐蕴灵觉得难堪的，大概就是那个日后相见要退避三舍的赌注了。

    “说出去的话，就是泼出去的水，不可能再收回来。”

    齐蕴灵叹气一声。

    他技不如人，只能认栽。

    “哈哈，赢得漂亮！齐蕴灵，没想到你也有今天？以后见到本少爷老实闪开！”

    燕平昭放声大笑，一扫心中郁闷。

    虽然说，这一场赌斗下来他什么也没捞到，反而赔了家传武功《钓蟾气》和三百两银子。

    可相比于心高气傲，瞧不起人的齐蕴灵，怎么看都是陆沉更顺眼一点。

    自己宁愿让二房中人占了便宜，也不能给齐阀中人占了上风。

    “赢下赌斗的是燕还真，与你燕平昭何干？”

    齐蕴灵斜睨了一眼，不屑道：

    “小爷平生只对有本事的人服气！你要有胆量，咱俩再比划比划，看是燕阀武功厉害，还是齐阀更胜一筹？”

    燕平昭这一次学乖了，没有受激将法，只是得意笑道：

    “不管怎么说，你这位齐阀长房四公子，输给我燕阀二房就是事实！胜负已分，还有什么好争辩的！”

    齐蕴灵深吸一口气，按捺心头怒气，不欲再逞口舌之利。

    他看也不看洋洋自得的燕平昭，只对着陆沉说道：

    “常言道，深山卧虎豹，田野藏麒麟！外人都以为，长房势大，必然人才济济！却不想真正的明珠蒙尘，声名不显！”

    “若非今天这场赌斗，恐怕我也不会知道，燕阀之中还有你这样的武道神童！”

    “等我冲破气血大关，武道入境，再来请教！”

    说完，齐蕴灵扬长而去，颇有几分江湖中人的洒脱之气。

    “大盛十八将星，的确名不虚传。”

    陆沉笑了一下，比起燕阀众多子弟，这人无论是在天资、性情、修养上都要胜出不少。

    想到未来南征北战，立下赫赫战功的玉面麒麟，以后见到自己就要退避三舍。

    真是有意思。

    忽然间，陆沉心头闪过一个念头。

    自己这一具他我道身，会不会出现在史书之上？

    燕还真？

    似乎并未听过这个名字。

    陆沉略微出神了一下，而后收敛思绪，准备清点收获。

    这一场赌斗，最大赢家就是他了。

    那颗独角大蟒内丹是九州擂夺魁赏赐，价值万金，极其罕有。

    而《钓蟾气》更是燕阀长房的家传武功，同样难得一见。

    相比之下，燕平昭欠自己的三百两银子，似乎就显得无足轻重了。

    “燕平昭，这些都归真哥哥了，你可不能耍赖反悔！”

    只是，还没等陆沉有所行动，燕如玉就抢先一步。

    小丫头手脚麻利，很干脆地把战利品揣进怀里。

    “笑话！齐蕴灵都能拿得起放得下，本少爷会不如他？”

    燕平昭嘴角抽动，望着那颗独角大蟒内丹和长房家传的《钓蟾气》，感觉心痛不已。

    但为了面子，他只能撑住。

    “昭少爷大气！你放心，《钓蟾气》我只看一遍，随后就还你。”

    陆沉把那本青玉书册拿在手里，淡淡笑道。

    “你就算过目不忘，可只记下运功口诀又有什么用？《钓蟾气》是一门‘入流’级武功，需要更深层次的参悟……”

    许是心情不错，燕平昭提醒道。

    只有“凡品”级的武功，才会以文字形式记录于纸张之上。

    往后，就需要更上乘的材质。

    比方说，玛瑙美玉、奇石异木、神金陨铁，诸如此类。

    此类材质，能够更好承载大道纹理，也更方便参悟。

    “我只是单纯喜欢读书，对武功没有半点兴趣。”

    陆沉席地而坐，正色说道。

    随即，不再理会燕平昭的反应。

    抬手翻开青玉书册，只见无数如龙蛇般的扭曲文字，一齐涌入识海。

    武骨通灵的功体登时生效，用一种难以理解的方式，将其转化为玄妙感悟。

    “千变万化由我运，五步七星定根基……青龙搅起海底水，心中内气在盘旋……金蟾开口传神功，能用呼吸万法通！”

    一段段吟哦歌诀响彻于耳边，陆沉恍惚之间，像是看到了一道模糊人影演练招式。

    体内气血变化、气劲流转，皆是清晰无比，烙印心中。

    “原来如此！燕平昭当日用一招推手卸劲，后来被我学会，这其实就是《钓蟾气》中的缠丝手，专门借力打力。”

    “这门武功有五手，消磨卸力的缠丝手，主练刚劲的盘龙手，主练柔劲的藏花手，主练化劲的八极手，还有最后统合筋肉、形体，将气力练到人体四梢的洞明手。”

    “把这五手练成，就能一具冲破气血大关，成为入境武者。”

    陆沉沉浸在感悟之中，就像是把《钓蟾劲》看了无数遍一样，透彻理解。

    “难怪齐蕴灵愿意用那颗独角大蟒内丹来打赌，这门武功之妙，不在于深奥，而是细致，如同将人体的全身筋肉、四肢关节、气血、气劲全部都拆分开来，逐一讲解。”

    “比起那些单纯强壮筋骨，增长气力的粗浅武功，要厉害太好。”

    “练武练功，要知其然，更要知其所以然。”

    “这样才能提高效率，事半功倍。”

    若有所悟后，陆沉眸光更为深邃。

    他缓缓站起身，把青玉书册交还给燕平昭。

    “你就看完了？”

    燕平昭眉头微皱，惊疑不定。

    这连一炷香的时辰都没有，能参悟出什么东西？

    “人与人岂能一概而论。”

    陆沉轻声道。

    于众人的目光中，他抬手按在一棵竹子上，没有任何气血运转、筋骨合一的痕迹。

    仿佛随意一拍，连半片竹叶都未掉落。

    片刻后。

    忽有一阵微风吹过。

    咔嚓声响，那棵竹子从中断开，砸倒在地。

    “你练成了柔劲！”

    燕平昭瞪大眼睛。

    只看了一遍《钓蟾劲》，然后就突破了？

    天底下哪有这么不讲道理的悟性禀赋？！

