    “你是如何看破我的，我的伪装天衣无缝，九宫阁的人来了也未必能看破我！”释迦玄奘是一个骄傲的人，对于瑕疵很在意。 

        “你不应该把麒麟草带在身上的。”刘危安道。

        “原来如此！”释迦玄奘闭眼回想了一遍，目光落在了向阳花的上面，向阳花竟然与麒麟草有感应。他叹息一声：“不冤！”

        “那两个女子还活着吗？”刘危安问。

        “死了！”释迦玄奘神态随意，浑然不觉得那是两条生命。生命在他眼中，仿佛就是路边的蚂蚁，踩死了，不会在心中留下任何痕迹。

        “你准备受死！”空气似乎静止了，杀气从刘危安的身上散发，温度在下降。

        “我觉得我们之间有合作的可能。”释迦玄奘忽然道。

        “你在杀人的一刻起，我们已经没有合作的可能了。”刘危安道。

        “我可以帮你们对付大雷音寺！”释迦玄奘道，“我知道大雷音寺在哪里，路径我一清二楚！”

        刘危安的气势停顿了刹那，和大雷音寺相比，那三十多条命，似乎没那么重要了。

        “千百年来，从来没有人杀死大雷音寺的和尚之后还能全身而退的，以大雷音寺霸道的作风，黑月省很快便会遭到大雷音寺的大举报复，我对大雷音寺十分清楚，我可以给你完整的情报。”释迦玄奘继续道。

        刘危安没有说话，眼睛微微眯起。

        “你不要觉得我在危言耸听，你可以问问剑二十三、问问太初三娃等人，大雷音寺可没有以直报怨的习惯。死掉的僧人，实际上是罗汉堂的候补僧人，真正的十八罗汉并没有出现。我离开大雷音寺的时候，十八罗汉最弱的一个，实力都在这位白小将军之上，十几年过去了，十八罗汉的实力有多深，连我都不敢肯猜测。如果你不能提前准备，我保证你会输的很惨。”释迦玄奘语速很慢，给人一种强烈的感染力，让人不知不觉跟着他的节奏走。

        “我只需要这朵向阳花！”

        “既然是合作，总要有点诚意，你的身份是什么？”刘危安的脸色阴晴不定，良久才开口。

        “很抱歉，这不属于合作范围。”释迦玄奘摇摇头，见到刘危安变脸，马上又道：“不过，为了表示我的诚意，我可以透露一点，降龙罗汉已经出了寺门下山了，早则明天，迟则后天会到黑月省。”

        “接招！”刘危安忽然一拳轰出。

        “妇人之仁！”释迦玄奘突然发怒，手中金光绽放，犹如一轮烈日照耀天地，但是下一瞬，他脸色就变了。眼前一片漆黑，浓黑似墨，看不见半点光线。

        “罗汉拳！”释迦玄奘心中警惕，大力金刚掌在电光石火之间转变成了拳头，两种不同力量的功法转换，对他来说没有任何难度。

        “镇魂符！”

        黑暗帝经的笼罩范围之内，释迦玄奘失去了一切的感官，看不见、听不见，一切只能凭本能，刘危安却能看的清清楚楚，正因为看的清楚，才感受释迦玄奘的可怕，竟然准确无误把握到了大审判拳的攻击角度。

        古老而神秘的力量溢出，击中释迦玄奘的时候，释迦玄奘心口发光，一张符箓亮了起来，挡住了镇魂符的力量。

        刘危安眼神一缩，他还是第一次见到如此抵御镇魂符的力量，符箓是刻在释迦玄奘身体上的，平时不显，只有危机时刻自动浮现。

        从智能性看，释迦玄奘的符箓更胜一筹。

        砰！

        黑暗一瞬间被震碎，一圈波纹扩散，周围的高手脸色大变，顾不得隐匿身形，从暗处冲出，极速朝着远处狂奔，身形狼狈。

        只见波纹扫过，所有的一切化成碎片。大喇叭、过山车、摩天轮……狂风扫过，刘危安附近变成了真空。

        “不愧为刘危安，向阳花暂时寄存在你这里，我会回来取的。”释迦玄奘的声音从天边传来，人却看不见了。

        刘危安眯着眼睛，杀机隐现，最后却慢慢恢复冷静。释迦玄奘的手上戴着一串佛珠，粗一看，只是以为是寻常的佛珠，但是在黑暗帝经攻击的时候，佛珠被激发，溢出丝丝佛光，虽然很淡，却能保护释迦玄奘不受黑暗帝经的伤害。

        那是舍利，足足九颗舍利。

        来见大师都没这么多，释迦玄奘的身份，应该很不简单。正是舍利的存在，他没有祭出‘寂灭之剑’，与其徒劳无功，不如下次寻求机会。

        释迦玄奘实力深，宝物多，他没把握把他留下，真要血拼的话，怕是会便宜降龙罗汉。

        石虎来到刘危安的面前，一脸沮丧，他追了一半，就失去了释迦玄奘的踪迹，释迦玄奘的速度太快了，根本追不上。

        “他还会再来的。”刘危安目光落在向阳花上，释迦玄奘是一个意志坚定之辈，不会轻易放弃。他对着周围淡淡地道：“落星草与向阳花乃平安大军之物，各位慢走不送！”

        声音传遍四野。角落里、隐秘处、无人注意的地方……传来窸窸窣窣的声音，很快，一个个高手悄然离去。见识到刘危安的实力之后，他们知道，根本没机会从刘危安的手上抢食。

        “别敬酒不吃吃罚酒！”刘危安目光一沉，爆喝一声。

        噗——

        至少三个地方传来吐血的声音，接着响起了衣袂飘忽之音，一株小草消失不见，一只织网的蜘蛛突然睡去，大厦盯上的一双眸子慢慢的合上了……

        刘危安确定周围没有高手了，才离开。释迦玄奘的消息对他很重要，他有一种预感，释迦玄奘说的都是真的，没有骗他。十八罗汉如此厉害，以前的策略就不行了，必须重新调整。

        黑月省好不容易稳定下来，他不允许大雷音寺破坏。

        数十公里之外，释迦玄奘走着走着，突然脸色潮红，哇的一声，喷出了一口鲜血，鲜血喷出之后，脸色变成了苍白色，他眼中闪过一抹忌惮：“好一个刘危安！”

        他摸了摸手上的舍利，心中一阵后怕，有一种预感，若非带着舍利，怕是此行已经回不来了。刘危安如此可怕，向阳花一事得从长计议了…… 

