    “万宙山那边的上尊，能来无天之域兴风作浪的吗？”沈翔说道：“我听说，无天之域的人，很反感万宙山那边的家伙！”

    “是这样不错，但毕竟是上尊啊！万宙山和无天之域不知有多少亿人，能成为上尊的只有一百个！上尊掌握着大量的资源和各种人脉！”一个杀手说道。

    “这位公子，你是不知道，我们无天之域虽然和万宙山有矛盾，但我们也有交流的！”另外一个杀手低声道：“无天之域和万宙山之间的通道就有很多，一直暗中有往来的！”

    这点沈翔也知道，他和谢无心就是通过那些通道过来的。

    他之前就猜测，类似这种通道肯定不少。

    “看来那个白凌上尊，很快就要对我下手了！”

    沈翔并不是太担心，无天之域那么大，他若是真的要躲起来，别人是很难找到他的。

    “其实，万宙山也渗透到我们无天之域了！无天之域隐藏有他们的人。”一个杀手说道：“当然，我们无天之域也派人藏在他们万宙山！”

    “几位大哥，今日之事还请保密！”沈翔说道：“我们以后有机会再合作！”

    “好说好说！”

    “小兄弟，那你多加小心了！”

    “合作愉快！”

    四大杀手客套了几句，便匆匆离开了，看得出来，他们以后并不想继续掺和进来。

    他们都知道沈翔很阔绰，手里的九玄源丹品质也很好，一定是个非常优质的顾客，他们都没给沈翔留下联系方式就走了，说明是怕被盯上！

    天贤圣主的魂海已经破碎，沈翔也没有干掉她，而是丢给彩莲。

    彩莲倒是对天贤圣主很感兴趣，要研究她的魂魄魂海。

    天贤圣主的意识已经被彻底摧毁，现在就傻傻的，在六道神镜里面，跟着方晴她们一起玩。

    而剑圣主就没那么好命了，他的魂海很多，有数十重，魂魄也十分强大。

    这可是炼制九玄源丹的好材料！

    沈翔已经将他的魂海取出来，放入傲世神炉里面……至于他那强大的躯体，则是丢给猿魔龙去吸收。

    猿魔龙一直被沈翔养着，经常能吸收强大的躯体，所以他们也一直在变强，还进化了好几次。

    “好家伙，剑圣主的魂魄和魂海，至少能炼制一百粒九玄源丹！”沈翔现在已经知道九玄源丹的价值。

    就连无边城主这种地位的人，对九玄源丹都是非常渴望的！

    只要给无边城主九玄源丹，他能随时变成一条舔狗！

    沈翔除掉剑圣主和天贤圣主之后，并没有感到安心，因为还有一个白凌上尊，随时都会来找他的麻烦！

    他返回了城主山庄。

    无边城主一路上跟在他身后，沈翔也知道。

    所以沈翔返回城主山庄也是悄悄的，不让任何人看见，在无边城主的府邸等着。

    无边城主本来跟着沈翔的，但却突然被沈翔甩掉，就不知沈翔去了哪里。

    他回到自己的房间之后，看见沈翔在这里，也被吓得一大跳！

    “沈公子啊，你吓到我了！”无边城主说道。

    “你当时也在现场，你说那个白凌上尊，会怎么报复我？”沈翔问道：“他会不会供出你？”

    “肯定不会！如果他把我供出来，那我也供出许多和他有关系的内鬼！”无边城主笑道：“到时候，他在我们这边的内鬼将会被一锅端！”

    “也对，他并没有发现你出卖了他，所以你现在还是安全的！”沈翔点了点头。

    “他如果要报复你，也只能继续派人行动！”无边城主说道：“你完全可以放心，他不会亲自过来找你的！”

    “为什么这么肯定他不会过来？万宙山的上尊，不能来无天之域？”沈翔问道。

    “那边的上尊当然可以过来！但是嘛，他这种上尊过来，就很难回去了！”无边城主嘿嘿笑道：“因为他是个大补品，无天之域的上尊都对他很馋的！”

    “白凌上尊看起来细皮嫩肉的，而且又那么补……哈哈，很多人馋他，那太正常了！”

    沈翔不由得笑了起来，他现在也明白了，在无天之域里，用别人魂魄去炼制九玄源丹是很正常的。

    像白凌上尊这种级别的魂魄，用来炼丹一定很好！

    “他肯定会马上对你有所行动的，到时候也会让我配合他！”无边城主叹道：“这个家伙……我想摆脱他都很难啊！也不知该怎么办好！”

    “我藏起来的话，他肯定拿我没办法！”沈翔说道。

    “他之前现身，说明他将一缕魂魄寄存在剑圣主身上！他也知道这边大概的情况！他已经掌握一定的线索。”无边城主说道：“只要你还在无边城，他肯定就会来追查的！”

    “是吗？那最好不过，给我送炼丹所需的魂魄！”沈翔嘿嘿笑道：“剑圣主的魂魄，能炼出品质更好的九玄源丹，我赚大了！”

    听见九玄源丹，无边城主就非常的心动，因为他知道沈翔炼制的九玄源丹品质极高，一粒顶别人两粒甚至三粒！

    四大杀手只知道沈翔有品质高的九玄源丹，并不知道沈翔能炼制。否则，就算沈翔得罪白凌上尊，他们也会愿意和沈翔继续合作的！

    “沈公子，你现在可以安心去尝试炼创世天珠了吗？”无边城主说道：“如果你能炼出创世天珠，你还怕个锤子白凌上尊？到时候我想办法帮你牵线，帮你找上尊当靠山！你放心，我们这边的上尊虽然也黑心，但还是比万宙山的强太多了！”

    “是吗？你师父天圣主，似乎就挺坑的！”沈翔说道。

    “我师父一直都是这样……虽然我们无天之域的上尊只有几十个，但人品还是不错的！”无边城主嘿嘿笑道：“我可以帮你找女上尊……就凭你能炼出创世天珠，你是有资格撩女上尊的！”

    “说什么呢！我才不是那种人！”沈翔撇了撇嘴，然后问道：“女上尊多吗？”

    “当然不多！就三个而已！其中两个还是老太婆，然后有一个看起来是中老年的，她们年纪挺大的，但无所谓了……毕竟是上尊啊！”无边城主说道。

    “她们为什么不维持年轻的容貌？”沈翔问道。

    “因为太老，又停滞太久了，所以才无法保持！这就是岁月的力量啊！”无边城主说道：“大家也只是用易容化妆的方式去保持，但战斗几下子就现出原形了的！”

