    “这是许超！”王主任沉着一张脸，低吼道。

    陈凌眉头一皱，疑惑道：“许超是谁？”

    王主任严肃道：“他是计算机学院院长的外甥。”

    他真没想到，计算机学院院长的外甥竟然被策反了。

    这个青年学生平时看起来挺好学的，平时的生活习惯很好，几乎每天都是三点一线，学习成绩在班级上也是名列前茅，还拿了不少奖状。

    而且，对方还是品学兼优的学生，乐于助人，经常无偿给同学辅导作业，非常受欢迎。

    结果，这样的一个人，竟然是间谍。

    这到底是怎么回事？

    王主任眉头深锁，喃喃道：“许超怎么会做出这样的事情？这不像他的为人啊。”

    听到这话，陈凌摇摇头，道：“王主任，人不可貌相，而且间谍是最擅长伪装。”

    说完，他走到许超身边，蹲下来，伸手捏着许超的嘴巴，仔细检查对方的口腔，发现这家伙口里倒是没有类似毒牙之类的东西。

    不过，旁边的林笑在陈凌的示意下，在检查南本国中年人的时候，马上就发现对方嘴里藏着一颗毒牙，并且马上伸手取了下来，看向陈凌道：“老大，这颗毒牙要不要先处理掉？”

    陈凌摇摇头道：“先不用，找个东西装好再说。”

    “是。”

    这时，王主任看到林笑手上的毒牙，又想到许超与这个中年人私交甚密的事情，已经接受许超是间谍的事实，看向陈凌，道：“陈凌，你说有4个间谍，现在只是抓到两人，另外两个家伙不会跑了吧？”

    陈凌咧嘴一笑道：“王主任，我做事你还不放心吗？”

    王主任愣了一下，道：“我这是小心，担心出现意外。”

    陈凌淡淡道“我知道，我这就去找他们。”

    王主任松了一口气，点头道：“那就行，你们赶紧去抓人，对了，怎么处理他们？要不要叫醒他们，问一下另外两个间谍的位置？”

    陈凌摇头道：“不用，另外两个家伙在实验室那边，这样吧，先把他们的衣服都脱光，看起来，我回来再处理他们。”

    这话一出，王主任直接吓了一跳，皱眉道：“陈凌，这么做，会不会太没人道了点吧？要不先将他们绑起来？”

    陈凌冷漠道：“人道？人道是什么东西，跟这些间谍讲什么人道主义？对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，他们干的的坏事还少吗？因为他们，学校丢失了多少重要资料，多少科研成果被剽窃，甚至，多少科学家被绑架，这些事情，王主任，你不会忘记吧？”

    说完，他不理会王主任什么反应，直接转头，对着耿战道：“小耿，你与伞兵看好这两个家伙，其他人跟我走。”

    “是。”

    耿战点点头。

    就这样，耿战与伞兵被留了下来，而陈凌带着其他人直奔机密实验室。

    此刻王主任听完陈凌那番话后，也收起了恻隐之心。

    陈凌说得没错，这些间谍干的坏事太多了，脱光衣服算什么？

    王主任也不再多想，加上想看热闹，见陈凌等人开始行动后，赶紧跟周围的警卫交代了几句，然后，急匆匆跟在陈凌等人后面，冲向实验室。

    但是，他很快发现，即使自己在跑步，也跟不上前面那些人走路的速度。

    这些家伙，步伐太快，步子迈得也大，加上身上的气势，自己压根就看不到过去那种学生的感觉，对方看起来，如同一群雷厉风行的杀神，动作非常神速，转眼间，就把自己远远甩开。

    一开始，老王还不服气，卯足了劲头，使劲狂奔起来。

    结果，他发现，无论自己如何努力奔跑，距离都在拉大，转眼间，对方就要消失在眼前。

    老王急了，赶紧大声道：“等等，陈凌，你们等等我……”

    但是，这叫声如同石沉大海，没有任何的回应。

    陈凌等人头也不回，继续在快速狂奔。

    此刻，老王跑得气喘吁吁，脸色都涨得通红。

    太丢人了！

    叫也叫不住，跟也跟不上！

    这些家伙就不能给自己一点面子吗？跑那么快，又不是火烧屁股了。

    老王一脸郁闷。

    当然，陈凌将王主任的话，的字不漏地听在耳朵里，但是考虑到，这些间谍已经感觉不对劲，要是不早点过去，对方可能会跑路，才不理会王主任。

    刚才那一段路使劲狂奔，老王实在是累坏了，只能放慢脚步。

    这下，他已经完全看不到陈凌等人的身影，只能独自一人，往实验室方向走过去。

    反正他也看开了，自己就是去看热闹了，不是主角，如果实在赶不到就算了。

    再说，自己最后一个到，也算是压轴，对不对？

    想到这里，老王的心情好了一点。

    其实，陈凌等人前进的速度不及真正实力的三分之一，毕竟，这里是学校，要是跑太快的话，会引人注目，到时影响不太好。

    十分钟之后，陈凌等人来到了实验室外面。

    刚刚来到这里，陈凌抬头一看，发现一群穿着军装的学生站在那里，好像在等待什么人。

    陈凌眉头一皱。

    这群穿着军装的人，自己倒是认识，对方都是高级指挥系毕业班的学员，其中，就有被自己干晕过去的林武。

    指挥系的人并不多，加上一起考过试，陈凌有着过目不忘的本事，都记得这些人。

    陈凌暗暗朝着林笑等人打了一个手势，然后直接走了过去，双眸死死盯着，站在林武他等人中间那个带着眼镜的瘦弱学生。

    林笑等人顺着陈凌的眼神，望过去，瞬间认出来，这个瘦弱的学生，就是软件工程学院那个眼镜男，也就是间谍之一。

    顿时，他们也目不转睛地盯着这个家伙。

    这个时候，林武见22个家伙都盯着自己这边人看，眼底充满了杀气。

    他顺着对方的眼神，看了周围一眼，发现他们目光的焦距都是落在表弟的身上，才感觉到情况不对，马上拉着旁边的同学，站在陈凌面前，挡住对方的视线，冷漠道：“陈凌，你到底想干什么？”

