    霍华德无语了。

    变异人四处作乱，大肆搞破坏。

    米利国的形势，已经到了非常危急的时刻。

    特霉普竟然还要为了所谓的尊严，而拒绝接受华夏的援助。

    因为在他看来，华夏给予的国际援助，是可怜的施舍。

    他不可能放下高傲的面子，让曾经被瞧不起的亚太州黄种人可怜他。

    看着特霉普那一脸强硬的模样。

    霍华德知道没必要多劝了。

    华夏有句古话说得很好。

    志士不饮盗泉之水，廉者不受嗟来之食！

    人就算穷，也要穷得有骨气。

    特霉普这么做，好像也是对的。

    毕竟米利国可是曾经的超级大国、蓝星霸主。

    如今就算在末世之中，历经各种灾难，实力不断受损。

    但它毕竟是许多人眼中的灯塔，是先进与强大、文明与自由的象征，是无数西方人心目中的最强大国。

    所以……

    如今就算它烽烟四起，很多地方都有变异人作乱，不少民众都断水断电断网断粮了，米利国也绝对不会接受国际援助。

    就像曾经末世危机刚爆发不久，在超级海啸、超强地震、超大火山喷发中，米利国死难了上亿人，情况格外危急。

    那时候的特霉普，也没有请求华夏给予国际援助，他宁愿飞去华夏找楚旭谈判，试图用科技换粮食，也绝不接受施舍。

    人要脸，树要皮。

    大国的尊严，岂能说不要就不要？

    更何况，全天下人都知道，米利国以前是一个移民大国。

    过去是靠吸引全世界的社会精英、企业富商们移民，带来先进技术与雄厚资金，才不断发展壮大，在科技、军事、金融等领域遥遥领先。

    如果米利国接受国际援助，那岂不是就相当于，向全世界承认了自己的软弱、承认了形势已经糟糕透顶？

    要不是日子快过不下去，又何必接受国际援助呢？

    你可是发达国家、超级霸主啊！

    一旦要了，霸主的面子可就没了啊！

    还怎么吸引移民？

    还靠什么维持国际地位？

    因此。

    白给的国际援助，真不能要。

    不过……

    形势已经如此糟糕，岂能死要面子活受罪？

    霍华德连忙退而求其次的，建议道：

    “为了国家尊严，我们是没必要接受华夏给予的施舍，但如今我们战事焦灼、形势紧迫，是应该加强与华夏的合作，提升我们的实力。”

    这番话，特霉普自然爱听了。

    “为了更快更好的，剿灭各地的变异人，我们是应该和华夏在军事、电力、通信、食品、医药等方面加强贸易合作……”

    特霉普的话还没说完，坐在近旁的财务总长玛尼尔斯，就不由自主的面露难色。

    所谓的贸易合作？

    不就是花钱买吗？

    华夏拥有无可匹敌、天下第一的超强工业实力，是可以满足米利国的任何需求。

    只要肯买，不管是飞机大炮、坦克战车，还是食品医药、生活物资，也不管是上天的还是下海的，统统都能提供。

    但前提是……

    你得有钱啊！

    自从进入末世之后，米利国的经济形势就急转直下。

    即便特霉普通过赖账外债、没收资产等方式，极大降低了负债压力，可依然还有好几万亿米元的国债没有结清。

    债务压力不小，花钱的地方却很多，不仅要灾后重建，恢复社会生产生活秩序，还要建救助站发救济粮，让底层民众不至于冻死饿死。

    为了缓解债务压力，为了改善贸易逆差情况，更为了改变物资紧缺、物价飞涨的情况，米利国曾加大政策扶持和财政补贴，大力发展重工业。

    要活下去自然就顾不得环境污染了，疯狂的大规模的开采冶炼能源矿产，向华夏出售各种工业原料，换回各种工业产品。

    所以在过去的几个月里，米利国完全是靠华夏提供各种物资，才扛到了今天。

    但他们也知道，长此下去也不是办法，所以尽可能的在搞温室大棚，建各种工厂，弥补工农业的不足。

    为了弥补军事工业方面的空缺，他们甚至还通过‘先进技术换生产设备’的方式，与华夏展开合作。

    只可惜……

    还没等特霉普的宏图计划得以实现，维西城和桦圣顿，就出现了变异人，并引发了各种混乱。

    而且局势还愈演愈烈，很多地方都陆续出现了变异人，与正常人类疯狂厮杀，并大肆破坏电力、通信、交通等各种基础设施。

    原本就日子艰难的米利国，再遭受如此动荡混乱，自然是雪上加霜，命悬一线了。

    在这样的情况下，玛尼尔斯真不知道，还能怎样和华夏加强合作，哪还有充足的资金继续买买买？

    “玛尼尔斯，我们现在饱受变异人的困扰，部队要打仗、民众要吃饭、各种基础设施急需要重建恢复，我们还能拿出多少钱和华夏合作？”

    玛尼尔斯扶了扶眼镜，有些汗颜的说道：

    “目前能够拨付的紧急预算，只有六千万元……”

    “什么？六千万？”

    特霉普两眼瞪大宛若铜铃，一脸的不可思议。

    其他各部门负责人，也都纷纷为之侧目。

    堂堂米利国，曾经的蓝星一哥，怎么穷成这样了？

    六千万……

    真不知道玛尼尔斯，是怎么好意思说出口的。

    这是要行军打仗！

    这是要纾困救难！

    不是要发节假日补贴！

    六千万米元，根本就是杯水车薪，连一天的开销都不够。

    而这点钱够干什么？

    米利国如今有好几千万的底层民众，每天要靠领食品券才不至于饿死。

    这点钱，连给大家发食品券都不够！

    所以特霉普都有点坐不住了。

    整个人不由自主的，身子前倾、腰板挺直。

    目光狐疑的紧盯着玛尼尔斯。

    就好像一个在外拼命挣钱的丈夫，突然听管钱的老婆说家里竟然没钱。

    既震惊，又惶恐，更有不安。

    “你……你刚才说什么？我们现在能拨付的紧急预算，只有多少？”

    特霉普一脸希冀，眼神中透着渴望。

    然而……

    玛尼尔斯咬了咬牙后，很是为难的说道：

    “对不起总统先生，联邦财政现在真的特别困难，我们最多只能紧急拨款六千万米元，再多就只能挪用公务员的工资奖金了。”

    “……”

    特霉普唇角微颤。

    颤颤巍巍的站了起来，神情惊愕的俯视玛尼尔斯。

    “咱们为什么会这么穷？钱呢？钱都去哪儿了？”

    玛尼尔斯一脸苦楚的解释道：

    “总统先生，我向上帝发誓，我们绝对没有隐瞒更没有贪污，联邦财政确实是非常紧张，我们收入不多，但需要花钱的地方却太多。”

    “我们花了很多钱，鼓励企业和居民修建温室大棚，我们每个月还要给四千多万失业人口发放补贴，给收容了上千万流浪汉的救助站拨款。”

    “而且前些天，你不是下令，我们出兵奥利亚，去剿灭那边的变异人吗？军费开支就紧急拨付了两亿米元。”

    “另外，因为那些变异人搞破坏，我们现在所有金融机构的通信网络无法使用，老百姓无法转账支付，银行之间也不能交易兑现……”

    特霉普颓然落座，嘴巴微张、眼神涣散。

    整个人像是瞬间苍老了十岁。

    没钱了，这还怎么搞？

    俗话说。

    大炮一响，黄金万两。

    打仗拼的就是消耗。

    哪怕没有任何战事发生，上百万的军人，每天光是伙食开销都不是一个小数目。

    更别说打起仗来，各种弹药、油料、弹药、零部件等等的消耗，军人受伤还要治疗，战死还要抚恤……

    眼下这场与变异人之间的恶战，正是需要疯狂烧钱的时候，结果呢？

    联邦财政只能拨付六千万米元。

    这点钱，够干啥？

    连塞牙缝都不够啊！

    这时候，主管工业部长劳布伦特，主动起身说道：

    “总统先生，我觉得咱们现在的当务之急，是应该借助华夏的帮助，让我们尽快恢复各地的电力和通信。”

    “要让老百姓有电取暖照明工作生活，让大家有网络可以看电视上网了解最新消息，而且有电有网后，我们的金融秩序才能恢复。”

    “否则我们就算让国议会，紧急审批通过了追加预算方案，我们也没办法把钱拨付到位，想要通过卖国债、吸收民众捐款都不行。”

    “找华夏还有一个好处就是，他们提供的各种设备，跟我们的技术标准和使用规范不一样，变异人并不熟悉，就不至于被迅速破坏掉。”

    “比如华夏的网络通信设备，他们有自己独特的技术专利、核心技术，变异人不熟悉不了解，就很难通过网络入侵的方式搞破坏。”

    玛尼尔斯连忙起身附和说道：“没错，没有电力和网络，实在是太不方便了，股票期货债券等等统统都无法交易，取款转账也不能实现……”

    特霉普摆了摆手。

    他突然觉得头痛欲裂，就像快要炸开了似的。

    本来还想，靠米利国自身的实力，顶多找华夏买一些紧缺的物资，就足以打赢这场战争。

    但现在看来，自己真是想多了，既没充足资金，又没有全新技术，不找华夏帮忙真的只能死路一条。

    会议室内，众人纷纷保持安静。

    谁也没有出声，生怕刺激到了特霉普。

    而特霉普沉默休憩了一会儿后，缓缓站起来。

    “霍华德，你去过华夏，还曾和他们的副总指挥楚旭，有过非常坦诚深入的合作交流，你很了解楚旭的为人。”

    “如今我们米利国内乱不断、战事吃紧，我们需要华夏在很多领域给予帮助，我委派你立刻带团飞去冬汶国，找楚旭紧急磋商。”

    “至于需要哪些方面的帮助，你们开会好好讨论一下，我的原则就一条，我们不是去卖惨哭穷的乞丐，不是去求他们可怜，帮我们的忙。”

    玛尼尔斯顺口便问道：“所以我们要不要顺路，带几十吨黄金过去？”

    特霉普眉头一皱，顿时就想骂人。

    但话到嘴边，却又及时忍住了。

    已经穷得叮当响了，还不想当乞丐，却又想要让华夏提供协助。

    不卖黄金，还能卖什么？

    难道把引以为傲的隐形轰炸机，给华夏开过去几架？

    想到这儿，特霉普瞬间眼前一亮。

    “哎，对了！”

    “咱们不是有几十架造价不菲，每架都要好几亿米元的隐形轰炸机吗？”

    “既然很多年内，都不可能爆发世界大战了，工厂被毁了后缺乏零配件，维护保养都成为问题，基本沦为了摆设。”

    “霍华德，你急得去了冬汶国后，当面问问楚旭，咱们的隐形轰炸机、隐形战斗机等等先进武器装备，他要不要收？只要肯收，价格好商量！”

    听到这话，不止是霍华德，所有人都惊呆了。

    特霉普这是怎么了？

    真的是穷疯了吗？

    为了救亡图存，竟然连隐形战机都愿意卖了。

    看来在他眼里，只要核武器还掌握在手里，确保米利国始终有拼死一战的底牌，其他都无所谓。

    不管是高科技，还是好装备，反正能卖的都可以卖。

    砸锅卖铁，也绝对不接受施舍，也当真是穷也穷得有骨气。

    “怎么？难道你们觉得不好吗？”

    特霉普冷眼扫视众人，没好气的吐槽道：

    “想当初，为什么要设计制造那些造价动辄好几亿米元的隐形轰炸机？”

    “不就是为了与超级大国发生交战，可以突破他们的雷达探测网，深入腹地消灭导弹发射基地、重要指挥机构、大型军用机场等各种高价值军事目标吗？”

    “如今末世之中，各种危机层出不穷，大家应对灾难化解危机都来不及，哪还有可能，发生大规模的世界大战呢？而且咱们只要有核武器自保，也没人敢入侵我们吧？”

    “既然没有爆发世界大战的可能，而那些缺乏零部件供应的先进装备，也在剿灭变异人的战争中派不上用场，那么我们何必还把它们留着呢？不如卖给华夏，缓解我们的资金压力！”

    “一架隐形战机哪怕只卖一个亿米元，我们卖个二三十架，不就能有二三十亿米元了吗？有了这笔钱，不就可以让华夏那些优秀的电力和通信企业，来帮我们恢复电力通信了吗？”

    ……

    特霉普洋洋洒洒说了一大堆。

    其实归根结底就一个字，穷。

    联邦财政账上只有几千万米元了，再不想想办法，就真的要揭不开锅、打不起仗，彻底陷入动荡混乱了。

    想想奥利亚，是怎么崩溃的？

    不就是很多民众，连饭都吃不饱，而聚集起来疯狂闹事吗？

    特霉普可不想成为下一个莫斯特里，他也不想让米利国，成为下一个奥利亚。

    因此。

    趁着米利国还有许多优质资产可卖，就赶紧拿来卖掉。

    为了给米利国疯狂续命，特霉普也真是拼了……

