
        比如他父亲是如何逃走的，他们必然是经历了一场战斗，否则眼前的老者也不可能会受到如此伤害。$

    不过萧辰也知道，虽然萧家之前就已经开始有人蠢蠢欲动，但是自己的降临绝对是一个导火线，才会导致发生之后的事情。

    愤怒吗？当然愤怒，但是在萧家这些人面前，萧辰没有资格去愤怒，至少萧辰是这么觉得的。

    “少爷，苦了你了，没有想到在这么短的时间内，你竟然有这样的成长，当初少主将你带的凡界，其实也有着想要让你平凡的过完一生，但是jin lin qi shi chi zhong wu，不凡的人，主定会有不平凡的一声，我们这些老家伙没用，少主的仇还有萧家的仇还是需要少爷去报。”老者说道。

    萧辰摇摇头，这仇自然要报，但可不是这些老人没用，而这本就是他的责任。

    他的父亲与母亲被仇家抓走，如今下落状况好不清楚，他如何能够不管，能够放心。

    “放心，我必会让那些人付出代价。”萧辰声音寒冷，身上有着强大的杀意。

    他不在乎有着什么样的身世，就算平凡也好，富贵也好，但是既然敢对他的至亲动手，还有这些如此对他的族人，他怎能不去报仇。

    而且老者也说过，萧家虽然他们是嫡系，但是真正的主事之人，有话语权之人，是那些老者，他们境界高深，虽然不管很多事情，但是他们算是萧家的后盾，一般重要抉择都是他们决定。

    可惜的是，他们虽然是嫡系，但是这样的强者要么失踪，要么战死，可以说，之所以他们为嫡系，就是因为他们这一脉，为萧家打下了这片江山，为萧家打下来这赫赫威名，战神萧家不是封给那些人，而是他们这一脉的先辈们。

    可惜的是，就是他们这一脉的先辈们，太拼了，最终在族内没有留下太过强大，可以震慑其他脉系的萧家之人，才会有这样的局面。

    本来少主也就是萧辰的父亲足够强大，天赋也是屈指可数，假以时日必然又是一个战神。

    可惜的是，那些萧家背后之人，似乎不想看到萧辰这一脉在出现这等人物，竟然找个理由联手对付萧辰的父亲，导致萧辰的父亲重伤。

    这才会有之后的局面，不得不逃走，这个事情发生的时候，就算萧辰的父亲都不敢置信，老者至今都记得萧辰父亲愤怒不甘还有不敢相信的咆哮。

    但是那些萧家元老，在面对萧辰父亲的咆哮时，有的只是冷漠无情，最终萧辰的父亲也只好惨笑，不得不启动他最不想启动的右手，使得萧家大乱，让嫡系一脉更多人逃出去，就算这样依旧损失惨重，本就没落的萧家也是一夜之间从顶级势力滑落。

    最可恨的事，萧家的败落，这个罪责，竟然落在了萧辰的父亲头上。

    可以说，这是让所有嫡系萧家之人无法忍受的事情。

    “好了少爷，陈年往事就说这些吧，如今既然你已经到达了这里，那在这里的萧家之人到是可以让你带出去一些。”老者说道。

    如今萧辰还是太弱了，神域顶级势力，可不是天界这些势力可以比拟的，而萧辰还是需要成长。

    虽然萧辰心中还是十分愤怒，但是此时他表现的十分平静。

    “如今你以人皇巅峰，到是让你带出去人皇强者也没有太大做用，让萧媚他们继续跟着你就好，这回出去，在带一些神变境的萧家之人吧。”老者说道。

    “神变下三重，中三重和上三重都带一些人出去吧。”老者似乎早就为萧辰调好人选，足足几十人，全部散发着神性气息，好不例外站在萧辰面前的，都是神境武者。

    虽然只是神变境武者，但是这么一批人也足够竟然，一般也只有大势力，才可以挑选出这样的阵容吧。

    而且萧辰知道，这或许也只是一部分，而且还是没落遭到重创的嫡系一脉的萧家，可以想象，萧家以前是如何的势力。

    “我们萧家，既要成神，那就是真神，没有伪神境界，所以这个境界到是没人，至于真神的话，那就等你到达真神境界在来的这里，我可以为你准备。”老者说道。

    在老者嘴中，萧辰可以听出，老者绝对没有炫耀的意思，似乎只是诉说一件平常的事情，萧家之人，既然要成神，那必然是真神之路，如果是伪神，宁愿不成神，这是怎样的气魄呀。

    “我知道了萧老。”萧辰点头，对这位来老者，萧辰十分敬重。

    “你们出去，听少爷的吩咐。”老者简单吩咐了一声后，拍了拍萧辰的肩膀。

    “以后还是要靠你小子了。”老者一笑，随后在萧辰的脑海当中，出现了要如何找到天帝宫的方法后，他就被送了出来，而且那些被老者挑选的武者也是一起出现在天帝古城当中。

    “没有想到，竟然在我的身体之中。”萧辰摇头。

    天帝宫如今就在萧辰的身体当中，不过就像老者所说，想要再次进入，估计也只有真神的时候才行吧。

    “你们是神变境的强者，在这天帝古城之中竟然没有问提吗？”萧辰有些疑惑。

    “少爷，龙神特意开的后门，可以暂时停留在这里，反正我们不是马上就要离开了吗？所以不要紧的。”萧邢说道。

    此人是这一行人之中，神变巅峰的存在，叫做萧邢。

    “恩那就好，平时的话叫我萧辰就好。”萧辰点头。

    “少爷也没什么的。”萧邢摇头。

    萧辰无奈，也只好任由着他们了，不过在萧辰出现在天帝古城之后，这里离开的通道自然打开了。

    许多武者，在感受到可以离开的时候，立马动身了。

    “看来小师弟马上就回来了。”封神山三位弟子眼睛一亮，这还没说完，萧辰就出现在大家面前，当然还有新带出来的一众萧家之人。

    萧媚到是没有意外，看来少爷已经是去过那个地方了。

    {本章完}
  