
　　杨易刚扫视过反馈信息，连话都还没说。

　　一道宛若是海底深渊之中的寒意，突然从天灵盖涌下，沿着骨骼，向着四肢百骸流转而去，所过之处，血肉都被冻成了冰晶！

　　冰轮脉正在融合进他的血脉之中！

　　杨易大觉不妙，立刻运转赤霞功抵御。

　　与此同时身形一晃，去到稍微隐蔽的地方打坐。

　　赤霞功是杨易的主修功法，乃火属性，而且是非常霸道的金阳火！

　　在这样的前提下，他融合冰属性的冰轮脉并非是好事。

　　冰轮脉不是武学。

　　所以即便是小衍息术，也起不到调和的作用。

　　血脉融合之后，等于说杨易本身的资质就是冰属性了，即便它能和赤霞功共存，赤霞功之后的威力也会大大减弱，同理炎凤体也是如此。

　　而杨易也不可能为了冰轮脉，废掉赤霞功，转而去修炼其他功法。

　　这没必要，一条血脉也还不足以让他放弃现有的优势。

　　一处隐蔽的草丛深处。

　　周围已然全部结上了冰霜，寒冷异常。

　　杨易盘坐于此，运转赤霞功阻止自身血脉融合冰轮脉。

　　金阳火极为霸道。

　　冰轮脉虽说也很强横，但毕竟是被惊鸿诀领回来的，没有反抗意识。

　　就这么被隔绝在了门外。

　　杨易身上的冰霜越来越少，周身涌动着赤红色的劲力。

　　再这么下去，这冰轮脉就要被金阳火燃绝了。

　　杨易觉得有点可惜，想到不如将其交给真雷宝抄来吞噬。

　　这家伙连毒瘴都能炼化，应该也可以炼化血脉吧？

　　刚有了这个念头，他又灵光一闪。

　　回想起以前，他得到二品天材地宝通幽灵液的时候，莫名被玉盈诀抢去炼化了，还令后者催生出寒冰之意。

　　不知道这冰轮脉能不能送给玉盈诀？

　　毕竟给真雷宝抄那家伙，大概率是炼化成经验值的。

　　而玉盈诀有前车之鉴，给她融合说不定能产生一些奇妙的变化。

　　之前杨易也给玉盈诀送过礼物，对方会接受实物东西，就是不知道这个血脉，她能不能接收到？

　　抱着尝试的心情，杨易调出了武学面板：

　　“玉盈诀，这冰轮脉是我送给你的礼物，希望你喜欢。”

　　【哼，臭男人，别以为我没看到，这明明是那个女人给你带回来的东西！这算是借花献佛吗，还是说你以为凭你的本事，可以两边通吃？】

　　很快，他的眼前便弹出了玉盈诀的消息。

　　“……”

　　杨易傻眼了。

　　都这个时候了还搞内讧。

　　他无奈，只能继续说道：“玉盈诀，这是惊鸿诀托我转交给你的冰轮血脉，她希望能和你重归于好。”

　　【不可能，她会有这么好心？我才不想欠她的人情。您的玉盈诀表示怀疑，双手交叉在傲然的胸口，不屑地别过头去。】

　　玉盈诀持续闹着别扭。

　　这下杨易有点急了，若再不快点，这冰轮血脉可就浪费了。

　　他想了想，只能实话实说，用真心换真情。

　　“玉盈诀，这冰轮血脉虽说是惊鸿诀给我弄回来的，但我思前想后，还是觉得你来融合比较合适。”

　　“你融合之后，气质肯定会更加迷人，说不定连我都会为你神魂颠倒。”

　　【您的玉盈诀害羞了，瞥过来：神魂颠倒？哼，谁要你神魂颠倒……不过既然你都这么说了，那我就勉为其难接受你的提议吧。真拿你没办法呢，谁让我的气质这么迷人？你可不要想太多，我这么做，是为了我自己，才不是因为你……才不是呢！至少不全部是……】

　　【恭喜，您的玉盈诀炼化了冰轮血脉，发生了一些奇妙的变化！】

　　见到这个结果，杨易哭笑不得。

　　不愧是傲娇的玉盈诀，还得来软的。

　　感觉到笼罩自身的寒意逐渐消退，他迫不及待察看玉盈诀的面板：

　　武学：玉盈诀（+1）

　　境界：小成（560/800）

　　特性：骄傲自满

　　品质：入劲武学

　　经验值一下就增加了数百。天籁小说网

　　并且最让杨易惊喜的是，玉盈诀的武学面板，也终于变成了紫色！

　　这也就是说，她的本源和惊鸿诀一样，也得到了升华！

　　对于这个结果，杨易觉得理所当然。

　　毕竟血脉这种东西在武者身上都极为罕见，现在融合到一门武学之中，会产生这样的变化并不是没有可能。

　　他满意地点点头。

　　随后尝试性运转玉盈诀。

　　嗡嗡！

　　周身涌现出淡淡的玉白光泽。

　　带着些许治愈一切的清凉之意，极为舒适。

　　他那中毒的双手。

　　此刻正快速地恢复……

　　杨易见状欣喜，照这个速度，只怕不出七天，就能把毒逼出体外！

　　虽说玉盈诀的境界还是小成，但本源升华之后，治愈效果有了成倍的增强，只怕已经超过寻常入劲层次，圆满境界的武学！

　　这样的结果可以说是皆大欢喜了。

　　冰轮脉的事情解决之后，杨易看向惊鸿诀带回来的另一样武学。

　　武学：葵花圣典（未点化）

　　境界：第四重（全念通天境）（3800/10000）

　　特性：****

　　品质：化念武学

　　葵花圣典乃是化念层次的功法，已经修炼到第四重，也就是通天境界。

　　境界比赤霞功还高，也就是说较真起来，在葵花圣典出现在杨易体内的一瞬间，他的主修功法就该是葵花圣典了。

　　当然，未点化的情况下，一切还是以赤霞功为主。

　　不过可惜的是，这门功法的属性面板是灰色的。

　　无论注视哪个地方，都无法产生感应。

　　要修炼葵花圣典，有一个先决条件，那就是必须自宫……

　　正因为杨易没有满足这个条件，所以即便他通过惊鸿诀的帮忙，学会了高九的葵花圣典，也无法动用。

　　如果要动用，就必须……

　　杨易细细体悟了一遍葵花圣典，立刻就失去了兴趣。

　　为了一门武学牺牲这么大？

　　不划算不划算。

　　这件事放在其他人身上，或许还要考虑。

　　毕竟葵花圣典已经修炼到第四重，通天境界的诱惑还是很大的。

　　但对于杨易而言，也就那样了，靠自己又不是不行，没必要剑走偏锋。

　　他摇了摇头，站起身来，忽然他想到，这葵花圣典是那高九的武学，如此看来，那高九岂不是已经没了？

　　对这人的身份颇为好奇。

　　此人来路不明，甚至死后，空间戒指还会遁走。

　　如此说来，背后应该是有势力的。

　　在这样的前提下，人死于杨易之手，倒嫁祸在了赖兆的头上……

　　毕竟高九与赖兆发生战斗，那是不少人都瞧见了的。

　　而他这一战，相当于补刀。

　　恐怕事后就连赖兆都会怀疑，是不是高九重伤逃走之后，没有缓过来。

　　思绪不断飘飞着。

　　杨易离开了这片山林，往城中赶去。

　　等他进了城，此时天已经蒙蒙亮，城中绝大部分地方的动乱已经结束，经过打听才知道，那些恶犬妖兽不约而同毙命。

　　而时间，与杨易击杀母兽的时间不谋而合。

　　杨易闻言也是松了一口气，这些恶犬之中，不乏化念层次的存在。

　　若持续破坏下去，损失将无法估量。

　　话说现在城内各处也是狼藉一片，杨易走在街上，能听到一些恸哭声，血洒街道，大片房屋破坏殆尽，一些地方还冒着滚滚的黑烟……

　　俨然一副大战过后的惨状。

　　对普通民众来说，这真是一场无妄之灾。

　　杨易叹息一声，加快速度往杨家赶去，不过却在半路遇到冯潜，而他正赶往城主府。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百四十四章 害羞的玉盈诀免费阅读。https://xs.23sk.com 