    第89章:救人   

    好在之前刘夏和岚晓晓留有联系方式，这才让她很快找到自己。

    

    听完岚晓晓的讲述，刘夏第一反应想到的，就是那个莫歧。

    

    只是比较意外的是，对方居然敢光天化日下动手，而且从岚晓晓描述情况看，动手之人应该S级。

    

    否则，是不可能那么干净利落的。

    

    刘夏闭上眼睛，将见闻色霸气扩散到最大。

    

    终于在她们遇袭的地点，感应到了武装色霸气的痕迹。

    

    “跟我来！”

    

    话音未落，刘夏便快步狂奔，朝着她们遇袭的方向冲去。

    

    突然这时，岚晓晓的电话响了。

    

    “是刑慕白。”

    

    她下意识看了一眼刘夏，同时也诧异刑慕白为什么会打电话过来。

    

    接通电话，听筒中传来刑慕白那低沉的声音。

    

    “廖碧华找到了吗？”

    

    “没有！现在我正在和刘夏一起，他发现了对方的踪迹。”

    

    “你们在哪？

    我们几人也打算尽一份力。”

    

    岚晓晓瞥了刘夏一眼，后者点点头，“多个人多份力量。”

    

    得到刘夏的首肯，岚晓晓快速把自己与廖碧华遇袭的地方将给刑慕白。

    对方应下之后，便匆匆挂断了电话。

    

    大约十分钟左右，刑慕白带着林小天、侯成、荆楚出现在两人面前。

    

    刘夏对众人微微颔首，就算是打招呼了。

    

    “现在情况怎么样？”

    侯成问到。

    

    岚晓晓把刘夏的发现讲述给他们，听完后几人全部将目光投向刘夏。

    

    “根据我的感知，对方是把廖碧华带到了郊外。”

    

    “从对方出手并没有要伤害廖碧华的行为来判断，她应该暂时不会有性命危险。”

    

    “而且，基本上可以断定对方实力在S级，因此如果发生冲突，你们一定要先保证自己的安全。”

    

    虽然刘夏自己真要亲自动手的话，应该也能带回廖碧华。

    

    不过现在有这些人一起，多少能隐藏自己的实力，避免太过暴露自己。

    

    众人听到对方S级，心中顿时一沉。

    

    这些人之中，能有一战之力的也就是刑慕白。

    

    但是他也仅仅只有B级，面对S级对手，估计也是难有作为。

    

    “我们目的是去救人，不是去拼命，大家看情况行动！”

    

    刑慕白不愧是B2班的老大，很快就提还在犹豫的众人做了决定。

    

    这一刻，刘夏忽然发现，这几个看上去在混日子的人，其实都很在乎同伴。

    

    很快，众人在刘夏带领下，来到了郊外一处别墅。

    

    若是不有刘夏带路，估计以这栋别墅的位置，真没几人能找到。

    

    别墅周围高耸的树木将其包围，连门前的小路都被用绿草刻意掩盖。

    如果不钻入到树木之间，根本就发现不了这栋别墅。

    

    “确定是这里吗？”

    

    刑慕白扫视了一圈，发现这栋别墅除了隐蔽一点，好像也没有什么特别的地方。

    

    “就是这里！”

    刘夏语言坚定。

    

    这时，性格大大咧咧的侯成忽然猫着身子，打算直接潜伏过去。

    

    “这栋别墅看上去没什么特别，我们过去吧！”

    

    “等下！”

    

    就在他正要往前走，顿时被刘夏一把抓住手臂。

    

    在众人疑惑的目光中，刘夏从系统空间中召唤出小应龙，并且在脑中给它传递一个命令。

    

    “你朝别墅飞过去。”

    

    小应龙点点头，扭动着身子飞向别墅。

    

    可它才飞了几米，空气中的灵气忽然剧烈波动，一道雷击凭空出现，猛地砸向小应龙。

    

    “收！”

    

    千钧一发之际，刘夏瞬间收回小应龙，失去目标的雷击只能劈到地面，立即砸出一个焦黑浅坑。

    

    这！！！   

    看到这幕，侯成只觉后背一凉，心中一阵后怕。

    

    如果刚才自己冒然过去，这雷击下来，自己可能连躲避的机会都没有。

    

    “那怎么办呢？”

    

    岚晓晓一脸担忧，没想到对方居然连防御法阵都有，看来身份不简单啊。

    

    “刚才的雷击，相信已经被对方听到了。

    也就是说，我们继续躲着已经意义不大。”

    

    “我建议，一会我来吸引对方注意，你们趁机潜入别墅，看能不能找到廖碧华。”

    

    刘夏的提议顿时让众人一惊，心中不约而同暗想到。

    

    他都判断对方实力至少S级，但仍然提出这样的建议。

    难道他真有信心能和S级抗衡？

    

    似乎看出了众人的顾虑，刘夏开口道：   

    “牵制对手的事，我可以的。

    只要你们尽快找到廖碧华，并且把他救出来就行。”

    

    “嗯！”

    

    这种紧张时刻，刑慕白也暂时放下了对刘夏的成见，表示会积极配合。

    

    待一切都安排妥当，刘夏挥挥手，示意他们绕到另一边。

    

    一旦自己将对手吸引出来，他们就立刻潜入别墅之中。

    

    如此同时，别墅内。

    

    廖碧华正被捆绑着丢在一铺大床之上，嘴巴被布条堵住，双眸愤怒的盯着跟前的两人。

    

    “莫少，刚才外面的法阵被触发，估计是这人的同伴来了。”

    

    说话的，正是之前说要抓回廖碧华的老者。

    

    “那你就去处理一下！”

    

    “听说那个经常跟在廖碧华身边的小姑娘姿色也是不错，如果你见到的话，就顺便带过来吧！”

    

    “既然是好姐妹，当然要有福同享啊！”

    

    看着莫歧那猥琐的笑容，以及那不堪入耳的话语，廖碧华死命扭动身躯，想要挣扎开捆绑着自己的绳索。

    

    老者看了一眼她捆在她手腕上的镇压符文，有这个东西在，廖碧华是没办法使用灵气的。

    

    而且，即便她真的挣脱，以自己少主的实力，控制住她易如反掌。

    

    “好的莫少，我这就去把那几只老鼠给收拾掉！”

    

    说完，老者直接当场消失，只在空气中留下丝丝灵气波动痕迹。

    

    莫歧走到廖碧华身边，伸出手掌在她那吹弹可破的雪白肌肤上，轻轻划了一下。

    

    瞬间，廖碧华满脸涨红，看上去是因为愤怒所致。

    

    “不要急，我们的时间还有很多。”

    莫歧一边抚摸着廖碧华的脸蛋，一边调侃。

    “如果你那姐妹也来的话，那今晚我们就可以来个一龙双凤了！”

    

    “你听，外面似乎已经打起来了！”

    

    “像不像是在为我们即将到来的环节而庆祝呢！”

    

    噗！   

    廖碧华终于将口中布条吐了出来，刚恢复说话能力的她，直接破口大骂。

    

    “莫歧，你个人渣！”

    

    

    

