    第521章想要走捷径

    其他几人也没有让赵娇娇带多少东西。

    不过因为价格便宜，赵娇娇拿着他们剩余的钱，给她们买了其他的东西。

    任盈盈愁眉苦脸的，“如果我知道这些东西这么便宜，我就应该多给你一点钱多买一些东西，我亏了，我亏了。”

    魏香琴很想说：你是我们几个人当中买的最多的。

    不过有一些东西，国外是比较便宜，而且还不用票。

    “那边的巧克力很便宜，我买了一些。”

    县城供销社这巧克力都没得买，在京都见到了巧克力，可是价格可不便宜，所以赵娇娇就买了一些黑巧克力和白色巧克力。

    “卖给我一些，我要吃。”

    巧克力那是限量的。

    “不卖，可以给你们尝尝。”

    其他舍友也陆陆续续回宿舍了，她们分到了赵娇娇带回来的东西，还有赵娇娇送给他们的巧克力，不多，一个人一块，单独包装的巧克力。

    赵家村大队。

    从赵东来打电话回来，让他们每天多听听收音机，赵支书就每天晚上吃了晚饭之后，就提着收音机在院子里听着，相隔的几家邻居男人都来听收音机。

    “东子怎么让你这几天听广播，是不是有什么事？”王美丽小声的说着。

    这都几天了？

    虽然能弄到电池了，但是这孩子们都不在家里，他们听什么收音机呀。

    “肯定是有事，我们听着就是。”

    王美丽能如何？

    如今孩子们都读书，住校的住校，都不在家里，听收音机也是浪费。

    “接下来收听一则好消息，我们华夏的一件喜事，恭喜清大数学系的赵娇娇同学荣获国际比赛第一名。”

    “你们刚才听到了什么？”

    “好像是娇丫头的名字？”

    “是娇丫头的名字。”

    赵支书也听到了，都尖着耳朵靠近来听。

    就是王美丽都睁大眼睛听着这一则消息。

    “是娇娇的名字？”

    “好像是。”

    赵支书怎么都没有想到，女儿居然代表国家去参加比赛，还拿了一个第一名。

    出国参加比赛。

    这消息很快就传到赵家村大队每个人的耳中。

    “哎呀，你不知道，娇丫头厉害，居然参加出国比赛，还得了第一名。”

    当然这件事情也传到赵雪耳中了。

    如今的赵雪憔悴了很多，为人也更为低调。

    三嫂跑了，三哥在秋收农忙之后进城之后去找过，但是没有找到人。

    回来如上一辈子一样，开始酗酒了。

    明明上一辈子赵娇娇只是成了一个依靠别人活的很好的富太太，可这一辈子的赵娇娇没有跟季远航在一起，还靠自己的能力，考上了清大，如今还代表国家参加比赛。

    可以说，赵娇娇这一辈子真的稳了，她能留在清大当老师了。

    赵雪很是后悔，如果当初靠她自己的能力，是不是也能考上大学，也能过的不一样？

    和她偏偏想要走捷径，也想要靠男人过上好日子。

    如今她还没有说婆家，那是因为她娘因为鸭厂补贴那个钱，但是终究有一天，她娘会把她嫁出去的。

    赵雪打算自己找一个老实的男人嫁人。

    趁着如今还年轻。

    赵芳芳是回娘家知道此事的。

    她清楚知道，她与赵娇娇已经是天差地别了，如今赵娇娇是大学生，而她就只是上了几天学已嫁妇人。

    (本章完)

