    因为赫连兰翊　要来她家吃饭，本来要睡到自然醒的琳琅，一大早就被母亲大人挖起来了。

    为啥要一大早起床？当然是为了打扫卫生了！！！

    她男朋友第一次来她家，她不给留一个好印象，以后能嫁的出去吗？

    琳琅原本还迷迷糊糊的，听到母亲这样一说，立刻就清醒了，

    “妈，昨天不是跟你说了，赫连总不是我男朋友，你到时别乱说话！”

    “好，好，现在不是，不代表以后没机会啊！

    男未婚女未嫁的，退一万步说，他也是你的上司啊，你不好好招待，回头奖金啊，升职啊，都跟你没关系。”罗丽一本正经地提醒到。

    “我奖金和升职，本来就跟赫连总没有关系。”琳琅嘀咕了一句。

    “他不是你们公司老板吗？为什么没有关系！”罗丽愣了一下。

    “赫连总要负责的是公司的整体运营和发展战略，哪里管得着一个小小行政部职员的奖金和升迁问题啊！”

    “你这样想就错了，你们赫连总要是将公司管理好了，利润高了，你们年终奖金不就可以多分点。

    要是将公司弄倒闭了，你们就真的得各个回家喝西北风了！

    妈不就是因为单位效益不好，才提前退休的。”

    “……”琳琅顿时一头黑线，忍不住嘀咕了一句，“妈，你是不是想太多了！”

    “人无远虑，必有近忧。”

    琳琅已经无法反驳了，只能任命地起床，进浴室去洗漱。

    她难得完整的一个周末，就连睡饱觉都变得奢侈了。

    母亲不但将她挖起来打扫卫生，连自己老公也都安排上了任务。

    “爸，你跟我是站同一战线的吧？”擦着桌子的时候，琳琅压低声音问着在擦窗户的父亲一句。

    “我肯定是跟你站一起，是你妈想要女婿，想疯了！”肖辉煌小声回应道。

    琳琅扑哧一声笑了，正好罗丽这会儿从厨房里出来，就问了一句，

    “你在笑什么？”

    “没，想到公司的事而已。”琳琅连忙正色应道。

    “你在公司做事也都这么不专心的吗？”

    “当然不是了，我在公司做事很认真的。”琳琅反驳道。

    “那就当你在公司工作，认真一点擦，别浑水摸鱼，敷衍了事的，桌角也要擦干净点。”罗丽交代到，转身就朝着洗手间走去了。

    “妈以前不愧是在行政部上班，鸡毛蒜皮的事情都要较真。”琳琅低声跟父亲控诉着。

    “你妈是因为做事认真，她最见不得敷衍应付了事的。”肖辉煌纠正到。

    琳琅轻叹了一口气，

    “果然是情人眼里出西施啊！在爸眼里，妈的缺点都是优点了！”

    “在嘀嘀咕咕什么呢！”罗丽从洗手间里出来，问了一句。

    “妈，爸说你在他眼里一直都是西施！”琳琅立刻说道。

    “做了什么坏事，要这样讨好我?”罗丽瞟了一眼自己老公问道。

    “我能做什么坏事，是琳琅说你做事认真，我说你一向认真，工作态度端正，我们家在你的指挥下，一直在健康良性的运营和发展着。”肖辉煌笑眯眯地说道。

    琳琅低着头，想着父亲真是标准的怕老婆的主啊！

    不过话又说回来，父母还真是天生一对，感情好得经常觉得她多余碍眼。

    或许也是因为这样，母亲才希望尽快将她嫁出去吧！

    “让你们擦个桌子，擦个窗，都话那么多！”罗丽批判了一句，又去　忙了。

    琳琅突然有点想答应赫连兰翊的那个提议了，不一定要结婚，先谈着，然后让父母先放松戒备，给她点自由轻松的氛围就行。

    不过很快她就否定了这种想法，因为昨晚赫连兰翊已经跟她说得很清楚了，是以结婚为前提的交往。但说来也很奇怪，以赫连兰翊的条件，要找个人形婚，应该也很容易的啊！

    为啥要找她啊？难道是因为她看起来老实好欺负？

    很快琳琅就摇了摇头，想到哪去了！

    认命地打扫卫生，中午母亲图方便，煮了面，吃完面后，琳琅觉得自己不午睡一会儿，会直接晕过去的。

    母亲这次倒是法外开恩，让她去午睡了。

    等她午睡醒来，一看居然快五点了，真不知道她是怎么睡的？

    琳琅想到母亲安排她下午去买菜的，她居然睡到这会儿，顿时扑腾一下，从床上跳了起来。

    然后打开卧室，朝外喊了一句，

    “妈，我起——”床这个字硬生生在看到客厅里的后　戛然而止了。

    “一惊一乍的做啥？兰翊都来了，也不知道招呼一下。”罗丽转过头来，俨怒地训了一句。

    “对不起，赫连总您先喝茶，我换一下衣服。”琳琅说完，连忙关上了门。

    赫连兰翊什么时候来的啊？

    父母跟他好像正聊得开心呢！

    为啥都没人来通知她一声啊！

    害得她刚才蓬头垢面睡衣邋遢地出现在赫连兰翊的面前，毫无形象可言。

    虽然两个人以后没有发展的可能，但也不能不留一个好印象啊！

    琳琅哀怨地洗漱，换衣服，以最快的速度。

    与此同时，客厅里的罗辉煌正在招呼着赫连兰翊喝茶，罗丽洗了水果端出来招呼着。

    “你下次人来就好，别带这么多东西的，多见外啊！　”

    “只是一点心意而已，伯母不要客气。”赫连兰翊回应道。

    他们也是去买菜刚回来，在小区门口，看到赫连兰翊站在门卫室前，正在跟门卫说什么。

    他们一眼就认出来了，这个英俊的小伙子，就是他们女儿的男朋友，就连忙前去打招呼了，然后一起进的小区。

    原来是他到了给琳琅打电话，琳琅没接。

    罗丽说琳琅估计还在午睡，　手机静音了没听到。

    一路上，罗丽就跟赫连兰翊聊着，从对她女儿的看法，到以后有什么打算，就短短的几百米，罗丽都能够问十几个问题了。

    回到家，罗丽要去叫琳琅起床，赫连兰翊说没关系，她平时工作也挺辛苦的，周末就让她　多休息一会儿。罗丽也就没有马上去叫琳琅，想着洗完水果后，跟赫连兰翊再多聊一会儿，再去叫女儿起床。

    罗丽愈发觉得这个准女婿，越看越中意，人长得好，又有能力不说，还懂得体贴女儿，去哪里找这么完美的人选啊！

