    龙贵倒地的声音惊醒了已经昏迷了一段时间的织姬。

    “龙贵酱？好多血……龙贵酱！”

    又来了一只虚重重的落在了织姬的身边，织姬看着虽然沾染着鲜血，但是嘴角却扬起满足的微笑的表情的龙贵，心里仿佛有什么被触动了。

    “刚才，是龙贵酱保护的我……”

    “为了能一起活下去……”

    “这次……”

    “换我来保护你。”

    在虚镰刀状的前肢猛地挥向织姬的时候，三道流光从织姬的发卡上飞了出来，在镰刀前结成了一面三角形的光盾。

    ……所以你们热血番的主角顿悟能不能有点过程？

    李平木然的看着织姬的高光时刻。

    我也想顿悟啊。

    “双天归盾，我拒绝。”又是两道流光飞出，在龙贵周边形成了纺锤形的立场，开始治疗龙贵的伤势——包括肋骨骨折，心肺受到钝击导致的内出血，左臂严重骨折等。

    ————还真是时空回复啊，真是逆天的技能。李平的眼神闪烁了一下，就是不知道对灵魂的作用如何。

    “椿鬼君。”

    “在呢。”最后一片发卡飞出，化作人型精灵立在织姬的耳边。

    “孤天斩盾，我，拒绝。”织姬的眼神闪过一丝决绝，而椿鬼则化身为橙黄色的飞行利刃，把在织姬身侧，准备用另一只爪子砍断织姬身体的虚，切成了两半，化作灵子消失了。

    “哇哦……”李平还没开始感叹，就看见织姬因为灵力耗尽而晕倒了。

    她的六个精灵，盾舜六花纷纷解除了能力，化作人型围在织姬的身边笑着感叹了一声之后，变回了发卡的样子。

    而不幸的是，织姬倒下的方向，正是她跪坐着面向的龙贵方向，本来幽幽睁开眼睛的龙贵，刚想出声，就被织姬一头槌砸在后背上，又是吐出一口鲜血。

    看的李平不知道该笑还是该笑。

    “噗嗤……”

    “喂！你笑了是吧！一定是笑了是吧！赶紧帮忙把织姬搬起来啊！我全身都使不上劲！”

    “是~是~”李平憋着笑，把织姬抱起来，平躺着放在地上，至于龙贵就比较麻烦了。

    织姬短短十几秒的治疗，也就把龙贵的骨头正好了，现在她的骨头还有好多碎了的。

    李平轻轻把龙贵翻过来平躺着，双手悬浮在两人胸口上方三十厘米的地方。双手亮起来绿色的治疗鬼道的光芒。

    左手给龙贵治疗伤势，右手给织姬恢复灵压。

    在李平给龙贵治疗的同时，有一句没一句的聊天的时候，李平感受到了不远处茶渡以及夏莉爆发的灵压，以及他们附近消失的一只虚。

    看来，不用露琪亚去演了呢。

    不过，以露琪亚现在的灵压，这种杂鱼虚能不能打破露琪亚的体表灵压还是个问题呢，也许为了逼真一点，还得露琪亚自己咬破舌尖？

    “哦~厉害厉害，两个人都觉醒了？”露琪亚轻盈的落在李平的身边。

    “嗯。这两个孩子很争气呢。”李平表示自己很欣慰。

    “孩子？”龙贵的表情一阵扭曲。

    “别看我长得年轻，但是我的年纪当你们的父辈绝对没问题。”

    “哈？”

    又过了半个多小时，李平完成了对龙贵的治疗。

    基本毫发无伤，灵力也完全恢复的织姬被龙贵摇醒，一行四人溜溜达达的前往黑崎一护和石田雨龙所在的某个街角花园。

    在这里，除了石田龙弦在远处窥视外，这个城市里称得上战力的人都在这里了。

    大家一起欢快的围观着石田雨龙和黑崎一护的最终决战现场。

    ——这让石田雨龙和一护的脸上写满了不爽。

    不过大家的注意力并不在他们两个小孩子身上，而是被因为手艺不精，加料加多了的诱饵吸引来的大虚身上。

    现在，大虚才勉强把足够大的黑腔打开，白色的脚一脚踏步在了现世的马路上。

    “大虚……怎么可能，那是王族特务才能面对的对手吧！一般的死神根本就不是对手吧！”露琪亚震惊的看着数十米高的大虚“基力安”。

    但是，等露琪亚冷静下来，发现这玩意……自己似乎努努力不解放斩魄刀就能砍，轻松一点的话，始解随便砍。

    “话说……这真的是大虚？怎么感觉好弱啊……”

    “名副其实的大虚。”作为见证三十多分钟垃圾话里混着七秒钟死斗，成就露琪亚的五秒钟卍解的浦原喜助嘴角一抽。“作为虚圈的顶级战力的中坚，教科书写的可能夸张了一些。在护庭十三队以及真央灵术学院成立百年之后，基本上第五席以上就拥有独自迎战基力安的能力了。”

    “是这样吗？”露琪亚一脸怀疑。

    “反正这玩意几十年才能出现一次，一般死神绝对打不过，席官有足够长的时间接受长官的教导，足以知晓大虚的真实情况。更何况，在山本总队长成立护庭十三队和真央灵术学院之前，大虚这玩意真的不是大部分死神能对抗的，真的得请皇族特务才能解决。所以，除了没有标记时效之外，这句话真没错。”

    “现在，你们可以把精力放在它的身上了。”浦原喜助用拐杖指着那只基力安。“杂鱼就交给我们了。”

    “知道了！”一护大声回答了一句。

    “但是这么多虚，就凭这么几个人……”石田雨龙忧心忡忡，他们现在起码被数百只虚包围了。

    “你似乎对力量一无所知呢，我的大侄子。”黑崎真咲笑眯眯的抬起来右臂，一把灵弓缓缓的凝聚出来。

    “？？？？？？？？！！！！！！！！！”石田雨龙惊的眼镜都滑了下来。

    黑崎真咲缓缓的拉开弓弦，然后，松开了弓弦，在瞬间，数百发迷你灵子弓箭被射出，每一发弓箭都被精准的送进虚的两眼之间或者从两眼之间射出。

    把让石田雨龙和黑崎一护头疼不已的杂虚群直接清理一空。

    “去吧，去把那只大虚打死。”黑崎真咲温柔的笑道。

    “你你……不对您您您是是是是是……”

    “请去把大虚打死。”

    “是……”一护和雨龙瞬间一个激灵，直接冲向大虚。

