    秦风说的义正词严，心里更是恨不得上去抽这个朱大人一巴掌。

    他不相信对方看不到那后面的各种条款，因为这跟发布种子的事情就是写在一起的，这货更不可能不知道其中的利益风险。

    却偏偏单独指出了稻种价格这一条，这不是故意找事吗？

    他给的种子价是高，那是为了让农户珍惜好好种，而且后面收购里面其实已经给补回去了，还给提供销售渠道，提供运输啥的，算下来根本不赚多少钱。

    旁边的周明和宋雷也赶紧跟着道：“是啊，大人，秦大人绝对不是贪图利益之人，不瞒大人，自从他为官以来，全部是为民生着想的。”

    “他在县上任职一年，那里的人民收入整个提升了一倍，到了府上时间虽然短，可是也很见成效，最重要的是秦大人是在公共帐户里交了保证金的，就是保证农户利益。”

    “这种子虽然贵点，其实全补回去了，我们给准备的车队，销售人员啥的……”

    两人一阵的解释。

    他们是真有点看不下去了，朱大人一来就故意找事，而且如此针对秦风，他们就是再傻也明白怎么回事。

    最重要的是，要是这事换到别人身上他们也不愿意管，但秦风的事情他们不管真不行！

    这种子是关系着一府民生的大事，而且秦风是真不赚钱，人家上任不管是在县里还是到了府上，从来不在民生上取利，更不贪公家的钱。

    就是他们自己都比秦风差了许多。

    这种情况下，朱大人搞秦风，他们哪里能够接受。

    朱大人听到两人的解释，一时间表情也有些难堪起来，他本来是想着让秦风给贡献点钱的，现在倒好，这些人全站在秦风一边了，一分钱也不想出，这哪里能行！

    越想越气，不过他又没办法发作。

    正当这会，下面的人也把酒食啥的准备好了，周明一见赶紧让着大家入席。

    接着众人推杯换盏，气氛总算是缓和了一些，那朱大人也问起了关于这段时间案件的事情。

    当听到秦风屡破奇案之后，眼珠一转：“呵呵，秦大人，你这本事可是不小，不过你靠着这易算之术破案，不觉得有失公允吗？”

    “不觉得，因为我对自己的易术很自信，根本不会出错。”秦风点头道。

    “哦？”朱大人一挑眉，表情再次不悦了起来。

    他真没想到秦风说话这么狂，这简直是太不把他放在眼里了，不过这正是找事的机会，所以下一刻，他也讽刺的笑道：“秦大人，你这话我可有点不信了，如果真那么厉害，不如你帮本官看看？”

    “可以，大人想看啥？”秦风一笑道。

    他这会已经懒得跟这个朱大人客气了，这个货就是一个想来占便宜的垃圾。

    要说这事在如今东华官场上也属于是正常，秦风送点钱也无所谓，但秦风最烦的就是这种贪得无厌之人，要钱还想找人家的事。

    所以刚刚也是故意激这朱大人，就是为了给对方看相，然后震摄对方。

    朱大人不知道秦风的想法，见秦风答应，心里很是兴奋，在他看来，不管秦风算什么他就说不准，然后把秦风以前办案的事情拿出来推翻，治秦风一个罪名，秦风必然乖乖听话。

    所以一阵大笑道：“哈哈，那秦大人，你就给我总体看看吧，我看看你能算准几样。”

    秦风一笑：“呵呵，好啊，那我先算朱大人的家世出身吧，如果我没看错，朱大人你应该是十几岁父母以亡，被舅父收养不知道对还是不对？”

    “嗯？”朱大人一愣，想要反驳，可是他这事很多人都知道，只能勉强的道：“不错，秦大人接着推算吧。”

    “好，大人你气运不错，被舅父收养之后，一直刻苦攻读，而且还与表妹结了姻缘，后来经表妹和舅父一家支持，考取了功名，这也没错吧？”秦风道。

    “这……这没错。”朱大人郁闷的说着：“没想到秦大人还真有些本事，不过你算的这些全是我履历上能看到的，并不瞳为奇吧，你能不能算点新鲜的？”

    秦风点了点头：“当然，大人不要急嘛，接下来的事情保证不是你履历上的，你考取功名之后和表妹在一起，你其实已经养了外宅，而且自那之后，你与你表妹再也没有行过夫妻之事。”

    “因为你表妹长的并不漂亮，你当初不过是因为感激才与其结为了夫妻，后来你当了官见识多了，也不用再依靠你舅你一家了，就把你表妹冷落了。”

    “不过你不知道的是，你养的外宅生的孩子根本不是你的，只有你表妹给你产的一女才是你亲生的。”

    秦风说的淡然无比，但周围众人听到了秦风的话，却瞬间全呆了，接着那朱大人更是拍案布起：“放肆，秦风，你胆敢辱我家人？说我孩子不是亲生的。”

    “你可知道侮辱上锋是什么罪吗？信不信我现在就把你抓起来。”

    周明和宋雷也赶紧劝着：“秦兄弟，你这是说的啥话，不要胡说啊。”

    “是啊，秦兄弟，还不快给大人赔罪！”

    他们这会是真的急了，虽然知道秦风的本事非凡，易术精准，可是现在秦风算的这事太过扯淡了，就是算准了能怎么样？根本拿不出证据啊！

    朱大人的孩子不在身边，老婆也不在身边，总不可能一一验证吧。

    但是秦风此时却丝毫不慌：“呵呵，大人不要急嘛，我只是通过易术推算，完全没有侮辱之意啊。”

    “再说了，我帮大人你看清现实不是好事吗？你应该谢谢我才对，怎么还生气了呢？”

    朱大人听的更怒：“放屁，秦风，你分明就是胡言乱语，我堂下四子六女，你说我只有一个女儿是亲生的，难道我其他妻妾全是和别人生的孩子吗？”

    “你说这话有什么证据？”

    他是真的要气炸了，因为他压根不相信秦风的话，毕竟这一个娃儿不是亲生还有情可原，他十个孩子啊，只有一个亲生的，其他九个全非亲生，那不是代表他除了老婆之外，其他妻妾全出轨了？

    这在他看来是完全不现实的，他和老婆已经十几年没有同房，和其他的妻妾却是经常在一起的，就算是他们想出轨别人也没机会啊，他的府第中天天都有人保护的。

    另一边的周明和宋雷也急坏了，人家朱大人这一下就问点子上了，要是秦风答不出个所以然来，那是必然要问罪的。?

