    地下研究所。

    一只巴大蝶顶着耀眼的闪光在前面带路，不良蛙紧随其后。

    以帅哥为首的一行五人灵活的在充满了岩土砂石的通道中行走着。

    “整个研究所的分布呈一个椭圆形的样子。

    大致分为了几个部分，你们的精灵保护的地方应该就是最中间的研究核心区域了。

    根据我一开始的探查，这边几个，里面存放都是他们各种各样的实验样本。

    而这边，应该是数据的资料存放室，不过里面是空的。

    。。。。”

    帅哥手里拿着一张有着抽象派画家风格的手画地图和另外四个人解释着。

    “还挺大一个地下基地的，火箭队估计得十分心疼吧。”

    一个人感叹了一句。

    要在地下建起这么大的一个研究所可没这么简单，尤其是在精灵世界。

    你永远不知道会不会有在地底活动的精灵突然钻进来。

    大部分的黑暗组织的基地，都是在那种被挖空了的岩壁当中，要么就是找一个深山老林里一钻。

    反正精灵世界这么大，各地精灵联盟也不可能真的到野外一寸寸翻过来找。

    “不过跑的还真快，前前后后不过半个多小时就撤干净了。”另一个人回应道。

    “也不算干净，至少留下了不少东西。”

    走在前面的帅哥接过了话茬，在一扇大门前停下了脚步。

    “这里就是一开始说的实验样本，做好心理准备。”

    他交代着。

    主要是跟下来的这四位里还有一个年轻人，否则他说都不会说。

    “说你呢小子，第一次见这种基因实验的，可别被吓着了。”另外三个人打趣道。

    哲也腼腆的笑了笑。

    推开大门，入目所及的是矗立在房间里的五六十个培养皿一般的仪器。

    仪器里面，依旧是绿色的液体，其中浸泡着的，是各种奇形怪状的精灵。

    “这帮家伙，越来越变态了。”有人喃喃自语道。

    众人除了帅哥早就见到过了以外，也都面色难看。

    “他们到底在做什么，这可不像是那个小头目口中的黑暗球制造所需要的研究。”

    “这也不像火箭队的作风啊。”

    “看来之后对于火箭队还有他们那个未知老大的评估，联盟要重新进行了。”

    一行人往里走去，相互交流着。

    火箭队的目的为捕捉强大或稀有的宝可梦，以利用它们来夺取世界。

    虽然确实有涉及到一部分邪恶研究的内容，但是以往都不会像现在这么夸张。

    黑暗组织里面做的比火箭队过分的多了去了。

    哲也现在也有点不敢确定这到底是不是坂木老大有意放出来的废弃基地了。

    正常来说，如果是有意放出来的，也可以伪造成一个不那么引人瞩目的普通基地。

    完全没有必要留下这些东西。

    “Dangoro！”“吼～～”“耶～”

    叫声传来，四只精灵出现在了众人眼前。

    “看来你们相处的不错啊。”哲也笑眯眯的拍了拍庞岩怪的身体说道。

    帅哥环视了一下研究室，微微点了点头。

    这里在精灵们的保护下，被破坏的倒不是特别严重。

    从口袋里掏出了一个类似于光盘的东西，他把它放入了面前的电脑仪器中。

    屏幕亮起，三只精灵出现在了上面。

    “这是，关东的御三家？”

    众人把目光投向了仪器，立刻就认出了上面的三只精灵，这他们可太熟悉了。

    不过，和一般的关东御三家的正常样子不同的是，这三只精灵的身上，都有着暗黑色的条纹。

    “这就是火箭队实验的目的？”他们皱了皱眉头。

    哲也看着不断显示而出的数据暗自分析着，开口道：“如果上面的这些数据没有问题的话，按照推论，这些精灵会比同阶段同类强上百分之二十左右。”

    “是那些黑暗精灵的完善版本吗？实力上是因为消除了心智疯狂的不利因素所以没有那么高？

    他们是想把御三家身上实验扩展到其他的精灵上？”

    眼前屏幕上三个精灵的样子，实在很难不让人联想到刚刚那些黑暗精灵。

    而哲也和他们想的都不太一样，看见这三只精灵的第一时间，他就知道了这个研究所大概是用来干什么的。

    超梦，这时候已经有苗头了吗，他在心中暗道。

    如果是这么一回事，那倒是很符合外面那些奇怪的实验精灵的样子。

    超梦源于梦幻睫毛化石的基因研究。

    作为传说中拥有所有宝可梦的基因，宝可梦的始祖的梦幻，其基因不是什么精灵都能承受的了的。

    看火箭队的样子，应该是把梦幻的基因融入到了那些精灵身上，不崩溃才怪。

    在了解了这个世界神兽的强大之后，哲也一直很难理解超梦到底是怎么被火箭队制造出来的。

    这已经不是黑科技的范围了。

    这么久以来，造神成功的只有这么一例。

    果然，坂木老大才是世界的主角吧。

    .......

    “好的，那么感谢你们的帮助，接下来我们会负责整理这块区域的。”

    君莎小姐朝着帅哥敬了个礼。

    “好，那么辛苦你们了。”帅哥简单的回了个礼便转身离开。

    此时已经是下午三点的时间。

    自这个研究所的资料被上传至联盟之后，联盟对此非常重视。

    也不得不重视，这种事情都是要向民众公开的。

    那些奇形怪状的精灵实验，一定会引起所有喜爱精灵的人的抗议。

    所有工作都在有序的展开着。

    “上次去拜访山梨博士的时候，他还和我提起过你，说是一个非常不错的训练家。”

    帅哥和哲也并肩走着聊着天。

    哲也也是刚刚才知道，出生于神奥地区祝庆市的帅哥和山梨博士的助手滨名是自小一起长大的好友。

    “对了，说起来上次滨名还和我说，你帮了她一个大忙。”

    聊着聊着，帅哥拿出来了一个滑轮鞋。

    “这是我的百宝道具，飞天滑轮，它可以帮助你更加轻松的赶路。

    毕竟不是所有地方都适合用精灵来到达的。

    国际警察出品，绝对是精品，不会和市面上那些一样有很多问题的。

    算是我个人对你的感谢。”

    他把轮滑鞋递到了哲也面前。

    “啊这就不用了吧，我也没帮上太多忙。”哲也推辞着。

    “咳，那个。。。”帅哥把轮滑鞋硬塞到了哲也的怀里，双手摩挲着，不好意思的朝着哲也笑了笑。

    “哦，懂了，懂了。”哲也看着他这个样子，若有所思的点了点头。

    两人很有默契的相视一笑。

    “我的话，因为任务经常会在不同的地区跑来跑去。

    而且基本上一消失就是几个月甚至是一年，所以在一些方面呢，信息不是很灵通。

    听山梨博士说你之后会经常去研究所那边，就麻烦你了啊。”

    坐在常磐市的精灵中心当中，哲也回想起刚刚帅哥和他的交流也是乐的不行。

    没想到，自己还能有当红娘的一天，他想着。

    “你好，请来一下常磐精灵中心的三号会客室，联盟检察官，有一些问题需要向你了解。”

    一条官方备注的信息发到了他的腕表上。

    哲也叹了口气，站起身来往精灵中心的会客室走去。

    “咚咚。”“请进。”

    哲也推开会客室的门，朝着里面的两个检察官打扮的人点了点头打了个招呼，坐在了对面。

    “你好，哲也训练家，我是联盟检察官，入间美慧。

    这是我的助手，白井武宪。”

    一看气场就像是上司的女性检察官带头介绍了一下自己。

    入间美慧，年龄24，实力准天王，王牌精灵帝王拿波，天王级。

    性格，嫉恶如仇，对于盗猎者信奉强制解决的手段才是唯一办法。

    神奥联盟一个著名检察官家族的当代青年领头者。

    哲也的脑海中立刻回想起了自己了解过的所有联盟出色年轻训练家的资料。

    “久仰大名。”他简单的回应道。

    检察官内部的人员构成都是很乱的，各个地区都有，所以也不奇怪为什么神奥的人会负责这件事。

    “客气了，那么我们就直接开始。”

    入间美慧十分的雷厉风行，把电脑屏幕对准了哲也。

    “这个是国际警察的对战记录器记录下来的本次任务的全过程。

    这次找你来主要想要了解一下，里面关于上田胜人的内容是否属实。”

    上田胜人，就是那个黑暗妙蛙花的训练家。

