    和明石互相了解完情况，顾卓又去他们的小棚子里面转了一圈。

    他们的小棚子里面只有最基础的一些生活用品，一些当初顾卓给他们留下的物资，很少的枪械弹药，还有很多冷兵器，短刀短棍之类。

    食物倒不是很缺，毕竟原先这么多幸存者共同的食物，一下子减少到十几个人，食物至少还能再撑个一个月。

    主要是武器和防御措施太少了。

    一想到明石他们就靠这些东西对抗怪物，撑了这么多天，顾卓不禁有些敬佩他们。

    根据交谈得知，明石的幸存者基地周围，怪物依然还有很多。

    虽然他们也知道，怪物畏惧白天，但是白天的时候，怪物就会寻找阴暗的大楼躲起来，他们也不敢贸然进入大楼里面行动。一到晚上，怪物们会再次倾巢出动，寻找猎物。

    明石的幸存者队伍，也是在怪物一天天的袭击当中，越来越少，现在只剩下这将要崩溃的十几人了。

    听完明石的整个讲述，顾卓抬手看了眼表，现在已经是五点了。

    这几天下来，明石大概掌握了怪物出现的规律。

    它们晚上七点半左右就会出现，清晨六点半就会找阴暗的大楼躲起来。

    明石他们现在住的这个小棚子，后面就是高栅栏。高栅栏后面是一块平地，暂时还不会有怪物从那攻击，他们只要守好小棚子的前方就行。这里算是比较易守难攻的一块地方了。

    他们在小棚子前面简单设了一点防御措施，确保不会被怪物一攻就破。

    怪物的捕猎方式现在还是未知，但明石他们这几天夜晚都是选择躲在小棚子里面，尽量不发出声音，不发出任何动静，尽量让这小棚子看起来像是废弃的没有人居住的一样。

    也靠着这办法，他们还能苟到现在。

    但恐怕随着时间推移，他们也苟不了多久了。

    眼看还有一个半小时就要到晚上，明石突然向顾卓投来恳求的目光，他说到:

    “马上就要到夜晚了，那群怪物就要来了，顾卓，我求求你，你们能不能留下帮助我们？”

    明石说着，恳求的语气当中甚至带着点哀怨。

    其余的十几个人，全都把目光投向顾卓，仿佛顾卓的一举一动，接下来都会影响他们的生死存亡。

    顾卓一直很不喜欢这种，别人把命运托付在自己手上的感觉。这种责任感会带来许多不必要的麻烦。要学会拒绝道德绑架。

    他刚想开口拒绝，突然想到，或许这次留下来帮助明石是一个好的机会。

    他的末日堡垒刚刚升级完毕，只要他在怪物来临的时候，一直待在末日堡垒上面，就一定是安全的。

    趁此机会，他还可以试试末日堡垒的攻击是否对怪物有效，也可以在较为安全的情况下，对怪物的攻击行为，捕猎方式进行研究。

    思及此，顾卓没有着急拒绝，他想先和朝影商量一下。

    “你等我一下，我和其他人商量一下，再给你答案。”

    说完，顾卓离开了小棚子，来到了山姆站着的地方。

    而明石等人则还在小棚子里面等待着他。

    “朝影，刚刚我们的谈话内容你都听到了吧？”

    顾卓通过对讲机向朝影问到。

    朝影的声音很快从对讲机里传出来:

    “我听到了，你是什么想法？”

    “我想留下来帮助他们，不过不是因为想救他们，我想趁此机会研究一下那些怪物，这样也有助于以后我们应对它们。你觉得怎么样？”

    朝影很快做出反应:

    “可以，不过你要是不想以后成为他们的保护伞，再多节外生枝，答应他们的请求的时候，记得要把话说清楚。”

    听到朝影的提醒，顾卓“嗯”了一声，他也是一样的想法。

    和朝影商量完，他回到了小棚子当中。

    此时的明石已经做好了被拒绝的准备，毕竟留在这里帮助他们这群老弱病残，对顾卓等人一点好处都没有。

    即便顾卓拒绝了，明石也丝毫没有办法。

    但没有想到的是，顾卓回到小棚子以后，第一句话竟然是:

    “我们今天晚上会留在这里帮助你们。”

    听到这句话，明石心中一喜，脸上的阴霾也被一扫而光，他刚想道谢，顾卓又继续说到:

    “这一次帮助你们，不完全是为了你们，更多的是为了我们自己。今晚过后，可能一切都还要靠你们自己，不要想着全部依赖我们。”

    顾卓这句话还是跟明石划清了界限，不过明石并不在意。只要能多活一天，哪怕一天，都是他们的胜利。

    他已经想好了，如果自己落入到了那群怪物手中，他不会等着让那群怪物来啃食自己。他会选择自.杀，至少这种死亡方式是他自己选择的，最有尊严的死法。

    既然顾卓今天晚上已经决定留下来帮助他们，他们便简单制定了一下晚上的计划。

    晚上的时候，顾卓会驾驶末日堡垒吸引那群怪物的注意力，和那群怪物鏖战，而明石他们就躲在小棚子当中，尽量避免参战。

    在顾卓和怪物战斗的过程当中，一旦找到了杀死它们的方法，顾卓会给明石留下一点武器，让他们以后自己防身用。

    这是对明石他们最后的仁慈了。

    计划制定完毕，顾卓再次看了眼表，已经六点了，离七点半还剩一个半个小时。

    眼看时间将至，夜色渐浓，顾卓也不再耽搁。

    他跟明石做好最后的交接，随后抓紧时间，带着山姆回到了末日堡垒上。

    看着顾卓回到了末日堡垒上，明石的目光中带上了点艳羡，但很快，他又恢复原状，指挥剩下的几个人全都武装好自己，先和平时一样，不要发出声音，等待顾卓他们的行动。

    而已经回到了末日堡垒上的顾卓，此时也和朝影默默等待着夜晚的降临。

    虽然对于末日堡垒能否敌的过怪物，顾卓并没有十足的把握，但至少，不能永远这样坐以待毙下去。

    如果就这么把黑夜的主导权永远让给另一个生物，那么，人类迟早也会永远失去白天的掌控权。

