    严汇站了起来，“想办法把公司股份转移出去！”

    “严少，我多一句嘴，这么的后果你可想清楚了？”

    “不用废话了，昨天让你帮我查的资料，查出来了吗？”严汇不想在纠缠这个问题，而是关心昨天让查陈浩底细的结果。

    助理面色一正，“这人背景不简单。”

    “说清楚。”严汇眉头紧皱，他总觉得陈浩有问题，但是哪里有问题却说不出来，对方一直的表现根本就没有任何利益问题，好像只是个被牵扯进来的人而已。

    助理急忙打开了笔记本。

    “陈浩高中时期坐牢，出来后从农村搞种植发家，之后创办了西郊公司短短一年市值超过几千万，但是因为某些原因导致公司被卖了。”

    “卖了？”

    助理话都没说完，严汇直接打断，“为什么要卖，难道是套现？”

    “并不是，这段消息并没有太明显，牵扯到了上面的人物，还有京都某些豪族，但是，陈浩并没有就这么放弃，之后利用卖公司的钱买了一块地皮，也就是现在环西集团所在地，短短两年多市值几亿，而且所研发的产品畅销国内外，不知道多少人盯着这块肥肉！”

    说到这，助理顿了顿，“奇怪的却是，到现在为止，凡是去找他麻烦的都没有好下场，就连润华集团都妥协了。”

    “这么说，他背景很深，有人在撑腰？”严汇越听越感到惊讶。

    助理点点头，“可以这么说，但是公司他占有超过百分之八十几的股份，而另一个股东也是他的人，可以说从内到外，他才是主人，背景目前透露出来的就是浦和市的白市长！”

    “就这些？”

    “对，在往深处查，基本没什么，最近他还在和市里面合作搞项目，投入超过几千万。”助理回道。

    严汇看着窗外眼神微咪，“看来，这人很厉害啊。”

    “严少，我认为他非常适合做我们的合作方！”

    “怎么说？”

    “光是他手上的保健品、化妆品技术，不知道多少集团盯着，但都吃了闭门羹，如果我们能与其合作可不单单是获利这么简单。”

    严汇转过身会心一笑。

    “不错，有道理。”

    光是那些产品赚的钱，就足以让整个公司活过来。

    而且，严氏集团衰败成现在这个样子，内斗是一方面，更多的则是陈浩研发的美容养颜产品导致，两方产品冲突，自然是将差的一方基础市场，而严氏集团就是这个差的。

    他想了想拿出手机，找到了陈浩的号码拨通。

    “严少，你想好了？”电话刚接通，就传来陈浩的声音。

    “想清楚了，我想与你合作。”

    “合作？”

    另一头，陈浩微微皱眉，“我们有什么好合作的，商业吗？”

    “都有，另外我打算将股份转给你，并且让你公司成为严氏集团的合作方！”

    听到这话，陈浩立刻就猜到了对方的打算。

    并且，他也不意外对方会这么直白，显然是得到了自己的资料，要不然也不会这么放心。

    严氏集团主要做美容养颜的产品，也做一点减肥产品，但却竞争不过专门做减肥产品的西运集团。

    两家集团公司斗了这么多年，看起来是各有各的特长，应该结束了抢夺市场。

    可实际上，两家暗地里没有丝毫停歇，甚至比之前斗的更加厉害！

    陈浩想了想，说道：“这样吧严少，我这边先去看看小曼的情况，晚点我们找个地方好好聊聊。”

    之所以这么说，也是为了开拓市场。

    当地的大集团能成为主要合作商，那环西集团的产品必然能垄断整个北区市场！

    此时，严崇还躺在病房里。

    他面色惨白，脑海中却一直惦记着三个儿女的情况。

    陈浩却并不知道，刚到医院就听到了嘈杂的吵闹声。

    “赶紧联系病患亲人，估计撑不了多久了，快！”院长焦躁的声音从前面传来。

    一群护士忙得不行，而病床被推出来一路赶去重症监护室。

    陈浩立刻就认出了那病人。

    严崇！

    “陈先生，你总算是来了，听说严总是您治疗的，您赶紧给看看什么情况，心跳突然时快时慢，呼吸变得微弱。”院长看到了陈浩，赶紧跑过去。

    只是，这话里话外都包含着另一层意思。

    你陈浩治疗严崇，现在出现了问题，病人快死了，你该负责人了！

    “屁话，就这样的情况也需要送去重症监护室？立刻返回病房。”陈浩眉头一挑，冲着那院长就冷喝一声。

    院长愣了一下，也没发火，反正这件事不是自己的责任。

    既然你陈浩说要送回病房，人死了也是你的错。

    “赶紧让他们送回去，愣着干什么？”

    “唉，唉！好。”

    院长转过身笑脸瞬间消失，冲着护士就一顿喊。

    一群护士又忙起来，将严崇给送回了病房里。

    “你们怎么回事？还是个医生，我爸都病成这样你们瞎了眼，不知道送去治疗吗？”

    突然，病房门口出现了一道呵斥。

    严璐满脸怒容。

    “严小姐，是。是陈先生说的要让严总在病房待着。”小护士有些害怕。

    “陈浩？这人是不是疯了？我爸的病这么严重，送来你们医院就是为了让你们治疗，怎么能听一个连医生执照都没有的人？”

    严璐无比气愤，没想到这陈浩根本就甩不掉，怎么哪里都有他！

    “这是我做的决定。”

    就在这时，严汇走了过来。

    “小汇啊，爸都成什么样了，你还在这胡闹。”

    “呵，姐，你不也姓严吗？做起事来，怎么比我这个弟弟还要乱来？”

    严汇面容淡漠，双眼充满了阴冷。

    严璐有些害怕了，但还是强装镇定，“小汇，我。”

    咔！

    忽然，病房门被人拧开。

    得知父亲病情加重的严小曼，急急忙忙就跑了过来，身上的病号服都没换，在她的身后是跟着来的陈浩。

    “爸，爸？”

    严小曼紧紧握着父亲的手，急得眼泪都要出来了。

    “小曼，你。你病刚好，不要。不要随便乱走动。”病床上无比虚弱的严崇，看到女儿，惨白的脸上露出了笑容。

