    　　离开王宫后，埃德蒙一行人随着瑟琳娜进入了一间普通的树屋内。

    　　这间树屋面积颇大，其中空无一物，只有屋内的地面上，似乎刻着一个源力传送类魔法阵。

    　　众人全部进入后，瑟琳娜启动的传送阵。

    　　而后，光芒一闪，众人消失在了树屋内。

    　　再次出现时，已是出现在一片完全陌生的空间，周围已看不到新绿之都那颗高耸入云的战争古树了。

    　　只有一些高大的树木和不知名的植被，似乎也是在一片森林中。

    　　“这里就是生命秘境吗？”有使节团成员出声问道。

    　　“当然不是，生命秘境乃我族圣地，自然不会这么容易就到达。接下来，还请诸位与我一道乘上这个树藤缆车。”

    　　瑟琳娜话音落下，周围某颗巨大的树木上，突然降下了一个由蔓藤吊着的，圆球形的藤屋。

    　　藤屋全部是由蔓藤组成，包裹严实，看不清其内空间，而且蔓藤似乎还能隔绝精神力与气感的探知。

    　　在瑟琳娜默念了一句咒语后，藤屋开了一道口子，众人随即进入其中。

    　　而后藤屋被树藤吊起升空，升到一定高度后，开始水平移动。

    　　这是精灵们用自然魔法创造的一种森林便车。

    　　乍一看，这东西还是挺像蓝星上的登山缆车的。

    　　不过由于蔓藤封闭了视线，又隔绝了精神力和气感的探知，众人在进入藤屋后无法感知到外界的情况。

    　　想来这也是精灵族对于生命秘境的一种保密手段吧！

    　　当然，这蔓藤无法隔绝埃德蒙的感知就是了。

    　　也不知行了多久，只感觉藤屋突然一震，似遇到了什么阻碍，又似穿透了什么薄膜一般。

    　　而后……

    　　“到了！”

    　　瑟琳娜淡淡说了句，随后默念了一句咒语，打开了屋门，当先走了出去。

    　　众人踏出藤屋来到外界后，第一时间便感知到了，一股浓郁的生命之息铺面而来。

    　　而后才是一片绿色映入眼帘。

    　　这是一片环形山谷区域，大致像是一个碗状凹坑结构的巨坑，却是已经不在之前那片森林中了。

    　　虽然不是森林，但山谷周边还是生长着许多异常茂盛的植被。

    　　这些植被生长的比一般同种类的要粗大不止一倍，且枝繁叶茂，绿的晃人眼睛。

    　　植被生长的如此茂盛，大概是因为这方空间内的生命气息比之外界要浓厚十倍不止的原因吧！

    　　虽然是环形山谷，但这山谷似乎是一处封闭的空间，应该是类似大陆上秘境一类的小空间。

    　　一般这种秘境空间并非大陆的主位面，而是以大陆为支点，单独存在的小型异空间。

    　　此刻，众人处于山谷边缘，向下看去，最显眼的便是环形山谷中，那个圆形巨坑的中央，生长着一颗高耸入云的巨树。

    　　这巨树十分庞大，枝干粗壮，比之新绿之都的战争古树还要大上几分，其树身上更是透着一股深厚如海的生命之息。

    　　众人之前感知到的生命之息的源头，多半是来自这颗古树了。

    　　不过虽然有着浓厚的生命之息，但这个巨树的样子却不像周围植被那么生机蓬勃。

    　　反而……

    　　满地落叶，枝叶枯黄，树干开裂，整一个破败凋零的样子。

    　　想来这就是传说中的那颗生命古树了。

    　　“跟我来吧！”

    　　瑟琳娜并没有给众人太多感叹的时间，低声说了一句后，便在前面领路了。

    　　众人急忙跟上。

    　　因为走在最前面，她身后的外族使节团成员们并未留意到，瑟琳娜的嘴角微微浮现了一丝冰冷的笑意。

    　　……

    　　生命古树所在的环形山谷的某处高峰上，梅丽尔正立于此处，目光定定地注视着下方的那凋零的生命古树，清冷的绝世美颜上看不出丝毫表情。

    　　此刻，古树下，正集合了精灵一族近乎全部的擅长治愈的高阶德鲁伊，他们联合施展高阶自然治愈魔法，对生命古树进行施救。

    　　但……

    　　也仅仅只是延缓了古树生机的流逝，无法彻底阻止。

    　　德鲁伊们不可能一直都待在秘境内，一刻不停地施展自然魔法来延缓古树的生机流逝。

    　　他们也没有如此多的魔力支撑下去。

    　　因而，在瑟琳娜的建议下，梅丽尔提前召集了外族使节团进入秘境，准备尝试预言所示的那个方法。

    　　“女王陛下，外族使节团已经到了，我已吩咐属下，按照预言所示，布置好了魔法阵，只等女王陛下下令开始了。”

    　　梅丽尔身后，突然传来了精灵长老瑟琳娜的声音。

    　　“恩……”梅丽尔点了点头，却没有下令，反而沉默地盯着下方的生命古树。

    　　过了好半响，她才幽幽道：“瑟琳娜，你说，预言中提及的方法真的管用吗？”

    　　“当然，女王陛下，这是西莱纳女神大人的预言，远古时期已经印证过多次，还请您多些信心。”瑟琳娜信心满满道。

    　　“唔……”

    　　见梅丽尔还是有几分犹豫，瑟琳娜微微思考了一会，开口道：

    　　“女王陛下，可还记得预言的内容？”

    　　“各族汇聚，均衡之力，万树之母重获生机。这是有关生命古树的前半句，后半句与古树无关。”

    　　“没错，预言一共有两句，后半句暂且不提，前半句万树之母正是指的生命古树。

    　　经过我族资深德鲁伊，蒂耶鲁教长的解读，古树重获生机的关键便是这个均衡之力。

    　　而大陆上擅长各种元素魔法的种族，各位不同元素神的信徒，他们汇聚到一起，取长补短，这便是所谓的均衡。”

    　　瑟琳娜耐心地把预言再次解读了一遍，并搬出了族内德高望重的老人，蒂耶鲁教长。

    　　闻言，梅丽尔紧绷的俏脸终于微微放松。

    　　瑟琳娜见状，再次加了一把火。

    　　“况且，这个方法治好生命古树后，按照女王陛下所说的，不就能见到那个男人了！”

    　　梅丽尔：“！！！”

    　　梅丽尔面色瞬间一变，脸色突然透出一股不正常的红润。

    　　最终，她还是叹了一口气道：“那行，就按照预言所说的做，开始吧！”

    　　“遵命，女王陛下！”

    　　瑟琳娜心中一喜，面色却是保持着平静，领命而去。

    　　直到瑟琳娜离开后，梅丽尔才低声轻叹了一句。

    　　“希望你不要骗我，瑟琳娜！”

    　　而后，她摇了摇头，不再去想这件事，清冷的目光转向山谷中，再次盯着山谷看了许久。

    　　她目光渐渐由清冷转向柔和，最后变成迷离，情不自禁地微启双唇：

    　　“达令，我们马上就可以见面了，我真的真的好想你啊！

    　　你是否还记得那年那场森林中的大雪，你说过，二月林中雪，无花只有寒……”

    　　脑中回忆乍现，一个身着白衣的男子背对着她，手指着某处森林的冬雪，略带一丝宠溺道：

    　　“丫头，你是第一次来外面吧！这里可不像你们艾罗兰，四季如春。你可知二月林中雪，无花只有寒，这片森林里，二月是没有樱花的，你要看樱花，等到了春天我再带你来看吧，好吗？”

    　　画面一转，白衣男子拉着她的手走在前方，轻柔的话语从前方飘来：

    　　“丫头，你放心，我会帮你的，胆敢伤害你父母的人，便是我的敌人……所以，别难过，等我帮你报了仇，再请你吃我们猎鹰王国好吃的草莓蛋糕好不好……”

    　　画面又一转，白衣男子挥手告别，话音带着一丝飘渺：

    　　“丫头，我还没邀你看遍落日森林漫天飞舞的樱花，还没带你踏遍珍珠河百转千回的渡口，还没请你吃遍圣光城松软可口的蛋糕。我怎么会把你撇下呢？

    　　但是，我是真的有事要离开一段时间，所以，等我好吗，我……会……回来的……”

    　　画面到这里中断了。

    　　回过神来的梅丽尔已是泪满衣襟，泣不成声：“达……达令，一晃这么多年过去了，你……你可知道，我一直……都在等着你回来！”

    　　这一刻，梅丽尔不再是高高在上、冷傲无双的精灵女王，只是一个有些委屈、有些倔强的小女人。

    　　

    　　				

