    某人的这些感慨，林染全然不知，她正在给白虎图做最后的着色，贺易和乾三回来后，也是先报进了内院，等待招见。

    颜料已经调好，她得一鼓作气，所以外面不只是人在等她，她一直心心念念的獒犬也在等待她接见。

    她趴在画上，紫竹跪在一边，她要什么紫竹立马递什么，配合的很是默契。

    最近几月馨儿不在，她跟这几个大丫鬟相处的很好，毕竟丫鬟是服侍她的，她又毛病不多，都给当朋友了，自然是融洽至极。

    丫鬟们也暗自欣喜，自家姑娘不要太好相处，太好伺候，根本没有一开始想的那些矫情、脾气大。

    主子性格如此好，搞得她们现在就是生怕自己伺候的不够尽心，相互之间暗自提醒，不要懈怠了才好。

    连之前的竞争也没有了，大家形成了前所有为的团结。

    直到晚饭前，林染才坐起来，一个姿势时间久了全身酸疼。

    她适应了好一会儿才站起身，看到自己的杰作也满意的笑了。

    周围的人已经是处于呆愣的状态，她们站在那里，仿佛置身画中，被那只尊贵的白虎无限吸引，仿佛就被一个眼神定住般。

    就连过来找她吃饭的朗哥儿也是呆愣的难以回神，可见其逼真程度。

    林染喊了半天，才有人回神过来，陆续的有了动静，仿佛刚刚一瞬间被定住了元神。

    吃完晚饭，泡澡前她先见了贺易和乾三，贺易只是例行将人陪着过来，乾三是第一次过来这里见林染，所以还挺陌生。

    “林姑娘，乾二去升卦训练了，所以主子让在下过来，一方面是记一下路，一方面是这次需要姑娘的手信去见那李泽旭了。”

    “嗯，你好，你们主子这是准备出击了？陈玉林朝中的势力他都摸透了？”她习惯性的用现代打招呼的语气道。

    “是的，苏家老太爷他们在主子不在的时候已经全部摸清，那些四品以下的倒也不是什么大事，就是内阁有两人都与陈玉林相交多年。

    以前竟然从未露出马脚，也是陈玉林急了，想要使计将我们主子引去南边，才让我们外老太爷找到机会查清楚。

    还有户部尚书，也与陈玉林相交，只是没有这俩人那么明显，这次主子南疆行，还是内阁两人一个先挑起一个又寻理由说服才至。

    户部尚书也随着附和，但是那老狐狸实在奸猾，再说他这里实在没有实质性证据，所以恐怕此次不能端的干净！”

    “也就是说内阁那俩都找到了有利证据，证明他们与陈玉林相互勾结？”

    “是的，他们相交多年，几家人也相互有走动，所以寻起来很是顺利。

    只要有林姑娘这里的证据坐实陈玉林的罪，那么这些人皇上是不会轻易放任的。

    毕竟陈玉林不是小罪，是勾结前朝遗孤有篡朝意图，现又有南疆王室作证，

    再加上他在京城的所作所为，对主母、对主子的一路设杀，陈家应该很难翻身！”

    “嗯，那就好，随后你提醒你们主子，务必要将陈家全部拿下，决不能给他们翻身的机会，还有那陈氏最好也别留着，都是祸害！”

    “是，在下回去会将姑娘的话传达给主子！

    对了，还有一事，主子约姑娘五日后下午在小木屋相见。”

    林染听后诧异的一挑眉，话都让人传了，还见啥？

    “好，知道了。

    你今晚在庄子上先好好休息，明早过来这里，拿上信后再去寻那李泽旭。”

    他们出去后，林染想了想，吩咐明早由紫竹代笔给李泽旭写信，她还不想让李泽旭知晓她的真实身份。

    紫竹能够模仿几种笔记，其中就有三种男人字体，她觉得还可以更多，只是没有太多让她练习的机会。

    就在大家以为她要泡澡时，她说要见见她的獒犬，她准备秋季出门去京城时能够带着它一起，也是像世人展示的意思。

    这只听说才满月，等到秋季应该体型上会长大不少，只是獒犬需要至少一年才能长成。

    她这次也是想在养它的过程中，掺入自己的血，想试试看有没有什么作用，毕竟它是另外的生物，但是据说有灵性的都能影响一些。

    正想着，会驯养獒犬的袁师傅抱着一个不小的箱子进来了，他先自己施礼，又将箱子里的小獒犬抱了出来，转向林染。

    “你也给姑娘请个安！”说着他按了按那小犬的头。

    “看着可真不像刚满月的小狗，大很多。”

    “是姑娘，獒犬的崽基本都是大个头，所以即使在幼年也会比别的崽儿要大。”

    林染笑着点点头，走过来看着它，它的皮毛是黑红色的，烛光下看着还泛点紫，不知道日光下会是什么颜色。

    小家伙眼神很是灵动，她看它，它也瞅着她，一点没有害怕的样子，还甩着尾巴。

    应该还是他信任袁师傅的缘故，所以在他怀里觉得很安心所致。

    “放下来会乱跑吗？”

    “会的，它还太小，没有教什么，不过也要开始一点一点给教导了。”

    “嗯，公的母的？”

    “是只小母狗，因为是姑娘以后要碰的，所以选的是母狗。”

    “嗯，不错，袁师傅，以后我们养的獒犬一定要干净，不能太大味道，还得请个精通兽医术的兽医。

    以后我们的犬在吃的饭食里必须加入定量的犬药，防止染病也防止传病，毕竟以后可不止一两只。”

    “姑娘想的周到，的确得这样的，之前在下也想将这个事情报给麒主卫的，但是因为还在整顿山谷，大家都很忙，所以就没有提出来。

    现在听姑娘这么说，在下也安心不少，实在也是怕开始没定好规矩，以后容易出事！”袁师傅很是憨厚的将心里话说出来。

    这倒是给林染留了个好印象，看来是个眼里有活的，很是负责任！

    “很好，以后有什么建议就及时说，它有名儿了吗？”说着摸摸小家伙的脑袋，看它那副享受的傻样，着实可爱。

    “正等着姑娘给赐个名儿呢。”

    看它那傲娇的小样儿，林染喜欢的又摸摸它的后背，想了一圈后，

    “叫媚爵吧，母狗，等以后长大毛长起来，一定是又妩媚又尊贵的！”她的贴身獒犬必然得是特别的。

    “媚爵，哈哈哈~~我们谢姑娘给赐名！”袁师傅压着它的头一同屈膝行谢礼，之后就都下去了。

    待兽医过来给检查好，用药后，再开始天天来她这里报到。

    第二日清晨，一起来她就耽误些时候，先让紫竹按照她的意图，用较为青涩的笔记给结拜大哥李泽旭写信。

    信里叙说了离开后的艰难，提到是唐萧逸帮助了她们才得以安全，现在因为都还没有整顿好，所以不方便请大哥过来小住。

    待以后彻底安稳再请哥哥过来，还希望哥哥不要介怀！

    之后就是将这次写信的目的交代的清清楚楚，希望他能够帮忙，毕竟陈玉林只是个外人，却是个只占便宜且有野心的恶狼。

    这些年都因他自己的私心利用着李家，通过李家盈利。

    这种人若威胁到他，他会不遗余力的斩草除根。

    这么看他和唐萧逸反而都是一个战线的，除了陈玉林对大哥的安全也有好处，所以请大哥帮助唐萧逸将证据补足，一举灭了陈家！

    将这隐藏的威胁扼杀在未起时，也明说了这是她分析后的结果！

    看了一遍觉得意思表达的很全面，她就将信和李泽旭之前给她的令牌一并交给乾三。

    让交给李泽旭就好，什么也不用多说，收到这些他自会明白。

    乾三恭敬的道谢离去后，她就又恢复了每日的忙碌，终于将白虎图彻底完成，这中间她的琴艺也大有长进。

    真的是一项也没有耽误，也许就是这种穿插着的各种课业，才让她没有对任何一项反感。

    到了与唐萧逸约定见面的日子，林染是差点忘记的，不过好在之前就给蕙兰安顿过要提醒她，所以没有失约。

    这日午休之后，她没有再像往常那般进入工作室，而是悠闲的带着紫竹往小木屋而去。

    果然，刚上去她就看到风尘仆仆的他躺在躺椅上望天，不知道在想些什么。

    “什么时候来的？等很久了吗？我每日都要午休一会儿的。”

    “没有很久，这里很舒服，躺着也很惬意！”他柔声回道。

    紫竹行礼后，就很自觉地提着食盒进屋去烧水倒茶、分糕点了。

    “有很急的事吗？怎么亲自过来了？”

    “没有很急的事就不能过来看看你？”

    “当然不是，只是好奇而已，怎么样伤都长好了？”

    “都好了，我要回京城，过来看看你给你说一声，之后再见就是秋季在京城了。”

    “嗯，乾三来的时候给我说了，这次回去一定要万分小心，你的出现就代表着陈家的证据已经确凿。

    我怕他们会狗急跳墙，我建议你隐秘的回去、入宫，将一切都亮在明处，得到皇上允许后，出其不意攻其不备！

    最好不要先出现，否则对方就会把到先机，能找到机会对你不利！”

    他温柔的看着她，听她说着，心里溢满了甜蜜，边听边乖乖的点头答应，这是她对他的费心。

    “对了，一定要将陈家所有人都一次性解决，不要给对方留一点余地，不要放过一条漏网之鱼，包括那个陈王妃！

    从了解她们到现在，她们的行为说明陈家的人都是狠毒的，一旦给一点机会，都会将她们眼中的敌人至少扯下一块肉来。

    为了伯母、苏家还有你以后的安全，最好一次性全灭！”

    “嗯，我也是这样想的，所以会易容悄悄潜入，只是这陈氏有些难办，恐怕父王会看在那两个儿子的份上留下她。

    但是皇上应该会斩草除根，他不会允许江山被身侧的人觊觎，所以我会尽力一次性解决！”

