    盖世绝壁！

    当其出现时，凌风身上气势便像是狂潮一般，淹没向四周。

    没有任何力量能够镇压，没有任何人物能够束缚。特

    别是那第三道大空间的出现，笼罩方圆五千丈，恐怖的让人窒息，而那些正在俯冲而来的天神、天魔们则受到那空间力量的影响，身躯变得迟缓起来。

    一重天匹敌六级天神天魔！二

    重天呢？

    的确。

    在凌风丹田中有两重天，但逆道与天道本就处于对峙状态，仅有一道能够祭出，否则将发生可怕的天威，那时凌风都要倒血霉。但

    ！当

    第三道大空间出现时，却能够牵制住这两股力量。只

    是。凌

    风并未动用天道大空间，仅仅动用逆道空间而已，不同的是那第三道空间正在喷薄，与逆道空间并列，释放出顶级天威。两

    道空间足够！

    此刻。

    凌风就是一位顶级天神，且是拥有大空间的顶级天神。

    要是对付半帝人物，他需要动用天道空间，而现在仅仅是顶级天神、天魔而已，完全没有这个必要啊。

    那一刻。

    整个天地似乎都静了下来，落针可闻，一柄柄正在疾驰而来的刀剑，于凌风面前戛然而止，人们能够清楚地看到凌风脸上的笑容，是那般的生动。可

    。那

    刀剑却再也不能向前一步。“

    很遗憾，你们还是差了一点！”

    凌风脸上带着狞笑，显得张狂而冷冽，在其话音落下时，他单手握住其中一柄利刀，骤然发力，逆道空间与第三道空间便汹涌而出。轰

    ！

    一拳平推而出，像是开天一般，而那是崩道拳。

    拳势似惊涛，顷刻间便在这片天地间惊起一片狂澜，而那柄天刀的主人便像是瀚海中的一叶扁舟，闪电间消失，其躯体于虚空中炸裂。“

    啊！”

    在死前一刻，他发出凄厉的惨嚎声，而正是这声音撕开了天宇肃杀的一面。“

    顶级天魔么？”凌

    风冷嘲着出现在一位顶级天魔面前，正是那位扬言要弄死他的天魔，他一把捏住其咽喉，将其拎起来，而后狠狠地抽在地上。轰

    隆！

    尘土飞扬，地面上多出了一个人形窟窿，尽管那位天魔实力非凡，但在两道大空间的遏制下，亦大口喷血，力量快速削弱，直至瓦解。

    嘭！

    凌风一拳打在其面上，将其打到土层里，身躯因这股冲击力而瞬间解体，他比较凄惨，竟然连惨嚎声都来不及发出。

    接着。凌

    风出现第二位天魔面前，脸上的笑容更显森然，是那种在阳光下都让人脊背生寒的笑。

    “真幸运能够在这里遇到你们！”话

    音落下。凌

    风一个抱膝顶在那位天魔的腹部，撞击在其丹田，仙力自丹田中喷薄而出，比利刀更可怕，比焚道更凶，当场便让那位天魔皮开肉绽，腹部生生被刺出一道血口，而丹田亦因这道仙力而透心凉。心

    飞扬！当

    然，对于这位天魔来说，心飞扬太简单，真正悲剧的是魔魂俱灭啊。凌

    风一巴掌拍在其脑袋上，将其脑浆打的灰飞烟灭，而后那魔魂则是于此刻湮灭。

    “下一位！”

    凌风像个魔鬼，因其速度太快，更因这里处于两大空间内，可让其他顶级天魔速度变得迟缓，因而他完全处于无人之境，将那些天魔、天神放在刀俎上，成为他的鱼肉。

    “死神名册么？”

    凌风来到那两位死神名册顶级天神面前，带着狞笑说道：“我会找你们的，放心，我不死就是你们死！”说

    完。他

    一拳一脚，将那两位顶级天神废掉，任由他们躺在地上哀嚎。

    而后。

    他来到仙庭三位顶级天神面前，脸上的笑容更亮了：“我们之间有大恩怨，可在天魔面前，我们应该是相同的，在这里我没有时间针对仙庭，更不会去针对，因为我敬佩你们的牺牲，更敬重你们诛魔的勇气，但我很心寒。”

    “心寒你们在内斗！”“

    心寒你们在针对，特别是在这个时候！”

    “你们比天魔更可恨，我不会原谅！”话

    音落地，凌风一巴掌接着一巴掌抽在那几位天神的脸上，直到将其脑浆抽出，直到让其神魂俱灭。

    他像是皇！君

    临厄土！

    那些天魔与天神在其面前真的属于土鸡瓦狗，十多位顶级天神、天魔竟然扛不住他的力量，有种被定住的感觉，旁人不懂，但凌风知道这是体域空间的力量。

    可这还远远不够！当

    凌风将目光转向其他天魔、天神时，整个天地似乎都在颤抖，先前凌风诛杀顶级人物时，那凶戾的一面太可怕，让他们无力更恐惧。“

    不要过来……”一

    位天神禁不住喊道，可当声音落下来时，他便直接愣住。曾

    经扬言要弄死凌风的人物，现在竟然在求饶？

    这是什么鬼？“

    皆死吧！”凌

    风满身疲倦，他杀的天魔、天神太多，这片厄土中几乎都是，因盖世绝壁出现，他的力量消耗的太快太多，即便是完美虚空都快顶不住。

    可！

    他知道这还不是全部，半帝天魔及半帝人物都还没有出现。

    轰隆！

    当顶级光出现时，体域空间展现出非凡威力，当场将在场的诸多天魔、天神打的神魂俱灭，尸骨满地，魔血与鲜血混在一起，呈现出惨然的画面。

    “这才是个开端吧？”

    凌风惨然地望着远方，他知道顶级天魔、天神殒命，那些半帝人物应该能够感应到，现在该到他们上场厮杀了。然

    而。他

    却还要坚持！坚

    持到半帝人物杀来，坚持到可以再次激活盖世绝壁，而那则是他最后的机会。

    “他们应该已经知道消息了吧？”

    凌风苦涩的笑道，他隐藏的太深，这般才能够防住死神名册，因而叶魔女等人想要找到他并不容易，不过这场血战爆发，叶魔女那面应该会得到消息。

    只是……他们能够及时赶来吗？“

    希望死不掉吧！”

    凌风转首，快速消失于这片厄土，向着远方星辰而行……

    ……可

    是。他

    直到此刻还并不知道逆神众已进来，虽然能够闯到第八颗星辰的逆神极少，但这其中就有几位蝴蝶，她们知道事态严重，在感应到凌风的气息后，便立刻飞向后方。

    以她们微弱的实力扭转不了战局，因而她们就要倾尽全力将消息送到司空绝、周天这些人物手中。快

    ！

    再快一点！不

    顾生死！

    这就是蝴蝶的节奏。

    呼！当

    她们出现在第六颗星辰时，禁自闯进一片隐蔽的厄土，将其中正在闭关的几位半帝人物惊醒。“

    他行踪暴露，正在被满天神魔追杀！”几

    位蝴蝶点出方向，便立刻向后飞驰，她们知道这几位来自恒天星辰的半帝人物远远不够看，她们需要的是司空绝、周天这样的人物，要是能够让烛龙、毕方出关才能够真正扭转局面。问

    题是。现

    在毕方、烛龙并不在这里，处于隐蔽处，只怕仅有找到叶魔女才能够找到它们。

    她们可以等，但人主等不起啊。

    “逆神众立刻向前！”当

    寒如月得到消息时，蝴蝶整体出世，完全不顾忌了，得尽快找到烛龙、毕方，而隐神、逆神则急速向前推进，哪怕是用血肉之躯他们都要挡住那些疯狂的神魔。“

    谁敢动人主，逆神将于他们血拼到底！”“

    他们要撕破天宇，那我们便奉陪到底！”

    逆神疯狂！

    “我等向前！”司

    空绝、周天出世，不再闭关，哪怕是遇上八位“魔帝”都要血拼到底。“

    杀！”当

    一位位顶级半帝前行时，整个天宇都被犁开，他们由第二、第三颗星辰向前。

    “带上血幡，必要时刻可血祭！”

    寒如月开口，这面血幡来自鸣天兽，而现在则是由杨主交到她手里，以她现在的实力很难血祭，倒是顶级半帝人物能够血祭开启一部分。仅

    仅一部分便足够！“

    他在，我要诛尽神魔！”“

    他不在了，我要整个天宇为其陪葬！”云溪开口，大步向前，踏上天舟前行。

    与此同时。虚

    空撕裂，一位盖世天女自其中迈步而出，神虹铺就黄金大道，铸就其非凡色彩，那倾尽九天的容颜，让其与众不同，世间难寻。叶

    魔女在最后出世。而

    此刻，她身上的气息已不是六级天神那么简单，而是直冲七级天神顶端，距离八级天神仅有一步之遥而已，而当其气场展开，可让八级天神灰暗。“

    请毕方出世！”

    她扬首开口，虚空骤然间爆裂，自其中飞出一头神俊的生灵，气势可吞天，经历三年多时间，毕方更显可怕，一个眼神都可诛杀天神。“

    走！”在

    出世的那一刻，蝴蝶就已出现，将消息送到叶魔女面前，而叶魔女没有任何犹豫，直接飞上毕方背上，由其驮着向第八颗星辰驰骋。

    天际出现狂风，那是逆神在前行！

    天际变得肃杀，那是逆神的怒气！

    敢血杀我人主者，任你是天神还是天魔，任你是天道还是魔道，逆神将与其玩命！

    要战！

    那便倾尽天下吧！

    要战！

    那便打破这天宇吧！此

    刻！

    他需要！

    此刻！他

    们奋勇而至！晚

    安。 

