    随后，楚风就又对他们说道：“我刚才给你们传输了一道神念，是这个阵法的一些基础变化。接下来，我们所要做的，就是不断尝试，尝试各种方法，去将这个阵法彻底破解！”

    众人闻言，就知道这一定是一个非常浩大的工程。

    不因为别的。

    单纯只是因为，他们在刚才，吸收那段信息的同时，足足是过了挺长时间，这才将一切都整理了清楚。

    单单是这么一点，便足以告诉在场的人们，这段信息，究竟是有多么的复杂！

    所以说，众人再看那座宫殿，就明显是有了一种不一样的感觉。

    甚至，他们都更是感受到，自己现在的那种不同寻常之感。

    当然了。

    真正想要将阵法给破解，可不仅仅只有这么点事情而已。

    因为除此外，在众人的眼中，还有一个更为复杂且困难的地方。

    那就是这阵势是会变的。

    楚风刚才所传授给众人的，只是这个阵法最为基础的规则而已。

    但这个阵法，却还有足足数十万种变化。

    那数十万种变化，可以说是如神鬼莫测一般。

    以至于，大多数的人，就算是有这么一个阵势的破解之法摆在面前，也完全没有能力去破解。

    毕竟，单单是变化，就足以令他们感到头疼了。

    也就只有楚风这样的存在，才可以做到这么一点了！

    “诸位，如果你们现在想要退出，随时都可以退出。但如果你们还想要继续，那么接下来很长一段时间，你们都将再也没有办法退出了！”

    楚风开口道。

    他的语气，显得非常凝重。

    在说话的同时，也更是传输了一道神念给众人。

    那种意味，是再明显不过的了。

    楚风的言下之意很是明显，如果他们现在选择不退出的话，那么接下来，就完全是一个无比凶险的状况了。

    众人只有两条路，要么死，要么获得莫大机缘。

    对于在场的很多人来说，接下来的破阵过程，是他们未必能坚持下去的。

    所以说，他们完全可能在这样的状况下，从而身死道消。

    但同时呢？

    这也是一个非常大的机缘。

    如果他们真的能够，顺势破阵而出的话。

    那么，从此以后，天底下只怕再也没有任何一个阵法，是可以困得住这些人的了。

    所以说，在开始破阵之前，楚风就对他们将一切的利害关系都给说明了。

    这对于他们而言，其实也是一种选择。

    如果他们并不能认为，自己有能力从那种状况脱身出来。

    那么他们完全可以离开这里！

    楚风是不会阻拦的。

    所以，他现在此话一落，当然是立刻看向众人。

    虽然楚风没有说话，但还是征求着众人的意见。

    很快，就有几个自诩实力不足的人，纷纷退了下去。

    但大多数的人，脸上，却还是流露出非常坚毅的神色。

    不为其他，就是因为他们都知道，接下来摆在面前的，俨然是一个很大的机缘。

    毕竟，这些人中，大多数人的修为，其实都已经到达，非常巅峰的级别了。

    而如果想要再往上提升，基本上是颇为困难的。

    要么是有莫大的机缘，要么就永远止步不前。

    而且，这里面的很多人，甚至都已经在这个境界上面，困了不知道多少岁月了。

    也正是因为如此，他们看到眼前的机缘出现，当然是不会掉以轻心。

    所以说，更是见他们淡淡说道：“总之，我们现在就将这条命交给您了！无论如何，都愿意听您的调遣！”

    他们这么说着，语气都非常坚定。

    “很好，既然如此，那么我们便开始吧！”

    楚风说完，他的衣袂就直接飘飞起来。

    同时，只见他腾空而起，周身上下，立刻就出现了无数道耀眼的光芒。

    这道道光芒，幻化出一道道符文。

    将在场所有的人们，都给笼罩在了其中。

    与此同时，所有的人也都按照楚风所说，开始凝神闭目，将心中的一切杂念，都给彻底摒除。

    当众人都完全进入无我状态的时候，此时此刻，他们的心神之中，就只剩下了唯一的存在。

    也就是，这宫殿之上的阵法。

    那阵法起初，也没有什么特别的。

    但只是不一会儿，就已经将所有的人，都给笼罩在了其中。

    与此同时，他们就更是感受到，自己仿佛是融入到了诸天宇宙当中。

    那阵法的每一寸细微之处，都好像是宇宙的一个角落。

    对于他们来说，这一切简直是说不出的玄妙。

    但接下来，这种玄妙的感觉，就已经瞬间消失全无了。

    因为他们是赫然可以感受到，极远处的地方，是又有一股说不出的强大力量，顺势应运而出了。

    这股力量，对于他们中的大多数人来说，已经是超出了他们的承受能力之外了！

    因为，那股力量之强，简直是能直接冲击到他们的神识之中。

    而且，对于他们来说，也确实是能令他们都感受到，一种近乎于毁灭性的打击。

    这种打击感，更是能彻彻底底地摧毁他们。

    这，就是楚风先前对他们所说，能够让他们的精神，受到彻底摧毁的攻势。

    不过还好的是，他们先前，都多多少少，有过一定程度上的心理准备。

    也正是因此，当这股冲击袭来的时候，众人才没有被彻底摧毁。

    而他们那些人呢，现在也按照楚风所说，将自己的意识，都给收敛起来。

    可即便是如此，那冲击波，却依旧是相当凌厉。

    以至于不一会儿的功夫，有些人就已经明显难以抵挡得住了。

    不过，就在他们将要被那股力量给冲击之前，却又感受到，一股神秘的力量，直接加持在了他们的体内。

    而正是这股力量的加持，他们则更是能够感受到，自己的神识之中，那强烈的冲击感，也变得轻微了不少。

    定睛细望，原来是楚风忽然出现。

    帮助他们抵挡住了，这股冲击波的攻势！

    “尊主……”

    众人都心头一喜。

    但楚风却接着说道：“诸位，你们稳住自己的心神，不要轻举妄动，更不要被周围的一切困扰！”

