    第四十三章，激动

    张程这边正准备把手机放回兜里。

    电话突然响了。

    看了下提示，发现是严旭严老爷子。

    是他拜托对方帮忙，把赵胜男安排进拳击队训练的事情有眉目了么？

    连忙接通。

    “小程么？幸不辱命，事情办好了，明天我让小宇把出入证给你送过去。”严旭严老爷子颇为愉快道。

    事情之所以办的这么慢，也是老爷子老成持重，没有说直接打个招呼就往里面安排人。

    毕竟这么做方便是方便，但万一出了什么问题还得落埋怨，索性正常走了手续。

    今天才算是弄好。

    张程闻言神色一喜，扭头看向赵胜男，今天你这憨女人还不得乖乖给我解锁更多姿势？

    赵胜男就在张程身边，隐隐听到什么拳击队，什么训练的，目光炯炯，但可惜张程现在根本不打算说些什么。

    驱车把许芳金兰两女送回她们暂时居住的旅馆。

    看了看环境。

    “要不我给你们换个地方吧？”张程道。

    这地方未免简陋了些，房间内就两个单人床就不说了，连独立的卫浴都没有。

    许芳金兰两个却只是笑嘻嘻的拒绝了，这样的环境确实差了点，但她们又不是娇气的人。

    “没事姐夫，明天我们就找地方住了，现在搬来搬去的太麻烦。”许芳颇为开朗道。

    张程闻言一乐，知道两人不愿意欠他太多人情。

    “行，有什么需要帮助的找我也行，找胜男也行。”

    没有再打扰两人，张程带着赵胜男离开。

    目送两人离开的背影，金兰皱起眉头。

    “怎么了？”许芳问道。

    金兰沉默片刻后道：“你觉没觉得这个男的跟胜男姐相处的感觉有点儿奇怪？”

    “怎么奇怪了？”许芳追问。

    金兰思索后，摇了摇头。

    “就是觉得有点儿怪。”

    “我看你是胡思乱想。”许芳也不在意，放下运动包，拿了换洗衣物跟洗漱用品后，来到旅馆内公用的淋浴间，去冲个澡。

    金兰不由叹了口气，张程这个男人虽然对胜男姐很好的样子，但敏感的金兰还是察觉到了些什么。

    “你刚才接那个电话怎么回事？”现在只剩两人，赵胜男终于忍不住问道。

    张程扭头看了赵胜男一眼：“回家再说，我怕你现在太激动。”

    赵胜男闻言一愣，她太激动？

    怎么了她会激动？

    拳击队？训练？

    难道张程这货能让她去S城拳击队训练？

    我的天，如果是这样的话那可太行了。

    相比于以前赵胜男所在的HB省拳击队，虽然一个是省级，一个是市级，可两者间却根本没有什么可比性。

    因为经济基础决定上层建筑，对于拳击来说，也是适用的。

    相比于HB省来说，S城哪怕只是个城市，但做为国际大都市，世界金融中心之一，S城的经济还是超过整个省。

    这也就造成了，做为省级的拳击队却被市级全面超越的原因。

    尤其是做为大都市，S城这里聚集了大量优秀的职业拳击手。

    一方面是拳击比赛在这里举办的次数很多。毕竟拳击赛也是要卖门票，引流的。

    在一个大都市举办，怎么看也比偏远小山村要更有好处的多。

    “不、不是我想的那样吧？”

    张程只是轻笑一声，并没有回答。

    “喂！”赵胜男一路追问着。

    好在许芳金兰两个人住的旅馆，距离赵胜男住的地方不是很远。

    十多分钟之后两人回到家。

    “快说快说啊。”赵胜男急切道。

    “前些时候我认识了一位老爷子，前天我把倒腾来的人参卖给老爷子的时候，问了几句，老爷子就帮你要了个进入市拳击队训练的名额。”张程淡淡道。

    “啊！！！！”赵胜男激动的一跃而起，直接扑在了张程身上。

    S城拳击队，退役的那些个大佬就不说了，目前在训的世界级拳击冠军计有七人！

    WBA重量级冠军王大明

    WBC中量级冠军何天

    IBF轻重量级冠军钱浩，超中量级冠军于大飞

    WBO羽量级冠军安文

    IBF女子次轻量级冠军周燕，女子中量级冠军乐丽

    至于在国际比赛中拿到名次的超级高手，更是数不胜数。

    用一个字形容就是强！两个字就是很强！

    而HB省拳击队现在连一个国内的拳击冠军都没有，所以从这一点就能看出两者之间的差距到底有多大了。

    看着赵胜男激动的样子，张程轻轻一笑，双手托住赵胜男的屁股，将扑在自己怀里的憨女人抱住。

    “高兴了？”

    赵胜男点了点头，她何止是高兴，很激动好不好。

    竟然可以近距离跟那么多超级高手一同训练。

    对于赵胜男的激动，张程也颇为理解，这种情况就跟一些农药玩家，能去参加一些农药职业战队的训练赛，与喜欢的职业选手一起打游戏一样。

    怎么可能不激动。

    想到这里，张程趁热打铁的在赵胜男耳朵边上小声说了一句。

    赵胜男当即羞红了脸，满脸娇羞的给了张程一拳。

    幸好还知道收敛力道，不然这一拳下去，张程差不多要进ICU了。

    翌日，张程心满意足的醒来。

    昨天晚上怎么说那。

    就很爽。

    赵胜男不仅解锁了更多姿势，也放开了一天一次的限制。

    这也就造成了她现在还在呼呼大睡。

    张程也没有打扰赵胜男，起床洗漱买早餐。

    因为今天要带赵胜男这边去拳击队报道，所以他也就没有回香香那边。

    到了8点多，赵胜男揉了揉眼睛起来，然后看到在吃早晨的张程，不由清醒了许多，然后看了看时间，脸上流露出懊丧之色。今天的晨练又没能进行。

    抿了抿嘴唇，赵胜男也没有多说什么。

    毕竟张程这货就这么点爱好，何况他还帮自己弄来了进入S城拳击队训练的名额。

    不过旋即赵胜男就高兴起来，之后她去拳击队训练，那可是封闭的，张程这货基本不可能跟着进去。

    那岂不是说她有很长一段时间不用担心被打扰，能够专心训练了？

    这么一想，赵胜男心情愉快起来，哼着小歌儿起床。

