
　　陶静听见楚凌熙的话，面色顿时苍白如纸！

　　“当……当然是了！你……你怎么会这么问？”

　　陶静结结巴巴地回答。

　　楚凌熙立即笑容绽放，笑得有点儿得意。

　　“该不会是你和慕心慈合起伙来骗欧少雄的吧？”

　　陶静这才意识到楚凌熙并不知道！

　　她的心慢慢落回去了一半，“没有的事！”

　　楚凌熙其实猜想过，欧佳凝根本不是欧少雄的女儿，可能陶静真的在婚内出轨了欧少雄，但是她还是觉得欧佳凝是慕万德的女儿。

　　慕万德也是个聪明人，女儿是不是自己的，他会不知道吗？

　　“真的没有？你心里如果没鬼的话，干嘛害怕我留在这里？是因为担心我和欧少雄说了什么不该说的话吧？”

　　“没有！你这丫头不要胡说！这DNA都验过了！”陶静狠狠地回答说。

　　楚凌熙心想也对，欧少雄是什么角色，这可是事关他继承人的大事，肯定马虎不得，DNA都验过了，那应该不会有假。

　　她也无言以对，不知道说什么才好。

　　“你马上离开这里，听到没有？不然你真的会死的！”

　　陶静已经察觉到了，自从成了欧少雄的女儿，欧佳凝越发的心狠手辣，前几天她心情不好，一个佣人打坏了她的杯子，她就把那个佣人毁了容，然后赶了出去。

　　这些事情看得她这个母亲都心惊胆战的，可是她也不能说什么。

　　欧少雄对她并不怎么样，充其量是和他睡过一夜的女人，给他生了一个女儿而已，在这里，好吃好喝地伺候着，很少和她说话。

　　她能在这里完全仰仗着欧佳凝啊。

　　如果欧佳凝知道楚凌熙进了欧家的庄园，为了不让自己的事情败露，肯定会杀人灭口的！

　　陶静不知道是年纪大了，还是经历了那么多风雨，觉得自己死了要下地狱，现在突然变得心软了。

　　“为什么？你不跟我说出理由来，我是不会信你的。”

　　“那还用理由吗？小慈不会放过你的，她在M国过得很惨，都是拜你所赐，她现在飞黄腾达了，一定不会饶了你！”

　　楚凌熙轻蔑一笑，“原来你说的是这个呀，那你放心吧，不会的，她才不会杀我呢，她喜欢看着我受折磨，这个不就是最好的证明？”

　　一边说着楚凌熙指了指自己的脸。

　　陶静看着楚凌熙脸上的红斑也有些内疚，“凌熙，你听妈的话，妈一定想办法套出她的话来，看看这红斑还能不能消除，你乖乖的走吧。”

　　听见陶静这么说，楚凌熙也不禁冷笑起来，她这个母亲这算还有点良心吗？

　　“好啊，那等我脸上的红斑消除了再说吧。”说完楚凌熙转身离开。

　　陶静看着楚凌熙离开的背影直跺脚。

　　当初让欧佳凝代替楚凌熙进入欧家，实在是她没办法的办法啊。

　　当时的楚凌熙已经和皇甫澈在一起了，她肯定是锦衣玉食的过着，可是她们母女却凄惨无比，所以陶静当时才想到不如谎称欧佳凝是那个女儿好了。

　　这样她两个女儿都可以过得很好。

　　原本以为一个在M国，一个在A国，互不干扰，谁知道又牵扯到一块去了。

　　如果欧少雄知道她欺骗了他，她和欧佳凝都得死。

　　陶静再一次陷入两难。

　　晚上的时候，陶静来到了欧佳凝的房间里，欧佳凝敷完面膜有点困了，见陶静一直有的没的说话，她也很烦躁。

　　“妈，你没事的话就回去吧，我准备睡觉了，明天还要去公司呢。”

　　一边说着欧佳凝打了一个哈欠。

　　“我有事。”陶静低垂着头，支支吾吾却说不出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　一看陶静这副模样，欧佳凝立即拿起自己的钱包，“又缺钱花了吧？给你。”

　　她从钱包里掏出一张银行卡来递给了陶静，“这是无限透支的卡，我爸爸给我的，你拿去花吧。”

　　陶静看着眼前这张银行卡，五味杂陈。

　　要说来到欧家，欧佳凝对她着实不错。

　　原本欧少雄想给她一笔钱，把她打发走的，毕竟她的身份那么尴尬，是欧佳凝哭着喊着自己不能妈妈，欧少雄这才把陶静留在了庄园里，佣人们也都毕恭毕敬叫她陶夫人。

　　“小慈，不，凝儿，妈不是缺钱花了。”

　　“那你是怎么了？妈，你今天怎么回事啊？从泡温泉的时候就怪怪的。”

　　“凝儿，你说那红斑能不能消除？你告诉妈妈，你跟妈妈说实话！”陶静一下子抓住了欧佳凝的胳膊。

　　“妈，你怎么了？你怎么突然这么问啊！”

　　欧佳凝的脸色一下子就变了。

　　“妈求你了，你已经替她成了欧家的大小姐，将来还有万贯家财等着你，你就放过她吧，行吗？”

　　陶静苦苦哀求着。

　　欧佳凝却立即甩开了陶静的手，“究竟发生了什么事？你干嘛还要说这件事？不是说好要把这个烂在肚子里的吗？隔墙有耳，你不知道吗？！”

　　说完欧佳凝顿时站起身来打开房门，看见门外站着的佣人，“都给我滚！”

　　佣人们立即走开了。

　　陶静看着欧佳凝凶神恶煞的样子，急忙解释：“这房子隔音效果很好的，外面听不到，如果听得到，妈就不说了。”

　　“那你也不能随便说出口，我就是爸爸的女儿！”欧佳凝反驳说。

　　陶静连忙点头，“是是是，你就是欧少雄的女儿欧佳凝，可是你能不能放过凌熙啊？她脸上有了斑，你让她怎么活啊？”

　　“她爱怎么活就怎么活，活不下去才好呢，皇甫澈不是爱她吗？那就让皇甫澈继续爱她呗！”欧佳凝一脸得意。

　　“那男人都是看脸的，能爱她一时，能爱她一世吗？”

　　陶静抓着欧佳凝的手，“凝儿啊，妈求你了，你就给她解药吧，从此你们井水不犯河水，你再也不要招惹她了，免得你这边的事情败露啊。”

　　欧佳凝一双眸子紧紧地盯着陶静，盯的陶静有些发麻。

　　“妈，你怎么今天一直在说她，究竟出了什么事？你是不是和她有联系？说！”

　　“我……”陶静用力叹了口气，“她就在这庄园里呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第296章 她就在这庄园里！免费阅读。https://xs.23sk.com 