    ;

    厚颜求几张月票！

    ——————————

    到底是谁引动了纯阳雷劫？

    在强横的天地威压之下，所有人都无法进得天劫肆虐的范围，自然也就无法知晓其实在劫雷落下的地方其实根本就没有人！

    劫雷向着海面落下，实际上却是穿透了虚空径直落在了万丈深海之下的飞灵岛边缘之上。

    真灵之剑莫离高悬于陆平头顶，这一次莫离不再像是陆平召唤第一次雷劫之时一直躲藏在他的身后，几乎所有的劫雷都是陆平一个人挡了下来。

    按照莫离所言，这一次之所以能够主动替陆平分担部分劫雷之力，最主要的原因便在于当初来源于乾坤酒鼎的水猿器灵的部分本源，使得真灵之剑自身的品质得以大幅度的提升。

    而陆平之前向天炉老祖所言有关一道无上剑术神通修炼的缘故也并非是谎言，陆平在道坛世界当中得到的二十块磬音神石当中也有几块记录着蛟道人的**真言，陆平认真揣摩这些真言内涵，特别是在炼化道坛基座断石之后得到的这一段能够直接孕育龙形浮雕的蛟道人意念，更使得陆平对于他所掌控的开天剑术有了进一步的认识。

    开天剑术三道剑诀，分别是：“战”字诀、“杀”字诀、“死”字诀，这三道剑诀一脉相承，只有将“战”字诀练到一定程度才能够触摸到“杀”字诀的边缘，而只有将“杀”字诀修炼到一定程度才有可能触摸到“死”字诀的边缘。

    陆平以真灵之剑演绎“战”字诀能够演化出三条蛟龙，在道坛世界一年的时间，使得他能够将三条蛟龙合二为一化为_“杀”字诀。

    然而陆平若想令自己的开天剑术更进一步触摸到“死”字诀的边缘，那就必须要度过了第二次雷劫，更确切的说是要真灵之剑度过第二次雷劫，成就二劫灵宝，才有可能成功的演绎“死”字诀的皮毛。

    一道接着一道的雷劫落下，威力越来越强横，使得在数百里之外观摩的各派修士一个个都是面色如土，心中越发的笃定这雷劫定然就是纯阳雷劫！

    可到底是哪位大神通者再次渡劫，北海各派修士却都是一头雾水，因为这等消息的惊世骇俗，各派都少不得要动用在其他门派留下的暗子或者人情来相互查探消息，最有可能的玄灵派道胜老祖以及真灵派天象老祖都已经在各自门派露面，明确要求各自门派子弟一旦雷劫成功渡过，务必要将这位大神通邀请至自家的宗门，至不济也要向对方表达善意。

    既然如此，那么真灵派的姜天林也要排除了，越来越多的修士开始认定此事在飞灵岛海域渡劫的定然是一位来自于北海之外的大神通者。

    也不是没有人将这一次的劫雷与沉没到万丈深海的飞灵岛联系起来，只是这反而更加肯定了渡劫之人定然是来自北海之外，好没来由的，哪个北海的修士会选择在飞灵岛这片海域渡劫，这可是一处惹人注目的地域，也只有那些外来者毫无忌讳之下才会选择这里。

    一连九道劫雷落下，除了让躲在数百里之外观摩雷劫的各派修士被劫雷的威力吓得面色如土之外，雷云散去，那片海面上却是什么都没有留下。

    这到底是渡劫成功还是失败了？

    没有人知道，但是有一点他们却是明白，那就是这位渡劫的大神通者就算是成功了，那就是纯阳老祖，他若是不想让人看到，那便是谁也别想找得到。

    这样的大事件各派自然不会掉以轻心，尽管什么都没有发现，但各派的修士还是留下了不少明哨暗探，希望能够见到这位大神通纯阳修士，但整整一年过去，这一片海域依旧风平浪静，再也没有其他的异常发生。

    即便是那位纯阳修士渡劫之后需要稳固修为，这么长的时间也足够用来恢复了，如此看来，这位大神通者当真已经离开了。

    也有人这个时候再次想到了飞灵岛，莫不是这位渡劫的修士原本就是冲着飞灵岛来的？

    那飞灵岛虽然沉默在万丈深海，法相后期修士想要下潜万丈都不容易，就算用各种手段达到了飞灵岛的外围，但对于守护整个飞灵岛的禁断大阵也只能够徒呼奈何。

    当年飞灵岛沉没的时候，不是没有人打过飞灵岛的注意，但最后无一不是铩羽而归，甚至传说当年水晶宫的纯阳修士都曾经秘密潜入万丈深海，试图突破禁断大阵进入飞灵岛，但最终也没有成功。

    还有修士曾经潜入数千丈的深海查看那座海底山崖便上的传送阵，传送阵依旧不曾开通，甚至后来还有人见到了玄灵派的道胜老祖亲自潜入海中查看，结果虽然不得而知，但之后玄灵派留在这一片海域附近的修士便尽数撤回了。

    又是一年的时间过去，北海依旧风平浪静，真灵派的三代弟子据说又出现了一位法相修士，使得北海各派纷纷哀叹真灵派的崛起已经越发的难以阻挡了。

    北海其他各派也不是没有三代弟子进阶法相期，甚至一直在东海游历的玄灵派第一嫡传欧阳维剑在返回北海之后已经成功渡过了第一次雷劫，进阶法相中期，然而与真灵派三代弟子堪称井喷一般的速度相比着实差的太远。

    甚至在第四代弟子的培养上，真灵派也远远走在了北海各派的前面，现如今真灵派上下据说已经先后有近十位第四代弟子进阶锻丹后期，而北海其他各派听说也就玄灵、沧海、水烟、海焰四派的四代弟子出现了锻丹后期修士，其余几家宗门的第四代弟子甚至还在段丹中期徘徊。

    真灵派虽然没有北海各派想象当中大张旗鼓的开动宝船穿越风暴洋，也没有因为大肆的在北海修炼界扩张势力范围而与北海各派产生摩擦矛盾。

    但真灵派以宝船试航的名义在北海海域四处游弋，对于北海各派的震慑委实太大，许多之前真灵派与各派有争议的海域、群岛，乃至一些中立区域，随着宝船的经过，都不约而同的向着真灵派选择了退让，真灵派的势力范围在悄无声息之间便得到了扩张。

    而势力范围扩张同时也使得真灵派对于北海修炼资源的掌控权也越发的增强，越来越多的修炼资源向着天灵山汇聚也很好的支援了真灵派修士的修炼，形成了一个良好的循环。

    这一日，在飞灵岛沉没的万丈深海，一道空间通道打开，陆平一步从里迈出，随着陆平的一道真元注入，原本因为沉重的水压而显得晦暗的避水月明珠顿时光彩夺目，将陆平身周的海水尽数排开，形成了一个一丈大小的光罩。

    为了谨慎起见，陆平并未从海底山崖上的那座传送石台上出来，而是选择当初第一次进入飞灵岛时的那一处深海通道出来。

    与当初进入此地的艰难不同，此时的陆平却显得从容随意了许多，尽管这万丈深海依旧使得陆平感受到了一丝压力。

    神念向着四周发散，漆黑如墨的深海底依旧无法对此时陆平的神念造成太大的障碍，脸上露出了一丝微笑，陆平并非就此上浮，而是就在这万丈的深海之中一路向着东北方向而去。

    如今的黄离岛方圆七八十里，虽然还算不得一座中型岛屿，但无论其地位、繁华程度以及重要性都要远远超过了真灵派下辖的任何一座中型岛屿。

    陆平返回真灵派并未惊动其他人，只是与在岛上坐镇的雷老六打了一声招呼之后，便返回到了听涛洞府当中。

    正在修炼的玄狐见得陆平返回自然又是一番惊喜，两人少不得又有一番亲热，之后玄狐真人这才问起陆平这两年是否还顺利。

    玄狐自然是知晓陆平这两年是做什么去了，只是有关飞灵岛的事情玄狐依旧是不得而知，不过这两年在飞灵岛之上，邓玄明已经数次向陆平抱怨破解飞灵岛禁断大阵实在是一项极为庞大的任务，单单只是他一个人即便是借助了陆平渡劫之时的外力大大缩短了瓦解大阵的时间，恐怕也会是一个极长的过程。

    陆平这一次秘密出得飞灵岛，其中一个很重要的缘故也是要向掌门师尊请示，要将玄狐也带到飞灵岛当中协助邓玄明破解禁断大阵。

    如今的真灵派在阵法一道的修为上，除了玄晨真人与邓玄明之外，玄狐的阵法造诣可位列第一，距离阵法宗师也仅剩一步之遥，若是参与到这项重大的任务当中，踏出这最后一步也就在眼前了。

    陆平见得玄狐神思不属，似乎有什么难言之隐一般，于是笑问道：“你可是有什么心事？”

    玄狐脸上闪过一道嫣红，似乎显得极为羞赧，但在陆平似笑非笑的眼神注视之下，还是带着三分怨气，七分娇嗔道：“钟剑和马玉两人都已经有了两个两个孩子，一男一女，大女儿如今都已经是锻丹期的修为，玄铃师妹如今也怀了天勇师兄的孩子，……”