
　　安宁一直守着电锅，用了一个半小时把药煎好了。

　　她没碗，就把药在锅里晾着，等着不太烫的时候，端着锅把多半锅的药全部喝完了。

　　这药是治内伤的，这些药材都已经变异，药效更为霸道，安宁又一次喝了那么多，这锅药喝下去，她立马就倒下了。

　　倒下去的时候，药力在身体里横冲直撞，不但疗伤，还在不断的扩弃她的身体经脉。

　　安宁就觉得一阵阵的剧烈的疼痛传遍全身。

　　这种痛太过剧烈，疼的安宁都出了一身汗。

　　她就这么直直的躺在地上，疼的死去活来，却不能哼一声。

　　她的毛孔里逐渐排出一些黑红的物质，嘴里也多了几分铁锈味，安宁张嘴，吐出一口血。天籁小说网

　　这是之前内脏受伤，身体内部的瘀血，现在吐出来，安宁就感觉轻松了不少。

　　这一夜，安宁都是咬牙熬过去的。

　　等到天亮，疼痛渐渐散去。

　　安宁赶紧盘膝坐下，努力吸收灵气。

　　她的经脉扩弃了很多，身体能够储存更多灵气，也因为内伤好了，安宁用了一个多小时就引气入体了。

　　她睁开眼睛，打开五感，就闻到屋子里那种说不出来的臭味。

　　安宁赶紧掐指使了个清洁术，让屋里的气味好闻一些。

　　她再看看自己身上，几乎成了一个泥人。

　　又一个清洁术扔到身上，连人带衣服，立马焕然一新。

　　安宁站起身，拿了背包推门出去。

　　她昨天把原身攒下的晶核都花完了，今天得出去弄点晶核，要不然，她吃饭都是问题。

　　安宁没打算单打独斗，她想着去任务厅看看，要是能和人组团出去的话最好。

　　到了任务厅，安宁就发现这里没有发布一项任务，但却有很多人聚集在一起。

　　安宁打量了几眼，发现了原身的几个熟人。

　　原身曾和那几个人组团做过任务，关系还算是不错。

　　“安宁。”

　　那边有人也发现了安宁，就伸手跟她打招呼。

　　安宁笑着过去：“今天没任务啊？那咱们要不要一起出去看看，要是能杀几个高级丧尸的话，那可就发财了。”

　　和安宁打招呼的人叫王勇，他旁边的是他的好友陆鸣飞，另一边是陆鸣飞的女朋友于可可，这三个人，原身都打过交道，品性还算不错。

　　王勇小声道：“今天恐怕出不去了。”

　　“怎么了？”

　　安宁挑眉，一脸疑惑。

　　于可可皱眉：“你这几天在干嘛啊，这么大的事情都不知道？”

　　“我上次出任务受了点伤，这不躲着疗伤么。”安宁答了一句。

　　于可可嗯了一声：“阳光基向我们预警，咱们这里马上就要来一大批丧尸围城了。”

　　安宁听了心里咯噔一下子：“早先怎么没有动向？我都没听到风声……有多少丧尸啊，带头的是几级丧尸？怎么突然间就来围城了？”

　　陆鸣飞和王勇也为这事担忧呢：“还真不知道，咱们这么个小破基地，但凡大的丧尸群围城，恐怕就得……”

　　他们话没说完，但是谁也知道，大批丧尸围城，恐怕会让整个基地全军覆没。

　　安宁突然间就想到了女主曾欣。

　　曾欣可是八级丧尸啊，如果她要发动围城的话，恐怕能聚集到一大批高级丧尸。

　　安宁正思量间，任务面板挂了出来。

　　大批的异能者都聚集过去看。

　　今天的任务不多，都是加高城墙或者巡逻类的任务，并没有出城任务。

　　安宁就知道，丧尸围城恐怕是真的。

　　她赶紧接了巡逻的任务，就想趁机好好观察一下这个基地，另外搞清楚丧尸围城是怎么回事。

　　安宁接了任务，陆鸣飞和于可可也接了巡逻的任务。

　　而王勇是土系异能，他接的是加高城墙的任务。

　　安宁和于可可做伴去巡逻，到了城墙上，她就先领了一块饼吃。

　　吃完饼，俩人就在城墙上转悠。

　　城墙是基地的土系异能者筑起来的，特别的高，安宁看着得有十来米的高度，站在上边，看的也挺远的。

　　远远的瞧着，就能看到有一大批黑色的物体在向这边移动。

　　不只安宁看到了，于可可也看到了，其他巡逻的人也看到了。

　　站在安宁不远处的一个男人急道：“谁有望远镜。”

　　一个高高瘦瘦的男人从背包里拿出望远镜递过去，那个男人接过来朝着黑影看去。

　　这一看，他吓的面如土灰。

　　安宁看了看于可可。

　　于可可点点头：“我好好看看。”

　　于可可是精神系异能，她的眼睛也发生过异变，看的比别人要远很多。

　　她定睛去看，这一看，吓的腿都软了。

　　安宁一把扶住她：“怎么回事？”

　　“丧，丧尸。”

　　于可可指着远处失声道：“打头的是一只六级丧尸。”

　　她这一句话，吓坏了不知道多少人。

　　安宁也跟着皱眉：“这事不好办啊。”

　　陆鸣飞抓着于可可：“这里不能呆了，我们叫上王勇赶紧跑吧。”

　　“对，对。”于可可跟着陆鸣飞就朝城墙下走：“赶紧走，我们有车，赶紧开车跑吧。”

　　整个基地最强的异能者才四级，底下那些异能者三级的都少，多数都是二级异能者。

　　就这些人都不够人家六级丧尸塞牙缝的，要真跟丧尸硬碰硬，那谁也别想活命，都得成了丧尸的腹中餐。

　　并不是大家胆小不敢拼，实在是等级差距在那里，再拼也拼不过。

　　安宁也不敢拼的。

　　她才引气入体，她这水平连二级异能者都打不过，更何况六级丧尸了。

　　现今想要保命，就只能跑了。

　　安宁也跟着于可可往城墙下跑。

　　她一边跑一边和陆鸣飞说：“我们走北门，你们去开车，我去找点东西。”

　　“好。”陆鸣飞点头答应。

　　安宁昨天逛市场的时候，发现有个摊子上有一点朱砂。

　　当然，这种时候也没人买朱砂，那些朱砂就被摊主随意扔到一旁去了。

　　安宁回去，她屋里还剩了半瓶水，她拿着那半瓶水跑过去跟摊主换了朱砂。

　　拿了朱砂，安宁就赶紧往北门跑。

　　她过去的时候，陆鸣飞也刚开着车过去。

　　车上坐着于可可和王勇。

　　王勇开门：“上来。”

　　安宁二话不说跳上车。

　　陆鸣飞一踩油门，车子飞快的行驶到北门。

　　这个时候，北门附近人还很少。

　　大门是关着的，有两个人守门。

　　陆鸣飞打开车窗，于可可拿了两颗二级晶核给那两个人：“通融一下，放我们出去。”

　　那俩人拿了晶核就开了门，车子猛的一蹿，迅速的出了门。

　　他们前脚才出门，后脚大门就关上了。

　　“咱们往哪儿走？”

　　陆鸣飞问。

　　“去龙腾基地。”王勇说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千六十一章 末日进行时3免费阅读。https://www.23sk.net 