    两道浩瀚威严的声音响起，令准备禁锢王仙一众人的能量瞬间崩溃！

    “什么？”

    鳄神王听到这两个声音，脸色微微一变！

    他立刻转过头，朝着自己上空的位置看去！

    当看到那魁梧的老者时，瞳孔微微一缩！

    他竟然没有感应到对方什么时候已经来到他的上方！

    “他...他怎么来了！”

    鳄神王脸色微变！

    “这个声音，是我们宗主！”

    “是霸宗的宗主，嘶，他的徒弟？那两个人中有一个是霸宗宗主的徒弟？怎么会！”

    “我们宗主的徒弟？我们宗主已经几十万年已经没有收弟子了，这...”

    临时大陆上，所有人满脸震撼的看着这一幕！

    “啊哈哈哈，老祖，我来了，挡住星兽楼的人，我可不想死！”

    “还有那位魁梧的老爷爷，是你给我找的师傅吗？哈哈哈不错不错，还算霸气！”

    这时，临时大陆的上空响起战法无敌嚣张至极的声音！

    这家伙心神一动，水戊不朽神王荒兽幼崽出现在身前，他直接坐在上面，微微昂起头！

    “这家伙，有些嚣张啊，在我们宗主面前还这么张狂！”

    一些霸宗的强者与弟子听到他的话，微微皱起眉头！

    “呼呼！”

    然而下一刻，所有人便看到，天空中浩瀚的两个身影，直接朝着前方飞去，迎接那两个青年！

    “水戊不朽神王荒兽幼崽，哈哈哈，好小子，好小子！”

    战法墨痕盯着战法无敌身下的坐骑，手臂重重的拍着他的头，满脸兴奋地说道！

    战法无敌黑着脸，低着头，完全一副孙子的模样！

    他咬了咬牙，老祖是在报复他不久前喊他老头子！

    “不错不错，以前本宗主便已经决定收你为徒，没想到现在还给了我一个惊喜！”

    一旁，魁梧老者也是满脸开心的说道！

    他乃霸宗宗主，也是整个星源星球最强的两名巅峰强者之一！

    但他们的实力，事实上只是不朽神王三阶！

    一个水戊荒兽幼崽，能够成长到他这种地步，这对于整个霸宗来说，都是一件巨大的事情！

    至少还能够令霸宗依旧称霸百万年！

    “走，我们先回霸宗！”

    魁梧老者看了看一旁的王仙，手臂一挥，将他们笼罩其中！

    战法无敌张了张嘴还想在说什么，瞬间消失！

    他还想着挑衅星兽楼几句呢！

    “嗖嗖嗖！”

    当王仙他们离开之时，星兽楼一众强者飞过来，他们看着眼前的一幕，脸色剧烈的的变幻！

    他们本以为对方朝着这边飞过来完全是自寻死路，却怎么也没有想到，霸宗的宗主亲自过来！

    而且其中一个青年竟然还是他的徒弟！

    霸宗宗主的徒弟！

    这...

    他们一个个脸色无比的难堪，紧握着拳头站在那里！

    现在他们有些猜测，这不朽神王战宠应该是在他们追击的时候得到的！

    自己一众人没有杀了对方，反而令他们得到了不朽神王战宠！

    一时间，他们的脸色犹如吃了屎一般！

    “师傅！”

    大师兄他们看着自己的师傅，低着头喊了一声！

    “水戊不朽神王幼崽，不朽神王三阶幼崽！”

    此时的鳄神王脸色也是不停地变幻着，他口中喃喃，眼中闪烁着光泽！

    缓缓地，他的脸色越加阴沉了起来，微微握了握拳头，手臂一挥，带领着一众弟子离去！

    霸宗的宗主都来了，他还能够怎么办？

    以对方的实力，他要是敢出手，霸宗就敢镇压他！

    哪怕是他能够逃走，他星兽楼也要完蛋！

    更何况，在霸宗宗主面前出手？巨大的差距令他根本没有出手的机会！

    “这这这...”

    临时大陆上，所有人满脸震撼的看着一幕！

    不朽神王幼崽？

    霸宗宗主要收弟子？

    这一切的一切都太令人震撼了！

    “嗡！”

    “啧啧啧，不朽神王三阶幼崽，没想到我战法世族竟然还能够得到一只不朽神王幼崽，可以了可以了！”

    星源星球霸宗的神王殿内，战法墨痕咧着嘴满脸微笑的说着！

    一旁的霸宗宗主也是眉头扬起，看向战法无敌是越看越喜欢！

    “嘿嘿，老祖，这战宠是王老大送我的！”

    战法无敌朝着自己老祖说道！

    “嗯？”

    听到战法无敌的话，战法墨痕与霸宗宗主身子微微一顿，目光看向王仙！

    “拜见两位前辈！”

    王仙拱了拱手笑着说道！

    “这个，小兄弟，你确定将这不朽神王战宠送给我家小子？”

    战法墨痕突然有些紧张的问道，这可是不朽神王战宠啊！

    还是三阶！

    王仙笑着点了点头！

    “老祖，我和王老大那是过命的交情！”

    战法无敌揽着王仙的肩膀笑着说道！

    “不朽神王幼崽价值无法衡量，小兄弟既然将之送给无敌这小子，日后有什么需要，可以直接告知我战法世族一声！”

    战法墨痕直接承诺道！

    “这次若不是战法无敌，我可能就栽在星兽楼手中了，这次多亏了他，一只战宠罢了！”

    王仙对此倒不是很在意，笑着摇了摇头！“

    “小兄弟可真是义薄云天，连老朽都有些佩服！”

    一旁的霸宗宗主也是惊异的看着王仙，由衷的说道！

    能够将一只不朽神王战宠送给别人，哪怕是他都做不到！

    “嘿嘿！”

    一旁的战法无敌裂开嘴笑了起来！

    接下来，王仙与他们简单交谈了一会儿！

    几个小时之后，王仙准备回天泽大陆内！

    战法无敌没有回去，被霸宗宗主直接留在了星源星球，战法墨痕带着王仙通过星球传送阵带着王仙传送回去！

    而在王仙他们离开没有多久，在星源星球与星兽星发生了一件大事情！

    所有在星兽星内的弟子全部被召唤！

    这令所有人满脸震惊，但当得知有人在星兽星内获得不朽神王幼崽的时候，完全沸腾了起来！

    有人获得不朽神王幼崽，为了防止成年的水戊神王荒兽暴动，他们被召回！

    时隔十几年，又有幸运儿获得不朽神王幼崽！

    尤其是当所有人得知，是猎杀星兽楼两人获得的时候，更是引起了巨大的轰动！

