
    燕京大学经济学博士，曾经华夏基金的创始人，现在已经高龄八十岁的翁志明翁老，面色凝重，眼神凌冽：“在座的各位都是老相识，本来大家都是在家里面安享天年，现在被拉出来组成应急小组，应该知

    道事情有多严重了吧？”

    华夏大学的经济学院名誉院长，经济学博士，李业宁老先生点头，叹口气说道：“这次是来势汹汹啊。!”

    临海大学经济学院客座教授，华夏经济lùntán的创始人，王迅王老声音低沉道：“除开一开始的三家信托机构，又有两家信托机构，对我们的评级下调了。”曾经兴华基金总经理，华夏天使基金总经理，最高一年内跑赢大盘457％的公募第一人，现年五十多岁的徐亚伟，听着几个人的议论，然后说道：“翁老，李老，王老，信托机构评级下调，这一点我们没办

    法阻止，不过也是对普通民众来说影响较大，对于真正的投资者来说，自然有着自己的判断。”

    翁志明点头：“这是一点，不过这一个信号影响还是非常巨大，原本打算来这边投资的投资者，现在已经保持在观望的态度了。”

    李亚宁沉声道：“还有因为评级下降，现在市场普遍看空华夏币，现在华夏币已经下跌了0．9％了，对于出口公司的影响巨大。”

    王迅叹口气说道：“股市也在相当惨淡啊，几千只股票只有几十支扬。”徐亚伟摇头：“影响最大的，还是投资者保持观望，甚至有投资者觉得这边已经不是合适的投资地点，打算撤离了。大家也知道，虽然我们对于外商的很多优惠政策，让人诟病，但是也正是因为跟外商的联

    络加强，他们的投资带动了国内经济的发展，维持了经济稳定，要是这些外资撤离，后果无法想象。”

    “现在怎么办，马把资金投入进去吗？”

    “不，必须等，我们还少了个契机，不然这笔钱是打了水漂，现在能够调用的资金还是太少了。”

    面对这种情况，四位顶级专家也有种无力感。

    “但是要等到什么时候，面也没有给具体的命令，我们到底在等谁？”王迅不满道。

    说到这个，翁志明和李亚宁，还有徐亚伟都是皱了皱眉头，在座的都是国内经济领域的顶尖人物，甚至被人视为传说级别的存在。

    把他们四个人都拉拢了过来，可是最后没有让他们行动，而是选择了待命，等待一个人的命令。

    这事情要是说出去，恐怕都没有人相信。

    在这个时候，王迅的手机突然震动了一下，他拿出来一看，突然脸色一变，喝道：“胡闹！这个学生这种关头还乱来，这不是火浇油吗？”

    “怎么了，王老？”

    其他人三个人急忙问道。“你们看看。”王迅把手机放到桌子，恨铁不成道：“这几个学生，惹出这种事端不说，现在居然还发这种视频，这让那些外国人怎么看我们？胡闹，唉，亏我还是临海大学的客座教授，怎么会有这样子的

    学生。”

    李亚宁看了看，也怒道：“添乱！”

    翁志明摇了摇头：“算了，事情都这样子了，年轻人有点火气也正常。”

    “等等。”

    其他三个人看向徐亚伟。

    徐亚伟看着视频，眼睛却突然越来越亮，说道：“或许，这是我们的契机。”

    ……

    络，还是一片倒地在指责。

    而在这个时候，某个视频站，突然爆出了一段视频，引起了很多人的关注。

    “强烈谴责……”

    “等等，楼的，都别骂了，快看看这个视频。”

    “什么视频？”

    于是有人把自己看到的视频地址，分享了出来。

    当后来者去看了那个视频之后，一个个都是瞠目结舌，感觉到难以置信。

    “这个女人疯了吗？”

    “我的天啊，太嚣张了吧。”

    “帝，快点来吧这个疯女人拖走吧。”

    当很多友看完这个视频之后，只有一个想法，那是这个华夏女人是不是疯了。

    “什么视频？”

    “到底什么事情啊？”还有人在继续问着。

    “是这个。”立刻有人贴了过去。

    而在此时，一直关注着这件事情的三井岩，也注意着络的一举一动，当他看到一些社区里面都是在刷着一个什么视频的时候，心里面相当好，然后点了进去。

    画面跳转到视频站，让三井岩眼角一抽的是，居然还是个不能够详细描述的，适合午夜看的站。

    “xiǎodiànyǐng？”

    三井岩眉头一皱，然后点了开来。

    当画面出现颜菲的画像时，三井岩差点一口水没喷出来，连忙擦了擦嘴巴失声道：“这个女人，不是颜景辉的女儿吗？她这是疯了，拍xiǎodiànyǐng了？”

    说实话，三井岩还有点儿兴奋，毕竟颜菲长得相当惊艳。

    于是，三井岩点了暂停，拉窗帘，关门，然后拉开抽屉拿了一卷纸出来，有点儿激动地点了继续播放。

    视频当。

    画面由近及远，颜菲的整身出现在画面当，穿着小背心，下身一条运动短裤，火辣xìnggǎn。

    “这么xìnggǎn？还玩健身yòuhuò？这么大胆。”

    三井岩顿时来了兴趣，盯着画面一动不动。

    然后，颜菲抬起下巴，对着镜头冷冷道：“大家好，我叫颜菲，是临海大学的学生，可能你们知道接下来我要说什么，没错，我是这次太景山打人事件当的施暴者。”

    “她说什么？”

    三井岩一愣，尼玛老子裤子都脱了，你跟我说这个？

    不过颜菲这句话当的内容，也让他立刻兴奋了起来，他还在担心那些大学生死都不承认呢。

    现在颜菲居然自己承认，那不是自寻死路吗？

    三井岩都想要仰天大笑了，不过还是继续看着。“你们也可能觉得，发了这个视频，我是不是要解释说明？”颜菲哼了一声，一脸冷色，伸手十分嚣张地指着镜头，“可惜，你们都猜错了。解释？我为什么要解释？老娘今天放话在这了，明人不做暗事，那些人是我打的！”
