    薛城的话让秦三公开始沉思。

    秦芊芊是他全力培养的女儿，日后前途无量，会走向武道巅峰的。

    只是……

    秦三公咬了咬牙，愤然地望向叶楚月，说：“六脉兰芝本座能够给你，但是下跪道歉，绝不可能。”

    “看来你武殿秦门，都是言而无信之人。”

    楚月冷笑了一声，嗓音铿锵有力：“秦门镇守武殿三十载，靠的是浩然正气和家世底蕴，但秦门言而无信，当街耍赖，破坏生死战书，我现在怀疑，秦门是否有资格在武殿内镇守！”

    楚月的话一针见血，字字缜密。

    秦门靠的是武殿扶持，武殿是武者们的信仰，这一件事往大了说，如果被有心人小题大做，足以动秦门的根基。

    秦三公面色骤变，原以为是小打小闹，敷衍一下就行，却没想到——

    秦三公深深地看了眼叶楚月。

    这丫头虽然名声不堪，但终究是镇北侯的女儿，如果她一纸状书，状告秦门的话，后果不堪设想。

    想到了这里，秦三公看向了倒地的秦芊芊，说：“芊芊，这件事既是生死战书，就赖不掉。  ”

    “爹……不要……”秦芊芊疯狂摇头，极力瞪大的双眼里满是血丝。

    秦三公深吸一口气，平稳地说：“我秦门的女儿能屈能伸，去，履行你的赌约。”

    秦芊芊睚眦欲裂，痛苦不堪。

    秦三公摆了摆手，两名侍卫架着秦芊芊起来，拖着走向了小宝。

    扑通一声，秦芊芊跪倒在小宝的面前，两手无力地撑地。

    “秦小姐，还要磕响头呢。”薛城摇着扇子，恣意风流，补了一刀。

    秦芊芊满目痛楚，屈辱感蔓延到了四肢百骸，让她浑身都在发颤。

    她咬碎一口银牙，给小宝磕头。

    “砰。”

    “砰。”

    “砰。”

    三声响头，震惊四野。

    小宝天真无邪地看着她，忽然歪头一笑，“我原谅你啦。”

    噗嗤！

    秦芊芊吐出了一口鲜血，倒在地上不省人事。

    小宝两眼茫然，往后退了一步。

    “秦三公，六脉兰芝呢？”楚月好整以暇地望着秦三公。

    这六脉兰芝才是重头戏，能够重塑她的武根。

    秦三公额头青筋暴起，狠狠地瞪视楚月，“去，把六脉兰芝取来。”

    不多时，秦门侍卫去而复返，手里捧着一个精致的药盒，楚月笑意盈盈地接过药盒，“秦公美意，谢了。”

    秦三公看着如沐春风般的叶楚月，险些被气得吐血十斤。

    秦三公眼底，满是阴鸷狠戾。

    不急。

    叶楚月吃了他秦家的，都得给吐出来！

    此时，赚得锅满盆满的楚月，带着小宝走进武殿。

    秦三公给了个眼神，镇守武殿的侍卫再次拦住了楚月。

    秦三公阴森地说：“叶姑娘，武殿是神圣之地，不欢迎不干不净的人。”

    街边众人，哄堂大笑。

    “薛小侯爷，这是武殿的规矩。”罗三公道。

    马车上，叶思雨笑得骄纵嘲讽，“这女人，真是给我们叶府丢人。”

    突然，叶思雨发现沈清风不见了。

    武殿前侧，秦三公有意刁难楚月，其余人等，皆是在幸灾乐祸。

    倏地——

    却见墨衣少年，清雅而至。

    沈清风双目炯炯有神，气度不凡：“秦公，叶楚月是我的妹妹，镇北侯的女儿，她……干干净净。”

