
“从前，你喜欢刁难我，喜欢看我出丑。我自然不会让你如意，若你不招惹我，我也不会费劲心思算计你。白雪薇这一切都是你自找的，你怨不得我狠毒。你和我一样，都是非常悲哀的女人……”

白雪薇欺身靠近，她紧紧地捏着萧笙笙的下颌。

她摇了摇头，眼底满是阴鸷。

“萧笙笙你知道，我最后悔的是什么吗？那就是从一开始，我就不该和你这条疯狗斗。斗来斗去，我们都输了……这世间的男女情爱，岂是耍手段就能得来的呢？呵……枉你还设计，让自己成了太子的救命恩人呢。到头来，他不是照样不喜欢你？”

“呵……我与你可不一样。你的下半生估计都将在地狱里度过……而我，除了没有夫君的爱，我却拥有了一切。皇后待我如亲生女儿疼爱，君云绵待我如亲姐妹，龙瀛现在更是把我当妹妹。”

“人的一辈子很长，能够拥有的感情很多，并不是一定非得需要爱情，才能存活。看到你的下场，终于让我明白，没有爱情的活着，反而是最好的出路。萧笙笙，即使我恨透了你，想要亲手杀了你，可我今日不会杀你……”

她狠狠地甩开萧笙笙，眼底满是憎恶。

萧笙笙一怔，她一改之前的镇定，有些慌乱的看着白雪薇。

她刚刚说那些话，就是故意在激怒白雪薇。

她知道白雪薇恨她，她若是说些狠话，白雪薇一定会忍不住杀了她。

她只求一个痛快的死法，可白雪薇的话，让她彻底明白，这个恨毒了她的女人，是不会成全她求死的心愿。

萧笙笙有些崩溃，她缓缓地摇头。

“白雪薇，你不是恨我吗？恨不得我去死……你动手，你杀了我啊。我不想活了，我真的不想活了……”

白雪薇看着她痛苦的模样，她心底一直积压的恨意，终于慢慢消散。

她是恨萧笙笙，恨不得她死。

可就这样让萧笙笙死了，岂不是便宜了她。

有时候，活着比死还难。

“你不配让我杀了你，你也不配，让我手染鲜血……”白雪薇缓缓地转身，再不看萧笙笙一眼。

秦钊松了口气，看向萧笙笙，低声说了句：“你好自为之吧……”

谁知，萧笙笙却突然揪住了他的衣袍。

她满脸都是哀求：“秦钊，求你帮帮我，让我解脱吧。你给我一个痛快……看在往日的情谊上，你成全我好不好？”

秦钊狠狠地甩开萧笙笙，他一字一顿沉声回道：“我们往日，哪里来的什么情谊……萧笙笙请你自重。”

他转身追着白雪薇而去。

萧笙笙趴在马车上，满目苍凉地看着他们渐渐离开的身影。

呵，她勾唇冷然一笑。

想死都死不了，何其悲哀啊。

她竟然如此可恨吗？

萧笙笙眼底闪烁着恨意，那恨意翻涌着，一点点变成火焰。

白雪薇走到常青藤面前，她冷着眼眸一字一顿道：“常青藤，你想要带走萧笙笙，我可以答应你。但你得答应我一个条件……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69961178"  chaptername="给我一个痛快">加入书签</a>
</div>
