    随着出征计划的确定，枢密院的任务瞬间提升了好几倍。

    枢密院就是主管军事的机构，虽然没有宋朝那般，文臣躲在背后提线式操控前线武将的权力，却也负责战略的拟定，出征将官的安排调动。

    侍卫亲军司、殿前司、御营司三大禁军为主力自少不了的，除了禁军, 还需调拨其他的节度使、防御使辅助。

    原本不管是北上还是南下，都没有理由调动位于蔡州的舒元以及亳州郭廷赞所部的。

    但罗幼度没有半点的掩盖自己的私心，大大方方的将舒元、郭廷赞两人的名字提交了上去。

    他知道游戏规则：这种私心是被上面允许的。

    李重进、张永德都有自己强大的心腹班底，罗幼度想要做到牵制他们，乃至以后成为军方领袖，都需要拥有自己的力量。

    不然只会陷入被动, 从而影响大局。

    只要不过火, 让郭荣这个皇帝感受到危险，他是不会在意的，反而会给予一定支持。

    毕竟赵匡胤与他父亲赵弘殷在禁军中的人脉，人尽皆知，郭荣不可能一点都不知道。

    只是他相信自己能够镇住赵匡胤，算不到自己会英年早逝。

    果然，对于罗幼度的私心。郭荣没有任何的反感，就罗幼度的底蕴，选择当下不给重用却有实力的舒元、郭廷赞，远比去一点点去挖掘拉拢军中宿将，有效的多，没有任何迟疑地就同意了他的调度安排。

    兵马的集结，各路粮草的汇聚。

    明眼人都看得出来，大战一触即发。

    郭荣为了增加南征的可信度，特地命人写了一封驳斥岭南汉国刘晟的檄文，将刘晟的恶行一一揭露, 残杀十五兄弟，收侄女入后宫等禽兽行径，简直罄竹难书。

    除了少许知情人, 几乎所有人乃至于军中将校都以为要出征岭南。

    这日, 罗幼度搀扶着符清儿在后院散步。

    随着出征的日子将近，符清儿的肚子也一天天大了起来。

    然后智商的衰退与脾气的提升成了正比。

    尤其是这出征的日子跟临盆的日子凑到了一块，更让符清儿有些患得患失。

    “不知道郎君能不能等到我们孩儿出生之后再行出征。”

    符清儿忧心忡忡。

    罗幼度笑道：“放心吧，一定等得及见证我们孩子出世的。”

    他计算过时间。

    七月五日，这是罗幼度得知符清儿怀上的时间。

    这一天给了他极大的震撼欣喜，记得是清清楚楚。

    罗幼度特地咨询过大夫，一般怀孕两月以上才能摸出喜脉。

    也就是说符清儿是五月怀上的，以怀胎十月来计算，来年的三月份即是临盆的大致时间。

    虽然出征的时间没有定论，但初步预估是三月四月之间，得充分的让敌我双方有足够的时间春耕。

    这样周军境内多了一份口粮的同时，在契丹境内也可以收割他们的粮食，一举两得。

    符清儿道：“郎君不会敷衍我吧！”

    罗幼度给予了爱妻这段时间的小脾气极大的包容，“怎么可能，你要相信你男人对时间精确的把控……”

    便如罗幼度预料的一样。

    王溥、范质虽然妥协了，同意此次征伐，但绝不同意在春耕之前动兵。

    必须等到春耕之后，等到百姓将粮食种下以后，方才松口。

    郭荣为了平衡，将出征时间定在了四月份。

    三月二十一日，四更时分。

    睡梦中的符清儿突然有了感觉，腹中绞痛，推醒了身旁熟睡的丈夫。

    罗幼度瞬间反应过来，靴子衣袜都顾不得穿，跑出了房间大叫“稳婆”。

    罗幼度对于自己的孩子极为重视，请了六个经验丰富的稳婆住在家中。

    六人分成三队，轮番休息。

    这一听到罗幼度的叫唤，执勤的两人第一时间赶到了现场。

    这临近预产期，家中二十四小时常备热水。

    各种接生的细节，罗幼度无不准备妥当。

    但就算如此，罗幼度的心脏依旧不住地跳“砰砰砰”的，几乎跳出了胸膛。

    这感觉比他第一次上战场，第一次见到死亡都要紧张刺激。

    罗幼度不住地来回走动。

    屋里符清儿的每一次惨叫，都让他的心揪在一起。

    罗幼度从未有这么彷徨无助过，哪怕是穿越过来的时候都没有这种感觉。

    “小小相公，没事的。这这种景象，我见得多了。”

    胡伯在一旁安慰着，但他自己都没发现，自己说话都不利索，带重字的。

    罗幼度给他说得更加慌了。

    直到院子里的日晷仪上的黑影出现在卯时上的时候，伴随着旭日初升，婴儿的啼哭传入罗幼度的耳中。

    看着屋门上旭日的霞光，罗幼度悬着的心终于落下。

    大约过了盏茶时间，一个张姓的稳婆大笑着出来讨赏：“恭喜相公贺喜相公，母子平安母子平安。小公子足足七斤半，特别健康！”

    “赏赏赏！”

    大喜之下，哪里顾得节不节俭，让凤竹丫头给赏。

    问清可以进去之后，罗幼度大步走进了屋子。

    立刻有一稳婆抱着一婴儿递了上来，罗幼度激动的双手在身上擦了擦，伸手接过，细细一看，脑子里只有两个字“好丑。”

    这尼玛，跟个外星人一样，一对大大的眼睛，五官挤在一块，皮肤都皱着的，还有一些黄恒。

    罗幼度差点给自己的儿子丑哭了。

    想着他妈明明是个大美人，自己也不差，怎么说也是中上水准，气质上可是拿捏得死死的。

    怎么生出这么一个玩意！！！

    符清儿躺在床上虚弱地道：“郎君，让妾身也看看咱们的孩子。”

    罗幼度有些犹豫，说道：“还是不要了吧！”

    符清儿大急道：“怎么了？出什么事了？”

    罗幼度见符清儿都快哭了，忙道：“没事没事，看看就看看！”

    罗幼度抱着婴儿来到床前。

    符清儿绷着脸，看着自己生的儿子，有些不敢置信，问了一句：“这真是妾身生的？”

    她也有些嫌弃这娃儿太丑了。

    自从怀孕以后，他们夫妇一起的情话变成了孩子未来如何如何。

    无一例外，在他们的幻想中不管是男是女，一定是风度翩翩的美少年，或是仙女下凡的俏佳人。

    怎么也想不到会丑成这样。

    罗幼度认真的道：“应该错不了。”

    这对没有任何经验的夫妻，公然质疑其自己孩子的颜值。

    周边几个稳婆听了，最先是憋着的，不敢笑。

    最后实在忍不住了，一人笑着道：“相公、娘子，你们这是不懂了。小公子未来肯定是个俊小子，至少眼睛很漂亮。婴儿在羊水里久了，皮肤自然是皱着的，还有一层胎油，过些日子就会好的，这些黄斑也会自己退去，会越长越漂亮。”

    罗幼度、符清儿同时松了口气，两人眼中都写着“庆幸”二字。

    罗幼度心中一动，说道：“小名叫他丑丑怎么样？”

    符清儿看着实在跟好看不着边的儿子，颔首道：“妾身觉得可以。”

    两人说着相视一笑。

    “辛苦了！”

    “不辛苦！”

    给取名丑丑，小家伙没有哭闹，但是吃了一嘴狗粮，瞬间痛哭起来。

    又过五日，丑丑情况好了些许黄恒退去了，胎油也给自身吸收了一些，皮肤好看了一点。

    跟外星人有了一点点的差别，现在像一个小老头。

    还是人如其名，丑丑的。

    时近四月，离出征的日子是越来越近了。

    这一日，罗幼度与王朴进行了最后一次战略推演。

    罗幼度忍不住问了一个早就想问的问题：“文伯先生，令郎一生下来模样如何？”

    王朴的儿子叫王侁，历史上就是他讥杨业出战，使得杨业遇辽军伏击兵败，又不敢救援，以致于身死。

    虎父犬子的典范，不过王侁的模样还是极为俊朗的。

    王朴会意一笑，说道：“一言难尽！”

    罗幼度顿时放心了。

    赵宅！

    赵匡胤跪伏在床前，握着自己父亲的手，看着已经起不了身的父亲道：“孩儿就要出征了，此番定要搏个首功回来，让世人知道赵家儿郎，不输任何人。”

    赵弘殷虚弱中又带着几分激动的道：“好好好！这才是我赵家儿郎的气魄……三郎……”

    他看了一眼后边的赵匡义道：“你心思较二郎更细，也比他多了一份果决，要好好辅佐他，弥补他的不足。”

    赵匡义肃然道：“父亲放心，孩儿明白。孩儿不会再让机会从手中走过了……”

    当初为了让自己的兄长早一点统领殿前司，针对张永德的弱点，他已经做好了周密的部署。

    但是莫名其妙不知是谁弄了一个“点检当天子”的事件，直接将平静的湖水搅浑了。

    这也使得赵匡义的计划风险大大提升。

    张永德能够在殿前司做了那么久，并非泛泛之辈。

    人在大意之下，可以为任何宵小所乘，但有了戒备之心，想要正面攻克就千难万难。

    “点检当天子”事件已经让李重进怀疑到了赵匡胤，张永德心底对于赵匡胤也存了一点点的提防，有了丝丝裂痕。

    面对这种情况，赵匡义不敢再贸然行动，老老实实地撤回了布置，直至今日也未寻得出手的机会。

