    段美琪看了一眼周围的极坤牢笼，问道“能先解开吗？”

    “回！”王道也没有矫情，捏着法诀，直接收回了极坤牢笼。

    他之前说给培灵境的段美琪一点尊重，还真是这么想的，因为他的确不在乎培灵境的段美琪。

    虽然境界高，但是有通阵环的王道，却完全不惧怕段美琪突然发难，所以他本就不惧段美琪。

    极坤牢笼消失，段美琪的内气也被恢复了，原本有些苍白的脸色也恢复过来。

    “多谢王掌宗手下留情，二位请坐。”已经恢复了常态的段美琪，再一次展现了自己的雍容高贵，礼数周到的说道

    王道和上官清走了回来，坐在了段美琪的对面，段美琪坐下后，开门见山的说道“王掌宗喜欢直接，那我也直言相告。选择四方城作为跟王掌宗见面的地方，并不是为了躲避灭痕和那个人的阻拦，也不是找一个隐秘的地方，跟王掌宗见面，选择这里，是因为这里有帮助那个人的东西存在。”

    段家的能量不小，段美琪如果真的要瞒着闻人斩做什么事情，闻人斩不一定能知道。这也是为什么段美琪明知道十方酒楼是闻人斩的产业，也一样敢在这里见王道。

    就是知道闻人斩一时半会查不到，但是不让闻人斩查到，却并不是为了躲避他们，不让他们阻拦自己为难王道，而是为了帮助闻人斩，想要给闻人斩一个惊喜而已。

    “你确定那个人需要帮忙？”对于见识过段美琪为男人疯狂的一面的王道来说，他还真不太相信段美琪的判断。

    段美琪轻轻的点了点头，道“确定，这并不是我自己的臆想，而是确有其事，那个人身上有伤，只有极少数人才知道，我也是从多方面打听，才知道这个消息。”

    王道和上官清意外的对视了一眼，上官清疑惑的问道“为什么告诉我们？”

    “因为我相信你们并不知道他是谁，所以我到现在也没有透露过他任何的信息，你们都不知道他是谁，那这对你们来说，也不算什么秘密。”段美琪回答道

    王道点了点头，回答道“这话倒是没错，不过以他的能力，就算真的有伤，恐怕也有无数灵丹妙药可以治好吧？是什么丹药无法治疗的伤吗？”

    “是。”段美琪点头说道“是血脉上的伤，伤害的是天赋，根基，灵体，这不是丹药可以治疗的。”

    王道诧异的问道“还有这种伤？”

    说完，王道看向了上官清，上官清冲王道点了点头，道“有，某些天赋异禀之人，本就天生拥有灵体，家中虽然可以封印，但是如果被某些宵小知道，强行破除封印，再对他施以致命打击的话，就会伤及天赋，根基和灵体。在中心境，这叫做本源伤害。”

    “大概三十多年前，中心境有过一段黑暗时期，时间不长，但却让无数天赋异禀的孩子受到了本源伤害，让中心境现在都处于青黄不接的状态。”

    段美琪点头说道“是的，他身上的伤，就是当年所受，只不过没人知道他也是当年的受害者而已。”

    上官清疑惑的问道“当年那件事中心境并没有对境内家族，宗门隐瞒，我也略有耳闻，高层通报了所有受到本源伤害的孩子，并且予以补偿，补偿的力度非常大，几乎可以弥补一个天赋异禀的孩子，所能给家族或宗门带来的收益。就算有一些没有调查到，也应该会被家族和宗门提上去，换取补偿吧？”

    “是，但是他没来得及，况且他也没有族人再去帮他提取补偿了，当年受到伤害最大的，就是他们家，他家里的所有长辈，全都被那些混账杀害，他现在就是他们家的家主。”

    上官清一愣，疑惑的问道“中心境有这样的家族？我怎么不知道？”

    段美琪微微一笑，道“如果你知道的话，我就不会说了，否则，不是暴露了他吗？”

    上官清苦笑了一声，道“至于要隐瞒我们到这种地步吗？”

    段美琪摇了摇头，道“他怎么想的我不知道，我之前也没有调查过他和王掌宗的关系，所以现在并不清楚，但他不想说，我也不会暴露。但是为了帮他，我还是会说一些基本情况，可能会对他的身份产生一定的泄露，还请王掌宗可以尊重他的意志，不要去深入调查他的身份。”

    王道耸了耸肩，道“可以，本来是打算从你这打听一点他的情况，不过既然你这么说了，那就算了，其实相比起自己调查出来，我更希望他能够主动到我面前说清楚。”

    如果是敌人，王道一定会不遗余力的调查。但他们算是朋友，虽然王道还没认可，但也不会真的去玩命调查，人家想隐瞒自己，又没对自己做出什么有害的举动，现在段美琪又提出希望他尊重对方，王道没理由不答应。

    “多谢王掌宗。”段美琪看了王道一眼，对王道的认识，仿佛多了一点，她听说王道不讲规矩，但现在看起来，王道不像是那种冒失的人，还是很会尊重他人的。

    “不必，继续。”王道摆了摆手道

    “好。其实当初的黑暗时代，他是那些宵小最主要对付的目标之一，当年他的灵体过于强大，封印极难，在封印期间，多次反抗，意图冲破封印。”

    “结果在一次强化封印的时候，被宵小偷袭，灵体爆发，重伤了家人，结果就被那些宵小们找到了机会，将他的家人全部杀害，不过灵体的无差别攻击，也让他得以偷生，击退了那些宵小，最后被属下带着逃离了中心境。”

    “本来应该是凶多吉少的，但不知道因为什么，三年之后，他回来了，不过由于当时的补偿已经发放完毕，这件事也过去了，所以他没来得及获取补偿，不过他也不需要，因为他不但成功驾驭了灵体，瞬间突破至通灵境，还以强大的能力，整合了家族，让家族的实力更上一层楼，成为了中心境的高层。”

    “但是我后来发现，他虽然成功驾驭了灵体，但实际上还是受到了本源伤害，他的天赋，根基，灵体都被强行削弱了，甚至于他现在还能够活着，都是因为他体内有一股异样的能量在支持。”

    “只是随着年龄的越来越大，他体内的能量也越来越少，恐怕再过几年，就要支持不住，到时候说不定会危及生命。”

    “我知道之后，一直都在闭关遍查古籍，希望能够找到解决之法，终于在半个月前，我找到了方法，所以才出关，结果就知道了那个人跟王掌宗的关联，我当时想着要解决他的危机，也没有对王掌宗和那人的事情多加了解。”

    “只是想着，将王掌宗这个吸血虫逼退，然后就去找寻那可以帮助他的东西。让他可以毫无牵挂的登上高峰，登上那原本属于他的舞台。”

    王道恍然的点了点头，笑道“你是不是认为，他自觉时日无多，想要培养一个继承人，所以选中了我？才会对我如此迁怒的？”

