        什么？！

    这莫非就是想什么来什么？

    程然立即起了身，快步出了后堂。

    院中果然站着一位面色漠然的黑衣男子，且其右手处也确实抓着一名身披连帽黑袍、被束住了双手之人。

    “此人就交给程大人了。”清羽朝着程然行了一礼。

    程然深深吸了口气。

    从提醒他今早会有人前来报案，到将受伤的渔夫救回送到衙门，再到张家二老爷带学生出面辟谣，再到眼下……竟将凶手也抓来给他。

    周到二字已不足以形容，换成全套似乎才能更为贴切。

    “有劳了。”

    程然真心实意地朝着清羽拱了拱手。

    片刻后，重新开了堂。

    仍站在堂中的僧人见得程然落座的姿态，莫名就觉得对方似乎底气更足了些……

    不怪他太过仔细，只是如今的局面叫他浑身上下都紧绷着，但凡有点风吹草动都会使他跟着心惊肉跳。

    程然拍了惊堂木，道：“方才本官派去追查昨夜向渔夫行凶之人的官差已经回来了，且一路连夜追踪之下，已经抓到了凶手。”

    咳，不是他硬往自己脸上贴金，只是殿下的身份在这件事情上注定只能深藏功与名。

    凶手抓到了！

    围观的百姓顿时沸腾了起来。

    今次这热闹看得进度极快，且转折还颇多，可比话本子精彩多了，简直是看到就是赚到啊！

    僧人眼中的惊诧很快被敛去。

    不可能——

    什么一路连夜追踪……

    道近昨夜将事情办妥之后，便回来向他复命了，今早天色初亮时还随他一同去了前殿带众僧人诵经，怎么可能被人连夜追踪？

    想来多半是在诈他，亦或是根本就是找了个替罪羊来暂时安稳民心罢了……

    僧人这般想着，心中平定许多。

    可下一瞬，待看清了那名被押来的黑袍人，却是后背顿时爬上了一层冷汗！

    他眼中的不可置信几乎要掩盖不住。

    而片刻后，那份不可置信渐渐变得复杂起来——有震惊、有慌乱，甚至还有着困惑。

    晨早还穿着干净僧袍去诵经的人，此时为何又披上了这件作案时用到的黑袍？！

    这中间究竟发生了什么他所不知道的周折？

    难道又私自出寺了？

    隐隐接收到来自师父那份匪夷所思的注视的黑袍人，一肚子苦楚说不出。

    整件事情的经过，其实他也是茫然无助的。

    今早在寺内诵经之后，他便回了房中休息。

    可刚闭上眼睛，就察觉到有人进了他房中，而后，不过短短数招他便落败了——这倒不是他太过不济，而是对方出手招招都是冲着他的弱点去的，像是一早就了解过他的武功路数！

    且对方似乎对寺内的布局和什么时辰哪条路上无人出没也十分熟悉，点了他的穴，一路似出入无人之境般将他带离了大永昌寺。

    至于他身上的黑袍？

    昨夜将事情办妥之后，他便将衣物焚烧了，这一件跟他那件虽然大差不差……但根本不是他穿过的那件啊！

    这是对方强行套在他身上的！

    意识到对方在强行还原作案现场，他起初虽震惊却无法理解，可直到此时，他才算完全明白了……

    原来那渔夫根本没死！

    将他还原成这模样，为的根本是方便渔夫辨认……这么不顾流程办案真的好吗！

    而更加无法可想的是，对方之所以那般精准地潜入他的房中将他抓来，可见根本是一早就确定了他的身份，起初在护城河边却没有立即现身，而是偷偷救下了渔夫，待到今早才去抓他……为的就是让他们自认一切都在掌控之中，从而放松警惕，依照原计划行事罢了！

    他们自认为一切顺利，实则不过是自露错处。

    螳螂搏蝉黄雀在后他见过，可螳螂和黄雀根本是一个人，他今次却是头一回见识到！

    “大人，就是他！昨夜就是他伤了我！”

    渔夫伸手指向黑袍人，神情惊骇地道：“当时我手中提了风灯，看到了他的长相！”

    尤其是这件黑袍，更是叫他印象深刻！

    对了，还有……

    渔夫表示自己也不是没有其它证据乱指认的人，当场就道：“当时他冲我来得急，故而我还曾在他身上嗅到过一种香气！……那就像是香火气！”

    香火气？

    寻常人即便是在家里燃上一炷香不出屋，身上的气味往往不会维持太久才对……

    什么人身上会有那么浓的香火气？

    “大人，此人身上的香火气确实极浓啊！”苏公子上前在那黑袍人身上嗅了嗅，立即道。

    虽然这局面让他始料未及，但他也不是傻子，自然知道该站在哪一边。

    黑袍人脸色难看至极。

    他才发现，他身上的这件黑袍确实也有香火气，只是他素日里闻惯了，包括手指间的气味几乎都无法祛除干净，是以一开始都不曾注意到对方做事这般细致！

    而此时，在程然的示意下，差役摘下了他头顶的黑色连帽。

    “快看……竟是个和尚！”

    四下惊诧声一层盖过一层。

    “和尚竟然杀人！”

    “这和尚看着还有些眼熟……该不会是——”

    ‘大永昌寺’四个字，无人敢随口说出来，但有几人的眼神已经全然变了。

    寻常百姓不敢说，程然却发了问：“不知师父可认得此人？”

    僧人面色凝重。

    “阿弥陀佛，此人正是贫僧座下弟子道近。”

    一个大活人就站在这里，他没有余地不认，若不然只会惹来更多的非议和猜测。

    而道近被抓来，示于人前，又已被渔夫亲口指证……

    听着不绝于耳的嘈杂声，僧人缓缓看向了道近。

    “身为出家人，你竟险些犯下杀戒……为师倒要问一问你，何故会做下如此罪孽深重之事！”

    他语气里是不可置信与痛心疾首。

    对上那一双毫无温度的眼睛，道近浑身紧绷着。

    片刻后，语气平静地道：“是弟子辜负了师父的教诲……今次之事，是因私仇罢了。”

    他和师父都很清楚，被这渔夫当场指认，再狡辩已无意义。

    而在被抓的路上，他便已经想好了说辞。

    “他曾在大永昌寺后山处的放生湖中捕鱼，而那放生湖向来归我看管，我屡次劝阻，他不仅不听，还多次口出恶言——到底怪我修行尚浅，昨晚又因得了师父几句训斥，一时冲动之下，这才前去寻仇伤人。实则动手之后，我已是后悔了。”

    说话间，他缓缓跪了下去，闭目道：“请大人依律处置吧。”

    “大人……他撒谎！”渔夫回过神来，茫然地道：“草民从不曾去过那放生湖中捕鱼啊！在昨夜之前，更不记得曾见过此人！”

    程然点头后问：“你说昨晚是因听到有类似马车声响，才出的船舱？”

    “回大人，正是！”

    “也就是说，河水变红前夕，你曾驱车出现在护城河上游——”程然看向道近，肃容道：“若单单只是寻仇，骑马不是更为方便？为何要选用便于载物的轮车——难道你要告诉本官，这只是巧合吗？”

    “事实如此，临时起意，自然不曾细细思量谋划。”道近垂眸道：“况且，贫僧本就打算前来官衙投案自首的，害人偿命，天道轮回。”

    程然皱眉道：“那至少还需对得上口供！眼下受害之人坚称自己与你并无过节在，甚至以往不曾谋面，你又有何话说？”

    “贫僧对所犯罪过已经如实招认，至于其它，贫僧不知究竟，也不敢随意妄言。”

    这就是宁死也不会说出实情的意思了。

    程然也不气——毕竟类似之事他时常会经历，若连这点气都存不住，只怕早就被气得暴毙在公堂之上了。

    “你一意要强撑着，不说也罢。然这供词半点也说不通，是真是假，但凡是有眼睛的人，皆能够分辨。”

    毕竟要定大国师的罪，最终还要经皇上点头。

    今日之事，发展到眼下局面，即便此人不认账，也只是少了一句明面上的定论而已——而皇上不是傻子。

    他之所以多说这一句——呵呵，不就是空口说大话么，他也来一句就是了，偏偏不让继晓在说辞上洗清嫌疑。

    咳，煽动民心什么的，小手段而已。虽说是把双刃剑，在有把握的时候偶尔为之，也无伤大雅。

    僧人面色难看。

    而道近先被带了下去。

    很快云氏商号的人也到了。

    “……那批红砂岩，确实是在半月前被运出城的，但说白了，并不是什么值钱的物件儿，真要运去其它便于售卖的分号，路上的车马费也不止这些了……可搁在仓库里又实在太过占空，所以干脆就运去我们大东家在城外的庄子里当摆设了。”

    那名掌柜说着前因后果，神态里有着常理之中的紧张和不安。

    “可……就在十来日前，那些红砂岩一夜之间竟被人搬空了。那处庄子虽大，平日里却只有几名老仆在，东西又放置在后院儿，贼人是撬了后门的锁……草民记着，当时还是报了案的，只是迟迟没个结果罢了——本想还着，这么些东西还能凭空消失了不成？此时才知，竟是被人偷去做这等天理不容的勾当了！”

    听他说完这些，张敬将视线收了回来。