    杀了几百个主神之后，林飞和混沌吞天兽，依然潜伏在九楼的附近，等待着下一批的目标。

    只要还没有被发现，林飞就会一直等在这里，林飞打算，要给九楼主一个深刻的教训。

    突然之间，有一道十分恐怖的气息，从九楼之中传了出来。

    然后，一道庞大的身影从九楼之中走了出来！这是一个混沌神！这个混沌神，站在九楼的出入口，表情有点疑惑，好像发现了一些什么。

    不得不说，一个混沌神的感知能力是十分强大的。

    这个混沌神，总感觉事情好像有点不对劲。

    于是他站在九楼的出入口那里，开始推演。

    一道道神秘的符文从他的身上飞出来。

    林飞取出一张传送符，只要情况不对劲，马上就传送离开。

    同时，林飞和混沌吞天兽，也是施展荒兽所传授的那种时间秘术，将自己的气息严密的掩盖起来。

    那个混沌神推演了片刻之后，并没有推演得到林飞和混沌吞天兽的存在。

    然后，他又疑惑地在九楼的四周，来来回回巡查了一番。

    “难道是我的错觉吗？”

    最后，这个混沌神摇了摇头，施展身法，向着远处而去，瞬间就消失不见，但是林飞和混沌吞天兽都是一动不动，依然潜伏在原来的位置。

    片刻之后，那个混沌神忽然之间又出现了，他到处打量了一下。

    “看来，的确是我的错觉！”

    最后他摇了摇头，转动身法，向着远处飞去，瞬间就消失不见。

    林飞和混沌吞天兽松了一口气，知道这个混沌神终于离去了。

    接下来的时间，林飞继续潜伏在九楼的附近，等待着下一批的目标。

    这个时候，在九楼之中。

    一间庞大的宫殿之中。

    九楼主和十几个黑暗一族的大法师，都坐在宫殿之中。

    每一个都是脸色阴沉。

    “真想不到那个林飞，居然能够在这样的严密的防守之下，将人救出去。

    难怪，之前我们黑暗一族花了那么大的力气，也没有办法抓得住他。

    这个人类小子，真的是太难缠了。”

    其中一个大法师摇头叹息说道。

    “各位大法师，你们的推演很准确，林飞果然来救人。

    但是，我们九楼居然没有办法将他留下来，让他逃掉了，真的是太可惜了。

    各位大法师，你们还有没有什么办法可以将那个林飞找出来呢？”

    九楼主开声说道。

    黑暗一族的这些大法师虽然战斗力不强，但是，推演能力十分强大。

    而且，每一个都是足智多谋，脑袋十分灵活。

    “九楼主，一时之间我们也想不到有什么办法可以将林飞找出来。”

    “这个林飞太狡猾了，太难缠了，想要对付他不容易。”

    那些大法师，都是纷纷摇头。

    一时之间，大厅之中陷入了沉默。

    “真想不到，一个蝼蚁般的小角色，却是如此难对付。”

    九楼主的脸色阴沉到了极点，无可奈何的感叹说道。

    “我已经将我们九楼的几乎一半人马，都派了出去，追踪林飞的下落，希望能够有所收获吧。”

    最后九楼主轻轻一叹。

    “林飞，你等着，我绝对不会放过你的。

    总有一天我会将你抓住！到时候，我会用尽世间一切最残酷的手段来对付你。

    到时候，你就知道后悔了！”

    九楼主咬牙切齿的说道，在他的心中对林飞简直是恨到了极点。

    林飞已经成为他的心中头号必杀目标！在同一时间，九楼的附近，林飞和混沌吞天兽，又一口气连续杀了几百个主神！至于那些普通的神灵和真神，就更加多了。

    足足有七八千个！这个时候。

    九楼之内，九楼主和那些黑暗一族的大法师，还坐在那个宫殿之中，商议着如何对付林飞，只不过他们一时之间也想不出来什么好办法。

    “这样吧，各位大法师，麻烦你们在对那个林飞进行推演，看看是否能够发现一些什么线索。”

    九楼主开声说道。

    “那好吧。”

    那些大法师点了点头。

    他们这段时间呆在九楼之中，九楼主可是给了他们很多的好处，可以说每一个大法师都从九楼这里赚了一大笔的财富。

    所以，他们对于九楼主的提议十分配合。

    于是，这些黑暗一族的大法师，纷纷施展出他们黑暗一族的推演秘术，又开始对林飞进行推演。

    片刻之后。

    突然，这些大法师都是同时脸色一变。

    “九楼主，事情有些不妙！我们竟然推演到了，九楼的附近是发生了一些变故，而且是和林飞有关的！”

    其中一个大法师开声说道。

    “九楼的附近发生了变故？

    而且和林飞有关？

    难道林飞还呆在九楼的附近呢？

    不可能吧，他好不容易才从九楼之中逃了出去，这个时候不知道已经逃到哪一个偏僻遥远的角落，躲藏了起来。

    他哪里还有胆量，留在九楼的附近！”

    那个九楼主闻言，不由得摇头说道，有点不相信。

    “九楼主，九楼的附近确实发生了一些什么变故。

    而且的确是和林飞有关。

    请你相信我们的推演。

    我建议你，还是马上去调查一下。”

    一个大法师开声说道。

    “这样啊，各位大法师我相信你们！原来那个林飞还呆在九楼的附近，那真的是太好了，我正担心不知道去哪里找得到他呢！走，各位大法师，我们一起出去。

    我会亲自去抓捕那个林飞！”

    九楼主十分激动，站了起来。

    “那好我们一起出去！”

    那十几个大法师也是站了起来。

    随着九楼主的一声令下，九楼之中，一批批的人马，浩浩荡荡的从九楼之中冲了出去，开始将九楼附近的空间，进行封锁。

    “看来，我们已经被发现了。”

    林飞看到这种阵势，马上就猜到发生了什么事情。

    “我们该走了。”

    林飞笑道。

    说完之后，林飞一挥手。

    大量的尸体，从林飞的人体世界之中被传送出来。

    这些尸体，全部都是这段时间被林飞杀死的九楼的人。

    林飞所说的每一个人，都将他们的尸体保存下来。

    这些尸体的数量，接近九千多具。

    有主神也有精神和普通神灵！林飞挥手，这些尸体全部都飞到了九楼的出入口之前，密密麻麻的悬浮在哪里，十分壮观！ 

