 “两年多时间足够他们一点点渗透，选择这些城只怕是因为靠海，而且……这些城好管，若是再晚点发现，应该会有别的城跟着受难。”

乔玉灵心里很难受，看着这座城里热闹的不像样，想到死城里，处处都透着死气，她便不知道要说什么。

南宫辰维揽着她，“已经这样了，怕是不能着急，我们要一点点去查，河眙岛的人就如同老鼠一般，这次要做到一网打尽，才可以动手。”

“恩，明白。”

乔玉灵轻轻点头。

两人走在街上转了两圈，想了想去找了一家客栈，平常上好的上房也不需要特别多，现在……一间上房一百两一晚。

乔玉灵简直跟吃了苍蝇一样，两人一起进了房间，也确实发现了这房间里……处处都布置的精致极了，不知道的还以为是大户人家公子哥的房间，而且房间里的摆设也是极好的。

这里面的摆件随便便出去一两也不少银子。

“他们明目张胆的将这些东西摆出来，难道就不怕被偷了？”

“摆了或许就不怕，明日就知道了。”

两人不愿意吃客栈的饭菜，干脆直接进空间里做了点吃过之后，两人就出去了，在外面溜达，一直到了晚上，街道上的人依旧很多，仿佛过节一般，处处都是灯，晚上甚至比白天人还多。

“这里天天都这样热闹的？”

乔玉灵有些疑惑。

南宫辰维没有回答，但也是紧紧的圈着她，人太多，不希望她被别人撞到。

回到房间，两人休息到深夜，这才悄悄默默离开了客栈，原计划打算去官府摸一摸底，可是出去之后……发现……街上竟然有人守，街道两边都是士兵，一米一个，十分严格。

两人悄悄上了房顶，说话都压低了声音，“这般密集，他们想干什么？”

“我去探探。”

南宫辰维说着就要先离开，乔玉灵拉住了他，“一起去。”

“你在这里等我。”

乔玉灵不松手，“一起，出事儿了我们可以进空间，你一个人我不放心。”

南宫辰维只能妥协，两人悄悄跨过房顶，刚刚打算落地，就听到有人喊道：“什么人？”

乔玉灵下意识的带着南宫辰维进了空间，立刻就有人前来他们消失的地方查看，发现没有什么人，这才满心疑惑的离开了。

两人在空间里面面相觑。

“对方身手极好，怕是我们还没有到官府就要被发现了。”

乔玉灵皱眉。

南宫辰维不想带着乔玉灵一起冒险，“先回去，明日白天便在官府门口，夜里再探。”

有了决定，两人就回去了，刚刚进门，就听到小二在外面敲门，“两位客官歇下了嘛。”

南宫辰维极烦燥的声音问，“干什么？”

“客官，城内有移动，有官爷来看查一下，需要开一下门。”

两人对视一眼，慌忙去了床边，乔玉灵帮忙将南宫辰维外面的衣服脱了，挂到一边，这才自己飞速的上了床，将床帐下放。

南宫辰维一副极烦的表情上前打开门，凶巴巴的问道：“大半夜让不让人睡觉。”

小二哥脾气极好，笑嘻嘻的道：“爷，官爷想要搜查一下，也是为了您的安全，城内今天晚上似乎有些不安稳。”

南宫辰维扫了一眼外面站着的几个官差，一脸不耐烦的让开了路，那些官差走了进来，直接就在房间里搜了起来。

有一人上前就要撩起床帐，南宫辰维动作极快，上前直接将想要撩床帐的人踹到了一边，“让你们进来，是看到你们是官府的面子上，竟然敢窥探爷的女人，真当爷好欺负的。”

那些人十分不满的看着南宫辰维，手里的刀都拔了出来，被南宫辰维踹飞的人躺在地上，身子弓成了虾状。

“只是检查，并没有窥伺，你这是公然反抗，直接带走。”

领头的男人冷冷的说。

“爷，他们说什么呢，人家好怕怕呀。”

乔玉灵在床里，手紧紧的捏着被子，一副被人吓到了的样子，声音也嗲的不行。

南宫辰维在几人的注视下，伸手撩开了床帐，伸手将乔玉灵半抱进怀里，然后回头看着几人，“请问我们犯了何罪？”

“公然反抗。”

“反抗？

深夜你们要搜，便搜，爷开了门，现在还说我反抗，那什么样的叫不反抗？”

南宫辰维冷冷的看着几人，气势全然释放。

几人只是奉命搜查，在感觉到南宫辰维身上散发出来的冷意与杀意时，几人莫名惶恐起来。

被踹在地上的人慢慢坐了起来，“别因为我打，我看这位爷也不是故意的，刚才直接去撩床帐是我不对在先。”

那带头的人听到这话，迟疑了一下，警告性的看了南宫辰维一眼，然后转身带着人离开了。

官差走了，小二在外面，十分有眼力的将门给他们带上了，前一刻还靠在南宫辰维怀里撒娇的乔玉灵立刻冷了脸。

“怕是我们那会出去，被他们发现了什么。”

南宫辰维赞同的点点头，“来的这几人……身手不凡。”

“身手不凡，竟然愿意当普通士兵……这府城的水真深。”

“刚才在开门的时候我留意了一下，这家客栈没有其他人入住，只有我们。”

乔玉灵眉头皱的更紧了，“怕是很多人都住不起，毕竟……这是明抢。”

因为担心外面不安全，两人直接进空间休息了，而且连日来的奔波，两人身体确实疲惫，正好可以好好休息一下。

翌日，乔玉灵与南宫辰维在空间里吃过早饭出来时，就听到小二敲门。

  南宫辰维上前打开门，小二乐呵呵的端着水走了进来，“两位客官，明天夜里实在不好意思，打扰两位了。”

乔玉灵看了一眼小二端来的水，优雅的打了一个哈欠，然后一副娇女人样，嗲里嗲气的问，“小二哥，你们这里人是不是有病呀，大半夜的来查，我们这是出门在外，若是在家里，谁敢打扰爷休息。”

 