    134开发交州！

    李定看着眼前仍然气若游丝的陈明华，面色十分沉重。

    虽然已经过去很长一段时间了，但按照后世医生的术语来说，陈明华仍然还没有度过危险期。虽然身上的四五支箭都没有伤及要害，但是失血过多加上救治时间太晚让他一直都处在半昏迷状态。

    “同志，辛苦你了，一定要救好他！”李定握着一旁医生的手，气息紊乱地叮嘱道。

    根据地的医学体系已经建立了很长时间了，在战场上医疗兵可以深入到第一线救治伤员，每名战士都懂的一些急救的知识，野战医院的医生水平也算不上低。

    地方医院里的医生也都经过专业的培训，很多都是军队的军医专业而来，水平还是有的。但是根据地的医疗水平还远远达不到李定的期望。

    主要是这个时代的人讲究身体发肤受之父母，更有死者为大的传统，现代医学的人体解剖一直难以实现，这也极大地制约了根据地医学水平的发展。

    此时此刻，却也没有更多的办法了。李定的医学水平只停留在感冒发烧要吃头孢这个层面，他不懂什么专业的医学知识，被无数穿越者用的炉火纯青的青霉素他根本就搞不懂是什么东西。

    医生面色严肃，他自然也知道病床上这个岌岌可危的年轻人对根据地是多么重要：“李主席，我们不敢做什么保证，我只能保证尽力而为。”

    李定张张嘴，欲言又止。实事求是是根据地一以贯之的优良传统，医生已经明确地表示了他没有十足的把握，李定再怎么三令五申也没有什么用。

    李定低下头，不自觉地想起了当初救灾小队的日子，又想起陈明华冒着危险和自己一起去成都的那个冬天，一时有些难以自已。他深吸一口气，压制了喉咙里的哽咽：“医生同志，辛苦你了。”

    ……

    要是昏迷不醒的陈明华能对现实世界有所感知的话，一定会非常欣慰。他一手操办苦心孤诣搞起来的交州开发计划已经步入了正轨，众多纸面上的蓝图正在以飞快的速度变成现实。

    鉴于外部有潜藏的敌人虎视眈眈，原本两个月时长的交州考察团参观计划被缩减到了二十一天。即便很多项目都被压缩了，但是短短二十一天的所见所闻还是给交州考察团以极大的震撼。

    光是根据地能够保证一日三餐的伙食标准已经足以让终年半饥半饱的交州山民无比震撼了，根据地源源不断的肉食供应、人人平等的政治理念、高效且实事求是的政府机构乃至更加直观的先进的金沙江工业园区让交州考察团更是三观被不断刷新。

    眼看着眼前实打实的一切，交州部族们再没有什么疑虑了，五十五族全部全盘加入了交州开发计划，对于交州的开发如火如荼地开展起来。

    基建部的王青同志再次感受到了幸福的烦恼：在根据地无条件不限量的资金乃至物资支援之下，基建部的同志们开始了日夜不停连轴转的疯狂加班。

    王青本来是个五大三粗的汉子，短短半个月的时间居然减肥成功，原本宽大的衣服挂在身上如同旗杆上的旗子晃晃荡荡，随风飘舞。和乱糟糟的胡子头发形成鲜明对比的，是王青精光四射的眼睛，里面写满了亢奋。

    哪怕水泥厂一直在疯狂扩建，增加产能，可还是无法满足基建部的筑路需求。于是简易的土路被快速建设起来，交通大为便利，交州开发的速度在呈指数的增长。

    “李主席，按照人民政府先前的交州开发计划，人民政府要建设新的集中村落，但是有些部族不愿意离开祖居地，您看怎么是好？”祝能来到李定的办公室询问道。

    随着交州开发计划全面铺开，祝能的地位也随之水涨船高，如今的老祝能俨然摇身一变，被交州各族推举成为他们的代表，祝能也成了人民政府的交州民事顾问。

    这种协商是交州民事顾问应有的职责，来到人民政府之后，每天和解放党这些雷厉风行的小伙子一起工作，老祝能竟然感觉自己老迈的身体焕发了第二春，每天都出于亢奋的状态。

    李定沉思片刻：“我们尊重交州人民的意愿，请各族派出代表，与基建部的同志协商，整体规划新的村落位置。如果一些交州部族强烈要求留在祖居地的话，我们也会帮助他们在他们的祖居地建设新农村。”

    祝能老脸乐的像开了一朵花，见识过涪陵郡新农村整齐划一的青砖大瓦房之后，他自然对交州部落的破茅草屋住不习惯了，他期盼在交州建设新农村已经很久了。

    “好！我这就去通知他们！”祝能转身就要离开。

    李定叫住祝能，有些无奈地一笑：“祝能同志，我知道你干工作的热情，但是你毕竟岁数大了，一定要注意身体多休息，不要和那些小伙子们比着连轴转了。”

    老祝能哈哈大笑，声音震得桌子上陶碗里的水都荡起了波纹，显得中气十足：“李主席，您放心，老夫的身体老夫自己知道，绝对没有问题！当年我年轻的时候，也是交州五十八族能与虎狼肉搏的数得上的勇士！”

    李定无奈地笑笑，眼前的老祝能如今似乎在繁重的工作中找到了人生存在的意义，整个人像是打了鸡血一般，不但在本职工作上玩命地干，甚至还在主动学习政治知识。

    要是按这么发展下去，说不定到了明年，这位白发苍苍皮肤黝黑的老蛮子就要摇身一变，也成了解放党员了。

    李定以前从来不知道，一个思想统一的集体竟然能拥有这样强大的力量，让每一个身处其中的人、哪怕是新加入进来的人都会不自觉地受集体氛围的熏陶，自觉地成为集体的一颗螺丝钉。

    这种群体性的狂热让李定为之深思，要是往好的方向发展，就会成为民族整体奋进的动力源泉；要是这其中受了邪恶思想的引导，纳粹德国的下场就是前车之鉴。

    “农垦的事情忙的怎么样了？”李定向祝能询问道。

