    “回禀世子妃，赵姑娘在门外候着，来拜见世子妃。”傅书言趴在炕桌上，描一个花样子，淡淡说了句，“让她进来吧！”

    门外传来细碎的脚步声，站在门口的月桂挑起珠帘，一股香风袭来，一个正值妙龄的二八女子轻移莲步走了进来，袅袅婷婷，端的是千娇百媚，走到傅书言面前，低身行礼，燕语莺声，“河西节度使之女赵玉娇拜见世子妃。”

    傅书言手握着笔，刚要落笔，停下，微微抬眸，淡然道：“罢了！赐座。”

    傅书言不冷不热，说了一句，继续趴在炕桌上继续描花样子，嘴里说道：“赵家姑娘随便坐，我这个花样子描了一半，赵家姑娘不介意我怠慢吧？”

    知儿搬过来椅子，赵玉娇没坐，也不见外，落落大方地走过去，探头看傅书言描的花样子，“世子妃这个绣做什么的？”

    赵姑娘是个自来熟，傅书言没抬头，“世子爷的鞋垫。”

    “世子爷的鞋垫绣花这么精细，世子妃心灵手巧，我能跟着世子妃学丝绣吗？”赵玉娇初来乍到，嘴巴甜，主动示好，傅书言瞟了她一眼，这个赵姑娘脸上挂着天真讨好的笑容，一对杏核眼闪着精光，傅书言见的人多了，这类看似毫无心机的女子，隐藏着最深的野心，“我不收弟子的，赵姑娘要是愿意学，我吩咐府里绣娘指点赵姑娘。”

    赵玉娇纯真的笑容僵住，须臾，又吃吃笑，“我是不是以后称呼世子妃姐姐，姐姐，妹妹有不到之处，姐姐多提点妹妹，妹妹以后跟姐姐学着侍候世子爷，把姐姐当成亲姐姐待，妹妹以后一定尽心侍候世子爷和姐姐，妹妹待姐姐是真心的，希望姐姐能喜欢妹妹。”

    傅书言心里冷笑，二人同岁，赵玉娇一口一个姐姐，叫得亲近，一点没拿自己当外人，这是要跟自己要学娥皇女英，二女共侍一夫，高璟你是帝舜吗？

    傅书言描了最后一笔，方停住，搁笔，抬头，朝赵玉娇勾唇，“赵姑娘愿意怎么称呼，不拘于形式，只是教导赵姑娘侍候世子爷，我却做不来，世子爷常说我不会侍候人，赵姑娘还是自行领悟，别让我教歪了。”

    赵玉娇碰了个不软不硬的钉子，讪讪的，面子上有点下不来，刚来少不得忍着，笑容也敛了几分，“王爷吩咐，妹妹给姐姐敬茶这一项免了，妹妹等世子爷回府，再给世子爷和姐姐行大礼。”

    这时，一个丫鬟走进来，这个丫鬟是罗氏跟前得用的，规规矩矩给傅书言行礼，“奴婢奉王妃命传王妃的话，王妃现在禁足，不管王府事物，赵姑娘住处一应琐事还是世子妃多费心。”罗氏自被荣亲王禁足，管理王府内宅大权交给傅书言，王府人丁少，平常家事不算陈杂，

    “我知道了。”傅书言跟罗氏避免见面，婆媳有芥蒂，彼此有心病，一个府里住着，相互避开，连除夕夜都没在一起过，已经撕破脸，傅书言做不到装作没事人似的，那件事给她伤害太大了。

    罗氏已经见过赵姑娘，赵姑娘孝敬了她一份厚礼，罗氏甩手不管，把赵玉娇打发到傅书言跟前，想看世子房中的热闹，

    罗氏屋里的丫鬟刚往外走，门外传来男子的沉稳有力的脚步声，高璟揭帘子进门，差点撞上，唬得那个丫鬟赶紧退过一旁，傅书言不经意朝赵玉娇一撇，就见赵玉娇看高璟的小眼神勾魂夺魄，腰肢一软，娇滴滴地开口，“河西节度使之女赵玉娇拜见世子爷。”

    高璟立刻明白，蹙眉，心生不悦，没看赵玉娇，紧张地瞅瞅傅书言，傅书言朝他一笑，高璟看她没生气，才松了一口气，坐在傅书言对面，赵玉娇上前两步，行大礼，“赵玉娇拜见世子爷、世子妃。”

    高璟冷脸，不说话，傅书言等她拜完，对丫鬟道：“扶赵姑娘起来，坐下说话。”

    月桂和赵玉娇的丫鬟扶着她站起来，椅子摆在傅书言一侧的下首，赵玉娇落座。

    春喜手里托着高璟的家常穿的衣裳，傅书言走过去，亲自侍候他宽衣，

    傅书言替他解开战袍，赵玉娇也要上前，被如缡不动声色挤在一边，月桂和知儿、春喜几个丫鬟围着世子爷忙活，赵玉娇插不进去手，看世子妃屋里的丫鬟各个都不是省油的灯，只好一旁站着。

    傅书言替高璟整理衣衫，笑望着高璟，颇有深意，又看眼赵玉娇，“璟郎，这位赵姑娘，要跟我学着侍候夫君。”

    高璟一把揽住她的纤腰，凑近她的脸，宠溺地道：“你那里会侍候什么人？都是我侍候你。”傅书言顿时面如红布，她说的侍候，和他嘴里的侍候不是一个意思，她瞄了赵玉娇一眼，赵玉娇佯作忽略二人打情骂俏，高璟拐着弯拒绝，装傻充愣，掩嘴吃吃地笑，心里够强大的。

    赵玉娇眼看着二人当着她的面亲热，俩人说出的话，如出一辙，这是世子妃变着法挤兑她，遂朝身后带来的丫鬟示意，丫鬟捧上一个梳妆匣，赵玉娇亲自捧上，赔笑讨好地道；“姐姐，这是妹妹孝敬姐姐的见面礼。”

    傅书言离开高璟的怀抱，示意月桂接过，月桂接过放在桌上，高璟跟傅书言在炕桌两头坐下。

    这时，一个管家媳妇走来，进门满脸堆笑，行福礼，“恭喜世子爷，贺喜世子妃，王爷让奴婢过来跟世子爷和世子妃说一声，赵姑娘新来，别难为赵姑娘，赵姑娘不知道王府规矩，世子妃费心指点，以后世子妃多照应赵姑娘，共同侍候世子爷，和睦相处，姊妹相称，王爷说了，王爷对世子爷看重，世子爷别让王爷失望。”

    赵玉娇的名分稀里糊涂，没按妾礼，荣亲王高睿给赵巢留个面子，似乎颇有深意，赵姑娘名分未定，将来就有可能成为太子妃或者更远一点，皇后人选，这是荣亲王高睿狡猾之处，傅书言心明镜似的，荣亲王给赵巢放出个诱饵，荣亲王明知道儿子的性情，不接受纳妾，却装糊涂，口口声声威胁儿子，逼儿子就范。

    傅书言但笑不语，高璟面色冷峻，“我已经跟父王说得很清楚，我今生不纳妾，父王强塞给我一个妾，岂不是耽误了人家姑娘。”说到底，此事还是怪荣亲王，不明不白答应亲事。

    赵玉娇一听，咕咚双膝跪地，“世子爷，世子妃，我一个姑娘家，送到王府，世子爷和世子妃开恩，千万不能把我退回去，退回去我就是死路一条，我进了王府，生是世子爷的人，死是世子爷的鬼。”

    赵玉娇向前爬了几步，扯住傅书言的裙子，“姐姐，妹妹把你当成亲姐姐，你就容妹妹一席之地，妹妹当牛做马侍奉姐姐，世子爷嫌弃我，不肯收我做小，我愿意做为奴为婢，侍候姐姐。”

    狗皮膏药，沾上了，甩都甩不掉，傅书言看赵玉娇用绣帕蒙脸，小声抽搭，没看见眼泪，高璟眼底划过一丝厌烦，隐隐戾气，傅书言按住他的手，朝他使眼色，她爱这个男人，她不能让这个男人背负忤逆不孝的罪名，古代男人忠孝节义比命都重要，傅书言揉了两下高璟的大手，高璟神色缓和，看着她，满眼都是疼惜，傅书言起身扶起赵玉娇，“赵姑娘，世子爷是怕委屈了姑娘，既然姑娘愿意留下，我做主留下来。”

    赵玉娇又跪下，要给傅书言叩头，嘴里道；“妹妹谢姐姐垂怜。”傅书言拉她起来，对荣亲王派来的那个管家媳妇道；“你回去回王爷，就说世子爷答应留下赵姑娘，赵姑娘不计较名分，愿意为奴为婢留在世子爷身边，服侍世子爷。”

    傅书言借着她的话，把她妾的身份压下，赵玉娇方才要求留下做奴婢就是口头一说，她哪里想到傅书言借机打压她，后悔自己着了傅书言的道。。

    傅书言思忖，赵玉娇人既然已经送来了，如果打发回去，荣亲王和河西节度使结下梁子，结盟不成反树敌。对如缡道；“先收拾一间西厢房给赵姑娘住，找人修缮东偏院，凡一应规制比照正院。”形式上傅书言不让人拿住话柄，金屋银屋，关键是高璟的心在哪里，男人不宠，这些俗物都是死的，给外人看的，不能代表什么。

    赵玉娇朝傅书言福了福，“谢姐姐。”

    这位赵姑娘才来半个时辰，姐姐妹妹叫着亲热，倒真像一家人似的，高璟不待见，她视而不见，赵玉娇摆出一副死缠烂打的架势，脸皮比城墙厚，傅书言吩咐如缡，“赵姑娘一路舟车劳顿，带赵姑娘下去歇息。”

    赵玉娇告退，往门外走，走到门口，回头睨了高璟一眼，傅书言看她对高璟痴情的小眼神，心下狐疑，堂屋珠帘哗啦啦声响，从窗户往外看，赵玉娇随着如缡从东窗下经过，沿着抄手回廊往东厢房去了。

    傅书言转过头，高璟正看着她，眼底一片柔色，傅书言眨眨眼，突然道；“她好像早就认识你。”赵玉娇的眼神看高璟并不陌生，像一个情窦初开的怀春少女，暗恋情郎，神魂颠倒。

    高璟眼底柔色褪尽，似两口深潭，寒凉刺骨，口气冷硬，“你怀疑我？”一句话，生气了，傅书言心里疑惑，随口说出来，其实她不怀疑高璟，高璟误会了，以为她暗指他成婚前沾花惹草。

    傅书言坐过他身边，低头，柔软的小手伸过去，抓过他的大手，摆弄他的手指，“我相信你跟我成婚前，没染指过女人。”他没抽回手，声音还是软了，“我知道你为我才这么做，我不想这个赵姑娘成为我们之间的障碍。”

    他个性清傲，强势霸道，夫妻长期相处，自然有些小分歧，她惯常在这种时候做些亲昵的小动作，令他心软，服帖，她知道怎么哄这个男人，当然，她知道这个男人全心全意地爱着她。

    傅书言揣测不无道理，赵玉娇初见高璟，眼睛恨不得黏在高璟身上，怎么看都像相思病入膏肓之人，心里觉得奇怪，她青葱指尖点着他的胸膛，“你真没见过她？你好好想想，难道她对你一见钟情？”

    高璟目光越见寒咧，严厉地道：“傅书言，你猜疑心太重了，你注意你的用词。”

    他连名带姓地叫她，从来没有，傅书言识趣的闭嘴，这人太开不起玩笑了。

    那厢，月桂把桌上的乌木缠枝莲描金匣子打开，顿时雀跃，“少夫人，一匣子首饰珠宝。”

    傅书言撇开高璟，走过去，探头看，匣子里一整套头面，还有珠宝，瞪了月桂一眼，“太眼浅了，什么没见过，几样钗环乐成这样。”

    月桂嘟囔，“主子妆匣里统共没剩下几支钗环，有这些急用时能撑撑场面。”

    傅书言回头，看见高璟漆黑的眸盯着她，她分明看见他眼中的内疚，他低沉声，“言儿，我许诺的没有做到，没能给你幸福，反倒让你跟我吃了不少苦，你的嫁妆都没了。”

    傅书言走过去，捂住他的嘴，“我不喜欢首饰，戴着嫌啰嗦。”他对她的愧疚她知道，她不想他因此难过自责，这都是她自愿的。

    他抓住她的手，轻吻她每一根手指尖，笃定地道：“言儿，你失去的，我一定十倍百倍补偿你，你相信我。”

    她心头一热，酥酥麻麻，“我相信。”

    如缡进来，“回少夫人，赵姑娘搬到西厢房住下，赵姑娘晚膳要过来侍候世子爷和世子妃。”

    没等傅书言说话，高璟断然道：“你去告诉赵姑娘，没事不用上来了，我这里不需要她侍候。”话要不挑明了，赵姑娘不知趣。

    傅书言和高璟吃过晚膳，月桂端过漱口茶水，傅书言抿了一口，还没等吐出来，便看见珠帘外一个袅娜的身影，环佩叮咚，赵玉娇纤手分开珠帘，走了进来，傅书言把漱口茶水吐了出来，一阵香风习习，赵玉娇身穿一袭黄裙，显然精心打扮，五官精致，娇嫩美艳，甜糯的声儿“玉娇给世子爷请安，给姐姐请安。”越来越近乎，根本没拿自己当外人。

    高璟没看她，一直望着傅书言，傅书言余光瞥见高璟看自己，心里不快散去，似笑非笑，“赵姑娘用晚膳了吗？”

    “谢姐姐关心，妹妹用过晚膳了。”

    “你要缺什么少什么跟如缡说。”人家口口声声叫自己姐姐，好像还比自己大几个月，屈尊降贵，自己不能小家子气，要关怀体贴，彰显大度的嫡妻，当家主母身份。

    如缡这功夫下去用饭，赵姑娘看看跟前的几个丫鬟，“如缡就是刚才领着我安排住处的丫鬟？”

    傅书言嗯了声，赵玉娇故作懵懂，“妹妹看这个丫鬟年纪不小，怎么还未放出府嫁人，王府里把丫鬟们留到多大年纪，才许择配。”

    月桂端给傅书言一盅茶，傅书言刚要喝，听她问，答道：“如缡八岁就侍候世子爷，没有家人，不想嫁人，求我留在王府，我答应了。”显然，赵玉娇已经看出如缡的心思，赵玉娇刚来，善于察言观色，城府不浅。

    傍晚，微风徐徐，一股小风顺着珠帘缝隙吹进堂屋，随风幽幽香气飘过傅书言鼻端，傅书言嗅了嗅，香气是从赵玉娇衣裙上发出的，她衣裙的熏香有问题，傅书言凝神，以她对香料的了解，这种香料里面掺杂的东西，刺激人神经，大脑产生兴奋，虽然加了极小的量，傅书言还是闻出来，她嗅觉灵敏，对草药香料有特殊的敏感，有人使这种小伎俩，今晚就要跟高璟洞房花烛？太急了点。

    赵玉娇离高璟很近，离傅书言稍远，傅书言闻到，高璟一定已闻到，赵玉娇正往高璟跟前挪步子，她一抬手，宽大的衣袖扬起，衣袖带起的风，拂过高璟脸庞，傅书言不屑看她，故意打了个喷嚏，高璟紧张地看着她，关切地问；“怎么了？是不是夜里冻了了？”

    傅书言抽出绣帕，吸吸鼻子，捂住鼻端，“好像是赵姑娘身上的香料味，我受不了香料里一味药材，这位药材刺激感官，神经，引起人亢奋，我闻到过敏。”

    傅书言说得云淡风轻，高璟脸变了几变，他离着赵玉娇进，闻着香气很好闻。

    赵玉娇被傅书言当面揭穿，瞬间尴尬，很快她神态自然，颇为自责地，态度诚恳，“这个香料是海上运来的，姐姐闻不了这个香，妹妹以后不用就是，听说姐姐熟知药理，今日一见，果然了得。”

    傅书言拿绣帕挥着，“我从小闻惯各种香料，香料里加一点东西，我便能识别出来，外藩的东西，不全是好东西，就有那故意害人，在香料里做手脚，当然，赵姑娘不了解，不知者不怪。”

    傅书言当面拆穿她，免得她日后在背后动手脚，自己一时不甚，高璟误入她圈套，也是提点高璟，防着她耍手段。

    高璟冷冷地看她一眼，“你下去吧！没事不用上来。”

    赵玉娇告退下去，走出门口，她朝着身后冷冷一笑，心道，看样子我是班门弄斧了，高璟丝毫不给她留面子，都是这个傅书言挑唆的，当面揭穿自己，使得高璟对自己不满，进而厌烦，什么有气度，有心胸，都是装给外人看的，二女共侍一夫，你傅书言肯，我还不肯，看谁笑到最后，除非高璟不是男人，我赵玉娇认栽，这样一想，赵玉娇噗嗤笑了，身边跟着的丫鬟看见姑娘笑了，诧异，看离着上房远了，小声道：“姑娘还笑得出来，方才世子妃在世子面前下话，世子爷看姑娘的眼神都变了，以后姑娘要接近世子爷更难了。”

    赵玉娇倒没像这个丫鬟沮丧，“来日方长，你没听出王妃跟我说的话里有话，傅书言也有弱点，现在咱们刚来，等过段时候就知道了。”

    那个丫鬟想想，“姑娘一说，奴婢觉得王妃跟世子妃不睦，姑娘倒是可以利用一下。”

    “荣亲王妃是继妃，不是世子的生母，王妃生有二子，继母跟嫡子之间，必然势同水火，走近了，反而引起世子的反感。”赵玉娇走到西厢房门口，回头朝上房窗户看一眼，上房已掌灯，夏季，上房窗扇半支开，隐隐约约传来琴声，赵玉娇站着没挪步，上房屋里传来琴声，像是两个人弹奏，一个琴音豪放，一个琴音细腻。

    赵玉娇侧耳细听，珠帘里飘出优美的琴音，隐隐传来高璟清朗醇厚的声音，“有美人兮，见之不忘。一日不见兮，思之如狂。凤飞翱翔兮，四海求凰………愿言配德兮，携手相将。不得於飞兮，使我沦亡。”

    赵玉娇望着上房门，夜晚微风吹过，珠帘摇动，影影绰绰一男一女并坐珠帘里，同弹奏一曲，《凤求凰》。

    赵玉娇站了良久，直到一曲尽，看出出进进的丫鬟们，端茶点水果，赵玉娇恨恨地想，傅书言，你不用太得意，你只不过是命好，先我一步嫁给高璟，我终是晚了一步，让你占了先，高璟本应该属于我，是你抢了我的人。

