    安抚下来梅黛，等她睡着后，白墨云离开了家。

    她乘悬浮车兜了一大圈来到郊外，去了白家的一个秘密实验基地。这个基地建在地下，里头修得跟迷宫一样，并且每一层都要进行身份验证，进出控制得非常严格。

    只是到了最尽头的一个实验室的时候，白墨云关掉了手上的腕表，穿过一道狭长的通道，进入了一个十分逼仄的空间里。

    那是一个实验室，实验室看起来很原始，跟外头先进的实验器械不同，里头的东西非常简陋，最主要的是，没有跟外界联系的迹象，这个实验室的一切，都没有连接天网。

    这个实验室，是跟黑鲸基地一样，与天网隔绝的地方。实验室内有很多器皿，里面装的都是大脑，看着怪瘆人的。

    实验室里有一个白发苍苍的老头子。白云墨进去，都没引起他的注意。他正在用笔写东西，钢笔在笔记本上写字，发出沙沙的声响。

    “白敬风，那个实验到底进行得怎样了？”白云墨忍不住问道。

    “现在洛倩的女儿也回到了中央星圈，跟我女儿在一个学校，我女儿受不得刺激。”

    其实她原本是打算把那个小孩关起来的，关在地下实验室里长大，永远不见天日，掌握在自己手里更方便，但白敬风不同意，说孩子必须送走，在这里封闭成长对精神力发展不利，并且说蓝星的环境适合孩子精神力发展，她才把苏长乐给送到蓝星。

    白敬风慢慢抬起头，他目光有点儿浑浊，视力也不太好，看向白墨云的时候眯着眼睛，许久后，才道：“洛倩的女儿，被你弄回来了？你不怕她的身份被发现了？”

    “谁发现得了。”白墨云倒是不担心，十几年过去，现在的人谁会想到苏长乐才是洛倩的女儿。

    “不过为了夜长梦多，还是早点儿落实了好。”白墨云道。

    “嗯，两个马上就快十五岁了，如果那个女孩精神力到达了S级，可以试试。”白敬风将手里的笔放下，面无表情地道。

    他进行的这个研究，见不得人，所以很多关键性的资料，都不敢保存在天网上。

    因为所有的一切，都在天网智脑的监控之下，只不过分权限大小而查看，偏偏梅家那位失踪已久的老二，是天网之父，因此，他们的资料，都采取了比较原始的方法保存，整个实验室都没有暴露在天网之下。

    他就是个疯子。

    这个疯子心里唯一的一点儿温情，大概是当年的洛倩了，所以他，为洛倩的女儿争取了一点儿微弱的利益，然也仅次而已。一想起他的实验，他那双浑浊的眼睛都开始发光，身子也隐隐颤抖，显得非常激动。

    “现在没有确切资料，到时候我们会安排一个新生检测，拿到具体数据。”白墨云道。

    “嗯，只要她的精神力稳定在了S级，就可以带过来了。”

    她有的是办法，让一个毫无背景的蓝星孤儿失踪，这一点儿，白墨云丝毫不担心，她点点头，“好。”

    铁甲机甲军团新兵训练基地。

    大家东西都被收了，收拾起来快得很，因为重新分组，苏长乐他们这个小组的成员都分开了。周宇这个组长表现得不错，十三组小组成员评分都还算可以，绝大多数前进了名次，即便有跌的，也跌得不远，都排在了二十组前。

    “相处了一个星期，也是缘分。”周宇笑着道：“下个星期我就不带你们了，你们也要加油。”

    他出了房门，想了想，捡了个枯枝在门口的沙地上写了几个大字，“欢迎来到E区，好好享受吧，未来的三个星期，你们都会在住在这里咯。”

    每个星期都会进行一次比赛，输了的才会住E区，他这么说，就差指着对方的脸说，接下来你们都会输了。

    十足的挑衅。

    第一军事学院的从好地方搬到这里，等会儿看到这些话，肯定要气炸。

    “走，去A区了。”一群人嗷嗷叫地奔向新房间，苏长乐也不例外，虽然什么条件她都坚持得下去，但谁不喜欢更舒适的环境呢。

    几分钟后，苏长乐就按照提示来到了A区自己的房间，房间里还算干净，并且已经准备好了干净的床上用品，整整齐齐地叠在床头。她用了不到五分钟把房间整理出来，等坐下来的时候，距离集合时间都还有十分钟。

    现在的集合地点也改了，因为住宿区交换，他们的训练场地也调换了，从现在的卧室去到操场，只需要两分钟不到的时间即可，因此苏长乐还有几分钟的空闲时间，她想了想，还是登陆了天网，把之前的照片调出来看了一眼。

    那是一张大合照。

    原本只是小小的一张合影，上面密密麻麻的都是人头，压根都看不太清，然而在她目光专注地落在照片上时，那照片直接放大，里头的人仿佛活生生地出现在她面前，她仿佛瞬间穿越回了比赛大厅，就站在那八百多人面前。

    第一排的正中就是喻烬，他的手臂搭在她肩头，笑得很灿烂，因为勾肩搭背的动作，还有披在一个肩头的军服，现在的他看起来有点儿吊儿郎当的样子，眼神也有几分戏谑蕴含其中，跟之前穿着军服一本正经的模样真是相差太多。

    而喻烬身边的自己，笑得居然也很灿烂。

    那口龇着的小白牙，看着明晃晃的好似在闪光。

    其实她当时明明内心很不爽好么，就因为恰到好处的喊了声茄子，就成了喻烬的迷妹儿，跟他合影笑得跟脸上开了花一样。

    “喻烬还是挺不错的。”小七奶爸的声音突然出现，“降得住你。”

    苏长乐默默撇嘴，“奶爸你最近又看了什么小说？”降得住你这种话都说出来了。

    小七依旧是猫头鹰形象，他站在苏长乐面前不远，一本正经地说：“书名叫《西游降妖：妖精在下我在上》。”

    苏长乐一脸卧槽。

    “等我进入第三成长期了，虐不死他！”苏长乐恨恨地踢了照片上的喻烬一脚，只可惜，那只是图像，她的脚落不到喻烬身上。

    小七立马跟了一句，《逆袭女王：调教我的野蛮军官》。

    苏长乐：“……”

    时间差不多了，我去集合了，不跟你哔哔了。

