    百福殿中的王皇后以为敌人缺粮就给换，属于最好的战略。

    李家庄子中，郭子仪在问李易同样的问题。

    “李东主，若契丹交换后缺少粮食时，你是否愿把粮食卖给对方？”

    郭子仪盘算着契丹的生活习惯和冬天的环境。

    每年冬天突厥、契丹、吐蕃，包括渤海‘国’都要冻死、饿死一些人。

    “契丹不缺粮，我会提前给，让他们察觉不到粮食缺少。

    一旦在缺粮的时候再买卖，他们必然警惕，指望敌人是傻子，只能说明自己傻。”

    李易的行事不同，直接给，在日常中就把关键的东西送过去。

    “忽汗州也给？”郭子仪提的忽汗州就是渤海，大祚荣这个人建立的政权。

    政权中主要的民族是粟末靺鞨族，现在的国明叫震国。

    正在积蓄力量，与大唐明面上交好。

    “给，都要贸易，没有贸易我就接触不到他们。

    咱大唐现在不能抽调兵力打他们，东北的地方山多林密，地方广。

    十万兵扔进去，到了冬天就要撤回来，不然后勤补给压力太大。

    他们还可以继续往北跑，要追到什么时候？”

    李易要求很简单，第一步是接触，趁着大祚荣没死的时候，赶紧加快布局。

    眼下他们没有好的水军，历史上等大祚荣死了，他儿子即位，实力就强大了。

    自己就有水军，打大唐水陆并进，同时还联系倭国一起对付大唐。

    当然，最后被契丹给灭了，弱小的契丹强大了。

    之后唐朝结束，进入五代十国时期，大宋出来，辽国建立。

    郭子仪不知道历史，他只觉得这种战争模式他不熟悉。

    是的，他觉得是李易在发动战争，一场另类的战争。

    他想了想，道：“要多久才能结束？”

    “结束？是说杀光他们，还是占领那里？杀光他们，等大唐海军有了更多的钱和船，五年吧。

    若是占领，把他们融合了，需要……需要殖民，把大唐其他地方的百姓挪过去。”

    李易也不知道会耗费多长时间，事情刚刚进行第一步，他又不是神仙。

    “百姓过去，他们难道不会抢？”郭子仪觉得外族都野蛮。

    “比他强大，他就不抢了。你等我把火枪造出来的，现在的铁不错，我再弄个好炉子，往里吹风，炼钢。”

    李易对战争武器也有安排，燧发枪钢要是不好，会炸膛。

    想不炸，只能增加厚度，死沉死沉的，还要背火药和弹丸。

    除了训练比弓箭的时间短这个优势之外，其他的优点体现不出来。

    “李东主，你说的枪和你用的枪是一种？”郭子仪知道狙击枪有多厉害。

    “理论上是一种，就是没那么厉害。再等等，我需要提高冶炼和加工工艺。”

    李易知道郭子仪想要拥有好枪，可惜，他做不到。

    “总之我就保护你，其他的事情也不了解。”

    郭子仪暂时放弃了把李易的本事全学到的想法。

    他很愿意学习，现在测算了、绘图了，他都作得不错。

    只不过他发现，李易会的东西浩瀚如海。

    一个还没学明白呢，新的又出来了。

    技术没学会，战略安排突然冒头。

    不呆在李易的身边，他就不知道自己有多无知。

    余江那边好不容易派人在大冬天的把信送出去，放假的年也就过完了。

    下一次热闹是正月十五，到时候还有花灯。

    毕构上班了，他其实天天往班上跑，看一眼，然后再回家。

    今天是正月初八，放七天假。

    很多人还没从节假日的气氛中缓过来，上班的时候懒洋洋的。

    “李家庄子给钱没？有账没？”毕构刚进办公室，先找人问李家庄子的税。

    “昨天傍晚的时候就送来了，账册上显示，七天时间，一共卖出六十九万五千缗的东西。

    税呢，现在是五十五万六千缗，李家庄子给的是面额十缗一张的兑换券。

    共五万五千六百张，都在箱子里锁着呢，很沉。”

    昨天晚上值班的侍郎跟毕构汇报情况。

    李家庄子的兑换券重量大，五万五千六百张，超过一百公斤了。

    “好，好啊，大棚的税呢？”毕构听到李家庄子把钱送来，露出笑容。

    一下子就多了五十五万六千缗，今年户部的日子好过了。

    李家庄子以后还会继续卖，至于账，不用看了。

    五十多万缗拿出来，李易想作假账怎么可能？

    “还是小易好，以后有什么事情，我一定要帮他，就算是找陛下……”

    毕构嘟囔着想要帮李易摆平一些事情，说着就说到陛下，他想说就算陛下要收拾李易，他也顶一顶。

    突然反应过来，李易用不找自己帮忙。

    陛下怎么可能会收拾李易，难受了。

    侍郎当作未听见后面的话，直接回答前面的：“二十县的李家庄子合作大棚和其他人的私建大棚。

    从初一到昨天晚上，共卖出蔬菜总价钱二百六十三万三千一百缗，计税二十六万三千三百一十缗。

    目前还没收上来，需要核对账册。不过私建大棚的已经答应了，同意交税，就十抽一。”

    “七天二百六十多万？京兆府的是吧？不是长安城，也不多呀。”

    毕构一看就收了二十多万缗，比较一下李家庄子，觉得少。

    “毕尚书，冬天的蔬菜，不是所有人都能吃得起的。”侍郎提醒一句。

    “那也少啊，我记得这几天的菜价贵。”毕构派人去问过菜价。

    “你忘了之前报纸上说的事情？保存蔬菜，比如黄瓜、豇豆、茄子等，用报纸包……”

    侍郎再次提醒毕构。

    毕构想起来了，李家庄子的报纸上确实写了怎样在冬天保存蔬菜的方法。

    用报纸把蔬菜包着，放到不结冰但是有很冷的地方，这样有的能放半个月。

    所以钱少的百姓准备过年的时候吃一顿，就这么操作的。

    甚至还教豇豆等东西，提前买，然后用水焯，或者用油炸，拿油纸包起来放到外面冻。

    等吃的时候，化了的味道跟新鲜的就差一点点。

    报纸上说的事情，百姓当然信了，如是操作。

    等着过年几天的时候，他们不买了，直接拿出来年前的吃。

    “唉！也罢，总不能指望赚那些百姓的钱，小易的鬼主意咋那么多呢。”

    毕构又一次嘟囔，他发现还不能去埋怨李易教的方法，人家百姓冬天吃点蔬菜容易么？

