    此处的琴音清雅幽幽，闻之极美，美得就连飞过的蝴蝶似乎都会跟着翻翻起舞，美得让人舍不得挪步离开。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只除了……

    曲檀儿动了动脚，而一只脚站累，便把身体的重力转放在了另一只脚上，继续站着，对于耳边那翁翁作响的琴音，实在是咬牙切齿。她自认没有琴细胞，也听不出来那弹出来的琴韵是什么意思。

    但对于她这种情况……朱唇紧抿，粉拳紧握，努力忍着不知会在什么时候就失控将拳头挥向那一道让她恨得牙痒痒的后背上去。

    因为这些天，她一直重复着同样一件事情。

    例如一大早，把早膳端给墨连城，本以为这样就完事，结果，他倒好，画画完了，突然说来兴致了，要去弹什么琴。而且这个兴致还要每天画画完都来上一回？他一坐就弹个把时辰，还要她站到他身边听着。她要罚站吗？罚站也罢，那破琴音还不断来荼毒她的耳朵。

    “本王弹得如何？”墨连城轻抚着琴弦，似笑非笑地看着她。

    “很好。”除了画画，弹琴，他还有什么事做？

    标准的就是一个以玩乐为生的二世子王爷。

    “你觉得本王的画画的好，还是琴弹的好？”

    “都很好。”好得她想撞墙，这男的，还有完没完，她都快要累死了。

    “怎么，你好像不喜欢陪着本王？”墨连城淡笑着，对于她眼中那一闪而的郁闷却捕捉得精准，半分不差。他在等，等她的伪装什么时候可以卸下来。奈何一连数日，她还没爆，令他都不得不另眼相看。

    “檀儿愚笨，不懂王爷您的意思，还请王爷明示。”

    “那……你觉得本王最想说什么？”

    “檀儿不是王爷肚子里的蛔虫，自然不知道您想说什么。可王爷每天叫檀儿陪着过来，并不只是要檀儿听您弹琴吧。”这男人，还装？

    结果，她该忍的，还是得忍。

    再怎么样，人家可是高贵的王爷啊……

    “若本王只是要你来听琴呢？”墨连城淡笑着。

    “那……那檀儿便听着吧，王爷弹的很好。”曲檀儿虚虚一笑，嘴角扯了扯，笑得太牵强。

    “哦，是吗？”

    “是的。”

    “曲大人叫你嫁过来，似乎不只是让你来帮本王磨磨墨，听听琴的吧。”墨连城若有所思地扫了一眼湖边的方向，视线收回来的时候，却又显得漫不经心。

    “檀儿不懂王爷的意思。”曲檀儿挑了挑眉，现在总算是明白墨连城是来试探她的，亏她还把自己给郁闷得要死。

    “你很懂，不然，也不会嫁进八王府。”墨连城笑得淡然，似只是在谈论一件无关紧要的事情。她是第一个，让他试了几天都试不出底细的人，是她藏得太好，还是他根本就看错了？

    “那王爷为什么要娶呢？”曲檀儿一样在淡笑，早就料到会有这么一天。

    曲老爷子的目地太过明显，旁人便可观，可偏偏曲江临非要冒这个险，明知不可能，即使是破了头，出了血，也还是把她给嫁出去。

    何况，她这一个女儿本身就不得姓曲的喜欢，死不死也无所谓吧。