    第223章 222.妖刀出鞘！（第3更求月票！）

    中场休息回来，两队都雄赳赳气昂昂的踏上球场。

    信心，在两队所有球员之间蔓延。

    现场球迷的欢呼声在中场休息期间充足了电，现场的欢呼浪潮和嘘声攻击更加疯狂！

    不过，比赛，还是得实力说话。

    邪恶21号只手遮天状态开启！

    本赛季罚球命中率跌破六成的邓肯，第三节上来罚球4中4，开拓者队砍鲨战术失效，只能用夹击来应对。

    第二节凿了一节，到了下半场，邓肯终于把队友们带动起来了。

    邓肯半节6分2板2助攻2盖帽，率领马刺队半节时间拿到14分，同时限制开拓者队那边半节只拿到8分。

    进入官方暂停时，马刺队将分差拉开到9分，51比42领先开拓者队！

    ……

    两节半时间，打了26分钟，拿到23分11板4助攻5盖帽！

    邓肯的表现，让人想起了上赛季总决赛，那次让邓肯被誉为历史第一大前锋的疯狂系列赛。

    那次总决赛，帕克肯定不及基德厉害，不然去年夏天马刺队不会尝试以帕克+吉诺比利+两到三个首轮为筹码交易基德。

    大卫-罗宾逊、吉诺比利、马里克-罗斯、斯蒂芬-杰克逊……等人也统统在对位中落下风。

    但邓肯以一己之力摧毁了篮网队！

    那6场比赛，邓肯场均24.2分17板5.3助攻5.3盖帽。

    篮网队打算答应交易，但基德刚好新秀合同到期，是完全自由球员，拒绝去马刺队，不然就换队，篮网队自然选择续约，拒绝先签后换。

    有媒体表达遗憾——30岁的基德与27岁的邓肯组队，未来6-8年联盟将进入灰黑色的阴影时代。

    基德甚至可以狠一点裸签马刺，就算最终为了合同金额先签后换，马刺队估计出个帕克篮网队就会答应，其他筹码完全可以不给。

    但基德不愿意投敌。

    今晚，邓肯给人的感觉，就是去年总决赛的那个他！

    强无敌！

    现场球迷被震撼到了，开拓者队球员们也被震撼到了。

    被打懵了都。

    第二节感觉他们能和马刺队对刚了，结果被人家一個球员以一己之力给干崩。

    这就是超级巨星？

    刘秀明显的感受到了队友们信心在飞速下滑。

    如果没有首节后半段的追分、没有第二节的势均力敌，第三节上来被邓肯一个人干崩，打击其实没有那么大。

    现在他们的状况等于刘邦意气风发带着50万大军打项羽被对方3万人挑翻那样，有溃败的可能。

    可能会产生阴影！

    后悔首节末带队拼了吗？他没有，再来一次也会选择拼。

    不然早崩了，哪能等到现在。

    只是最强的那个球星实力差距太大，两边都应该是半节只能拿到8-10分才对，但马刺队那边愣是靠着邓肯拔高了得分。

    能和巅峰邓肯交手，享受比赛本身的话，典狱长感觉美妙至极。

    被脚底筋膜炎摧毁运动能力之前的邓肯，打一场少一场了。

    这伤病还没法避免，未来有运动医学专家谈过这个在巅峰年龄让邓肯被迫调整打法的伤病，就是过劳伤。

    不想输！

    刘秀不想输！

    可他也很无力，两节半时间，他打了24分钟了，8分6板3助攻1抢断，今晚真的是没法子。

    突然，他眼睛一亮！

    有了！

    “系统大哥，开启双刃！”

    搏一搏！

    “天赋：双刃，有50%概率进入妖刀时刻，有50%概率进入梦游时刻，时效比赛时间20分钟……是否开启？”

    第三节打到了6分09秒，比赛时间已经不到20分钟了。

    也就是剩下时间要么妖，要么坑。

    当然用！

    立马，他‘看’到了自己的立体形象拿着一根棍子，他立马想到了一个画面——唐悠悠拿着光剑……

    ‘这么扯的吗？’

    刘秀嘴角抽搐……还真就是那么扯！

    立体形象的他按下了棍子中间的按钮，棍子远离‘他’的那一头怼出一道光柱……然后整个立体影像没了。

    这代表着什么？

    疑问刚来，系统提示也来了。

    “天赋：妖刀已开启，加成效果：身体状况极佳、手感极佳、节奏感极佳、球场思维高度清晰、球商上扬，进入领域状态，篮球在手，天下我有……”

    “妈耶！”

    刘秀喷出声，引起了周围队友的视线围观。

    虽然听不懂，但听语气似乎是在骂街。

    他们知道他们的典狱长的好胜心有多强。

    典狱长都冷静不了了，他们的心情愈发的烦躁。

    刘秀这边，发现了这一点，有点懊恼，一点点的负面影响，都会对现在的他们产生不小的影响。

    但已经这样，管他的，再看了一眼双刃之妖刀的加成……干！

    不过他有一个疑问，在心里问了下，系统给了回答。

    “宿主可在下次与马刺队交手时复制马努-吉诺比利，有一定概率再次复制天赋：双刃，有一定概率开启梦游状态，此次未能进入梦游状态，系统深感遗憾，希望下次宿主能好运抽中，体验梦游状态。”

    ‘别诅咒我好不好！’

    ……

    官方暂停回来。

    开拓者队派出了刘秀、鲁本-帕特森、法外狂徒、兰多夫、麦克戴斯的组合。

    马刺派出了帕克、吉诺比利、罗恩-默赛尔、马里克-罗斯、邓肯的组合。

    波波维奇意图明显——挥舞着主力球员，趁胜追击。

    开拓者队的轮换看着就很保守，继续磕防守的节奏。

    比赛继续，开拓者队进攻。

    刘秀前场接球，朝着顶弧运过去……没感受到哪里有什么不同，也就不管了，干就完事。

    帕克在刘秀接近三分线的时候压上去贴防，脸上格外的兴奋，虽然不是他碾压刘秀，是邓肯一个人锤对方全队，但他与有荣焉。

    击败天才新秀的感觉太棒了！他还想要继续享受。

    说起来，帕克虽然早两年进入NBA，但要比刘秀小三个月，和成熟没太大关系。

    刘秀没有搭理，就‘自我感受’走神了两秒，立马便进入到了比赛状态。

    这一点点的变化，他没意识到。

    时机到了，刘秀碾开帕克，强突！

    帕克被碾开是常态，波波维奇甚至用他防詹姆斯。

    帕克在后面紧紧跟着，吉诺比利侧翼收缩，帕克利用速度优势移动脚步，切断刘秀往背后的转球线路，鲁本-帕特森的高位移动变成无效移动。

    除了这两人，马里克-罗斯也移动到了合适的位置，对刘秀形成夹击！

    似乎又要打铁或失误，但刘秀现在高度冷静，被他发现了一条线路，并且果断出击……抓球，欧洲步！

    刘秀往左前方跨步，来到篮框正面，马里克-罗斯堵上来，但刘秀落地时立马朝着右前方跳过去，马里克-罗斯扑过头，无法再补回去。

    刘秀在三秒区右侧边线内半步的位置起身上篮命中！

    漂亮的一球！

    球迷们原本只是为了给队员们加油打气的欢呼声，变成了真正的兴奋尖叫。

    这球真的漂亮！

    44比51，分差缩小到7分。

    本来信心下滑的队友们，这一刻也得到一口奶，稍微缓了缓。

    刘秀感觉到不同了！

    能力还是那样的能力，并没有拔高技术本身。

    但是，发現機会的嗅觉敏锐度、出击的意识果断性、欧洲步脚步节奏、上篮手感、身体状况支撑技术……全部拉满！

    妖刀出鞘！

    退防的他不禁冒出一个念头——既然是五五开的随机效果，那麼梦游状态，岂不是运球推进都能同手同脚？

    想想就阔怕……

    到了马刺队进攻，邓肯不在猛攻，过了他拼的阶段了。

    吉诺比利持球单打，有时候真不知道他咋想的，居然选择了中投！

    邓肯看到吉诺比利中投的时候直接转头往篮下冲。

    但开拓者队这边防守准备充分，对对方主要球员的打法特点了如指掌。

    吉诺比利强悍的29.9%的中投命中率，光荣的一铁……刘秀收下防守篮板球！

    兰多夫心想着典狱长场均篮板马上要8个了……等等，还是想想自己吧！得多抢进攻篮板球才能维持住场均10+篮板球。

    刘秀推进到前场，他也不管别的了，就直接上，全力打就行了。

    虽说这是没有办法的办法，他除了不顾一切倾尽全力也没别的法子了，但这正好暗合‘妖刀’理念。

    刘秀单打突破帕克，罚球线外半步急停跳投出手……

    不中！

    兰多夫冲抢到进攻篮板球，邓肯没护好板，但他没乱，罩住兰多夫，不瞎跳。

    兰多夫感觉头上有一道屏障！没法投！出手即是找帽！

    但他没办法……辦法来了！

    他侧一下头看到有人冲进来了，赶紧将球甩向中路。

    邓肯经验十足，危机意识感超强，鸡皮疙瘩冒出，汗毛乍起……来了！又要来了……为什么说又呢？哦！今晚已经有过一次这感觉了……

    邓肯没能转过身，侧对着顶弧方向举起手，试图影响对方攻框，但没跳，怕对方受伤，也算是避免无意义犯规。

    “哐”

    刘秀中路切入，低空飞行隔着邓肯将球砸进篮框！

    邓肯梅开二度！再次被隔扣！

    但他看到扣他的人是谁的时候，瞳孔炸裂！

    他以为是法外狂徒，没想到是另一个菜鸟！

    这个菜鸟，他能帽的！

    ……

    ……

    求月票！

    求推荐票！

    6/23加更。

    (本章完)

