    擂台上。

    周皓、胡勇这一对年轻高手站在擂台两端。

    周皓，身高近一米八，赤明九天图修炼到第四重先天境界，体型相比刚穿越来时的瘦俏，已是更为精壮。

    胡勇身高和周皓相当，只是身型更瘦，一双长腿显得更为高挑。

    两人都是先天生灵，单从外表也看不出年纪差别，都是二十岁左右的青年模样。

    不过木轩真人从军部的记录中知道，周皓今年只有十八，刚跨入先天生灵。

    而胡勇今年三十三，成为先天生灵已有十三年。

    “有意思了！”木轩真人看着擂台上的两人，脸上笑意更浓。

    一个修炼的是神魔炼体第一功法，虽只是刚跨入先天，可神魂强大能显现神念，还可能身怀秘术。

    另一个则是踏入先天已久，炼体达到先天后期，身法领悟出一丝道之意境。

    相对普通先天生灵，周皓和胡勇两人都算得上是天才妖孽。

    在先天营中一下出现两名，让木轩真人心里着实舒畅。

    他除了镇守玉龙城，帮宗门守好进入大夏王朝内陆核心之地的通道外，还有一个重要职责，便是发掘更多精英天才，吸纳进入宗门。

    “谁会更强呢？”木轩真人饶有兴趣地看着。

    别看周皓之前几下摧毁藤木傀儡，看似威猛无双，仞百里想不明白他是如何找到的傀儡种子，木轩真人却知道，那是因为神念的关系。

    也就是他没想到会出现周皓这么一个妖孽，先天生灵便有神念，因此并未施展秘术遮掩。

    否则，自己的傀儡真要这么容易便被人发现要害核心，那也走不到如今了。

    两个人，谁更强？

    整个校场一片寂静，所有人都观看着擂台上的二人。

    “周皓兄弟小心了。”胡勇单刀出鞘，自信地看着周皓。

    他当然有自信。

    靠身法速度对付身躯庞大，又极难破防的藤木傀儡，威力被削弱的厉害，可用来杀人绝对没问题。

    对强者来说，身法速度甚至比力量还重要。

    你力量再强，可打不到我。而我给你一刀，你便挡不住，孰强孰弱那还用说？

    “出手吧。”周皓手持赤金铜棍，平静地看着对手。

    跑起来不如你，打起来就未必了。

    哗！

    胡勇脚下一动，嗖的便窜过十余丈的距离，手中的长刀更是简单的一记直劈！

    嗤~~~~

    即便只是极简单的一劈，因为速度够快，也是威势惊人。

    呼！

    周皓站在原地，右手一扬，赤金铜棍便迎向胡勇劈来的长刀。

    “我可不是藤木傀儡，会和你硬拼。”胡勇身子一晃，便闪到周皓身侧，随后脚步不停，围着周皓不断变换位置，手中长刀更是一记连着一记，招招不离他胸口心脏。

    这是擂台，不是生死厮杀，两人都是神魔炼体先天，即便刺穿心脏也不死，因此决定胜负便是看谁先将对手心脏摧毁。

    而头颅作为要害，都会特意避开，若是被判定故意攻击头颅，击杀对手，则会被立即处死。

    “嗤！”“嗤！”“嗤！”……

    胡勇围着周皓，一连劈出十几刀，可每次都不等周皓赤金铜棍格挡到触碰到他的长刀便立即变招。

    数息时间过去，两人竟连兵器都未碰到过。

    “好诡异的身法！”

    周皓只感觉到，对方的身体总是能提前感应到自己的出招。

    自己刚挥出铜棍，铜棍上带出的劲风便将胡勇吹拂到一旁，跟着就是一记更快的刀光从旁边劈来，逼着自己换招。

    明明对方只是一柄长刀，竟给周皓一种四周全是刀光的错觉。

    这便是身法速度有差距所带来的优势。

    “想跟我耗？那就来吧，正好揣摩下你的身法。”

    其实周皓想破局的话，方法有很多，不管是太极磨盘，还是《乱披风棍法》，就是用神念和真元操控飞刀都能给自己抢到机会。

    不过周皓也不急，底牌好几张，难道还怕你翻天？

    同等境界下的先天生灵，我还真不怕谁！

    这下，擂台上就出现了极诡异的一幕。

    胡勇拼命碾转腾挪，想要找到周皓的破绽，又不和周皓手中兵器相碰。

    而周皓则是看似随手挥舞铜棍，要挡住胡勇劈来的长刀，目光却盯着胡勇的步法，揣摩着他的身法。

    ……

    “胡勇这小子嘴上虽然不说，但是被之前周皓一棍轰破藤木傀儡的威势给吓住了。”

    看台上，仞百里摇摇头，笑了起来：“不经事的小子，难道身法好，就一定能抓住对方空档？怕这怕那的，真是没用。”

    以己之长克敌之短，也是要分轻重的，像胡勇这样显然就是陷入误区，走向极端。

    “他自己也与藤木傀儡对战过，自是明白周皓的铜棍力量有多大。现在一时没想明白很正常。”银发老者也笑了，

    “继续看吧。看他什么时候反应过来，或是周皓真被他的身法逼出破绽来，到时就是决胜负的时刻了。”

    木轩真人听着两名副手的交谈，微微点头，目光随着胡勇转动。

    突然一个熟悉的身影映入眼帘。

    “镜知也来了？”

    就见擂台前，一身穿青布长袍头发灰白的中年人，不知何时出现在围观的先天生灵后方，正津津有味的看着台上两人的对决。

    “嗯？”仞百里突然惊咦出声，“将军，姬老。你们看周皓那小子的步法，是不是在模仿胡勇？”

    此时擂台上的形势突变，原本站在原地不动，只用兵器格挡的周皓，也开始游走动了起来。

    而且看他脚下的步法，像是与胡勇如出一辙，但仔细看看，似乎周皓的步法甚至还要更高一筹。

    “这怪物……”仞百里呆怔好一会，才冒出声感叹，已是不知该作何评价了。

    看着周皓飘逸如风的身影，木轩真人眼中也尽是赞叹。

    “不愧是转世仙人。”

    在他心中，倒是更确定周皓乃是转世仙人了。

    此时周皓也是心中兴奋。

    倒不是为学会胡勇的步法，虽然他此刻施展的与胡勇极像，但却是他从小便练会的。

    “原来师傅教我的‘罡步’，就是一门玄妙身法啊。”

    罡步在道家也称禹步，相传乃是上古夏禹治水所创，以此步态祷神，能遣神召灵，驱邪迎真，多为道士起坛做法时所用。

    周皓打小跟着师傅‘道一真人’长大，师徒俩为了维持生计，给人设坛施法，祈福驱邪，来骗，额，是化点钱财度日也是常有的事。

    之前周皓并未想过罡步，这只有做法事才会用到的步法用他师傅的话，就是增加做法事时的仪式感。

    不然，信徒花了钱，你就光去念几句咒？

    要考虑人家金主的感受不是。

    因此周皓从未想过罡步与功法身法会有相通之处。

    可当他揣摩胡勇的步法时，发觉其基础竟是隐隐与‘八卦六十四相’类似。

    周皓心中一动，便将自小练熟的罡步用了出来。

    说起来，当初学这步法时，他还以为是一门内家拳秘技，只是后来发觉不是那么回事。

    若不是因为前世看过金老的小说，对那门以易经八八六十四卦为基础的‘凌波微步’颇为向往，才好好练习了一阵。

    不过等练熟了，能应付业务需求了，他也就没有再上心。

    但如今受到胡勇步法的启发，周皓以真元催动施展，更是学胡勇将刚悟出的那一丝‘风之真意’糅合在其中。

    嗖！嗖！嗖！

    就见擂台上仿佛突然多出数十道身影，周皓速度骤然猛增，行走间更是周身罡风环绕，颇有几分得道真人施法时步罡踏斗的威势。

    “怎么可能！？”胡勇心中憋闷。

    明明是自己想靠身法取胜，怎么一晃眼功夫，对方身法比自己还高明了。

    这时胡勇也琢磨过味来，知道自己一昧不敢与周皓硬碰硬，从开始便输了一筹。

    如今对方身法不弱于自己，再不抢攻，等到周皓出手。

    想想周皓那一棍轰碎藤木傀儡的威势，胡勇刀势一变。

    哗啦！

    势大力沉的一刀，便朝面前的周皓劈下！

    看那拼命的劲势，就算是跟周皓硬碰硬，他也在所不惜了。

    可哪有这么简单。

    唰~~~~

    周皓脚下只是随意踏出一步，便闪出数丈，胡勇甚至都没看清他是怎么过去的。

    嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！

    又是连续几刀，结果连周皓影子都没碰到。

    “不带这么玩人的……”

    胡勇心里更是苦闷。

    “我只想好好比试啊！”

