    “顾容情？你怎么来了？”沈青青惊喜地道，刚刚被刘军吓出的阴影瞬间消弭无形，她是真心高兴，笑眯眯地打量面前俊美到没朋友的男人，“你穿的这个灯芯绒夹克哪里卖的，真好看啊，我刚刚还准备给你买一件呢，幸好没买，你这件可比刚刚那件好看多了。”

    确实好看多了，跟顾容情一比，刘军身上的立刻被比成了烂抹布，沈青青都有点同情他了，还不如不穿，干嘛高薇要给人穿上呢？人比人气死人，货比货得扔。

    偷偷用余光去看，果然刘军的脸色一阵红一阵白的，显然是被气得不轻，正狠狠瞪着俊美得让人流口水的顾容情呢。

    顾容情却一副翩翩公子，无知无觉的样子。

    要不怎么说前世顾容情是大老板，沈青青只能捡废品呢，这家伙特别能装。

    明明已经将人家刘军比到尘埃，然而还要矫情地跟人打招呼呢：“嗨，刘军你怎么也在这？也是来接媳妇的？”

    “恩。”刘军黑着脸哼了一声。

    顾容情笑笑，看了眼他身上的衣服道：“灯芯绒的，挺时兴啊，好看。”

    刘军：“……”

    顾容情又回头对着沈青青鄙视了一眼道：“你看看人家，难道因为我不缺衣服，你就不给买了？真是的，你看我还想着你，给你买了好几条灯芯绒的裙子，都是京城最时兴的款式，沈青青同志，我要批评你啊，你看人家高薇同志，都还没订婚呢，就给对象买这么贵的衣服，你呢？好好反省去吧。”

    沈青青：“！！！”

    你特么是不是故意的？这么说，那意思不就是高薇倒贴吗？上赶着买东西讨好人家，万一以后这婚事黄了——高薇得被笑一辈子，不过，应该不会黄吧？高薇没钱，刘军都还愿意跟他处对象。

    开始沈青青是这么觉得的，但是看到她家的顾容情，眯着眼睛，一看就是在憋坏水儿呢，所以，她又不是很肯定了。

    “哎呀，你别这么说人家高薇，人家还是未过门的大姑娘呢，什么给对象买东西，薇薇说钱是刘家给的。”沈青青也不是什么好人，将水彻底给搅浑。

    还甜甜地叫人家薇薇，就仿佛之前来找高薇讨债的不是她一样。

    沈青青又是笑眯眯地对高薇道：“你看嘛我就说了，刘家肯定不会因为你拿不出嫁妆，就不要你的，人家刘家重的是媳妇的品德，又不是在乎那点钱，刘军，你说是不是？！

    结果刘军回给她一个恶狠狠的眼刀，沈青青郁闷了，我家容情跟你说话的时候，你不高兴吧，但是也能敷衍不敷衍，怎么我跟你说话，就直接上刀子，连敷衍都不不敷衍？

    不带这么区别对待。

    顾容情显然也发现刘军不太对劲，于是他的眉头一皱，拉着沈青青拖到一边，又是笑着打招呼道：“刘军，高薇，那我们先走了哈，有空去我家玩，家里辣椒长得不错，来了给你们做油淋辣椒吃。

    沈青青差点喷了，这里也就她跟顾容情能吃辣，让人家来屋里，连肉都没有，给人家做一盘子吃不得的辣椒，太损。

