    　　“喂，林局，蛊尸的事，你有线索了么”柳俊拿着手机，打给了林局

    　　“没有，不光没线索，那几具消失的尸体也没找到。怎么，你有线索了？”林局一想，柳俊不会平白无故打电话问自己蛊尸的事啊。

    　　然后柳俊把自己所在衡水村位置，还有刘权疑似蛊尸这件事告诉了林局，林局念叨了几遍位置，匆忙挂了电话。

    　　二十分钟后，电话打了过来。

    　　“柳俊，你，你能对付多少具蛊尸？”

    　　“啊？我能对付十几具吧，主要是控制这些蛊尸的人，我从来没碰到过，也没见过，不知道实力如何，怎么了，林局”柳俊想了一下，回道。

    　　“从烟市，到你所在位置，这段时间不断有人失踪，我刚刚看了一下，正好是一条直线，所以我猜测，失踪的人，是不是变成了蛊尸”

    　　林局语气沉重，如果真的是他猜测的这样，别说这个村的人，估计柳俊都悬。

    　　“总计多少失踪人口？”柳俊皱眉问道。

    　　“已知三十九个，你能处理？”林局叹了口气。

    　　“？？？林局，我是道士不假，可我不是林正英啊。这么多，我只能说尽量”

    　　“行，你尽力，我也想办法联系一下增援，你别报太大希望，我只是猜测，拿不出实际证据，就需要时间说服那边，给你增援”

    　　“好，我尽力”柳俊挂了电话，揉了揉眉心，这特喵的，自己就想挣个外快，怎么就这么多事。

    　　“怎么了？”常轩月看柳俊皱眉的样子问道。

    　　“这里要发生大事了，带老爷子撤离吧，常乐游，你也跟着撤”

    　　“不可能的，我留下来帮你”常乐游果断拒绝。

    　　“我不走，这里是我的根，让我去哪”常富贵老爷子这倔脾气上来了。

    　　“行，不走的话，常轩月，月轩，常乐游，你们出去看看，有没有熟悉的，关系好的村民，把他们召集在这里，我尝试能不能保住这里。”

    　　“严重么”常乐游看着柳俊如临大敌的样子问道。

    　　“这里，会变成杀戮场，普通人跟鸡鸭没啥区别，行动吧，就近救援，两个小时以内，必须回来”

    　　常轩月他们赶忙出门寻找熟人，而柳俊，则在院子里画着南明离火阵。

    　　还是有一些人跟常老爷子关系比较好的，看常轩月过来劝，也都跟着来了老爷子家里。

    　　不过大部分人对此嗤之以鼻，毕竟文海法师的形象，可比柳俊有说服力。

    　　让柳俊没想到的是，白白等了一晚上，一直到天亮，什么事都没有发生，倒是外面的文海法师他们，忙活得热火朝天，也不知道在干嘛。

    　　被常轩月劝过来的这些村民，一看天亮了，纷纷离去，虽然没有说什么，却也表达出来不满的情绪。

    　　这点柳俊压根没在乎，他的性格本来就不是什么普度众生救苦救难的高人，愿意的，自己可以救一下，不愿意的，想咋死咋死，该他屁事。

    　　整整一白天，也没有什么动静，只是那个常老四，在挨家挨户的动员着什么。

    　　入夜微凉，柳俊端坐在院子里，闭目养神，他有一种感觉，昨天晚上僵尸没来，只是有阴谋，而不是怕了谁，所以今天晚上必来。

    　　这次躲到常老爷子家里的人就没有昨天多了，只有十几个人，大部分还是跟老爷子差不多年纪的爷爷辈，他们也不是信柳俊，而是信常老爷子，看的也开，一大把年纪，早就不怕死了。

    　　“乡亲们，都出来看看啊，今晚文海大师在谷场抓僵尸，大家可以围观，放心，有大师在，没有什么危险。”

    　　常老四带着几个人敲锣打鼓的在门口走过。

    　　家家户户都有人出来跟着去谷场，人越来越聚集，越来越多。

    　　柳俊跳到平房上，看着人头攒动，感慨一声：“流水席啊”

    　　这么多人，如果真的是蛊尸在这，三四十头蛊尸，加上冯家的四具百年僵尸，怕是要团灭。

    　　不过柳俊并没有打算保护这些人，能保住这个院子就不错了。

    　　“柳哥，你说这几具僵尸这么可怕么”常乐游在柳俊旁边坐下，开口问道，他对柳俊如临大敌的样子不太理解。

    　　“希望只是几具吧，就怕一群僵尸”柳俊遥望谷场前面山上的坟地，冯家祖坟也在上面，上面尸气足，蛊尸极有可能也在上面藏着。

    　　“一群？”常乐游惊讶道。

    　　这时，谷场文海法师已经摆好法坛，还在周围竖了六个柱子，每个柱子挂着一只大公鸡，滴滴答答往下留着血。

    　　知道的是在抓僵尸，不知道的以为是邪教现场呢。

    　　柳俊嘴角上扬，狗屁的得道高僧，估计是哪个寺院赶出来的玩意，就这手段，他一个道家弟子都不这么玩。

    　　“阿弥陀佛，贫僧今天为了救更多的人，只好破戒伤害了几只生灵，还请不要怪罪”

    　　文海法师假仁假义的对着圆柱上流血攻击说道。

    　　“大师不要自责，你这德高望重，宅心仁厚，都是为了我们好啊”

    　　“就是，大师，这鸡本来就是为了杀了吃肉，这样用正好”

    　　“是啊，是啊，那个词怎么说来着，对，物尽其用啊”

    　　村民们的话，文海大师十分受用，享受了一会，忽然一副惋惜的样子开口：“我听说那小伙子还劝了一些人去那个叫常富贵的家里，唉，也不知道他们没有我的保护，能不能熬过今晚”

    　　“大师宅心仁厚，但有的人就是不知好歹，就让他们自生自灭吧，大师不用惋惜”常老四一听文海法师的话，就知道什么意思，赶紧说道。

    　　“就是，他们都是些老顽固，早就该死了，不用咱们费心思”

    　　村民们纷纷附和，这些人冷漠讥讽的样子，让柳俊更加不想救这帮人。就在他们恭维文海法师时候，整个谷场的气氛骤变，阴风阵阵，方向就是从不远处墓地传来，所有村民精神为之一振，目光看向黑漆漆的墓地。

    　　“有东西在动，来了！”

    　　“是不是僵尸出来了？”

    　　“是不是冯家的僵尸出来报仇了”

    　　几百号村民一下子骚动起来，看着从远处黑暗的走来的几道身影，不自觉的退后着。

    　　“慌什么，有文海大师在！这些玩意都不够几下打的”

    　　常老四朗声大喝，瞬间镇住了场子，周围村民勉强镇定了下来。

    　　柳俊也发现走过来的身影，并不是冯家四口人，而是四个身穿现代寿衣的村民，浑身上下还有土迹，显然刚从坟堆里面爬出来的。

    　　“是被咬的那几个村民！”

    　　看着缓缓走过来的四道身影，柳俊一下认出了这四个人的身份。

    　　柳俊有种感觉，这四具僵尸，只是出来探探路的前锋而已，真正的大戏估计还在后面。

    　　“师父，不太对啊”周吉小声说道。

    　　“不要慌，静观其变”文海法师镇定道。

    　　不远处坐在平房上的常乐游一脸惊讶，他如果没看错，文海法师拿出了几张符。

    　　“柳哥，柳哥，你快看，这秃驴居然会你们道教的符箓”

    　　“不用大惊小怪，和尚会画符没什么大不了的，本来就会，这个就跟我们念道德经一样能超度亡魂一个道理，只是不精通罢了”柳俊自然也是看道文海和尚拿出符了，开口解释到。

