    盒饭小队速度很快。

    贡献度的诱惑是无穷大的，尤其是兑换商城新上架了一批黑铁中位的装备。

    如果他们正常去肝任务攒贡献，恐怕一周也最多才能肝出一套紫色史诗……

    但是现在，他们看到了迅速赚钱的希望。

    为了防止夜长梦多，又怕被官方随时发现这个BUG，几个人迅速就行动了起来。

    他们很快沿着曲折复杂的瑞文戴尔废墟，回到了当初引爆的矿道。

    不得不说，上古时代精灵们建造的矿道还是很坚固的，虽然被玩家们炸了一通，但是除了被毁去的矿车轨道外，整个矿道却没有被炸毁，通往地穴蜘蛛巢穴的路也依旧还通着。

    而盒饭几人，也依旧打算用上一次的办法勾*引地穴蜘蛛。

    这一次，他们把献祭法阵绘制在了天井中……

    而在绘制好了法阵以后，他们就兴奋地沿着矿道来到了之前遇到的地穴蜘蛛巢穴前。

    和他们之前看到的一样。

    此时此刻，幽深的洞窟中依旧盘踞着数目众多的地穴蜘蛛。

    密密麻麻，根本数不清有多少，只能听到他们那金属般的蛛腿在岩石上移动所发出来的窸窸窣窣的沙沙声……

    听起来……很是瘆人。

    而放眼望去，只能看到数不尽的一排排的猩红色眸子，有大有小……

    那是足以让密集恐惧症患者发疯的画面。

    哪怕是心理素质颇为强大的盒饭，看着洞窟中的景象，也不由得有些头皮发麻。

    “我们轮流引怪。”

    深深吸了一口气，盒饭低声命令道。

    矿道比较狭窄。

    小型和大型的地穴蜘蛛还好，身形七八米的巨型蜘蛛恐怕一次最多通过一只。

    玩家们并不认为他们一次就能把所有的蜘蛛都勾*引出来，只能像以前引诱哥布林那样，少量多次，聚少成多……

    不过，鉴于地穴蜘蛛速度很快，这次很可能要换命了。

    听了盒饭的话，其他的玩家点了点头。

    “我先来吧。”

    葫芦上前一步，自告奋勇。

    而在葫芦站出来以后，其他玩家很快就退了出去，躲在了天井下的献祭法阵后方。

    “葫芦，我们准备好了。”

    在藏好以后，他们在队伍频道打字道。

    而葫芦收到了消息，就深吸了一口气，对着洞穴“啊”地大喊了一声。

    而随着他的叫喊，一瞬间……一排排红眼睛望了过去。

    被一对对猩红色的眼睛死死盯着，哪怕知道这是游戏，葫芦的心脏也不由得颤了颤。

    他又大喊一声，随后转身就跑。

    而他的身后……也有近百只地穴蜘蛛哗啦啦地跟了上去……

    在【加速】特效的鞋子和【轻身术】的作用下，葫芦溜得很快。

    他带着一大群地穴蜘蛛，很快就来到了玩家们埋伏好的天井处。

    “怪来了！快开阵！”

    葫芦一边跑一边吼道。

    而其他玩家，也开始跪拜在献祭法阵前，熟练地向女神祈祷：

    “赞美自然之母，赞美生命女神，赞美伟大的精灵主宰……”

    语毕，法阵再次绽放出盈盈的光辉，而葫芦也带着蜘蛛们冲入了其中。

    很快，只见地穴蜘蛛们的身上绽放起灿烂的光芒，随之就被献祭走了……

    而与此同时，玩家们的视野中则飘过了一列列“你获得贡献度+5+5+5……”的系统消息。

    这种一瞬间被到账的贡献度刷屏的感觉，不要更爽！

    上百只蜘蛛转眼之间就被他们成功献祭到了女神那里，而玩家们也欣喜地发现他们的个人贡献度一栏中多了七、八百点的贡献度！

    这……还是因为他们五人平分了贡献度的结果！

    “卧槽！这简直就是抢钱啊！”

    一时间，盒饭小队的成员都兴奋了起来。

    “能干！我们继续！”

    看着入账的贡献度，盒饭眼前一亮。

    其他玩家纷纷激动地点了点头。

    他们开心不已，再次开始引怪……

    而不一会儿，他们就又引来了上百只蜘蛛，将其献祭给了女神，再次获得了七八百点贡献度！

    “哈哈哈！又七八百点贡献度到账！”

    “厉害啊！再多搞几次，就顶上一次主线剧情给的贡献度了！”

    “切，你心也太小了吧？我看我们今天在这儿一直刷，说不定能刷上好几十万！”

    “嘶……BUG！这绝对是刷分的游戏BUG！”

    “嘘——我们得低调一点，万一被官方发现就不好了。”

    “别说了，快引怪！快引怪！我感觉金色传说的装备已经在向我招手了！”

    玩家们兴奋着，激动着，继续开始了引诱地穴蜘蛛的循环。

    只是……从第四次开始，他们引出来的蜘蛛数量就大减了。

    这一次，是盒饭亲自出手，却仅仅引来了几十只。

    “这次数量有点少啊……”

    “是不是外围的被我们都引光了？”

    “是不是盒饭大佬你跑的太快了？地穴蜘蛛没跟上？”

    盒饭：……

    “要不，再往里面稍稍走点试一试……？”

    “我来吧，我速度慢。”

    玩家们讨论了一会儿，又继续开始引怪。

    只是，这一次……引出来的更少了，只有几只。

    玩家：……

    “怎么引不出来了？”

    “不会是我们把外围的地穴蜘蛛全引出来了吧？”

    “怎么可能……按刚刚咱们看到的眼睛数量算，光洞窟门口就得有成千上万了，里面的蜘蛛绝对不是这个数……”

    玩家们很疑惑。

    经过了几次的引怪，他们到账的贡献度已经达到了快三千点。

    这……已经快顶上现阶段的一次主线剧情的任务奖励收入了！

    不过，玩家们的胃口已经大了起来，现在区区几千点贡献度，已经满足不了他们了。

    那洞窟里的蜘蛛数量恐怕有上万只，全献祭了就是满身金装啊！

    玩家们不信邪，再次尝试引诱。

    只是……这次出动的队员在洞窟门口喊了好多次，也仅仅是迎来一对对猩红色眸子的凝视，却再也没有一只地穴蜘蛛追着他出来了……

    玩家：……

    “不是说这些魔兽的智商都很低么？怎么都不出来了？学精了?”

    “它们知道出来的同伴都GG了？它们能够意识到？”

    “但是……这表现也太一致了吧？都看到我们了，齐刷刷的眼睛都望过来了，还一只都不出来？”

    “会不会是游戏系统本身的机制？”

    “不可能的，《精灵国度》的所有机制都遵循一定的逻辑性。没道理我们引了点怪其它的就不出来了。”

    “以前引*诱哥布林的时候不是一引一个准么？游戏设定里它们可比这些蜘蛛智商高多了。”

    玩家们很疑惑。

    以他们的视野窥视着一切的伊芙倒是毫不意外。

    这些地穴蜘蛛的背后有更高的意识在操控，肯定是意识到不对了，才没有再追杀玩家们。

    想一下子吞几十万的贡献度？

    天底下哪有那么好的事？

    “要么……再搞点大家伙试试？”

    有玩家出主意道。

    “妈的，大家伙就大家伙！我就不信今天引不出来它们了！我还等着兑换金色传说的铠甲呢！”

    这时候，最早奉献了自身的精灵战士玩家咬牙说道。

    经过了这么久，他已经在复活后从精灵之森赶来了，不仅如此，他还带了些其他的东西。

    只见他掏出了自己的背包，拿出了一个个鼓囊囊的袋子。

    看到那熟悉的袋子，其他玩家吓了一跳：

    “卧槽！你把盒饭大佬做的炸药包都带过来了？！”

    精灵战士点了点头：

    “嗯，我想着引怪说不定会用到，就全拿过来了。”

    其他玩家：……

    “你……你不会是想把这洞穴给炸了吧？”

    他们的嘴角有些抽搐。

    “怕什么？几个炸药包而已，这一炸绝对能把它们印出来！”

    精灵战士玩家笑道。

    其他玩家：……

    “你……这是要捅马蜂窝啊！”

    “不过……我喜欢！”

    “可以试一试！”

    “不过，作为提出这个建议的勇士，就你来扔炸药包吧！”

    精灵战士：？？？

    ……

    作为《精灵国度》的硬通货，贡献度的吸引力是无穷大的。

    经过讨论，玩家们终于决定玩个大的了——

    直接炸了地穴蜘蛛的老巢！

    虽然……仅仅几包炸药应该不会将洞穴里的蜘蛛全炸死，但想必这一家伙下去，蜘蛛们应该是能够被引出来了……

    老巢都被炸了，地穴蜘蛛应该不会再忍了吧？

    一时间，玩家们再次期待了起来。

    而很快，他们就开始了行动！

    这一次，经过整个小队民主决议，以四比一的投票，决定让伟大的精灵坦克战士玩家再次接过光荣的引怪任务……

    在其他玩家敬佩的目光下，精灵战士老老实实地带着炸药包来到了洞窟口。

    他深深吸了一口气，用力将几个炸药包扔进了地穴蜘蛛的洞穴中。

    而后，他又把点起的火把，瞄准炸药的位置扔了下去……

    火把进入洞穴，一瞬间就把整个洞窟的景象给照亮。

    无穷无尽的地穴蜘蛛盘踞在各处，那恐怖的数量让精灵战士全身都起了鸡皮疙瘩。

    而更深的地方，还看到几头似曾相识的巨型蜘蛛……

    它们盘踞在洞穴的深处，围着一条足够几十米长的巨大的蛛腿。

    等等……

    巨大的蛛腿？

    看到火光下照亮的一角，精灵战士微微一愣。

    “卧槽！”

    他瞪大了眼睛，忍不住爆了一句粗口。

    还不等他继续说些什么，火把引燃了炸药，爆炸声也随之而来……

    “轰隆——！！！”

    一声震耳欲聋的巨响，整个洞窟都开始地动山摇。

    耀眼的光芒伴随着火舌，在地穴蜘蛛的巢穴中炸成了一个硕大火球，把无数的蜘蛛撕成了碎片……

    “炸了炸了！”

    远处的玩家一脸兴奋。

    只是，在爆炸过后，迎接众人的并不是被吸引来的蜘蛛，而是一声愤怒般的尖叫——

    “嘶啦……！”

    地面开始震动，似乎有什么不得了的存在苏醒了……

    “玩大了！快跑！”

    精灵战士玩家满脸发绿，越过其他人就往外溜了……

    听到了嘶吼声，盒饭神情一肃：

    “逃！”

    他丢下一句话后也转身就跑。

    什么情况？

    其他玩家一愣。

    而后……整个世界开始颤抖，矿道的上方石壁顿时被一股伟力掀翻。

    他们抬起头，看到一个令人战栗的庞大存在……

    玩家们的笑容僵硬在了脸上。

    