    萧锐瞪大眼睛看着吕雉，很明显被震惊到了。

    上午离开东宫时还一切正常，现在就多出一个活人，大变活人吗？

    吕雉欠身行礼，说道：“回禀殿下，陛下命我进宫为女官，在东宫中服侍，以后奴婢做的不好的地方，还望殿下见谅。”

    萧锐惊愕道：“我父皇让你入宫当女官，还来东宫服侍？”

    吕雉静静地看着萧锐，她不想再重复了。

    萧锐纳闷了，陛下这几个意思啊？

    内服还是外服？

    “殿下，请用茶！”吕雉递来茶杯。

    萧锐接过茶杯喝了一口茶，表情却有些古怪，吞咽下去后，说道：“吕姑娘，以后泡茶最好用热水，凉水有些伤胃。”

    吕雉歉意道：“奴婢第一次泡茶，奴婢知错了，奴婢这就去换茶。”

    说完，转身而去，摇曳间芳香暗涌。

    萧锐打量着吕雉离去的背影，心中那不说不清道不明的感觉又涌上心头，让他感觉到了不对劲。

    没过多久，吕雉又泡一杯新茶。

    萧锐接过茶来刚要品尝，就看到茶水冒出氤氲热气，萧锐无奈问道：“这是刚刚烧开的热水？”

    吕雉点点头，道：“是啊，按照殿下的要求做的，热水泡的茶！”

    萧锐：…

    一杯热茶放了好一会，萧锐才喝下去，若是刚刚不注意就下嘴，非得烫到不成。

    喝过茶，萧锐在书房中看书，吕雉又敲门走了进来。

    “殿下，奴婢替你研磨！”吕雉说道。

    萧锐断然拒绝道：“不用，本宫想静静，你退下吧。”

    “可是陛下说了，让奴婢服侍左右，殿下放心，奴婢不会打扰你的。”吕雉平静道。

    萧锐看着吕雉的俏脸，她面无表情之下一本正经的样子，让萧锐没法拒绝，只能点点头。

    吕雉步步生莲走过来，亲自为萧锐研磨，萧锐一边看书，一边想着事情，当想到妙处时，便在纸上记下几个字，而吕雉静静地站在一旁，就像空气一样，的确没有打扰到萧锐。

    此时纸上，写着几个词语。

    “读书人”，“文官集团”，“武将勋贵”，“百姓”…

    这段时间，萧锐跟随陛下身边学习，虽然每日看奏章的时间较多，但看着看着，再加上陛下的教导，也让萧锐学到了很多东西。

    去宣州请张良时，张良介绍了各国制度上的优劣，大夏国采用内阁制度，自然也是有利有弊。有利的方面是保证了权力掌握在陛下手中，但弊端是一旦内阁势力过大时，该如何牵制。

    内阁必须拥有灵活的行事权利，才能替皇帝分忧解难，而如果内阁只是票拟的功能，那所有政务还是集中于皇帝，还不累死了。所以需要牵制内阁的权力，而不是压制。

    纵观前世，皇帝都喜欢用宦官牵制，所以有司礼监批红，但如果两个机构同流合污，一同欺骗皇帝呢？

    明朝又不是没出过这种事！

    除此之外，文官集团和武将勋贵之间的矛盾也日益加深，如何协调两方势力，不出现明末那种状况，也是一个比较头痛的问题。

    其次…就是百姓。

    虽然圣人说：“民为贵，社稷次之，君为轻”，但真相真是如此呢？任何时代都有阶级，永远做不到平等。有阶级的人聚拢在一起，便成了世家门阀乡党。

    现在大夏国采用科举制度选拔官员，但是纵观每届上榜的考生，又有多少寒门？陛下不想重文轻武，萧锐也不建议如此，因为前世宋朝便是一个鲜明的例子。

    想要打破阶段，打破世家门阀，最快的途径就是改革选拔官员的方式，当官员不再是门阀、世家的专属时，情况会得到很好地改观。

    科举制度无法废除，但科举的科目却应该改变，不该只局限于四书五经的儒家学说，既然是为朝廷选拔官员栋梁，考试的内容就该更加全面。

    其次，现在随着竹纸和活泥字印刷术的推广，现如今京畿之地的白纸价格下降到原本的三分之一，相应的书籍的价格也下降。

    百姓能买得起书，但很多百姓不会去买，因为不认识字。

    想到这里，萧锐再次提笔，写下几个字：

    “学龄教育”

    “免费书院”

    “国家补贴”

    萧锐前世生活的时代，是个伟大的时代，它也许还有很多问题有待于解决，却是真心为了天下百姓。

    萧锐参考前世的经历，如果能在大夏国推广学龄前教育，让所有孩子能上免费书院，所有书本费用、老师薪资都有国家资助，如此，不出几十年，天下百姓的识字率绝对提升到一个极高的程度。这样，便让那些真正有才气的人不埋没在田埂之间。

    萧锐不相信什么民为贵君为轻，却相信“少年强则国强”！

    不过，想要做到那一步，耗费的资金必是海量啊，而且遭遇的阻隔也必大。

    那么问题又来了，如何赚钱呢？

    “资本掠夺”！

    萧锐写下这四个字，忍不住地叹了一口气。

    天下的总资金其实是个总量，在没有技术革新的时代，这个总量不会发生太大的变化，萧锐想让大夏富有，势必要从其他地方掠夺，这里面涉及太大的经济学，萧锐一想就头痛。而用最简单的一句话就是，抢别人的东西发展自己！

    小小的大不列颠如何发展成日不落？

    掠夺啊！

    现在沈万三已经完成了航海，有了经验，萧锐的小打小闹便可上升到国家层次的贸易，甚至是以后的殖民和掠夺。

    当全球的资本汇入大夏时，前面那些梦想，也就有了实现的资本。

    ……

    不知不觉中，一张纸写满了萧锐的心思。

    吕雉站在一旁，静静地看着纸上的内容，有些东西看不懂，有多东西能看懂，有些东西能感悟出来。尤其是那句少年强则国强，笔锋间透露出何等豪迈的大志向。

    当今陛下，便是一位明君圣主，他开创了永立盛世，让百姓富饶起来，如今他在全心全意的培养眼前这个人。

    而眼前这个青年，睿智、聪慧、阴险、狠辣…他如同一尊幼虎，獠牙和利爪已经长成，他会继承这个盛世，并且带领它走向更加辉煌的未来。

    此时此刻，吕雉感受到了萧锐内心的豪情和志气，内心中五味杂陈，静静地看着萧锐的侧脸，也不知道在想什么。

    不知不觉，天黑了。

    宫女准备好了饭菜，萧锐移步食厅用餐。

    以前在咸王府，萧锐都是和贾诩、郭嘉、李元芳他们同桌而食，这虽然不合规矩，却是萧锐保留的最后一点前世的习惯。

    不过自从进了宫，那就只能独自吃饭了。

    自己一个人吃饭，真的好无聊。

    此时食厅中，只有吕雉一人，萧锐心血来潮，道：“坐下一起吃吧。”

    吕雉一愣，竟然点点头，道：“是！”

    说完，吕雉拉开椅子，坐在了萧锐的右手边。

    她刚入宫，本就不太懂宫中礼数，或者是，她的心中根本没有对皇权的畏惧。

    有人陪自己吃饭，萧锐也觉得热闹了一些，于是夹起一道羊肉，放进了她的碟子中，笑道：“有人陪着吃饭的感觉就是好！”

    吕雉看着碟中的羊肉，轻声道：“谢谢。”

    萧锐笑道：“你入了宫，你妹妹吕素怎么办？”

    “她暂时住在靖国公府。”吕雉说道。

    萧锐点点头，道：“如果你不想呆在宫中，我可以请求陛下让你出去。你毕竟是明义伯之女，我父皇必然应允。”

    吕雉则道：“多谢殿下好心，奴婢愿意留在宫中。”

    萧锐笑了笑，没有在追问，不过吕雉乃是降临人物，虽然降临人物会融入这个世界，没有前世的记忆，却有原本的性格、品性和能力。

    吕雉这位奇女子，绝不简单啊！

    不过转念再一想，就算不是降临人物，也许还有其他的张雉、刘雉…吕雉既没有忠诚度，也没有纠缠值，和自己没有关系，不能为自己所用，还多操心什么啊？

    想到这里，萧锐在心中发问：“系统，女性人物没有忠诚度和纠缠值，那和我是不是真的没有关系？”

    系统：“额…宿主说得对！”

    萧锐狐疑道：“你没骗我？”

    系统：“我这么优秀的系统，何时骗过宿主？”

    萧锐点点头，她打开系统页面，发现降临任务之中，只有吕雉的介绍，依然是没有忠诚度或者纠缠值什么的。

    他这才放心。

    系统也暗松一口气，缓缓隐去。

    “来，多吃点，你的病情还没好。”萧锐又夹起菜，放进了吕雉的碟子中。

    吕雉道一声谢，静静地吃着。

    而就在这时，李元芳通报：“殿下，颜女官求见！”

    萧锐笑道：“让她进来！”

    颜小小今日也休息，上次萧锐无意说宫中的食物口味淡，她便记在心中，今日专门去御膳房，用花椒、姜和胡椒配上羊肉，忙碌了大半天熬制了一些肉酱，专门送来。

    进了食厅，一脸笑容的颜小小突然看到吕雉坐在那里用餐，笑容顿时僵住了，同时连脚步都停驻了。

    萧锐则挥挥手道：“小小，吃饭了吗？”

    “没有。”颜小小回过神，说道：“奴婢熬了一些辛辣的肉酱。”

    萧锐笑道：“是吗？我可要好好尝尝，你也坐下来一起吃吧，这里也没有外人。”

    颜小小点点头，继续走了过来，不过那双美眸却在打量吕雉。

    同样的，吕雉也在观察颜小小，而且在她刚刚进来时，就忍不住地赞叹，世间竟有这么钟灵秀慧的女子。

    不过很快，吕雉察觉到了敌意。

    颜小小坐下来后，对吕雉笑道：“姐姐好！不知姐姐在哪里当值？”

    吕雉笑道：“我今日刚刚入宫，在东宫当值。”

    “啊？”颜小小顿时瞪大眼睛，出乎她的意料。她多么期盼来东宫服侍，如今却被人捷足先登。

    萧锐解释道：“小小，这位是吕雉，明义伯之女，父皇特召她入宫。”

    然后又向吕雉介绍道：“这位是颜小小，在养心殿当值。”

    吕雉笑道：“我听说过她的大名，能在养心殿做持笔女官，必然得陛下信任。”

    颜小小回道：“吕雉姐姐严重了，我略早进宫，姐姐有什么事，尽可说。”

    “好！”吕雉笑盈盈道。

    萧锐品尝了肉酱，没有辣椒的年代，只有靠胡椒、姜来充当辛辣作用，不过味道非常好。

    “小小的手艺真好，来吃块肉。”萧锐为颜小小夹起一块羊肉。

    颜小小忙道：“殿下，奴婢自己来。同桌而食是逾越的大罪，若是被人看到，按律需要杖责，所以奴婢岂敢再劳烦殿下夹菜？”

    吕雉夹菜的手一顿，她立即听出了颜小小的敲打，不过她面不改色，继续吃饭。

    这里是东宫，只要太子愿意，自然一点事都没有。

    萧锐没想那么多，继续夹菜，笑道：“没事，多吃点，你看你瘦的。”

    颜小小看了看自己的胸口，又扫了一眼吕雉的，顿时有些气恼。

    自己果然很瘦。

    “原来殿下喜欢胖一点的。”颜小小立即吃肉，他要长胖一些。

    饭后，萧锐移步客厅。

    颜小小虽然不想离开，但也不得不离开，她眼巴巴看着吕雉，充满了羡慕，她能留在东宫真幸福。

    “殿下，奴婢告退。”颜小小不情愿道。

    萧锐笑道：“回去吧，早些休息，我沐浴后也该休息了。”

    此话一出，让颜小小的脚步挪不动了。

    她看向服侍的吕雉，脑海中突然跳出一个画面。

    安静而又温馨的房间中，一个大木桶盛放着散发氤氲水汽的热水，吕雉替殿下褪去外衣，服侍一旁，用木勺舀起热水，浇在殿下的身上。

    “殿下，还需要加水吗？”吕雉面露娇羞，如同三月初开的桃花。

    殿下俊朗的脸上露出一抹笑容：“不需要加水，但本王需要一个擦背的？你可愿意？”

    “这是奴婢应该做的！”吕雉不敢抬头。

    ……

    “小小，怎么了？”萧锐看到颜小小发呆，忍不住叫道。

    颜小小这才回过神，原来是自己胡思乱想啊！

    但是她顾不得那么多了，连忙说道：“殿下，今日天凉，别沐浴了！”

    萧锐皱了一下眉，总感觉今天的颜小小怪怪的，却又形容不出来怎么回事。

    