
        第348章  洗劫（二十三更）

    “爷爷？”妖儿忽然瞥到了前面竟然紧跟着个老头，不是爷爷又是谁？

    “再亲一会儿？我不介意多等等。”裘麟难得开个玩笑，心里开心啊，好久好久没这么开心过了。这是自己的亲孙女，世上唯一的亲人了，自从妖儿父亲走火入魔母亲坟前殉情后，就没再见妖儿像这样开心过了。而他强行传授妖儿‘血精灵’也承担着很大的心理压力，生怕妖儿步了她父母的后尘。

    秦命尴尬，妖儿倒不害羞，环住秦命的脖子，在他嘴上深深啵了口，嘻嘻的笑了，向爷爷炫耀着自己的幸福。

    白小纯和其他女孩们跑过来，看到秦命安然无恙都松口气，心里也道声命硬。

    “白小纯？”花大锤虚弱的喘息，没想到能在这里看到白小纯，也是来救人的吗？

    “你妹妹呢？”

    “我妹妹很久前就跟我走散了。”花大锤摇头，当天被抓的时候他正在雨林里找花清逸。现在想起来反而非常庆幸，不然妹妹也会被抓到这里，承受生不如死的痛苦。

    秦命道：“我们先离开这里。裘宗主，能帮忙联系他们的长辈吗？”

    少女们立刻期待的看着裘麟，她们实在吓坏了。

    “我刚才看到了花家的一位长辈，把他喊过来，先护着你们找个安全地方。”裘麟望了望高空，很快看到了天空战场里一个狂暴的男人，正舞动着柄巨型战刀，杀的一位青妖族强者节节败退，在混乱的战场上非常惹眼。

    “谢前辈！”花大锤赶忙道谢，他实在撑住了，扶着墙坐下。全身上下有五六十个血窟窿，连经脉都被刺穿，钻心的剧痛让这个坚强的男人时不时的颤抖几下，苍白的脸随着抽搐。他已经被挂在树上十天了，黑暗、绝望、冰冷、凄凉，噩梦般的十天。现在想起来，不寒而栗。他甚至在树茧里的时候落泪了，难道我的生命就要这样凄惨的结束了吗？他落泪了，也害怕了。

    花大锤再看秦命带回来的那具尸体，他不知道该说自己幸运，还是不幸。

    当裘麟把花家的长辈带回来的时候，花家长辈被花大锤的样子吓了一跳，面色难看的吓人，第一时间帮他调理了气血。在连连道谢后，他守着花大锤和其他女孩急匆匆离开，带他们去寻找各种的长辈了。

    “他们明明是人，却不把自己当人，更不把人类当人。”妖儿从没这么厌恶过谁，青妖族已经不再是毫无人性那么简单了。

    “天作孽犹可恕，自作孽不可活。他们的下场只有一个，灭族！”裘麟的神色也很阴郁。

    “我们先离开这里，我怕青妖族还有什么秘密武器，狗急跳墙来个拼死反击。”秦命不想在这里多待了，岛屿战况非常混乱，等青妖族走投无路抵死反抗的时候，很可能会出现更多地意外。他已经做了自己该做的，该离开这里了。到周围的海域里，寻个安全地方，猎捕逸散的龙气。

    裘麟轻哼：“离开？这么好的机会为什么要离开。我去招呼庞征他们，洗劫青妖族宝库。这群人不人妖不妖的怪物们在幻灵法天生存了几千年，宝库里应该有些好东西，我们难得来一趟皇城，怎么也得带点东西回去。”

    秦命和妖儿眼前一亮，洗劫？对啊，确实是好机会。

    裘麟很快集合了庞征、李宗主等北域五宗联盟的宗主和圣武，简单商量，一拍即合。

    抢他丫的！

    不久后，北域联盟九位圣武在高空‘暴走’，赶鸭子般圈住了六个青妖族的强者，激烈的恶战打的轰轰烈烈，闹出巨大的声势，疯狂的冲击以及不要命的打法被皇朝其他圣武看在眼里，都在感慨北域战斗力确实很强，而且有股子野性。

    连人皇和圣堂的强者在眼角余光瞥向这里的时候，都暗暗点头，做的漂亮，北域！现在就需要你们这种势头！

    殊不知，北域猛攻是不假，其实是在掩盖秦命的‘暴行’。他们故意把战场范围圈在了青妖族庄园上空，宝库的位置，激烈战斗场看起来很可怕，其实都是故意把声势闹大，隔绝着外面的视线，让秦命和妖儿顺利闯入青妖族的宝库。

    秦命和妖儿毫不含糊，在宝库里进行了‘惨无人道’的洗劫。

    裘麟都把自己的空间戒指转给了妖儿，让他们尽情的装，李宗主他们也把自己的空间戒指暂时转给秦命认主，装吧，能装多少装多少。

    结果……

    秦命和妖儿把里面的武法、灵石、武器、宝药，以及其他稀奇古怪的玩意全部塞进了空间容器，连盛放的架子都没放过。

    自从八宝琉璃宗及各族众强覆灭后，青妖族在幻灵法天里面开始一家独大，降服了很多猛兽后，逐渐成了这里的霸主，经过几千年的搜查寻找，他们把幻灵法天里近五成的宝藏都搬到了岛上，除了自己用的，其他都囤积在了宝库里。

    秦命不知道青妖族还有没有其他的密室宝库，反正这座宝库里的宝藏已经够他们装的了。

    最后，裘麟他们联手发威，把已经被掏空的宝库毁灭，直接从庄园里抹除了。

    “青妖族族长的寝宫在哪？”妖儿坏坏的提议。

    “前面！！”洗劫这种事，上瘾！

    秦命抱着妖儿，展开羽翼冲向庄园深处。

    上面的裘麟等人继续嗷嗷的狂战，声势做足，随着他们转移到青妖族族长的寝宫那里。

    “好多的夜明珠，要吗？”

    “要！！”

    “这幅画好像不错。”

    “要！”

    “这发饰不错，戴我头上漂亮吗？”

    “要！！”

    “这柄剑好沉，抱不动。”

    “要！！”

    “哇，这里有个宝箱。”

    “要！”

    “这东西做什么用的？好怪异。”

    “要！！要！！”

    “这是什么？”

    “管他什么，除了被子褥子，桌子凳子，其他都要。”

    秦命和妖儿在寝宫里来回奔窜，能拿的不能拿的全部收了，越洗劫越兴奋，把青妖族族长寝宫和附近的寝宫洗劫的干干净净，跟搬家一样。

    有几个贼头贼脑的青妖族族人，冒着风险来到青妖族族长的寝宫区，打算弄点宝贝逃命去，结果跟秦命和妖儿迎面碰到，没等他们反应过来，被高空的庞征宗主甩出股罡气崩碎。

    “年轻！年轻！还是太年轻了！别关顾着抄家啊，找找密室什么的。”

    连青云宗宗主那么严肃的人都在高空急眼了，低吼着指导他们。

    “对啊，密室！！”

    秦命和妖儿一扭头，又钻回寝宫里。没过多久，还真让他们发现了密室，里面东西不多，只有十几样，可都古朴大气，光芒璀璨，透着浩荡如海的能量，他俩眼睛都绿了，强行收走，一个不留。

    “够了够了，赶快撤。”

    “不够，再找找其他地方。”

    “再不走就被皇家怀疑了，走走走。”

    “呀呀呀，我好兴奋。”

    “矜持。”

    （二十三更奉上，继续继续……）
  