    57.

    学校组织全年级依次去打甲流疫苗，自愿报名。

    因为这个疫苗才刚刚出炉，并不是很安全，外界传言会引起很多不良反应。

    所以我犹犹豫豫排在队尾，思考到底要不要打？

    直到我们班的人都打完回教室了，我还在纠结。

    小花按着棉签过来问我：“你到底还要不要打？”

    此时轮到下一个班的人进来打针了，我看到Z先生的身影也在其中。

    于是我一咬牙，撸起了袖子。

    “打！要死一起死！”

    58.

    Z先生高三的时候发胖了特别多。

    我们成日坐在教室里做题不动，父母轮番给送补品。

    即使每天走不了几步路，也特别容易饿。

    每个人课桌里都塞满了各种小零食，于是Z先生以肉眼可见的速度肿了起来。

    可是我当时一丁点也没有发觉。

    也许是每天都见，也没觉得他哪儿变了。看到他还是紧张脸红到不敢直视。

    我们高三暑假一起去广州长隆动物园，同学给我们拍了好多照片。

    我当时还把它上传到网上的相册里。

    前几天，相册突然提醒我有一段“记忆”。

    我点开看到那年在动物园的照片，差点没吓死。

    Z先生脸胖得五官都看不到了，我们站在熊猫馆前的相片，他可以和后面的熊猫完美融为一体。

    我把照片截图发给Z先生：“原来你也有胖得和个球一样的时候。”

    Z先生明显慌了：“你哪看到的，快删了。”

    “不删。留着以后笑话你。”

    “呵。我只是胖着玩玩儿，不像某人一胖起来就再也没瘦回去过了。”

    “算你狠。”

    59.

    很长一段时间，我都以为我和Z先生的第一次相遇是因为我在他教室门口转了一圈，被他垂涎“美色”。

    直到后来，有一次聊起来对彼此的第一印象。Z先生才告诉我，那不是我们第一次见面。

    “更早的时候，早在你没有注意到我的时候，我就注意到你了。”

    以下是Z先生视角的描述。

    初二的时候，他因为上课说小话被老师课间抓去办公室谈话。

    夏天的老师办公室开了空调，门都是关上的。

    被谈完话，他一拉开门就有个小姑娘抱着一堆作业撞进了他怀里。

    小姑娘很矮，只到他的胸口位置。

    头发乌黑发亮，半长的短发垂在肩膀上，直刘海，有点像那个日本的樱桃小丸子。讲话带着南方女孩特有的软：“啊。对不起。你先走。”

    小姑娘先退后半步，让他走出来。

    他得以看清她的样子。相貌平平，脸小小的，有点可爱。

    所以他就记住了这个女孩，并且问到了她的名字。

    “她是52班的英语课代表啊。橘子。”

    这个故事听起来就是一部脑残言情剧的惯用开头，而且还发生在老师办公室门口。

    当然，以上都是Z的陈述。我是不承认的。

    相貌平平，呵。

    不过自从他跟我说了这件事，这件在我的印象中从未发生的事情也渐渐有了回忆。

    我好像因为送英语作业，确实在老师办公室门口撞到过一个人。但因为他太高了，我压根没抬头去看是谁。只记得穿的是件白衬衫。

    白衬衫也可能是我脑补的，谁知道呢。

    我就是喜欢穿白衬衫的男孩子，所以我整个青春的记忆里Z都穿着同一件白衬衫。

    总之，上帝只是轻轻拨了拨手指头。

    夏日午后，从无交集的男孩女孩撞了个满怀。

    撞进了对方的眼里，心里。

    现在想起来，很多事情都是有迹可循的。

    没有人喜欢上另一个人是毫无缘由的。

    所谓的一见钟情。

    大概就是那天阳光正好，你穿了件我喜欢的衬衫，我身上有你喜欢的味道。

    年少的感情总是那么简单又美好。

    十二年后，我成了他的太太。

    记忆里一直跑在我前面，风一样的少年在时光的魔法下成了我的先生。

    这感觉如果具象化成为一部电影，那镜头应该是在一道逆光中，我眼见着少年的背影变宽变长，他疯狂向前奔跑的身影突然停下来。慢镜头下，他转头朝我伸出了手，邀请我同他跑完接下来的那段路。

