    第262章出院

    “原本是要在医院待几天的，可是你不是救了王医生的弟弟嘛，我们可以让王医生送我们回家了。”

    沈毓瑜听完卞栗栗的话后就明白是怎么一回事了，于是他朝卞栗栗道：“你去找王医生，我去办出院手续。”

    “好啊，等姑父醒来听到这个消息肯定会很高兴。”

    “什么消息？”康爱国一醒来就听到卞栗栗说的话，于是他就朝卞栗栗问道。

    “姑父，我们今天就可以出院回家了。”

    “你说的是真的吗？”

    “当然是真的，王医生有车，他说送我们回家。”

    “这……这会不会太麻烦王医生了！”

    “不会。”

    “那就好，小瑜你快去帮我办出院手续，别一会儿王医生来了，我们还要让他等我们。”

    沈毓瑜听到康爱国的话后点了下头，然后他就站起身来朝病房外走去。

    卞栗栗在沈毓瑜出了病房后，她就朝康爱国道：“姑父，我去买早饭，一会儿小瑜回来了你让他扶您去洗漱。”

    “好。”

    几分钟后卢筱筱来到外科室，然后她就看到王家乔在写病例，于是她就没有打扰王家乔，而是等王家乔病例写好了。

    她才朝王家乔问道：“王医生，你今天有时间吗？”

    “有。”

    “那麻烦你送我们回家。”

    “想好了？”

    “当然想好了，我不能让我弟弟白救你弟弟。”

    王家乔听到卞栗栗的话后顿时就乐了，他没有想到王家卫还有这作用。

    原本他还打算今晚回家告王家卫的状，不过看在王家卫有用了一回的份上，他就决定这次放王家卫一回。

    然后他朝卞栗栗问道：“你们打算什么时候回去？”

    “当然是越早越好。”

    王家乔听到卞栗栗的话后看了一下时间，见现在的时间是八点半，于是他就朝卞栗栗问道：“我们九点出发可以吗？”

    “可以。”

    “那我们就九点出发，我现在去找人换班”

    “好。”

    十多分钟够卞栗栗拎着早餐进到病房的时候，他见沈毓瑜和康爱国已经收拾妥当，她就朝他们道：“王医生九点送我们回家。”

    “那不是快了。”康爱国听到卞栗栗的话后朝墙上的挂钟看去，然后开口道。

    “是啊，所以我们抓紧时间吃早饭。”卞栗栗说完话后就把手里的包子分给沈毓瑜和康爱国。

    待他们吃完包子后，就看到王家乔走进病房，于是卞栗栗就站起身朝王家乔问道：“是不是可以出发了？”

    “是。”

    卞栗栗听到王家乔的话后就拎起行李，然后朝沈毓瑜道：“小瑜，你扶着姑父下楼。”

    “好。”

    十多分钟过后卞栗栗他们来到医院门口，她看着眼前黑色的轿车，不由的啧啧两声，然后看向王家乔道：“王医生，你可真有钱。”

    “我可没有钱，这辆车是家里长辈送的，你们快上车吧，不然一会儿就有人围着你们看了。”

    卞栗栗听到王家桥乔的话后朝四周看去，见有好几个人朝他们这边看，于是他们立马就坐到了车里。

    (本章完)

