    在华天山看来，他和龙隐没有直接冲突，更没有深仇大恨。

    虽然他曾经因为和龙隐冲突，被废除了武功，但是，那是华清风以家族的名义废除了他的武功。

    他和龙隐唯一的杀机所在，就是他出卖了很多华家的秘密给龙隐，这件事情绝对不能让华家知道了。

    但是，现在两方因为利益结合，完全站在同一阵线以后，这个冲突顿时就不存在了。

    再加上龙隐龙岛的身份，还能带他去龙岛吸收灵气，修炼道法，甚至还能把席佩霞也带去，这是多么开心的事情？

    到时候他和席佩霞都修道，两个人不老不死，千年万载，这又是多么幸福的事情？

    想到种种问题，他立刻就答应了龙隐魂种的要求。

    等到龙隐把魂种种上以后，华天山正色地说道：“赶紧帮我把霞姐救出来，不能让我的女人难受。

    还有丹药，赶紧给我，我需要修炼。”

    龙隐指了指冰棺，叹了口气说道：“我现在恐怕没有时间去救你的霞姐，我得先救我老婆。

    至于丹药，现在恐怕无法给你。

    你进来的时间不短了，要是有人怀疑，只要在你身上一搜，搜出名贵的丹药你就麻烦了。

    放心，现在我们能够直接心灵通信，等我把老婆救活过来以后，我随时联系你，也同时着手救你霞姐。

    实际上，到时候我不但给你丹药，还给你宝物。”

    “也行！”

    华天山点头说道，“另外就是赶紧把华清风杀了，留着他始终是一个祸患。”

    龙隐笑道：“你不怕你霞姐伤心吗？”

    华天山叹了口气，说道：“也没有其他办法了，如果不解决他，到时候很多人都有麻烦。

    再说了，他伤害了你老婆，你难道不动手吗？”

    龙隐哼道：“我会动手，但是，不是现在。

    有很多事情，是牵一发而动全身的。

    行了，你先离开吧，离开的时候，咱们还得打一场，免得有人怀疑你。

    以后如果有急事找我，就在心里默念我的名字，我自然会知道的。

    如果我需要找你，我也在心里默念你的名字，你就知道了。

    如果没有急事，就不用联系了。

    最后，我得再提醒你一次，别想着对付我，要不然魂种会发动的。”

    他始终没有把魂种能够随时洞察内心想法的功能告诉华天山，毕竟有人随时知道自己的想法，这也让人太不自在了。

    至于他自己，他也没有那么多时间去洞悉别人的内心。

    当然，如果有必要的话，他可以动用魂种的这个功能。

    华天山瘪嘴说道：“现在咱们可是自己人，我对付你干嘛？

    不过你可要说话算话，帮我救霞姐，带我上龙岛。”

    “行了，走吧！”

    龙隐示意华天山应该离开了。

    两个人才刚刚走出房间，神态各自都变了。

    “华天山，你太过分了！”

    龙隐喝道。

    华天山大笑道：“不用那么生气嘛，我就是看看你老婆是不是真的死了，不就摸了一下而已嘛！”

    “我说你找死！”

    龙隐怒喝道。

    然后，两个人就打起来了。

    从青叶山庄里面一直打出青叶山庄，看起来是真的像深仇大恨一样。

    最终，龙隐佯装不敌，被华天山震退，一副怒火冲天的样子看着华天山。

    华天山抖了抖衣袖，哼道：“本公子已经是八重天了，你以为我还是以前的实力呢？

    我好好从华家跑来吊唁，你不领情也就算了，还敢对我动手？”

    青叶山庄门口，两方的手下，顿时剑拔弩张，冲突一触即发。

    倒是云汐和玉珊瑚，心中非常讶异，这是什么情况？

    两个人到底是真的还是假的？

    她们都知道两个人有神秘关系，甚至华家天坑就是华天山暴露出来的位置，按道理华天山应该不敢得罪龙隐。

    只是两人这表情，他们怎么分不清楚了呢？

    “我说你们真的是要找死吗？”

    龙隐冷冷地问道。

    “别那么冲动嘛，你好歹救治过我，我还是很感激的。”

    华天山嘿嘿笑道，“你们干嘛？

    别动手，都别动手，人家可是我的大恩人，你们这成何体统？”

    他开始约束自己的人，免得真的打起来了。

    而青叶山庄那边，只要云汐和玉珊瑚不出手，大战就不会展开。

    所以，双方看起来很凶险，却什么问题都没有。

    “本来还以为你老婆死了，才好心来吊唁的，真是的，害得我白白跑一趟！”

    华天山紧接着瘪嘴说道，“不过这些东西留给你，你早晚用得着。

    行了，不用客气了，我们先走了。”

    说完以后，他吩咐其他人把花圈什么的全部扔在青叶山庄门口，带着人转身走了。

    龙隐怒容满面地看着华家众人远去，看起来好像忌惮于华家大势，不敢动手一样。

    好久以后，他才转身回到房间。

    “把东西都清理了。”

    玉珊瑚吩咐了一声，急忙回头去找龙隐，安慰道：“不要生气，早晚找他算账......怎么回事？”

    房间里面的龙隐，哪里有生气的样子？

    龙隐笑呵呵地说道：“行了，没事。”

    玉珊瑚顿时翻了翻白眼，明白刚才的两个人又是在演戏了。

    云汐也是白了龙隐一眼，询问道：“接下来怎么安排？”

    众人都不知道龙隐和华天山交换了什么意见，更不知道接下来的行动是什么，等候着龙隐的吩咐。

    龙隐沉吟道：“接下来珊瑚继续守在青叶山庄，云妃和表姐陪我出行，我们去想办法救宁欣。

    这一次离开的时间比较久，我得各方面都准备一下才行。

    你们都去准备，我这边会通知你们出发的。”

    等到云妃等人都离开以后，龙隐才沉下心来。

    敌人，已经找到了。

    当然，救治宁欣的方案也出来了。

    既然是华家动的手，那他也就对华家不客气了。

    华家在海外的军事基地福来岛，那上面肯定有足够的人，可以救治宁欣。

    现在的问题是，如何去把那些人全部干掉。

    不但要干掉那部分人，他还要悄无声息地行动，不能让华家知道了。

    要不然，华家的天位出动，他可不是对手。

    沉思了片刻以后，龙隐给米娜打电话：“米娜，我老婆遭到枪击，给我准备一所医院，我要来欧洲治疗。

    但是，治疗过程要绝密，不能让任何人知道。”

    

