    “帝落，皇陨，天崩，魔灭，所有的巨头都会死去，大道于万古沉睡中觉醒。”

    血皇心有余悸的说道：“这个时代不是乱世的终末，而是乱世缓缓拉开了序幕！”

    嬴玄眼中闪过惊骇之色，可是随即明白过来，这种可能并非不存在，哪怕是始皇帝嬴政，也曾言已经预见了自己的死亡。

    “本王如何信你？”嬴玄沉声问道。

    “你无需信我，时间会证明一切。”

    血皇说道：“诸王不死，你我的合作毫无意义，可是诸王身死，你我联手，便是天下无敌。”

    “为什么是本王，你既然见过大雪山圣主，为什么不选择和她合作呢？”嬴玄问道。

    “那个女人不错，可是和你相比，差了十万八千里！”

    血皇说道：“明人不说暗话，若是大秦始皇帝陨落，人族之中，便是你一言九鼎！”

    “你拥有镇压一世的野心，也拥有镇压一世的力量，你我强强联手，对于你我来说，都是最好的选择。”

    “人族霸世，对你魔族来说，未必是件好事吧！”

    嬴玄可不会天真的认为，血皇无欲无求，要帮他成就人族霸世之伟业。

    “我是泣血海棠，是禁忌力量，不是魔族，你才是我的同类！”血皇无情的说道，显然没有将魔族当成同胞。

    “那么，你需要在我这里得到什么？”嬴玄淡淡的问道。

    “九州十禁忌，永久的黑不出世，唯一拥有镇压我等禁忌的便只有永恒之白。”

    血皇眼中闪烁疯狂之色，“永恒之白已经化形，她的实力很快就会提升上来，到了那时，她一定会对我等出手，灭杀世间所有禁忌。”

    “我要做的，就是灭杀永恒之白，让我等入不死不灭之境！”

    血皇蛊惑嬴玄说道：“天下归你，不死不灭也有你，总而言之，你不会吃亏的。”

    “长生不灭啊什么的，本王不太在意，长生是寂寞，是世间最大的惩罚。”嬴玄摇头说道。

    “哦，这么说，你在拒绝本皇吗？”

    血皇眼中闪烁失望之色，此番和嬴玄合作，他可是真心实意，而是是诚意满满啊！

    赵鲛和魔姬千魅也是惊讶万分，所有的修士都在追求长生，可是嬴玄居然不求长生，显得有些本末倒置了。

    “不不不，合作还是有必要的！”

    嬴玄说道：“本王虽然无意长生，可是秦人浴血拼死而来的江山，本王看得很重。”

    “若是真如你所说，你我联手，各取所需，也未尝不可啊！”

    “好，诸王陨落之时，你我再会，便是你我联手之日。”

    得到嬴玄的回复，血皇也不再逗留，带着魔姬千魅悄然离去。

    要灭杀永恒之白，光凭借他和嬴玄，他底气不足，他需要更多的帮手。

    “王爷，传闻魔族生性狡诈，此人信的过吗？”

    看到血皇离去，赵鲛才开口提醒嬴玄，生怕嬴玄被血皇算计。

    “信不过，就多防这点！”

    嬴玄说道：“泣血海棠，是十大禁忌中最先化形的存在，若是事情真的到了他说的那一步，他是个不错的打手啊！”

    “王爷高明，是属下杞人忧天了！”

    赵鲛听出嬴玄有利用血皇的心思，便不在担心嬴玄被血皇蒙骗，他差点忘了，这位才是阴谋它祖宗啊！

    和血皇分别之后，嬴玄便郁郁寡欢，心情显然低落到了谷底。

    嬴政会死，人族会败，盛世会成为他人嫁衣，这种结局，嬴玄也曾想过。

    可是一直以来，嬴玄都坚信嬴政不会输。

    当血皇说出帝落的时候，嬴玄虽然面无其事，可是心中已经无奈至极。

    大秦始皇帝嬴政，毫无疑问，是个雄才大略的君主，可是即便如此，他依旧有不合格的地方。

    而最不合格的地方，就是他对嬴玄的态度。

    他对嬴玄太信任了，他给了天下的权柄，他给了嬴玄近乎帝王的权利。

    嬴玄是他的弟弟，是他的左膀右臂，是他的最信任的人，可是嬴玄终归是臣子啊！

    此刻始皇帝嬴政还活着，帝国老人如白起等人，已经对嬴玄动作频频，显然是容不下嬴玄了，帝国公子也暗中手段，和嬴玄暗中角力，公子将闾便是最好的例子。

    在没有嬴政的时代了，我将何去何从，嬴玄不由迷茫起来。

    入了巴郡，嬴玄直往长戈王府而去，见到了闻人飞霜。

    “臣妾参见王爷！”

    嬴玄突然到来，显然在闻人飞霜的意料之外，开始忙里忙外，替嬴玄接风洗尘。

    嬴玄也不阻止，就坐在庭院之中，看着闻人飞霜忙碌的身影。

    作为帝国将军，嬴玄扪心自问，于愧于任何人，可是作为丈夫，他显然是不合格的。

    自从同闻人飞霜大婚之后，两人在一起的时间，满打满算，我不超过一个月。

    很快，在闻人飞霜的主持下，一桌丰盛的晚餐就出现在嬴玄的身前。

    嬴玄屏退王府的下人，和闻人飞霜夫妻二人，难得有独处的时间。

    这桌菜不错，可是比起王府的厨子，还是差了不少，可是嬴玄吃的很开心，因为她知道，这是闻人飞霜亲自做的。

    闻人飞霜和嬴玄在感情方面很像，都是不善于表达感情的人。

    嬴玄吃的开心，闻人飞霜的脸上笑容也多了起来了。

    她是门阀大小姐，十指不沾阳春水，学这样一份厨艺，显然是用了心的。

    “王爷，不是在南九州吗？”闻人飞霜问道：“怎么突然回来了？”

    闻人飞霜一边替嬴玄夹菜，一边问道。

    “陛下召帝国武侯回帝都，我路过江州，所以过来看看你！”

    嬴玄的话并没有让闻人飞霜感到高兴，刚刚见面，就要分离，这似乎就是她和嬴玄之间必然发生的事情了。

    “那王爷何时出发啊？”闻人飞霜问道。

    “明日吧，今天还需要去一趟秦岭，有些事情需要交代衣青莲一二。”

    晚饭过后，嬴玄便急匆匆的去了秦岭，见到了衣青莲，也见到了其他人。

    此刻的嬴玄已经不是凭借计谋就将九州门阀玩弄于鼓掌之间的阴谋家，而是货真价实的巨擎强者。

    九州门阀若有异心，嬴玄举手投足之间，便可将他们毁灭，哪怕是圣地联盟也对嬴玄忌惮不已。

    南九州之战，嬴玄灭杀两尊巨擎强者，而圣地联盟一共只有那么几名巨擎而已。

    “小心蓬莱圣地，他们不可信！”

    叮嘱衣青莲一番，嬴玄又秘密召见了第三殿主，留下南海君赵鲛，便匆匆离去。

    回到江州长戈王府，嬴玄陪闻人飞霜说说话，一夜之后，嬴玄便那不停蹄的向咸阳赶去，始皇帝嬴政已经离开巴蜀之地，在咸阳等着帝国武侯了。

