    “真的救回来了？”

    那躺在床上的老人坐起来看着大家，这让所有人都有种不可置信的感觉，方才不管是医生还是护士都明显感觉到老人没有气息了啊！

    现在起死回生了？

    “爸，你没事了？”顾家那壮硕的男子走到老人面前，惊奇地问。

    老者反瞪了他一眼，道：“你想我死吗？”

    “那不能，我怎么可能想让爸你有事呢？”

    壮硕男子名叫顾海生，在大唐县是出了名的狠人，所以方才才敢在那样众目睽睽之下去抓那冰山女总裁。

    此时顾海生却还是一脸愤怒地看着那冰山女总裁，道：“臭婆娘，你别以为我爸救回来你就没事了，这件事本来就是你们公司装模作样地到我爸的养老院做什么慈善才引起我爸病发的，你得负责任。”

    “你要多少钱？”冰山女总裁沉声问道。

    顾海生咧嘴一笑，“三百万，少一分钱都不行。”

    “嗯？”

    冰山女总裁皱起眉头，她显然是想要用钱解决这件事情，但她并不是傻子，自然知道对方开口要三百万那就是坑了。

    这女人……

    叶念见那冰山女总裁皱眉思考的样子，心里那是一个郁闷啊，这大美女不会真想要给钱解决这件事吧？

    这明摆着就是坑钱的啊！

    叶念说：“老人家，你是怎么发病的啊？”

    老者说：“今天这姑娘他们来我们养老院送东西做慈善，我们吃了她送来的那些糕点之后就犯病了。”

    “看吧。”

    “就是因为你送的东西，你就是罪魁祸首。”

    顾家人又开始激动起来。

    叶念继续问：“你们养老院有多少人吃了啊？”

    大家都吃了。

    老人一脸尴尬地说：“可最后就只有我犯病了。”

    “除了那些糕点之外，你还有吃什么吗？”叶念又问。

    老人想了想，道：“还有在吃东西之前吃了一颗救心丸。”

    “能让我看看那救心丸吗？”

    “能啊。”

    老人说着开始在身上搜索，这时候那肥胖的女人指着叶念喊道：“你这是什么意思？怀疑我爸发病是和吃了别的东西有关吗？”

    “我算是看明白了，这小子就是想帮这女人推卸责任。”

    顾家人纷纷指责，顾海生更是怒吼道：“混蛋，这就是那女人的责任，你少在这里啰里啰嗦的。”

    说着，顾海生上前抓住叶念的衣领，要将他扔出去。

    叶念反手一把抓住了顾海生的手指往外掰，顾海生口中发出惨叫。

    再一脚，顾海生被踢开。

    “打人了，这里有人打人了。”

    顾家老少嚷嚷起来，此时老人已经将那救心丸拿了出来，叶念拿过来，打开盒子，闻了闻，冷笑道：“这救心丸是假的，而且里面含有半边莲的成分，半边莲对心脏有危害，这才是老人家发病的原因。”

    “你胡说，怎么可能是假的的？”

    胖女人说着就要夺走那救心丸，叶念躲开，冷笑道：“救心丸不会是你买的，要毁灭证据吧？”

    胖女人神色大变。

    老人此时沉着脸，问道：“小玉，怎么回事？”

    顾小玉红着脸说：“爸，我是被人骗的，那天你让我去帮你买药，但是我去了药店问救心丸升价了，我就没舍得买。”

    “我从药店出来，有个在街上摆摊的老头说他也卖救心丸，价格还非常便宜，所以我就买了。”

    众人都说不出话来了，这样救命的药她竟然也敢随便在街边摆摊的老头手上买？

    这女人是傻子吧？

    老人看着自己的女儿，瞪眼道：“我怎么就生了你这么一个玩意呢？”

    “就算我爸真的是吃了假药，也不一定就是那假药引起的啊。”

    顾海生此时却还是坚持地说：“也许就是和那女人送的糕点有关呢？所以，废话别多说，赶紧赔钱吧。”

    “青宁，动手。”

    冰山女总裁一声冷笑，事情都到这一步了，她当然也不会任由人坑了。

    青宁应了一声，上前向着顾海生脸上打去。

    顾海生举起手来要挡，可青宁的速度太快，一掌打在了他的脸上。

    “啪啪~~”

    紧接着又是一阵拍打，顾海生奋力反抗，可最后被打得越来越惨了。

    “打人了，有人打人了。”

    顾家人再次嚷嚷起来，可也没有人敢动手，大家都看得出来青宁这个女人不简单。

    “你们也想要挨打吗？”

    青宁收拾完顾海生，目光落向其余的顾家人，大家被吓了一跳，于是连忙带着老人和顾海生离开。

    叶念这时候将目光落在了张大根身上。

    他一声冷笑，“张主任，你运气真好啊！”

    “你什么意思？”张大根寒着脸。

    叶念说：“以前我在这里工作的时候，你但凡出点什么事都知道找人背锅，推卸责任，现在还是我帮了你，不然你身上就要多背负一条命了。”

    “你放屁！”张大根脸上黑了下来。

    叶念冷笑道：“这件事大家都亲眼看见了，你还能抵赖吗？”

    “就你这样的医德医术，竟然在这里当上了主任，真丢人，如果我是你早就滚蛋了，不会继续留在这里害人。”

    “你……”

    张大根气得脸上一阵青一阵紫的。

    “爸，发生什么事情了？”

    这时候，张硕明走过来，而他的身边赵颖儿也跟着出现了。

    张大根指着叶念，道：“让保安队所有人过来，将这混蛋给我赶出去。”

    “叶念，又是你？”张硕明看到叶念，有些畏惧，可更多的是愤怒，他当即打了电话，叫来了更多的保安，“将他给我扔出去。”

    “凭什么？”

    陈香上前一步，哼声道：“我们是来看病的，你凭什么要赶我们出去。”

    “就凭我爸是这里的主任，而且，很快他就会荣升副院长了。”张硕明一声冷笑，冲着那些保安大声说道：“你们还愣着做什么？赶紧赶人啊！”

    “张医生，你很大的权势啊！”

    突然一个深沉的声音传来，众人看去顿时大吃一惊，那正是院长徐正平。

    顿时，张硕明的脸上不好看了。

    可院长出马并不是最让人震惊的，更让人震惊的是院长徐正平走到那冰山女总裁面前，先是点头示意，而后恭恭敬敬地说：“纳兰小姐，你怎么也在这里啊？”

    众人都愣住了，院长都对这女人这样客客气气的，这女人是什么身份啊？

