    第28章 猪猡兽，四个笨蛋；苏惑现，魔妖亲至。

    “看来我昨天吃的那个魂种，一定不够新鲜，不然我今天不会脑子犯浑，答应神使过来接应你们这四头猪猡兽！”

    巨大化幽冥四灾神话音未落，一道阴冷孤寂的声音随之响起。

    “哟，还摇人了呀！”敖烦望着突然出现的苏惑，朗声说道。

    不过，虽然嘴上这么说着，但是敖烦手上却也不慢。

    一枚火红色的龙纹玉牌凭空浮现，一道激昂的龙吟之声也随之响起。

    就在这道龙吟之声响起之时，远在龙族的南海龙宫上空，敖烦的声音清透响亮：

    “炬姐，请求远程火力支援！”

    话音未落，一道火红色的身影腾空而起，万千流转的火光，伴随左右，化作一道道盘旋升空的赤红龙影，相互交错之间，形成了一幅巨大的龙纹火炬图。

    四周也随之浮现出了一颗颗暗红色的星辰，那一道道赤红色的龙影纷纷盘旋于暗红色星辰左右。

    伴随着一道空灵明亮的声音响起：

    “万焰成炬—炎龙陨星！”

    那一道道赤红色的龙影，猛的一口咬碎了一颗颗暗红色的星辰，激荡而起的炽热烈焰，化作千万道火红色的流光，呼啸着冲向了远方。

    “这是...镇宫龙皇令？！”

    “不好！”

    苏惑神色微凝，思维闪烁之间，刚要开口提醒，就见不远处亮起了一片火红色的流光，呼啸而至！

    铺天盖地的火红色流光，瞬息之间，便覆盖了巨大化幽冥四灾神与苏惑所在的区域。

    “轮回眼—六道轮转—饿鬼噬灭杀！”

    苏惑急忙闪身撤离巨大化幽冥四灾神所在的区域，口中低语，轮回眼随即浮现，唤出万千饿鬼，充当炮灰，试图抵挡炎龙陨星覆盖式的远程火力打击。

    敖焕没有去看被炎龙陨星砸的悲惨哀鸣的巨大化幽冥四灾神，而是饶有兴趣的看向了苏惑，朗声说道：

    “苏惑，你居然敢在苍茫大陆现身？这可比伏击我们龙族真龙的胆子还要大呀！”

    苏惑没有言语，但是自身神魂一直在扫视着四周，从炎龙陨星出现的那一刻起，便已经通过幽冥神力沟通好了黄泉无底渊。

    眼下任务已然失败，没有过多的犹豫，苏惑身形逐渐暗淡，身后阴影之处，一道漆黑的幽冥之门，已经随之浮现。

    不过，在场的南海夫妻档，却并没有打算让他来去自如。

    “别着急走啊，你可是个天大的人情呢！”

    敖烦的身形已经闪到了苏惑身侧，燃烧着白色烈焰的赤炎龙剑直取苏惑天灵盖。

    “轮回眼—六道轮转—修罗苍生屠！”

    阴暗，狠毒，痛苦，悲凉...万千生灵的怨念汇聚成了一道漆黑的月牙形刀刃，斩向了咆哮而来的赤炎龙剑。

    沉闷的碰撞之声响起，苏惑身形急速退向幽冥之门，没有丝毫的犹豫。

    “焚九霄—四之式—炎龙坠狱！”

    敖焕的身影从天而降，仗剑横锋，化作一道炎龙虚影，冲向苏惑。

    “轮回眼—六道轮转—地狱誓不空！”

    无数道灰蒙蒙的生灵残魄，从苏惑周遭升腾而起，如同飞蛾扑火一般，前赴后继的冲向了化作炎龙虚影的敖焕。

    趁此绝佳时机，苏惑没有任何的停留，身形急速暴闪，直冲幽冥之门而去。

    然而，就在苏惑即将触碰到幽冥之门所在的区域之时，远处的天边，一道清亮的灵光闪烁。

    十分的细微，十分的轻柔，甚至没有引起周遭气流的波动。

    但是，依然被苏惑机敏的捕捉到了。

    几乎是在一瞬之间，苏惑的身影甚至还保持着冲向幽冥之门的姿势，明明已经近在咫尺，苏惑却并没有做出任何的侥幸心理，十分果决的选择了燃魂自爆，没有一丝的犹豫，仿佛一切都是那么的自然。

    望着苏惑逐渐化作漫天尘埃的躯体，那道清亮的灵光之中，一道魁梧的紫色身影，轰然而至。

    “杂碎！”

    低沉的怒喝之声响起。

    望着眼前这道魁梧的紫色身影，南海夫妻档，结伴上前，朗声说道：

    “晚辈，

    南海敖焕，

    南海敖烦，

    见过魔妖族伯！”

    那道被称为魔妖族伯的紫色身影，露出了一个自认为比较和善的笑容，点了点头，算是表达了对刚才南海夫妻档拦截苏惑之举的感谢。

    随后，抬脚一跺，地面崩成了虚无，原本只有一人高的幽冥之门，瞬间破碎，纷乱飞舞的幽冥神力撕裂了空间界限壁垒，形成了一道通往幽冥地界的巨大坑洞。

    魔妖身形一闪，脚踏虚空，直冲幽冥地界而去。

    自始至终，看都没看一眼，瘫倒在一旁，瑟瑟发抖，已经缩成了一团的巨大化幽冥四灾神。

    嘈杂的融合音，发出了来自神魂的颤抖：

    “魔...魔妖？！”

    “四代龙魔君！！！”

    “完了！完...完了！我们都要死了！”

    “哈...哈哈哈哈哈哈！”

    望着正在崩溃的巨大化幽冥四灾神，敖焕轻声说道：

    “四神合一，本身就存在着不可逆转的缺陷，如今又遭受到了魔妖族伯的龙威压迫，神魂已经陷入了崩溃状态，正在逐渐走向消散。”

    “正常，以魔妖族伯四代龙魔君的威名，吓死个把个真神，不就跟吃饭喝水一样简单嘛。

    而且，功劳还是咱们的！

    简直完美！

    你说是吧，焕焕！”

    敖烦一边笑着说道，一边抬了抬胳膊，拱了一下敖焕。

    敖焕则是伸出了手，轻轻的摸了摸敖烦的头。

    且说魔妖冲入幽冥地界，纵身来到了黄泉无底渊之前。

    “既然都来了，那也就别藏着掖着了，都给我滚出来吧！”

    魔妖双目微睁，冷声说道。

    最先响应的是一位身着紫黑色冥纹华服的老者，小心翼翼的从东南角，慢步走出。

    还未曾开口，就听到了魔妖的怒喝之声：

    “腿瘸了吗？走路这么慢，要我亲自扶你过来吗！”

    紫黑色冥纹华服老者闻言，急忙快步上前，颤抖着立于虚空之中。

    四面八方，数道人影也赶紧随之仓促上前，纷纷与那紫黑色冥纹华服老者一样，神色尽皆惊惧不安。

    “苏汤生，说说吧，那个杂碎是怎么溜出去的！”

    魔妖冷眼看向了紫黑色冥纹华服老者。

    “回龙魔君的话，小老儿不知，是真的不知，幽冥地界并未有任何空间波动，苏惑到底如何离开的幽冥，小老儿是真的无从得知啊！”

    话音未落，

    “咔！”的一声脆响，

    站在离苏汤生不远处的忘川仙子—苏幽幽，便被魔妖连带着神魂与肉身一起捏成了碎片。

    “现在知道了吗？”

    顷刻间，苏汤生目眦欲裂。

    (本章完)

