
　　“我不清楚你们这些巫师家族的，为什么会这么歧视我们。明明一无是处，却还要高人一等。真的像滑稽的小丑。”

　　看着走上擂台的马尔福，赫敏负手而立，用轻蔑的眼神看着他。

　　格雷夫斯教授语录，对决之道，攻心为上，攻身为下。心战为上，武战为下。

　　年轻的赫敏还没有掌握搞懂这句话的意思，但她似乎已经领悟了其精髓。

　　“哼！你们这些肮脏的泥...家伙，永远无法理解我们纯血家族的荣耀和高贵！”

　　马尔福听到赫敏的嘲讽，本就非常生气的他，瞬间暴发出全部的力量大吼着，可当他想要在众人的面说出泥巴种的时候，他清醒过来。

　　邓布利多校长和教授们都在观战，他可不想犯错。

　　“恼羞成怒了吗？可应该生气的是我才对啊！”

　　强忍着恶心感，赫敏遵循着决斗礼仪向着马尔福半鞠躬。同样的马尔福也不情愿地向着赫敏行礼。

　　“三——二——一——开始！”

　　“咧嘴呼啦啦！”

　　当决斗开始，马尔福第一时间快速地向一侧躲避，并且用魔杖向着赫敏施放一道胳肢咒。他目的很明确，因为自己没有学会缴械咒，所以先要躲避对方的魔咒攻击，然后用胳肢咒限制对方，如果运气好的话，还能让她的魔杖掉落在地上。ŴŴŴ.23sk.com

　　“盔甲护身！”

　　决斗开始，赫敏没有像上一场比赛一样，一上来就使用缴械咒。她不希望马尔福输的太快，那就没有意义了。这可是复仇局啊，让自己心情变好才是最重要的。

　　怎么让自己开心呢？

　　那就是让对手感受到羞辱，痛苦和绝望！

　　所以，赫敏第一时间没有发出攻击，她要先做防守，让自己无懈可击的防守，击溃对方的心态。

　　这不是赫敏自大，而是她有足够的底牌。

　　擂台下方的小巫师们见赫敏没有使用魔咒，都为她捏了一把汗，可是当听到赫敏咏唱的咒语后，都惊到了。

　　在他们的眼中马尔福的攻击打在无形壁垒上，然后又反弹回去击打在马尔福的身前。

　　“哇，赫敏什么时候这么厉害，居然连铁甲咒都会使用？？”

　　纳威惊讶的张大嘴巴，在她的印象中，赫敏虽然是学霸，但她每次练习魔咒都需要很长时间。

　　别嫉妒她在魔咒课上每次都能得到表扬，那可是赫敏她在课后反复练习的成果。

　　“赫敏，可是我们的学霸啊，掌握这两个咒语不是有手就行吗？”

　　看着台上的赫敏熟练地使用铁甲咒，哈利有些羡慕，明明三人都被格雷夫斯教授开小灶了，但为什么赫敏进步这么大呢？

　　虽然很费解，但哈利由衷地为赫敏的进步感到高兴。

　　“马尔福，你可真幸运，只要再上前一步，你就被自己的魔咒击中。”

　　看着马尔福一脸震惊的目光，赫敏微微笑道。她的一言一行好似在模仿某人。

　　“哼，别以为你掌握了铁甲咒，就稳超胜券！”

　　马尔福现在非常焦急，他不敢相信自己的眼睛。自己施放的魔咒居然让对方反弹回来了。

　　没想到啊，没想到对方居然还掌握了铁甲咒，这可是半个月之前格雷夫斯教授才教导的啊，自己虽然也会，但不能保证百分百施放成功。

　　而对方...

　　看着赫敏一脸玩味的样子，马尔福突然想到了一种传说中的生物——魔鬼！

　　“乌龙出动！”

　　见赫敏一直不使用魔杖攻击自己，马尔福决定先使用召唤咒试探对方。

　　咏唱结束，一条两米长的毒蛇出现在两人之间，它环顾四周之后，便向着赫敏爬行而来。

　　见突然出现的毒蛇，擂台下的一些胆小的小巫师们发出惊叫声，非常害怕的向后退避。而擂台上的赫敏却只是皱了皱眉头。

　　这种小蛇，她在《猎魔人》游戏中可是杀死无数条。

　　“变形！”

　　在马尔福惊愕的表情下，赫敏的魔杖在空气中挥舞着圆圈，随着她的咒语结束，地上的毒蛇快速抽搐扭转，不一会儿变成一盏煤油灯。

　　观众席上，麦格教授看着赫敏使用出变形术后，满意的点了点头。

　　“腿立僵停死！”

　　趁着马尔福被自己的变形术惊愕到呆愣状态，赫敏直接向着马尔福施放了锁腿咒。

　　“你！”

　　突然意识到自己中了锁腿咒，马尔福面色难看，咬牙切齿的看着赫敏。

　　“不要以为自己是纯血家族，就拉帮结派到处欺负同学！你什么也不是，连一名泥巴种都不如！”说完，赫敏向着马尔福脚下施放了一道魔咒。

　　“咧嘴呼啦啦！”

　　看着马尔福慌慌张张跳起来躲避胳肢咒，赫敏的嘴角露出不易察觉的微笑。

　　如果让熟悉她的人看见这个微笑，一定会大惊失色的。

　　赫敏她变了，不在是以前的乖乖女形象。她学会了作弄对手，学会了快乐是建立在别人的困苦之上。

　　再加上之前罗恩的改变。

　　一句话，再次被事实验证——近朱者赤近墨者黑。

　　瑞克·格雷夫斯敦敦教导潜移默化地让两人的性格发生改变。

　　瑞克就像古神克苏鲁一样，用它的呢喃声腐化一切生命体。

　　“啊！”

　　赫敏的魔咒频繁地击打在马尔福的脚小，终于没有力气再去躲避赫敏攻击的他，一个踉跄摔倒在地上。

　　屁股狠狠地与擂台发生了亲密接触，让马尔福痛的吃牙咧嘴。

　　“真的无趣，没想到你这么弱，早知道我节约点时间去玩《猎魔人》了。”

　　看着倒地的马尔福，赫敏摇了摇头。也就是在游戏中，自己太过于倒霉，被马尔福偷袭击败。现实中的他完全不值得一提。

　　“通通石化！”

　　赫敏使出她最拿手的魔咒，终结了这场比赛。

　　“哇，赫敏赢了！”

　　“她太强了，居然会用这么多魔咒！”

　　一年级的小巫师们都已经看傻眼了，他们没想到仅仅比自己高一年级的学姐，居然会用这么多魔咒。

　　“格兰芬多！”

　　“赫敏·格兰杰！”

　　随着赫敏的决斗胜利！全场再次欢呼起来！

　　“斯内普前辈，你看...”

　　“闭嘴！”

　　“......”

　　这次斯内普成功扳回一城！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃兹的游戏制作人更新，第六十四章 赫敏的魔王属性免费阅读。https://xs.23sk.com 