    大龙的突然升级是所有人未曾预料的。

    就连李牧……都怔了一下。

    到了最后这一刻，所有人都将命运交付在了各自寄托的队友身上。

    谁也没有去攻击大龙。

    ……

    “影子，你在搞什么？”

    略微简陋的训练室内，葛炎吃着泡面，好奇的看着正在自定义中的影子。

    前IG打野，瘦弱竹竿的影子闻言头也不回：“我跟你说，我想到了一个贼牛逼的点子，你看啊，大龙在召唤师峡谷中每秒会提升125点的血量，这要是我们注意到了对面没有注意到，就很容易给对手下套啊！”

    当时的孩神一脸懵懂，不明觉厉。

    但就是这一段突兀在脑海中涌现出来的回忆，却是让孩神有了这个大胆的想法。

    利用大龙等级提升时的血量提升，来引诱bengi。

    无疑，这是很冒险的决策。

    但孩神……用自己的职业生涯做出了赌注。

    “如果没成功，我就退役。”

    葛炎喃喃自语，下一刻，金光闪烁，他交出了闪现的同时，Q技能向劫落点的位置投掷而出！

    穿透的长矛贯穿了大龙。

    将大龙的最后一丝血量带走。

    同时……长矛去势不减，命中了刚刚释放R技能过后，打算闪现跟进对葛炎造成秒杀的劫身上。

    噗。

    长矛入肉的声音传来。

    同时令人头皮发麻的一幕出现了。

    方才在大龙身上插满了的长矛，在这一刻，全部转移到了劫的身上。

    劫那瘦小无比的身板在被无数绿油油的长矛命中的情况下，看上去显得无比渗人。

    卡莉斯塔的E技能，撕裂效果。

    四秒钟之内只要对同一目标造成攻击，就可以无休止的在目标身上施加长矛的数量。

    在满级E技能的情况下，每一根长矛都将增加百分之三十五的ad伤害。

    而且……一旦被施加了长矛的目标，在被卡莉斯塔用Q技能穿透至死的情况下，穿透的长矛就会继续向前飞行，将附加在之前单位身上的撕裂效果所有层数传递到下一个单位。

    “死，死死！！你给老子死！”

    孩神几乎是嘶声力竭般的喊了出来！

    他仿佛用尽了所有的力气，食指狠狠叩在了E技能的键位上！

    刺啦！

    刺耳的声音传来。

    所有的长矛在劫的体内轰然引爆！

    什么是把一个人的血条弄消失？

    卡莉斯塔完美诠释了这一切。

    2160点血的faker，其全部的血量顷刻间化为乌有！

    faker不比大龙。

    大龙有着护甲可以降低卡莉斯塔的拔矛伤害。

    但他一个纯输出的劫有护甲吗？

    也许有，但对于卡莉斯塔的撕裂而言，此时faker身上的护甲值却显得脆弱不堪。

    噗。

    shut down。

    “牛逼！”

    李牧红着眼睛，瞬间将R技能给到了鳄鱼，旋即闪E将盲僧壁咚在墙上。

    扬起的重锤轰然下落。

    暴击！

    1121！

    砰！

    猩红的恐怖伤害在盲僧头顶炸裂。

    此时的波比ad数值已经逼近三百大关。

    一个Q技能的伤害在没出暴击的情况下已超七百点，更不用说是出了暴击！

    配合队友的伤害，盲僧也在短短两秒钟不到的时间瞬间融化。

    马润……迷茫了。

    我的队友呢？

    这才几秒钟？三秒？还是两秒？

    队友……就都死光了？

    他已无心再战。

    开完笑，一个鳄鱼怎么可能1v5？

    真以为他是波比吗？

    开大用E技能冲进龙坑的马润在下一秒已经交闪逃窜了出去。

    模样，滑稽至极。

    “我……”

    解说席上，孙亚龙激动的说不出话来。

    “卡莉斯塔秒掉了faker！”

    “同时拿到了大龙！”

    懵了。

    所有人都懵了。

    这一切发展的太过突然。

    整场比赛打到现在，三名解说感觉自己的心脏已经快要受不了了。

    这是什么东西啊？

    坐过山车吗？

    “杀杀杀！”

    IG五人全都红了眼睛。

    露露给到波比W技能加速，波比自己也开启W，登时整个人犹如脱缰的野马一般向鳄鱼狂奔而去。

    半路上，破败吸上一口，临到近前时，露露更是直接给到了大招将鳄鱼顶飞！

    波比顺势将鳄鱼壁咚在墙上，IG五人集火之下，鳄鱼没有丝毫生还的可能！

    “一波一波！”

    孩神的嗓子喊的有些破音了。

    阵亡的鳄鱼和劫复活时间高达58秒！

    18级的他们，按照公式来计算，就是等级X3+4！

    这就是他们目前的复活时间。

    盲僧稍好一些，但复活时间也有足足五十多秒！

    上路的兵线IG是优势。

    在汇聚了大龙buff的情况下，五人势如破竹般直上高地！

    有露露的加速在，复仇之矛宛若翩翩起舞的暗夜精灵，防御塔的血量疯狂下降。

    劫还有5秒复活。

    盲僧7秒。

    鳄鱼11秒！

    薇恩和锤石龟缩在防御塔下，固守门牙。

    “直接强开！”

    IG五人什么都管不顾了。

    不用李牧说，孩神也已拉起了射可可，将他狠狠的砸向了薇恩与锤石的正中间。

    落地后的射可可闪现大招，同时给到自己护盾。

    用生命，来为队友争取推塔的时间。

    噗。

    闪现过去的射可可在耗尽最后一滴生命值之前，在高地泉水中丢了一滩黑漆漆的液体。

    家园卫士的劫冲了出来。

    却被这毫无征兆的漆黑液体触碰，家园卫士的效果瞬间被打断！

    挖掘机钻地洞冲了过去，竟是直接选择闪现冲入泉水之中。

    W破土而出，半血左右的挖掘机瞬间毙命。

    但不管是faker的劫，还是刚刚窜出的盲僧，都被挖掘机顶飞了一秒！

    轰！

    第二座门牙塔应声告破。

    “你推！”

    李牧低吼道，旋即直接开启加速奔着薇恩前冲而去。

    巫妖之祸的露露给到复仇之矛W加速，自己也在疯狂点着水晶。

    “点水晶点水晶！”

    三名解说也在咆哮，在嘶吼。

    却被台下观众们的声浪尽数压下。

    呵呵呵！

    faker的劫强行用闪现接W技能位移，然后给到卡莉斯塔R。

    卡莉斯塔的血量瞬间暴跌。

    但露露的R技能又给它抬了一手。

    猩红的印记在卡莉斯塔身上微微闪烁。

    另外一侧的bengi也疯了似得冲出来，摸眼闪现将露露踢飞！

    只是露露在被踢飞之前，最后一下平A也已落在了最终的水晶之上。

    电脑屏幕上的画面，瞬间定格！

    