    “天谴？”听到这名字，算三生微微一愣，看叶凡表情似乎深沉，有些好奇道：“这名字，有什么寓意吗？”

    “也没什么特别的意义，只是觉得，还挺好听。”叶凡回答，微微有些笑意，倒也没有说什么其他的话。

    也算是改变一件事情吧，在云城收服陈长生，这是他势力规划里极其重要的一步，因此，也改变了许多将来的事情。

    名为天谴的恐怖炸弹不会再出现了，有的，是一群真正为了民生，为了秩序和安宁而创建出的天谴军。

    “行。”算三生也没多问什么，只是点头，思索间，道：“军团的创建这些算是第一步吧，到平城周边去进入秘境，考虑的东西还是挺多。”

    “得到消息以后，平城那边，我们要通知或者分享秘境的消息吗？”

    “先不用吧。”叶凡摆手，“平城那边才经历了大换血，这段时间，应该组织不出什么有效的力量。”

    “秘境是王朝组织先发现的，估计会安排一些人手，我们最好是在掌握秘境的外围之后再做打算。”

    “后续，也可以把秘境分享给其他人，不过，秘境的所有权，我们肯定是要握在手里的。”

    “一个雷凌秘境，有几座城市那么大，是不菲的资源，拿下之后，至少这几年，云城不愁什么资源。”

    “是这样。”听着叶凡的话，算三生点了点头，看了一眼叶凡，似乎有些试探道：“那平城那边叶凡兄如何打算，后续，是否要收入囊中了？”

    “平城……”叶凡自然明白算三生说的意思，只是思索，随后，摇了摇头。

    “暂时不用，平城那边毕竟曾是我家族待过的地方，虽然落后，但各种势力盘踞，永恒级甚至永恒级以上的强者也不乏数十，太复杂了，这时候要一力整顿，不是什么易事。”

    “等云城发展两年吧，也等我们成长一段时间，力量够了，就将平城收拢，目前的话，保持友好就行。”

    “行，这样的话我也明白后面怎么调整了。”算三生点头，看着叶凡，眼中有些笑意。

    这种感觉挺怪异的，他追随叶凡，也有过很多顾虑，虽然对方对自己很信任，但双方之间的交流，是个很大的问题。

    他毕竟是算三生，虽然修为被废，但见识，气魄，自诩一句一等一是没问题的，和一个十多岁的少年，就算对方是绝代天骄，难免担心交流不了。

    可这几天的相处，让算三生的这种顾虑打消了，这个本来看起来应该只专注于修行的少年，有着和自己一样宽广的见识，同样的思维敏捷，甚至，可以说还有过之而无不及。

    两个智慧和谋略在同一阶层的聪明人交流是很舒服的，大家的目光看到的都不只是眼前的小小云城，有时候三言两语间，都能看到对方宏大宽广的打算。

    这种感觉是很奇妙的，有些像两个棋术高深的人下棋，你一子我一子，在谈笑间攻御谋杀。

    只不过棋术高手在棋盘上下棋，他和叶凡，在这人族下棋，而且，是两人同下一方。

    “和叶凡兄这般人共同谋略，倒是真有几分意思。”想到什么，算三生似乎有些感叹，开口一句。

    叶凡只是点头，挥手，正想说些什么，门外，一人走了进来，是诛伐军的人，似乎有些紧张。

    “叶凡大人，戴林那小子说的人已经带来了，现在正在城门口。”

    “他很凶悍，已经被我们围在城门外，不敢开枪误杀，陈鹏李由大人他们下场，都是有些敌不过，这会儿，有些拿他没有办法。”

    “李胖子得了黄金御兽都还敌不过那人？”听到这话，叶凡微微有些惊讶，随即点头，“我去看看吧。”

    说着，叶凡和守卫离开，行至门口，兴许想到算三生之前的话，转头，带着一丝笑意开口。

    “天下如此宽广，有上百行省百亿人族，在这边陲行省的边陲小城，与我们对弈的只能算是田间跳跃的蚂蚱，出奇不过称得上大一点的云雀。”

    “等我们登凌云巅之际，那时与那巨龙鲲鹏之辈相搏，有的，可不止这几分意思。”

    “军师，你说对不对？”

    ……

    云城外，叶凡看到了被诛伐军围着的辛巴。

    此刻他依旧很凶猛，身上有伤痕，明显经历了多轮战斗，气喘如牛，可眼神却是如同恶鬼一样。

    潘兆负着手在人群外，李胖子几人都负了伤，至于被自己派去的戴林，此刻正躲在人群的最后面，听着辛巴的怒吼，有些瑟瑟发抖。

    而看到叶凡到来，李胖子几人都是有些灰头土脸。

    “怎么，打输了觉得丢人？”看着几人的模样，叶凡带着笑意调侃。

    “那个人太凶了，实力不算多强，但是打法就跟那种野兽一样，完全不要命的。”李胖子发声，抬起手，上面，有着一个见血的牙痕，“你看吧，我本来都要赢了的，结果他咬我。”

    “这谁顶得住啊。”

    “是的，团长，那个人的打法完全是不要命的。”陈鹏也发声，“我们都能够赢，但是，肯定是要伤他命的，不好下死手，太吃亏了”

    “就是誓死不屈的人嘛。”听到这话，叶凡微微点头，目光移动，看向不远处的戴林。

    他自然看得到戴林一副做了亏心事害怕的模样，也没说什么，只是道：“你是怎么把他骗到云城来的？”

    “回，回大人，我告诉他说，有一桩大生意，能挣很多钱。”戴林回答。

    “哦，爱钱？”听到这话，叶凡皱起了眉头，看了一眼如同困兽的辛巴，似乎不解，“为钱权所欲的人，应该不会有多坚定的意志吧。”

    “大人，辛巴他要钱是为了凑齐一千万去赎一个舞女。”戴林在一旁补充，似乎此刻良心发现，他小声道：“辛巴不是什么坏人，在王朝组织做事，只是因为那边给的钱多一些。”

    “为了一个舞女才这么挣钱……”

    听到这儿，叶凡已经明了，略微思索，开口，“那个舞女叫什么？”

    “林娜。”戴林回答，

    “林娜？”听到名字，叶凡微微点头，紧接着，摆了摆手。

    “行了，让我跟他谈吧。”

    “叶凡大人，这厮凶猛至极，小心他袭伤大人。”有士兵提醒。

    “要伤我可没那么容易。”

    叶凡回答，只是让众人让开一条路。

    他迈步，走入包围圈内，刚刚来到面前，还没来得及说一句话，辛巴已经是扑了上来。

    “你们这群卑鄙小人，休想让我屈服！”

    叶凡见辛巴冲上，倒也没有犹豫，没有抽出重剑，只是一拳轰出。

    双方碰撞，辛巴被径直撞退。

    他和几人交战，明显感觉到了这一次来的这个人更强，完全和之前几人不是一个档次。

    可这并没有让他胆怯，他这样的人，一向不会屈从任何他不愿意的意志。

    “我要咬死你。”恶狠狠的说出一句，辛巴再一次想要冲上来。

    叶凡这一次没有出手，看着辛巴冲来，只是开口。

    “怎么，你不想挣钱，赎回你的林娜了？”

