        方灵嫣大羞，连忙拍开萧易的手掌，嗔道：“这大白日的，你就不能正经些吗？你之前，可不是这样子的啊。”

        萧易心里暗道，之前的那小子早就挂了。

        “夫君我这是食髓知味，以前未曾体会过，哪里知道男女之事，竟是那般舒爽。娘子，要不，你现在就去洗个澡？”萧易揶揄道。

        方灵嫣脸色一慌，连忙退开了一些，黯然道：“夫君，我大哥刚死，我……我实在没有这个心情。”

        萧易笑道：“嗯，咱们来日方长。岳母那边，你打算瞒到什么时候呢？”

        方灵嫣叹声道：“这事儿应该瞒不住了。我们惹恼了大伯和方辰刚，他们不会就这样算了的。不过，今天他们倒是奇怪，这么久了，也没有来找我们麻烦。”

        萧易心想，这方如器此刻正忙着驱毒呢，哪有时间来找他的麻烦。

        萧易淡笑道：“他们不来最好。娘子，你若想不被欺负，以后可得更用心点修炼。我的天赋不行，但我会帮你强大起来的。我娘虽然没有帮我觉醒元魂，但也告诉过我不少东西，这些对你会有用处，只要你能毫无保留的信任我。”

        方灵嫣犹豫了一下后，有些紧张的抓上萧易的手腕，羞涩道：“夫君，如今我不信你，还能信谁？母亲和大哥的事情，也让我看透了。他们眼里，根本没有我们这一家人的死活。只有你，还在乎我们。”

        萧易唇角一扯，抬手帮方灵嫣捋了捋耳鬓的秀发，笑道：“你我夫妻同心，这世上便无人敢欺。终有一日，我们的命运都会得到改变。”

        “嗯，我相信夫君！”方灵嫣抬起双眸，眼里也不知道从哪里冒出来的坚信。

        萧易却明白这种坚信从何而来。

        被他植入了万毒源根的人，会在意识里渐渐形成一种尊崇主人的思想。

        这种特性，在毒道之中，被称为忠主魂毒！

        毒伤身体的毒，并不可怕，能够改换别人意识的毒，才叫恐怖！

        方灵嫣是萧易前身的妻子，在他面前，却只是一个毒奴罢了。

        若非是他重生时实力太弱，方灵嫣根本不可能活到现在。

        而今，萧易磨粉制药，要将方灵嫣变强，也不过是为了让他这个院子的地位，抬升一些罢了。

        再者，方灵嫣实力强一些，能为他做的事情，也会多一点。

        “你去照看岳母吧，昨夜，你消耗我太多体力了！我得回房打坐调息去，若无要事，别让任何人来打扰我。”萧易坏笑道。

        “知道啦，还不是你自己作的。”方灵嫣嗔笑着瞪了一眼萧易，收起两个药包，羞羞的跑去照看纪虞君了。

        萧易唇角一掀，回到房中去。

        得了不少元石和药材，他自然也要抓紧修炼一番。

        想要真正在元魂大陆上立足，单靠他那些小手段是不成的，还得本身修为强大起来。

        房中，萧易盘膝而坐，取出十颗元石，摆放在身体周围。

        做好这些，他释放出阵魂来。

        吸收过一块元石力量的阵魂，大小没有发生任何变化，依旧是鸽蛋大小的黑色光点。

        不过，唯有萧易能感知到，这其中已经汇聚了一丝阵元之力。

        “正常的一元阵，可以和布阵者功力相通，布阵者处于阵中，便能无限取用阵法之力，直至阵法之力耗尽为止。”

        “如今，这一元阵魂在我身体当中，是否可以理解为，只要我引阵元之力，加持到自己身上，我的实力便会瞬间有所提升？”

        萧易眯了眯眼，当即将仅有的一点阵元之力，引灌入体！

        嗡！

        一元阵魂嗡声一动，一股黑色之力，轰得一下，灌入萧易体内。

        那一刻，萧易握拳凝劲，一拳轰出！

        嘭！

        拳劲崩出半米，在虚空爆裂而开！

        “果然！”

        萧易邪肆一笑，“加持了一元阵魂的效果，以我初元境一重的修为，却生生打出了初元境三重的爆发力！这般增幅，可比凝出个兽爪来，凶悍多了！”

        “这阵魂，未负我望，可得好生修炼起来。”

        萧易低笑一声，又开始尝试自己想到的新的修炼方式！

        他曾至巅峰，修炼的思路早已脱离固定的模式。很多修炼之法，其实有捷径可走，只是普通修炼者，根本没有发现而已。

        幼儿识字难，半天时间也读不完半页纸张，但大人一眼便可掠过十行！

        这便是境界上的差距！

        当即，萧易闭目而起，阵魂依旧释放的同时，他开始催动万毒源珠。

        源珠一转，哪怕周围没有毒力可以吞噬，却依旧在萧易的丹田上方，形成一股向外吞扯的漩涡力量。

        这股漩涡吞扯之力，将十块元石当中的元气，无差别的牵动而出，围着萧易身体打转。

        吸不吸收，只是萧易一念之间的问题。

        这种情形，便似是巨鲸吞食，不管是爱吃的还是不爱吃的，都会一股脑儿，先吸到嘴边来！不想吃的会过滤掉，爱吃的，全部吞入腹中！

        元气，萧易自然是爱吃的。

        万毒源珠用不上，但他修炼元魂，提升元魂修为，靠得便是元力的积累。

        “那就疯狂吞纳起来吧！毕竟，这低修为的身子，用起来太废了。”萧易咧嘴一笑，丹田一动，张开一道豁口，将外面盘旋围绕的元气，疯狂吞纳起来。

        轰轰——

        一道道元气狂涌进身体，将萧易的肉身都充盈得微微发胀起来，整个人犹如胖了一圈。

        大量的元气在经脉之中，疯狂流转，对这具肉身也形成了不小的负荷，至少经脉的疼痛是免不了的。

        但这点苦楚，对于萧易来说，却并没有什么。

        他当年初学毒功的时候，受过的苦痛，比现在至少痛苦十倍，可他都坚忍了下来。

        半个时辰后，十块元石齐齐崩裂，化为碎砾。这也意味着，元石之中的力量，已被抽取一空。

        “初元境二重了吗？”感应了一下自身气息的提升，萧易淡淡一笑，又接着摆放了十块元石……

        两个时辰后，已到了用晚饭的时间，方灵嫣亲自回来，脆声道：“夫君，母亲让我们今晚在她那边用饭，你若方便，便出来吧。”

        萧易笑道：“好，我这就出来。”

        说完，他收了阵魂，将一地碎石也收了起来。

        这一下午的修炼，他的修为已经提升到了初元境四重！

        但这修炼的过程中，萧易有个意外的发现。他的内息虽然提升到了初元境四重，可是阵魂的气息，却依然毫无变化。

        这意味着，一般人根本无法通过他的元魂来判断出他的真正修为！最多，也就是知道他当前所处的大境界层次而已。

        比如，哪怕萧易修炼到了初元境九重，但元魂气息没有变化，别人只能看出他是初元境而已。

        低阶修为，差个几重，实力上也差不了多少，可若是略高一些境界，一重之差，那就相差不少了。

