    随着周边被黑暗笼罩的林地之中，无数龙族玩家飞冲而出，借着箭雨的覆盖，瞬间吞噬毫无防备的夜行军玩家。

    人群中，夜行者大惊失色：

    “靠！龙族早在这里做好了埋伏，就在等我们过来！”

    眼睁睁看着周边的兄弟们在惨叫声中死亡。

    一时之间，也没有顾虑太多的时间，夜行者立马拔刀而起：“兄弟们，反击！”

    可是让夜行军玩家不知道的是：龙族的伏兵，已经遍布整个树林，所有可遮挡物都被龙族玩家霸占。

    而且他们已经在这里，埋伏了一个多小时！

    这已经是一个对龙族非常有利的地形，夜行军玩家在林中，根本无从对抗龙族。

    除了之前的4万元老。

    后来加入龙族的7万人，大多数都是像【星耀家族】一样，被夜行军欺压过的。

    所以尽管刚加入龙族不久，他们的心，也是跟龙族是一致的。

    面对夜行军，他们同仇敌忾，共同杀敌！

    虽然后续加入的新人，目前都还没有集齐诸神套装，大部分甚至都还没能达到130级完成五转。

    但，哪怕只有龙族那4万主力军，对付夜行军15万大军，也足矣。

    再加上这些新人的协助，夜行军哪里会是龙族的对手。

    以势不可挡的架势，龙族瞬间击溃夜行军。

    夜行军大军，被打的从林中狼狈撤出。

    向着主城方向撤军，好不容易才避开了龙族的追击。

    脱离战斗，撤入一片安全地带后。

    夜行者身旁，夜行军、弑杀者匪夷所思的说道：“龙族的人，是怎么知道我们今晚会经过这片树林的？”

    独裁者则是咬了咬牙，恨恨道：“这下，我们的任务怎么办？我感觉他们就是因为知道我们要去做任务，这片树林是我们的必经之路，所以才提前在这里做好的埋伏。”

    “我们就算绕路去做任务，肯定也还会遭到他们的袭击！”

    夜行者沉声道：“我们的人现在整体实力太逊，至少等所有人130级完成五转，才能像之前一样，重新碾压龙族。”

    权衡之下，夜行者下令：“暂时避免跟龙族交锋，先撤回去，任务，明日再做打算。”

    于是，夜行军全军撤回流光城。

    深夜，夜行者与几位官员，在城内会议室，针对今晚的遇袭召开会议。

    “还是想不明白，龙族到底是怎么知道我们行动的？”

    随着弑杀者话音刚落。

    夜行军、秦王故意说道：“会不会，是那个魔族战士搞的鬼？”

    “他有可能跟一诺倾城是一伙的，故意打着帮我们的幌子，实则，是在制造更有利于龙族打压我们的机会！”

    不能排除这个可能，毕竟刚开始那个魔族战士打开神都入口，放夜行军进去的时候，夜行者就有了这个怀疑。

    正当夜行者这么想着的时候。

    会议室外，一道身影走了进来。

    这道身影，正是那个金甲双剑战士！

    就好像一直守在这会议室附近一样，双剑战士总能碰上夜行者他们开会的时候，悄无声息的闯入。

    夜行者起身，以质问的口吻对双剑战士说道：“你到底有什么目的？为什么要帮我们？”

    双剑战士驻足停下。

    开口说道：“我说了，我可以让你们夜行军变得比龙族更为强大，你不相信。”

    独裁者正准备把今晚遭遇龙族袭击的事情说出来，来“拆穿”这双剑战士的“伪装”。

    夜行者制止了独裁者，对双剑战士说道：“之前不相信，现在相信了。”

    “很好。”

    双剑战士道：“即日起，只要你把战队交给我管理，我可以保证在半个月之内，让夜行军成为流光城永恒第一世家，连龙族，也无需放在眼里。”

    夜行者犹豫了下，说道：“没问题。”

    “不过，你一来就直接当队长，难免难以让兄弟们服众，我可以允你副队长职位，今日起在夜行军，你将拥有跟我平起平坐的权威。”

    此话一出，独裁者与弑杀者俩人，都是一阵惊讶。

    双剑战士似乎对这个职位还不是很满意，犹豫了一下，做出一个似乎有些勉为其难的回应：“可以。”

    于是，夜行者直接对双剑战士发出战队邀请。

    下一刻：

    战队信息：欢迎玩家【烛龙】加入战队……

    战队信息：副队长【夜行军、夺命者】被降职为战队精英……

    战队信息：队长【夜行者】提拔成员【烛龙】为战队副队长……

    原来这一直以来隐藏数据信息的双剑战士，ID叫做烛龙！

    受到夜行者的邀请，加入夜行军，并且直接成为副队长后。

    烛龙对夜行者几人说道：“今日起，我将带领你们夜行军，成为流光城最强家族。”

    说完，烛龙转身离开会议室。

    只待烛龙刚走。

    独裁者与弑杀者俩人迫切问道：

    “队长，你这……会不会是引狼入室啊？”

    夜行者镇定自若道：“我是故意的。”

    “如果他真的是龙族的卧底，把他留在我们夜行军，更有利于观察他，如果可以，甚至我们可以利用他，来对付龙族。”

    顿了顿，夜行者接着说道：“不过，也不能肯定他就是龙族的人。”

    “我倒是希望他不是龙族的人，如果这样，他能够帮助我们夜行军发展壮大，给他一个副队长职位，也是应该。”

    话虽这么说。

    可是【烛龙】入队以及被提拔的消息一出，夜行军的其他玩家，很快便在战队频道发起质疑：

    “这个人是谁？为什么一进来就有副队长职位？”

    “是啊，队长，你得有个让兄弟们信服的理由吧？”

    “他的实力很强吗？不然为什么能当我们夜行军的副队长？”

    面对着众人的质疑。

    这时，烛龙只在战队频道发了一个共享消息。

    顿时，就让所有人闭嘴：

    “【流光城魔族战力天榜名次：1】（来自排行榜分享）”

    刚刚出现无数质疑消息的战队频道，瞬间安静下来。

    连夜行者与几位官员，看到这个排行榜分享信息，也是瞪大眼睛，满脸震惊：

    “魔族天榜第一，这家伙……好强！”

    “怪不得第一次见到他，就感觉他身上有一股很强的气场！”

    “龙族那边没有这号高手，看来有很大可能，他并不是龙族的卧底。”

    “咱们夜行军，来贵人了啊！”

    另一边，夜行军、秦王，也立马将这个信息发送给了风暴天使。

