    他对陆蕾没有感情。

    许广丰不再想过去的事，收回思绪，控制住情绪：“许深，你打算怎么做？”

    “按流程和法律办事，如今许氏集团大部分产业都已经划归到我公司名下，也就是说，我现在是许氏的实际控股人和掌权人。许董，你要是愿意在许氏集团留个闲职，我会给，你要是想光荣退休，我也会给你一笔退休金。总之，去留随你，但董事长的位置，你必须得退。”

    许深给许广丰留足了面子。

    许广丰咬牙切齿却无可奈何。

    他终究是输给了这个儿子，或者说，他败在了两个儿子手里。

    “许董，以后许氏集团交由我整合，你大可以放心，至少，不会比你那个私生子差。你也不必对我恨之入骨，我没把许氏集团怎么样。”

    “行，行，你翅膀硬了。”许广丰的唇角是嘲讽的弧度，“随便你，你这些年处心积虑，想必也不是一天两天想得到许氏，你爱怎么样怎么样。你现在拿着合同和法律威胁我，我还能把你如何？再怎么说，你也是我儿子，我还能惩罚你不成？”

    许深倒是被气笑了：“你心里头也没把我当儿子，而且，我拿到许氏是我的本事，如果你有异议，我欢迎你随时拿走。”

    “呵呵。”许广丰冷漠地睨了许深一眼。

    他已经这个年纪，还折腾的过许深吗？

    许广丰已经无力再跟许深争执下去，这个事，从一开始主动权就不在他手里了。

    或者说，今天，许深只是通知他这个结果。

    “许董，你手里头的公章，还有钥匙等重要物件，是你直接交给我，还是我派人去拿？”

    “许深，行，你很行。”

    许广丰看着眼前这个成熟的男人，这是他的儿子，只是这些年，他们父子早就渐行渐远，直到面对面站着也是剑拔弩张的气氛，再无半点父子之间的温情。

    许广丰看了许深很久。

    终究，他没再多说一句，转头离开。

    办公室的门打开又关上。

    许深看着黑色的大门，心口没有太多的感触，只剩下无穷无尽的平静，如一汪湖水，波澜不惊。

    一时间，空气里都是沉寂。

    许久，何经理才敢打扰许深，开口：“许总，现在我们……该做什么？”

    “你直接带人在许氏集团内部开会，董事会和高层会议，人事组合，结构调整，这些你应该早已做好准备，最好下午就开会。”

    “好，我明白了。那许总，您呢？您现在要去哪里吗？”

    “我回家一趟。”许深站起身，扣好衬衫纽扣，“对了，这间办公室我不喜欢，重新给我装修一间办公室，这里的东西，你看着扔。”

    “是，明白。”

    “有不懂的你就找顾明望，他在许氏多年。”

    “好。”

    许深又叮嘱一番，这才离开。

    他去了玫瑰湖。

    这是他三年来第一次回家。

    路上，他特别想给天天打电话。

    他看了一眼时间，估计天天还没睡，直接拨了天天的儿童手机。

