    

    看着叶墨的表情，叶青一张老脸有些挂不住，表情逐渐凶了起来。

    “注意你的态度。”叶青咬着牙，瞪着叶墨道。

    叶墨是一点也不怕自己的老爸，笑着说:“没看出来，您内心还挺狂野的，喜欢牧马人。

    “买不买嘛。’

    有点小贵

    最新款的牧马人，两门版，最便宜的....落地价要50万左右。要是4门版，落地价得55万了。

    叶墨想给老爸买台车，他也是有自己小心思的

    家里有三台车，叶染一台，叶墨这边两台。其中皮卡车，一直在老爸的手上。

    给老爸买台车，叶墨今后也是会开的。给老爸买车，也有那么一点点私心，今后车子可以交换着开，过个开新车的瘾。

    以前，某个阶段的年纪，叶墨就觉得牧马人很帅，硬派，向往的不得了。可是不知道什么时候，叶墨就觉得牧马人的长相

    般般了。

    不同年龄段，不同人，有一样审美。

    牧马人定位是越野，叶墨现在喜欢，就是家用。

    “买买买。您要喜欢，多少钱都买。”叶墨道。

    “这才差不多。’

    “买什么买，不准买。”老妈发威了，狠狠看着叶青。比叶青刚才瞪叶墨的眼神还要凶狠

    叶墨就低头嘿嘿嘿笑着。

    关于牧马人，叶木之前在网上看到过几个挺搞笑的段子。牧马人车主:“诶前面有个山，看哥给你爬个坡!’

    “诶前面有個河，看哥给你淌个水!’

    “诶前面有个坑，看哥给你越个坑!”

    “哇难受，又陷进去了。

    第二天。

    叶墨昨晚将皮卡车开了回来。

    天一早，叶墨开着皮卡来到瓜田，给车斗里装上些西瓜藤子，然后去田里采摘了西瓜。田里面有留种的西瓜。

    麒麟瓜，已经熟透、翻砂了。

    金美人西瓜，成熟度可以说刚刚好，十成熟。这些西瓜现在特别甜，口感也是最佳。摘了十几个金美人，再进去挑选了两个黑美人。

    黑美人还不能大面积采摘，叶墨开了几十个瓜，才挑出两个。

    回到车上，叶墨拨通了李学斌的电话:“喂，李总。’

    “啊?”

    “黑美人西瓜的成熟度不够，差不多要明天才能五六成熟。”叶墨说道。

    “行，我明天再过去看瓜。”

    明天六七成熟，后天七八成熟，采摘，就刚好

    摘了西瓜，叶墨回到家，小眠妈妈已经做好了早饭。

    林小眠也下楼了，就一脸没睡醒的样子:“晚上睡不着，白天睡不醒。”叶墨看向林小眠说。

    林小眠冲着叶墨就是一个鬼脸。

    吃了饭，叶墨拿出银行卡交给林小眠:“待会儿去看车，我老爸要真喜欢牧马人，就给他买了。

    “嗯。”林小眠点点头:“你妈要是不答应呢?’

    “要是我妈不答应，你就说你也喜欢。我妈见你喜欢，肯定会同意。”叶墨笑着道:“所谓的一物降一物，就是这样。

    林小眠脸腮都鼓起来了。

    “你不跟着过去看车?”林山问。

    “我先去大舅那边，回来的时候，去城里找你们。”叶墨道:“我得出发了，还要去接唐恂。对了，花城好像有卖沃尔沃，你们也带着老爸到处看看。选车子，不得一时间冲动，将牧马人作为日常用车，总感觉有些怪。”

    “你去忙吧。我待会儿也陪老青出去看车，几十预算，那能选的车子就多了。”

    叶墨给的预算充足，有好多车子，都特别香。

    比如奔驰，宝马，奥迪，里面可以选择的车型就好几款。还有沃尔沃S90，沃尔沃xC60，也是特别香

    预算到了，可以选择的车型，就太多了。

    叶墨坐上车，正准备出去，老妈开着车子过来，嘀嘀嘀按了几下喇叭，大喊道:“老林。

    “哎。”林山小跑着出去:

    “这么早。

    “昨晚激动的，睡不着觉，哈哈哈

    叶墨出去倒了车:“爸，你车子别停路中间啊，我要出去。”

    “别以为给我买车子，就能骑到我头上，说话的语气和态度，给我注意着点。”叶青说着随后看向林山，表情就变化特别快:“等下陪我去城里逛一下哈。”

    林山‘嗯’了一声:“亲家母没来?’

    叶青笑着说:“他们都出发去城里了。收拾好了没有，收拾好，我们也出发了。

    “等等我。”林小眠说着小跑上楼。

    老爸将道路让了出来，叶墨将车子开过去:“我出去了。爸，钱在小眠那里，您看上什么车，小眠给您结账。先说好，不能超过60万。另外，最好别先下决定，多对比一下同类的车子。你别买一台车子回来开几天，就不香了。’

    “你快点走吧，别在这里罗嗦。”老爸道。

    叶墨发动车子离开，先去接了唐恂。

    唐恂在外面等着了:“你这个才过来，都等好一会儿。”

    “才八点过，着什么急。

    “我爸他们陪着王悦出去选车，出发好一会儿了。”

    等唐恂系好安全带，叶墨一脚油门，跑去公路尽头的转盘绕了过来。

    “你老婆真准备买五菱mini?”叶墨问。

    “嗯。”唐恂点点头:“300公里续航的。”

    “那还不如添几万块钱买一台海豚。”叶墨说道。

    “王悦喜欢小巧的车子，买来接送孩子。平时她也不开，主要给老妈和丈母娘开。”唐恂道:“前几天王悦妈妈开着辉昂出去，又剐蹭了。这几天不用干活，都是王悦爸爸开着车子送娃儿上學車子小巧一些，開起来更容易。”

    叶墨想想，点了点头。

    就是接送孩子上下学，买个菜..小巧的车子好像更好。

    像叶墨那台红旗，林小眠就不喜欢开，车子太大了。那台车开去镇上，倒个车都感觉不方便。

    “随便，反正也就几万块钱的东西，当做玩具了。”

    叶墨车子开出了红山镇，在国道旁边加油站给车子加满油

    “这个油价，好像是回不去了。”唐恂看着今日油价，说。

    叶墨加了50升柴油，四百多块钱，小贵

    这台长城炮也就是不经常跑。要是经常跑，每公里算下一块钱，有点厉害的。

    去大舅家要经过东门镇

    东门镇这边在建设高铁站了，镇周边新出现了几个正在建设的小区，看规划面积，挺大的。

    来到大舅家。

    大舅正在外面的果园，给果树浇水。

    桃子园，树上长满了密密麻麻的小桃子。

    “大舅。”叶墨喊道。

    “哎。”大舅转头看过来，爬上坡，关了抽水机。

    “大舅，你这树上的桃子，也太多了吧。密密麻麻的，怎么不摘一些来丢掉。”

    这些桃树都是有一定年份的，丰产期的桃树，可树上的桃子也太多了。

    “我之前说摘一些丢掉，你舅妈舍不得。”大舅一脸的无奈。

    “舅妈呢?”

    “去山里面打笋子了。”

    “我带了些西瓜过来。”叶墨拉了大舅一把，将大舅从坡下拉上来。

    “大伯。”唐恂喊道。

    大舅笑着应了一声，说:“水笋已经准备好了，320斤，只多不少。那些笋子剥了壳的，我泡在水里，怕你们过来晚了，笋子会变老。”

    唐恂给大舅递根烟，跟着过去看了看那些笋子。

    大伯....伯这个字，在他们这边也是叔的意思

    叶墨给大舅抱了几个西瓜下来:“小舅和外公他们在家么?”

    “都去山里打笋子了。

    “那我将西瓜全部放您这儿了。”叶墨说:“黑美人西瓜可以放很长时间，這些黄皮西瓜是全熟的了

    “行。等老幺他们回来，我分给他们。”

    “再过段时间，我那边的香瓜也要成熟了。您要是有空，和小舅两个开着车子过去装。”“要的。”大舅笑着道，和唐恂一起将竹笋搬到了车上:“等有空了，就过去。”

