    挂断电话，陈芍命人搜集《光荣》的资料，翻看过一遍后，面露难色。

    “赵钢老将军？怎么和周浩扯上关系？”

    “军方？”

    “这个周浩到底是什么背景？”

    拉拢周浩的心思更甚，陈芍开始考虑，如果周浩来到狸猫视频，又将会给她带来什么样的惊喜。

    可惜，星恒根本不放人啊！

    明显是亏本的抗战剧，说投就投，甚至还拉上鹅蛋视频一起做垫背。

    这简直就是把周浩当做宝贝啊！

    “斗不过HGTV，难道我还斗不过你宗传奇？”

    陈芍思虑再三，不打断咽下这口恶气，宗传奇故意打电话来恶心自己，她要是不反击一下，怎么说得过去？

    “把前些日子从糖人手中买到的《锤神》准备一下，我还不信了一部抗战剧能翻天！”

    故意卡在鹅蛋视频上传《光荣》的时间节点，狸猫视频准备上传《锤神》。

    抢光热度，到时候《光荣》网络渠道上线后没人看，到时候你宗传奇还不气的跳脚？

    与此同时，周浩躺在家中休息，正巧接到了老张的电话。

    “爷们，在家窝着发霉呢？”

    这个老不羞，说话一直都是不着四六。

    周浩反问道：“张几亿大爷，怎么突然给我打电话？”

    老张讥讽道：“咱听说你前几天住院，没得绝症吧？”

    周浩忍住对着手机翻白眼的冲动，“再怎么也不会死在您老前面，把心放肚子里，小爷现在吃嘛嘛香身体倍棒！”

    老张哈哈大笑，“说了请你吃饭，今儿个得空咱亲自下厨，你来不来？”

    周浩一听，顿时就乐了，“那还等什么，赶紧发地址，我早就想看看你家的四合院了。”

    “得嘞，不让你白来，到时候给你介绍一人，让你小子得着点好处。”

    打车，从三环外，一直开进了二环里。

    这雀儿胡同，在京都那可是鼎鼎有名。

    没怎么扫听，周浩就找了老张家门户。

    敲了敲大门，很快一个染了一头白发的年轻人，将门打开。

    “你是浩哥吧？”

    周浩轻轻点头，“老张在里面？”

    年轻人朝身后喊了一句，“爸，你客人到了。”

    两人进入院子里，老张穿着围裙刚从厨房走出。

    “你个混小子，赶快去把那一头白毛给我染回来，看得闹心。”

    年轻人争辩道：“爸，咱这叫潮流！再者说了，这也不是白色，这是奶奶灰，花了我好几百才染成的。”

    老张啐声道：“呸！潮流个屁，你这跟个二流子有什么区别？一头白发，还奶奶灰？信不信老子把你奶奶的骨灰抱出来，让你好好看看什么叫奶奶灰？”

    年轻人顿时被噎住了话题，伸开手对老张喊道：“染回来也行，给钱！”

    老张举起铲子就要打，“不成器的玩意儿，三天两头管老子要钱，打今儿起，老子不会给你一分钱！”

    年轻人顿时就急了，“爸，你这是要饿死我啊！”

    老张嗤鼻道：“你不会跟你那帮兄弟要钱去？这一身破破烂烂的打扮，正好拿个破碗到胡同口要饭！”

    年轻人摔门离开，留下了目瞪口呆的周浩。

    “张几亿，这是你儿子？”

    老张叹气道：“不成器的小儿子，好的不学，非要当什么顽主。”

    周浩笑道：“年轻人，爱玩也没什么大不了的，过几年经历点挫折，自然而然就长大了。”

    老张点头，示意周浩先坐在院子里的石凳上，“菜还没炒完，你先坐会，待会还有客人来。”

    客人？

    难道不是只请自己一个人？

    老张还有其他朋友？

    主家说了话，周浩自然不会客气，坐下后眼睛不断打量着四合院。

    外表看上去是普通砖瓦房，内中可不得了。

    虽然说不上金碧辉煌，却也是无比的精致。

    大理石地面，浮雕微刻的石墙壁画，各类花草堆放在一旁，一应现代化的装修风格随处可见。

    拿出手机，拍了一张自拍，打算保留下来，以后当做回忆。

    虽然买不起四合院，可他最起码进四合院看过，还在里面吃过饭。

    这可比网上那些云游四合院的网友们，幸福太多了。

    要是随便拍个短视频发上去，少说也得十万个点赞吧？

    一想到那个画面，周浩就忍不住想笑。

    “老铁们，快来看呐！新鲜出炉的四合院，你们先看着装饰，精修风格华夏古韵。如今厂家直销不要九九八，不要九十八，只要......九块八？”

    摇头晃脑，把那充满魔性的画面从脑海中甩出去。

    真要是九块八，全国人民人手一套，家家户户四合院，多舒服？

    厨房内，老张叫喊道：“爷们，帮咱端菜！”

    “来了！”

    周浩帮着，把菜都端到院子内的石桌上。

    老张又跑进地窖，拿了两瓶包装严密的白酒上来。

    “今儿算你有口福，我这酒一般人可喝不着。”

    周浩看了看桌上丰盛的佳肴，忍不住好奇道：“铁公鸡下金蛋了？”

    从老张身上学来的半嘴京腔，全用到了老张身上。

    老张瞪了他一眼，“狗嘴里吐不出象牙，待会要不然你别吃别喝。”

    周浩哪能愿意，“这可不成，张几亿大爷请我吃饭，那可是小人三生有幸。何况我都已经进了门，哪还有不动嘴的道理？”

    京酱肉丝、抓炒鱼片、宫保鸡丁、菜包鸡、鹿茸三珍......

    京都十大名菜，今天看到一半，怎一个丰盛了得？

    两人入座，周浩起手就要拿筷子，可惜老张不允。

    “怎么着？请人吃饭不让用嘴，光看着？”

    老张道：“再等等，客人还没到！”

    什么客人，让老张这么看重？

    周浩心中有些好奇，便不着急动筷子，静静坐在一旁等待。

    不多时，敲门声响起，老张道：“去开门！”

    这家伙给你丫惯得，使唤小周爷是吧？

    看在请客吃饭的面子上，咱先忍你这一回。

    快步来到门边，将门打开，一个意想不到的人出现在眼前。

    “您是张导？”

    国师张谋，华国第五代导演中的翘楚，曾多次获得国际奖项，拍摄作品十余部。

    娱乐圈的巅峰级别人物，周浩这一代新星导演人中的“偶像”！

    上学时，老师经常拿张谋导演的作品，来给周浩讲课。

    突然见到了活的“张导”，周浩心情过于激动，导致说话声音都忍不住放大了一倍。

