    陈六合点点头，对他们笑了笑，说道：“好了，今晚也让你们担惊受怕了，你们早点回去歇着吧，我留下来再看看案发现场，看看能不能找出什么线索。”

    两人刚刚离开，陈六合脸上的笑容就收敛了起来，歪头对王金彪说道：“让你的人给我暗中盯着今晚在场的所有人，包括邱英杰跟徐世荣！我要知道他们从今天晚上开始，所做的一举一动！”

    王金彪问道：“六哥，你不相信邱英杰跟徐世荣？”

    “呵呵，今晚在场的每一个人都有洗不脱的嫌疑，没有查到真相之前，我谁都不相信！”

    陈六合说罢，王金彪立即跟手下下达了命令，不多时，他从外面走了回来，脸色很是阴沉的对陈六合说道：“六哥，你所料的没错，那个背叛我的人，死了，尸体在离开汴洲的高速上发现的，车祸！”

    闻言，陈六合眯了眯眼睛，冷笑道：“杀人灭口！这就更加让我确信了，这个幕后主使者很心虚啊，藏头露尾的，生怕漏出马脚，也足以证明，这个人就在我们身边，是我们熟悉的人，并且是个很怕我的人！”

    “人死了没关系，但他生前做的事情肯定会有痕迹，去查，查一切跟他有过关系的人！”陈六合大步走出宴会厅。

    夜深，EICU重症监护病房外，陈六合跟沈清舞两人坐在外面陪护，秦若涵受到了极大的惊吓，再加上心里承受的压力太过巨大，陈六合让她先到医院的特护病房休息去了。

    “小妹，要不你也去休息一下吧，这里我守着就成。”陈六合说道。

    “哥，你觉得这件事情会是谁做的？”沈清舞歪头问道。

    “不知道！”陈六合道：“看似手段拙劣，其实策划缜密，有很多可以误导思维的地方，并且到目前为止，真正关键的线索和节点，一个都没找到！”

    沈清舞说道：“王金彪可以排除，白家卢家都可以排除！那么还剩下哪些？哥，要对你不利的，不一定非要是你的敌人，你的朋友一样可以！”

    闻言，陈六合轻笑的点了点头：“你说的没错，在足够大的利益面前，一切背叛都能够变得理所应当！我也想过很多的可能性，但最终却都不成立！”

    “事情策划的越缜密，这个人隐藏的越深，就越能证明他对你很了解！虽然我现在还不知道是谁，不敢下定义！但是我可以肯定，这个人一定就在我们身边！”沈清舞语气肯定的说道。

    “只要在身边，那就好办，还怕他插上翅膀飞走了吗？”陈六合冷笑的说道：“这个世~界上没有什么是天衣无缝滴水不漏的！”

    “但同样，有这样一个人潜伏在身边，会随时充满了危险！”沈清舞道。

    陈六合不以为然的耸耸肩：“充其量就是一个藏头露尾的跳梁小丑！有我在的地方，危险两个字都不敢存在！”

    “仗义每出屠狗辈！”沈清舞看着重症病房内的黄百万，轻声道。

    “我给他一座江山，够不够？”陈六合淡淡道。

    “但愿他能一直不负众望！”沈清舞看着陈六合，话锋转过：“哥，你在池南那边铺的摊子要多留心，谁都是五十步能算到百步的主，你认为洪萱萱和洪昊是在玩火，但在他们心中，何尝不认为你是在玩火呢？”

    “呵呵，那就要看谁的火焰更旺了！”陈六合说道。

    “这场较量，归根结底，是你和洪门的较量！”沈清舞说道：“它若不能成为你的后花园，便是成为你头顶上悬着的一把利刃，不是让你如虎添翼，就是让你雪上加霜！”

    “刺激的事情，总是值得我们去追求！哥这一辈子都在冒险，再来一次，又能如何？”陈六合轻笑的说道。

    “洪萱萱的资料，我这里很详细，从她开始出现在公众视线中，直至今日，事无巨细，连她母亲是什么时候死的，是怎么死的，她为什么会和洪昊如此仇深似海你死我活，我都清楚！”沈清舞说道。

    闻言，陈六合来了些许兴趣，问道：“说说看。”

    “洪萱萱的母亲是十年前死的，并且是死在了洪昊母子的手中，本来洪萱萱的母亲才是正房，洪昊和她的母亲顶多算得上是小三跟私生子，在洪萱萱母亲死后，才得以上位，洪昊也是从那时候开始，浮现在公众视野当中！”沈清舞道。

    “呵呵，还有这样的辛秘？难怪洪萱萱和洪昊两人恨不得让对方万劫不复！杀母之仇不共戴天啊，洪萱萱知道，洪昊同样也知道！”陈六合轻笑的说道。

    沈清舞歪头看了陈六合一眼道：“洪萱萱这个女人很不简单，她本来是在十年前就要跟着她母亲一起死的，可却大跌眼镜的活到了现在，并且其威信在洪门内部也有所影响力！从此就可见一斑！”

    陈六合点头说道：“能在那么恶劣艰险的环境中成长起来，光是这种韧性，就非常可怕了！不过这也从侧面证明了，她在洪门内，有所依仗啊，不然光凭着小聪明和韧性，也是不可能从洪昊母子的手段下生还！”

    说道这里，陈六合眯了眯眼睛，露出了一个深长笑容，道：“她跟我说过，她在洪门并无所依，连洪天齐都把她当做弃子看待，这显然是对我隐瞒了很多！”

    沈清舞抬了抬眼皮，那双透亮清澈的眸子中毫无瑕疵，平淡道：“哥，你的确是被她骗了，她在洪门不但不是没有依靠，反而是背靠大山！”

    顿了顿，不等陈六合说话，沈清舞就接着道：“你知道她母亲生前还有一个身份是什么吗？林啸的义女！”

    “林啸？”陈六合的眉头猛的一皱，旋即嘴角荡开了一个弧度：“你说的是洪门四大长老之一的林啸？”

    “正是！林啸除了有洪萱萱母亲这个义女外，还有一个义子，你猜猜是谁。”沈清舞玩味的看了陈六合一眼：“也在洪门，身居高位！”

