    “一、二、三、四……”

    秦默数了一下桌上的茶杯，然后疑惑道，“嘶……九杯？”

    他又反复数了两次，然后慢慢抬头，看向前方的镜头：“今天蘑菇屋这么多人？那除了黄老师他们……来了四个嘉宾？”

    摄像师没有给任何的提示和反应。

    但秦默已经觉察到，自己肯定是猜对了，于是微微一笑，再次走回到主屋，直奔男生宿舍。

    一般情况下，嘉宾来了肯定会放行李，大致看一下多了几个行李箱，或是背包什么的，就能猜到是不是来人了。

    然而，秦默一进卧室就愣住了。

    两个硕大的行李箱摆在角落，一个墨绿色，一个黑色。

    黑色的上面贴满了贴纸，都是漫威的卡通人物。

    另一个什么都没贴，但边角的漆都快磨掉了。

    这俩行李箱，他都特别的眼熟，不是那种好像在哪儿见过的眼熟，而是知道是谁的行李箱那种眼熟。

    “这不是孟哥的行李箱吗？”

    秦默指着墨绿色的箱子，冲墙上的镜头问道，“另一个黑色的，好像是秦霄闲的？他们的行李箱怎么在这儿？如果不是他们的，那是谁？怎么可能跟他们一样？难道说他们来了？怎么不告诉我？”

    嘀嘀咕咕的问了很多。

    秦默顿时恍然：“哦……我知道了，他们来了，故意没有告诉我？对不对？”

    当下笑着摇头道：“嘿，做戏做全套啊？应该把行李箱藏起来，这样才能瞒得了我嘛！”

    接着，秦默又坐在床上猜想：“四个人，有他俩，另外两个是谁？也是我们社的吗？emm……”

    他看了眼周围，除了这俩行李箱外，还多了一个黑色的背包。

    “这是谁的？”

    秦默近距离观察了一下，但是没有发现任何的线索，而且他的观察也只能到这一步。

    当下摇了摇头：“算了，一会儿就知道了！”

    说罢，再度走出房间，来到院子里的凉亭，坐下开始清洗茶杯，准备泡茶。

    此时他已经不着急去地里看看了。

    万一大家正在热火朝天的忙碌，他也得上去种树，不如在这儿歇会儿，等个把小时再去。

    ……

    时间回到一个小时前。

    小岳岳三人坐下喝了会儿茶。

    黄垒便问道：“饿不饿？”

    “还行！”

    小岳岳嘴上说着，心里已经开始期待这顿丰盛的午餐。

    而孟鹤塘却迟疑道：“如果我们现在开始做饭的话，那秦默回来不就直接发现了吗？我们要不等他回来再做？然后我们仨先藏起来，看屋里哪儿能躲一躲？”

    “先说你们饿不饿！”

    黄垒却并不纠结他们的问题，而是继续问道，“小岳岳还行，你俩呢？”

    “我俩……”

    秦霄闲不太敢说，犹豫的看了下孟鹤塘。

    “我还行！”

    孟鹤塘说道，“黄老师您的意思是……我们先吃饭？”

    “我也还行！”

    秦霄闲只好跟着说道。

    仨人早上都没吃，打算空着肚子，来蘑菇屋以后，吃顿黄垒做的丰盛午餐。

    结果一路车程还是饿了，于是到了桃花源以后，上渡轮前买了点儿街边的小吃，稍微垫吧了垫吧。

    现在问，他们还真不是很饿。

    “那就得了！”

    黄垒一听三人的回答，立即笑道，“主要我们也是刚吃了早饭，如果你们都不饿的话，我们先去劳动一下，消耗一下，这样你们也能避开小秦，他回来肯定第一时间看不到你们！”

    “好！”

    小岳岳三人笑呵呵的点头同意了。

    何炯接着说道：“我们这么多人的话，分一下组吧！”

    他看了一圈，然后说道：“这样吧！我和小孟、霄闲、小梓和妹妹一组，去地里开荒和挖坑，然后小岳岳和黄老师、彭彭、艺星，你们四个人去河对岸拉树苗，俩人一艘船，能拉多少拉多少！”

    “好！”

    仨人都没多想，反正来蘑菇屋做客，劳动是必须的。

    来到地里。

    何炯给秦霄闲和孟鹤塘介绍道：“你们幸亏是今天来，昨天来的话，这儿都是荒地，你们还得跟艺星一起开荒。”

    “是吗？”

    孟鹤塘看着被翻过的地，作为农村出来的孩子，多少了解一些，“这是拖拉机拖过的，是吧？”

    “对！”

    何炯说道，“艺星昨天开着拖拉机，把地翻了一遍！”

    “哇，他还会拖拉机？”

    孟鹤塘惊讶道。

    “小秦也会，他也学了拖拉机的驾照！”

    何炯笑笑。

    孟鹤塘更惊讶了，这可是他完全不知道的事儿，当下看了眼秦霄闲，见他也是一脸茫然。

    “好了，我们分一下组吧！”

    何炯这时说道，“我和妹妹、子风一组，你们俩一组，我们分两排开始挖坑，这边有锄头和铁锹，你们可以一个挖坑，一个刨土，分工合作！”

    “好的！”

    孟鹤塘和秦霄心里想着，他俩男孩子，肯定会比何老师带俩女孩子，要干的更快。

    然而开始行动之后，才发现这活儿并不是那么好干。

    坑不是随随便便挖一个就行，还得有标准的深度。

    一个小时的劳动下来，俩人合伙只挖了四个坑，而何炯那组，已经挖第七个了。

    “好热！”

    孟鹤塘扶着锄头，一脸疲累又无奈的感慨，“咱们怎么一来就到地里挖坑啊？”

    “他们好快！”

    秦霄闲此刻也是气喘吁吁的，看了眼前面还在忙活的何炯三人，最开始觉得会比他们更快的想法，也早已消失殆尽了。

    “岳哥他们怎么还不回来？”

    “不知道，都快一个小时了！”

    “算了，继续干活儿吧！我们俩大老爷们儿，不能输太多！”

    “嗯……”

    ……

    河岸边。

    “累了？”

    看到小岳岳脸色涨红的蹲在一旁休息，黄垒笑呵呵的问道。

    “还行！”

    小岳岳站起身，擦了擦额头的汗，“秦默平时能搬多少棵树苗？”

    “他一个人搬一车不带喘的！”

    彭彭笑呵呵的说道，这话当然是有些夸大的，但是在他看来，秦默的体力比小岳岳要强很多。

    “那他赶紧来吧！”

    小岳岳苦着脸，“剩下这半船全让他搬咯！”

    “哈哈哈！”

    黄垒三人顿时间大笑起来。

