    杨凌听到她的声音有点忸怩，仔细地看了她一眼，见她的头刚刚洗过，长长的秀整齐地披在肩后，光亮可鉴，透出清新柔媚的气质，那对漂亮的眉毛下一双不会说谎的大眼睛闪呀闪的，似在躲避着什么。

    杨凌暗想：“莫非又是什么家传绝学，有不得外传的规矩？”虽然他知道幼娘一颗芳心都扑在自已身上，如果她的家族真有什么规矩那也无可厚非，但是心底里还是有点失落，他强笑道：是你们韩家家传的功夫，不允许外人学吧？呵呵，是我莽撞了。”

    这时代女子嫁了人，夫家才是自已的家，娘家反而要算外人了，如果偏向娘家，足够七出之例了，对韩幼娘来说，这话可算十分严重的责怪之语了。

    她不由紧张地道：“不是，不是，幼娘哪有什么可瞒相公的，相公真要想学，幼娘又怎么会不教呢？这套棍法是我爹从河南少林寺学的疯魔棍法。”

    那时对出家限制极严，六十岁以下的人要出家需要父母和地方官员出具证明，然后赴京参加考试，精诵经文者才予度牒。各大寺庙眼看薪火无继，只得广收俗家弟子，所以河南河北一带少林俗家弟子众多。幼娘的父亲幼时也因家境贫寒，跑到少林寺混饭吃，这才学了一身武艺。

    杨凌听了“疯魔棍法”的名字，再联想到幼娘遮遮掩掩的表情，不禁恍然大悟，看着幼娘腼腆的表情、娇小的身材，他越觉得有趣，忍不住吃吃地笑起来。

    韩幼娘被他笑的手足无措，困窘地望着他，见他越笑越是有趣，脸蛋儿都红了，她讪讪地道：“幼娘本来不想说的，都是相公逼人家说，听了又笑话人家”。

    说着她的小嘴儿扁了起来，杨凌笑得肚子疼，见她一脸委曲的样子，他边笑边自然地把韩幼娘轻轻搂在了怀中，说道：“呵呵呵，我本来也没觉得好笑，是你神经过敏，我一想起你这娇滴滴的女子，张牙舞爪使什么疯魔棍法，实在忍不住想笑”。

    杨凌说的前仰后合，韩幼娘板着脸不说话，可是眼中笑意渐盛，终于忍不住噗哧一下笑了出来，她恨恨地在杨凌腿上拍了一巴掌，嗔道：“相公好坏，故意取笑人家！”

    杨凌被她一拍，疼得呲牙裂嘴，他吸着气儿道：“哎哟，轻点轻点儿，马鞍子太硬，相公骑马骑得大腿都快磨破了”。

    韩幼娘慌了，连忙用一双小手温柔地抚着，那模样就差把小嘴儿凑上去吹一吹了，她轻轻地、轻轻地抚摸着他的大腿，眼睛眨也不眨地看着他问道：“现在还疼吗？等吃了饭我上药房买点金疮药去”。

    咳”，杨凌清了清嗓子，声音略有些沙哑：“不用，我就是缺乏锻炼，好了用揉了”。

    这小丫头有些事明明懂了，可是有时又无知的可以。距要害那么近的地方，她一双娇柔的小手揉呀揉的，简直就是撩拨他的欲火，那里就象干瘪的救生艇掉进了海里，马上魔术般地膨胀起来，直指苍穹。

    杨凌赶紧弯起腰来，感谢上帝谢裁缝，好宽敞的裤裆呀，足以掩住他的丑态。他不由得长出了一口气，可是随即他就觉，韩幼娘的俏脸距离他的嘴唇是那么近，幼嫩的、毫无瑕疵的肌肤上，几根头触到了他的脸颊，痒痒的想打喷嚏。

    韩幼娘的脸蛋儿带着股淡淡的女人香儿，诱引的杨凌蠢蠢欲动。她放在腿上的手现在感觉象烙铁般的火热，杨凌终于忍不住拥住了韩幼娘的身子，在她的脸蛋上吻了一口。

    幼娘的身子一震，僵住了。脸蛋光滑、象皮冻般有种颤颤的弹性，杨凌忍不住凑上去又深深地亲了一口，幼娘的脸一下子变得火热，身子一动也不敢动，可是眸子却变得水汪汪的，那里面有惊讶、有羞涩、还有不尽的喜悦和绵绵情意。

    红唇润泽得象随时可以采撷的蜜桃儿，杨凌压抑着蹂躏它一番的强烈**，沙哑着嗓子说：了，去下饺子吧”。

    幼娘用鼻音答应一声，身子却一动不动，那双水汪汪的眼睛深深地望着杨凌，波光流动，说不出的动人。

    “宿夕不梳头，丝披两肩，婉转郎膝上，何处不可怜！”

    韩幼娘露出一副楚楚动人、任君采撷的神态，杨凌心目中这枝花骨朵儿已经摆出一副自愿被蹂躏的表情了。

    如果说韩幼娘是一棵嫩草，那么杨凌的头顶现在已经开始钻出两根粗大的牛角，他好想把韩幼娘囫囵吞下肚去，再反刍回来慢慢咀嚼她的清香。

    杨凌鼻端嗅进幼娘身上散放的处子香泽，他再也抓不回自己的克制力，大手蓦地捧住她的后脑勺，紧紧攫住她的甘甜。

    两对唇瓣辗转相接，韩幼娘娇喘细细，毫无经验地将柔美的领地开放给他攻占，全无城头血战时的悍勇和霸道。杨凌吻着她的清爽滋味，手指不自觉地拨开她的衣领，探摸着满掌的粉腻柔香。

    幼娘出一声轻柔的呻吟，神智昏迷地任他侵略，身子无力地瘫软在他的怀中，她清稚纯美的体香，让杨凌一天的疲乏一扫而空，许久许久，他才满意地从幼娘红肿的唇瓣上挪开自已的嘴唇。

    韩幼娘越的具有女人味儿了，她的眼波荡漾着波光，红唇被他吻得湿濡濡的，说不出的娇慵模样。

    唇相接，这回只是浅浅一吻，然后他低低地笑着说：“娘子，可以给为夫做饭了么？”

    韩幼娘痴痴地望着他，眸子亮亮的，听了他的话，她才如同大梦初醒般地啊了一声，羞涩地拉紧衣领，慌张地跳下地，太空漫步般地飘了出去，耳听得外堂锅碗瓢盆一通响，显然她手忙脚乱的还没有恢复平静。

    来新说下载

    杨凌悄然一笑，轻轻捻了捻手指，指端还残留着她胸膛鸽乳般柔软、温暖的滋味，他的心开始动摇了，头一回痛恨起自已那瘪脚的谎言来。

    如果没有那个谎言，自已岂不是现在就可以享用她稚美的*些日子，对她的脾性多少也有了些了解，杨凌知道就算她还是处子之身，这一生也注定只会是他的女人，她是决不会改嫁的了，一个人从小养成的信念，又岂是他能改变得了的？.

    一想到那个两年之期，想到那可以预知的离别随时可能生，他就没有勇气去拥有她，无法给予、无法承诺，他怎么能坦然地享受丈夫的权利？可是无论在这时代是不是贫苦穷困，他都舍不得走了，因为这里有他牵挂、眷恋的妻。

    杨凌默默地想着，心开始象针扎一样地痛……

    “有服章之美谓之华，有礼仪之大谓之夏”，华夏，这个古老民族名字中的自她美丽的服饰，明代的汉服在华夏的历史上是款式最多，也最为漂亮的。借助一双巧手，简单的节日服装被幼娘剪裁的纤秾合体，十分漂亮。

    来载最新说

    杨凌换上了圆领青襟大袖长袍，戴上了四方巾，身材修长、目如郎星，儒雅的气质看得幼娘喜孜孜的。

    幼娘穿着棉夹裤，外罩蓝色百格裙，上身套着浅粉色比甲。纤腰一束，裙袂款摆，乌亮的长分成两束垂及臀部，整个人显得素净纤巧。

    裙袂下一双绣花翘头鞋若隐若现的，她把热气腾腾的饺子端了过来。小方桌放在炕上，杨凌在桌旁盘膝挺腰，正襟危坐，作目不斜视状。

    没出息的男人才碰灶台，这是韩幼娘刚说的，听起来和“君子远庖厨”差不多一个意思吧，杨秀才遵命地坐好，胡乱猜测着。同时目光不老实地偷偷欣赏着忙忙碌碌的小妻子的美态，当然也没忘了她裙下一双纤美的小脚。

    韩幼娘的脚形很美，杨凌小时候见过**时看了很害怕，那种所谓的三寸金莲，脚掌硬生生地扭曲变形，透着一种凄惨的丑陋。韩幼娘是一对天足，在杨凌想来可能是因为家里贫穷，女孩子也要下地干活，才幸运地保住了这份美丽。

    其实那个时候裹脚还未成为时尚，裹脚的女子并不多，直到明后期才提倡起来，至清代这种变态行为才蔚为时尚，否则以幼娘要做一个贤淑良德好妻子的远大志向，蔫有不缠脚的道理。如果那样，杨凌今天就见不到她在城头力毙鞑靼强盗的飒爽英姿了。

    白菜猪肉馅的饺子端上了桌，还有一盘酱牛肉，一盘水囟拼盘，一小壶烧酒。

    这是生死一线后的寒冷冬夜中，一对小夫妻最为温馨的节日。幼娘那甜甜的吃相，亮亮的明眸，构成了杨凌眼中最浪漫的风景。