    见林枫持剑杀来，那魔修脸上突然浮现出一抹冰冷的笑意。

    霎时间，林枫便感受到，周围源源不断有元力朝着魔修身上汇聚而去！

    “想要杀我？就凭你这元晶境的蝼蚁？！”

    只见他发出一阵近乎癫狂的狞笑。

    “我就算是死，也不会死在你们人族手中！”

    话音一落，林枫便看到这名魔修的体内，有一股极为强大的力量在酝酿。

    “想要自爆？！”

    林枫双眼之中，顿时多出了一抹惊骇之色。

    顾不得太多的林枫，身形划过一抹诡异弧度之后，直接搂着云嫣儿的腰肢，开始朝着远处爆退而去。

    然而就是这个时候，那名魔修发出一阵阴谋得逞的笑声。

    只见他一脚点出，再度朝着远处爆退而去！

    与此同时，天地之间还回荡着他那得意自满的声音……

    “哈哈哈哈！”

    “蠢货！想杀本座，下辈子吧！”

    林枫闻言，脸上顿时多出了一抹愠怒之色。

    可他刚想要去追那名魔修，胸口处却是传来了阵痛。

    低头看去，却见云嫣儿那柔弱无骨的葇荑，紧紧攥住了他的胸口。

    与此同时，在云嫣儿脸颊之上，还浮现出了一抹红霞。

    林枫见状，脸上也是瞬间浮现出一抹凝重之色。

    这症状，怎么看上去那么像是……

    心念至此，林枫连忙抽出一缕气息，强行钻入了云嫣儿体内。

    果不其然！

    经过一番探查之后，林枫便在云嫣儿的体内中感受到了一股极为奇异的能量，正以一种极为恐怖的速度蔓延开来！

    而且这股能量已经触及到了云嫣儿的大脑！

    “小师弟……我……我好难受……”

    就在这时，还在林枫怀中的云嫣儿却是嘤咛一声，随后便直接把脑袋埋进了林枫怀中。

    不仅如此，林枫还在云嫣儿的身上感受到了一股股热浪扑面而来！

    明明是冬天，但此时云嫣儿的体温却是以一种极为恐怖的速度在攀升。

    “该死的！这魔修竟然在身上带了让人致魅的蛊虫！”

    林枫脸色变得异常难看。

    “小师弟……我……好难受……”

    云嫣儿再度嘤咛出声，淡淡的芳香之中，带着几分娇喘，最后配上云嫣儿此时这酥骨柔软的低吟声，听得林枫是一阵心花怒放。

    似乎也是意识到了自己现在的状态，云嫣儿说完之后，便想要推开林枫。

    只不过……

    此时此刻的她，就像是被人灌了软骨散一般，没有一点力气。

    那乏力的推搡，非但不能将林枫推开，甚至还给人一种猫咪踩奶的感觉。

    “小师弟……你……你不准看我！”

    云嫣儿带着几分威胁的语气冷声说道：

    “快……快放开我，不然的话，我这辈子都不会理你了！”

    虽然云嫣儿还保留着几分理智，但这种带着‘警告’的娇柔声，反而让人感受到了一股挑逗的意味。

    林枫见状，也是一阵苦笑。

    这种致魅蛊虫一旦进入体内，便能让人飞速分泌各类性激素。

    也就是……

    让人情欲大发！

    而且，一旦被这种蛊虫沾染之后，千万不可运功，或者乏力。

    否则的话，这些蛊虫将会随着血液流动，直接遍布全身，甚至进入大脑！

    现在的云嫣儿……

    便是因为之前御剑，导致蛊虫已经侵蚀了大脑。

    加上云嫣儿之前又经历了一场大战，体内元气正是运转速度最快的时候。

    所以……

    这蛊虫在很短的时间内，便直接散布在了云嫣儿身体各处。

    本来这种蛊虫入体，想要祛除不是什么难处。

    只需要趁着蛊虫还没有扩散，直接用元气将它们包裹起来，然后再强行杀死就可以了。

    但关键是，现在云嫣儿体内的蛊虫已然散布在各处，想要一个个去杀，显然是不可能。

    【叮！云嫣儿对您的好感度+15……】

    【叮！云嫣儿对您的好感度+15！】

    ……

    【叮！NPC云嫣儿对您的好感度已经达到最大值！】

    就在这个时候，林枫UI界面之上开始接二连三地弹出提示弹窗。

    这好感，竟然直接满了！

    这还是林枫第一次和NPC好感度达到100。

    不过……

    这种好感度并不真实，等到药效过后，便会直接清除，所以也并不能激活什么成就奖励。

    另外……

    这一次云嫣儿身中蛊虫，若是林枫处理不得当，云嫣儿对他的好感度恐怕会直接清零。

    甚至还有可能反目成仇。

    心念至此，林枫脸上也是多出了几分无奈之色。

    “师弟……”

    “师弟……嫣儿真的真的好喜欢你啊……”

    就在这是，云嫣儿发出了一阵酥软媚骨的声音。

    那原本还明亮如星辰的双眼，这一刻已经变得迷离起来。

    配上她脸上那淡淡的粉霞，以及那轻咬着的粉舌，还有嘴角那点晶莹。

    看得林枫是一阵血脉喷张。

    像云嫣儿这种身娇体软易推倒的萌妹子，没有哪个正常男人能够拒绝吧？

    就算是不正常，也会心动。

    食色性也！

    不过……

    林枫可不敢拿自己的性命去追求这一夜春宵。

    什么春宵一刻值千金，都是放屁！

    千金还难买爷开心呢！

    人没了，啥都没了。

    云嫣儿背后不仅有云峰这位长老，她那娘亲更是元道境法修！

    最为关键的是，之前云嫣儿祭出来的那名中年男子，如果不出意外的话，真身同样是元道境体修吧！

    若是自己这次把云嫣儿给霸占了，他就算是能够复活，以后在天道也会陷入被云嫣儿无休止的追杀之中！

    更致命的是，自己美女师尊，恐怕也会因为自己乘人之危，而将自己逐出师门吧？

    想到这里，林枫都忍不住打了个寒颤。

    可这个时候，云嫣儿再度开口，气吐如兰，眼波涟涟……

    “师弟……抱着嫣儿好吗？”

    只见她红唇微张，媚眼旖旎，一副任君采撷，满脸期待的样子。

    若不是林枫担心自己小命难保，恐怕这一刻就真的沦陷了。

    他深深吸了一口气，强行平复下自己的心绪。

    随后便在手心之上凝聚出万千纤细气丝。

    为今之计，只有想办法清除云嫣儿体内的蛊虫，若是再拖下去，这些蛊虫见周围没有威胁，恐怕会肆无忌惮啃食云嫣儿的大脑以及心脉！

    虽然林枫现在没有解药，但前世的他好歹也是四洲第一医修。

    既然常规方法行不通，那就只能用非常手段了！

