
　　悬赏的消息如风一般传遍长安城每个角落，好事者纷纷出城观望，打探消息。

　　在这个温饱线上挣扎的年代，十两银子就有人敢杀人，百两银子就能让许多人疯狂，千两银子足以让人无所顾忌，豁出一切。

　　喜欢搞事的街头泼皮、无赖被刺激了，就连本分的百姓也动了心思，纷纷打听消息，各种帮派也沉不住起，责令下面的人行动起来。

　　一千两足以改变人生，何况日子紧巴巴，有上顿没下顿，不如拼一把。

　　一时之间，长安城大街小巷全是打探消息的人。

　　蛇有蛇道，鼠有鼠道，各逞其能。

　　……

　　李靖听到下面人汇报笑了，匆匆进宫禀告李二，把尸体运出城这么大事不报肯定不行，但有了悬赏就能将影响压下去，李二听完汇报也心情大好，满意地说道：“药师，没想到这小子还有如此办法，这么一来有人要坐不住了。”

　　“圣上，要不要加把火？”李靖笑呵呵地提醒道，既然秦怀道出了手，作为长辈，没理由不帮衬一二。

　　李二也想知道这一招下去谁最先坐不住，笑问道：“药师有何良策？”

　　“圣上成竹在胸，又何必让微臣献丑。”

　　“哈哈哈！”李二很满意李靖的藏拙，提高声音喊道：“来人——”

　　王德赶紧从外面进来，低眉顺眼，却竖起了耳朵。

　　“将大理寺正的悬赏张贴安化门，落印。”

　　“遵旨！”王德赶紧去办。

　　李靖笑呵呵地说道：“圣上，如此一来说服力大增，必然能让各路牛鬼蛇神都跳出来，为确保长安城安全，臣建议加大巡城力度。”

　　“准！”

　　“另外，臣想从刑部抽调人手去盯着京兆府下辖二十二县，特别是万年、长安、新丰、渭南等县，以防有人狗急跳墙，销毁报备存档。”李靖提醒道。

　　李二会意地点头：“此事重大，速速去办！”

　　李靖告退，匆匆去了。

　　……

　　秦怀道并不知道李二和李靖两人帮着查漏补缺，知道肯定反对，要的就是销毁，只有销毁才能扯出一大串来。

　　罗章提出要回府看看，秦怀道没反对，自己独自回到翼国公府，细细一算，已有三个多月未曾回来过了。

　　“少主？”

　　贴身侍女荷儿看到秦怀道回来，激动的眼中满是泪花，连声说道：“少主可算是回来了，还以为少主不要奴婢了。”

　　“哭就不好看了，去，你家少主要洗澡。”秦怀道笑道，心中有些感慨，小丫头才不过十六，一个人守着后院确实不容易。

　　信步来到后院，住的厢房上次被一把火烧了大半，现已修缮好，进去一看，物品都换了新的，摆放整整齐齐，后门出去是个小院，平时练功的地方，各种器械也归置的很好，地上很干净，显然小丫头没少打扫。

　　没多久，荷儿过来喊道：“少主，热水好了。”

　　秦怀道走出房间，跟着荷儿来到前面一间厢房，专门用来洗澡的，房子中间摆放着一个大木桶，里面水汽氤氲，旁边架子上放着干净的衣服，荷儿上前试了试水温后说道：“正好，奴婢帮您脱衣吧。”

　　“我自己来。”秦怀道随口说道。

　　“少主——”荷儿顿时垂泫欲泣，一副失落表情。

　　秦怀道一怔，猛然反应过来这丫头心里面在害怕，担心被抛弃，心思正敏感着呢，不忍伤害，便张开说说道：“还愣着干什么呀？”

　　“嗳，这就来。”荷儿破涕为笑，赶紧上来熟练地解衣。

　　秦怀道脸色有些尴尬，暗暗提醒自己以前都这样，身体早被看完，无所谓，等全部脱完后走进大木桶，热水一泡，整个人都放松下了，闭上眼养神，任凭荷儿帮忙擦拭身体，心中满是感慨，这万恶的古代——真好！

　　没多久，一个小心的声音响起：“少主，您不走了吧？”

　　“恐怕不行，秦家庄那边一堆事。”

　　“那带着奴婢一起好不好？”

　　“没地方住啊。”秦怀道苦笑道。

　　“奴婢不怕，不睡就是，奴婢一个人在后院，害怕！”

　　“可以去跟其他住一段时间，等房子建好了再接你过去吧，那边乱糟糟的，你一个女孩子总归不方便。”秦怀道安慰了一句。

　　荷儿一听不是不要自己，而是替自己着想，心里面顿时踏实许多，犹豫了一下，没敢坚持，轻声说道：“行，奴婢都听少主的，少主好厉害，那官服看着很威风，是不是又升官了？”

　　秦怀道逗趣道：“荷儿，你这个‘又’字用的妙，可不是又升官了，你家少主也不想啊，没办法，实力不允许。”

　　“那是少主厉害，别的府上那些世子、公子都没少主厉害。”小丫头欣喜地说着，眼睛里满是光，与有荣焉。

　　“你家少主哪里厉害了？”

　　“少主哪里都厉害！”

　　秦怀道猛地想到什么，老脸一红，不敢再开玩笑了，虽然身体不过十五，但心理年龄是成年，调戏一个未成年小丫头有些怪蜀黍之嫌。

　　擦洗干净，换上新衣，秦怀道一边朝外面走，一边叮嘱道：“我去西院打铁铺看看，晚上早点开饭。”

　　“记住了，奴婢让厨房做少主最喜欢吃的。”荷儿欢喜地答应道。

　　秦怀道匆匆来到西院，正好府上擅长打铁的马叔在，便喊到：“马叔，跟我一起做点东西，你打下手，学一下，回头交给你负责。”

　　马叔一听这是要传授技艺，赶紧答应道：“好勒，谢少主指点。”

　　秦怀道原本是想做手工煤球机，下面是小圆筒，往煤堆上压时，煤挤进圆筒里形成一个圆圆的蜂窝煤，上面往下压蜂窝煤就能出来，和儿童水枪玩具通过活塞将水推出的原理相同。

　　但没有机器，下面圆筒就做不好。

　　秦怀道决定换一个模具，先让马叔找来一块厚木板，用铁板最好，但后期需求量大，铁太贵，而且铁板不好制作，用木板简单很多，坏了容易修，先将表面平整，然后画好线，计算好蜂窝煤中间圆孔的距离，在木板上做好记好。

　　之后，将每一个记好用烧红的铁钎打好小孔，再找来小拇指粗的铁条，烧红后变软就能斩断，一根根打入硬木板竖起来，每一根将来就是一个蜂窝煤小孔。

　　做好后，秦怀道找来木板将四周围合，加固，形成一个长方形盒子，里面竖着一根根有规则的铁棒，再找来一根和蜂窝煤差不多大小的圆木，将铁皮裁成蜂窝煤宽度，包着圆木慢慢敲打，就成了一个圆筒，烧红两段，敲打成整体。

　　一口气做了十个圆筒，摆放在盒子里，一个挨一个，正好装满整个木盒子，每个圆筒里面都有铁条，只要往圆筒里面放制好的煤，用力挤压成型，再铺上一块长点的木板，整个翻过来，拿开盒子，再把圆筒取出，就是一个个蜂窝煤了。

　　这么做法类似于手工打砖，直接套模成型，虽然复杂了些，但能实现。

　　没有机器，做不出手工煤球机，只能凑活用，好在不缺木板，铁条也简单，坏了修起来也方便，秦怀道看着简易的模具还算结实，感觉凑活着能用，便问道：“马叔，学会了吗？”

　　“倒也不难，就是每个孔的距离没搞懂。”

　　“无妨，以此为模板，直接套做便是，还能确保所有孔的间距一致，最大的问题就是铁条和木板结合要稳固，烧红了打进去，末端敲扁，不容易松动就好，让府上人帮忙先做一百套，尽快完成，记住，保密。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“喏！”马叔郑重答应道。

　　这时，正好荷儿来喊吃饭，秦怀道洗洗手过去。

　　正吃着，一名刑部小吏匆匆来访，说李靖有急事找，让马上过去，问又不知道具体事情，秦怀道意识到出事了，赶紧让荷儿去取官服，自己三两口吃完，等荷儿拿着官服返回后赶紧换上，匆匆出府。

　　走到大门口，正好罗章过来汇合，原本约着一起回秦家庄的，秦怀道便说道：“出事了，跟我走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第88章：蜂窝煤模具免费阅读。https://xs.23sk.com 