    秦叶就听到大小姐一阵的啜泣，仿佛哭了一般。接着大小姐轻轻摸上了自己的胸膛，估计想要感受一下自己的心跳。秦叶见状赶忙闭起了呼吸，让自己心脏暂时停跳。

    赵梦冰摸着秦叶的胸膛，感受着那逐渐冰冷的体温，泪水忍不住簌簌而下。白暂的面容更显得苍白，没有一丝的血色。

    “你这个恶贼就这般走了吗？都说好人不长寿，祸害活千年。果然这句话是真的，你那般重情重义，又是那样的体贴，居然死在了我的手中。”赵梦冰一边抚摸着秦叶的胸膛一般说着，语气之中充满了哽咽与自责。

    难道我在大小姐心中是这般形象，而不是那个整日喜欢占便宜，油腔滑调的登徒子形象？秦叶听到赵梦冰的心里话不禁感到有些的诧异，原本平静的心脏又轻轻跳了一下，只不过赵梦冰正在伤心之时，对于这些并没有过于在意。这也让秦叶暂且躲过了一劫。

    秦叶躺在赵梦冰的内衣之上，鼻子闻着那一缕的清香，让秦叶都有些心生沉醉。这倒不是秦叶有着恋衣的癖好，而是大小姐全身天然的体香所释放的结果。

    女子天然的体香这并不是假的，在古代乾隆有一位香妃就是全身充满了香气。被乾隆收纳到宫中，日日夜夜欲罢不能。当然这一类自带香气的女子少之又少，但是赵梦冰却是其中一个。秦叶躺在香衣之上听着赵梦冰的不断倾诉。

    “当初你在我家中那般救我，又不惜耗费自身的血气给我疗伤。每日里规规矩矩，没有丝毫的过格。而我苏醒却是那样对你，险些将你给杀了，你却没有责怪我，甚至都没有提起，这我心里都是知道的。”赵梦冰讲述着与秦叶第一次见面时候的情景。

    原来这冰美人也不是那般一无所知，连我放血的事情她都知道了。而且还说的头头是道，也多亏自己这一次能够装死，否则真的很难从冰美人口中听到这些。秦叶心中说道。

    “在旭缘客栈的时候你也是如此，张晓鹏给我下了七香软骨散，全身修为尽失。你在那样也没有对我做出什么事情，天下间的男子都没有你更加正直。加上这一次你又舍生忘死来到梦魂山内救我，这点点滴滴我赵梦冰心中都记得清清楚楚……”赵梦冰对秦叶一一讲述着秦叶做过的事情，泪珠渐渐沾满了她的双眼，哭的十分的伤心。

    在赵梦冰讲述的时候还夸赞秦叶是正人君子，秦叶听完过后心里面都乐开了花，对于大小姐直接从黑粉转变成铁粉，态度发生了三百六十度的大转弯。

    “可是你有时候又是那般猥琐，总是想尽一切办法占着我与妹妹的便宜，更是时时刻刻想要吃掉梦露。更可恶的是在武陵宗时还偷看我沐浴，更是在我妹妹房间摸我的那里，不要以为我不清楚，我只是不想说而已，真是着实找打。”赵梦冰说话的时候语气发生了一些转变，看着一脸安详的秦叶神色颇为的复杂。

    得，刚刚对你改变看法，转变成你的粉丝。你又给我来上这样一波，我什么时候在武陵宗偷看你沐浴？那只是巧合而已，巧合你懂不懂。而且还是什么都没有看到，哪像这次看到这样一幅盛大的场面。

    想到这里秦叶心跳已经是恢复了正常，再也难以掩盖下去。毕竟那悠悠的碧草还有那诱人的樱桃是充满了巨大的诱惑，秦叶在若能保持镇定那他就是圣人了。然而事情说来也巧，就在此刻赵梦冰的手突然离开了秦叶的心脏，直接朝着秦叶的脸庞摸去。

    感受着赵梦冰充满温度的指尖，秦叶量阿三觉得一阵的舒服。之前安详的表情也是逐渐露出了笑容，嘴角扬起了一丝笑容。

    “对，就是这种笑容。你这样自信而又带着坏坏的微笑让我又气又恨，你不知道当我看到你昏倒在梦魂山内的时候我内心有多难受，而看到你怀中掉落的画卷我又是多么的感动。在你清醒的时候又是多想与你好好说说话，只不过在我听到你说出霓裳公主的时候内心有多么的生气，你真是害人不浅的淫贼。”赵梦冰一一诉说着最近这两日的事情。

    原来冰美人一直对我冷眼相待是因为这件事情，她居然很想与我好好聊天，难不成她也对我有意思不成？不过有没有意思接下来便是即将揭晓，秦叶耐心地等待着。

    想到这里秦叶脸上的笑容竟然越发的灿烂，想不到一直保持着冷脸的冰公主居然对自己有意思，看来自己征服一对姐妹花的愿望要得以实现了。

    “淫贼，其实我内心之中唯一感激的人就是你，只有你不想占有我的身体，其他的人都是为了我的美色才接近我的，而我内心之中也是有些喜……”赵梦冰说到这里的时候语气顿了顿，看了看秦叶的面庞。

    说啊，继续往下说后面的两个，喜欢你。秦叶心中都在呐喊着，替赵梦冰不断诉说。只要赵梦冰说出后面的两个字，秦叶也可以睁开眼睛一把把赵梦冰抱住，接着展现出他的那一拨套路。

    然而冰美人做事总是出乎人的意料，眼看着说到一半后语气又是发生了逆转，想到了其他的事情。秦叶在一旁只能干着急，苍白的面容也是有些的胀红。

    “既然你身死在梦魂山中，而且还是因我而死，那我赵梦冰此生便是不出此山，也不在令嫁他人。倾尽后半生来守护你，弥补我对你的亏欠。”赵梦冰对秦叶说着，说话的时候已经是泣不成声。

    她的举动完全就是贞洁烈女，甘心守护着一生的丈夫。秦叶从她只言片语中已经能够完全感受到了冰美人的心意，只不过这个时候秦叶心里面不断叫苦，心道自己怎么苏醒，再不收场惹怒了冰美人完全没有自己的好果子吃。

    赵梦冰的小手也从秦叶的面庞轻轻抚摸，慢慢摸到了秦叶的鼻子之间。当摸到秦叶鼻子的时候，赵梦冰突然发现了一丝异常，因为从秦叶鼻子之间她感受到呼吸。

    起初时候赵梦冰认为自己出现了幻月，不由得把眼泪擦干，同时另一只手再一探向秦叶的鼻息。这一次她可是感受的清清楚楚。秦叶哪里是昏死了，分明是在装死。

    “秦叶你耍我？”赵梦冰见状后立刻剑眉倒立，脸色也是发生了变化。自己刚刚那些深藏在心中的话岂不是全让秦叶听了去？这让她有一种被戏耍的感觉，同时还有那么一抹的慌乱，当下有些不知所措。

    “大，大小姐这是个误会，绝对是一个误会。请你要相信我，我刚刚真的昏过去了，真昏了。”秦叶连忙坐起身来，冲着赵梦冰不断摆手，用肢体语言解释着自己的动作。

    “你真的什么也没有听到？”赵梦冰银牙紧咬，一字一顿地秦叶说道。说话的时候表情竟然有些的失神，似乎是责怪秦叶为什么没有听到。

    然而秦叶对此却是完全听不明白，因为他的脑子里也是乱了起来，被恐惧充斥着。他生怕赵梦冰再度发怒，那可真就是叫天天不应，叫地地不灵了。

    “千真万确，我醒来的时候就发现大小姐在睁眼看着我，其余任何东西我都没有见到。”秦叶把头摇的如同拨浪鼓一般，一脸的茫然。

    秦叶说完话后赵梦冰的小脸阴晴不定，仿佛暴风雨要来临一般。秦叶距离赵梦冰不足半步远，看着冰美人的脸色秦叶也是充满了恐惧。如今自己小命完全攥在赵梦冰的手中，秦叶不敢有丝毫的懈怠。

    看着秦叶单薄的白衣，处处充满了寒冷，裤腿处还沾满了鲜血。这显然是自己的杰作。赵梦冰见状后也是于心不忍，抬起的玉手也是垂了下来。因为她知道秦叶的身体再也承受不住任何的打击。

    至于秦叶的龙血战袍已经被赵梦冰清洗干净收好。如果不是赵梦冰在普华宗内见到过龙血战袍大展神威，恐怕直接会给秦叶的破烂袍子扔掉。因为它看起来实在是太脏了。

    “没听到最好，你先继续躺下。”赵梦冰恢复了脸色，对秦叶开口说道。语气之中也是充满了缓和。由寒冬腊月的季节转向了春暖花开。

    “我，继续躺下？”秦叶看着赵梦冰脸上有些狐疑，不由自主地问了一句。冰美人让自己躺下的目的是为了什么？难道她要对我表达她的爱意？

    刚刚赵梦冰的话字里行间透露对自己很有好感。就差说出喜欢你三个字，现在自己醒来莫非是要报答一下对我的亏欠有所表示吗？不过冰美人也太霸道了，直接让自己躺着，难道不应该她在下面吗？

    不过算了无所谓了，常言道吃亏是福，我就吃上这一次亏吧，秦叶心中说道。秦叶想完后直接呈现太字形往地面上一躺，在他头顶之上还顶着赵梦冰那白花花的罩子，罩子的规模颇为惊人，乃是D的存在，无论在任何时候这都是不小的存在。

    看着秦叶龌龊的动作以及躺着的姿势，赵梦冰知道眼前的这个流氓又是想到了歪处，刚刚自己的那些话定然是被他一字不落地听到了耳中，现在还在这里跟自己揣着明白装糊涂。

