    卫初心马上拒绝：“我要回我家。”

    南冬城问：“你怎么又要回去？”

    “我的东西还没有拿。”

    厉传奇说：“那我送你回去拿。”

    卫初心继续推脱：“我的东西还没有收拾好。”

    南冬城也不为难她，说：“那你明天晚上再搬去我家。传奇，你先把她送回去，一会儿回来接我。”

    “好的，南总。”

    送卫初心回去的路上，厉传奇问：“卫小姐，你答应扮演南总的妻子，也和他领证了，为什么还不愿意搬到他家里去？”

    卫初心说：“我总觉得孤男寡女住在一起不好。”

    厉传奇笑道：“都什么年代了，卫小姐怎么还有这样的想法？独居的男人请女保姆是很正常的事情。卫小姐也不像是那种思想古板的人。”

    卫初心说：“主要是我以前没有做过女佣，也没有跟一个男人单独在一套房子里呆过，从心理上来说一时没办法接受。”

    “我明白了，”厉传奇点头说：“你是对南总不放心吧？这一点我可以向你保证，南总不会伤害你。”

    卫初心顺势说：“可网上对他有很多负面评价。”

    “那是以前，”厉传奇说：“从那次出事以后，他的眼睛看不见了，命根子也被你伤了，他现在就算想伤害你也伤害不了。”

    “这倒也是，”卫初心笑道：“假如他想伤害我，我随便躲在什么地方，他也找不到。”

    “没错。”厉传奇说：“所以我希望你今天晚上就搬过去，我送你回去收拾好了，再把你送到南总家里。”

    卫初心摇头：“今天晚上就算了，太晚了，我要收拾很久。明天晚上我再搬过去吧。”

    “也行。”

    把卫初心送到草鞋街以后，厉传奇开车离开了。

    卫初心回到楼上，在门外站了很久，想着明天必须要搬到南凌川家里去了，以后给妹妹做饭怎么办？

    想来想去，她觉得南凌川总不可能一天二十四小时跟她在一起，她总能找到时间回来。

    吁了口气，她抬手敲门：“初初，我回来了！”

    *

    厉传奇回到南都国际，载着南冬城回月亮湾别墅的路上，问：“南叔，您看到卫初萌的名字了吗？”

    “看到了，她证件上的名字是卫初心。”

    “卫初心？和卫初萌一字之差！”

    “对，看起来像是两姐妹。”

    “但卫初萌没有叫卫初心的姐妹啊！”

    南冬城皱眉说：“这件事可能需要麻烦你舅舅帮忙查查。”

    “那我给他打电话？”

    “我给他打，顺便请他吃饭。”

    “对，”厉传奇说：“您和卫初萌领了证，算是脱单了，也应该请客庆祝一下。”

    南冬城笑着问：“怎么？想喝酒了？”

    “我对喝酒不是太感兴趣，主要是想吃火锅。”

    “行啊！”南冬城笑道：“那我们就吃火锅去。”

    “去奔月楼？”

    奔月楼是一家火锅城，以兔火锅出名，取名奔月楼，就是为了和嫦娥、玉兔联系起来。

    “可以，”南冬城说：“我把地址告诉你舅舅，也请你舅母一起。”

    他拿出手机给何凤歌打电话，车忽然停了，抬头看见前面是红灯。

    电话刚一接通，那边就传来何凤歌吊儿郎当的声音：“城城啊，要请哥吃饭？”

    厉传奇率先大笑起来。

    南冬城也笑了，他们没想到何凤歌叫了十几年的陆小鬼竟然改口了，看来他还真的怕厉传奇向何宝儿告状。

    见厉传奇眼睛虽然看着红绿灯，却竖着耳朵听他电话，南冬城按了免提，让他听个明白。

    “笑什么笑？”何凤歌抱怨说：“都怪传奇那个臭小子逼我改口，叫这声城城，我鸡皮疙瘩都竖起来了！你不觉得这称呼太暧昧了？不知道的还以为我何凤歌老牛吃嫩草，我一世英名，节操碎了一地！”

    厉传奇笑着说：“舅舅，您干嘛要叫这么暧昧，不能好好叫名字吗？”

    “不能，那不是我的风格！”

    “您的风格就是专门给人取绰号？”

    “我的风格就是搞笑，寒猪的风格就是高冷，你爸爸的风格就是霸气……”

    “舅舅！”厉传奇打断他：“辰寒叔叔都一把年纪了，您还叫他的绰号！”

    “那不是绰号，是爱称，寒猪不也叫我死鸡仔？我明明是凤凰，怎么到他嘴角就成死鸡了？这都是爱称，我不生气，他也不会生气，不像陆少枫那个没出息的，叫他个小鬼还向你告状……”

    “南叔没跟我告状，”厉传奇说：“是我自己觉得不好听，提醒您的。”

    “你那叫提醒？”何凤歌嚷着说：“你那明明是威胁！”

    “明明是谁？”厉传奇笑嘻嘻地说：“明明威胁了您，您去找明明啊，为什么要跟我说？”

    “兔崽子！”何凤歌被他弄得哭笑不得，说：“你爸妈都不贫，怎么你一张嘴贫成了这样！”

    “这都是跟舅舅您学的啊！”

    “这锅我不背！”

    厉传奇哈哈大笑。

    绿灯亮了，他发动车子开走。

    南冬城怕影响厉传奇开车，接过话头说正事：“凤姐，和嫂子过来吃饭，奔月楼。”

    “吃火锅？”

    “是。”

    “我就知道，有传奇那个臭小子在，必定吃火锅。”

    “哈哈，是的，记得和嫂子一起。”

    “哪个嫂子？”

    “你老婆啊，宝儿的妈。”

    “不认识……哎哟！哎哟！老婆！轻点！轻点！耳朵拧掉了……”

    那边挂断了。

    南冬城在手机上订了餐后，笑着说：“你舅母真泼辣。”

    厉传奇说：“听我妈说，我舅母以前很文静，说话温温柔柔的，有了宝儿才变泼辣的。”

    南冬城感到奇怪：“女人有了孩子，身上就有一种母性，不是应该更温柔吗？怎么反而变泼辣了？”

    “是被宝儿逼的。”

    “何宝儿怎么能把她妈妈逼得泼辣起来？”南冬城越发奇怪。

    这时到奔月楼了，厉传奇把车开进停车场停下。

    两个人下了车，一边往楼上走，厉传奇一边解释：“因为舅舅全家人都很宠宝儿，宝儿两三岁的时候就特别刁蛮，有一点不顺心的事就滚在地上撒泼，全家人都哄不住，直到达到她的满意才起来。”

