    罗斯现在一共拥有三座人口较多的城池，希望之眼、希望之手、和格林之森。

    这三座城池加起来，已经有两万多的人口。

    希望之眼开始引入女奴隶和自由民之间自由组建家庭开始，每天都有上百个农民成为自由民，同时迎娶了女奴隶。

    这样下来，生孩子也就是一个家庭迫在眉睫的事，毕竟农民成为自由民后，还是可以选择自己的职业。

    但是房子是罗斯个人的，想要从罗斯手上将房子买到手，还需要一笔不菲的金币。

    但是只要生下小孩，一个小孩可抵消一百金币的房贷。

    罗斯算过，一座平民房子，也就是五百金币左右，当然，也有便宜个几倍的，但是距离市中心越远。

    罗斯用这种方式才促动这群平民生娃，不过，这些平民的思想都比较保守，即便罗斯不推波助澜也会生娃。

    只是，罗斯这样做还是为了加快这个进程。

    很快，这样做的好处就显现出来了，整个城市里的好房子都被挑选完了，商业也逐渐繁华里起来。

    希望之眼的人口已经超过了一万，罗斯计划下一步将这一套如法炮制般在希望之手和格林之森也这样，每天登记人口的十几个工作者都快忙不过来了。

    罗斯走到人口登记处，发现这里排起了长龙，统统都是抱着孩子的奶爸或者奶妈。

    罗斯见到这里唯一的几个工作者，已经熬夜将眼圈都熬黑了，有些蛋疼。

    罗斯满意的叫来了管理人员：“这里扩大建设，多派几个工作者来，人家这么忙你看不到吗？”

    对待这种黑心老板，罗斯就要毫不客气。

    拍了拍手，罗斯干净利落的回到堡垒。

    坐在领主位置上，罗斯望着外面的天空，有些疑惑。

    “奇怪，这都两个月了，兽人居然还没组织反击。”

    兽人上次组织了足足上千大军来突袭罗斯，企图攻占他的领地，结果被罗斯三两下就打了回去。

    “巴布尔!”

    巴布尔屁颠屁颠的跑过来，恭敬的道：“领主大人有何吩咐？”

    罗斯想了想，说道：“派一队精英，去打听一下领地附近的兽人地带有什么动静。”

    罗斯心中有点不妙的感觉，毕竟兽人一向以凶猛闻名，一旦出现了这种事情，一般整个种族都会联合起来锤罗斯。

    而这些天却丝毫没有兽人的消息。

    罗斯总觉得不太对劲。

    “是！”

    巴布尔立即领着几个精英骑士，离开了大殿。

    罗斯暗自思付着，忽然脑海中爆发了一个想法。

    “难不成，兽人是想和哥布林为一伙，来集体进攻？”

    罗斯刚有这个想法，便被否定了。

    因为兽人根本不屑和其他种族联合攻击人类，除非是共同效忠之下的。

    “难道……又是大皇子的阴谋？”

    罗斯知道，大皇子这个人很阴险，他一定知道要是给自己半年发展的时间会对他不利，从而联合兽人和哥布林，甚至可能还有其他种族的联盟，再给它们足够的好处，用来对付自己。

    罗斯越想越不妙，这时巴布尔带着人回到大殿。

    巴布尔气喘吁吁道：“领主大人，我们顺着几只兽人找到了一群兽人，他们躲在雷塞尔侯爵大人的领地，我们还看见侯爵大人的部下对这些兽人无动于衷。”

    罗斯眉头一挑：“这么说，雷塞尔侯爵就放任它们进入雷塞尔城？”

    “是的！而且我们还亲眼目睹这群兽人掠杀和墙奸平民女孩。”

    巴布尔眼神无比愤怒的说道。

    罗斯轻轻拍了拍座椅，“好了，你们退下吧！”

    罗斯想，看来大皇子还不止是联合了兽人和哥布林，甚至还联合了方圆一百公里拥有最强军事的雷塞尔侯爵。

    罗斯现在三座城市的人口加起来也不过两万人左右，而雷塞尔城罗斯保守估计，至少也有八万平民。

    不能再坐以待毙了，要想办法主动出击。

    罗斯想着，这些大爵位的大人还真是脑子欠抽，竟然仍由那些肮脏又恶心的兽人士兵，墙歼人类女性。

    罗斯越想越觉得，估计经过这一事件爆发后，即便雷塞尔想压也压制不住，该来的迟早会来。

    首先会是一系列的民众声伐，然后以雷塞尔的脾气一定会处死这些民众。

    然后，就会是大规模的迁徙，一大群平民会顺着路来到罗斯的城市移民。

    这种大规模的迁徙，可不是雷塞尔用军事就可以压制的住的。

    武力只能压制人的动作，并不能压制民众的心之所向。

    罗斯想着，命人开始建设大规模的军事炮台。

    这下，罗斯要开始为三角贸易区建设第一个大规模军事基地，毕竟军事才是一个城市繁华的基础。

    当然，由于王国的法律，王爵以下的爵位是不能建造大规模杀伤性武器，或者超大规模军队的。

    现在的罗斯实力还远远不够挑战王室，只能按照法律还建造军队。

    等罗斯的三角贸易区建好后，便可以开始实施第一步大计。

    到时候，经济规模达到一定高度，罗斯便可以让城内内循环，自己登基称王。

    对王室不宣而战。

    罗斯做的这一切，只有一个目的。

    推翻旧王室，自己成立新王。

    远大目标的第一个障碍，便是大皇子……

    罗斯有点头疼，现在他还没想好要怎么对付雷塞尔侯爵，再怎么也是一位侯爵。

    爵位足足比罗斯高出一个等级，享受的王室待遇则是罗斯的无数倍。

    侯爵甚至不用自己招兵买马，王室定期便会输送去一批新鲜血液。

    而且各类资源也会有特权，罗斯虽然兵力已经超过了一般的伯爵，但在侯爵面前还是不够看。

    完全不够看。

    罗斯相信，如果不是大皇子刚刚向老国王说了要向这边驻军被反驳，现在恐怕就会让雷塞尔侯爵进攻自己。

    “还是要自己硬气起来才行啊。”

    罗斯叹了口气，随即重新振作起来。

    哪怕是面对兵力经济等各方面都比他高出好几倍，残忍无比的雷塞尔侯爵，罗斯也不想后退哪怕半步。

