    虽然接触的时间不多，但通过牛仁义在关键事情的处理方式，萧薰儿觉得牛仁义在做事上真的比萧炎要稳重和谨慎的多。

    即便大难临头，牛仁义也会把要做的事分轻重缓急安排给自己和信任的人做。

    既然现在牛仁义和胖子是主动神隐，那她又何必去拆穿。这万一打乱了后者的计划，反而是弄巧成拙。

    ……

    ……

    萧薰儿走到墙壁前，她的面前镶着一块擦得闪亮的镜子。

    由于突发湿漉漉的，洗澡后的她亦是拿着无线电吹风在吹干头发。

    而看着镜中略有些陌生的自己，萧薰儿是不禁再次摇头。

    出于某些原因，她的发式目前被改成了一个符合这个时代审美的头型。

    据那个发型师的说法，她现在的发型叫内扣式空气刘海。

    发型师说，这发型不光能让发量看起来变多，还能起到很好的修脸效果。

    该怎么评价呢，好看到是好看了！

    但也让薰儿有点不敢认自己了。

    而就在这时，外面突然响起了房门被碰碰敲响的声音，紧接着女佣千户的大嗓门隔着重重门户传了进来：“薰儿小姐，古堡外聚集了大量血族，老爷让你过去。”

    萧薰儿的眉头顿时紧蹙起来，真是怕什么来什么！

    什么时候来不好，偏偏挑这个时候来……

    ……

    ……

    同一时间，夜幕之下。

    群马市。

    一个黑影正如风般在亭台楼阁间掠过。

    那是一个窈窕的身影，在她身后，还有十几条黑影正紧追不舍。

    他们一边飞驰一边分散开来，呈扇形包抄，显然打着合围的主意。

    双方一追一逃。

    就在这时，前方的身影在一个屋檐上突然一个急停，紧急着就是一突然折返扑击！

    为了增加自己的土系成功率，她的背后长出了两个黑红色的晶状体羽翼。

    羽翼的存在亦是帮女孩在提速之余，转瞬间就飞到了其中两个追击者面前。

    月色下，昏黄的月光映出女孩的面容。

    身影不是别人，正是时崎美琴——那个靠月华之力降低饥饿感，但最后却因为意外被本能侵蚀的女孩。

    此刻的她双瞳正如同红宝石般晶莹透明，看着追击者的身影！

    由于时崎美琴的突然返身令两个追击者们猝不及防，定在了原地的两人亦是有些没反应过来！

    借着这个机会，时崎美琴是如同闪电般从他们面前掠过，下一刻，她的背后变出两个触手分别袭向两个追击者。

    只听咔嚓一声，两个佩戴着绿色戒指的国安组专员就被那两个蜈蚣触手吞掉了脑袋。

    紧接着，大量的鲜血亦是从这两个专员的颈部伤口喷出，如两座小型喷泉！

    美琴望着两具倒下的尸体，又看看不远处又聚集而来的追击者，一张小脸面露不忍之色。

    她其实真不想和这群人类S科搜查官起太多纠纷，然无论她怎么甩……就是甩不掉！

    迫不得已下，现在的她亦是只能以杀止杀！

    遗憾的是，即便那些国安组S科专员知道美琴本是人类，在美琴已杀害了那么多人类的情况下，双方的立场注定已不死不休。

    然就在这时，一个声音忽然令美琴驻足在了原地。

    “时崎，你这是打算抛下我们一个人找牛头吗！？”

    声音是亲切而熟悉的，美琴放缓脚步，循声看去，随即在不远处的一高楼上，扫到了三个熟悉的身影。

    只见其中一个系着双马尾的女孩，身后是略带晕黄的明月。

    她把双拳放嘴边，做喇叭状大喊道：“时崎，玩离家出走可不是好女孩！”

    女孩的呼喊有点吵，但却足以让时崎美琴眼眶发酸，不觉间留下泪水。

    她何尝不想找这三人，但她却知道现在的自己已惹了大祸，远离三人才是最好的解决办法。

    “你们是谁？和这个血族有什么瓜葛！”

    搜捕的国安组S科专员见高楼上竟有疑似血族同伙的嫌疑人，一位亦是首领的人大声质问。

    作为回应，刚才呼喊美琴的女孩开口了：“你不觉得你应该先介绍一下自己吗？大叔。这样或许我们还能饶你一命。”

    首领模样的人哼了一声，笑道：“小血族，你以为我们是普通的S.科专员吗？我们可是源氏护卫队的，用不了多久更多的同僚会灭杀你们。还饶我们一名……呵呵！”

    女孩目光一凝，杀气升腾，寒声道：“源氏护卫队……源斑是你们什么人！”

    那首领略微愣了愣，诧异道：“源少爷……你认识源少爷……”

    女孩冷笑道：“我何止认识……他还杀了我妹妹！”

    话毕，女孩不在废话，一个左踏用力踩在脚下的的墙壁。

    下一刻，那被踩的墙壁以女孩的脚为中心迅速皲裂！

    女孩的整个人直接借着这巨大的反作用力冲至了那首领的面前。

    借着自己的滔天巨力和俯冲的速度，女孩是一拳直接就击中了那司令官的头颅。

    下一刻，那首领即使想躲，半边身子还是被当场打碎，鲜血溅满了女孩的衣服。

    周围的专员坎坎反应过来试图拔枪射击双马尾女孩。

    可作为回应，女孩的背后却同样长出了类似于藤条的粗大触手。

    触手为她挡下子弹的同时，这些触手亦是还会自动生长攻击向试图对她不利的人。

    剩余的S科专员努力竭力躲避，可黑暗中，一把来无影去无踪的血刀也开始了它新一轮的收割之旅。

    不一会儿，追杀美琴的十几号人在转瞬间无一活口。

    看着摧枯拉朽解决敌人的雷姆和千花，美琴一时间也不知道该说什么为好。

    最后只听雷姆淡淡道：“你具体都做了什么，我们已大致猜到。闲话就不说了，不一会儿源氏的人就赶到。先撤退吧，到了安全的地方再说。”

    “不要在独自行动，记住，我们是同伴！”

    话毕，雷姆收回血刀，返身遁入黑暗。

    美琴愣了一下，眼眶不觉间再次又有些湿润。

    “我们是同伴……我们是同伴……”

    她魔怔的反复呢喃着这句话，又望着留在原地微笑的看着她的千花和星矢。

    美琴感激的点点头，驱动身子开始全速奔跑追向雷姆。

    茫茫夜色中，四人的身影宛如血色闪电，不一会就消失在了琦玉的夜色深处。

    ……

    ……

    感知着古堡内外出现的大量血族身影，牛仁义现在只觉得自己一定是倒了血霉才能碰上眼前这种糟心事！

    眼下的时间是东京时间晚八点十五分，距离他从大地之戒的空间之戒回归现实刚过去十分钟。

    他现在身处的位置依旧是之前他和胖子所处的魔法屋。

    可此刻的牛仁义却没能按照原计划进行脱逃行动！

    没有执行计划，不是牛仁义不想逃！

    而是因为外面的情况出现了大突变……九分钟前……牛仁义志得意满的从戒指空间出来，只打算联系旗木合后，就按照原计划里应外合的逃离这座古堡。

    但很快，探知完外界情况的牛仁义就乐极生悲了。

    他心说没这么倒霉吧，为什么他才撞到了几件好事就碰上了眼前这种糟心事！

    之所以说志得意满，主要是因为牛仁义不久前刚抽到了伊格尼斯模板！

    十几分之一的概率，愣是被牛仁义抽到了。

    在他利用系统把【地突刺】【地墙术】这两个技能升到六级，完成了德林科沃特给他制定的修炼目标后。

    牛仁义见离和旗木合约定的时间还有三个多小时，他就果断的拿起了充满电的手机又踏上了强化之旅。

    按照他先前制定的计划，他也是把自己的魔爪伸向了伊格尼斯！

    不得不说，伊格尼斯作为《拳皇wing》这款游戏的三大bug之一，实力是被设定的强到变态。

    依托那套特制的生化链刃武器，牛仁义在适应了十五种后，就使用伊格尼斯通关了《拳皇wing》的最高难度。

    因为《拳皇wing》说到底只是flas***，所以在牛仁义听到系统提取到伊格尼斯模板的时候也是分外开心。

    之所以开心主要是因为牛仁义通过使用【伊格尼斯】已知道这个模板并不是传统的boss模板……而是设计者给伊格尼斯加料后的模板，并没有想象中的不堪。

    在拳皇wing中，伊格尼斯的主要输出手段依然是靠着他那套生化链刃，但在输出种类上却不只限于链刃。

    或许是游戏设计者想贴合伊格尼斯是音巢组织最强的改造人设定，拳皇wing中的伊格尼斯除了保留了链刃和光属性的攻击方式，还掌握了几个音巢组织其他boss会的必杀技。

    ……

    ……

    从模板继承到的情况看，如牛仁义所料，目前的他并果然没能继承到伊格尼斯的装备专属链刃。

    因为没有继承到特殊武器，牛仁义也是有大半的伊格尼斯技能不能使用。

    比方说【链刃颅顶骨棱切开】；又比方说【蓝色诺亚】。

    这些技能都是需要依托特殊装备发出的必杀技，牛仁义全部是能看不能使。

    但抛开有关装备的技能，伊格尼斯使用光发动攻击的能力被牛仁义继承到了。

    【神圣之箭】

    【圣光之刃】

    【合理之宇宙】

    这些技能由于带着很强的光属性对黑暗种族都有伤害，除了超必杀技【合理之宇宙】牛仁义暂时不能用。

    （需要智力：60、精神60…）

    其他的关于光属性能力，牛仁义都能用！

    因为这个收获，牛仁义对自己以后碰到血族至少能全身而退充满信心。

    不说别的，伊格尼斯的必杀技【圣光之刃】就能助他顺利脱逃。

    这一招，使用者可聚集光的力量，发出一道光刃，攻击面前一列（三米*三米）的敌人。

    攻击完成后，降低目标7%攻击力和并使其定身两秒。

    在攻击效果上，此技能对黑暗种族（亡灵；血族；狼人）还有25%的额外伤害。

    虽然就技能的能量消耗来说，这招需要100真气值，但需要强调的是伊格尼斯的所有光属性招式亦是被系统标注为除了能用【真气值】驱动，也能用【法力值】驱动。

    换言之，在牛仁义目前不怎么缺魔的情况下，【圣光之刃】的消耗几乎可以忽略不计。

    与此同时，除了继承到的光属性招式，牛仁义最欣喜若狂的就是这个伊格尼斯还会其他的两个音巢boss的大招。

    比方说真零的必杀技，白罗灭精(必杀技)。

    此技能耗气：60，冷却时间10秒。

    该技能的效果是扭曲周围的磁场，将恐怖的力量汇集于单手之上，对周围的敌人造成定身伤害两秒，并吸收对方的防御力五秒！(总量50%，平均分摊到每个目标身上)。

    这个技能效果不体现在伤害力，主要突出在“吸收50%防御”是平摊到每个目标身上的，也就是说，这个假如牛仁义周边有三个人，他就可以把敌人的防御力收为己用！并削弱敌人的防御力。

    在人多的时候此技能效果还不明显，但所若对手只有一个人，敌方就会被牛仁义直接吸收50%。可以说人数越少效果越霸道。

    虽然持续时间只有五秒略有些美中不足，但用来阴人和单对单绝对绰绰有余。

    又比方说，经理的【瞬间穿透】

    此技能耗气30，冷却时间1秒！

    该技能的效果为：角色对指定目标突进20米，并用手刺穿敌人的身体，命中后会把敌人吸附到手上发出连续的能量爆破。

    作为位移和控制技能，此招可以靠使用者灵活的走位和控制来牵制对敌。

    实乃是音巢boss中不可多得的指令投。

    虽然就性价比来说和七枷社的指令投相比较是有有缺陷的，但作为替代品这个技能也算可圈可点。

    因为现在的牛仁义本身恰好处于空窗期（里克里斯模板和里七枷社模板被强制卸载），所以牛仁义在得到这个模板并被系统提示可以安装后，就果断安装了。

    而经过伊格尼斯模板的强化，现在的牛仁义也完全恢复到了全盛期，并有过之而无不及！

    虽然就属性来说，伊格尼斯的模板对他在数值上只增加了【力量】【精准】【精神】【耐力】各五点。

    但后者对牛仁义在技能上的支持，还是令其感到满足。

    此外，伊格尼斯在克隆改造人上的渊博知识现在也被系统一股脑的传入牛仁义脑中。

    基于这些知识，牛仁义对该如何帮雷姆摆脱【楔】忽然有了解决方向。

