    在陈六合出狱之后，他跟李观棋之间虽然只见过一面，那一面，还谈不上什么激烈碰撞，相对来说显得平淡无奇！

    但两人之间的博弈和交锋，却是从来没有停止过！！！

    “呵呵，这话说的倒还有一点自知之明！”李观棋嗓音平稳的说道。

    “我现在在中原正州。”陈六合没头没尾的说了句。

    “我当然知道！从你落地的那一刻，我就知道了。”李观棋直言不讳。

    说罢，李观棋忽然叹了一声，轻缓道：“时间过的好快啊，一晃眼，三年就快过去了！你最终还是要踏上这条北上行的不归路！”

    “不归路吗？在我看来，这却是一条送终路！我活着，要为很多人送终！”陈六合平平淡淡的吐出了几个字！

    “陈六合啊陈六合，其实在很多时候，我们大多数人，都是一种人！”李观棋轻笑。

    “怎么说？”陈六合也笑着。

    “我们都同样的自信甚至是自负，我们同样的有野心有野望有理想有信念！”

    李观棋说道：“我们同样的自命不凡自诩天高！我们都觉得，我们的敌人，最终都会倒在我们的脚下！这世上，难有人能跟我们争锋对芒！”

    听到这席话，陈六合脸上的笑容扩散了起来，道：“你错了！我跟你们不一样！你们只是在自以为是的阶段，而我是真的能够做到我想做到的事情！”

    “哈哈哈！陈六合，你还是那么有趣！什么样的磨砺，都无法磨平你的棱角，更无法磨灭你那嚣张到目中无人的脾性！”李观棋笑出了声音。

    “当初，就有很多人觉得，把你关进缜云，就足以毁了你的一生！即便有一天你能重获自由，也早被磨得毫无进攻性可言！”

    李观棋说道：“我对这个说法，向来嗤之以鼻！我知道，你这种人，是不可能会改变的！只要你还有一口气在，你心中就有着怨气，你宁愿站着死，也不会苟且活！”

    “你很了解我！”陈六合满脸笑容的说道。

    “最了解自己的，往往都是敌人，这句话恒古不错！”李观棋轻声说道。

    “但你并不信任我，我说的话，你没记在心里。”陈六合轻描淡写道。

    “我刚才都说了，我们是一样的人！你让我怎么信任你？你认为你一定能扶摇直上血洗而来！我却也认为你是在找死，你终会倒在这条路上！”

    李观棋不轻不重的说道：“信任你，岂不就是我自己的不自信？很抱歉，我恰恰也是一个非常自信的人！我也认为我想做到的事情，就一定能做到！”

    “事实会证明，你是一个笑话！”陈六合说道。

    “时间会是最好的佐证！”李观棋轻声说道。

    突兀的，电话中陷入了一片沉默，陈六合跟李观棋两人都没有说话，但都没有挂电话！

    过了足足十几秒钟，陈六合才再次开口：“哦，对了！跟你打这个电话，我是想告诉你，我可能用不了多久就回北上！你要等我，别逃跑！不然此行太无趣！”

    “放心，你只要敢来，我就一定会好好接待你！朋友来了有好酒，敌人来了有猎枪！”李观棋轻言细语的说道，对话中，不具备丝毫攻击性！

    “那我去了，是美酒还是猎枪？”陈六合笑吟吟的问道。

    “先喝酒，再动枪？”李观棋询问道。

    两人很有默契的都失笑了起来。

    等笑声平息，李观棋带着打趣的口吻，道：“怕就怕，你连中原都闯不出来啊！还谈什么北上不北上的事情！”

    “这点就不需要你担心了！生死有命富贵在天嘛。”陈六合说道。

    “还有！龙殿好歹也是一个盘踞北方的庞然大物，一些小打小闹的把戏，就不用跟我玩了吧？又是让人监视我，又是在我的车上动手脚，又是潜进我的住所，又是安排狙击手的！”

    陈六合懒洋洋的说道：“玩的这么复杂，累不累？花样再多又没有任何效果，有什么用？这样只会拉低了你们龙殿的档次吧？”

    李观棋对此没有丝毫否认的意思，他道：“那可不一定，谁都有疏忽大意的时候！万一就会出现奇迹呢？再说了，能扰乱你的心神，也不失一件好事啊！”

    “你都敢踏足中原域了，还不允许我们给你安排一点困难？这有点说不过去了，也不符合我们龙殿的待客之道啊！”李观棋说道。

    陈六合嗤笑了起来：“你们要是真有能耐，那就派一些登得上台面的人出来，那样也能让我多少提起一点兴趣不是？不然都是些小鱼小虾，我杀也不愿杀啊！”

    “别着急！会有让你满意的时候！到时候只要你别消受不起就可以了。”李观棋意味深长的说道。

    “行！有你这句话我就放心了！你也别着急，等我处理完中原域的事情，杀了该杀的人，我就会去找你！”陈六合轻声说道。

    挂断电话，陈六合脸上浮现了一个冷冽的笑容，眼中迸发出了凛凛杀机！

    龙殿，一个盘踞在北方的恐怖存在！不但势力庞大，而且拥有悠长历史！

    陈六合这次的北上行，龙殿，就是他的主要目标之一！

    纵管这看起来，似乎有些不自量力了，但陈六合也会毫不犹豫的挥起屠刀！！！

    因为三年前的那场祸事，龙殿就在里面扮演了一个很重要的角色！

    陈六合甚至都怀疑，沈清舞的双腿致残，龙殿也是罪魁祸首之一！

    虽然这里面的具体情况，陈六合到现在还没有调查清楚！但这并不妨碍陈六合已经对龙殿恨之入骨，到了一种水火不容的地步！

    轻轻呼出一口气，捏着手机的陈六合凝起了眉头，脑海中快速闪过了许多念头！

    他觉得，他今天晚上，似乎漏掉了什么事情，所以他在思量！

    脑中忽然闪过了一道灵光，陈六合拿起电话，迅速发了一条短信过去！

    没隔几秒钟，手机震动起来，跳出了一条短信，发信人是江兴航，信息内容是一个陌生的电话号码。

