    “好像比视频当中看到的，还要强大太多了吧……”

    他现在额头上也有着汗珠溢出来了。

    光是这么看着，居然让他感觉到了一股强大无比的压迫感。

    之前的时候还没有这种情况的。

    他的力量到底提升了多少？

    难不成真的达到了半神级的程度了吗?

    应该就是了。

    百里长生这么想着，呼吸都有点变得沉重了起来。

    国内有返祖者达到半神级的话，对于整个国家来说都是非常好的消息。

    特别是叶空，明显是站在国内这边的。

    “已经准备好了？”

    很快的，因为那巨大无比的身影，已经冲到了他们的上空当中。

    巨大的龙头低头看下去，顿时出声。

    “对，都在这里。”

    “这些是半神的肉。”

    百里长生深呼吸了一口气，平复了一下心情，之后也对着叶空出声。

    “很好。”

    “那我就先吞噬了。”

    叶空的眼神扫视过去，也能够明显的看到了这些大货车上面的半神的肉。

    确实是非常的多。

    这里全部都是那半神剩余的身躯了吧。

    应该能够获得挺多的进化点。

    这么想着，叶空也稍微有点小激动。

    直接俯冲下去，伸出的龙爪就从那大货车上面把那些半神的肉给抓了起来。

    然后全部都往自己的嘴巴里面扔了过去。

    吞噬，疯狂吞噬！

    这在其余的返祖者眼中，根本不可能能够吞噬的肉，现在被叶空不断的撕咬起来，然后吞噬进入了肚内。

    【吞噬半神肉块，获得进化点150000点】

    【吞噬半神肉块，获得进化点330000点】

    【吞噬半神肉块，获得进化点430000点】

    【吞噬半神肉块，获得……】

    ……

    直接吞进去，自己强大的胃酸直接就把这些半神肉给溶解掉。

    短短的时间之内，随着叶空不断吞噬，大量的半神肉，就开始不断被叶空给消化掉了！

    大量获得进化点的提示，在这时候也不断出现。

    随着叶空吞噬的每一块不同大小的半神肉，所能获得的进化点，都不相同。

    看着这大量的系统提示正在不断出现，叶空也感觉一阵爽快！

    时间过去了没有多久，叶空就把这些大货车上面的半神肉，都给完全吞噬完了！

    刚才这边的返祖者们，现在已经全部都傻眼了。

    太快了。

    这么多的半神肉，堆积起来可是像是一座小山一样高啊！

    居然在这短暂的时间之内，全部都被他给吞噬掉了！

    而且他们亲眼看到叶空，直接把这些半神的肉给撕咬起来。

    那坚韧无比的半神肉，居然被他锋利无比的牙齿给轻易的撕咬成一块块。

    这也未免太可怕了吧。

    这么看着，他们的身躯都不由得微微颤抖了起来。

    而且在这时候，叶空能够明显感觉到，随着那些半神肉开始不断被消化掉。

    这时候从自己的身躯当中，都传来了一阵阵灼热无比的感觉！

    “咦？”

    “虽然吃了这么多的半神肉，但是现在的等级已经达到了9级序列，也还会有这种感觉的吗？”

    感觉到自己身体当中传来的灼热感，叶空在的时候也有点惊讶。

    而且现在他明显的感觉到自己的腹部有点撑的厉害。

    这是很久都没有过的感觉了。

    果然不愧是半神的肉。

    “对了，还有半身的血呢？”

    叶空现在的眼神看向站在前面那边的百里长生。

    “在这里。”

    百里长生现在也反应了过来。

    随着他挥了挥手，在这时候好几桶用特殊的金属装载着的半神血，就被其他的工作人员给运载了出来。

    看到这一幕的叶空，这时候没有丝毫迟疑，直接伸出自己的龙爪，就把那些巨大的金属桶给抓了起来。

    用锋利无比的龙爪直接挑开桶盖，就能够明显的看到的留存在里面，那边大量无比的半神血！

    这种半身的血液，全部都是金色的。

    “不错。”

    叶空直接把里面的半神血液，给倒进了自己的口中。

    大量的半神血液就从喉咙流进了胃部。

    很快的，整个身躯的血液，现在好像都开始沸腾起来了一般！

    “好强大的力量。”

    叶空也不由得感慨出声。

    其实没有丝毫的迟疑，其余几桶半神的血液也直接倒进了自己的嘴巴里面。

    剩余的一桶叶空直接存进了那储物空间里面。

    到时候苏梦瑶还有叶浅浅可能用得着。

    而且吞噬太多的半神血液，这效果也会越来越弱大打折扣。

    随着大量的半神血液进入腹部当中，系统获得进化点的提示，在这里也不断的涌动出来。

    我现在叶空倒是没有理会这些提示。

    因为在这一刹那，身躯当中的那种灼热的感觉，现在，开始变得越来越强烈了！

    他明显感觉到，自己体内正在有着大量无比的能量，正在疯狂的涌动当中。

    刚刚吞噬了这么多半神的肉，还有半神的鲜血，所获得的能量都是非常强大的。

    现在充斥着整个身躯，感觉整个身躯都好像要被冲爆了一半。

    “对于9级序列的我来说，这半神级的血肉，所带来的力量好像还是挺强的。”

    以后这个时候也不由得感慨出声。

    现在要宣泄出来，不然实在是太难受了。

    在这一刹那，他身躯当中本来就牙龈造成的金色火焰，此时变得更加的浓了！

    轰！

    更加浓烈的金色，火焰不断燃烧起来！

    周围的空气在这一刹那温度就升高了非常多！

    本来刚刚就感觉到灼热无比的这些特别行动组的成员，现在明显的感觉到周围的温度更加高了！

    要不是他们都是高级序列的返祖者，这个时候简直要被直接热晕过去了。

    “全部都给吸收掉了吗？”

    百里长生看着眼前叶空的状况，在这时候声音都有点颤抖了起来。

    太可怕了吧，这可是半神的血肉。

    如果是9级序列的返祖者，喝了不少半神的血液，都撑不住了。

    但是现在叶空，不但喝了半神的血液这么多，而且还吃了全部剩余的半神的肉身。

    现在居然都能够消化。

    吼！！！

    就在这一刹那，从叶空的嘴巴当中传来的一声巨大无比的龙吟声！

