    当方别在这种场合提及殷夜的名字，不仅别人即使是殷夜也十分的意外。

    因为本质上，殷夜站在这里，只是一只眼睛。

    一只秦插在这里的眼睛。

    之所以是眼睛，那是因为眼睛是不会说话的。

    毕竟眼睛不是舌头。

    而现在，方别想要眼睛说话，殷夜感觉方别是在难为她。

    “秦大人当然毫无疑问保持着对蜂后殿下的忠诚。”殷夜看着蜂后，轻轻行礼，缓缓说道。

    “我也同样相信秦对我的忠诚。”蜂后同样静静回答，然后看着方别：“我与秦之间的分工协调，是目前蜂巢权力的重要架构，秦不会贸然打破这个平衡的，所以多余的话，你就不用说了。”

    方别叹了口气，同样也没有再说什么。

    “如果这样的话，我也没有什么好说的了。”

    方别立正闭嘴。

    蜂后点了点头：“那接下来，我们进去吧。”

    何萍走到蜂后面前：“我来给您带路。”

    ……

    ……

    蜂后就这样住下了。

    广域静默号很大，大到足够有给蜂后收拾下来的贵宾房间。

    也同样包括蜂后殿下那些侍卫。

    蜂后说着孤身前来，那她其实也就真的是孤身前来，一共也就真的只有这四个人。

    只有轻装简行才意味着快，但是轻装简行也意味着蜂后殿下此行确实将自己置于危险的境地。

    所以她选择了何萍这里作为自己的寓所和基地，并且很快就会在这里选择向整个蜂巢发号施令。

    待到蜂后殿下安置住了之后，方别也在自己的房间迎来了何萍。

    “我没有想到你会对蜂后殿下说那些话。”何萍皱着眉头说道。

    “但是那是迟早要说的话。”方别看着何萍淡淡说道：“既然早晚要说，那么早说不如晚说。”

    “萍姐你也该知道，对于秦而言，他不是不敢出问题，他是不能出问题。”

    “他如果出了问题，蜂巢就要面临大洗牌的危险，即使是现在，秦如果拉起叛棋的话，他至少可以拉起三分之一的反叛势力，这个时候，蜂巢将会名存实亡。”

    “秦是个聪明人。”何萍缓缓说道。

    “是的，正因为秦是个聪明人，所以他不会贸然反叛，他动手那么必然是势在必得的必杀。”

    “但是我唯独没有想到的是，他凭什么能够完成这个势在必得的必杀。”方别看着何萍：“就像我对蜂后殿下所说的那样，就像蜂后殿下自己所说的那样。”

    “蜂后是不可取代的，如果可以取代，就不会让她一个比萍姐还小的女子坐在了这个至高无上的位置上。”

    “当然，现在蜂巢最大的问题在于，虽然说包括引蜂人，信蜂，兵蜂，工蜂这各级架构上还能够稳定运行，但是却唯独缺少了蜂王。”

    “原则上来说，秦是最适合成为蜂王的人，威望资历都在，但是蜂后殿下却迟迟不安排这个任命，让秦继续以玉蜂的身份统领全局，这当然是最好的安排，可是不这样做，我想是不是和蜂后的存在是一样的？”

    方别这样说着，看着何萍：“因为某种原因，秦永远不会成为蜂王，对吧？”

    “虽然我对上一任蜂王的印象不深，但是上一任蜂王的手腕，比之今天的秦，我记得只强不弱。”

    何萍叹了口气，没有回答方别的话，只是轻声开口：“你知道的事情太多了。”

    或许你知道的太多了本身就是一种罪。

    如果这样的话，方别绝对已经罪无可恕。

    “好吧，那么我们来聊聊现在的局势。”方别看着何萍：“蜂后在这里，你可以确保蜂后殿下的安全对吧？”

    “当然，换句话说，挟天子以令诸侯的话，应该也没有人能比我们做得更好不是吗？”

    “不要说胡话。”何萍淡淡说道。

    方别看着何萍：“如果说挟天子以令诸侯的是秦呢？”

    何萍瞬间沉默。

    因为秦确实有这个能力。

    “蜂后殿下是无可取代的，因为只有她才能是蜂后，就像是秦永远没有办法成为蜂王一样，唯一的可能就是秦自立为王。”方别继续说道：“而秦如果想要自立为王的话，那么把蜂后殿下掌握在手中是最好的选择……”

    “这是大逆不道。”何萍缓缓说道。

    “大逆不道并不意味着没有人去做，您必须要承认，现在有这种可能，所以我们必须保证让蜂后殿下能够平安解决江南的事务，然后平安回到汴梁。”

    “这样的话，秦才不会有可乘之机。”

    “这样说的话，你是确定秦就在这里了？”何萍问道。

    “我不确定。”方别缓缓说道：“我只是猜测一下。”

    少年的猜测从来都是八九不离十。

    只是缺少一锤定音的机会。

    “能不能从殷夜那边获得突破口？”何萍问道。

    “除非杀了她。”方别叹了口气说道：“她是一个很奇怪的人，我们开不出足够让她满意的价码。”

    “但是杀了她就意味着彻底和秦决裂。”何萍叹了口气：“虽然我并不怕，但是决裂了会很麻烦的。”

    当初何萍能够一剑将秦贯穿都不会让两个人决裂，因为那个时候两个人头顶上还有一个能够镇压的大家伙。

    除了蜂后殿下之后，更有蜂王的存在。

    而现在，蜂王已经不在了。

    蜂王空置，而秦却没有办法成为蜂王，这可以说是蜂巢现在所面临的最大危机的源头之一。

    “请循其本。”方别摇头说道：“殷夜不会成为突破口，我们就从现在的破局开始说起。”

    “蜂后来了，那么汪直就必死无疑，而执行这次刺杀的，不外乎你我两人，就像我之前说过的，如果这样的话，那还是由我来吧。”

    “宁夏黑无他们能够给我足够的支援，如果三组蜂巢刺客同时出动，那么刺杀汪直的成功率我可以提升到九成以上，但是这样一来，广域静默号上就会出现空虚问题。”

    “如果这个时候秦选择突袭的话，萍姐你一个人挡得住吗？”

    “还有端午。”何萍静静说道。

    方别摇头：“端午在这种级别的对决上派不上用场，他最大的问题是太年轻，并且佛性太重，杀心太轻，以强欺弱没问题，强强对抗就要吃亏的多。”

    “那让商九歌也留下来？”何萍试探说道。

    对于方别的判断，何萍还是愿意相信的。

    方别摇头：“最好还是让宁夏和黑无留下来。”

    “这样刺杀汪直的成功率就会降低。”何萍摇头说道：“刺杀的关键，不仅在于能够顺利见到汪直，也在于可以在完成任务之后安然脱离。”

    “如果只带商九歌去的话，那么你们四人组有很大危险折损在那里。”

    “乳盛了。”方别默默说道。

    但这也是事实，虽然薛铃也是重大短板，但是薛铃好歹比盛君千皮厚，自古叠甲堆肉总有自己的好处，薛铃能够把自己发展成一个肉装上单，要比盛君千这个往三秒真男人靠近的家伙靠谱的多。

    “那就我一个人去好了，剩下的所有人都留在这里。”方别说道。

    几乎毫不犹豫。

    “你总喜欢将一切担在自己肩上，无论究竟担不担得住。”何萍叹了口气说道：“如果孤身一人行动的话，那么没有人能比我做的更好。”

    方别没有说话。

    因为何萍说的是事实。

    如果真的一人执行任务的话，天下间何萍就是最好的刺客。

    她百分之百完成任务的任务记录毫无疑问就说明了这一点。

    “算了，还是我去吧，不过细节还是要调整一些。”方别缓缓说道，但是带着毋庸置疑的语气。

    “虽然有些贪心，但是我还是希望可以不死人。”

    不死人意味着不死身边的人。

    至于汪直，那肯定是要死的。

    “如果可以的话，我希望能够在真正行动之前见秦一面，但是我感觉这个难度有点大。”

    “另外。”方别看着何萍：“还有一件很重要的事情。”

    “什么事情？”何萍问道。

    “这次任务要算作正式任务，不仅要抵消之前刺杀广济奇和邱大鱼的任务，事实上目前随着和汪直的关系破裂，这两个任务已经等同取消，但是我还是希望看到官方的通知，而刺杀汪直的任务，也要明确表明奖励。”

    何萍有些意外地看着方别：“我没有想到你还在意这个。”

    “为什么不在意？”方别反问说道：“一个宁欢就值五百分，当然最后实际给了七百分，我现在一共的刺客积分是是一千一百三十分，汪直不给一千分好意思吗？虽然说汪直还没有当上皇帝，但是如果就这样发展下去，他当上皇帝只是时间问题。”

    “我认为汪直一口价一千分不是什么大问题。”

    “你就这么想当金蜂？”何萍反问道。

    方别现在是银蜂，距离金蜂还有不到九百分的样子。

    当然，如果正常执行任务的话，这九百分大概是三个天字号任务，二十个地字号任务的样子。

    毕竟别说天字号任务了，就算地字号任务也不是很常见的，毕竟对于那些大人物的订单，总不会有很多。

    就像这个世界上只有一个宁欢一样，汪直也只有一个。

    并且汪直比起宁欢而言，毫无疑问更加值钱。

    当然，在汪直反叛之前，他的项上人头还没有那么值钱，但是这番炒作之后，即使说还没有病入膏肓，但是方别这个名医已经可以收下很高的诊费了。

    “为什么不当呢？”方别淡淡反问道。

    “毕竟目前金蜂只有七个。”

    七个金蜂要包括了蜂针和蜂翅。

    如果方别能够杀了汪直，那么毫无疑问就能够跻身金蜂的行列，而薛铃可能也会因此跻身最水金蜂。

    当然，或许也不算水，毕竟薛铃的叠甲堆肉也不是白来的。

    “好的，没有问题。”何萍点头：“汪直值三千两白银，一千刺客积分。”

    对于汪直而言，这三千两白银其实还是送的，但是不管怎么说，三千两真的已经很多了。

    三千两就是三百斤，放在那里一个人都抬不动。

    当然——薛铃不被计算在一个人之内。

    “OK。”方别点头说道：“我去找殷夜继续聊聊天。”

    “不出意外的话，我明天晚上就能够行动。”

    “你去问问蜂后殿下有什么额外的要求。”

    “如果有的话，可以一并提出来。”

    这样说着，方别起身走向门口。

    何萍点了点头，看到了已经在门口的方别，停顿了一下，叹了口气：“那备用方案是什么？”

    对于方别而言，他永远有至少一套用于兜底的备用方案，但是这样的备用方案几乎没有真正用过。

    而这一次，是何萍主动询问这样的备用方案。

    “我不希望用到，但是有备无患。”方别缓缓说道。

    然后关上了门。

    ……

    ……

    “聊一聊吧。”方别走进房间，坐下，看着眼前的灯火，看着面前的殷夜。

    “秦想要什么？”方别开门见山说道。

    “秦大人什么都不想要。”殷夜摇头道：“这场游戏，并没有秦大人在的位置。”

    “如果不是秦出手的话，汪直反叛的消息会被捂得这么严实？”方别轻轻笑道：“不要骗小孩了。”

    “如果真的是汪直的准备工作做的太好了呢？”殷夜淡淡说道：“就好像那场独尊会，谁能想到，汪直就打算在独尊会上摊牌。”

    “原本所有人都以为这个时候汪直还没有准备好，这个时候对汪直动手就可以打他一个方寸大乱。”

    “罗教是这样想的，胡北宗也是这样想的。”

    “然后他们都一败涂地。”方别缓缓说道。

    “我现在要被迫去杀汪直了。”方别继续说道：“如果汪直能乖乖地再蛰伏几天，他就不用死了。”

    “为什么那个时候在现场你没有杀他？”殷夜问道。

    “因为没有把握。”方别毫不犹豫地说道。

    “也因为八荒六合唯我独尊功。”

    “我再换一个问法。”

    方别看着殷夜：“八荒六合唯我独尊功。”

    “是不是秦给他的功法？”

    少年的声音平淡有声。

