    刚才还一脸春风得意的姜甜被怼得瞬间垂头丧气，“是啊！马上就能离开了，败家子的项目让我追加投资，下午过来找我签字，我……就可以离开了。”

    “所以……”小妖试探地问：“你期待吗？”

    姜甜拿出了菜刀眼，期待个腿！

    小妖看出了它爷爷的纠结，“下午就能离开了，你要是烦的话，出去买个醉先？”

    醉着来，醉着走，完美闭环

    “……”

    见她兴致不高，小妖又出了个主意，“要不找他们找游戏”反正陈最不在，没人管你们。

    “嗯！”姜甜噌得站起来，“好主意！”

    就是……

    将要生离死别的人……打游戏，会不会有点太没心没肺了？

    小妖表示认同，爷爷您自信点，请把疑问句改成肯定句。

    陈最走了果然不一样，姜甜在群里召唤一声，五分钟后人就到位了，地点还是小会议室。

    “行不行啊你！……”

    “你手上的枪是烧火棍吗？开枪打他啊……”

    “姜甜，左边有人，小心一点……”

    “右、右、右……动起来……”

    ……

    双方激战正酣，姜甜出了纰漏，因为陈最的电话骚扰。

    “死了？我们就这么输了？”左义不也相信。

    “是的，输了”王宇点头。

    姜甜看着大写的失败二字正头痛，陈最的电话又进来了，心说，都不接了还打，追魂啊！

    “干吗？”

    陈最因她不接电话正火大，没想到她硬邦邦地丢了两个字，陈最更是七窍生烟。

    “你还有理了是吧？信息不回、电话不接，你这是闹哪样啊！”

    姜甜被唬得一愣，秒怂，“信息？我没看到，刚才有事没接到，你找我有事吗？”

    “……”陈最想说，没事不能找你吗？话到嘴边改成了，“没事，你忙吧！”

    姜甜看着挂掉的电话愣了愣，心说，我输了还没生气呢！你还发上脾气了。

    “还……”贺明看了看一干人等，问姜甜，“打吗？”

    “打！”姜甜想也没想，“我就不信一直输。”

    “要不明天再打吧！说不定等下陈最还会打电话找你”王宇说。

    姜甜信他会再打电话，于是一边把陈最所有的联系方式拉进了黑名单，一边在心里默念，等我赢了就放你们出来，千万别着急哈！

    打开游戏时还加了一句默念，保佑你们主人别联系我。

    万万没想到，保佑居然能有反向作用。

    毫不知情的陈最越想越觉得不对劲，心道，什么事让她忙到信息不看电话不接的？肯定不是工作上的事，她没那么勤奋……

    陈最在心里排除了一下，很快得出正确结论——姜甜那货在打游戏，并且跟一干人等在一起打。

    思及此，陈最坐不住了，赶紧拿起手机拨了姜甜的号。

    可怜的陈最不死心地把所有联系方式都试了一遍，最后不得不接受自己被姜甜拉黑了的事实。

    陈最气得差点没砸了手机，心道，你给我等着，看我不过去弄死你。

    还在游戏里遨游的姜甜被惦记的打了个寒颤，心道，冷气开太足了？

    姜甜本以为没有陈最这个阻碍就能安心打游戏了，没想到陆呜成了新的阻碍。

    陈最被开除以后，陆呜顶上了总经理的位子。和陈最一样，陆呜也不看好败家子们的项目，好在经过陈最的调整项目基本能做到收支平衡。

    就是陆呜考虑要不要砍掉不挣钱的项目时，败家子们居然送来了追加投资的合同，还声称是姜甜许诺的，陆呜找了半天才在小会议室里找到姜甜。

    和陈最关无线网不同，陈最直接抢走姜甜的手机，气得姜甜差点跳起来打人。

    “你干吗？”姜甜见是陆呜，没好意思动手，“快给我！”

    “等下再继续”陆呜直接关了手机。

    姜甜气结，“这是在线游戏，等下还继续个锤子。”

    陆呜不太懂她口中的在线游戏是个什么规则，看她的样子挺生气的，倒叫他有点不知所措了。

    “追加投资的事情是你答应的？”陆呜问。

    “嗯！”姜甜才想起来这个正事，“送来了是吧？我签了你交给财务吧！”

    陆呜气的后槽牙痒，“你知不知道追加投资意味着什么？”

    “知道啊！”意味着我马上就可以离开这了。

    “你这是要气死谁啊？”陆呜气得扯开领带，“钱给他们跟扔水里没什么区别你懂吗？”

    “懂啊！”不然我怎么把钱花完啊！

    陆呜懒得跟她废话，“我现在是总经理，我不同意，你签字也没用。”

    姜甜急了，“总经理怎么了？陈……”说曹操曹操到，“陈最？你怎么来了？”

    陈最熟门熟路的拉开椅子坐下，扫了一眼一干人等，一干人等心领神会地撤了出去。

    “我说你电话怎么不通呢？”陈最语气平静毫无起伏，“原来手机被陆影帝绑架了。”

    姜甜咧嘴闭了闭眼，艹，真是做贼的遇见劫路的————赶巧了。

    打游戏还带着陆呜，我现在就是有八张嘴也解释不清楚了。

    “那个……误会”姜甜冲陈最傻笑，“陆呜正好找我有事，我处理好了再跟你解释，可以吗？”

    “不可以！”陈最淡淡开口，给了姜甜一个‘别想打发我走’威胁眼神。

    姜甜挣扎了一下，好吧！这位爷我好像惹不起。

    “陆总！”姜甜又转向陆呜，“合同的事我们等下再谈，可以吗？”

    .“不可以！”

    如出一辙的回答，如出一辙的表情。

    姜甜看看陈最再看看陆呜，两位大爷谁都不肯让一步，急得就差原地打滚了。

    不光姜甜急，连小妖都跟着急了，“爷爷，别管那么多了，赶紧把合同签了，签了你任务就完成了，我马上带你离开。”

    姜甜迟疑了片刻，运气下了决心，拿过陆呜手中的文件夹，“好，我现在就签，签了你就可以走了。”

    可以走了！

    姜甜被这几个字施了法，表现为拿不动笔、写不了字。

    “你签什么签？”陆呜抢了回去，“签了你立马就要破产。”

    破产？

    这又是一道法术。

    破产她任务就完成了，完成任务她就要离开了。

    离开……

