    “殿下，这就是卑职所做的造船计划图！”

    独孤立秋从官房取来一幅草案图，在郭宋官房挂了起来，这时，杜佑和张谦逸也一并被请来，他们一个管人，一个管财，都需要他们出面。

    独孤立秋介绍道：“上面是原材料配备，当初从回纥得到的木材，经过数年晾晒并阴干后，现在已经可以用来造船，不过遗憾的是，这些木材最初是考虑用来造内河船只，没有准备海船的龙骨，也就是说，我们现在的材料储备，最多只能造两千石的船只。”

    郭宋沉吟一下问道：“我记得从回纥取回来的都是参天大树，不能做龙骨？”

    “殿下，不是长度问题，而是木材本身，基本上都是松木，不太适合做海船龙骨。”

    郭宋摇摇头，“独孤相国先告诉我一个结果，我想知道，按照计划，我们什么时候才能有海船？”

    独孤力求有些无奈地苦笑道：“殿下，建造大海船本来就是个很漫长的过程，准备材料时间，建造时间，卑职估计，最快也要十年时间。”

    郭宋眉头皱成一团，居然要十年时间，如果造一支庞大的船队，岂不是要数十年时间？这个结果着实让他十分失望。

    独孤立秋心中倒有想法，他对郭宋道：“殿下，虽然我们暂时造不出海船，但可以租船。”

    “你是说刘家？”郭宋醒悟道。

    独孤立秋点点头，“刘家船队经营了五十年，他们光海船就有近两百艘，还有大量经验丰富的船员，我曾和他们家主谈过，他们也愿为殿下效力。”

    郭宋沉思片刻又问道：“现在船只有多少在河口港？多少在明州港？”

    “差不多一半对一半。”

    郭宋一时间沉吟不语，旁边杜佑笑问道：“殿下还在担心什么？”

    郭宋微微叹口气道：“虽然租船可以，但也只解决了运输问题，后勤运输，人员运输，这个我不担心，我担心的是战船，岭南和泉州那边可是有水军的，数量虽然不多，但足以击毁所有的货船，”

    这个问题确实很现实，众人一时都沉默了，这时，郭宋笑着安慰众人道：“这件事就别想了，车到山前必有路，水路不行我们就走陆路，也是一样的。”

    独孤立秋惭愧道：“卑职考虑不周，让殿下失望了。”

    郭宋摆摆手，“海船只是我兴之所来才问起，其实我更关心的是各种民用工坊的建立，像采矿、冶炼、铸造、纺织、造纸、印刷、酿造、制茶、民船建造等等，这才是需要独孤相国费心劳神的地方。”

    郭宋又对潘辽三人道：“只有物质丰富才是国强民富的根源，所以发展工矿业是以后朝廷的重中之重，像纺织、酿造、造纸这些可以交给民间来做，但采矿、冶炼、铸造、造船这些基础重型产业必须由官府主导，财力上要保证，人才培养方面也要加强，尤其是各州，必须按照太学的模式建立专业性的州学，从明年开始，科举要恢复旧制，在明经的基础上增加明法、明字、明算三个科举项目。”

    四人连忙答应，他们都知道，晋王殿下崇尚俭朴，务实去虚，大力发展农业、商业和手工业，这其实是好事啊！

    .........

    杭州余杭县，官道上行人不多，这里河网密布，水运便利，骡马不多，倒是家家户户都有舟楫，一般百姓大都走水路，所以官道上反而显得行人不多。

    中午时分，西面官道上尘土滚滚，不多时，几名骑马之人疾奔而至，行人纷纷躲闪，骑马一路奔进了县城。

    这几名骑马人正是来自会稽县的晋卫府情报点，为首是一个略微肥胖的中年男子，他叫岳京，他原本是信都县的情报头目，也就是信都县高升客栈的岳掌柜，河北被攻下后，信都情报站解散，岳京升了一级，又被派到会稽县筹建情报站，这次他们在会稽开了一家平安客栈，以前的几名手下也跟随他一起来到会稽县。

    岳京刚刚接到晋卫府的命令，要求他探查召王李偲的病情，他们连夜出发，第三天中午便抵达了余杭县。

    县城内人口嘈杂，他们下马缓行，一路打听，很快便找到了州衙。

    韩滉治下的江南地区和郭宋是同盟，几年前，郭宋曾帮助韩滉阻击了朱泚大军过江，随后从河内渡过黄河攻克孟津，逼迫朱泚不得不放弃进攻江南，回师洛阳。

    所以江南各地官府对郭宋都十分友好，当太后和天子返回长安，重新建立新朝廷，江南各州也是在第一时间承认了长安新朝廷。

    在会稽设立情报站，也并不是为了收集军事情报，而是为了收集各州商业情报以及江南地区的民情、官情。

    来到州衙前，岳京递给衙役一张名帖，“我们是朝廷派来的，请把名帖交给孟使君！”

    听说是朝廷官员，衙役转身向官衙内跑去，不多时，出来一名三十余岁的官员，抱拳笑道：“在下杨涣，是孟使君帐下幕僚，几位请随我来!”

    晋卫府是内部称谓，对外他们原本是挂在肃政台下面，肃政台现在拆分为御史台和谏台后，晋卫府便改挂在秘书监下，对外名称叫做特别调查署，事实上，这个名字也有点自欺欺人，谁都知道这个特别调查营就是晋卫府，只不过在名称上稍微粉饰一下。

    内卫也是挂在秘书省下，改名为内务署，还有就是王侑所在的参谋署，这三个署是郭宋最重要的三个特殊机构。

    岳京递上的名帖上面就是秘书省特别调查署参军事，参军事是他的官职，正六品官员。

    如果了解晋王府组织结构关系，便会知道，这个岳京就是地方上的情报头子，京城百姓或许知道，但远在江南的杭州刺史孟晓却不会知道，他还以为岳京是从京城过来的。

    孟晓在贵客堂请岳京坐下，又让随从上茶，孟晓笑问道：“请问岳参军从京城赶来，有何贵干？”

    岳京听他误解了自己，他索性将错就错，笑眯眯道：“晋王殿下听说召王殿下病重，特令我来探望。”

    孟晓脸色一变，他十天前通过鸽信辗转告诉长安，召王病倒在杭州，怎么可能这么快就来了？

    他又问道：“岳参军真是从长安过来？”

    岳京笑了笑道：“我从未说自己是从京城过来，晋王殿下关心天下民情，派出很多民情调查人员，我就负责调查江南地区民情。”

    “你是....你是晋王府的人？”孟晓这才反应过来。

    岳京取出自己的银牌放在桌上，“这是我的身份证明，请孟使君不要太担心，晋王殿下对江南地区的军事情报不感兴趣，主要是了解民情民意，还有商业方面的信息。”

    孟晓缓缓点点头，“商业情报是指哪方面，岳参军能否透露一二？”

    岳京呵呵一笑，“这不是秘密，孟使君有兴趣，我当然可以说一说，比如江南去年粮食大丰收，市场上的米价跌到每斗十五文，我把这个情报告诉了长安，晋王殿下就发来指令，要求我在最近两个月内在江南地区采购五万石粮食，还有十万匹细麻，然后通过长江运到襄阳。”

    “我明白了，感谢岳参军坦诚相告，召王就在余杭县，他确实病倒了，而且病情非常严重，我请了最好的名医给他诊治，他这个病不是一两天造成的，而是长期尿血，一直得不到很好的治疗，这次北上劳累，病情加重。”

    “已经严重到什么程度了？”岳京急问道。

    孟晓叹了口气，“他已经五天没有排尿了，整个人昏迷不醒，医师说，他可能就在这两天了，要我替他准备后事。”

    岳京呆了半晌道：“能让我见见他吗？”

    孟晓点了点头，“他目前就在州衙内，请随我来！”

