    乾坤历6月10号，随着凯尔和其他反抗军高层商议之后，决定先从晨星军火店那边购买一批装备试试效果。

    因为探路小队在现场也试过了一些轻武器的威力，在林宇加大了口径之后，对于金属防护有着很好的击穿效果。

    当看到一层较薄的钢板直接被射穿，让探路小队看到了可以轻松击杀T400的希望。

    以往的战争中，虽然雄鹰联邦的武器也不错，但是都是小口径步枪，杀伤效果对于有着钢板保护的T400来说，还是有些不足的。

    而现在晨星军火店的这些枪械，口径大，杀伤力强，虽然后坐力也大，但是对于雄鹰联邦人的体格来说，也是正正好。

    所以在得到了探路小队详细的报告以及现场测试视频之后，立即心中一喜，准备大批量采购一批。

    虽然价钱有点贵，不过如今的环境，最值钱也最不值钱的就是各种资源。

    在经过了两天时间调集物资之后，在反抗军这边，已经堆积了超过上万吨的各种资源。

    带着这些资源，直接通过海运，抵达了阿尔法地区的东海岸边上。

    让货轮停在这里，还是探路小队通过登陆艇，从海岸登录。

    在登陆之后，探路小队继续出发。

    很快，探路小队就靠近了无人机的探测范围。

    在别墅里面，二号正在训练室里面进行日常的训练。

    突然，报警声音响起来之后，二号也停止了训练，然后查看了一下，发现还要半个小时才能抵达之后，先去浴室洗漱了一下，重新换了套衣服之后，来到前厅，准备接客。

    十几分钟之后，探路小队抵达了这里。

    看着别墅外面基本没有什么变化的布置，队长按响了门铃。

    “叮咚！”

    “吱～呀～”

    随着别墅的大门打开，一个他们没有见过的人带着四个机械战士走了出来。

    “欢迎各位贵客再次光临本小店，我是本日的代理店长二号，今天，由我来为大家服务。”

    “老板，之前的一号先生呢？”

    “哦，你说他啊，今天轮到他休息，由我代班。”

    “好吧，我不管你们谁带班，之间的承诺还算不算数？”

    “瞧这位客人说的，我晨星军火店，一口吐沫一颗钉，说话当然算话，现场的所有物品，全部三折起售。”

    “好，老板爽快，这是我们拟定的清单，请过目！”

    “这位客人也很爽快，我来算算价格。”

    二号接过清单，也看到了上面的武器需求以及数量。

    在这上面，兑换最多的，就是各种高爆炸弹以及大量的大口径轻武器。

    其中枪挂榴弹也非常多，威力适中，杀伤范围广，很适合多种作战环境的重火力支援。

    看到这里，一直在江心洲这边观看的林宇也明白，这些反抗军还是心存戒心，这次也只是试探罢了。

    命令盘王全权负责这次交易之后，林宇直接走出了作战室，回到了电磁研究站里面，开始思考需要解锁的科技。

    在打开科技树之后，看着里面的那些科技，林宇开始思考起来。

    目前对于自己来说，最重要的还是运输方面的问题。

    虽然无人卡车的载重能力很强，但是对于道路的依赖太高了。

    现在在北方地话，情况还好一点，常年的严寒气候，让这里的土地已经快要形成永久冻土了。

    而一旦自己的势力扩展到南方，那么那边的道路就会对自己的运输造成影响。

    所以磁悬浮科技是一定要点亮的。

    而电动机技术下一个就是磁悬浮技术，前置技术已经点亮，可以直接解锁。

    而第二个准备解锁的就是推进器技术了。

    有了这个技术，自己的空中堡垒计划就可以进行了。

    而之前设计的空中运输机也可以正式投产，增加自己的空中运输航线。

    而空中堡垒所需的推进器，则是需要前置条件了，正是高性能的燃料棒。

    而这项技术，对于自己来说，也是非常重要的，将气态的氢变成液态氢，已林宇目前的技术，虽然也能实现，但是所以的能耗和建设设备所需的资源，要远远大于解锁后的生产代价。

    而且在当时，对于液态氢，林宇也没有需求，所以在这种情况下，精炼原油得到的氢一直被保留，没有随便动用。

    查看了一下能量矩阵的生产情况，林宇发现早已经达到了之前定的解锁需求，数量已经超过四千。

    这么多的能量矩阵，和上万的电磁矩阵，已经可以解锁很多能量体系科技了。

    出了电磁研究站，来到存放各种矩阵的仓库里面，林宇看到了仓库里面放置的那些蓝色电磁矩阵和红色能量矩阵。

    心中计算了一下之后，解锁磁悬浮和推进器技术，一共需要解锁三项科技才行，

    其中磁悬浮需要400电磁矩阵和100能量矩阵。

    氢燃料棒需要400能量矩阵。

    推进器需要一千能量矩阵，而在这其中，林宇还看到了后面的加力推进器，解锁需要1600块能量矩阵。

    如今的能量矩阵，解锁这四个科技是完全足够的。

    所以在这种情况下，林宇也准备一步到位，直接把推进系统的科技直接解锁到后面的太空时代。

    毕竟加力推进器对应的是星际物流体系里面的宇宙货运飞船。

    而且解锁磁悬浮科技之后，就可以解锁电磁涡轮，正好是制造加力推进器的必备零部件之一。

    虽然另一个制造材料高强度钛合金需要解锁结构矩阵，暂时还无法制造，但是其中蕴含的知识，也足够自己完成初步的太空探索了。

    将四百个电磁矩阵和三千一百个能量矩阵全部投入矩阵研究站之后，旁边选择研究模式的矩阵研究站快速的将一个个科技解锁。

    而在另外一边，阿尔法地区，和反抗军达成交易协议之后，盘王这边也开始抓紧准备物资。

    虽然骁龙不是专业的运输飞机，但是其载重能力也并不弱。

    盘王这边，把一部分骁龙的弹药拆除之后，使得骁龙的负载能力达到了20吨。

    而这次的交易，最重的就是一辆M1坦克和五辆04式步兵战车。

    而采用了轻质合金之后，在防护能力不变的情况下，重量也减轻了不少。

    为了保证货品充足，林宇还专门开辟了一条产线，专门用来生产坦克，步兵战车这样的重武器。

    而一条稍微大一点的轻武器生产线就在旁边。为了保证安全，林宇直接采用全自动化生产，杜绝了一些潜在的危险。

    在将早已准备好的物资全部装到集装箱里面之后，一支骁龙的编队出发了，

    在外围，还有这另外携带武器系统的骁龙进行护航。

    随着所有骁龙快速升空，往东边飞去。

    当林宇这边开始解锁科技的时候，这队骁龙也抵达了现场。

    将这些物资全部放到制定位置之后，盘王这边也通知反抗军的联络人，可以过来取货了。

    在如此短的时间里面，林宇这边就把货物准备好，也从侧面显示了晨星军火店的强大实力。

    事实上，也正是如此快的速度，让反抗军的人不敢轻举妄动。

    虽然之前看到的两个人类一号和二号都是东方人的面孔，但是其一口地道的联邦语，让他们也无法区分到底是东方哪个国家的人。

    很快，双方就抵达了现场，看着现场的几个大集装箱，为首的反抗军负责人心中也为晨星军火店的强大势力感到震惊。

    心中也是庆幸，没有和晨星军火店起冲突。

    “各位贵客，我们的物品已经准备完毕，不知道贵方的交易物资准备的如何了？”

    “老板你放心，我们早已经准备好。”

    说完，反抗军负责人用对讲机呼叫，让后面的人都上来。

    不到一会，地面传来了震动感，二号可以看到，在远方的地平线上面，出现了一条黑线。

    等到靠近了之后，二号可以看到，是一辆辆大卡车。

    看到这里，在后面的盘王也觉得，不能小看这些反抗军，居然可以这么短的时间里面，准备了这么多的卡车。

    盘王在幕后也看了一下，发现都是那种载重上百吨的重型载重卡车。

    就算是这里的冻土，都被压出来一条深深的痕迹。

    很快，这些卡车停了下来，反抗军负责人看着现场，说到：“老板，不知道我的这些物资卸在哪里？”

    “这位贵客，就放在这里就行，不过还是希望贵方可以根据资源的种类，分别堆放！

    剩下的，我们会自行处理。”

    “好，既然这样，那我们就把这些物资放在这里了。”

    反抗军负责人一挥手，这些卡车开始行动，将所有的物资全部倾泻在附近。

    而林宇这边，一台守护者上前，检查情况。

    当检查完之后，盘王也知道了现场情况，这些物资都是合格的，可以交易。

    二号一挥手，几台守护者将装有物资的集装箱打开，让反抗军的人看到了里面的物品。

    二号也示意反抗军可以把这些军火运走。

    一个小时之后，交易完全结束，看着卡车队离开，将军火全部运走之后，二号也开始指挥无人卡车将这些资源全部运回去。

    而一些因为运力暂时运不走的，二号还在现场放置了两台守护者看管。

