    几日后！

    林凡跟随墨青旋他们早就出发多日了。

    而龙金飞的死讯已经传到了昆仑神宗。

    宗门大怒，势必要将凶手找出，可是他们连是谁斩杀的都不知道，也是愤怒万分，那天策金仙与赤脚金仙，是当时在场的人，想要知道到底是谁斩杀了龙金飞只有从他们口中知道。

    但是就算他们也不知道对方是谁，只能将对方的画像画出来。

    昆仑神宗的人看着画像，一时之间还没看得出来，可是上次有一位神子去了天地宗，看到画像之人的时候，却是惊呼一声，这不是那狗日的林凡嘛。

    太乾天震怒，直接放话，不管是谁，只要能斩杀林凡，便赏赐上品仙器，同时进入宗门深处修炼。

    这等奖励，直接将昆仑神宗的弟子的锅都炸开了，就算是一些长老也都动心了。

    上品仙器非同凡响，如果施展开来，足以将实力提升一大截，而如果能够进入宗门深处修炼，那可更加的不得了。

    天地宗在得知这件事情的时候，韩君天彻底的懵比了，这特么的能不能别搞事了。

    最终直接吩咐下去，最近弟子最好少出门，而那些宗主候选弟子都在外面，安危自然无需担心，毕竟每一个实力都不凡，保命手段很多。

    而韩君天也是全身心的关注着昆仑神宗的动向，如果太乾天或者那些副宗主出手，他定然会阻止。

    不过说到底，韩君天还是感觉现在这情况实在是太爽快了。

    ……。

    几日后。

    无尽虚空之中。

    一名穿着黄袍男子，威严四方，神情淡然，但是全身上下都散发着一种令人心惊的气息，此刻看着面前的几人，缓慢的开口道。

    “这就是昆仑神宗选出来的人选嘛？”

    昆仑神宗一名长老点头道，“没错，你借助昆仑神火淬炼神通，而这一次宝藏之地，便是带他们三人进去便可，不过我宗希望你能言而有信。”

    “这是自然，我秦圣君一言九鼎，在宝藏之地，他们能够有什么机缘就看他们自己，我不会伤他们性命，但如果他们胆敢使诈，可就别怪我秦圣君出手无情。”秦圣君说道。

    昆仑神宗推荐出来的三人，都是宗门宗主候选弟子，可是此刻看着秦圣君内心也是胆寒了起来。

    好强！

    他们三人的修为都不弱，在无尽大陆也是一方强者，可是面对这秦圣君的时候，也都感觉自己体内的法力仿佛凝固了一般，竟然流转不开了。

    “来之前已经吩咐过了，进入宝地之后，就会分开，绝不打扰到你。”

    这一次进入宝地，主要目的并不是要在这宝地之中寻找到什么宝贝，这秦圣君实力超然，对这宝地熟悉无比，肯定不会将好东西留下。

    那么昆仑神宗主要目的，便是让这三名弟子，进去好好调查一番，看看这宝地到底是何人留下，或者是否有什么蛛丝马迹，同时如果真有机缘得到了什么宝贝，那也是再好不过了。

    这三名弟子在外面名声很大，九黎祖仙金九黎，坤洞金仙郑乾坤，碧流仙子玉箫儿。

    在外，名声显赫，可是在秦圣君面前，却是大气不敢喘一口。

    “那便最好。”秦圣君点头，随后衣袖一甩，直接带着三人遁入虚空，这里距离宝藏之地，还很遥远。

    ……。

    林凡跟随墨青旋他们遁入虚空，不知道这宝藏之地到底在什么地方，但是几天过去，恐怕已经到了很远的地方。

    “前方就是了。”墨青旋开口道。

    林凡一眼望去，这里是很平常的地方，但是次元有些不对劲，如果不是修为达到这等境界，就算路过这里，也不会感觉到这一片虚空的次元好像有重叠的迹象。

    “这种地方很寻常，怎么可能会是大宝藏呢？”林凡问道。

    “这里虽然很平常，但是想要进入这宝地必须有钥匙，而我这边正好有钥匙，虽然只是一小粒，但也能打开宝地之门，进入其中。”墨青旋说道。

    这一刻，墨青旋拿出一枚只有指甲大小的晶核，这枚晶核没有什么不同，但是这其中却有一种很是玄妙的气息，是林凡从未感受过的气息。

    “这是？”

    “这是进入宝藏之地的关键物品，如果没有这个，哪怕实力再强，也绝对不可能进入宝地。”墨青旋说道。

    “传闻这里是无尽之地，最为庞大的宝藏之地，蕴含无穷宝贝，虽然没有人进入过，但是这传言绝对不是空穴来风，一定有其关键所在。”大汉说道。

    “最大的宝藏之地。”林凡有些惊讶，同时也有些激动，不知道这宝藏之地里，到底会有些什么东西。

    “时机差不多了，我想我们应该进去了。”墨青旋出声道。

    林凡心头微微一跳，这种感觉是等会将有危险发生的感觉。

    墨青旋没有说话，而是法力一动，那一小粒晶核，陡然爆发出一束光芒，这道光芒直接冲击在那虚空次元之中。

    一道虚空裂缝，微微打开，不算太大，每一次只能进入一人。

    “谁先进去？”林凡倒是无所谓，不过他知道，这墨青旋绝对不会这么好心。

    虽然没有接触过镇魔天派，但是你敢相信一个魔门，遇到了一个宝地，竟然还好心好意的通知别人，这特么的当别人是傻子不成。

    不管别人信不信，反正林凡是不信的。

    有图谋，肯定有图谋。

    “我先进去。”墨青旋说道，随后直接化成一道长虹进入其中。

    这一刻，林凡看了看大汉，随后还有身后的两人，而那大汉也是看着林凡，嘴角露出一丝笑容，那惨白的牙齿，有些渗人。

    “你知道我是谁吗？”大汉开口道。

    “不知道，来说说，有什么来历。”林凡笑着问道。

    “我是镇魔天派极恶殿殿主黑魔殿主。”黑魔殿主说道。

    林凡拍着黑魔殿主的肩膀，“我听说镇魔天派的极恶殿恐怖无比，修炼的神通都是惨无人道的神通。”

    “你知道就好。”黑魔殿主看着对方拍在自己肩膀上的手，笑着说道。

    “恩。”林凡点着头，突然之间，直接朝着黑魔殿主的肚子捅去。

    啪嗒！

    “这一招没用了。”黑魔殿主抓着林凡的手腕，嘴角露出笑容。

    林凡眨了眨眼睛，“好像是的，这一招肯定没用了，可是，我又不是只会这一招。”

    “额。”黑魔殿主一愣，突然之间，脑袋开始眩晕了起来。

    不知道何时，林凡拍在黑魔殿主肩膀的手掌中，多了一块板砖，随后直接拍在了黑魔殿主的脑袋上。

    黑魔殿主抓着林凡的手，突然松快了。

    随后林凡扶着黑魔殿主的身体，手腕一动，直接捅了进去。

    “虽然一开始没用了，但是现在又有用了。”林凡灿烂的笑着。

    一下。

    两下。

    三下。

    每捅一刀，都是那么的爽快。

    “你们以为我傻不成？就算你们不先动手，我肯定也要先动手啊，这先下手为强，后下手遭殃，这道理都不懂，还说自己是魔门。”林凡笑着说道。

    而在一旁的两人，惊恐的看着眼前一幕，内心之中充满了无限的恐惧。

    仿佛是见了鬼一般。