    别看三人在猿飞彻手下一幅弱不禁风的样子，实际上三人如今的战斗力都已经不下于上忍。宇智波富岳和日向日足的实力，甚至比一般上忍还要强出一些。

    在猿飞彻只要打不死就往死里打的地狱磨练之下。他们的战斗经验也也已经十分充分，绝对不会像一般初出茅庐的忍者一样，有眼高手低的情况。

    要不是有了这么显著的训练成果。他们三个人也没办法在这种地狱磨炼中坚持下去。背后的家族更是不会为他们训练时的花费报销了。

    “好了，经过这两个月的训练，你们的实力总算有了点长进。”

    训练场上，猿飞彻懒洋洋地坐在一块岩石上，对着自己的三个弟子训话。

    宇智波富岳三人则站得笔直，一脸严肃认真的模样。那副听话的表情，怕是面对他们父母都没那么小心。

    两个月的训练，猿飞彻的魔鬼形象已在他们心中牢牢地扎了根，哪怕猿飞彻本人并不在乎这些礼仪之类的，也不会因为他们比较听话就对他们有一点留情。他们也不敢有丝毫的冒犯。

    “不过呢，虽然经过了我的魔鬼训练，你们的战斗经验已经增长了不少，但你们还没有真正的杀过人吧！”

    三人面面相觑，宇智波富岳说的：“老师是想带我们出去执行任务吗？”

    “不错，很有悟性，明天上午八点在这里集合，我带你们去剿灭几个叛忍。”猿飞彻笑眯眯的说道。

    虽然第一次出任务，就是剿灭叛忍，似乎不太符合下忍的身份。不过经历了两个月的魔鬼训练，三人如今是真的无所畏惧了。

    清晨，木叶村的大门口。

    “真是好久没从这里出发了呀，现在才发觉木叶村的变化真是好大呀。”看到木叶村大门前宽敞的水泥大道，猿飞彻心中暗暗想着：“我记得原著直到30年后，木叶村的门口还是土路呢。”

    至于猿飞彻为什么没有发现，木叶村大门的变化。那是因为平常他都是用飞雷神来回的，根本没走过几次木叶村大门的路。

    正常的走路走出门，那还是两年前的事情了。

    当然啦，他的三个队员可没有这种感慨，现在都兴奋四处张望。毕竟都是一些十一二岁的小孩，还没有出过木叶村呢。

    “走，我们出发吧！”

    这次猿飞彻是从根部接取的任务，任务目标是一群岩忍的叛忍。

    和在风之国的那群“叛忍”不同，这次可是真真正正的从土之国流窜而来的叛忍了。

    自从签定了战败国协定之后。土之国和雷之国呈现了两种不同的发展方向。

    土之国的大名大幅削减了岩忍村的军费，连许多任务都交给了木叶村来代办，让岩忍村如今的处境举步维艰。

    雷之国却恰恰相反，非但没有削减军费反而还大幅度增加了支出，显然是卯足劲准备和木叶村再战一场。雷之国人特有的头铁性格在这里发挥的淋漓尽致。

    也因此，经费的缺乏和对土之国的不满，使得岩忍村出现了不少叛忍，而这些叛忍如果在土之国呆不下去，就喜欢流窜到火之国，一方面是因为火之国经济繁荣，另一方面也是含有一定的报复心理。

    对于这些流窜而来的叛忍，木叶的态度基本上都是杀无赦，连询问情报这一步也都给省略了。

    所以这些叛忍因为被击败就没有活路，往往性格凶悍，出手毫不容情，是上好的练手对象。

    就在猿飞彻带着自己的三个徒弟前去找叛忍的麻烦，准备让他们见见血，进行实战训练时，砂忍村的几位都已经准备出发，前往铁之国了。

    这一个多月来，叶仓也感觉到了自己身边的奇怪气氛。

    不知怎么回事，自己的人缘就一下子差了很多，虽然没有人直接和她翻脸，但别人对她的态度是真诚，还是敷衍，她还是能看得出来的。

    这让她闷闷不乐之余，心里头也不禁有气，你们不喜欢我，我还不乐意陪你们了呢！我又没有做什么对不起你们的事，凭什么摆一副臭脸！

    她的这种态度，无疑又加剧了众人对她的排斥，一时间，关于叶仓性格高傲，瞧不起人，趾高气扬之类的背后怪话满天飞。所以现在她在砂忍村几乎找不到一个好朋友。

    唯一让她开心欣慰的是，紧那罗对她态度还是和以前一样，不如说，紧那罗如今对隐隐被砂忍村众人排斥的她，态度更好了。

    并不知道紧那罗是出于愧疚才对她变得更友好，在这种一片冷漠中，感觉到紧那罗的善意，反而让叶仓对紧那罗越陷越深了。

    此次带领三人去参加中忍考试了，正是千代婆婆的儿子，红发傀儡师庆次，他也是如今，整个砂忍村之中，离影级这个级别最接近的上忍了。

    “这次我们不走火之国了，我们准备绕道土之国，然后前往铁之国，”集合点上，庆次拿着忍界地图比划着。“所以大家要做好准备，有可能会和岩忍发生一定的冲突。”

    “不过风影大人在一开始就已经和岩忍做好了约定，因此大家也可以放松一点，不要太过敏感。”

    三人点了点头，紧那罗更是早就已经被三代风影拉过去，进行了谈话，对这次的任务了解甚多。

    虽然这次表面上是去参加中忍考试，实际上这是希望能够和岩忍村达成和平开发木遁协议，以应对木叶有可能的问责。

    而实际上，云砂这位三代风影，其实把这次行动做了三重套娃，第一重自然是去参加中忍考试。

    第二层则是表面上的以交涉雨之川的利益为借口，去岩忍村进行和平谈判。

    第三层，也就是最大的目的，其实就是用紧那罗的木遁给岩忍村信心，同时和岩忍村达成共同对抗木叶压力，以木遁改善两国环境的盟约。

    事实上，除了庆次以外，连千代这位长老也接到命令，偷偷的跟在这支队伍后面，以保护紧那罗的安全。只要不遇上问题就隐藏着不出来。

    如果不是风影的目标太大，云砂恐怕会亲自出手，在暗中保护紧那罗。

