    地上的硬币很多，杨部长一时半会儿也捡不完，张诚自然没那么多闲工夫等他。

    待他捡得两只手都拿不下的时候，张诚才终于叫停。

    “好了，先别捡了。”张诚坐在杨部长原本的办公椅上，轻踢了他一脚说道。

    然后他也不管杨部长停没停手，转头对门外的一个保镖说道：“你去把蓝秘书叫来。”

    先前他怕一些暴力场面会惊吓到蓝茹宸，所以就没让她跟着一起进来，而是让她在隔壁办公室等着。

    现在把杨部长折腾的差不多了，张诚也就准备谈正事了。

    毕竟这种破地方，他一刻都不想多待。

    因为就在隔壁，所以很快蓝茹宸就跟着保镖过来了。

    蓝茹宸刚一进门，就看见那蹲在地上，瑟瑟发抖的杨部长。

    虽然不知道这里具体发生了什么事，但之前杨部长那声惨叫她也是听见了的，这让她莫名的对张诚害怕了起来。

    看来在自己面前人畜无害的学长，并不是自己想象中的那样温文尔雅啊。

    “好了，别蹲在地上了。”张诚踢了一脚还蹲在地上的杨部长，“快起来，赶紧把离职手续给我办了。”

    杨部长听到这话，眉头不由的跳一跳。

    离职手续什么的，他根本就没准备啊。

    “我叫你给我办离职手续，你把我的话当耳边风呢？”张诚狠狠瞪了他一眼，吓得杨部长一阵哆嗦。

    旋即他也顾不到之前没准备了，赶紧颤抖的站起来，在抽屉里翻找起来。

    幸好他经常处理离职的事，故而抽屉里还是有几份备用的离职协议书。

    “茹宸，你来看看这协议书有没有什么问题。”张诚说完便把离职协议书递给了蓝茹宸。

    蓝茹宸接到手里，迅速的翻开了几眼，随后看向张诚说道：“这份离职协议没什么问题。”

    “你这家伙是不是换了一份啊？”张诚说着就踢了杨部长的小腿一脚，“你之前给我准备的肯定不是这一份吧？”

    “不，不，不敢，我就只准备了这一份。”杨部长有些心慌的说道。

    他原本只想着把张诚赶出去就完事了，哪想到给他办什么离职手续啊。

    杨部长的话张诚当然不会信，不过他现在气大概也消了，也就懒得再折腾他了。

    双方签署了离职协议，互盖手印后，这事差不多就完结了。

    不过在走之前，张诚笑盈盈的对杨部长说道：“你给我的那箱补偿金的数额不对，不用我再数一遍了吧？”

    “不，不用！不用！”杨部长赶紧摆手。

    开玩笑，脸接硬币这种酷刑，他可真不想再尝试一遍了。

    “呵，现在变聪明了。”张诚表情微妙的看了杨部长一眼，“早这样，又何必受那些苦头。”

    “您说的是。”杨部长没脸没皮的笑着应和道。

    他现在也是想明白了，面对这种惹不起的人物，想要少吃些苦头，就一定要顺着对方的意思来。

    “那我也不在这浪费时间了。”

    张诚说完就站了起来，不过临走之前，他问了杨部长一句：“明白我走了之后该做什么吗？”

    “明白！明白！。”杨部长连连点头，“我之后一定会把钱如数准备好，打到您的账户上。”

    “你明白个屁！”张诚又走过去踢了他一脚，“我是缺那4000块钱的人吗？”

    “不是，不是，我不是这个意思。”杨部长赶紧低下头道歉。

    同时也迷糊了起来，对方到底想让自己干嘛。

    难道嫌钱少了？

    张诚也懒得跟他多费口舌，直接走过去把那一箱硬币全部踢翻在地上，旋即指着地上的硬币说道：“等会我走了，记得把这些硬币全都给我捡到箱子里去。”

    什么！？

    又是捡硬币！？

    杨部长的脸色顿时难看起来。

    张诚没有理会他那副难看的样子，走到他身边，宛如恶魔的低语般，轻轻的说道：

    “记住了，必须得用手捡，不准找别人帮忙！如果让我知道了，你没按我的要求来，那么……”

    张诚微微停顿了一下，用没有任何感情的声音说道：“后果自负。”

    后果自负！？

    虽然只是简短的四个字，但是却让杨部长顿时有了种毛骨悚然的感觉，全身更是泛起了鸡皮疙瘩。

    “把这堆硬币踢散。”张诚指着小山一般的硬币吩咐道。

    随即一个高大的保镖‘嘭’的一声，就把堆在一起的硬币踢得四散而开，洒得办公室遍地都是。

    屋里的两个女性也被这一幕吓得尖叫了一声。

    杨部长更是吓得双腿一软，差点跪在了在地上。

    “捡吧。”

    淡淡的留下这么两个字后，张诚就轻扶着蓝茹宸的背，带着保镖们离开了人事部办公室，只留下了颤抖不已的杨部长二人。

    “抱歉，刚刚吓到你了。”出了办公室后，张诚小声的对蓝茹宸说道。

    “没，没事，也没怎么吓到。”蓝茹宸言不由衷的说道。

    她岂止是被吓到，刚刚差点吓死了好不好。

    刚才保镖那一脚踢得硬币满地都是，有好几颗甚至都飞溅到了蓝茹宸的衣服上。

    虽然不疼，但是惊吓感满满啊！

    “对了，之前在车上你给我说的那个方法，能再说一遍吗？”张诚从蓝茹宸那苍白的脸色看出了她心中的不安，于是赶紧转移了话题。

    “学长你是说那个通过仲裁查封公司对公账户的方法？”蓝茹宸抬头看向张诚。

    “恩，对，就是那个，你再说一遍。”张诚肯定道。

    “哦，好的。”

    蓝茹宸点点头，想了想说道：“首先是……如果公司无理由的辞退您的话，您可以通过仲裁要求他们给你一笔补偿金。”

    蓝茹宸顿了顿又继续说道：“之后您可以找各种理由，比如以数额不对为由，拒收这笔补偿金。”

    “然后呢？”张诚回想了起来。

    “然后就可以直接申请法院来强制执行，法院强制执行可以查封公司的对公账户，不管是几十万还是几百万，都能全部查封掉！”蓝茹宸十分肯定的说道。

