    “嗯，这样，我带过去，许三他们在那边，我让他们雕刻出来。”霍刚点了点头，很快他确实是需要一个印章了。

    等后面突厥的这些部落迁徙过来之后，估计大部分时间都不会游牧了，肯定是会以定居为主，放牧只要有充足的牧草以及水源，不一定需要迁徙。

    “是，将军还有什么事情要交代的吗？”吴平立刻开口问道。

    “基本没有了，暂时来说我们这里比较安全，等我拿下伊吾国之后，我们整个领地都将会走上正轨，目前两说，未来一两年之内我们都是安全的。”霍刚点了点头，“吴先生你需要注意的就是，配合安诺将我们的人口登记好，另外下一次让郑宁他们带一些纸张过来，等同罗部迁徙过来的时候，包括这些突厥人都需要登记造册。”

    “是，老朽明白，将军请放心。”吴平立刻点了点头。

    “另外就还有一件事，闲暇之余吴老先生可以教授他们一些文字，最起码基础的识字要做到。”霍刚想了想开口道。

    “这个……将军，不是老朽不愿意，而是我们现在能当先生的人太少了，虽然说安诺那边的人几乎都是识字，但是他们识字率也并不是很高，想要教授别人也不太可能。”吴平苦笑了一声，他倒是可以，但是他现在的事情也很多。

    “嗯，行吧，这样我会后面编写一套书，给你们教学使用。”霍刚想了想，这个只能是他来了。

    至于什么办法，肯定是后世的汉语拼音了，实际上这个年代也是有拼音的，古人也是给汉字会注音的，但是这种注音是用汉字给汉字注音，也叫直音法，但是这种方法有很大的局限性。

    其实将汉语拼音弄出来之后，有利于推广汉语，因为汉语拼音字母数量比较少，基本字母只有二十六个，学习起来很简单。即便是一些普通人，想要记住这二十六个字母以及声母韵母之类的也很简单。

    等将这些都记住之后，直接用拼音标注所有的汉字，就算是不识字的人，都可以将这个字读出来。

    汉语太难了，但是汉语的魅力很多人都知道，霍刚想要普及汉语的话，那么就必须要简化识字的方式，在古代识字太难了，古代中国各大王朝的实力可以说是世界上最强大的了，但是依然无法普及知识，由此就可以知道了。

    当然，其中纸张的成本太高也是原因之一。

    不过这些霍刚提出一些办法，工匠都有办法解决，但是这汉语拼音，可就只有霍刚能够解决了。

    而且还有另外一个原因就是，以后，不应该就现在来说，霍刚麾下外族人的数量都比汉人要多的多，所以为了普及汉语，必须得将这个拼音给弄出来。

    “是。”吴平什么都没有说，哪怕在这个时代著书是一件非常神圣的事情，但是吴平也没有质疑霍刚，在吴平的心里，真的就将霍刚当成神仙来对待了。

    交代完毕之后，霍刚就离开了玉门关，他要去一趟石灰石矿之后，就直接前往伊吾国，石灰石矿那边再有几天的时间估计同罗部就会迁徙过来了，霍刚要先将伊吾国的事情处理了。

    赶到玉门关之后，霍刚将交易的事情也跟安诺这边交代了一声，就前往了矿区，主要是第一炉的水泥马上就可以煅烧出来了。

    新的窖炉建造的速度比霍刚想象中的快多了，也不过就七天的时间就彻底完工了，窖炉的样式霍刚不用给意见，因为跟孙二他们询问过之后，霍刚才知道，这个时代早就开始烧制石灰石了，对于窖炉经验也都是非常纯属了。

    烧制水泥跟烧制石灰差不多，窖炉不存在什么差别。

    等霍刚赶到的时候，他们已经将窖炉制作完毕了，就等霍刚接下来的安排了。

    “孙二，接下来烧制的比例你们要记录下来，粘土五成，石灰石五成然后磨成粉末，加水再煅烧成为熟料，出炉之后混合大约两成的炼铁矿渣一起研磨成为粉末，煅烧时间大约为二十分钟。”霍刚给了一个大概的比例，准确的水泥比例霍刚是不知道的，他只是知道一个大概。

    不过比例不重要，重要的是知道方法。

    “这个比例不是固定的，在后面你们在烧制的过程当中，可以将粘土，石灰石以及矿渣采用不同的比例，然后烧制成功之后进行强度测试。”

    “是，属下明白了，不过，将军烧制的这个是什么？”孙二有些好奇的问道。

    “水泥。”霍刚也懒得改名字之类的，而是直接将它原本的名字说了出来，“至于它的作用，等你们烧制出来之后就知道了。”

    “是！”

    旁边的石磨等等都是准备好的，孙二他们直接按照霍刚的命令开始执行了起来，一炉水泥仅仅煅烧的时间大约只需要二十分钟，当然这个时间霍刚也是估计的。

    因为现代水泥煅烧绝对是用不了这么长时间的，不过这个窖炉的温度肯定是打不到现代专门烧制水泥转炉的温度的，所以霍刚给加了时间。

    大约一个时辰之后，一种灰白色的粉末不断的从石磨的边缘开始落下，霍刚伸出手大概摸了摸，跟他印象中的水泥很像了，就是不知道实际的强度怎么样。

    当这些粉末磨制出来两大箱之后，霍刚让他们暂时停手了，旁边还有没磨制的，暂时不着急，先对这些水泥测试一下，看看强度怎么样。

    “去将准备好的河沙拿过来，跟这些水泥混合，然后将那边挑选好的碎石也都拿过来。”霍刚直接指挥所有人开始行动了起来。

    河沙这些霍刚都让提前准备好了，虽然阳关这里的河流水流量并不大，但是阳关这里的河流一直都存在，所以河沙也是可以找出来一些的，至于碎石就更简单了，旁边就是祁连山脉，别的没有，随石头要多少有多少。

    所有人都快速行动了起来，很快霍刚面前就出现了跟上辈子的普通混凝土很像的东西。

    “将它们倒进这个木箱里面。”霍刚指了指旁边的木箱。

    这些工匠立刻用工具将这些混凝土都铲进了一个提前准备好的大木箱，又让霍政他们用两根粗木头在里面使劲搅拌，确认里面没有留下任何空隙。

