    一发发炮弹和东风火箭呼啸而过，震动了整个马尼拉城。

    城中的华人们爬到自家的房顶，他们挥舞着布条和毛巾，疯狂的呐喊着，有的还拿出了自制的大明国旗拼命挥舞着，披在身上欢呼着。

    当地土著则是吓得面如土色，躲在家中抱成一团，有大胆的叫嚷，但每一声炮响传来，他们都吓得一缩脖子，好像炮弹落到自己头顶一样。

    那些搞事情的土著们心生一种感觉：末日要来了！

    这种史无前例的力量让他们惊恐欲绝，彻底陷入癫狂与不知所措。

    射入城中的东风火箭并非乱炸，而是根据潜伏在总督府的锦衣卫何斌提供的城内详细的军力部署，针对性的对马尼拉城的几座军营和军火仓库、总督府等有价值的目标进行轮番轰炸。

    对于西班牙和土著士兵来说，这是他们第一次尝到从天而降的炮法，大量的西班牙和土著兵在四散奔逃中被炸死。

    城中不时有西班牙殖民军的弹药堆爆起冲天烟柱，残肢断臂飞的满天都是。

    在生平未见过的恐怖中，殖民军的神经彻底崩溃了，每人脑中只有一个念头：保住性命、活下去！

    每当有东风火箭拖着长长的尾焰落下，西班牙士兵们都觉得这玩意是冲着自己来的，都是拼命奔逃、竭力寻找着躲避之处。

    到了第五轮攻击的时候，几个军营里基本没什么人了，有的只是满地的尸体，还有挣扎呻吟的伤员。

    也就是说，基本打散了，估计也没有建制了。

    明军军阵旁观战的几名洋鬼子不时的交头接耳，小声的议论着，尼德兰总督安东尼则不断在记事本是写写画画。

    安东尼认为，明军在火器上已经大大甩开了欧洲军队，他们炮手娴熟，尽然有序。

    特别是那个拖着长长尾焰的杀器，射程那么远，还是抛物线，简直就是神器啊！

    观察团中，尼德兰总督安东尼询问身边的明军赞画道：“敢问将军，这种火器，贵军那个长长的是什么武器？”

    “这叫东风火箭，是我大明自主研发的！”赞画官回道。

    安东尼微微点头，看得出来，这名大明军官的语言中颇为骄傲。

    为了套取明军这种装备的更多信息，安东尼放低了姿态，继续问道：“敢问将军，东风火箭的射程有多远？”

    赞画回道：“很远！”

    安东尼：“很远是多远？”

    赞画：“很远就是非常远的意思。”

    安东尼：“能说得准确一些吗？”

    “当然可以!”

    只见赞画张开了双臂，对着远处的明军炮阵和城墙比划道：“大概这么远！”

    安东尼顿时一头黑线。

    他心中暗叹：“这可是个好东西啊！如果我尼德兰得到，必将在军事实力上再上一层楼！说不定能上两层！”

    小小挫折，并没有让安东尼放下对这宗大杀器的探讨，他决定找个机会搞到这玩意！

    接下来，让安东尼等洋鬼子震惊的事层出不穷，除了所谓的东风火箭射程过分，明军的火枪射程也是极为可怕！

    他们竟然远远的在城下列阵齐射，不断的压制城头的西班牙军队。

    他们还意外的发现，明军中还有一些小部分士兵，在一旁举枪点射城头的敌人！

    可怜的西班牙士兵就像老鼠一样窝在垛口不敢冒头，任凭明军的前锋大军抵近城堡，搭建梯子攀墙。

    马尼拉城的城墙只有五米高，可想而知，即便明军没有专门的攻城云梯，也能靠这些临时打造的梯子攀上城墙，这只是时间问题。

    “明军的战术和武器太先进了，我们英吉利必须要向大明学习了！”

    东印度公司总督威德尔神情凝重的看向身边的助手，认真道。

    助手如小鸡啄米，不断的点头，对此深有感触，在他眼中，明军的战斗力已不下于护国主克伦威尔的新模范军了。

    新模范军纪律严明，指挥统一，装备先进，英勇善战，在多次会战中战胜王党军，是目前英国最强的军队。

    然而，在此时的英国人心中，大明的军队似乎更胜一筹！

    从午时初刻攻城开始，明军在一个时辰内进行了五轮轰炸，马尼拉城的西班牙守军苦不堪言。

    守城的西班牙士兵被火炮击伤击死了一些人，总督和大主教都不敢在城墙上站着，全部都退到城墙根下躲避。

    棱堡上的火炮也被明军打掉了九门，包括他们引以为傲的三门四十八磅重型炮。

    好在棱堡给力，明军的炮弹砸在上面，只留下一个小坑。

    朱慈烺看了看日头，只觉得肚子有些饿了，他下令道：“直接炸开王八壳子！”

    今年年初，皇家科学院研发出了威力更强的黄色炸药，虽然还不稳定，没有正式大规模的配给军队，但威力比以往的黑色火药要大的多了。

    朱慈烺决定用这玩意干棱堡试试威力。

    中军都督府右都督李钰领命而去，去挑选‘敢死队’爆破。

    他清楚，当初为了调试这黄色炸药，皇家科学院可是出过人命的！

    李钰刚刚说出爆破计划，天武军第三旅第二团第一营营总夏完淳立即站了出来，主动请命：“我去！”

    李钰看着了夏完淳，露出了欣赏的目光，道：“这玩意可是六亲不认的东西，你还年轻，真的要去冒险一试？”

    其实黄色火药比黑火药更具有稳定性，只是因为试验中调试比列多次引发事故，才给人留下了可怕的印象。

    立功心切的夏完淳郑重道：“身为的大明军人，不惧生死！”

    战事紧急，李钰不敢耽搁，痛快道：“好！就你了！去安排吧！”

    “是！”

    夏完淳兴奋的行了个军礼，带着本部人马前去搞炸药了。

    不一会儿，黄色炸药包准备好了，为了圆满的完成突击任务，夏完淳决定自己亲自出马。

    他看着城头上不时冒出的火光，长呼了一口气，心中默念了一声：“我不是咸鱼，我是梦想成为驸马的男人！”

    “冲啊！”

    说完，他扛起第一个包炸药，冒着城墙上敌军的疯狂射击，像离弦的箭冲向棱堡。

    在明军的炮火和步兵开火的掩护下，第一营的五个爆破哨的战士推着五辆装满黄色炸药包的独轮车，分别快速抵近城墙边。

    期间，一辆独轮车不幸被城上的炮火击中引爆，周围六名明军当场被炸死。

    此时的城墙边，护城河已经被多次进攻的明军填平了部分。

    夏完淳在城墙下有条不紊的指挥着堆积火药包，将之引线全部缠在一起。

    一切妥当后，他命令士兵先行撤离，自己亲自盾后点燃导火索。

    “轰”的一声巨响，声音震彻云宵，连大地都发生了巨烈的颤动，引爆点上空涌起了一股巨大的火光烟雾。

    奔跑中的夏完淳整个人被冲击波冲飞了出去，双耳被震的嗡嗡直响，差点就聋了。

    躲在城上垛口处的西班牙总督萨尔克多，只觉得自己耳根发疼，站立不稳，他踉跄了几步，一个咕噜摔倒在地上。

    距离爆炸点近一些的大主教更惨，整个人被一股巨大的冲击波震飞了，人都飞到半空了。

    等他七荤八素的落下后，已经躺在了距离刚刚位置的二十多米出，且造型奇特，不知是死是活。

    城上的一些西班牙士兵直接被震傻了，半天杵在那不动。

    这道爆炸，几乎让所有人都为之震惊，即便是身经百战，玩了十几年的神武军炮兵，也从未见过如此威力的爆炸！

    令他们兴奋的是，硝烟散去，城墙上赫然被炸开一个大口子。

    “杀啊！”

    明军一下子沸腾了，前阵数百名严阵以待的突击营立刻举着步兵发动了冲锋，他们钻进了未散的硝烟中，牢牢守住缺口，等待着后续部队上来。

