    叶归岚没想到，从这个四等城回去制药学院所在附近的苍府城要绕远路，而且绕的话还不止一个大圈。叶归岚仔细思考了一下路线，有这时间她还不如直接骑着幻龙回去。

    “主人，交给我吧，我们直接自雾莲山穿过去会很快。”黑皮兴致勃勃的开口，“我跑很快的，或者我们直接用飞的，也少一些麻烦。”

    在赶路方面，黑皮有着绝对自信，叶归岚也表示赞同，她这次出来前前后后也差不多半个月了，就让老爹暂时寻不见还是回去，叶归岚忍不住有些丧气，总感觉和老爹擦肩而过，明明知道他出现过这里，却踪迹难寻。

    老爹，难不成真的要如你所说，等到幻灵才能找到你？又不是牛郎织女，到底为什么要搞成这样……

    叶归岚无奈叹气，找不到就是找不到，她不强求就是了。

    出城找了个隐蔽地点，黑皮出来，瞬间便幻化成一只黑色大鸟，身材匀称，是一只相当好看的鸟类，叶归岚忍不住夸赞，“不错嘛，我以为黑豹才是你最擅长的。”

    “嘿嘿，我会的还有不少呢！”黑皮忍不住扬起脑袋，扇了扇翅膀，跟在月无争身边，它被锻炼的已经相当厉害，什么大场面没见过，相比月无争，黑皮真心更喜欢跟在叶归岚身边，她的脾气和性格，都太好了。

    “哇，你好厉害啊！”小菊发出赞叹声音，黑皮哼了一声，“哪像你那么没用，豹子都变不好。”

    “我以后会努力的嘛，总有一天也会像你这么厉害。”

    小菊的话逗笑了叶归岚，她爬上黑皮的背，也不忍心看小侍女总被这样训斥，黑皮的确厉害，但小菊也不差，“能够在人类社会呆如此之久不被发现，已经很厉害了。”

    叶归岚意有所指，小菊开心不已，黑皮则是有些脸上无光，想到自己方才异常丢人的表现就觉得后悔，他从来都不曾那么丢人过，慌张到根本无法控制自己，黑皮瞬间没了声音，小菊敏感的察觉到什么，连忙开口，“黑皮，虽然小姐夸我，但我肯定没你厉害呀。”

    “……不用你安慰我。”黑皮开口，叶归岚微微挑眉，这小子还来劲了？

    “这只小幻龙害羞了。”朝明笑呵呵的开口，三只说话的声音都是互通，小菊听的立刻开口，“害羞？真的吗？”

    “大家伙！别胡说啊！我才没有！”

    “你方才不是还在懊恼，心里不也赞赏了另外一只小幻龙么？”

    “……我没有！”

    “你真的……赞赏我了吗？哇，我好开心！”

    “闭嘴啊！我说了没有就是没有！”

    叶归岚的眼中出现笑意，笑呵呵的坐在大鸟背上，听着小菊欢快的声音和黑皮不断的否认，这家伙，明显此地无银三百两，害羞个什么劲，真是别扭。

    四等城很快就掠过，不得不说黑皮在变化形态上真的能力不差，在变形的状态下他的移动速度飞快，甚至能很好模拟变身形态的种种细节，总之，变魔兽，变什么像什么，唯独就是和变成人不行，一点都不行。

    很快，雾莲山的一片绿色出现，高高的山脉连绵起伏，身下的密林重重叠叠，像是一片绿色海洋，偶尔有几只魔兽会探出身影，下一秒又沉入到这片绿色之中，就如绿色海洋中偶尔会翻出几多浪花。

    黑皮飞的很高，似乎是要避开雾莲山鸟类的底盘一样，低空飞行都不敢，叶归岚坐在他背上看下面，在高处才能察觉到这片区域之广，连绵之地根本看不到边界，都飞了有好一会儿，就跟没走一样。

    魔兽生活的地域如此之广，远超人类领地的十几倍，人类在有限的区域内就这么顽强生存了数百年，第一个人类的勇士，又是如何自魔兽的利爪和尖牙下，抢夺出了属于人类自己的领地？

    那必将是一场，惨烈却英勇的战斗。

    “小丫头，人类之中也诞生过超过幻灵级别的存在。”朝明开口，似乎想起了久远的记忆，“弱小的人类，却触碰到了天梯，甚至爬了上来，这实在是不可思议。”

    叶归岚静静听着，这是第一次，朝明肯开口讲这些事情，“我们有着古老强大的血脉，弱小的人类凭借的只是血肉之躯和顽强意志，挣得了和魔兽平起平坐的机会。”

    “你说的……是所谓的四大家族吗？”叶归岚开口，“人类之中最有可能诞生这样的人，只能是四大家族了吧，这个世界四大家族站在人类的金字塔顶端，有的也一定是和魔兽类似的强大血脉。”

    “……是的，有了四大家族的存在，人类才变成了魔兽轻易无法攻破的族群，人类的铜墙铁壁。”

    “照你的意思，四大家族是保护整个人类族群的存在，所以享有至高无上的荣耀和地位？”

    “差不多吧，人类之中的王……你可以理解成这样的存在，保护自己的族群，有着至高无上的权利。”

    叶归岚摸了下黑皮背部油光锃亮的毛发，发现黑皮明显颤抖了一下，但还是强装镇定的继续飞行，叶归岚微垂黑眸，“时间久了，王也是会失职的，人类世界不如魔兽那般简单干脆，人类要的从来只会更多。”

    朝明呵呵一笑，叶归岚沉默了好一会儿，“朝明，你们……是被人类杀死的吗？”

    “……”

    灵空间之内，巨大的金色兽眸缓缓闭上，它有些疲惫的趴了下来，暗处中锁链拖动的声音缓缓传来，“……是啊。”

    叶归岚的心脏猛然一紧，被人类杀死……现如今又被困在人类体内，这是何其讽刺？祭灵最开始是想杀了她的，她感受过祭灵最直接的杀意，它们对人类应该是最刻骨铭心的恨意。

    “你和他们不一样……”朝明缓缓开口，声音带着点些许安慰，“祭灵都认可了你，足见你的不一般。”

    “也许它想错了，我并不是你们想的那样，我毕竟也是人类。”叶归岚低声开口，朝明却是笑了，小菊急的立刻开口，“小姐才不一样！小姐是这个世界上最好的人！”

    “是啊，主人是最好的人类。”黑皮也低声开口，“比我见过的任何人类都好。”

    叶归岚笑了，她不知道自己究竟是怎样的人，但若是能让选择跟着她的家伙感到安心，也就够了。她似乎和魔兽打交道远超过人类，同魔兽的感觉甚至在某个时候近于人类。

    祭灵、朝明，爆发而出的力量让幻灵级别都畏惧无比，祭灵直接手撕了幻灵级别的毕方，而朝明，也是压倒性的弄死了通天碧玉蟒，它们两个的实力……只怕是幻灵级别的顶峰存在。

    能够杀死这样它们的人类，那些超越过幻灵级别的存在……

    “呵，早就死绝了吧。”叶归岚忍不住低语，祭灵和朝明都只剩灵体，还被困在人类之躯中，那样的大战之中魔兽陨落，人类又怎能安然活着？

    “为什么是我呢……”迎着风，叶归岚喃喃低语，想不通它们为何会出现在自己体内，自己迷一般的老爹和娘亲，“不想了，眼前的事才最重要。”叶归岚甩甩头，自黑皮背上站起，想看看雾莲山还要多久能飞过去，却不想黑皮突然一声痛苦闷哼，身体在剧烈的颤抖之后，翅膀就跟突然失力一般，身体直直的往下冲去！

    “……主人！”黑皮的声音痛苦异常，“主人，小心……！”黑皮幻化的鸟类翅膀，剧烈颤抖着猛然扇了两下，好不容易保持住身体的平衡，下一秒更为痛苦的呜咽传来，黑皮的身体往下栽去，直直的冲到了一棵树上！

    “黑皮！”

    黑色大鸟挂在了树上，身体僵硬的如一块石头，叶归岚连忙自它背上跳下来，手摸着他浑身僵硬如石的身体，迅速将他收回到兽环之内，叶归岚看了看下面，身体轻盈的爬了下来。

    “黑皮，你怎么了！呜呜呜……”小菊哽咽的声音传来，叶归岚不敢将他再放出来，也不知道兽环内的情况，“他怎么回事？有没有好一点？”

    “呜呜呜，主人，他昏过去了……怎么办，呜呜呜……”小菊被吓哭了，叶归岚也是愣在当场，他刚才还好好的飞，不知道为什么突然载了下来，就跟被电击了一般。

    “他应该没事。”朝明开口，“只是感受到了困灵波动。”

    “困灵波动？那是什么？”

    “那是人类专门用来猎捕魔兽的手段之一，最有效也最残忍。”朝明的声音平静但透着无比冷意，“中招的魔兽会立刻被波动困住灵气，浑身僵硬，无法做出反抗。”

    叶归岚瞪大眼睛，还有这先进的手段？灵气也能被困住？

    “所有魔兽都会中招吗？”叶归岚看看周围，人类猎捕魔兽……这么说，有人进入到雾莲山，而且还是在这附近？

    “并不是所有都会，这类波动只针对特殊族群，其中原理我也不清楚，魔兽之中的不少族群都被这种困灵波动袭击过，有的，甚至已经血脉灭亡。”

    叶归岚听到这里忍不住也脸色阴沉，捕猎啊……还专挑血脉特殊的来，赶尽杀绝……也不过如此吧。

    “啊！你醒了！呜呜呜……”小菊惊喜的大喊，叶归岚也听的松口气，刚要问黑皮如何，黑皮虚弱的声音传来，“主人，快、快躲起来……那是……魔兽贩子。”

    浓密的草丛之中，叶归岚潜伏其中，感知之中的确有一些人在靠近，她不敢轻举妄动，安静的蛰伏在此，黑皮似乎对魔兽贩子有了解，也是他告诉叶归岚不要跑，跑也没用了。

    魔兽贩子，猎捕的不只是野生魔兽，御灵师的魔兽，他们只要有下手的机会，杀人夺兽也是常有的事。

    叶归岚在听到这样的事之后，迅速将兽环丢进了空间容器之内，想想卡在胳膊上方的黑色兽环，想拿也拿不下来，应该不会被轻易发现。

    “呜呜呜，他们这么凶残的吗……听上去还可怕啊。”小菊哭着开口，“小姐一定要小心，呜呜呜，不要被他们发现……”

    “这就是一群亡命之徒。”叶归岚开口，“敢做魔兽的生意，实力应该不会低。”

    “是，他们的实力一般都是见灵，遇到强大魔兽，也有幻灵出现。”黑皮恢复了一些，说话也顺畅起来，“猎杀魔兽，不留活口，可恨啊！”

    “黑皮，你为什么这么生气，还有为什么你这么了解……”小菊傻乎乎的开口，叶归岚想要阻止都来不及，黑皮悲痛万分的声音缓缓传来，“因为我的家族……就是这样没的！除了我，都死了！”

    “对、对不起……我……”小菊哽咽的不知该如何开口，因为兽环的缘故，叶归岚多少也能体会黑皮此刻心情，整个家族，除了他都死在了魔兽贩子手中，这是一份无论如何都无法忘却的恨！

    有过这样经历的黑皮，竟然还愿意相信身为人类的她……

    “他们来了。”朝明冷冷开口，叶归岚屏住呼吸，周围一片寂静，除了风声根本没有任何其他动静，叶归岚没敢轻易动作，等待了许久，却是在侧前方的草丛里，一道黑影急速窜了过来！

    那是什么！

    叶归岚瞬间瞪大眼睛，没来得及看清楚，那黑影就窜到了自己方向，而几秒之后，几道人类气息也飞速追了过来！

    五个见灵！

    叶归岚看着追过来的五个高壮男人，他们脚下的步伐飞快，每个人手里……都拖着一只半死不活的魔兽，鲜血洒了一地，魔兽们还喘着气，有的甚至发出痛苦的哀嚎，却无济于事。

    “追丢了吗？”五个人停了下来，似乎翻找出什么东西，“是跑到这里，没错。”

    叶归岚屏气凝神的看着，只觉得自己身侧不到半米的地方似乎有什么东西，脑袋缓缓侧转，对上了一双同样写满诧异的兽眸！一人一兽就这么安静诡异的看着对方，叶归岚心里一句卖妈批，它什么时候摸过来的？

    而魔兽心里估计也开始骂娘，这怎么有个人类！

    “在这里发出困灵波，我就不信它能不中招！”

    叶归岚明显感觉到身旁这只的紧张情绪，它的整个身体隐在一片绿色之中，也看不太清楚，叶归岚只看得见一双凶狠却美丽的兽眼，困灵波……它只怕会立刻中招，而她，也会暴露于此。

    “朝明……帮我。”叶归岚的额头冒汗，朝明十分淡定的嗯了一声，“去摸旁边的那一只。”朝明的话让叶归岚浑身打了一个冷颤，还要去摸旁边的！

    豁出去了，不抱住身边的这只，她也别想走出去。

    叶归岚掌心冒汗，心中一横，小手迅速的探了出去，只觉得摸到了一只毛茸茸的兽爪，这魔兽被摸到的瞬间就想跳起来，叶归岚小手摸到的瞬间，狠狠按住它的爪子，偏过头对着它摇头，黑眸紧盯着那双兽眼，试图用眼神告诉它，别动。

    兽眼里写满了紧张，美丽的兽瞳深处倒影出叶归岚的漂亮小脸，她甚至微微扬起嘴角，试图用笑容来告诉对方自己是友好的，兽眸微微眯起，它安静的趴伏在地上，仿佛明白了一般，任由叶归岚的小手按着，不再动作。

    “没有任何反应，它应该是跑了。”那些魔兽贩子看着周围，多少有些失望，“跑了一只，少了好几百万。”

    “跑了一只而已，剩下的几个也够我们回去交差了，坐在这里处理一下吧。”

    几个魔兽贩子直接坐了下来，叶归岚看的呼吸一紧，这怎么还不走，处理？处理什么？

    那几只半死不活的魔兽被随意的仍在地上，血依旧缓缓的流淌，空气中充斥着异常刺鼻的味道，耳边时不时就是这些魔兽濒临死亡的痛苦哀嚎，几个魔兽贩子谈笑着什么，一边笑一边拿出工具，站起身，朝着其中一只还没死魔兽的脑袋，用力的砸了下去！

    叶归岚避开眼睛，不想去看，凿击的声音和魔兽们痛苦到似乎要撕裂的声音回荡在耳边，叶归岚不知为何眼眶红了，一只只魔兽被活生生敲死，而这些人类……却是在笑着。

    叶归岚看向旁边，才发现旁边的这只目不转睛的看着，看着人类的每一个动作，看着每一秒的残酷，人类的动作、飞溅的鲜血，魔兽们哀嚎抽搐的身子，都倒影在这双兽眸里，那里面是深深的恨意和痛苦。

    人类高声谈笑着，地上的魔兽们一只只断了气，血在地上也缓缓开始凝固，几个魔兽贩子站起身，拖着魔兽的尸体渐渐走远，只在地上留下一道道早已干涸的血迹。

    这几个战争贩子走远之后，叶归岚只觉得掌下的爪子抽走，她瞬间起身后退，以为旁边的那只要对自己发出进攻，毕竟……它对人类该有的，就是仇恨。

    那双隐在绿色之后的美丽兽眸，只是深深的看了她几眼，头也不回的窜入更深处，很快便没了踪迹。

    叶归岚站在那里，闻着空气中的刺鼻味道，看着地上的一大片红色，只觉得心中难受，朝明感受到了她的情绪，忍不住开口，“不要难过，这只是……一场猎杀而已。”

    “是，我知道。”叶归岚开口，“只是一场猎杀，这对于你们魔兽而言，可能只是物竞天择的一种方式，逃不过就是死，能逃过就能活着。”

    “……活着，并不容易，在人类之前，我们面对过更为惨烈的状况，想要生存，就必须强大。”

    叶归岚看着刚才那只消失的方向，想着被那几个人类活活敲死的魔兽，手掌缓缓握紧，要强大……她要活着！

