
　　听秦明询价，老板顿觉有戏，更是喜上眉梢：“感谢老板，梳妆台原价一百二十八万，老板这样照顾我生意，给个大大的折扣，九十八万就行。”

　　“嗯，这价格倒是不贵，行，老板爽快我也不废话，转账吧。”

　　说着，从身上掏出银行卡，递了过去。

　　老板刚探手准备接。

　　“慢着，这么好的梳妆台，怎么能随便出手。”

　　随着声音响起，一道颀长的身影迈步进入店内。

　　秦明好奇转头，朝着人看过去。

　　见是一名五十岁上下的男人。

　　穿着长风衣，气质从容傲然。

　　看起来就是上层人物的感觉。

　　“老板，你这梳妆台打算什么价格出手？”

　　“这位先生，您也对着梳妆台感兴趣？”

　　老板打量过这男人，心中一动。

　　之前无人问津，梳妆台摆放长久只能吃灰。

　　现在一来就来两。

　　看起来这男人也想要买。

　　“当然，我对于法兰西贵族之物情有独钟，一直有这方面收藏爱好，如果价格合适，不如卖给我。”

　　“我卖这位老板的价格是九十八万！”

　　老板加重了语气。

　　他知道有竞争自己便可以从中抬价，多赚一笔。

　　“行，他给你九十八，那我给你一百五十八万，这梳妆台给我。”

　　语气不容置疑。

　　老板心头一动，正要答应。

　　“懂不懂规矩？文玩交易，上一个买家没有放弃之前，同行不能开口竞价。”

　　江柏霆双眉一挑，对这种半道截胡的行为，极度反感。

　　身为天海市的名门公子，这种行为等同于打脸。

　　他自然不能容许。

　　老板一听，知道要按照江柏霆说的，自己起码少赚五十万。

　　自然不肯。

　　忙站出来说道：“我不知道你们有什么行规，只知道卖东西价高者得。”

　　这话自然引起秦明和江柏霆两人反感。

　　“没错，价高者得这是市场规矩，你们要是买不起的话，赶紧走人，别在这里丢人现眼的。”

　　男人也摆摆手，一副厌恶的样子。

　　“这生意做得不地道啊老板，怎么的，觉得我们好欺负？”

　　江柏霆脸色一沉。

　　“这话可不能乱说啊，我这梳妆台本就稀少罕见，有人愿意出更高的价格买下，我这个生意人难道还能拒绝吗！”天籁小说网

　　老板解释道。

　　虽然他更愿意将梳妆台卖给新来的。

　　也不想得罪江柏霆。

　　他猜出这些年轻人家里豪富，万一回头找自己麻烦就不好。

　　“没错，我现在出一百五十万，你敢出价更高么，你们的规矩是谁定的，我这个美利坚回来的人，可不会听你们的！”

　　“一百五十八万，这梳妆台归我了！”

　　老男人笑着准备和老板交易。

　　“既然你要抬价，那行，我出五百万！”

　　秦明冷冷道。

　　他不会给对方买下这梳妆台的机会。

　　因为里面的一百零九素描画，价值不菲。

　　估值超过了一个亿。

　　所以无论今天什么代价，他都志在必得。

　　“小子，你这是故意的吧！”

　　老男人脸色一变，没想到一百万的梳妆台直接被他加价到了五百万。

　　这完全是冲自己而来的挑衅。

　　“不服气可以继续加价，谁说过价高者得，不会现在出不起了？”

　　江柏霆嘲讽道。

　　早看对方不顺眼了。

　　自然得狠狠打对方的脸。

　　“你——”

　　高泽为之气结。

　　向来受尊重的他，什么时候被人这般轻视。

　　虽然对梳妆台颇为喜欢，也没有必要溢价那么多，来购买下来。

　　毕竟，没有梳妆台还有其他文玩可以代替。

　　摇摇头，转身离开了店铺。

　　他知道继续逗留下去，只会遭到更多羞辱。

　　“老板，刷卡吧！”

　　秦明示意道。

　　老板看了一眼离开店铺的老男人高泽。

　　忙点头哈腰。

　　之前不过九十八万，现在竟然直接是五百万。

　　这两者之间的价格差，让他觉得今天赚翻了。

　　“不过，这五百万可不能随便给你。”

　　秦明面色冷清。

　　老板心中咯噔一跳。

　　知道刚才那位老男人一离开，这梳妆台再想卖出去，最多便是一百五十八万。

　　脸上顿时流露一丝苦涩。

　　难道这钱真的赚不到吗。

　　秦明道：“我们之前的交易交个是九十八万，纵然是刚才那个搅屎棍过来，也不过是到一百五十八万，这没错吧！”

　　“是是！”

　　不知道秦明在卖什么关子，老板只能擦着汗陪笑。

　　等着秦明继续说下去。

　　“所以，我想要贵店内一件赠品，不过分吧！”

　　秦明脸上虽然在笑，看在老板眼里，却是瘆得慌。

　　他知道，如果自己不答应眼前年轻人多半会立马抬腿就走。

　　必然会损失掉三百多万。

　　忙点点头。

　　“当然可以，不过本店内的东西，都比较昂贵，要是赠送的话……”

　　老板孟平一脸陪笑着，只是为难之色不退。

　　其实对于他来说，不管送什么都行。

　　但不能表现得太爽快。

　　“我挺喜欢那边那面镜子。”

　　秦明手一指，对面一张琉璃木桌面上的一枚陶瓷材质的镜子。

　　“就那个了。”

　　孟平也顺着看过去，发现只是一枚价值万把块的陶瓷镜，心中顿时安定下来，点点头，挥挥手道：“行，我这就给您包起来！”

　　店门口，孟平喜滋滋地将三人送出。

　　其中的一百零九幅素描已经被秦明取出藏在身上，老板并没有察觉。

　　只是江柏霆情绪，因为刚才的竞价，搞地有些不乐。

　　秦明手里面，却是拿着那面陶瓷镜。

　　一脸笑意盈盈地走着。

　　这让江柏霆十分好奇。

　　“不像话！要不是这里是南城老区，我早就让人过来砸他店面了！”

　　江柏霆怒气呼呼地道。

　　“一个破镜子，也能值三百多万吗，要是我，梳妆台干脆也不要了！”

　　“可这件破镜子，最少能值一千万！”

　　秦明淡淡地说道。

　　“什么？”

　　听到报价，便是一直淡然的李芷莘也觉得诧异。

　　而距离他们十多米外，孟平竟然听到秦明的话，赶紧跑了过来。

　　“你，你说着破镜子，价值一千万，一万块就顶多了！？”

　　见秦明脸上郑重其事表情，江柏霆十分不信，接过陶瓷镜反复观察起来。

　　整个镜框的质地非常寻常。

　　陶瓷的釉颜也没有出奇之处。

　　上边虽然有些一些画，看起来确实随意涂描上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第19章 千万破镜子免费阅读。https://xs.23sk.com 