    这话一出，不论是叶爱民，还是叶卫，表情都是变了。

    两千万虽然对于曾经的叶家不算多，但在现在这种危机下，两千万的现金已是一笔不小的数目了，更何况这只是他们同意签个字，就立马支付的预付款项。

    之前被强行撤离的合作项目，可是价值两个亿！

    “李家还说了，白小姐是好莱坞的影星，身价很高，若是婚事能成，单是聘礼就能给六千万，而且不要任何嫁妆，只要要将喜事办的风风光光。”

    叶寒继续说道，表情有些眉飞色舞起来，仿佛是他自己嫁女儿一般。

    房间里的气氛有些安静了起来，叶爱民父子愣了好几秒，才相互对视一眼，纷纷看到了对方眼神里的不可思议。

    六千万的聘礼！

    李家是疯了吗？

    就算财大气粗，也没到这个地步吧？

    就算叶霓裳嫁到董家，那边开出来的聘礼，也不过六百六十万，叶家这边还要返还同样的嫁妆过去。

    毕竟以他们的旧俗，在婚礼上，双方表面上都不会占各自的便宜。

    但实际上董家企业后续的商业项目合作，就能让叶家赚个大便宜，以缓解现在的燃眉之急。

    李家直接给他外孙女开六千万聘礼？！

    除了本省的首富外，还没有谁会这么舍得吧？

    “不可能！”叶爱民父子还没有说话，捧着自己电脑的叶霓裳，却是第一次叫出了声：“白表妹是不会答应这门婚事的，先不提她和叶家来往甚少，单是她的眼界和地位，就不会看上李松迪那家伙。”

    她并不是嫉妒和羡慕对方的聘礼高，也不是羡慕表妹如此受欢迎，只是纯粹认为对方根本不会嫁，也看不上李松迪那个二世祖。

    自由翱翔的天鹅，哪里会去跳进笼里做金丝雀的生活？

    对于孙女的反对，叶爱民却视若罔顾，笑着吩咐着：“叶寒，你去转告李家，这桩媒我叶家做定了，叫他在家等着好消息吧。”

    “是，董事长。”

    叶寒点了点头，一脸笑意，往后退了出去。

    “爷爷！”见到爷爷毫不犹豫的就答应，叶霓裳表情变了数变，非常不满的叫道：“白表妹经济独立，根本不缺钱，更何况又不在叶家长大，本来就没有多少瓜葛，您就算想胁迫她，也没有任何把柄啊！而且她在安西只待个几天而已，马上就要离开了，爷爷您又是何苦多生事端呢？”

    她是被这样胁迫的，所以没有选择的余地，但是白表妹与她完全不同，人家经济独立，从小也没和叶家接触过几回，可以说是除了血缘有联系外，其他的根本就没任何关系。

    现在爷爷却如此轻易的答应了李家，势必会引起白表妹的对抗。想起白表妹那凶悍的武力，以及那冷酷漠然的气质，她就忍不住心中有些颤抖。

    奈何爷爷和父亲一叶障目，根本就不相信自己的话语。

    “几天的时间，已经完全足够了。”叶爱民摆了摆手，丝毫不在意，在他的眼里，只要认定的事情，就不可能会发生变化，“白晓笙毕竟是小桃的女儿，和我叶家是打断骨头连着筋的，而且白家这几年彻底没落，她现在充其量不过是普通人而已。”

    “至于什么什么明星？做梦都想嫁入豪门的女明星，可不在少数，到时候稍加劝诱，她不就得同意了，这可是天上掉馅饼的事情，对她只有好处没坏处。前两天打了人家一顿，人李家不但没报复她，反而还送聘礼过来，可真是让人羡慕的好运气啊！”

    叶爱民忍不住的摇头叹着，似乎对这件事情十拿九稳。

    “爷爷，你会吃大亏的。”

    叶霓裳见到爷爷心意已决，不在多说话，深深地看了父亲和爷爷一眼，只是抱着笔记本电脑退了出去。

    家族就是这样对付她的，现在还像用同样的伎俩对付白表妹，若说对方也是家族中人，兴许也就成功了。

    但人家是局外人，一昧的自以为是，只会将家族拖入更深的泥塘中。

    叶爱民看着叶霓裳离开，目光有些失望：“这丫头什么都好，就是太过有主见，像他哥哥一样，但在家族企业里，最重要的可不是主见，而是服从。卫儿，你可是生了一对好儿女啊！”

    “...年轻人，都是这样，被外面的新鲜事物冲击的，爸你的苦心，过个几年他们会明白的。”

    叶卫有些尴尬的笑着。

    “要让我那个外孙女同意，的确不是件容易的事情，但是...”叶爱民此时又将事情转移到正事上来，他胸有成竹的说道：“她既然是小桃的女儿，自然有很多想要知道的事情，这一点我们可以利用起来。对了，你派人去请她过来，不要告诉霓裳和小震，这件事情要饶过他们两个。”

    “这...”叶卫有些犹豫，随后还是点了点头，“好的，我这就去办。”

    至于之前说不要接触白晓笙的话，在利益的驱使下，早就不知道被抛去哪里了。

    在叶爱民的眼中看来，就算白晓笙身上有着麻烦，估计结了婚后也是给李家去承担，他们叶家作壁上观就是了。

    叶霓裳走出门外，站在实木质的走廊上，还能听见爷爷的畅快笑声，以及父亲迎合的谈话声。

    就像是爷爷的年纪一般，充满了腐朽、黑暗的气息。

    “这样的家族...这样的家族...”她喃喃自语着，虽对此很担忧，但内心更多的情绪，还是冰凉一片，但眼神里却是亮晶晶的，仿佛有团火焰在燃烧，“已经如同爷爷一样，陈旧而破损，像是一滩没有活力的死水，没有一丝一毫的变化，早已经老迈不堪，跟不上现在的时代了。”

    这样的长辈，就算再怎么规劝，也只会被当作耳边风。

    他们都活在长幼有序的世界里，晚辈说的一切建议，只要不中听的，都是错误不被重视的。

    爷爷，父亲，叔伯，一层层阶梯下来，形成了这个家族企业牢不可破的小圈子。

    要想重新洗牌，必须自下而上的进行革新。

    另一边，白晓笙刚写了几页剧本，就被人找上了酒店。

    “你们是谁..？”

    她看着这几个上班族模样的人，低声问道。

    “我们是白小姐你外公派来的员工，现在董事长听闻白小姐来安西，特意在家中设宴，想见见白小姐这位外孙女。”

    对方几人一开口，姿态就放的很低，而且打的还是亲情牌。

    “我们是白小姐你外公派来的员工，现在董事长听闻白小姐来安西，特意在家中设宴，想见见白小姐这位外孙女。”

    对方几人一开口，姿态就放的很低，而且打的还是亲情牌。