    朱桓道：“这个天淋雨也会着凉，四弟赶紧回去换身衣服吧。”

    朱钰特特过来，自然是有话要说：“我以为，我和三哥的关系还不错呢，没想到，三哥直接对把刀子对上柳仁沣了。”

    朱桓不接他这话。

    “别以为我不知道，”朱钰的双手扒在了窗沿上，整个身子往里头探，恨不能凑到朱桓脸上，“堂堂状元郎不进翰林院，反倒回涪州当个同知，原来是得了都察院的指点，去蜀地煽风点火、挑拨离间的。

    江绪不过是个读书人，哪怕得父皇钦点状元，也没有这样的人脉，他能与都察院搭上关系，由都察院拆迁，这其中没有霍以骁的牵线，可能吗？

    霍以骁这么做，三哥莫非要说自己不知情？

    皇子与伴读，还不仅仅是伴读，是亲兄弟，总不能是霍以骁瞒着三哥做的吧？

    人就在你眼皮子底下，是他装得太好，还是你太傻，要么就是你跟我装傻。”

    朱桓垂着眼皮子，沉沉看着朱钰。

    江绪回蜀地的内情，朱桓的确事先不知情，但霍以骁那天解释了，道理上他听得进去。

    说穿了，江绪做的与卧底无异，如若事先走漏风声，不止都察院会毫无收获，江绪本人也有危险。

    再说，那原就是冲着蜀地衙门去的，不是为了收拾柳仁沣。

    只是恰好，柳仁沣那几个“小舅子”在涪州为非作歹，被逮着了而已。

    要说是谁故意寻朱钰麻烦，那真不是。

    不过，这些话，朱桓懒得与朱钰说。

    一来朱钰听不进去，二来也实在没必要。

    朱钰是来指责朱桓事多手长的吗？

    并不是。

    朱桓心里知道，朱钰的每一句话，都是为了挑拨他和霍以骁的关系。

    这么一想，朱桓的眸色越发深沉，几乎可以用不满与激愤来形容了。

    朱钰凑得近，看得清楚。

    他冷哼了一声，前倾着的身子退出去，冲朱桓讥笑三声。

    朱桓才不管他，抬手就去拍窗板，重重关上。

    朱钰没有料到他这么突然，得亏是反应快，才没有夹住手。

    看着合上的窗户，朱钰气得重重拍了两下。

    里头上了插销，他拍不开，反倒是手掌发痛，恼得甩了甩手，转身走回自己寝殿。

    朱桓关窗就关窗呗，火星子已经点起来了，想到他那阴沉的目光，朱钰就忍不住发笑。

    敢寻他朱钰的事儿？

    他就让朱桓和霍以骁自己内乱去！

    何况，本就不是多齐心协力。

    另一厢，朱桓确定朱钰离开之后，才把窗户重新打开。

    少了一个怼在窗前的烦心货，雨中清新的空气重新涌入殿内，让朱桓整个人都松弛了下来。

    只是眸子里，依旧沉沉的。

    柳仁沣灾祸缠身，朱钰不想办法周旋也就罢了，竟然还有心思来这里挑拨。

    朱钰这人，真是无谓又无聊！

    他的话，左耳进右耳出就行了。

    这场雷雨，一直下到了天明。

    朝会在湿漉漉的雨天里散了，几位老大人不紧不慢去了御书房。

    三司把案卷都整理得当，陈正翰交由皇上过目。

    皇上翻看着厚厚的案卷，按了按发胀的眉心。

    “既如此，就照众卿的想法作吧，”皇上叹道，“蜀地那里，进展如何了？”

    陈正翰答道：“从他们送回来的消息看，已经初步掌握了证据，就等收网了。”

    皇上颔首，末了又笑了笑，摇着头道：“众卿脚步慢一些吧，朝廷再有多少等缺的官员，也经不住你们一次一箩筐一次一箩筐了，如此下去，朕得考虑再开恩科了。”

    此事说完，臣子们纷纷退了出去，只赵太保留下来陪皇上说话。

    赵太保端起茶，抿了一口，道：“皇上，倒也不是三司着急，而是……”

    “朕知道，”皇上摆了摆手，道，“都是先前那么多年积攒下来的问题了，各处平衡前置，有些不合理的人与事，也不能一刀尽斩，长时间存留下来，难免累赘。”

    说得太直白些，前朝官场，与皇上的御花园也差不了多少。

    花要开得好，叶要茂盛精神，还得讲究各色搭配，四季有景，那就不能胡乱种植，得养着匠人好生修剪。

    而朝堂上，因着各种缘故，这些年的修剪做得很不好，养分供给亦出了问题。

    皇上苦笑了一声，叹道：“朕做太子时监国，后来登基，至今十多年了，时常有力不从心的感觉，也就是这一两年，渐渐的，才觉得自己作为一国之君，能掌握朝事了。

    朕也想把各处问题都处置了，趁着朕还是壮年，各处收拾好了，等朕年纪大了，交到儿子手里时，能是一幅好光景，而不是像朕接手时一样，各处麻烦。

    当然，朕也不是怪先帝，先帝有先帝的难处……”

    先帝当年坚持迁都，从社稷长远来看，自然是比留在临安、纵容子弟要好得多，但短时间里，也产生了些许问题。

    每一个坐在龙椅上的人，都有那个时候，他自己需要做的事情。

    “先帝的要务是迁都，是让勋贵子弟不要被江南繁华遮住了双眼，”皇上想了想，道，“而朕，朕的要务是把那些冗杂的事儿弄简单些，把那些腐朽蛀虫灭了。”

    赵太保听完，道：“您心如明镜，那就坚持往前走。一时困难，总好过长久困难，真是人才稀缺，大不了就开恩科。依臣看，学子之中不乏有能之人，他们那些后起之秀，缺一个机会而已，并不是当不了官、办不了事。”

    皇上摸着胡子，若有所思。

    赵太保亦有思考，斟酌了一阵，终是试探着问：“皇上想要给新君一幅好光景，不知这人选……”

    皇上抬起眼皮子，看了会儿赵太保，忽得笑了笑：“朕都没想好，太保比朕还着急。”

    “哈……”赵太保笑着摇头，“臣老了，臣比皇上老太多了，您是壮年，臣是糟老头子一个，能不急嘛！臣要是走了，人选还未定，那臣只能留句话，让他们‘家祭无忘告乃翁’了。”

    皇上伸出手指，虚空点了点赵太保，哈哈大笑。

    待吴公公送赵太保出去，皇上脸上的笑容才一点点收了起来。

    雨停后，日光从云层之后透出来，映入殿内，在地砖上落下斑驳光影。

    皇上看着那光影，长长感叹了一声。

    今儿阳光不错。

    让人欢喜。

