    看着他的眼神，秦狱就已经心知肚明。

    他猜对了。

    还没等年啸回过神来，秦狱便再度开口道：

    “后来啊，你就预谋了一场战争，也就是八年前，海兽第一次出现时的战役。

    那一次，不出意外的话，你应该动了什么手脚吧？”

    毕竟，五六百号肌肉原始人，手持长矛，哪怕是A-级别的妖兽都能给你**！

    因为他们是发动攻击讨伐那只妖兽的，而不是妖兽进攻袭来。

    这期中相差很大。

    主动出击意味着他们所有人都做好了随时牺牲的准备，全部都以最强实力面对敌人。

    就像当年的大华夏，在面对比自己强很多的入侵者，所有人孤注一掷，哪怕玩命都要拉敌人一起上路。

    以死相拼！将是人类最强的手段！能创造奇迹的手段！

    但如果是妖兽袭来，那便是另一个场面了。

    没做足充分的准备，人的心理防线并不强，反而很弱。

    就像真正吓人的恐怖片，都是在平淡无奇，毫无准备的情况下突然来那么一下。

    而那些用气氛渲染后的恐怖片，大家都有所心理准备，反而不会那么容易被吓到。

    胆小的自然会提前准备遮挡，胆大的，心里也有个底。

    也正因如此，人类才会如此多姿多彩。

    在秦狱问出那句话后，年啸不知所措了起来。

    他眼神左右游离，不跟与秦狱对视。

    就连刚刚的剧烈疼痛都遗忘了几分。

    他没有再挣扎，就是慌，满脸都写着惊慌，恐慌，紧张。

    因为秦狱说的几乎是完全正确的。

    这也意味着，他在不断靠近着自己拼死守护的尊严。

    见到如此情况的秦狱自然是莞尔一笑。

    他知道，这家伙的心理防线正在被逐渐击溃。

    因为秦狱物理攻击没用，所以才转换策略为语言攻击。

    按正常人来说，只要被掰断了三根手指，该交代的都会交代了。

    还没交代，那就是你折磨倒死他都不会交代。

    这是秦狱折磨美学中所得到的经验。

    就像是可敬之刃，哪怕被无数厉刑拷问，依然是闭口不说。

    但有些汉奸小人，无需动手，只要稍加恐吓就能击破。

    “我想起来了！八年之前，这妖怪第一次出现的时候，大家去讨伐时，有人闹肚子！”

    “对！！你这么说，我也记起来了！而且不是所有人闹肚子，只是几个战斗力最强的年轻人闹肚子！”

    “当初其他人也没有闹肚子，就那几个年轻人闹肚子。

    最关键的是他们平常吃的东西很多。

    当时的想法就是他们吃太多太杂了，导致闹肚子这种事情发生。

    根本人怀疑过有人搞鬼！

    现在看来，竟然是你这个恶魔在暗中操作！”

    此话刚落，所有村民彻底沸腾了起来。

    他们的愤怒已经达到了临界点，气喘吁吁，胸口中好似有一团烈火在疯狂喷涌而出。

    秦狱敢确定，只要再稍加一点刺激，就会彻底把他们引爆，并不顾一切的冲上来撕碎这个家伙。

    而这最后一击，必然不是那所谓的“一点”刺激，而是一个重量级的恐怖炸弹。

    “在你暗中操作中，哪一战，死了大部分，而且那大部分人中，都是一些对你不利的人。

    也是自那以后，你彻底掌控了整个云海村。

    后面，你就彻底被欲望吞噬了进去。

    毕竟，据我所知，妖兽是不需要吃什么人类存活的。

    也就是说。

    那些被上贡的所有完璧之身的少女，全部都被你拿去当成了泄欲工具。

    三个月，你就能彻底将一个完璧之身的少女玩坏，玩死。

    而后，三个月又会拿到一个新的。

    最关键的是，你是村长。

    你对哪个有想法，时间一到就可以直接以‘上贡’的方式，将她拿到手。

    我说的没错吧？”

    话落。

    云海村的所有人彻底忍不住了，他们一窝蜂的朝着这个年啸杀了过去。

    即便是年啸的儿子，年崇，亦然是没有丝毫要阻止的意思。

    他的父亲，对那些十几岁，甚至未成年的少女出手。

    此时的年崇恨不得自我了断。

    这绝对是最大的耻辱，莫大的耻辱。

    往后的年崇将无法在这个云海村混下去，更加无颜面对雅伦。

    这也难怪为什么年啸即便宁死，也不愿意交代出来。

    这不单单是他的事情，还关乎他的儿子。

    如果他只是杀了那么多人，年崇尚且还有那么一丝可能性。

    如今，最后一根稻草也压了下来。

    年崇绝对会被整个云海村所排斥，甚至一起被抓去弄死。

    “请问，您，能不能带我走……”

    此时。

    年崇来到了秦狱身边，低着头，无地自容的开口道。

    “理由？”秦狱淡笑着问道。

    闻言的年崇微微一怔，他微微思索些许后，双眸中突然精光一闪。

    “我见到过人鱼！”

    听闻此话的秦狱不解的看着他。

    而见到秦狱那疑惑的目光，他便也心知肚明。

    毕竟，这种事，陆地上的人几乎都不知道。

    只有他们这种海岛长大的人才听闻过的故事。

    “人鱼，就是人和鱼的结合体，上半身是人类，下半身是鱼。

    他们移动速度极快，手持一种名为‘三叉戟’的武器。

    传说，人鱼能把海底的妖兽当做坐骑。

    而且他们都来自于一个宏伟的海底世界。

    亚特兰蒂斯！”

    小时候，每当年崇听到这故事，都会两眼放光。

    因为每一个在大海长大的小孩都有个亚特兰蒂斯梦。

    “亚特兰蒂斯？”秦狱对这拗口且奇怪的称呼感到有些怪异。

    但如果真的存在人鱼这种生物的话，他就有必要去一趟了。

    因为他还从没去真正见识过海底世界，说不定能找到上古时期的秘境！

    倘若又遇到某些尚存的远古大能，那可就美滋滋了！

    “是的，亚特兰蒂斯，我们都是这样叫的。

    传说，亚特兰蒂斯位于深海的底部。

    在哪儿，有着极其宏伟的建筑，极其超前的技术。

    并且遍地黄金，机遇更是多的数不胜数。

    曾经听闻，有人去到过亚特兰蒂斯。

    活着出来后的他，成为了海之子。

    能运用海之力，召唤群兽，制造海啸！

    也有传闻，亚特兰蒂斯所处的皇宫中，有着一个极其漂亮的人鱼公主。

    每一个男性看到后都会被彻底迷上。

    无数的男性为了她蜂拥而至前往那恐怖魔海，只为能见她一面。

    总之，哪儿有着无数的传说和故事，是每一个海上人的梦想。”

    年崇把那亚特兰蒂斯描述的绘声绘色，光是听得就令人感到无比向往。

    因为短短的一句话就存在着人类的最大缺点。

    第一，神秘感。

    那些故事都是传说，毕竟他们也没见到过正儿八经的活人从哪儿出来过。

    而且魔海深处本身就是无比神秘的存在。

    就秦狱所知道的，魔海深处至少是藏着大量SS级别的妖兽。

    虽然他感觉到的很微弱，但不可否认，那绝对是一股难以想象的恐怖力量。

    而且大部分都在沉睡，海底就像是它们的床。

    更何况秦狱还亲眼见到过一只大到极其夸张的玩意儿跃出水面。

    秦狱能见到，意味着大部分人也都见到过，这也更加增加了魔海的神秘感。

    人类，都是喜爱神秘感的人，越神秘的东西，越吸引眼球，越令人向往。

    第二点，欲望。

    遍地黄金，机遇无限。

    崇尚力量，权利，财富的人几乎无法抗拒。

    世间绝美的人鱼公主，象征着色欲。

    同样能引发大部分男性的无限幻想。

    这也难怪，为什么亚特兰蒂斯被无数人崇拜。

    无论男女老少，都甚是向往。

    因为他几乎是拿捏了人类的大部分弱点。

    光是神秘感就足以让大部分人迈向步伐。

    人鱼公主也是吸引了大批的男性。

    而最后的，机遇，金钱，更是将所有人包含进去。

    无论男女老少，都渴望成为力量无上的强者。

    虽然这是一个明显的诱骗陷阱。

    但年崇却亲口说出了“我见到过人鱼”这么离谱的事情。

    因此，即便是秦狱，也有些拿捏不定。

    如果真的存在，恐怕能找到秘境。

    但如果不存在，要下到海底，面对那些正在休息睡觉的恐怖妖兽。

    “你确定吗？”秦狱再度确认一遍，他希望年崇说的是骗他的。

    至少，这样他就不用纠结了。

    “真的，她们确实存在。”年崇破坏了秦狱的美好想法，一时间，他再度陷入了纠结中。

    良久之后，秦狱声息一口气缓缓开口道：“如果找不到怎么办？”

    “你的实力我也见过了，你想要做的事情，我不认为我拦得住……”

    对于这一点，年崇到是相当自觉。

    毕竟他可是亲眼见到眼前这个暗红色长发的家伙，把那三首蛇打的落荒而逃。

    最夸张的还是，徒手打的。

    要不是它跑得快，秦狱都能直接把它砸死。

    “行，你就暂时跟着我吧。”

    秦狱打算拼一把，最坏的结果就是被骗了，在海底遇到了那些SS甚至SSS级别的玩意儿。

    届时，只能召唤团子大能了。

    这是秦狱敢拼的底气，如果没有这个，他就不需要纠结了。

    要知道，召唤团子一共就只有三次机会，其中还要有一次交青冰莲果给他。

    因此，保命机会就只有两次。

    他就怕被忽悠了，白白浪费一次，那可就亏成麻瓜了。

    “既然你要走，我也要跟你走！”

    此时，那女战士雅伦不知何时走了过来，双眸充斥着坚定的神色。

    “雅伦，你……”

    “你不用说了，我心意已定，你走哪儿我就走哪儿。”

    雅伦在这方面丝毫没有要让步的意思。

    只见此时的年崇露出一抹苦笑的看着秦狱。

    而秦狱则是耸了耸肩表示，这无所谓。

    想带几个人都一样，能找到秘境就行。

