    “罗纳尔多，”

    “那女的是不是又想要钱了？”

    罗武在聊天群里窥屏，大家都在问C罗这个事儿。

    和C罗关系较好的J罗问得就很直接。

    不过C罗没有冒头，几个人就在群里讨论了起来。

    西班牙门将德赫亚说道：“肯定是想要钱啊，以前的钱花光了呗，明摆着就是想要钱，不过在这个时间段跳出来，很是臭不要脸了，奉劝各位，不要轻易和新认识的女孩子上床啊，很可能就要被pua了。”

    “对，对，对，谁知道是不是背着什么目的，反正我是不敢随便招惹她们，我的ins后台，每天都不知道收到多少女球迷发来的照片，说实在的，我根本不敢去看，因为我怕忍不住上钩了。”迪玛利亚也跳出来点赞。

    德赫亚立即发了个贼笑的表情，并且说道：“安赫尔，你这个肯定是套路啊，就你长成那样，女孩子怎么会喜欢，肯定是奔着你的钱啊。我就不一样了，哎，难分真假。”

    迪玛利亚立即送了几个炸弹的表情给德赫亚。

    这不就是说他长得丑吗？

    “也就是我老大倒霉，这破事儿大家都心知肚明。唉，这女的这么折腾下去，可能要影响到老大拿金球奖啊。”坎塞洛也站了出来，为C罗表示担忧。

    “金球奖风评会变的。”

    “听说欧洲最佳球员的赔率已经被莫德里奇领先了，这些老大真的危险了。”

    然后他又@了C罗。

    “老大，怎么办啊？”

    C罗终于出来了：“我没管。赫尔豪在处理。我不想谈论这件事，也希望大家不要再讨论。太恶心了。”

    不过C罗很快@了罗武：小家伙，你的新闻也够爆炸的，你也小心点吧，莫名接近你的女人，绝对是有不纯目的的，你还年轻，多学习学习……

    这算是C罗在传艺吗？

    罗武几乎秒回——知道了，罗哥！我以后会很小心的……

    一直在窥屏啊，能不迅速回复吗？

    没想到话题立即转移到了罗武身上。

    迪玛利亚：“在泡妞这件事上，小子你已经超越了克里斯蒂亚诺。”

    “不过克里斯蒂亚诺没有你运气好，人家没有说你XX她。”

    “难道这就是长得太帅的原因，女方都不愿意冤枉你？”

    德赫亚：安赫尔，你又变聪明了，长得太帅，确实会更容易解决一些麻烦……

    C罗：fk,fk,fk,fky@德赫亚。

    这意思是说C罗魅力不够大，不够帅了。

    罗武：老实说，我根本没觉得昨晚和她上了床，我甚至于没有喝多，我很清楚地记得回到了房间里倒头就睡了，中间没有和她发生过任何事情，但是我醒来之后，却发现她睡在了我身边，真是日了狗！然后一切都变得说不清楚了。

    德赫亚：不，你绝对喝多了，你的记忆只停留在你躺下的那一刻，之后的你就是失忆了，除非你那玩意儿不行，要不然肯定会发生点故事，而且是她主动的，嘿嘿，你错过了美好。但问题是，今天早上你们不来一发吗？清醒状态下来一发多舒服？

    罗武先是发了一个省略号，然后又写：没有，醒来之后，我们甚至于没有身体接触，我洗澡的时候，她就走了。

    C罗：好吧，你是真的很幸运，她只是需要你的名气，而没有贪图你的金钱。

    坎塞洛：那意思是，现在打个电话叫她去酒店，她也回来？小子，你太xing福了……

    都是一帮老司机啊，罗武感觉不能和他们继续聊下去了，会把自己邪恶了，然后就悄悄退出了聊天室，准备回到他的租房里收拾东西。

    既然他接受了阿比舍克的馈赠，自然就要搬进豪宅里，不然岂不是很浪费？

    只是回到家门口时，狗仔们已经等候多时。

    “罗，”

    “阿德万是你的女朋友吗？”

    罗武展示了一个迷人的微笑，却是没有肯定，也没有否定。按照门德斯说的，随便他们怎么问，就是不正面回答。

    “罗，阿比舍克为什么送给你一座价值一千万的豪宅？”

    罗武依旧是耸了耸肩，没有作答。

    他没有义务向记者澄清什么，向全世界解释什么不是？这都是他个人的私生活而已，不管好坏，他没有犯法，也没有犯罪。

    最终狗仔们遭到了冷遇，罗武也关上了门。

    但当他准备收拾东西的时候他才发现，其实也没啥可以搬的，也就几套衣服罢了，剩下的东西都是房东的，厨房里倒是有些食品，但没必要带着啊。

    所以这个搬家很轻松，简单收拾一下行李就行了。

    噢，

    对了，

    还有客厅里的一个足球，这是他职业生涯首秀上演五子登科的纪念品，他必须要拿走。

    当然重新从家里走出来时，狗仔们还待在这里。

    “罗，”

    “罗，这是要搬去豪宅了吗？”

    “是的，”

    “以后都不在这里了，还有，我住的那个地方，你们没法靠近。还有专门的保安，你们会被撵走的。”罗武把车扔上了他的阿斯顿马丁。

    再过几天，这辆车也就不开了，因为宝马公司专门给他定制了一辆车，很快就会送到伦敦来。作为宝马的代言人，大部分时间他只能开宝马的车。

    轰轰~

    他呼了两脚油门，最终跑车扬长而去……

    伦敦郊区的豪宅已经恢复了宁静，阿比舍克带着他的后宫团离开了这里，把豪宅留给了他，还有一组保安。

    空荡荡的豪宅有些冷清，毕竟人太少了。罗武有些后悔搬来这里了，房子太大了反而只有孤独感。

    唯一让他开心的是，豪宅后面有个七人足球场，可以满足他训练的要求。无所事事的他最终换上了装备，开始在足球场上训练。

    射门是他现在最需要做的，因为那个支线任务还没有完成，他渴望得到奖励。

    练了一个早上。

    吃中午饭的时候，他才意识到自己缺个好厨师，或者说营养师。

    本来他打算在Ins上发个招聘的，后来想想，自己可能又会被套路，所以还是给门德斯打了电话，让门德斯来解决这些事情。

    门德斯才是专业的。

    下午本来想去训练场，但是罗武想了想，去训练场也就是进健身房，泡澡，和一些体能训练，在家里不也可以吗？

    所以他跟埃梅里打了电话，跟他说自己在家里也可以做这一切，因为家里有专门的健身房、游泳池、足球场……

    罗武说有教学比赛时，他就回训练场合练。

    这些要求可都是很过分的，哪有职业球员不和球队一起训练的？这一点儿都不职业，足球历史上倒不是没有过这样的先例。

    比如那个足球精灵，罗纳尔迪尼奥。

    罗纳尔迪尼奥在为巴黎圣日耳曼踢球的时候很少去训练场训练，有时候甚至于一周都不出现一次，哪怕是出现了，他也是跑去按摩房睡觉，因为晚上他都在泡吧……

    这是一个真正的牛人。

    而现在，罗武也打算这样。

    但他不是和小罗一样，是因为泡吧第二天不想去训练场，而是因为在自己的家里，能更好更方便地进行训练。

    没想到的是，埃梅里居然答应了！

    他给了罗武这个特殊的权力。

    因此，当天下午，阿森纳一线队球员集结之后，就少了罗武。

    队友们以为罗武是因为今天的两条新闻躲了起来，不敢来训练场，但实际上罗武在家里正在卖力冲击一个吉尼斯世界纪录。

    颠球世界纪录。

    原本他是放弃这个纪录的，因为太耗时间了，但是现在不一样了，他自己在家里颠球，没有人打扰啊。

    一个保安站在他旁边，架起了一架摄像机，旁边还放着几瓶运动饮料。

    另外两个保安则负责计算。

    想要打破点球世界纪录，罗武至少要花8个小时左右的时间，这是一个需要体能和耐心的挑战，而且中途不能有一点失误，比如，如果皮球掉落到了地上，那么就相当于前功尽弃了。

    但罗武就这么干了起来。

    颠球对于他来说确实很轻松，球根本无法离开他的身边超过半米，就是很枯燥无聊。

    为此他还让保安放点富有节奏感的运动音乐，来刺激他的神经。

    前一个小时还好，很快就过去了，

    第二个小时就很恶心了，但罗武还是坚持了下去。

    然后，第三个小时，第四个小时，第五个小时。

    天彻底黑了，但球场的灯光亮如白昼，罗武在继续挑战纪录。

    连保安都在啃面包了，饿了啊，但罗武还是专注而认真地颠球。

    大家都不敢说话，但是心里头却被震惊了。

    本以为罗武只是个天赋卓绝的足球运动员，但是私生活很脑残很傲慢的家伙，却没想到罗武会这么认真的挑战颠球吉尼斯世界纪录。

    这些保安可不是普通的保安，而是经历过真实战争的退役军人，所以罗武连续五个小时的挑战真的震惊了他们。

    这是一个很耐操的男人啊！

    他们不再把罗武当脑残的年轻人了，而是产生了敬畏之心。

    “水，”

    “小心点。”

    “递给我就行了，千万不要碰到我的球。”

    汗如雨下的罗武一边擦着汗，一边提示保安把水交给他。

    保安当然不敢破坏了罗武的好事啊，把瓶子拧开之后，小心翼翼地递给了罗武。罗武反倒是很洒脱，一边喝着水，一边颠球，看起来没有什么影响。

    喝完之后，他又问：

    “多少个了？”

    “43019个了！”

    负责计数的保安有些兴奋。

    “保持这样的节奏，你会提前很多时间。”

    “再坚持两个小时！”

    “很好！”罗武也很满意地点了点头，然后继续埋头颠球。

    哒，

    哒，

    哒，

    足球场很安静，除了罗武颠球发出来的声音。

    保安们静静地等待着，等待罗武打破纪录的那一刻。

    虽然不知道为什么要破这个狗屎纪录，没有一点儿意义。

    时间一秒一秒过去，罗武的数据一直在增加。

    期间罗武又喝了一次水，并且把球往高了踢，时间实在是太长久了，他必须改变点什么，不然连他自己都要麻木了吧。

    “快了，快接近了。”

    “老板加油！”

    眼看接近吉尼斯纪录，保安们也跟着兴奋了起来。

    而此时的时间已经来到了晚上十点！

    “46995，”

    “46996，”

    “46997。”

    ……

    “47068。”

    “老板，已经超过了，还要继续吗？”

    保安提醒道。

    “继续，至少要领先几百个才行，免得数据不准确，白玩了。”罗武心想数据这东西是人为说的，万一不准确少了一点，那纪录就没破了啊，所以保险一点儿，要多颠几百个。

    最终，

    当数据达到47500时，他的右脚猛地一抬，把球高高地抽向了夜空中。

    “妈呀，”

    “我的双腿都要抽筋了！”

    他直接躺倒在地，双腿真是软得不能再软了。

    “该死的吉尼斯世界纪录，终于破掉了。”

    “老板，快起来，长时间这么运动，不应该直接躺下来，你要站着，至少扶着椅子？”其中一个保安赶紧过来，把罗武扶了起来。

    “喝水。”

    “多喝点水。”

    “休息一下就好了。”

    保安的服务是真的很周到啊。

    “嗯。”

    “谢谢。”

    保安终于好奇地问道：“对了，老板，为什么一定要破这个吉尼斯世界纪录啊？”

    “没什么意义吧？”

    “难道是因为你太无聊了？”

    罗武喝了一口水后，告诉了他答案。

    “不，”

    “是因为我看不顺眼这个足球纪录是属于别人的。”

    “所以我必须击败它。”

    “我要打破所有的足球纪录！”

    保安们：……

    就这么简单，就这么任性？

    就在这个时候，不远处的树林里，突然发出了一声鬼哭狼嚎。

    “啊~~~~~~”

    砰！

    似乎有人从树上重重砸了下来。

    这大半夜的，谁他妈的在爬树玩啊？

    “快去看看！”

    保安队长立即发布了一个命令。

    “可能是狗仔。”

