
　　第331章执念

　　宋晚本以为，泼奶茶的事儿已经过去。

　　毕竟，脑残粉她也懒得计较。

　　可是，第二天下课之后，她却听说，昨天泼她那男生，已经主动退学了。

　　宋晚上贴吧看，发现上面并没有人发昨天的事儿。

　　正当她疑惑之时，沈晔却给她发了消息，“小傻子，被欺负了也不说一声。”

　　宋晚蹙眉，这件事儿，她并没有告诉过沈晔，他是怎么知道的？

　　难道是季寒说的？

　　可是，季寒和沈晔应该不认识吧？

　　还是说……

　　宋晚眼睛眯了眯，问沈晔：“执着和你说的？”

　　席天并没有沈晔的联系方式。

　　唯一的可能就是，季寒把事情告诉了席天，而席天又和执着说了这事儿，所以，执着给沈晔发了信息。

　　沈晔：“不，是席天跟她爸拿了我的号码。”

　　宋晚：“那个男生突然退学，是你让人做的？”

　　沈晔：“不是，我只是让人帮我找他问一下事情经过。”

　　“哦？”宋晚好奇：“问出了什么？”

　　沈晔：“似乎是和尹氏集团那位小姐有关。”

　　听沈晔这么一说，宋晚大概就明白了。

　　所以，那男的拿奶茶泼她，应该不完全是因为玉琼颜，可能还有尹珊珊的原因。

　　毕竟，林素心之前说过，那个男生是尹珊珊的好友。

　　看那男生的穿着，她还以为是舞蹈生，没想到，竟然是外语专业的。

　　宋晚微挑了下眉，继续给沈晔发消息：“所以，你是觉得，那男生主动退学是因为尹氏集团给了他压力？”

　　沈晔：“十有八九，最近尹氏集团跟沈氏集团有个合作，尹氏那边应该是怕影响到合作，所以，应该是对那男生施压了。”

　　宋晚轻嗤，果然，事关利益。

　　“还有几天放假？”沈晔又发来一条消息。

　　宋晚：“还有三天。”

　　沈晔：“到时你直接买到云城的机票，我会提前一天到云城等你。”

　　宋晚：“好。”

　　————

　　三天后，晚上九点，云城机场。

　　宋晚刚出机场，一眼就看到那辆熟悉的黑色。

　　沈晔走了过来，自动接过她手中的行李箱。

　　“冷吗？”

　　“还好。”

　　沈晔解下脖子上的围巾，替她系上。

　　宋晚朝他笑了笑，挽着他的胳膊朝黑车走去。

　　车窗往下摇，天凌咧嘴探出头来，“宋首领，好久不见。”

　　宋晚微微一笑，“天凌中校，好久不见。”

　　放好行李箱的沈晔挑眉看了两人一眼，拉开车门，让宋晚先上。

　　“今晚先在市内休息，明早再进山。”

　　沈晔关门后，低声说。

　　天凌默默地将隔板升起。

　　“知道地点了吗？”宋晚问。

　　沈晔颔首，“去过一趟，见了林博士。”

　　宋晚挑眉，“林博士……试过了吗？”

　　“试过了。”沈晔颔首，“只是……”

　　他看向宋晚，半晌不语。

　　“只是什么？”宋晚好奇。

　　“还是那个问题，磁场不稳定，林博士回到他还没和妻子在一起的时候，所以，还没见过他妻女。”

　　宋晚听后蹙眉，“他还不肯放弃？”

　　“不肯。”沈晔轻叹，“妻女应该是他的执念，见不到她们，他应该不会放弃。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第331章 执念免费阅读。https://xs.23sk.com 