    第三百七十五章 江雪的心结解了   

    江雪想要拒绝，可是奈何这身子总是比一个人的语言是要来的更加的诚实的。

    

    ………………   

    一大早晨就这样“浪费”在了江雪和林凡两个人的运动之中，事后，江雪喘着粗气，轻声开口道：“小凡，我们要个孩子吧！”

    

    江雪的话音一落，林凡顿时就惊呆了。

    

    “小雪，你说什么？”

    林凡怎么都不敢相信刚才的时候，自己耳中所听到的话。

    

    要知道上一次就因为自己跟江雪说想要跟她要个属于他们两个人的孩子，那江雪的反应可是相当激烈的。

    

    本来为了这事儿，林凡可还是特意拜托了李淼淼的，想着说让她在找到一个合适的机会的时候，让她帮着自己劝说一下江雪。

    

    可是……   

    现在看来的话，李淼淼那一块基本上是已经没有什么用处了，因为江雪竟然是主动跟自己说了想要一个孩子的说法。

    

    “我说……我们要个孩子吧！”

    江雪此时身处林凡的怀中，她又如何会感受不到林凡的激动情绪呢！   

    所以，在感受到林凡的这份激动的时候，江雪更是觉得自己以前的时候真的是太过分了，为什么自己当初的时候，要拒绝掉林凡的这个提议呢！   

    她的原生家庭不好，那是她的父母不是合格的父母，可是她和林凡不同，这三年的相处下来，江雪其实是已经非常的能够确定林凡会是一个特别合格的父亲了。

    

    退一万步来讲，哪怕是就林凡到时候真的就是在特别忙的时候，没有什么额外的时间来陪伴孩子，那她也是有时间的啊。

    

    她对自己非常的有自信，她非常确定自己不可能会成为自己父母那样的父母，更加是不会用自己父母对待自己的方式来对待自己的孩子。

    

    除此之外，她更加是决定了绝对不会让自己重复自己父母那样的一条道路。

    

    她的孩子，要得到这全天下最好的父母的爱。

    

    所以，这一次她决定好了，她要跟林凡要一个属于他们两个人的孩子，而且越快越好。

    

    林凡也是没有想到，他本以为的一场不是很好的一次回娘家，竟然是解开了江雪一直不想要要孩子的一个心结。

    

    她的父母是她的父母，她是她，说起来，要是就单纯的因为这事儿的话，他倒是还应该好好的感谢一下他的那对不称职的岳父岳母了。

    

    “谢谢你，小雪，谢谢你！”

    

    林凡此时激动的就像是一个孩子一样，除了跟林凡说谢谢，竟然是再也说不出什么其他的来了。

    

    “那请问，我孩子的爸爸，我现在可以起床做饭了吗？

    我都饿了！”

    

    此时的江雪嘴角含着笑容，可能是连她自己现在都没有意识到自己这个时候说话的样子，竟然是带有了一丝丝的撒娇意味的。

    

    可能这就是老天爷的公平之处吧，正是因为江雪从小到大在江二狗子和宋雪梅那里从来没有得到过爱，所以，老天爷才是派了林凡这么一个处处优秀的男人到了她的身边来守护她的吧。

    

    江雪本以为自己这个时候说自己饿了，林凡总该是让自己起床做饭的，可是这一次她甚至于是连起身的机会都没有，就直接被林凡给用被子紧紧地包裹住了。

    

    再等到她反应过来的时候，林凡竟然是已经从被窝里面走了出去，而且还就这样站在了她的面前。

    

    哪怕是已经见过了无数次这样的身子了，可是江雪还是会不好意思。

    

    她羞红了一张脸，别过自己的脸去，随后才是开口说道：“小凡，你……你还是赶紧把衣服穿上吧，这天怪冷的！”

    

    江雪哪里可能会说自己是因为不好意思才想着让林凡快些穿上衣服的，所以，才是用了一个天冷，害怕他被冻到的理由。

    

    这个理由虽然说不是主要原因，不过却也是一个比较实在的原因了。

    

    因为这会儿天真的是很冷。

    

    林凡又不傻，怎么可能会看不出来江雪这会儿就是不好意思，所以才是故意找了那么一个蹩脚的理由出来的。

    

    他也没有戳穿，就由着她怎么去说好了。

    

    只不过就这会儿江雪那害羞的样子，还真的是挺吸引人的。

    

    话说要不是江雪说自己这会儿饿了，林凡是一定还想要再饿虎扑食一番的。

    

    “好啦，你转过来吧，我已经穿上了！”

    林凡笑着开口。

    

    江雪那捂着脸的手，也是稍微的松开了一下她的手指，顺着手指缝看到林凡确确实实是已经穿好了衣服的时候，这才是将自己的一整个手都给松开了。

    

    “………”   

    “我去做早饭，你躺着就好了，你想要吃什么，我去做！”

    

    看江雪要开口说些什么，不过林凡就算是不让江雪张口，也是能够猜到她究竟是想要说一些什么的，所以说，他干脆就不让江雪开口说了，直接先了江雪一步说话了。

    

    江雪闻言“扑哧”一声笑了出来，随后便是说道：“我们是临时回到这里来的，除了昨天只能买到的那些东西，家里头哪里还有什么别的东西了，你就把昨天晚上没有吃完的饺子给热一下好了。”

    

    林凡一听，脸上也是略微尴尬了一下，他抬起手不好意思地挠了一下自己的后脑勺，便是尴尬一笑，说道：“我……我这一激动，竟然是给忘了！”

    

    “行了，赶紧去吧！”

    江雪笑着催促道。

    

    她是真的饿了，昨天因为白天的事情，所以，晚上的时候，她的胃口也不是很好，再加上昨天晚上和今天早上，又被林凡拉着一起做了那么长时间的运动，所以这会儿是真的饿了。

    

    不然的话，就刚才她怎么可能会想要起身那么长的时间都是没有起来，结果更是被林凡直接就像是裹着一个粽子一样给包裹了起来。

    

    哪怕是隔着一层棉被，竟然也是没有挡住江雪的肚子发出“咕噜咕噜”的声音，林凡立刻就是对着江雪行了一个礼，一脸严肃地说道“遵命！”

    

    那个样子，直把江雪给逗得哈哈大笑了起来。

    

    

