    闺怨诗应该算是比较好些的一类诗了。

    不过想要写好，却也不太容易。

    丹阳公主出了问题之后，那些文人士子便陷入了沉思。

    这个时候，倒是没有谁一蹴而就写一首诗什么的，大家都在思索。

    时间慢慢过着，半柱香后，才有人陆陆续续的把自己的诗给写出来。

    丹阳公主看到这些，心中已经有些失望了。

    这些人的诗不怎么好，甚至有一些诗在丹阳公主看来都是有漏洞的。

    这样的诗跟叶小天的诗简直没法比。

    丹阳公主摇了摇头，越发觉得有点无聊了。

    所以，在这些人写完诗后，丹阳公主只多坐了一会，便起身告辞离开了。

    他是见过山顶风光的人，这些人的才情，连山腰都没能达到，丹阳公主实在是对他们的诗作提不起兴趣了。

    丹阳公主走后，这些文人士子仿佛一下子丢失了什么东西似的。

    长孙冲心头一沉，他觉得自己可能没有什么希望了。

    他是真的没有什么希望了。

    或者说，从一开始就没有。

    上元节的长安城仍旧是热闹的，诗会这边，还是传出了一些诗词来。

    也许丹阳公主提不起兴趣，但对于长安城的其他人来说，这些诗词还是很不错的。

    如此，这些诗词在长安城也还是掀起了一些风浪，让很多人议论交谈的。

    长乐公主听完这些诗词之后，便知道长孙冲等人没有机会了。

    他们这些诗不能说不好，但绝对算不上特别的好，如此，丹阳公主怎么可能看得上？

    长安城某处。

    一名男子神色冰冷。

    一名探子在向他汇报消息，男子听完之后，嘴角露出了一丝冷笑：“我要制定一个计划，一个让叶小天后悔一辈子的计划，不过，我还想跟他好好玩一玩，等叶小天回京之后，才可以启动这个计划。”

    男子嘀嘀咕咕说了一通，很快有人便领命退去。

    这个男子的计划，如果能够成功的话，那可以说是很完美的，但因为针对的人是丹阳公主，所以有一些环节最是容易出现意外，所以他们必须好好的指定一下这个计划才行，很多地方也需要推敲，他们必须确保万无一失。

    因为这个男子是八爷。

    八爷做事，从来都不允许失败发生。

    他们自然是要投入所有的精力来做好这件事情才行的，除非他们能够承受住八爷的一怒之击。

    --------------------------从长安城到温泉城和三泉城，有很大一段路都是同路的。

    叶小天和薛万彻各自带着兵马走着，一开始双方并没有怎么交流。

    往北，天气还是有些寒冷的。

    这天，大军正走着的时候，薛万彻的军中，突然有一些将士出现了发热，脑袋昏胀的情况。

    有了这些症状之后，将士们浑身无力，想要继续赶路都很困难。

    一开始，薛万彻并没有把这个当回事，只是让军医给开了药，让他们喝完之后在后面跟着，在薛万彻看来，这些士兵应该很快就会好起来的。

    毕竟，像他们这样的士兵，身体素质很强大啊，一般都是不会生病的。

    就算生病了，也是很快就能好。

    可事情并没有像薛万彻想的那样。

    一连几天，他的军中生病的士兵都在持续增加，几天后甚至都增加到了一千多人。

    这么多人生病，薛万彻就算不在意，也不行了。

    毕竟一千多人太多了，而是在在这么短的时间里快速的传播，这就让薛万彻有足够的理由怀疑这是一种传染性疾病了。

    这样的疾病很恐怖，稍有不慎，全军覆没的可能性都是有点啊。

    薛万彻把军医叫了过来。

    “这些士兵得的是什么病，怎么吃了你的药，却不见好转。”

    军营面露忧色，道：“将军，从目前的情况来看，他们得了传染病啊，这种并不好医治，属下医术有限，实在是有点无能为力了，不如……向叶驸马寻求一下帮助怎么样，叶驸马医术了得，兴许他会有办法解决。”

    听到这个，薛万彻眼眸微凝，他可不是那种喜欢向叶小天低头的人，若是他去找叶小天，岂不是太丢人了？

    “叶小天的军中可有人得病，那叶小天是如何医治的？”

    “目前看来，叶小天的军中并没有什么人得病。”

    这就让薛万彻觉得有点奇怪了，传染病啊，传播的速度很快的，怎么可能只他这里的士兵生病，而叶小天的士兵却没有。

    他觉得这其中怕是有古怪，只是具体是什么古怪，他也想不出所以然来。

    所以很快，他便派出了两个探子，去叶小天的军中调查一下，看看有没有什么可疑的地方。

    只是，他的探子去了叶小天的军中后，却是什么都没有调查出来，而他自己的军中，染病的人数却是越来越多了。

    不过，这个时候，叶小天的军中也出现了几个病例，可能是薛万彻的那几个探子传过去的。

    叶小天发现这个之后，很快给那几个病人看了一下，看过之后，便很快有了定论。

    他们这些士兵，得的是流行性感冒，这个疾病在初春时节是最常见的了，当然，这个时代很少有，所以很多人有点恐慌也是正常的。

    不过，对叶小天来说，这就是小事情。

    他很快给这些人开了一些药，然后又说了一些预防的措施，比如说隔离啊，比如说煮一锅醋来杀菌什么的，反正措施很多。

    用了这些措施之后，其他士兵果真没有再得病，而得病的那几个人也渐渐有了好转。

    这个病，不严重，如果身体素质好的话，几天之后自己就会痊愈，当然，如果身体素质一般，亦或者本身对这种病就没有什么抵抗力，那这个病想好也不太容易。

    而一直这样生病下去，对人的身体并没有什么好处。

    叶小天的军中，这个病算是很快得到了控制。

    薛万彻的探子打探到这些消息后，薛万彻才意识到不妙，这绑匪是有人捣鬼之类的，而是真的得了传染病啊，他们必须重视起来。

    可怎么治？

    叶小天能治，他们不能啊，薛万彻有点痛苦，难道真的要他去求叶小天吗？

    

