    第648章 血脉压制   

    危青山头颅移正，也不再负背，单手一张，一个驭兽空间出现。

    

    吼！   

    吼！   

    两道蛮兽的嘶叫声，震破天际。

    

    两头身高十丈的战兽从驭兽空间迈出来，兽气滔天，兽势迫人！   

    一头单眼蛮虎！   

    一头赤练蛮狮！   

    两头战兽都是七阶中期，而且进化度很高，堪比仙台境六元！   

    “竟然有两头七阶中期战兽，危青山是怎么弄来的？”

    

    “进化度高的七阶中期战兽，战力都跟危青山差不多了，还两头一起上，这还得了？”

    

    “危青山有这两头战兽相助，完全有越阶战斗的实力，跟仙台境高元位交手都没问题了！”

    

    “那个陆沉才半步仙台境，恐怕连一头战兽都扛不起啊。”

    

    “下一刻，陆沉横死擂台！”

    

    擂台之下，尽是一片轰动，绝大部分观众已经预见了陆沉的死相。

    

    “七阶中期蛮兽，不错，不错，我的小猫有口福了，终于有高阶兽肉吃了。”

    

    擂台之上，陆沉却是双眼发光，仿佛那两头战兽在他眼里，只是一堆肉肉！   

    “放肆，你敢视我的战兽当食物？”

    

    危青山大怒。

    

    “多好的蛮兽啊，不当食物，那是糟塌了啊！”

    

    陆沉脸色喜悦，如此说道。

    

    这段时间，他忙于修炼，没空打蛮兽，空间戒指的存粮早空了，小玉都快饿瘪了刀。

    

    若把这两头七阶中期蛮兽宰了，小玉就不用挨饿了。

    

    七阶中期蛮兽的肉蕴含更高的能量，绝对促进小玉发育，愉快的成长！   

    “撕了他！”

    

    危青山在恼怒中出手，伸手一指，指向陆沉。

    

    两头战兽暴吼一声，张开血盆大口，相继向陆沉一扑而来。

    

    “双龙战身！”

    

    两道龙吟相继传出，响彻九霄。

    

    两条巨龙升腾而出，一火一毒，于陆沉身边环绕。

    

    陆沉的双眸一闪，蓦然出现双龙图案！   

    战身现！   

    气势暴涨，力量飙升！   

    此刻的陆沉宛如龙神出世，睥睨天下！   

    “翻天手！”

    

    陆沉大手一张，伸手一抓，正好抓住单眼蛮虎的后颈，顺手就把单眼蛮虎给拖了过来。

    

    所有蛮虎的七寸要害，都是后颈之处，只要力量足够大，抓住后颈上面的肉，蛮虎就动弹不得，任由处置。

    

    单眼蛮虎亦是如此，一个不慎就中了陆沉的招。

    

    更神奇的是，单眼蛮虎被陆沉拖到跟前，竟然在众目睽睽之下，突然就不见了。

    

    而另一头赤练蛮狮见势不妙，连忙停止进攻，扭头跑回了危青山身边。

    

    “哇！”

    

    “居然是罕见的龙形异象者，难怪力量如此的大，直接就把七阶中期的单眼蛮虎给抓走。”

    

    “可是，单眼蛮虎到那里去了？”

    

    “是呀，陆沉又不是驭兽师，他是如此把别人的战兽给藏起来的？”

    

    “邪门啊！”

    

    现场一阵轰动，许多人目瞪口呆，都被陆沉的战力给震撼到了。

    

    更多的人，是见到单眼蛮虎忽然消失，而给震惊了。

    

    驭兽宗这边更是炸了窝，均想不到陆沉竟然有如此大的力量，更想不通陆沉是如何把单眼蛮虎弄消失了。

    

    “怎么可能？”

    

    即使是驭兽宗的首席核心弟子孙岸，也在那一刻瞳孔一缩，感到难以置信。

    

    “你的异象不是一条龙吗？”

    

    “怎么会是两条呢？”

    

    “这条绿龙的异象，又是从哪里冒出来的？”

    

    “我的蛮虎战兽呢，你把它抓到哪里去了？”

    

    “七阶中期进化度高的蛮兽，堪比仙台境六元，可战仙台境高元位，竟然不敌你一抓，你到底是什么怪胎？”

    

    危青山眼睛抡直，各种疑问顿生，各种怀疑人生，无法相信眼前的事实。

    

    “你这么多问题一下子提出来，我如何回答你？”

    

    陆沉笑了笑，指着危青山身边的那头赤练蛮狮，说道，“那头小蛮狮，跑什么跑，迟早也是我的菜哈！”

    

    就在说话间，在混沌珠里，有一头七阶中期的单眼蛮虎在瑟瑟发抖，因为在它前面有一头凶神恶煞的神兽，正在大秀肌肉。

    

    那头神兽正是玉麒麟小玉！   

    小玉的神兽血脉，可以压制万兽！   

    即使单眼蛮虎的阶位很高，仍然被小玉压得死死的，小玉的血脉气息释放出来，它就全身发抖、心惊胆跳，甚至难以动弹。

    

    而在小玉身边的是，一头瑟瑟发抖的火狐！   

    火狐不是怕小玉而发抖，而是见到单眼蛮虎而害怕！   

    火狐才六阶，单眼蛮虎是七阶，火狐不吓尿就有鬼了。

    

    小玉鄙夷的看着颤抖的火狐，真心瞧不起这个怂货，忍不住举起爪子，就给火狐的脑袋敲了一个爆栗。

    

    然后，小玉昂步走上前，嘴巴对着单眼蛮虎的耳朵，突然来了一记怒吼！   

    那是能让天下万兽肝胆皆裂的：麒麟吼！   

    单眼蛮虎立刻被吼晕！   

    小玉得意洋洋，把单眼蛮虎翻过身，一口咬中单眼蛮虎的喉咙，当场把单眼蛮虎咬死，准备大快朵颐。

    

    而在此时，火狐却拖着一个巨大的石椁过来，放在小玉前面。

    

    小玉疑惑的看了看火狐，又看了看石椁，大眼睛眨巴眨巴的，突然眼珠瞪得老大，想起什么来了。

    

    于是，小玉把单眼蛮虎抬起来，把单眼蛮虎的上半身搁在石椁上，抓开单眼蛮虎的喉咙：放血！   

    “这小家伙，还算你有点良心，还记得你家主人需要兽血锻体！”

    

    陆沉的神识扫过混沌珠，就不由欣慰的笑了起来。

    

    陆沉回过神来，这才发现现场一阵死寂，无数人在盯过来，目光十分诧异。

    

    “你身上……怎么会有……麒麟吼？”

    

    对面的危青山脸色十分难看，说话都结结巴巴的。

    

    刚才说着话，陆沉身上突然传来一道吼声，惊呆全场。

    

    吼声虽然不大，但很多人都听得出，那是麒麟吼！   

    那头赤练蛮狮更是吓尿了，直接钻进了危青山的裤档，十分丢人现眼。

    

    不止危青山脸色难看，几乎所有驭兽宗弟子的脸色都相当难看。

    

    因为，神兽对蛮兽有血脉压制，若陆沉有一只真正的麒麟，危青山的战兽就没什么用了。

    

    东荒域的驭兽宗，几乎没人有神兽，陆沉若有神兽，简直就是他们的克星！   

    

    

