    她轻轻摇了摇头，到也不曾多说什么。

    曾玉洁心里也有了数，看来，婆婆还得敲打这些人一番啊。不过，婆婆也是有察觉的，昨天回来还叹着气，说人力还是太少。

    说来说去，还是现在能用的人太少，不然，哪里会用到这些不上心的孙秦氏呢。

    因为这一排房子边儿是树林，所以几个人要隐在树林里面，偷听教学过程，还算是容易。

    就因为这样，在听完秦氏的课后，几个人又悄悄的挪了几步，到了毛晓寒讲课的地方。

    不得不说，年轻人就是有朝气，这会儿毛晓寒讲的课，听起来读书声音也响亮，学生性子也活泼的了许多。

    蒙夫人看是个年轻漂亮的小姑娘，她内心还是认可这位的。

    只是，再听了一会儿后，她的面色就不怎么好看了。

    同样的是讲一本孝道的意思，这一位就是父母的话都是对的，违抗父母的命令，那就是天大的不孝。

    这也就罢了，这一位的话里话外，还把先生的地位，提升的跟家里父母一样。小孩子们可能听不出来，但是，蒙夫人听的懂啊。

    这姑娘就差没说，你们有好吃的，好用的，也应该来孝敬我这个先生。

    而在这过程中，有一位学生还真的就拿出了自己的中午糕点，说要孝敬给先生。

    “多谢李义学子，你做的很棒，今天的卫生不用你清扫了。课题作业也可以只交一篇就好。”

    曾玉洁看见，蒙夫人气的脸色都难看了。

    如果说，秦氏只是有点散漫，但至少品德不成问题。

    这毛晓寒教学生，虽然也在教，可是，她这教的品德可成问题啊。

    走出来后，蒙夫人难得的说了一句。

    “你们这教学资源，还是很缺乏啊。其实，最初孩子们只是启蒙学，不用太深奥的学文就可。也可以挑一些品德好的，先带管着这些孩子。”

    “夫人所说极是，我会跟我婆婆提一下的。”

    其实曾玉洁有点头痛，她一点也不想揽这一码事儿。

    毕竟，一旦婆婆在把人招进来后，又快速的把人开脱了，那毛晓寒的小性子，恐怕要把她们往仇恨里面带。

    但是，这种事情，事关着那么多的孩子们。

    就凭毛晓寒现在，送礼就优待，就夸奖，减少课业。往后走，这些孩子们就懂得了，要送礼，要巴结讨好人……

    这么下来，他们最初想要培育人材，最后培育的人，恐怕就是奉承者居多。于理，于红一村的人来说，这都是不可取的事情。

    “辛苦你们了。俩个孩子你教导的极好。只要留意，我相信还是能找到品德过的去的先生。”

    品德不好，那可是坏了一锅汤，这种事情，蒙夫人觉得不可取。本来逛红字村的头一个学堂，她还满兴奋，期待的。

    谁晓得，这里面还有如此多的事情。

    好在，走到前面的时候，看见不少人拎着锄头，一脸欢喜的往同一个方向走，她才被转移了注意力。

    “这一帮人怎么满脸开心的往前走啊？还拎着干活的家伙什。。”蒙大媳妇好奇地问出了婆婆的疑惑。

    “哦，是凤夫人要招大量的人员，建设栽种茶场，往后，我们红一村的茶场，必定是最为出名的。”

    “哦，要开很大的一片茶场？”

    曾玉洁心里也激动啊。很好，蒙夫人这一趟来太合适了。

    她和汉子就打算把这一片打造成茶叶之乡，光是红一村搞茶场营生，这肯定不行啊。

    还得有更多的人一起搞起来，往后，这儿才能有商人组团来收茶叶。

    “回夫人，这一趟来的杭城的凤夫人，他们家大业大，也喜欢看好不错的行当投资。而我们这一块的茶叶，凤夫人在品尝过后，都说这儿的茶叶味道好，汤色佳。她很看好这儿的茶场。不光是在这下面要开茶场，还让我哥去了中段，高段，每种地方，都投资了一些茶场。”

    蒙夫人若有所思。

    跟她来的大儿媳妇周氏，这会儿更是激动了。

    她是蒙家的长房，往后儿子也是要承了蒙家的家主。只是，家主的名声听着好听，可真实的，没有银钱，当家主也是极难为啊。

    这几年她差不多接手了家里的开支收入，太清楚蒙家的家底有多薄弱。而这，还是几世蒙家人累积军功而来的家底。

    若是她以自己的嫁妆去办置一些产业，那往后，这些产业，也是可以给子女的。就算是她，手头上有钱，过节送礼，给儿孙们，也不会太寒酸不是。

    起了这个心，她也就多问了几句。

    “杭城的凤家，难不成，是皇后娘娘那一枝？”

    “是的。”

    蒙夫人的心颤了颤。居然是皇后的娘家。看来，这位曾娘子确实是有点儿本事。

    能把凤家人扯过来投资，她们这红枫城，往后也是有繁荣起来的趋势啊。

    “好，好，凤家人有眼光，我们蒙家在这一块儿安镇守业，也必定不容那些外族胡乱骚扰。别的我不敢说，但若是安全方面，往后只要有我蒙家在，这一块就由我们护着了。”

    曾玉洁要的就是这一句话啊。

    “夫人，我家那口子也必定会坚定这块地。这是我们儿孙们往后要长久居住的地方，所以，咱们必定会把这儿建立健全，让红枫城也繁华起来。”

    “好，繁华起来，我等着丫头你们的兴旺。”

    她是真的期盼啊。

    当初，老头子悄悄决定，把蒙家人从京城彻底撤走的时候，有多少人看着笑话。在她们还没走的时候，那帮人就各种话里话外奚落，嘲讽。

    意思他们从此以后，只能窝在穷乡僻壤的地儿。

    更有的人说的难听，说老头子辛苦打了一辈子，还不是败在嘴巴上。

    她替老头子不值，受了那么多伤，换回来的，居然是这般境界。哪怕，知道帝王的打算，可还是想要拼一把，让蒙家人不被人嘲笑。

    现在，她看到了希望，也瞧见了……白花花的钱。一想到钱，老太太的心都飘忽起来。事实上，只有家里为数不多的几人知道，她是真的喜欢钱啊。

    ……

