    第2295章 瞎子和看不见   

    溺儿起身，小跑去到桌子处，她抬头看到工具箱在柜子顶，自己够不到。

    溺儿大喊，“爸爸，爸爸你帮帮小闺女忙。”

    

    谢闵行从厨房出来，“怎么了？”

    

    溺儿指着毛毛方向对父亲道：“毛毛好像生病了，妈妈要手电筒，我够不到。”

    

    谢闵行个子高，直接抬手取下柜子顶的工具箱，取出里边的手电筒交给女儿，他去了厨房，关掉火，也走出来。

    

    溺儿已经将手电筒递过去了。

    

    云舒打开灯，四口人都围过去检查毛毛的身体是不是哪里受伤了。

    

    平时家里没什么人，他自己也会去丛林中撒欢，是不是磕到了，伤到了哪里没被发现。

    

    溺儿的小手也在毛毛身上轻轻摸它，“毛呀，你可别有病哦。

    生病了就不能回家了，别人就把你拉走啦。”

    

    谢闵行检查了一番，没什么问题。

    

    突然，云舒的手机响了，云舒还以为是工作电话，她腿上趴着毛毛，于是指挥自己的小女儿，“溺儿，去帮妈妈手机拿过来。”

    

    溺儿拿过去，“妈妈，是我大哥哥啦。”

    

    她笑声自作主张的接通，双手习惯了小时候接视频的动作，双手捧着手机对着自己的小脸儿说话，“喂，大哥哥，我是小妹子，你是不是想我了。”

    

    谢长溯听到小丫头的声音，“是啊，哥想你了。

    吃饭没？”

    

    “没有，毛毛好像生病了，爸爸饭做了一半在检查毛毛身体。”

    溺儿跑去云舒身边，她将镜头转给毛毛。

    

    毛毛见到谢长溯，仿佛瞬间有了经历，立马起身，也不病态了，开着谢长溯的手机镜头，他伸出舌头舔了舔。

    

    谢闵行半蹲在地上，看着毛毛的反应。

    

    云星慕都有些惊讶，“爸妈，毛毛想我大哥了吧？”

    

    云舒腿上刚才被毛毛压得不过血，突然起不来，云星慕搀了一把母亲，云舒起来时，一条腿发麻。

    

    谢长溯看着手机上的狮子，“毛毛，你怎么了？”

    

    毛毛不会说话直会用行动表明自己对他的思念。

    

    家人想念谢长溯时，会坐飞机过去探望他。

    

    毛毛是狮子，很难过去。

    

    只能等谢长溯回来看他。

    

    云舒说：“你呀，赶紧回来吧，再不回来溺儿都过去了。”

    

    谢长溯也听说了妹妹要来找自己的事，他这几日一直忙，没时间问小妹子情况。

    

    谢长溯终于体会到了什么是公事缠身，想回家却走不开的心情。

    

    他拿起桌子上的红酒，一饮而尽。

    

    溺儿看到了：“大哥哥，我对爸爸妈妈告状，你喝酒，你不是好孩子了。”

    

    谢长溯：“哥是成年人。”

    

    溺儿：“那你是成年人，你就不是咱爸爸妈妈的孩子了吗？”

    

    “……”   

    谢长溯后边的背景墙又变得不一样了，云舒问他；“你这是在哪儿？”

    

    谢长溯：“我住的地方呗。”

    

    “怎么又变得不一样了？”

    

    他初到海外，夫妻俩在他学校附近为他买了一栋别墅，后来他住到了市区，再后来，他又住到了郊区，现在的房子背景，黑灰色，看着低压压的，一看后面的布局就是又新买的。

    

    谢长溯：“这里方便。

    别说我房子的事儿了，妈爸，你们把毛毛和我小妹子打包送过来吧。”

    

    云舒讽刺儿子：“我还把紫荆山打包给你送过去，你要不要？”

    

    他说的轻巧，一个人一个狮，怎么打包，打包了谁敢送，即使有人送，毛毛在天上会不会出现身体不适？

    

    谢长溯：“飞机和护理的人都交给我，剩下的事情你就别操心了。”

    

    云舒：“溺儿还在上学。”

    

    谢长溯：“周末让她过来。”

    

    溺儿纠结的说：“可是大哥哥，我周末要去做公益，换手机。”

    

    谢长溯将选择权交给小妹子，“确定你什么时候过来，和哥说一声，我来安排。”

    

    谢长溯又问弟弟，“星慕，准备考哪里？”

    

    云星慕：“就是A市吧。”

    

    倾城不想离开家，他到大学也有自己的计划，想对来说在A市会好一点。

    

    “想好专业了吗？”

    

    “商。”

    

    “阿晨呢？”

    

    “我们一样。”

    

    谢长溯问：“倾城呢？”

    

    这次，云星慕说：“她没有选择权。”

    

    谢长溯笑起来，“你多努努力，争取让她专业自由。”

    

    谢家人都知道云星慕有个一点也不隐形的女性朋友，还是个小笨蛋，整天得让这个大学霸去给小笨蛋开小灶，辅导她。

    

    若谭倾城是个男孩，谭家知道云星慕如此辅导他，谭家定会上门感谢。

    可惜，她是个女孩儿，还和云星慕关系说不清楚。

    

    谭家当瞎子，谢家当看不见。

    

    谁也不说破。

    

    

