    「你还在想该从哪里改善肌肤品质吗？你还在犹豫要从哪里开始保养吗？不要再多想了！从根本开始保养，唤醒你最天然的美，我赵紫嫣就是用这瓶「洛神仙露」，快来和我一起当仙子吧！」

    没有看错，店铺正用术法播放记录水晶影像的广告，不是什么妆粉。

    时间又过去三个时辰，采买完妆粉、胭脂、粉黛的莉卡，已经逛到了保养品区。

    看着莉卡将手上瓶瓶罐罐塞给自己，转身走进店铺，叶明将其收入储物戒指中，走向长椅。

    长椅上的男人们非常贴心，一见叶明走来，大伙挤一挤便是一个位子。

    叶明坐下，忍不住叹了口气。

    刚叹完气，身旁的人就开口道。

    「小子，才刚坐下就叹气啦？」

    语气没有半点嘲弄，而是深深的感叹。

    叶明也没了精神，尽管对方传来的可怕威压是个合体境修士，他仍是没有生气的瞥过一眼，道。

    「我忘了我之前还等了几个时辰了。」

    「呵呵。」

    那人空洞的轻笑两声，道。

    「我还记得，我陪我娘子进来这「无间狱」，已经是九日之前的事了。」

    九日！叶明闻言，不禁觉得自己幸福许多，无怪一个合体境强者都被消磨的道心涣散、险些兵解。

    他侧身一拱手，表示佩服，那人只是抬手拦下。

    无间狱，原来此处还有这等别称，叶明暗暗记下，心道：若早知此事，我定不会往这等凶地闯。

    方才绞尽脑汁称赞了看上去明明一模一样的妆粉、胭脂、粉黛，神识强如叶明，都觉得精神衰弱了。

    大腿上的希洛打起呵欠，倒头就睡。

    叶明无聊的抓了抓它、顺了顺它的毛，但希洛毫无反应，睡得香甜，看来也是受过训练了。

    他看着希洛，忽然有点羡慕。

    又坐了半个时辰，叶明看见抱着瓶瓶罐罐出来的莉卡，觉得有些感动。

    「先放你那里！」

    递过保养品后，莉卡抱起希洛，道。

    「买完了，我们回去吧！」

    听见这句话，叶明热泪盈眶。

    他离开前，转身看了一眼那快化为「望妻石」的合体境修士，忽然体悟到了生命的美好。

    ......回去之前，叶明问道。

    「莉卡，你知道碧落黄泉的灵行在哪吗？」

    莉卡点点头，拉着他的手道。

    「你要换灵石吗？我带你去！

    灵行的功能自然不只将钞票兑换成灵石，只要申办信物，除了最基本的存钱、领钱、汇款，还可以做不少投资。

    过去因为灵石占用空间太大，存放和守备都不容易，仅有万仙盟中央灵行一家，但推行纸币后，如今已是百家争鸣、竞争激烈。

    提领毕竟麻烦，叶明一直都有储物戒指，自然没办理过灵行信物，也幸亏如此，被万仙盟通缉后叶明的钱才未全数充公。

    作为重要的大型机构，灵行也是位于山腰处，同样人潮不少。

    虽说碧落黄泉里有不少万仙盟通缉犯，但灵石最初就是因修士常用、具有价值，才会取代银钱成为通用货币的，哪怕许多人没有信物，仍会来这儿兑换灵石。

    进灵行前，叶明抬头一看—―「翠海灵行」，一旁还有碧落黄泉的花纹。

    他暗暗记下，看来这碧落黄泉管理委员会果然不简单，各行各业都伸了一脚。

    灵行内空间甚大，不过由于人多，尽管有二十多个柜台，仍是大排长龙。

    叶明挑了一个排较少的，莉卡跟在他身侧，逗着怀里睡着的希洛，捏着它前爪肉球。

    虽说人多，但修士无论动作还是思考都比起常人要快，加上储物道具比起以前还要普及，叶明也未等上太久，至少比起等莉卡逛街采买要快多了。

    一到柜台，叶明便取出这回委托的四十五万灵石钞，道。

    「我要兑换灵石。」

    柜台人员询问道。

    「请问您有本行信物吗？」

    见叶明摇头，对方似乎有些为难，略作思索后，道。

    「可以给我看您的腰牌吗？」

    这倒是没有问题，叶明随即递过腰牌。

    没想到一见腰牌，那柜台人员连忙双手递回，将钞票全数收下，道。

    「不好意思，这就替您处理。」

    转身忙去了看来兑换大量灵石应该需要申请办理信物的，叶明见状，心道：看来那萧远说的不错，葬仙事务所在碧落黄泉确实地位不小，我也是狐假虎威了。

    片刻后，那柜台人员便扛过四大袋和一中袋灵石，道。

    「这边是四十五万灵石，请您当场点收，一旦出了本行恕不负责。」

    量对方也不会自毁商誉，叶明神识略扫，确认大致数量后便收入储物戒指中，转身离开。

    回到葬仙事务所时，里头已经天黑了。

    木屋内漆黑一片，莉卡用术法点了四盏油灯，便见仙仍是躺着，唐千也还坐在那儿呢喃。

    见状，叶明问道。

    「唐千一般会这样多久？」

    莉卡捏着下巴，歪着头道。

    「不知道，有时候很快有时候很久，」

    那头躺着的仙见叶明仍没有答案，道。

    「平均是八十二日九时辰三刻七分四十六秒五十一念，想要知道各次时间吗？」

    「不，不用了。」

    虽说早有预料，听见仙这般精准的回答，叶明还是有些汗颜。

    「有事找他的话，可以直接叫醒他哦！」

    莉卡将希洛放在地上，转身对着叶明笑道。

    「我可以帮你叫醒他哦！」

    「不用了。」

    叶明虽有事找唐千，但此时对方正在沉思，也许对其修练大有助益，自然不能打断。

    先别过此事，他对着仙问道。

    「仙，灵石要放哪里？」

    仙坐起身子，指着床铺内侧一处小平台，道。

    「直接倒在那儿。」

    叶明点头，上前脱下鞋子，坐在床上，取出灵石倒下。

    灵石是浓郁的天地灵气混和某种矿物生成，成为一种饱含天地灵气的矿石，成灰白色半透明状，灵石开采出来后自然没有特定形状，过去灵石为了方便交易，会将其打磨成椭圆状，便会造成许多不必要的浪费。

    如今灵石钞已经全面取代传统灵石交易，虽同样维持一两为一个单位，却不需要再经过打磨加工，因此叶明倒下的灵石均是不规则状的。

    倒下前，叶明也看了下那个平台，上头还有些许灵石，更多已经被抽完灵气、化为石粉。

    果然，是个聚灵阵。

    聚灵阵是一个相当普通、常见的阵法。

    虽叫聚灵，其实并不能聚集天地灵气，只是能将天地灵气囚禁于聚灵阵的范围内。天地灵气并非静止，而是在世间上不断流动的，有了聚灵阵灵气只进不出，自然就有「聚灵」的效果了。

    只有这样当然远远不够，后来几经修士改良，现今还可自行在聚灵阵的阵眼上放至灵石，以阵法抽出灵气，让聚灵阵范围内的天地灵气相当浓厚，有助于修练。

    基本上各大门派都有刻上聚灵阵的登天塔，门人对门派的贡献可换取门派积分，以此进入登天塔闭关，当年玄天宗每月花费在登天塔上的灵石，也都有千万之多。

    除此之外，民间也有专门提供给散修的登天塔，以日计费，是散修的一大福音。

    虽说聚灵阵立阵并不困难，但一来随处立阵还需请人护法，二来要让阵法内的天地灵气有明显区别，需要相当大量的灵石，而一旦投入这么大量的灵石，没有修练完也未免浪费，如果只是要修练数日数月，并不符合成本，因此才会有专门提供修练空间的登天塔。

    相比于那些动辄消耗数百万、千万灵石的登天塔，眼前仙这聚灵阵不过用上数十万灵石，看上去寒酸不少......才怪！

    那些登天塔动辄上百上千个房间供人修练，算一算每个人也才分到万余灵石，仙享用的少说也有他人数十倍之多，这还是叶明、莉卡才赚这么少，以天狼、唐千的本事，恐怕仙一个人就可以用上数千万灵石。

    不过此举虽看似吃亏，实际上不然，仙能带给事务所成员的帮助，是无论多少灵石都买不到的，这也是叶明此时想办的事情之一。

    叶明放完灵石，离开床铺后，对着仙道。

    「仙，你觉得我修练的法门如何，需不需要多学其他法门，或是改进什么？」

    他问得直白，而且他有股莫名的信心，觉得仙可以给他最佳解答。

    仙那副无表情、无情绪、无感觉的三无模样，其实特别有安全感。

    没想到莉卡忽道。

    「等一下！」

