

下午两点，外卖爆发期过后，陈友好骑着机车，再度赶到了古玩市场。

两点到五点这块是他的休息时间，他想趁着这个功夫看看还有没有漏可捡，反正闲着也是闲着，不如去转转……

渭城作为一座历史古城，底蕴深厚，光古玩市场就有三个，解放街的这个古玩市场是最杂的，因为除了商户外，还有大量散户，就是那些没钱租店，便在市场里面摆摊的存在。

散户相对于商户，假货居多，真的也有，大多是从乡下收上来的，但极少，不过要说捡大漏，还真得从散户的摊子上碰运气，毕竟这些摊主对于古玩的认知大多一知半解，不像商户的那些鉴宝师，哪怕看走了眼，也绝不会把真古玩看成假古玩，因此，从商户手里捡漏远不如从散户手里捡宝，所以，逛散户摊，是所有古玩爱好者最喜欢干的事儿。

解放街古玩市场的散户摊在市场北侧了，宽广平整的地面上，建有四排长长的水泥平台，那些散户的摊子就置放在水泥台上。

陈友好将机车存在古玩市场的存车处，便在散户市场转了起来。

很快，他在一个摊位前停了下来。

这个摊位面积不小，足有十来米，上面摆着大量“古玩”，基本都是小件，品类很多，有瓷器，有玉器，有石器，有金属制器，还有字画，卖的很杂，每一件古玩看起来都很陈旧，充满岁月感。

此时，在他的摊位前，站着几个年轻小伙，看气质有点像是学生，书卷气很浓，时不时从摊位上拿起一件物品，或询问，或探讨，但就是没有一个人有要买的意思。

摊主老板一脸无奈，坐在椅子上看手机视频，不时抬头幽怨的看这些人一眼。

那些年轻小伙却如同未见，该干嘛干嘛，根本就不搭理他这茬。

这些人明显是以一个戴金丝眼镜的小伙为首，那小伙岁数与陈友好差不多，二十二三岁，穿着一身耐克的运动服，脚上蹬着一双限量版的AJ，头发烫着纹理烫，长相颇为帅气，就是嘴唇太薄，给人一种刻薄感。

此时，眼镜男正在高声阔谈，不断给其他几个年轻人讲解古玩知识，像什么古代瓷器的发展史，什么各朝代玉雕刀法的技艺演变，什么字画的画法传承等等，搞得跟专家似的。

其他几个年轻人均以崇拜的眼神看着他。

眼睛男虽然板着一张脸，一副平静的样子，但陈友好从其雀跃的眼神里能看得出，这人心里得意着呢！

“呵呵，也是个闷骚！”

陈友好心里有些好笑，但没有理这些人，走到摊位的右侧，上手在摊位上翻翻捡捡。

摊主见来了新顾客，虽然对方只是个外卖员，但他仍热情道：“小兄弟，买古玩？哎呦喂~我跟你说，你可算是来对地儿了，我李四在这市场做生意十来年，就没换过地方，信誉绝对有保证，从来不坑人，看到咱这摊子上的古董没，个个都是上好的物件，你随便买一件回去都能当传家宝使……”

也不知道他是被憋急眼了还是咋的了，一口气说了半分钟都没停下来，那叫一个口若悬河，滔滔不绝。

陈友好听得头疼，连忙道：“我先看，看好了再和你说。”

“行行行，您先看，嘿嘿……”

摊主的笑容别提多憨厚了。

陈友好感觉这人笑得很真诚，心说这老板还不错，摊位上应该有些好东西，可现实结果却狠狠抽了他一巴掌。

随着他集中精力，发动异变双眼，摊位上的真品古玩顿时散发出了宝光，可数量仅有为数不多的几件，绝大多数都毫无反应。

陈友好惊呆了，以前他虽然知道散户这边假货多，真品少，但没想到真品竟然这么少，心里别提多无语了。

“这不是坑人吗，还信誉保证，信誉个屁啊！”

“糟老头子坏的很，我信了你的鬼！”

陈友好无语摇头，正要仔细看看那几个有散发宝光的物件，突然一愣，却见那个眼镜男正满脸诧异的望着自己。

陈友好看看自己身上的衣服，不脏啊，干嘛用这种眼神看我？

眼镜男道：“你也玩古玩？”

陈友好点头：“是啊，有问题吗？”

眼镜男的表情更诧异了，“你一送外卖的，还玩这玩意儿？”

陈友好脸黑，“送外卖的咋了，谁规定送外卖的就不能玩古玩了？”

“还真是奇了怪了，是人不是人的竟然都想玩古玩，真当古玩这么容易玩呢？！”眼镜男摇头晃脑，一脸好笑，对于外卖员玩古玩好似有点看不起。

陈友好被这话气到了，“你嘛意思？瞧不起谁呢！”

“没瞧不起谁，我只是在陈述一个事实，话虽然难听了点，但没打击你的意思，玩古玩需要非常深厚的专业知识，你一送外卖的能懂这些？”

这世上总有些人自觉高人一等，眼镜男明显就是这样的人，也不知道打哪里来的优越感，看陈友好的眼神充满了高高在上的感觉。

他一副“我全都是为你好”的表情，说道：“哥们，看你面相应该和我岁数差不多大，听我一句劝，老老实实送你外卖去，你们这行赚钱不容易，别辛辛苦苦赚个仨五俩枣结果全搭这里面，得不偿失，听我的，别瞎凑和，古玩这东西真不是你们这种人能碰的……”

陈友好气笑了，“我们这些人到底咋了嘛，咋到你嘴里感觉很低级的样子呢，你是有多牛逼啊这么瞧不起我们这些人？亿万富翁？还是文化学者？我看你的样子也不怎么样嘛，也没长俩脑袋啊，跟我这装什么逼啊，信不信老子随便挑件东西都比你费劲脑汁寻出来的东西强啊！”

“吹牛逼呢你！”

眼镜男也笑了，好似听到了这天下最好笑的笑话，不屑道：“老子再怎么说也玩古玩几年了，还随便找个东西都比我的强，口气到不小，你要真能做到，老子管你叫爸爸都成！”

被人如此瞧不起，陈友好顿时犯了牛脾气，瞪眼瞅他，“你说话算数？”

“咋的，听你这口气……你还想跟我比一比？”

眼镜男嗤笑，之前陈友好观察古玩的手法，完全是外行人的做派，陈友好跟他较劲，在他看来不过是在虚张声势，装逼说大话罢了。

因此，他看着陈友好的眼神就好像是在看一个不知所谓的垃圾，充满了蔑视感。

这种眼神深深的刺痛了陈友好的内心，心里骂道：“怎么到哪都能碰到这种恶心人呢！以貌取人，狗眼看人低就这么好玩吗？”

陈友好光一上午就碰到三次这种情况了，这会儿又碰到一次，心里别提多无语了。

他冷呵呵笑道：“你想玩那咱就玩玩，说吧，怎么玩，你尽管划出道来，老子奉陪到底！”

他心说，老子有异变的双眼，还玩不过你？！

老子今儿非打你逼脸不可！

“呵呵，既然你上赶着求打脸，那我就成全你……”

眼睛男一脸自信道：“不过我一会儿还要带学弟们去其他地方开开眼，没时间和你在这边耗着，咱们干脆玩的简单点，半小时内，每人从市场上找个物件，看谁的物件卖的价高，价高者胜，咋样？”

见陈友好一脸怀疑的表情，他又道：“卖货的地方你来找，这样可以了吧？”

陈友好心中大定，说了声好，果断朝西边走去。

这个摊子上，有散发宝光的那几个物件，光晕并不强烈，显然不是多好的物件，赢的面小，因此他懒得查看，直接去其他地方找古瓷器。

这年头，古玩市场上古瓷器最热，要是能找到一个好的古瓷，铁定能卖个高价，赢的面更大。

摊主见他要走，连忙喊他：“哎你别走啊，看看我摊上的东西啊，我给你优惠价……”

陈友好头也不回，“你摊上的东西太次。”

摊主：“……”

都还没仔细看呢，咋就知道我摊上的东西次了？

这人，也太不靠谱了……

然后，他把目光投向眼镜男。

结果，眼镜男都不看他，对他的那几个学弟说：“你们从这边继续探讨，这个摊上的各种仿造品挺全的，对你们了解古玩造假手段有很大的帮助。我去其他摊位看看。”

一学弟道：“学长，你有把握吗，我看那小子停挺有信心的，应该是个有本事儿的。”

眼镜男嗤笑：“你啊，还是太嫩了，他那不过是恼火之下的虚张声势罢了，之前他观察物件的手法我看了，绝对是外行，这把赌局，我赢定了，放心吧。不说了，一会儿还要带你们去其他地方开开眼，我先解决了他……”

径直离开摊主，从始至终，都没理摊主。

摊主：：“……”

我这是造了什么孽啊，咋遇到的都是这种人呢，也太没品了吧……

眼镜男显然与陈友好是一样的打算，想找一件古瓷来分胜负，每逢路过卖瓷器的摊位就停下来瞧上一瞧，然而，两个人的寻宝之旅都不顺利。

陈友好几乎将整个散户市场转遍了，也没看到一个好的古瓷，真品倒是有，但宝光并不强烈，远不如他上午卖的那个青瓷笔筒散发出来的宝光，显然，品质差距有点大，想都不用想，肯定卖不了多少钱。

陈友好一咬牙，返身又去找字画，古玩字画在市场上的热度仅次于古瓷，价值也不低，一些精品名人字画甚至都能卖出天价！

然而，这一次他又无功而返，硕大散户市场，竟然没有一副画作真品，全都是现代仿品，连宝光都没有！

“我去，不会吧……”

陈友好无语了，他没想到找个不错的物件竟然这么难，心里有些着急，难不成老子这次要被打脸？

正胡思乱想着，他的目光在一个杂项摊子上扫过，不经意间，一道淡黄色的宝光晃入他的视线，光晕形如小太阳，十分浓烈！

“咦！”

陈友好通体一震，连忙朝那摊子走了过去。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。