    全面发展便意味着需要付出更多的精力和时间，不过帝北宸并不在意这些，不论需要付出多少努力，只要最终能够变得强大就好了。

    为了能够让他均衡发展，自小师父就给他制定了很多的修炼计划，从而才发展成了现在这般模样。

    “玄火妖鹏，全面型的妖兽，力量、速度、防御力全面发展，不论是哪一个方面皆是挑不出毛病来。

    只不过正是因为它十分全面，所以它也没有哪一个方面异常特殊，相信这一点你也很清楚吧？”

    听言，帝北宸微微点头，他本身便是这样的修炼者，对于这样的特点可谓是再了解不过。

    不论是什么样的修炼方式皆是各有各的好处，他觉得自己和玄火妖鹏的搭配无疑是极为合适的。

    如此一来，这便意味着他和玄火妖鹏都可以分开作战，就和百里红妆与白狮一样，他们是属于相同类型的。

    “玄火妖鹏的身形十分庞大，具有飞天的能力，如此一来，你们这个小队伍也算是彻底均衡了。”

    龙元威唇角的笑意渐渐扩大，他在考虑到帝北宸三人战斗特点的时候还将他们这个四人小团队一同考虑了进去。

    经过龙元威这么一提醒，百里红妆三人这才明白了过来，原来之龙元威还帮他们考虑到了这些。

    百里红妆的三只契约兽都是擅长陆地战，有时候他们时常会觉得如果有一只会飞的妖兽来帮忙无疑是再好不过了。

    飞行妖兽可以直接带着他们的飞行，大大缩短赶路的时间。

    而在来到了蓬莱之岛之后，他们又觉得如果有一只海里的契约兽，对他们将会有很大的帮助。

    不曾想这会儿在龙元威的帮助之下，他们竟然将这一点都给完成了，简直是给了他们一个巨大的惊喜。

    “龙大人，真是太谢谢你了！”

    百里红妆四人不约而同的向龙元威行了一礼，这给予他们的帮助实在是太大了！

    这种感谢已经不是光用言语便能够表达的了，他们从来不曾想过龙元威竟然会帮他们想的如此周到。

    这三颗妖宠蛋若是拿出去，那可当真是无价之宝啊！

    一旦这契约兽成长起来，对他们的帮助将是极大的，这完全是一个整体上的提升。

    易子华虽然知道龙元威给帝北宸三人的妖宠蛋等级不差，却也不曾想到龙元威竟然替他们考虑到了这般程度，实在是超出了他的预料。

    龙元威在帮修炼者挑选契约兽的时候向来都会用心挑选最为合适的，但是如此用心的情况可是并不多见。

    “你们是我招揽进来的，说实话，蓬莱之岛的天才修炼者虽多，但是能够被我看上的修炼者很少。

    虽然你们现在还很稚嫩，不过我相信只要继续发展下去，你们一定会在蓬莱殿闯出一番名头，希望你们不会让我失望。

    我费了这么大的力气做了这些，只希望日后大家会说我有先见之明，一眼就看出了你们的潜力，而不是说我浪费了优秀的妖宠蛋。”

