秦正清万万没有想到，一场轰轰烈烈针对秦家的制裁，既然因叶辰会医术而土崩瓦解。

　　这一刻他才明白，自己一直小看了只会医术的叶辰。

　　同时他也恍然大悟，叶辰的医术远远超乎了自己的想象。

　　而现在李老又要也叶辰申请御医的职位，一旦申请下来，叶辰就是朝廷的人了，而且地位还不低，将来肯定前途无量。

　　最关键的是，叶辰遇到任何麻烦都可以找大内去解决，这意味着叶辰只要是自己孙女婿一天，那么大内就是秦家的靠山。

　　正因如此，他才激动的呼出秦家出龙了。

　　有了大内这么一座靠山，还用得着担心秦家会亡吗？

　　而秦洛雪见爷爷激动且高兴的样子，她一直悬着的心也就落下了，她知道爷爷已经对叶辰刮目相看，不会继续喷他，更不会提出要叶辰与自己离婚了。

　　不由得。她柔情似水的搂住叶辰的腰，只觉得自己好幸运，能有叶辰这么好，这么给力，这么令自己拥有安全感的老公。

　　"那个...叶辰啊，再有几天你跟雪儿就要办婚礼了。等婚礼办完，你给我努力一点，让雪儿尽快给我生个曾孙，我想抱曾孙了。"秦正清突然认真的对叶辰说道，他得把叶辰这条龙绑在秦家，不让他飞走啊。

　　叶辰闻言咧嘴一笑，"老爷子放心，我会选择一个合适的时间，合适的地点，让雪儿怀上龙凤胎，让你一手抱一个，哄孩子都哄不过来。"

　　"啊？"秦洛雪俏脸唰的涨红。人家生一个都害怕，一次性生两个，人家的肚子那么小，能装得下吗？

　　"哈哈，好，你有本事让雪儿生个四胞胎五胞胎出来更好。我这个太公还年轻带的过来，我秦家有钱培养的起，最好全是男的。"秦正清开怀大笑道，他做梦都想秦家能再添男丁。

　　秦洛雪："......"

　　这不是要我命吗？

　　"爷爷，我姐又不是猪，哪能一次性生那么多个啊。"

　　"老爷子，你就饶了雪儿吧。"

　　"姐夫，你可得在我姐身上加把劲哦！"

　　"......"

　　秦家又恢复了生机，有了往日的欢声笑语。

　　一个小时后，江州日国商会会长宫崎贺宣布，解除对秦氏集团的制裁，恢复与秦氏集团原有的合作。

　　这一则消息传出，比之前制裁秦氏集团的消息传出更加轰动。

　　"宫崎贺在搞什么鬼？怎么又突然解除对秦氏集团的制裁了？他在是在闹哪一出？"有富商表示非常的不解，觉得这其中是不是有什么猫腻。

　　"制裁令下达还没几个小时突然又解除，莫非是秦家走了大关系？"也有富商发出这样的质疑。

　　他们认为这太不符合常理了，除了秦家动用大关系，他们是在找不到更加合理的解释。

　　但又有一个疑问。

　　秦家不能够拥有那么大的关系啊。

　　"莫非是秦正清孙女婿的家族动了关系？"有富商猜测。

　　而这个猜测得到了很多富商的人可，认为肯定是秦正清孙女婿的家族起到了作用，否则凭秦正清的关系，还没那么大的力量。

　　一时间，江州上流社会几乎都围绕着这个问题而讨论。

　　有人懵逼，有人不解，也有人愁坏了。

　　而最愁的人全在魏家。

　　"怎么回事？这究竟是怎么回事？宫崎贺他娘的这是玩的哪一出，为什么又解除对秦氏集团的制裁了？"魏泰听闻这条消息后暴跳如雷。整个人瞬间就不好了。

　　"爸，会不会是，秦正清走关系了？毕竟，他现在还是咱们江州的首富。"魏子平皱眉道。

　　"不可能，决不可能。"魏泰拼命的摇头："官府里面我有熟人，秦正清要是去找官府出面。我应该会得到消息，何况官府出面都是把双方叫到一起协商解决，那样的话早就传的沸沸扬扬了，然而我事先并没有得到任何消息，很显然不是秦正清找了关系的缘故。"

　　魏子平点了点头，觉得确实不像是官方出面调解，倒像是宫崎贺在害怕什么，所以匆匆解除对秦氏集团的制裁。

　　嘶！

　　魏子平突然猛吸一口凉气，神色惊慌道："会不会是秦正清选的女婿，动用了大关系，宫崎贺受到了压力，所以仓促解除对秦家的制裁？"

　　魏泰闻言。愣在当场。

　　他觉得好像真有这个可能。

　　至于反水过来的十几个富商脸色瞬变，如坐针毡。

　　"那个...魏董啊，我家里还有点事，就先回去了。"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"坐了这么久了，我也该回公司处理些事了。"

　　"魏董，那我就先告辞了。"

　　富商们一个个逃一样的离开了。

　　既然秦家有大关系，那赶紧回秦家的怀抱啊，还跟魏家混个屁啊。

　　"妈的，一群墙头草，果然是风吹两边倒，下回再来老子家，看老子怎么用翔泼你们！"魏泰被气的捶胸顿足。

　　"爸，我出去打听打听情况。"魏子平起身离去。

　　到了晚上，魏子平才从宫崎贺助理那打听到情况，才知道原来宫崎贺派忍者去秦家杀秦洛雪，恰巧被大内的人碰到，所以就遭到来自大内的警告，为了平息此事才匆忙解除对秦氏集团的制裁。

　　"既然是件意外。说明不是秦正清的孙女婿动的关系，那我也就放心了。"

　　魏泰长舒一口气。

　　虽然白高兴了一场，但来日方长，不怕没机会搞垮秦家。

　　然而他做梦都没有想到，秦洛雪正在给秦氏集团开辟一条崛起复兴之道，一旦这条大道开辟出来，秦家必将飞黄腾达，扶摇直上九万里。

　　"叶辰，你不是说研发一款美容养颜丰胸的产品吗，怎么又不研发了？"闺房内，秦洛雪一身水手服，摇着懒洋洋躺在床上的叶辰嘟嘴道。

　　"我是要秦氏集团转行。抛弃原始而麻烦的赚钱方式，我才愿意研发这种赚钱快的产品，你爷爷不转行，你又得跟原来一样每天在公司从早忙到晚，既然如此，我就不研发了。"叶辰坐了起来说道。

　　人都有私心。叶辰也有，他不想秦洛雪劳累，有更多的时间跟他在一起，所以才要秦氏集团抛弃原始的赚钱方式。

　　只要他研发的产品上市，都不用秦洛雪出去谈合同，多的是各国的商家主动过来找秦洛雪谈代理。等代理谈好，她就可以什么都不用管，躺着等一笔笔订单的钱进账就行了。

　　这样他就可以不用担心秦洛雪的安全问题，每天跟他在一起，谁还能威胁到她的安全？

　　"研发嘛，要是产品卖的好。赚钱多，再让爷爷抛弃那些麻烦的赚钱生意也行啊。"秦洛雪撒娇道。

　　"不研发，要是所有女人都漂亮起来，我老婆的光芒就没那么闪耀了，我要所有女人都羡慕我老婆的美。"叶辰说道。

　　秦洛雪："......"

　　好重的私心呀。

　　她虽这么想，但还是很开心的，这不证明叶辰是爱她的吗？

　　"可是这样，我会被很多如宫崎俊那样的色魔惦记上啊，要是美女多了，惦记我的人不就少了？"秦洛雪嫣然笑着道。

　　"额...好像有道理。"叶辰若有所思的点了点头。

　　"所以，你要去研发那样的产品啊。"

　　"那好吧，我抽空研发一款高效美容的面膜出来，其他的我就不研究了，免得美女泛滥。"叶辰咧嘴一笑。

　　"好啊，面膜的美容效果好，也是非常赚钱的。"秦洛雪开心道，总算是说服叶辰了。

　　"就知道赚钱。"叶辰一只刮在秦洛雪的琼鼻上。

　　"嘻嘻，不赚钱，以后怎么养咱们的宝宝啊。"

　　"那咱们先研究研究怎么有宝宝先。"叶辰大手一揽，秦洛雪立即倒进他的怀里。

　　然后...

　　"你你你...饭还没消化你又饿了..."

　　一夜春风。

　　次日，一则劲爆的消息传遍整个江州上流社会，引发了强烈的轰动。

　　星巴克咖啡厅内。

　　"秦洛雪要大婚了，就在本月十五号，婚礼举办地在壹号公馆，据说是从秦正清口中传出来的。"韩毅刷着朋友圈，突然叫了出来。

　　"什么？十五号？壹号公馆？"张倩婷惊呆了，"这不是一开始我跟绍杰约定的结婚时间和地点吗？"

　　"对啊，那时我都跟壹号公馆谈好了，定金也交了，后来定金被退了回来。说是让别人包下了当天，没想到既然是秦洛雪。"刘绍杰非常郁闷和愤慨。

　　"新郎是谁知道不？"魏子飞问道。

　　韩毅摇头道："没说新郎是谁，但秦正清说了，婚礼不发请柬，也不收任何份子钱，只要给秦家面子，愿意去参加的人都可以去，酒菜管够，全家带去都行。"

　　"我去，老秦头什么时候这么大方了？"魏子飞不解道。

　　"会不会是秦洛雪老公不差钱，需要被更多的人祝福？"山鸡弱弱道。

　　"有道理。"魏子飞点头："我现在还真好奇，到底哪个豪门公子哥是秦洛雪的老公。是那死胖子还是那个坑洼脸。"

　　"要不，到时咱们去参加婚礼，就知道秦洛雪的老公长啥样了。"韩毅提议道。

　　"OK，必须去看看。"魏子飞拍板道。

　　刘绍杰急了："表弟，还有诸位，十五号是我和倩婷的婚礼。你们说要参加的，要是去参加秦洛雪的婚礼，还怎么参加我和倩婷的婚礼啊。"

　　"是啊表弟，你们就别去凑热闹了吧。"张倩婷也是急道。

　　"那哪行啊。"魏子飞说道："我看你俩还是把婚礼往后推推吧，你们跟秦洛雪同一天结婚，人家秦洛雪那边不要随礼，还能看到神秘的新郎是谁，你俩要随礼，还没关注度，哪里还会有人去参加你俩的婚礼啊。"

　　"可是...可是我们的请帖都发下去了啊。"刘绍杰急眼道。

　　魏子飞笑道："那就作废吧，通知一声就行了，人家反正也不愿意去。省的人家打电话给你说到时去不了，那你就更丢脸了。"

　　刘绍杰："......"

　　好像是这么个理啊，让人家电话跟我说来不了，还不如我主动打电话给人家让他别来，这么我就没那么丢脸了。

　　"看来我和倩婷的婚礼也只能再择吉日了。"刘绍杰还能怎么办，只能往后推退了，不然没人来参加多尴尬啊。

　　可张倩婷却哭了。

　　"秦洛雪这个贱人，是诚心要跟我和绍杰过不去啊，等他结婚那天，看我怎么把她和那废物亲亲我我的视频当着所有人的面曝光出来，她让我丢人，我就让她更丢人！"

　　......

　　在无数人期待了好几天后，终于迎来了秦洛雪的大婚之日。