    说好听点，年前这男人是自己的阁主，自己要听阁主的话。

    可说不好听的，整个清风阁里没有一个人能够治得住他，若是真的有人要对他出手，那就别怪他冷血无情了。

    “无情？

    就凭你？

    也配！”

    此话说的冷漠至极，也狠狠地打了清风阁阁主的脸，可就是这么一句话，让面前的杨家老祖开心不已。

    他就害怕这陈强向着清风阁，可如今看着陈强这样子不像是要向着清风阁，反而是想要对清风阁阁主出手，那可是太好了。

    只要是陈强不向着清风阁，他就有办法将清风阁给彻底拿下。

    他还就不信了，这清风阁能够这般厉害就连他也不是对手。

    杨家老祖一见这陈强已经放话要对付清风阁的阁主，他便是蠢蠢欲动。

    其实根本就用不上陈强，只要是他出手他也能够让清风阁的阁主和老阁主连怎么死的都不知道。

    他之所以没出手，是怕陈强埋怨于他，但如今陈强可是十大师的，想着要放手，那可就可以好好的利用一下这次的事情，说不准真的能够将清风阁一网打尽。

    到时候他杨家即便是没有陈强做主，也算是可以勉强在这片大路上立足了。

    “就是，就凭你也配挑战叶小公子，不如先和我比划比划如何？

    刚才你仗着你父亲和丹药的力量也没有打败我，如今咱们再试试你能否打败我如何！”

    杨家老祖可不会错过这次机会，只要是这次讨好了陈强，那么他便有机会让他照顾杨家。

    即便陈强不会偏的照顾杨家，但是要是陈强替杨家说上那么一句好话，别人也不敢动杨家。

    要知道陈强这个人的性子很是冷淡，一般没有什么和他关系好的人，也没有什么人能够值得他为之说话。

    只要他肯开口，那么绝对会让人猜测清风阁还有杨家与这陈强的关系，只要是让杨家和陈强粘上一丁点的关系，那么陈强就算是牢牢的绑在了他们清风阁之上。

    杨家老祖这样子倒是让清风阁阁主有些奇怪，他到底是发了什么疯才会这般的信任陈强。

    明明陈强都没有出手，也没有走出阵法，为何杨家老祖就是对这陈强听之任之。

    不论陈强说什么他都会跟随，越想越觉得有些生气，他甚至想着要不要就在这个地方直接解决掉这两个人了。

    “真不知道为什么你居然如此向着他，他与我一样都是二十余岁的年纪，到底哪里比我强了？

    值得你这般一步一去的，跟在他后面。”

    这事情不仅是阁主觉的有些奇怪，就算是陈强也觉得很稀奇。

    为何这老头子就对自己如此的崇拜，甚至于不惜得罪清风阁也一定要向着自己，他这么讨好自己，究竟是为了什么？

    难道就因为自己的名声很好吗？

    让他不惜牺牲一切，也非要赌一场。

    自己可是一直都没有真正出手过他，难道就不怕自己是个假的吗？

    真不明白为何他下这么大的赌注。

    陈强可是知道这杨家老祖是一个不见兔子不撒鹰的主，而且他十分的狡猾，是喜欢两头倒的，谁厉害便向着谁。

    可以看得出来他是一个十分爱惜自己生命的人，可是自从自己见到他开始，他除了从清风阁阁主那里倒向自己之后，便再也没有做倒戈的事情。

    甚至刚才自己不见了，不一定能不能回得来，他都一直向着自己。

    这根本就不像一个两头倒的人该有的风格，难道他真的是被人掉包了？

    “我与叶小公子的事情与你无关，你若真的觉得没有意思，便就来找我比划比划，别去耽误叶小公子的事情。”

    杨家老祖自然知道面前这几个人心里在想什么，虽然他也不知道自己这番举动到底会害了杨家，还是救了杨家，但现在已经没有退路了。

    若面前的人不是清风阁的阁主和老阁主，或许他还会多想一想。

    可是这清风阁阁主和老阁主是什么样的人，他实在是再清楚不过了，若是真的听从了这两个人的话，怕是连怎么死的都不知道呢。

    清风阁阁主听着杨家老祖的话，觉得有些生气。

    自己可是比这陈强要贵重许多，自己好歹也算是一阁之主，难道不应该更向着自己吗？

    他实在弄不明白这杨家老祖到底是有什么猫腻，但他清楚一点。

    这杨家老祖货真价实。

    至少他与自己动过手，这实力可是强悍的很，相反陈强并没有出手过。

    自己根本不知道面前这陈强到底是不是真的，因为发现陈强的脾气秉性与从前不同，所以他才想要试探试探陈强。

    可谁想到陈强没有出手，这杨家老祖倒是先跳出来了。

    “杨老头，你若真是想比划，我就陪你比划比划如何？

    你欺负小辈算什么本事！”

    此时老阁主也坐不住了，他与清风阁阁主有着一样的想法。

    虽然他很久都没有见过这陈强了，可说到底陈强的名声一直萦绕在他耳边，说句不好听的话，他一直在收集着陈强的信息。

    毕竟陈强可是他们清风阁的顶梁柱，若是陈强出了什么事情，他清风阁是要倒大霉的。

    所以他一直不停的收集着陈强的各种信息，也在陈强的四周安拆了自己的眼线，即便是如此，他也是没有办法得到陈强所有的信息的。

    而他那个儿子可以说是叛逆的，不知道为何总是对他藏着掖着的，还没等他弄清楚陈强的事就已经出了大问题。

    而如今的陈强和他打听到的性格完全不同，甚至于说现在的陈强与之前判若两人，他不得不让自己儿子出手试探试探陈强。

    毕竟这陈强子刚才见面到如今课时没有出过手呢，谁知道他到底是不是人假冒。

    “怎么你这么大岁数了，还真的想欺负我儿子不成！”

    杨家老祖听着老阁主的话，有些懵。

    他实在不明白面前这个老头子在想什么，可以说在很久之前，他一直都在想这老阁主和阁主是不是真的父子。

    若是真的父子，怎么这儿子总是坑了父亲，可如今他才发现这个老子也不是什么聪明的主儿，居然敢真的对陈强出手，怕不是疯了吧！ 

