    只看到崔若韵来到了李炎面前，她没有多礼直接说道：

    “殿下，我有办法攻入刺史府。”

    李炎想到了崔涛这个姐姐，不就是在实验室研制炸药的那个猛女吗？

    他一下子来了精神说道：“崔记事请讲。”

    崔若韵说道：“我研制了一物，唤作炸药包，只要引爆这个东西，就能炸塌刺史府的围墙！”

    李炎大喜过望的说道：“崔记事此等神物，能抵得上我五万精兵！”

    说完，崔若韵掏出一个白色的炸药包说道：“只要点燃引线就可以了。”

    李炎看了看四周立刻说道：“尉迟信！”

    “属下在！”

    “你带这个炸药包埋进刺史府的墙根下，只要能炸塌刺史府的院墙，此战记你的首功！”

    “诺！”

    玩家们充满嫉妒的看着尉迟信背上了炸药包，这家伙又接了一个大任务！

    这种大型任务就是玩家们赚取贡献点的好机会，李炎对于立功的手下奖励也是非常丰厚的。

    但是普通玩家只能通过斩杀敌人来获得贡献点了。

    但是尉迟信这个人型高达是出了名的战斗力强悍，这样的突击敢死的任务交给他，别的玩家什么异议。

    不过真的有人研发出炸药了吗？

    玩家们对于炸药包的威力还是将信将疑，就看着尉迟信从刺史府边上的巷子，爬向刺史府东南角的角楼。

    按照大唐的边关制度，瓜州是妥妥的下州。

    但是瓜州在陇右道，算是边州，所以边州的城墙要比普通下州的城墙高一些，有三丈高。

    而大唐的刺史府也是军政合一，州刺史本身也是本地最高的军事长官。

    刺史府也是按照堡垒的规制来建造的，刺史府院墙的高度是一仗五。

    日后吐蕃入侵陇右，沙州被攻克之后，沙州刺史躲在刺史府内，抵抗了吐蕃大军半年才被攻克。足以可见大唐刺史府有多么坚固。

    若是真的被这三家叛贼守住了刺史府，那可就糟糕了。

    只看到尉迟信将身体藏在阴影里，小心的爬向了刺史府东南角的角楼。

    角楼是一座箭塔，五个手持长弓的安府私兵，正站在箭塔上警戒。

    李炎挥挥手说道：“薛校尉，派人攻一下正门，吸引一下敌军注意力。”

    “诺！”

    薛成立刻点了十几个先锋，向着刺史府正门冲了过去。

    果然角楼上的弓箭手被吸引了注意力，尉迟信已经爬到了城墙边上。

    他将炸药包放在了墙根上，拉起引线就准备开始后撤。

    可没想到，一个眼尖的弓箭手发现了他：“敌袭！”

    这个弓箭手拉弓射箭，对着尉迟信就是一箭！

    尉迟信靠着高达九点的敏捷躲过了致命的袭击，但是弓箭射中了他的左臂！

    削弱过的痛觉冲进尉迟信的脑中，反而激发了他的凶性。

    他用力拔出弓箭，咬牙点燃了炸药包。

    接着尉迟信头也不回，想着对面街道冲了回来！

    箭塔上的弓箭手轮番射箭，可是都被尉迟信躲了过去，等到尉迟信跑回街对面的玩家大营后，一阵剧烈的爆炸声响起！

    轰的一声！整个东南角的塔楼直接被炸塌，整个刺史府的外墙被炸开了一个窟窿！

    这么大的威力！

    李炎愣住了，张铣也愣住了。

    不仅仅他们，连玩家们都愣住了。

    崔若韵嘴角露出笑容，这可是她经过几十次尝试，才利用现有的材料制造出的黑火药。

    这一包黑火药，就直接用去了崔涛和崔若韵一个月的俸银，也把李炎赏赐的研发费用都用光了。

    不过一切都是值得的，有了这次的成果，下一次向建宁王就可以要到更多的经费了！

    城墙塌陷，刺史府内的叛军乱作一团。

    此时薛成回过神来，他立刻抽出陌刀说道：“随某冲进去！平贼！”

    “平贼！”

    “杀！”

    这下子墨离军和玩家反应过来，他们士气大振冲向了刺史府！

    喊杀声震天，而安杨吴叛贼早就已经被炸药的威力吓破了胆子，靠近爆炸忠心的贼兵更是直接跪在地上，口中喊着“天雷！这是天罚！”

    整个叛军彻底乱做一团，杨时忠惊慌失措，吴浩抽出配剑冲出去指挥战斗，但是已经完全无法组织手下战斗了。

    靠着几个亲信私兵，吴浩再次退回到刺史府正堂。

    他脸上全是血迹，颓然说道：“贵叔，时忠兄，我们还是突围吧！”

    杨时忠嚎啕说道：“如今四门戒严，我们能跑到哪里去？”

    大堂外传来了玩家们和墨离军的喊声：“建宁王令！只诛首恶，从者无罪！”

    “放下武器，投降不杀！”

    叮铃哐当的声音响起，不少私兵都缴械投降。

    杨时忠更是脸色惨白，他看向坐在刺史座位上的安长贵。

    安长贵神色如常，他摸着太守正位的椅子，淡淡的说道：“败了。”

    吴浩颓然的跌坐在地上，杨时忠更是嚎啕大哭起来。

    “败了就是败了，尔等这幅样子，建宁王就会赦免你们吗？”

    安长贵不屑的说道。

    安长贵抚摸桌案，抓起桌案上的惊堂木，喃喃说道：

    “建宁王莫非真的有天命，竟然能招来天雷相助？”

    说完这些，安长贵站起来掀翻了桌案，他摔倒了惊堂木大吼道：

    “狗屁天命！王侯卿相就比我高贵？安禄山进西京，皇帝老儿还不是如丧家之犬出奔？”

    安长贵想到自己年轻时候，在京师游历时候受到的白眼。

    自己四处行卷，那些世家大族子弟却能堂而皇之出入主考官的府邸，和这些公卿大臣攀亲戚。

    安长贵狂笑了一阵子，对着吴浩说道：“你们砍了我的脑袋，去向建宁王请降吧。”

    杨时忠和吴浩一愣，吴浩眼眶湿润，但是杨时忠却问道：“那我等可有活路？”

    安长贵轻笑一声说道：“聚众造反，攻占刺史府，你也是熟读唐律的，可有活路？”

    杨时忠低着头说道：“此大罪，无赦。”

    安长贵逼着眼睛说道：“我项上人头，不是给你等买活的，是给我们安杨吴家几百口人买一条活路的！”

    吴浩明白了安长贵的意思，他也毫不犹豫，手起刀落，砍掉了安长贵的人头。

    只看到安长贵的人头面色如常，吴浩擦干泪水和血水说道：“我不如贵叔多矣！”

    接着吴浩抽出配剑，对着杨时忠说道：

    “时忠兄，我陪贵叔上路，黄泉路上等你。”

    说完这些，吴浩横剑自刎，血液溅到了杨时忠的袍子上，满堂皆红。

