    “唐三国？”

    叶凡闻言大吃一惊：“是唐三国介绍你进去的？

    他也是复仇者联盟成员？”

    秦无忌皱起了眉头接过话题：“唐三国也是唐家弃子，还是从天堂坠入地狱，他这一脉也算分崩离析。”

    “他多少符合复仇者联盟成员的特征。”

    他微微疑惑：“不过上次审问叶夫人遇袭一案的时候，催眠环节也没见他透露复仇者联盟。”

    “唐三国是不是复仇者联盟，我不知道。”

    叶天日呼出一口长气：“但我能跟复仇者联盟牵扯上关系确实是他促成。”

    “当年葬礼翻盘失败和囚禁释放后，我借酒消愁了好几个月。”

    “有一次在酒肆遇见了同样买醉的唐三国。”

    “那时候的唐三国也是落魄了，时间推敲一下，应该是赵明月遇袭前几个月。”

    “我在发泄情绪的时候被他听到了，他当时带着醉意跟我说，想要复仇可以给我介绍一个朋友。”

    “我讥讽他自己都烂泥一摊，还能给我介绍朋友复仇，简直是无知可笑。”

    “不过我还是给他留下了一张名片。”

    “几天后，就有一个会说中文的神秘人找到了我。”

    “个子不高，但气场强大，他让我见识他的手段和能耐后，就邀请我加入复仇者联盟。”

    “我脑子一热就跟他合作了。”

    “这些年来，他不断调整我的心态，打通我的人脉，给我输送惊人的财富。”

    “他还用其余复仇者联盟的资源给我堆积资本和实力。”

    “没有神秘人他们输送的钱财，我这个黑非第一善人怎么立起来？”

    “还有不少兄弟姐妹甚至为了掩护我或完成我的任务牺牲。”

    “于是，我这个叶家废子很快重新崛起。”

    他淡淡开口：“不仅重新积攒底蕴获取老太君赞许，还成为复仇者联盟的主持者。”

    “对讲究亲情还护短的老太太来说……”“一个原本带着三百死士要造反的儿子，突然放下屠刀搞起慈善事业，的确是一件让她开心的事情。”

    秦无忌叹息一声：“哪怕发现有什么端倪，她也只会往好的方面去替你着想。”

    “没错，老太君是很高兴我喜欢什么和平大使虚名的。”

    叶天日点点头：“我热衷虚名，也就意味着不会兴风作浪。”

    “老太太天然是一个感性的人，对了，你刚才说的复仇联盟的主持者……”叶凡追问一声：“是什么意思？”

    “复仇者联盟成员数于十计，个个都是身怀血海深仇的人，讲究人人平等。”

    叶天日也没有对叶凡和秦无忌过多隐瞒：“但一个组织又不能群龙无首。”

    “而且为了安全起见，组织成员大部分都需要单线联系，这样出事才不会一窝端。”

    “所以我就成了主持大局者，整个复仇者联盟的中枢。”

    “我负责单线核心成员，给他们分发任务，以及优化资源壮大他们。”

    “我可以吩咐他们，但地位平等，也没有权力让他们自杀谢罪，更没有权力杀死他们。”

    他望着叶凡苦笑一声：“祁绾绾那一炸只是逼不得已。”

    秦无忌问出一句：“现在复仇者联盟还有多少人？”

    “没几个人了。”

    叶天日挪了挪脑袋，努力让自己舒服一点：“虽然这些年复仇者联盟不断吸收成员，但加入进来的新鲜血液远远不及死去的人！”

    “巅峰时期，这个组织五十多人，个个都是宝贝疙瘩，但在各种行动和五大家争斗中不断死去。”

    “等我成为复仇者联盟中枢的时候，我手里只有二十个成员不到。”

    “就算这些成员，其中也掺杂着很多能力一般地位一般的新人面孔。”

    他补充一句：“为了不让组织断层，熊天俊连唐七都吸收了进来。”

    听到唐七，叶凡嘴角牵动了一下，想到了当初唐若雪丢失孩子的事情。

    没想到，复仇者联盟早早就在唐若雪身边埋下棋子对付自己。

    秦无忌先是点点头，随后重复一声：“现在复仇者联盟还有多少人？”

    “我虽然是复仇者联盟中枢，但这个组织讲究的是尽量单线联系。”

    叶天日接过话题：“我能够直接联系和吩咐的人原本只有四个组长。”

    “一个是熊天俊、一个是沈半城、一个是祁绾绾、一个是钟家供奉钟长青。”

    “其余成员要么死了，要么出事需要营救，熊天俊他们才会把名字告诉我。”

    “熊天俊和沈半城死了，祁绾绾也被叶凡抓了。”

    “钟长青一脉的成员，也在协助钟十八复仇时死光了。”

    “加上沈小雕、唐七和江探花他们的没落，复仇者联盟成员估计不超过五个了。”

    “这五个，还基本是祁绾绾旗下的人。”

    “你们自己也可以想象，如果复仇者联盟真人手充足，我又何必亲身犯险跑回来救叶小鹰？”

    叶天日脸上露出一丝无奈，巧妇难为无米之炊。

    “这倒也是！”

    叶凡也轻轻点头：“但凡你们还有几个人可用，钟家供奉也不用亲自上场了。”

    “钟长青来宝城了？”

    叶天日微微一怔，随后恢复平静：“这个黑桃六，怕是来给钟十八收尸吧。”

    叶凡淡淡一笑：“收尸之外，他还想要劫持孙流芳换回你。”

    “他什么时候变得这么愚蠢了？”

    叶天日轻轻摇头：“先不说难于把我换回去，就算能够救我回去，也没有多少意义了。”

    “我身份已经曝光了，把我弄出去干什么？”

    “送敬老院让我养老送终，还是借我名头召集旧部？”

    “除了给钟十八收尸外，钟长青不会这么感情用事的，他怕是另有算计。”

    他对自己价值看得很清楚，没有了叶老二这一层保护衣，他在复仇者联盟就只是厉害点的打手。

    如今筋脉都被挑断了，连打手都做不成了。

    秦无忌点点头：“听你这样一说，钟家供奉要尽快找出来了。”

    “秦老不要太担心，他受了重伤，没有十天半月恢复不了，现在还是过街老鼠。”

    叶凡脸上露出一股子信心：“他暂时掀不起风浪的。”

    说到这里，叶凡话锋一转：“二伯，你是复仇者联盟的中枢，那你应该知道唐三国的底细？”

    叶凡目光微微眯起：“他是不是复仇者联盟，你难道不清楚？”

    似乎早料到叶凡问这个问题，叶天日毫不犹豫回应：“我对接的四个大组长、以及出事的成员名单中，没有唐三国的名字。”

    “要么他不是复仇者联盟一员，要么他挂在祁绾绾或熊天俊等人的名下。”

    他意味深长地笑道：“要么他脱离复仇者联盟独自存在。”

    “他不是复仇者联盟一员的话，又怎么可能介绍你进去？”

    叶凡追问一声：“对了，那个神秘人，你好像没有说起他。”

    “你在复仇者联盟中扮演组织中枢，神秘人在组织中又是什么地位？”

    他很是疑惑：“他什么来路？

    真面目是什么？”

    “我跟那个神秘人就见了一次面，随后都是电话沟通交流。”

    叶天日目光多了一丝深邃：“就算是电话沟通，也是好几个月一次，一次不超过三分钟。”

    “我没看过他的真面目，我只知道他是红盾联盟在东方的代言人。”

    “我这么跟你解释吧，复仇者联盟是那个神秘人牵头弄起来的，但他不是复仇者联盟一员。”

    “我负责复仇者联盟成员之间的联系，神秘人负责复仇者联盟跟红盾联盟的联系。”

    “复仇者联盟成员都是各家弃子，手里初始根本没什么资本和资源，都是靠红盾输血起来的。”

    “而神秘人就是其中至关重要的一环。”

    “红盾的钱、军火、人手和任务，都是通过神秘人到我手里的。”

    “对方这样豪爽给资源扶持我们，我又哪会探听对方的身份？”

    叶天日看着叶凡话锋一转：“不过你们可以去问问唐三国。”

    “当初是他把神秘人介绍给我的，他知道的讯息应该比我多一点……” 

