    陈阳无法相信，给李月娥下毒的，竟然是她的亲生女儿，白灵！

    看着脑海中传递回来的画面，陈阳整张脸都黑下来了！

    一直以来，他都把白灵当做自己的学生来培养，可没想到她竟然连杀害自己母亲这种事都能做出来！

    几乎毫不犹豫，陈阳体内灵气流转，游凰步瞬间施展而出，猛地朝着角落的房间冲了过去。

    “砰！”

    一声巨响，房门便被陈阳一脚踹开！

    突如其来的巨响让躺在床上休息的李月娥瞬间惊醒，坐在床边手持银针的白灵，也是吓得浑身一个哆嗦！

    “老，老师！？”

    白灵的双眼之中充满了不敢置信，六目相对，一时间竟然出现了短暂的沉默！

    陈阳努力的压制着自己的怒火，许久才从牙缝里挤出来一句话，“我给你个机会跟我解释！”

    弑父杀母，这是伦理大罪，天理不容！

    白灵看着陈阳的表情，一双美丽的眸子瞬间暗淡了下去，竟然是好半晌都没说出话来！

    “没什么好解释的了吗！？”

    蓦然间，一股凌厉的杀气瞬间席卷了整栋宿舍楼，近在咫尺的白灵就好似被什么撞了一般，整个身子止不住的往后仰了几分！

    “老，老师...”白灵紧紧地咬着牙关，下一秒，那双眸子居然止不住的红了起来！

    “陈神医，你别怪灵灵，都是我让她这么做的！”

    就在陈阳即将出手的时候，坐在旁边的李月娥猛地扑在白灵身上，眼泪也顺着脸颊滑了下来！

    看着这一幕，陈阳眼中的怒火越发强盛了，“李大姐，你不用替她掩盖，你如此含辛茹苦把她养大，她居然要杀你，你...”

    “陈神医，你真的误会了，这件事自始至终都是我安排她做的，真的是误会啊...”

    李月娥虽然不知道什么叫杀气，但此刻陈阳身上释放出来的气息却给了她一种无比危险的感觉，本能的就让她挡在了白灵的身前！

    看着这一幕，陈阳微微一怔，一颗愤怒的心，也逐渐冷静了几分。

    “误会！？”

    “对，误会，真的是我让她给我下的毒...”

    话说到这种地步，陈阳也越发冷静了下来，看着泪眼婆娑的母女，突然间竟然感觉自己才是邪恶的那一个。

    不由得，陈阳将身上的杀气散去，缓步走进了宿舍。

    “那就让我听听吧。”

    说完，陈阳就拉过一张椅子，坐在了母女两人的对面。

    母女俩对视一眼，无奈的苦笑出声，“灵灵，你的老师是个好人，就把所有的一切都告诉他吧。”

    白灵闻言点了点头，扭脸看向陈阳，“老师，其实我的出身并不贫寒，我的原名叫白奕灵，是帝京白家人...”

    “帝京白家！？”

    “没错，白家，位居帝京四大家族之一的帝京白家！”

    听到这，陈阳不由得微抽一口凉气。

    帝京四大家族

    ，在之前他已经知道了贺家，杜家和郑家，却没想到这最后一家，竟然是白灵家！

    “十岁那年，我爷爷离开了帝京，整个白家陷入一片混乱，我父亲和大伯为争夺白家继承权，几乎头破血流，半个白家都差点搭进去，整个帝京有实力的家族都盯了上来，不得已两人才终于休战，并且约定，在二十年后谁的后人更有出息，就让谁的后人来继承白家...”

    “可是人算不如天算，我父亲却因为突如其来的一场大病撒手人寰，只留下了我们母女孤苦伶仃，为了逃得一命，我们不得不远离帝京，来沪海找我爷爷替我主持公道...”

    陈阳听着白灵说话，神魂一直笼罩在她身上，可让他意外的是，竟然没有发现丝毫说谎的迹象！

    “我早就怀疑你们母女对我隐瞒了身份，但却没想到你们竟然如此庞大的背景。”陈阳微微的叹了口气，随即看向白灵，“那然后呢，这并不是你给自己亲生母亲下毒的理由！”

    “这也是我身不由己的地方。”白灵苦笑了一声，继续开口，“早在几年前我大伯的人就已经找到了我们母女，但为了不留人口实，他并没有将我们母女杀死，而是不间断的给我妈妈下毒，并且以此为威胁，不让我返回白家，只要到了继承族长位置的那一天我没有出现，他就会给我妈妈送来解药，可没想到，老师竟然突然出现，将妈妈体内的毒给解了...”

    白灵苦笑一声，一旦被白家的人知道妈妈的毒解了，恐怕立刻就会将自己母女斩草除根吧！？

    陈阳听着这话微微愣了一下，一时间不由得想起了当初白灵带自己去见她妈妈前的反应，好似的确有些为难，现在想起来，居然是因为这样的原由。

    “所以说，你给妈妈下毒，是为了掩白家人的耳目！？”

    “是的，情非得已，还请老师原谅。”

    陈阳看着满面自责的白灵没有说话，而是将手伸向了李月娥，果不其然，李月娥体内的毒素再次回复了他治疗之前的水平。

    “你倒是心大，给人看病的本事还没学会，就先学会了给人下毒了！”

    白灵被陈阳一句话说的俏脸通红，“其实，老师，我们白家祖上也是学医的，只不过到了民国后期，断了传承...”

    “哦！？白家是学医的！？”

    “恩，帝京白家，我曾太祖正是白家七爷，白景琦，创造了阿胶行业的神话人物！”

    听到白景琦，陈阳并不陌生，当年的一部电视剧《大宅门》几乎将民国后期的大户人家描写的淋漓尽致，只不过他没想到，里面的人物竟然是真的！

    “那这么说，你爷爷是...”

    “白景琦的孙子，白占元！”

    一提到这个名字，白灵都骄傲的挺起了兄！

    陈阳回想着那部电视剧，好似白景琦是有个叫白占元的孙子，还参加了后来的解放战争，这么一说的话，一个红一代延续下来的家族成为帝京四大家族之一，也算说得过去了！

    陈阳看着白灵，心底微微赞叹，这白灵不论是学习天

    分，还是中医天分都绝对是上上之选，不愧是白家的人，对得起这优良基因！

    “老师，您别怪我，之前之所以没跟你说，是不希望我们白家人的身份曝光，毕竟多一个人知道，我和妈妈就会多一份危险...”白灵说道最后，声音越来越小。

    “防人之心不可无，这一点我懂，但我却不得不遗憾的告诉你，你要是早点把真相告诉我，你妈妈就不用受这中毒的苦了！”

    “不用中毒！？”白灵闻言微微一愣，“老师，您什么意思！？”

    “意思就是，我可以通过一些中医手段，把你妈妈的身体情况进行隐瞒，让你们白家的人一直以为她是中毒的状态！”

    说着，陈阳也没等白灵反应过来，一枚银针便戳入了李月娥的身子，随即哇的一声，李月娥便吐出了一口黑血！

    早在之前聊天的过程中，陈阳就凭借着自己强大的神魂之力将李月娥的毒素逼到了胃里，此刻一针下去，这些毒素便随着血液喷吐了出来！

    “你也跟我学了不少日子了，摸摸你妈妈的脉。”陈阳示意白灵，让她亲自查验李月娥的身体情况。

    “这...”白灵瞳孔一缩，脸上满是不敢置信的神色，“毒入骨髓，病入膏肓...老师，您太厉害了！”

    此刻李钺的脉象，要不是陈阳之前提醒过了她，恐怕白灵此刻已经疯了！

    李月娥的脉象，俨然是一副中毒颇深即将身亡的脉象！

    “现在，跟我说说你爷爷的情况吧，或许我能替你找找也不一定！”

    白灵一听陈阳要帮忙，脑袋点的跟磕头机似的，急忙掏出手机，打开一张图片，“这就是我爷爷，不过这是十年前的照片，现在说不定也有了不小的变化了...”

    白灵的话说的极为轻松，但此刻看着照片的陈阳，却好似晴天霹雳一般，愣在了当场！

    竟然...是他！？

    即便是十年前的照片，陈阳也依旧一眼就认出了里面的人，这不正是上次在十字路口被人装死狗的那个卖烙饼的大爷吗！？

    “老师，老师！？”白灵有些意外的看着陈阳，她已经喊了陈阳好几声了。

    “啊！？怎么了！？”陈阳急忙回神反问。

    “我是说，你见过我爷爷吗！？”白灵十分期待的看着陈阳，她多么希望能赶紧见到曾祖一面！

    “额，没见过...”

    还没想好这事该怎么跟白灵说，索性就暂时隐瞒一阵，等跟那老爷子确定了白灵说的都是真话，再把人送过去。

    一阵剪短的沉默，陈阳好似想起什么来似的，眉毛一挑再次看向白灵，“你会功夫！？”

    “恩，会一点，都是小时候跟着也也学得...”白灵说道。

    “只是会一点！？”陈阳再次追问。

    能不声不响从二楼窗户钻进来的人，实力可不是能用‘一点’来形容的。

    白灵被陈阳问的俏脸一红，“真的只是爷爷小时候教给我的，不过...我练的比较勤奋，所以才有了现在的水平。

