    雷蒙被海盗们关进了一间逼仄的铁笼囚房

    ，刚好能摆下一张床和一个排泄蹲坑。

    “爆炸项圈？这些海盗还真够小心的...”

    他瘪了瘪嘴，摸了摸脖子上的刚被海盗强制带上的项圈。

    这是为了限制超凡能力者逃脱专门制造的奴隶项圈。

    错误的开启密码，擅自逃离，又或者强制拆卸，都会触发项圈的爆炸装置。

    “轰”的一声，人头像是西瓜一样炸烂，爆裂猩红脑浆。

    雷蒙摸了摸冰冷的钢铁墙壁，这才冷静下来思考穿越的事儿。

    “可惜了我上辈子那么辛苦当代练，本来想多挣些钱娶个媳妇儿的...”

    可钱还没花出去，人就嗝屁了...

    真蛋疼。

    “不过...好像...穿越游戏世界也不错...”

    “啧啧，传奇级魔药，还是一个完整的隐藏成神魔药序列，还真让人有些期待啊。”

    既然没有第一时间喂鲨鱼，那么这破牢房就休想困住他了！

    想到这里，雷恩摩挲了一下爆炸项圈，嘀咕道：“如果别的地方要弄掉这项圈还有点麻烦，可这里嘛...如果没意外，那个神秘的家伙现在应该还在这舰岛里！”

    他这么一想，似乎开局还不错？

    ......

    就在这时候，突然有人说话打断了他的思绪。

    “感谢海洋女神，你还活着。”

    对面的囚房中传来了一声如释重负的叹息，声线柔美。

    雷蒙满脑子都在想笔记和脱身的事儿，这时才留意到他对面的牢房里还关着个眼熟的人。

    船舱内昏暗，他隐约能看清正对的那间牢房中，关押着一个穿着华丽公主裙的金发美少女。

    虽然面容有些模糊，却依旧难掩她那精致的面容和专属高等贵族的傲然气质。

    如果没记错的话，对面关押的这个绝美少女就是菲利普大公爵的掌上明珠，艾琳·菲利普。

    “雷蒙同学，你放心，海盗勒索赎金的是时候，我一定会让我父亲把你一起赎回去。抱歉，毕竟是为了救我，你才会被他们抓起来的。”

    【叮！艾琳好感度+5，当前关系友善。】

    “咦，好感度增加？”

    听到这话，雷蒙记忆中的画面这才重叠起来。

    似乎自己前身之前正巧撞破了这些海贼绑架艾琳一幕，然后都不带动脑子的“英雄救美”。

    结果便是他被海盗们一棒子敲晕，然后顺手给绑票了。

    海盗们本以为是个值钱的肉票，

    但后来发现雷蒙只是个平民后，就拿来当奴隶试药了。

    ......

    雷蒙瘪了瘪嘴，原来前身是自己作死。

    他刚想客气回应几句，可隔壁牢房又传来了一声不合时宜的嘲讽。

    “呵呵，一个劣等平民罢了，这群海盗还没傻到能指望拿这种货色换赎金。艾琳，你别太期待这家伙能和我们一样活到交换赎金的时候。”

    听那声音，赫然便是财政大臣家的二公子，费伦·克莱夫。

    一个拥有帅气脸庞的贵族少爷，傲慢而优越十足。

    同命相连的海贼肉票。

    艾琳微怒道：“费伦！你怎么能这么说话？毕竟雷蒙同学是打算救我们才会被海盗抓起来的，我们你应该感谢他！”

    “救我们？这种连超凡都没觉醒的家伙，拿什么救我们？”

    费伦蔑笑一声，似乎看穿了真相。

    他语气不屑道：“不过就是一个投机取巧，想乘机攀附贵族的下等领民罢了。”

    艾琳绣眉微微一皱，“够了，费伦！”

    “哼，本来就是！艾琳，你可别被他蒙骗了。锅炉工养大孤儿，穷酸鬼一个！你看吧，他活不了多久的。这群海盗养这种废物也没用，又不能换赎金，又没觉醒超凡，一点用处都没有。说不定明天就丢进海里喂鲨鱼了...”

    费伦语气轻蔑，又一脸自得道：“放心吧，艾琳小姐，这些海盗只是想勒索点赎金罢了，你根本不用担心安危。”

    ......

    “对了，秃鹫海贼团结局是团灭，还是无一生还的那种！”

    雷蒙没理会费伦的冷嘲热讽，现在，他迫切地想知道现在这段绑架剧情究竟离秃鹫海贼团覆灭还有多久。

    要是到时候那恐怖的家伙上门灭门，自己还困在这牢房里，岂不是也死翘翘了？

    想到那毁天灭地的一刀，雷蒙可不觉得这黑海海域还有什么人能阻挡那面具男行凶，

    哪怕是黑海第一高手菲利普大公爵也不行。

    “咦...我记得艾琳日后可是后面进阶资料片里的世界政府顶级战力级别的“海军大将”，现在打好关系，日后是不是还有机会改善阵营关系？”

    雷蒙突然想起来，牢房对面的关着那个金发小萝莉可不简单。

    现在虽然看上去人畜无害，可游戏里的第二个资料片她可是进阶成了海军顶尖战力的存在。

    现在不拉好感，更待何时？

    现在艾琳还没有加入世界政府阵营，也就意味着还有机会补救。

    或许这个阵营印记，还有机会改变。

    想了想，雷蒙开口问道：“请问艾琳公主，现在是哪一年，哪一天？”

    艾琳虽然有些奇怪，可还是一本正经地回答道：“蒸汽历1224年，8月13日。”

    “这么说...只有两天了？！”

    雷恩这才弄清楚剧情究竟发生到哪里，嘀咕道：“怪不得尤克身上的‘海英斯死亡笔记’限时48小时掉落，原来按照原来游戏里的剧情，两天后，也就是8月15日就是秃鹫海贼团注定团灭的日子！”

    艾琳被问得满头雾水，他怎么会问这么奇怪的问题。

    “雷蒙同学，你没事吧？”

    “哦，我没事。”

    雷蒙想到，艾琳日后能进阶成大BOSS，按照原剧情肯定不会死在这里。

    这么说来，待在她身边就有逃出生天的机会。

    “不对，即便是有人搭救，解救艾琳的八成是菲利普大公爵属下的高阶超凡者。那人或许会顺带搭救一下那个财政部大臣家的二少爷，但可不见得会救一个自己这个平民。”

    “要是因为我之前透露的那些消息，秃鹫海贼团的人改变了航向，是不是就可能改变团灭的结局？”

    雷蒙突然想到这里，可转念一想。

    “而且...系统显示那笔记本限时掉落，是不是意味着最迟48小时后，无论如何尤克都必死无疑？”

    “这么说来，这限时掉落，实际上已经确定了尤克的命运？”

    他似乎是察觉了一些微妙的因果关联，

    那个“真视之眼”并没有看上去的那么鸡肋，

    抽丝剥茧，甚至还可以推测出一些关键剧情走向。

    当务之急，先苟命才是。

    “现在我应该先去找那个‘神秘人’解决爆炸项圈的事儿，然后再去干掉尤克拿到‘海英斯的死亡笔记’，只要在48小时之前逃出舰岛，应该能活命...”

    那本笔记是魔药“敛尸人”的专属转职秘典，是自己想获得专属技能的必需之物！

    他很好奇，刚才被打断领悟的那个史诗级的专属技能究竟会是什么呢？

    这可是之前在游戏中都不曾见过的S级神技！

