    看到Welfen的消息, 叶沨一怔，原来他一直都在看自己的直播，可他怎么没有注意到他进了直播间？

    然而时间上来不及让叶沨多想, 他回了对方两个字：

    “当然。”

    为保公平, 他和这个Top Q约定, 海岛、雨林、沙漠三种图轮流来。

    确定两人进入同一局后即生效开赛。

    叶沨玩这个游戏这么久, 真的和人私下里比赛还是头一回。

    进入候机广场后, 他很快就看到了对方的游戏人物，戴着一顶黑色的帽子，很好确认。

    两人开全麦确定后，叶沨就闭了麦。

    飞机上, 航线刷出来后, 叶沨仔细看了眼航线, 预判了下缩圈方向，为了稳妥, 他选择跳渔村。

    渔村不算人多, 他勉强发育，搜集物资, 一路边收割人头边向前冲。

    路上侥幸碰到空投，截胡了一波，换上了一把空投枪Groza, 全副三级装备，包括一把AWM怪物大狙，肥得像个送快递的。

    到这个时候，叶沨更加谨慎，那个Top Q说他在直播，很可能是混淆视听, 而叶沨的直播视角很可能会出卖自己的定位。

    一个挂逼，叶沨从来不相信对方有什么节操可言，接受这个赌局，纯粹是兵来将挡，水来土掩，不得已而为之。

    他一路挺进到决赛圈，一片金黄麦地处，很不巧，果然遇到了这个TopQ。

    一不做二不休，叶沨在草垛后架起了AWM，开镜，正好与对方对狙。

    □□的声音在耳边微颤。

    半秒不到。

    【Chiffon使用AWM 击杀了TopQ。】

    叶沨十三杀拿下这局。

    弹幕一阵狂欢，叶沨却觉得有些奇怪，这人难道真是来切磋的，竟然没开锁血挂……不过也是，他知道自己在直播，不会这么嚣张。

    第二局，叶沨在雨林里一路穿梭，这局两人没有碰面，对方止步于第四，叶沨再次以16杀拿到第一，吃鸡。

    【哈哈哈哈，那个瘪三Q，还以为多牛逼呢，原来只会玩挂，真实水平菜得抠脚。】

    【风神牛批！！！Solo之神！】

    【挂逼滚啊，还好意思来挑衅，不用挂一下就暴露了吧，我刚刚开号进去，还想举报这厮，幸好识相。】

    ……

    与粉丝们的狂欢不同，叶沨难得一直保持冷静，这局沙漠图，他打得极为小心，在城镇边缘打野发育，囤了不少地/雷，走的是地/雷战，丢雷，开枪，一套动作潇洒利落。

    一把M416配四倍镜，动作从不延宕，左边砰砰砰三枪迸溅血浆拿下一个人头的瞬间，立即侧头向右边开枪扫射一个向他冲过来的敌人，两秒内再次拿下一杀。

    气氛一度热血沸腾。

    进入决赛圈，激战场面一度非常激烈，叶沨已经无暇顾及是否遇到Top Q，或者说刚刚杀掉的那个人是谁。

    败者从来不值得去看名字。

    五分钟后，叶沨再次拿下这局，成功吃鸡。

    他看着狂欢的粉丝，没有多言。

    第四局，海岛。

    进入候机大厅，叶沨找到TopQ，开麦问对方：“还继续吗？”

    对方欠揍的语气回：“继续啊，怎么不继续，戚风是吧，才三局呢，你也别太飘。”

    叶沨抿唇，直接闭了麦。

    这人连输自己三局，听声音看，心态一点没崩，似乎他根本不在意这场赌局输赢一样，叶沨总觉得自己好像漏了什么。但飞机的轰鸣声很快拉走了他的注意力。

    这次意外地是，还没到决赛圈，两人就狭路相逢在学校，叶沨再刚和一人火拼之后半管血的情况下遇到对方，最终不敌，止步于此。

    比分3:1

    第五局，雨林，打到决赛圈的时候，下起暴雨，增加了视听困难，叶沨被人从背后山坡一梭子马格南击杀。

    【TopQ使用AWM击杀了Chiffon。】

    叶沨一怔，看着自己的游戏人物滚落在盒子旁。

    他心底隐隐有些不安，一时分不清对方的实力，是挂还是真实的水平。

    比分拉到3:2

    第六局，叶沨再次失利，13杀却止步于第四名。

    比分打平3:3

    叶沨喝了口桌边早就冷掉的咖啡，强打精神，扫了眼右上角的弹幕助手，一溜的“加油”，还有人叫着对方肯定用了挂。

    两人正在进行赌约，叶沨不好去看回放，他抿了口唇边有些苦涩的咖啡汁，点了下一局。

    六局比赛，已经将近三个多小时，叶沨从下午五点半开播，到现在已经是晚上咖之间纠结。

    这时，手机一闪，弹出来一条Line消息。

    - Welfen：Chiffon，心情好点了吗？

    叶沨一怔，原来Welfen一直在担心他。

    叶沨从来不是报喜不报忧的人，他特实诚，喜欢跟在乎的人诉苦。

    - Chiffon：原本还行，结果我住的小区因为下暴雨停电了……别说直播了，我连根蜡烛都没有。

    步寒蝉蹙眉，他住的小区离叶沨家有十几分钟脚程，井没有受影响。

    他想了想，问：“吃过了吗？”

    - Chiffon：……没吃，我原本准备煮碗泡面，结果没电了。

    步寒蝉看到“泡面”两个字，不禁有些生气，这小孩似乎太不把自己的身体当一回事了。

    叶沨直觉对方似乎有点点生气，明明他在敲出字的时候就已经预料到了，但就是……想要有个人为自己担心，为自己生气。

    他藏着自己这点儿小心思，忙敲字转移话题：

    - Chiffon：晚点儿来电了再吃也行的，我就是愁这个直播，正好号也被炸了，要不要请个假算了。

    - Welfen：Chiffon，我帮你播一晚，你介意吗？

    叶沨看到这句话一惊，Welfen要帮我直播？！

    这跟男朋友帮忙写作业有什么区别？！

    他心里暗自扭捏了一下下，想到今天确实特殊情况……可耻地为这个提议心动了。

    - Chiffon：这……不太好吧，耽误你的时间。

    - Welfen：我今天有空。

    叶沨：“！”这个男人明显是有备而来！

    - Chiffon：可是这样，我岂不是占了你大便宜？

    Welfen这种游戏大佬出场，他怀疑他那群粉丝得疯，砸起礼物来都不手软的。

    步寒蝉轻笑了下，直接发了一条语音过来。

    叶沨点开，男人低磁的嗓音传来：

    “为夫的便宜不给你占给谁占？”

    叶沨听完，脸一下爆红！

    草嗷嗷嗷嗷嗷嗷！这个男人杀我！

    他自个儿兴奋地捏着手机乐了会儿，这才矜持地回复。

    - Chiffon：那就……拜托先生帮我播一天，这就当我的奖励好了！

    叶沨将自己的直播账号密码发过去。

    - Chiffon：我也想看你直播哎，可是我没有账号怎么办？QAQ

    叶沨开始非常没有节操地卖萌。

    步寒蝉刚准备给小孩发个帐号，手一愣，收回小号【垂緌】，改成大号发了过去。

    叶沨拿到Welfen的账号，开心得不行，两个人交换了社交账号密码，这代表什么？

    这代表无限的宠爱和信任啊！

    嘿嘿嘿嘿嘿……

    叶沨傻笑着像攥着一张彩票一样，小心地输入账号密码，打开了对方的B站账号。

    虽然很不好意思，但是他还是认真问了下。

    - Chiffon：Welfen，我能看你的账号吗？我有点好奇你平时都会我看些什么。

    - Welfen：可以，不过看的都是你。

    叶沨：“！”

    要不要这么随随便便就说情话啊！叶沨家里现在全黑，步寒蝉考虑到他没吃东西，不由建议。

    - Welfen：我摸索一下怎么直播，你不如先出门去吃晚餐，顺便买根蜡烛？

    叶沨原本就不可能老实呆在家里，再说他还想全程看Welfen直播呢，就他手机那点儿电咋够啊，肯定得出门找电源才行。

    - Chiffon：好！那你先摸索一下，有不会的都可以问我！

    叶沨说完，拿好手机充电器钱包钥匙，穿上外套，摸了摸蛋挞，接着打了把伞准备出门。

    他准备步行去学校附近那条小吃街吃东西，顺便去贺老板那蹭台电脑看直播。

    想到这儿，他不禁汗颜兜兜转转自己还是要去网咖，反倒偷懒让Welfen帮自己播。

    他有点点心虚，但更多的能偷懒一回，还能看到Welfen直播的快乐！

    叶沨打着伞脚程加快。

    他不知道的是，步寒蝉在刚跟他发完消息后，家里滋啦啦一下，一闪，也全黑了。

    拿着手机的步寒蝉：“……”

    既然答应了叶沨，他自然不会反悔，更何况，他今晚之所以说帮叶沨直播也是因为有更重要的事情。

    步寒蝉收拾了一下，穿上外套，拿了伞，踱步出门，距离他家最近的就是贺烬那家网咖。

    他准备走过去。

    在网咖附近一家店吃了碗水饺后，叶沨拿着伞，耳朵里塞着耳机正放着一首欢快的圆舞曲。他踩着脚下淅沥沥的雨点，步伐轻快，时不时跟着耳机里的小调哼上一段。

    临快要走到网咖门口时，他抬头正好与面前的男人在雨幕中对上目光。

    叶沨当即想到了前天的事，登时尴尬地不知道说些什么。

    步寒蝉看到叶沨也是一怔，让小孩去吃饭，怎么吃到网咖来了？

    “……”

    最终还是叶沨先开的口：“……学长，您也来网咖啊？”

    步寒蝉垂眸，微点头：“嗯，停电了，有点事要用到电脑。”

    叶沨演技极为不自然地应：“哦哦，好巧啊……我家那也停电了。”

    说完，站在门口的两人：“……”

    还是其他赶着来上网的人走过来时，奇怪地看了眼门口这俩人，嘀咕一句：“麻烦二位帅哥让让，等会儿找不到座了。”

    叶沨一听，脑海里闪过一道光，忙跟学长告别：“那学长，我先进去了啊！”

    他钻进去的时候，步寒蝉也跟着走进去，他心想，只要避开和叶沨在一个地方上机，应该不会有什么问题。

    “贺老板，给我个包间的位置。”叶沨跑到前台急促道。

    步寒蝉跟上前：“我也要个包间，一个人。”

    慵懒地躺在前台后面的贺烬贺老板，轻挑起眼皮看向站他面前两人，然后无奈耸肩：“就剩一间还有俩位置要不要？”说完眼神在两人之间意味不明地笑笑。

    这语气不像是开机字，更像是开房。

    叶沨被贺老板这语气弄得颇为不好意思，心想学长应该是来学习的，他也不好打扰他，更何况自己看Welfen直播指不定多激动，有学长在还得装着压着……他也不是很乐意，于是忙说：“那让给……”

    “不用，我再出去找别的。”步寒蝉打断他。

    叶沨讪讪，还想再客气客气：“学长，应该还是你的事要紧，我的事不急，还是你在这吧。”

    “不急”看他的直播还没有个学长重要吗？

    步寒蝉明明知道Welfen也是自己，却莫名有点儿不悦。

    “先来后到，我再去别处。”步寒蝉说完转身离开。

    他明明最后还保持着微笑，叶沨却明显感觉到对方不是那么开心，心里纳闷，让给他位置，怎么还不高兴？

    叶沨也无暇再管学长的心情怎么了，愉快地开了台电脑，去他的包间。

    这包间是两人间，这会儿就他一个。

    叶沨很满意，开机，登上Welfen的B站账号。

    - Chiffon：Welfen，摸索得怎么样了？不着急，还有半小时才到时间。

    打着把雨伞还在这条街寻找网咖的步寒蝉，看到这条消息：“……”

    所以这小孩为什么不乖乖吃完饭回家？

    - Welfen：……嗯，我再研究一下。

    步寒蝉将这条街的网咖找遍了，不仅里面烟味太重，而且因为暴雨附近小区和学校停电，座位早就被抢空。

    十分钟后，步寒蝉黑着脸回到贺烬的网咖。

    悠哉悠哉地叠着双腿搭在桌边的贺烬看到步寒蝉这小子去而复返，幸灾乐祸地笑：“怎么又回来了？不是嫌我的庙小装不下你这座大佛吗？”

    步寒蝉面上冷淡如常：“贺烬，笑够了吗？”

    贺烬挑眉：“哟，这么快就不喊我老师了？”

    步寒蝉俯视他现在懒懒散散的邋遢模样：“没必要，你也不在乎。”

    贺烬自然不在乎，他耸肩：“你总算想通了。”

    步寒蝉将自己的证件递上前：“现在有别的机子了吗，帮我避开叶沨。”

    贺烬接过证件，看了眼上面步寒蝉的证件照，闻言好奇挑眉：“避开叶沨？我说你俩刚刚气氛那么奇怪呢？怎么？你是不是露出大尾巴吓到人家了？”

    步寒蝉脸色微寒：“开好了吗？”

    贺烬坏笑：“不说话就是承认了。”见步寒蝉脸色愈加不好，他忙说：“开好了开好了，刚刚有人退机，就在叶沨对面那间去吧。”

    步寒蝉抬脚准备离开，身后传来贺烬忽而轻笑着道：

    “Welfen，带我向您家人问好。”

    步寒蝉脚步一顿，点头：“好。”

    步寒蝉找到自己的包间，虽然隔间的是透明玻璃，但在网咖这种嘈杂的环境下，戴上耳机还算隔音。他坐下来的地方，斜对面恰好能通过电脑之间的缝隙看到对面包间的叶沨。

    他不再多想，开机，登陆了游戏，再登陆叶沨的直播账号，只是在此之前，他还找上了一个人。

    就在他昨晚以为找不到时，扩大了区域范围，然后搜索了叶沨比赛同期的主播直播间，发现了一个昨晚恰好请假的主播，ID 红桃Queen。

    步寒蝉看到这个ID几乎一瞬间，敏锐地直觉捕捉到那个TopQ最大可能是他。

    这人是有多自大，才会在干这种蠢事时，连个Q字都不愿意换掉。当然，也有可能是一种病态的标记，类似一些连环凶杀案凶手总是喜欢做一种标记，享受隐晦地宣告。

    步寒蝉在看了对方的游戏视频后，即便对方开了变声器换了号，也从一些习惯性语气以及游戏动作分析出，确实是这个人。

    步寒蝉直接开了直播间。

    叶沨兴奋地开着Welfen炫酷的大号头一个冲进去！

    紧随其后的粉丝们看到Welfen激动地狂敲键盘。

    【啊啊啊啊啊！今天大佬来的好早！难道是早就蹲点了！】

    【鸡冻！大佬肯定是第一个来安慰被炸号的风风！】

    【别提炸号这事儿，一提我就觉得晦气。风风昨晚明显被人阴了，草！】

    ……

    当大家正聊得义愤填膺时，步寒蝉开了麦：

    “Chiffon直播间的粉丝们，大家好，我是今天的代班主播，Welfen。”

    喧嚣的直播间忽然因为这道男人低沉磁性的声音集体安静了一秒。

    接着瞬间就如岩浆爆发般热烈而疯狂地快速滚动着人类返祖现象式弹幕！

    【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】

    【嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷是Welfen！是Welfen啊啊啊啊啊！】

    【呜呜呜呜呜呜呜呜有生之年这一定是有生之年！！！】

    【这辈子值了啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！】

    【过年了！过年了！竟然能让大佬给我直播！！！】

    【啊啊啊啊啊啊啊啊！我不敢相信这是真的！感谢风崽被炸号之恩！】

    【感谢风崽被炸号之恩！】

    【感谢风崽被炸号之恩！】

    【感谢风崽被炸号之恩！】

    画风一下变得诡异起来。

    叶沨本来还洋洋得意坐看大家返祖，结果这会儿恨不得冲进去跟这些小婊砸嗷呜嗷呜对咬！

    别拦着我！

    他最终没忍住愤愤敲字：

    - Welfen：@可乐！把这些人都禁言！禁言！

    他刚发出来，不少人都被大佬这突变的画风整懵了。

    管理员可乐也有点懵。

    【？？？？？】

    【？？？？？？？？】

    【大佬这是疯了？？？还是被小疯批传染了？？？】

    还是步寒蝉好心解释：“Chiffon登的我的号。”

    【！！！！！！！！！】

    【！！！！！！！！！】

    【！！！！！！！！！】

    ………

    叶沨无语这群人恐怕是真的激动得没时间敲字了……

    【这是真实存在的吗？交换社交账号密码互用这种事！】

    【哎嘿嘿嘿嘿我的嘴角已经压不住了！这两人到底背着我们偷偷都干了些什么？！】

    ……

    叶沨瞥到这句颇为心虚地想到了昨晚自己做的那些乱七八糟的梦，老脸一红，没敢吭声。

    步寒蝉接着开麦：“今晚我代班，也想玩一场赌局。麻烦大家帮我向一位叫红桃Queen的主播带个话，我等他十分钟。”

    步寒蝉这话一出，大家伙先是愣了下，很快就有机灵的人迅速明白过来昨晚那个挑衅的家伙就是红桃Queen的马甲！

    叶沨闻言也是一怔，接着有些难以置信……Welfen竟然为了帮他出这口气，连TopQ的大号都翻出来了！

    他紧紧盯着屏幕，一时间反倒紧张起来，十指交叉紧握，他不是个怕事的人，只是现在不比从前还是叶家大少爷的时候，有人能能在背后当靠山能让他肆无忌惮地嚣张，所以叶沨即便猜出来什么也不想再纠缠。毕竟小人难惹。

    叶沨直播间的粉丝呼啸着涌去了红桃Queen直播间一批，三言两语将步寒蝉的话带到。

    那个红桃Queen本来就做贼心虚，但无奈人太嚣张，当场在直播间叫嚣：“跟我玩赌局行啊！”

    不就是个昨晚被他炸号后不服气的小主播嘛，凭他前退役职业选手的身份，还不分分钟就把人按在地上锤？

    两边都是主播，连麦后，红桃Queen就先叫嚷起来：

    “小弟弟，听说你想和我玩赌局啊？听说你昨晚被炸号了啊，不好意思，那你还有号跟我赌吗？”

    步寒蝉冷声回应：“一个号而已，当然有。”

    对方一怔，听出这个声音和昨晚的不一样，迟疑：“你是……？”

    步寒蝉反问：“你知道我的声音？”

    对方一怔，明白自己被反将一军，他平时和这个主播毫无交集，现在质疑换人，明显就是承认昨晚自己和他打过交道。

    但这个Q不死心：“哦哦，之前看过你的视频，不是上了几次热门嘛。”

    步寒蝉淡淡道：“那你还是记性不够好，毕竟，Chiffon的每一个视频，我的都在。”

    对方明显被噎住。

    【哈哈哈哈哈！莫名很爽怎么回事？】

    【这人昨晚是开变声器了吧？啧啧啧。】

    【绝了，这智商还想出来坑人，笑死我了！】

    ……

    叶沨听到步寒蝉这句话，嘴角没忍住往上翘了起来，又忙压住。

    对方显然恼了：“你不是这个主播，那你找我做什么？”即便对方如此恼怒，步寒蝉依旧保持着良好的风度，道：

    “切磋。”

    对方一愣：“你——”

    步寒蝉语气依旧淡漠：“只不过和昨天不同的是，今天加一个赌注。”

    赌注？

    叶沨一怔，原来昨天他忘了这个，赌局自然有个赌注，他昨天竟然稀里糊涂就被对方忽悠过去，连个赢了的赌注都没有。

    这个Q虽然有点慌，但也算是当过职业选手的人，不屑道：“切磋还玩赌注？”

    步寒蝉不紧不慢道：“当然，有了赌注才有意思，怎么，前DOS的职业选手，连个小小的赌注都不敢玩吗？”

    Queen闻言瞳孔微缩，接着如强弩之末般冷哼一声：“行啊，不过是一个赌注而已，我有什么好怕的？那就赌……”

    “删号。”步寒蝉冷声先一步说出赌注，“不过一个红桃Queen的号而已，前DOS的职业选手应该无所谓吧。”

    Queen一噎，冷汗不禁从额头滑了下来。

    这个人到底什么来头？这么嚣张。

    叶沨也是吓一跳。

    删号战？！

    Welfen竟然要为了他跟对方打删号战！

    何况对方还是个前职业选手！

    叶沨不禁紧张起来，虽然有人帮自己出头很爽，但是一旦输了，Welfen的号就必须得删掉……这帮他出头的代价就太高了些。

    他着急地赶紧拿起手机给Welfen发消息：

    - Chiffon：Welfen还是不要比了吧，你的号不值得。

    手机震动，步寒蝉看到消息，抬眸透过对面的玻璃墙看到了小孩担忧的神情，他回复：

    - Welfen：放心，我的号不值钱。再说，你怎么知道我就一定会输？

    叶沨看到这句话就知道他劝不动对方，心里就算再忐忑，这一刻，他决定相信Welfen，哪怕对方真的输了，删了号……叶沨想想还是觉得无法接受。

    最终，叶沨下定决心相信对方：

    - Chiffon：Welfen，我赌你赢！！！加油！加油！加油！

    叶沨连发三个小人啦啦队表情包。

    步寒蝉看到表情包低笑了声。

    他抬眸，深邃的眼眸再次冷冽起来：“想好了吗？Q”

    他直接喊的是Q，明显就是告诉对方我已经知道你的身份和你的所作所为。

    红桃Queen咬牙，冷嗤了声：“行啊，那就来吧。”

    两边的直播间同时开了竞猜。

    这场删号战即将打响，两个本就在这次新星主播赛中的冠亚军直播间人气都不低，一时之间引得游戏区许多爱看热闹的人纷纷涌入各自支持的直播间围观。

    比赛规矩这次定的更严苛了些，以吃鸡数和人头数共同计算积分。吃鸡一局获得500积分，人头一个计100分。

    Queen冷笑着问：“小弟弟，几局几胜啊？我不介意多来几局，省得别人说我欺负你。”

    “不用，”步寒蝉冷淡道，“一局就够了，多来浪费时间。”

    “你——好！一局就一局！……呵呵，小子，你还是太年轻。”红桃Queen冷冷狠声道。

    比赛开始。

    Welfen出其不意，竟然直接跳到了修罗场机场，明显冲着拿人头去的。

    这一招剑走偏锋，实为险招。叶沨看得都捏了一把汗。

    对方同样跳到了房区P城。

    两边直播间各有一方主动派出的人到对方直播间进行播报战局。

    Welfen和Queen的人头比分不断被播报到群里。

    直播间参与竞猜的人也水涨船高，数字越来越夸张。

    叶沨可恨自己登的是Welfen的号，不能用他号上的辣条瓜子来竞猜，只能焦灼地不断盯着直播间和弹幕刷最新的比分战况。此时，Welfen已经扫清了机场，拿到了六杀。

    而Q也在P城成功拿到五杀。

    叶沨这才意识到这个Q昨晚明显是在藏拙，为的就是引诱他不断增加过于击杀数，拉仇恨被不止他一个人举报外挂。

    缩圈，Welfen到路边找了一辆摩托车往北部挺进，与此同时，Q再次拿下一个人头，和Welfen比平。

    叶沨暗自在心里不断默念加油，两眼则紧紧盯着Welfen，随着他的视角移动。

    他看着Welfen几度漂亮的击杀敌人，在他都还没发现有人的时候就已经以一手惊艳的盲狙拿到对方人头。

    决赛圈，比分胶着到了12:11。

    叶沨捏紧双手交握在身前的双手，下一秒，最新战况刷出来。

    12:12打平！

    现场陷入混战，叶沨目不暇接地同时看比赛，扫比分。

    13:12！

    13:13！

    13:14！

    14:14！

    叶沨紧张地不敢再看，仿佛他根毒奶一样。看一眼比分，那个Q就多一分！简直不要太毒！

    和他一样紧张还有刷满屏的上上十万的粉丝们，紧张、激动、害怕、着急、各种情绪交杂着在直播间蔓延。

    大家都清楚地明白，这场比赛到底有多残酷。

    一分钟后，赛事进入白热化阶段。

    Alive仅剩他们最后两人。

    两人几乎同时瞄准对狙。

    “砰！”

    “砰！”

    两颗子弹同时射发！

    叶沨紧张地立即闭上了眼睛，两秒后，他才敢睁开一条缝儿。

    “啊啊啊啊啊啊！赢了！Welfen赢了！！！”

    叶沨激动得一跃而起，在只有他一个人的包间里一阵狂喜，原地跳跃！

    “啊啊啊啊啊啊！赢了赢了赢了！！！”

    结束后，步寒蝉看着屏幕上的 【# 1】，看向对面包间里动静极大的小孩，不禁勾唇笑出了声。

    而此时此刻，整个直播间全是鲜红的字体眼花缭乱地快速滚动着一个名字！

    【Welfen！Welfen！！Welfen！！！】

    【Welfen！Welfen！！Welfen！！！Welfen！！！！】

    【Welfen！Welfen！！Welfen！！！Welfen！！！！Welfen！！！！！】

    ………

    叶沨也兴奋地加入这个狂欢的阵营！快速敲字！

    【 Welfen！！！牛批！！！！！！】

    步寒蝉看到这条极为显眼的弹幕，无声地笑了下。

    此时，与Welfen连麦的红桃见状想逃……

    一道冰冷的声音拦住他：“红桃Queen，或者是TopQ？”

    “限你一个小时内删号，井对主播戚风Chiffon进行公告道歉。否则，我有权保有对你恶意竞争及外挂的行为进行公开和举报的权利。”

    “还有，”

    “……谁也别想欺负我夫人。”男人的声音阴冷得令人胆寒。

    作者有话要说： 感谢支持正版，谢谢！鞠躬！感谢在2021-09-18 23:28:32~2021-09-19 23:18:47期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：Trichet 12瓶；46772011、七七. 10瓶；一点秋 3瓶；让人失望陆上校、九辫永远的神、展小猫 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的

