    只有三分之一的机会吗？而且，必须通过白骨王座的层层防御……

    这是一件不可能完成的事情。

    但是，也正因为如此，所以才有去做的意义。

    艾俄洛斯深吸口气，然后长长的吐出，他冲向了骨魔，这是他在这场决斗当中第一次发起的主动攻击。

    也是他唯一的一次进攻机会，拔出骨剑的骨魔，让他的一直穿射不止的骨箭停了一瞬，当艾俄洛斯冲出时，骨箭又再一次生出，但是，艾俄洛斯已经孤投一掷，他没有再去闪避化解，而是猛然朝着地上一滚，几只骨箭射穿了他的身体，但是并不是要害，艾俄洛斯在地面以更快的速度连滚带冲的滑向骨魔。

    白骨的王座之上，比尔西斯如同神明，轻轻的伸出了他满是防御之铠的骨臂，向上微微一抬，起！

    “轰”，地面应声炸开，白色的巨大骨刺，破开地面，狠狠地朝着艾俄洛斯刺去，而比尔西斯已经从王座之上走下，四面竖立的骨盾浮空而起，仍然保护着他的四个方向，没有任何袭击可以在这样的防御之下凑效，无敌的说法也许是粉丝们的夸张，但这的确是真正的不败防御，巨大的骨刺穿向了艾俄洛斯，除非他停下来，否则他的身体就会被这些骨刺洞穿！

    比尔西斯的骨剑已经挥出，只要艾俄洛斯速度变慢，这把剑，就能斩中他，骨剑的骨刃之上，一层薄薄的白色正在蠕动，只要轻轻的一刀，就可以将他的敌人斩杀，那是骨魔的增殖骨虫，它们会顺着最细微的伤口钻进敌人的血肉之中，然后在他们的体内生长，直到破体而出，许多种族有着强大的外在防御，内里却是普通得令强者感觉无聊。就像被艾俄洛斯击败的清道夫特鲁西约，有着这样的弱点，却还敢在战斗时毫无防备的张嘴进食。

    艾俄洛斯没有减速！

    扑哧！

    一根巨大的骨刺穿进了他的腹部，然后从他的后腰穿透出来，白色的刺尖上面还带着他的一部分脏器的碎片，艾俄洛斯微笑着，剧烈的痛苦下，无限接近死亡的阴影当中，他的视线从来没有那么的明亮过，他带着那根巨大的骨刺冲到了比尔西斯的跟前，白骨王座的四面骨盾自动的挡了上来，比尔西斯又挥出了他的骨箭，他几乎以为这场比赛就要结束了。

    但是另一个艾俄洛斯突然出现在了他的身后，他的身上闪烁着七彩的光晕。

    扎力罗晃张大了嘴，“闪电分身！”

    白银之心功法中的高端战技，泰坦可以通过操纵闪电的力量，瞬间制造出一个强大的闪电分身。

    在扎力看来，这是艾俄洛斯绝对复制不了的招术，因为只有得到至尊天神祝福的泰坦一族才可以控制的。

    但艾俄洛斯竟然做到了，他释放的力量不是闪电，而是他体内的战能！

    比尔西斯所有的注意力都放在了前方的艾俄洛斯的身上，虽然他立刻反应了过来，骨铠上面爆发性的生长出可怕的黑色骨刺，但是艾俄洛斯的七彩光晕分身的动作更快，目标直指比尔西斯的下腹，那里的波动，控制着所有的白骨，那里才是这个恐怖白骨堡垒的要害和核心。

    作为一个地球人，从来不信有完美一说，只要没有脱离这个世界，没有脱离法则，越是强大的战力要害就会越明显，尤其是这种天然种族！

    金色的拳印猛地轰进了骨铠之中，经过缓冲而衰退了一半的力量仍然有着足够的杀伤，侵入骨魔的骨铠中时，骨魔的灵魂发出了惊恐的尖啸，强大的外壳之内，却是最脆弱的灵魂。

    一道幽白的魂体惊惶的遁入空中，随即，轰隆巨响，庞大的白骨王座像是被推倒了的积木一般散落开来。

    比尔西斯逃了？

    全场安静得可以听见风吹着细沙的声音。

    许久，地上的白骨王座并没有重整的迹象。

    他真的逃了！

    “艾俄洛斯！”一个孤独的声音，颤抖着磕磕绊绊的叫响起来。

    随即，就像是静音的开关被松了开来，海啸般的嘲鸣声在环形的竞技场中回荡起来，他们吼着胜利者的名字——“艾俄洛斯！”

    扎力冲了出来，他飞快的撑扶住了艾俄洛斯，看着还穿刺在他腹部的巨大骨刺，他拉着他冲进了走廊。

    “医生！”

    他的怒吼，让烛魔站得笔直，使女们立刻围了上来，她们惨白着脸，然后开始细微的吟唱，治愈的力量从她们温柔的手上化成翠色的光点落在艾俄洛斯的身上。

    “不能拔。”

    最年长的使女拦住了想要拔出那根巨大骨刺的扎力，“骨魔的骨，是一种诅咒，一旦拔出来，灵魂就会离开身体。”

    “不拔就不会死吗？！”

    扎力怒吼道，但他知道使女没有说谎，他转过头，看着刺尖上面已经渐渐变成腥黑色的血迹，他头上的闪电就发出噼叭的怒鸣，“医生怎么还没有来？”

    烛魔这时才摇了摇头，“很遗憾，没有医生可以治疗骨魔之骨造成的诅咒之伤，他已经死了。”

    扎力伸手抓住了烛魔的喉咙，这个只因为服侍人而被制造出来可怜虫并没有发出求饶的声音，他的脸色甚至都没有痛苦的表情，扎力知道，那是机械族在制造他们时，割除了他们一部分大脑和神经，让他们虽然可以感觉到疼痛，却无法从精神上体会到疼痛所带来的负面情绪。

    扎力松开了手，看着烛魔带着真心微笑咳嗽的模样，感觉无比的可悲，他又扑到了艾俄洛斯的身前。

    艾俄洛斯的呼吸已经停止了，很快，他的心跳就会停顿，然后全身的器官都会衰竭，最后才会轮到他已经休克了的大脑。

    该死的骨魔！扎力低声的诅咒着，但是毫无办法。

    就在这时，一个轻轻的声音传了进来，“让我来吧。”

    扎力抬起头，一个风情万种的妖精站在那里，雪白的脸蛋上，一双美眸还带着晶莹的闪烁。

    温蒂妮！

    扎力立刻让了开来，一言不发的看着她。

    温蒂妮的手轻轻的抚过了艾俄洛斯的脸上，一道妖精的契约落在他的唇上，那是一个古朴而邪魅的符号，力量在上面流转，明明是看得见它，脑子里面却怎么也记不住这个符号是什么样子，这是一个无法被记住的符文，只存在于妖精的契约之中，这是妖精的密法。

    温蒂妮看着这个代表着妖精生死的符文，她深深的吸了口气，然后她张开了嘴唇，对着艾俄洛斯的唇上吻去，唇紧贴着唇，她毫不在意四周其他人的注视，让这个吻渐渐变得激烈，升华。

    她将她的生命与他共享，她将她的魂血与他疗伤，他们之间，不再有隔阂，妖精的契约，将他们紧紧的连在了一起。

    走廊的远处，看着这一幕的佐伊娜用力的捂住了嘴，她的眼中全是对未来的惊惧。

    完了……这个结果，比她爱上那个人类还要更加恐怖，这是违背妖精异族的铁律，这是背叛！

    剩下的十九份补元丹材料，除了炼制第二份时因为心态过于放松而失败，此后便全都是一次过关。

    经验、手法在以一种肉眼可见的速度迅速提升着，马不停蹄的足足五天时间中，妮妮就没见老王同样的错误犯过两次！那种超强的纠错能力、总结能力，简直就像是一台精密的仪器！

    同时还有着智慧生命才拥有的创造力和想象力以及灵感，就算是本身对主人评价已经很高的妮妮，都不得不一次又一次的在心里给老王重新定义。

    能第一次炼丹就成丹已经是足够牛了，竟然还连着成了十八炉！而且还能保证高质量的成色，这样的成丹率简直就是匪夷所思。要知道，就算是一个正宗的七品丹师，炼制九品丹的成丹率大概也就只是这样而已了，这竟然才只是主人第一次炼丹……

    能有如此超高成功率的丹师，绝对九品之上了。

    主人这可不止是什么天才而已，这完全就是那种专门为了炼丹而生的妖孽！什么当年的贝族啊，都不要拿来比！

    提升的水准，越发娴熟的技巧，丹药的成色也是在稳定提升中，已经基本能将灵丹的成色稳定在七成至九成之间，只是十成药效的完美丹药始终不得，拿妮妮的话来说，那种事儿不仅只是看手段，还要看运气、还得天公作美，完美不是那么容易的，可遇而不可求。

    当然，自家人知道自家事儿，妮妮的评价并不能让老王膨胀。

    成丹率如此之高，甚至超过了很多非常有经验的丹师，并不完全是自己牛逼，还得益于两个方面。

    其一是莎莉丝特的丹方，更加成熟简化的步骤，更完美的辅药搭配，这让原本就只是入门级的补元丹，炼制起来变得更加容易，同时最大程度的减少了增加风险的东西，少走很多弯路。这世间同样的丹药有无数种丹方，可但凡是贝族出品的，绝对都是其中最好的精品。

    其二则是得益于自己的药材……经过碎片世界的培育和补充，自己用以炼制补元丹的这些灵药都算得上是极佳的顶级珍品，坦白说，用来炼制补元丹无疑是奢侈浪费的。

    至于老王自己，从小就善于思考，更多的时间都是用于体会和感知，所以反而渡过了丹师最重要的一步。

    顶级的丹方、顶级的灵药、顶级的助手，上好的丹炉，再加上炼制的也只是初级的灵丹，这些才是自己轻松成丹的保障，老王可并没有觉得真的就全是自己的功劳，更没觉得丹道真的就是如此容易。

    十九炉丹，每炉的产量并不固定，最后产出的补元丹统计下来总共有三百二十颗，接连五天炼制，灵力需要随时补充，老王也是边炼边吃，原本只是看作为一个正常消耗，可意外的是，每次灵力耗空、再用补元丹补充之后，老王都能感觉到自己许久停滞不前的灵力开始突破极限、再次提升，而且这个提升的速度还并不慢。

    补元丹并不仅仅只是用以补充灵力所用的，对于筑基境的修行者来说，它本身也是一种很强大的补药，能刺激灵海，只是，灵海虽然不停增强，却始终没有成丹的迹象，即便一直在炼制过程中去感受凝丹的细节，也体会到一些东西，可这种事儿显然不是一蹴而就的，一句话，积累还不够，感悟还不深。

    王重也不着急，一来凝丹感已经在能慢慢的接触到，二来能感受到灵力上的实际进步就是最大的成功，先站稳脚跟，不停的提升灵力，能打就能生存、能生存就有机会，这次炼制的这批补元丹，只怕有大半还是得吞进自己的肚子里。自己的根基太弱了，追求的又太多，但凡是能有任何提升的机会，都绝对不能错过。

    此外，操控炉火时那种细致入微的调控，以及左手炉耳右手操作布药、掌控等等一心二用的细节，这些可都是实实在在的修行，感觉最明显的就是自己对吞天法的掌控在迅速提升，神化细胞掌控起来更容易了，加上补元丹不断刺激敲破灵海的极限，使用吞天法时对天地灵力的汲取速度也在增快。

    五天的炼丹过程，不止是最后得到剩下的那两百多颗补元丹，其他每一个细微处，满满的全都是收获，让老王疲惫不堪的同时也是满足无比。就是最后结账的时候有点傻眼。

    五天的丹房租用，正算就是五千银星，就算那六眼妖如约给老王打了个九折，那也是四千五。这都算了，毕竟心里早就有数，但在计算之外的是火晶石的消耗，老王在丹房里炼的时候也没细算，不断的成功也是让老王‘膨胀’，五十银星一颗的低等火晶石，用起来居然不感觉心疼，完全没有在意，可到了结账时一算……

    三十二颗……平均每炉丹消耗一颗半火晶石，这还是老王后面几天对丹火掌控趋于成熟之后压制的成本，刚开始那几炉，不到四个小时的炼制过程，几乎都要两三颗火晶石才勉强够用，控火技术的不成熟、对炼制补元丹的不太熟悉，是造成火能浪费的主要原因。而到了最后，三个小时不到基本就能成丹，更多的时间都是消耗在等待丹炉回温、处理药材等等上面……

    最后总共算下来，六千一百银星！

    自己来天门时带了一千，之前莎娜里借了五百，老牛刚好又给了五千，也就是王重最近这段时间在天门样样节省，连吃喝大多都是蹭乔纳斯的饭碗，否则今天只怕还结不了帐……

    炼丹，果然是有钱人的游戏，五天而已，六千多银星就不翼而飞，这还没算准备的那些药材钱、没算自己炼制过程中为了补充灵力而吞掉的那些补元丹呢！

    付钱的时候老王也是忍不住咽了口唾沫，这还好是自己炼丹炼成了，怀里揣着那两百多颗补元丹可是非常值钱，否则要是丹没炼成，直接就这样扔了上万银星，老王估摸着自己的炼丹路大概也就得暂时画上一个不情不愿的句号了。

    难怪说丹师难以培养，除非是那种超级势力，除非是认准了你是个炼丹的人才，否则普通小门小派的根本就玩不起啊，连尝试的资格都没有。毕竟一个正常的普通丹师培养，就算有天赋有师傅，没有个百八十炉的开炉经验，想成丹基本都属于是做梦型。这还是指像云雾宗那种成熟的丹药宗派，要像天宝街海爷跟的那种无名流派，成丹前先炸他个几百上千炉都绝对是正常概率。

    和老王腻了五天的妮妮回精灵花园了，这几天前半段时她还在不停的细心指导，到后面基本就没她的事儿了，主人的学习能力太恐怖了，补元丹炼熟了之后几乎就不怎么再犯错，妮妮干得更多的还是和老王腻一起，帮他擦擦汗、替他加加油，然后大功告成后抱抱摩擦之类。离开的时候居然也没有纠结，老王明显看到这妮子回精灵花园时，那眼睛都是绿的，满脸迫不及待的兴奋样，显然早都已经迫不及待的想要去和她那些小姐妹吹牛逼了。

    老王对此也是无语，被誉为神域第一的元素精灵信使居然还有这样的恶趣味，而且貌似这种毛病不是只有妮妮一个人有，上次去契约妮妮的时候，精灵花园里那一大帮子可全都是一个德行啊！

    这看来是遗传，种族趣味，攀比之风无比盛行，真是难为神域里其他那些把元素精灵想象成各种贤良淑德、完美形象的心态了。

    “老大，五天不见，十分想念！你看我想你想得都瘦了！”

    一回到蘑菇屋，乔纳斯就飞扑了过来，呱呱乱叫，他倒是相当知趣，没有问老王炼丹的事儿。第一次炼丹嘛，又只炼了五天，还只准备了二十份药材，炼一堆煤灰回来是再正常不过的事儿了，白白耗费一大堆药材外加昂贵的丹药房租聘费用，老大肯定心头不爽，何必去揭人家的伤疤呢？当然，乔纳斯内心的真实想法其实是很想问结果的，作为一个标准的八卦党外加好奇宝宝，能让乔纳斯把好奇憋回肚子里的，也就只有老王的拳头了。