    当年，千叶影儿与池妩仸相识的第一日，便向她提出，宙虚子是她送予池妩仸的“大礼”。

    在一切皆备的合适时机下，引他在北神域相见，强杀宙清尘来激他怒火，从来引宙虚子在极怒失智之下强攻北神域。

    如此，只要稍加煽动，便能彻底点燃北神域积压了无数年的恨火，然后合理反击复仇，而东神域那边一旦遭厄，会一半恨北域，一半恨宙天……而不是遭遇无理侵略下的同仇敌忾。

    西神域和南神域也会当笑话观望。

    千叶影儿的想法很好，但被池妩仸一半赞同，一半否决，就连见宙天神帝的时间，也大为提前。

    因为，这个关乎战幕拉开的契机，不该赌在宙虚子身上，而是要精确掌控在自己手里，不可早，不可晚。

    且身为宙天神帝，宙虚子是否会失智到强攻北神域，亦是谁都无法确定的未知数。

    而事实……宙清尘死后，宙天神界直接闭界，再无动静。

    至少完全没有要强攻北神域复仇的打算，反而为了顾及宙清尘最后的名节，全力抹去着一切有关的痕迹。

    所有相关的风声，都是池妩仸遣人在东神域和西神域悄然散开。

    而所谓将契机掌控在自己手中，便是用自己的手，来“替”宙天神界点燃这一根黑暗的导火索。

    千叶影儿不得不承认，池妩仸那如妖精一般狐媚的外表下，对云澈又柔又宠的款款温情下，是一颗比她要聪明细腻，也比她更加狠辣的心灵。

    或许，三方神域的噩梦不仅是云澈一个，还有一个池妩仸！

    前者是他们亲手铸造，后者……已在黑暗中蛰伏了整整万年！

    千叶影儿手掌一番，寰虚鼎已飞回手中，没有再去看覆灭中的星界一眼，她身影游移，转身消失于黑暗之中。

    再度出现时，已是相邻的另一个星界。

    而这次更深入北域，是一个很小的中位星界。

    星界崩碎的可怕声音早已遥遥传至，将这个中位星界的大半地域惊动。一个神君破关而出，浮空仰望向毁灭之音所传来的方向。

    他名【夜兼程】，是这个中位星界的大界王，亦是唯一的神君。

    而当那股来自寰虚鼎的威压罩下之时，他的瞳眸在惊惧中放大。

    轰————

    周围的世界化作一片毁灭炼狱，他没命的逃窜，但依旧被一股大到无比可怕的气浪扫中……昏迷之前，他看到了一口灰白色的巨型大鼎。

    遭受毁灭厄难的星界之外，千叶影儿的身影再次远去。只是离去之时，她的神识淡淡的扫过了昏迷中的星界界王夜兼程。

    没过太久，第三颗星界毁灭于不远处的黑暗星域中。

    …………

    北神域南境一个中位星界、两个下位星界在一夜之间碎灭，此事传出，北域震动。

    北神域生存条件极为残酷，越是底层星界越是如此，恃强抢掠，恶性竞争、改朝换代太过正常，灭国、灭族屡见不鲜。

    但，爆发在南域的不是生灵之战的恶战，而是整个星界的湮灭！

    哪怕再混乱的世界，也至少有着最基本的准则。同为北神域的星界，纵然是一个上位星界恨极一个下位星界，也不过是抹去其界王宗门或核心宗族……

    毁灭一个星界，将同在北神域孕生的骨血彻底化为尘埃，这是骇人听闻，任何生灵都不可能接受和饶恕的大罪。

    这场厄难，两片下位星界完全毁灭，寸草不生。

    中位星界崩碎四散，生灵葬灭了九成九之多，残存的玄者根本不知发生了什么，界王夜兼程亦被其他星界赶来的强者发现存活，只是处在昏迷之中。消息极速的传开，极速的蔓延、升腾的震惊、怒火让北神域开始持续震动。

    星界遭灭，在本就逐渐凋零的北神域，这种恶劣到极点的事态，已不知多少年没有出现过。

    很快，魔主和魔后震怒，遣劫魂界速去调查的消息传开。

    这等大罪，毫无疑问，王界必须出面调查和裁决！

    而且，为表对此灾厄事件的重视，魔后派出了第三魔女夜璃和第四魔女妖蝶魔女亲赴南境。

    夜璃和妖蝶到来之时，周围临近的四十个星界的界王和各方霸主都已早早的等待在了这里，大大小小的玄舟布满了大片的星域。

    作为中位星界便可称霸的偏远南境，魔女的到来，简直如天神下凡一般。

    他们不但早早的出来恭迎，还将所有幸存者，以及当时游荡在附近的玄者都集中到了一处。

    夜璃和妖蝶到来时，灾厄发生的南境，星界的碎片在混乱的飘荡，空间中依旧残存着毁灭气息。

    尤其那两个下位星界，就连“狼藉”都已看不到，唯余一片空洞，仿佛从未存在过。

    魔女到来，众界王战战兢兢的相迎。魔女妖蝶没有理会任何人，她立于毁灭星界的中心，气息快速掠过残存的毁灭痕迹，忽然低声道：“这个力量，似乎很是诡异。”

    她回首：“你们对这里残存的力量，可有什么印象？”

    众界王都连忙摇头。

    “听闻那个被毁的中位星界有幸存者，他们现在在何处？”夜璃问道。

    “回魔女殿下，”一个明显是为首者的界王走出，无比恭敬的道：“生还者极少，已全部收留于玄舟之中。”

    “另外，灾难发生之时，一些在星域穿行，适逢路过的玄者被我们尽数召集，亦皆在玄舟之中。”

    “很好。”夜璃颔首：“有劳了，带我们过去。”

    一声赞许，激动的众界王险些跪下。

    一场灾难，让全北神域的目光都聚焦到了此处，作为偏僻星域的星界，他们从未被如此关注过。

    玄舟之上，夜璃和妖蝶亲自询问着一个个的幸亏者，但这些人大都惊魂未定，难辨其言，而那些清醒者，也都是摇头，根本不知道发生了什么。

    这时，一个喊声遥遥传来：“兼程界王醒了！”

    一个衣衫尽碎，面色苍白的中年人被搀扶过来，他遍体染血，气息微弱，伤势一眼看见的严重。

    他所在的位置，处于灾厄的正中心，周围万灵皆灭，唯有他依靠强大的神君之躯活了下来，但亦气若游丝。

    “此人名为夜兼程，”为首界王向夜璃和妖蝶介绍道：“为被毁胧韬界的界王。”

    被搀扶过来的夜兼程嘴唇发颤，极度的虚弱之中也慌乱的想要行礼。夜璃手掌一抬，止住他的动作，一层浩瀚而温和的玄气覆于他的身上：“不必多礼，告诉我，灾厄发生时，你有没有看到什么。”

    魔女夜璃的话，狠狠刺动了夜兼程浑浊的意识，昏迷前所看到的可怕画面让他的瞳孔惊恐的放大：

    “鼎……是一口鼎……很大的鼎！”他吼叫出声，字字惊恐。

    “鼎？”周围众人面面相觑。

    “说清楚，是什么样的鼎？”夜璃靠近一分，凝声道。

    “我不知道，我不知道。”夜兼程混乱摇头：“白色的鼎……我从来没有见过……很大……忽然就落下了下来……”

    “啊！”

    在夜兼程语无伦次间，一声惊吟从下方传来。

    发出声音的，是一个瘦小干枯的男子，神灵境的气息，有些畏惧的缩于人群后方。

    为首界王大怒，斥道：“混账东西，竟敢打扰魔女大人问话，拖出去！”

    “等等！”妖蝶却是出声，她看向那个瘦弱男子，沉眉道：“你刚才忽然失声，莫非是想到，或许察觉到了什么？”

    “不，不。” 面对魔女之目，瘦小男子完全是本能恐惧，瑟缩。

    “魔女大人问话，还不老实回答。”为首界王怒道：“若有隐瞒，引魔女大人生怒，整个北神域都必不容你。”

    瘦小男子脸色瞬间煞白，身体摇摇欲坠。

    “不必紧张。”妖蝶声音放缓：“你若当真发现了什么，如实说出，劫魂界必记你功劳。”

    魔女的轻缓之言终于让瘦小男子脸色缓和了几分，他喉咙“咕嘟”一声，终于鼓起勇气道：“兼程界王所说的白色的大鼎……我昨夜，刚好见过。”

    众人俱是一惊。妖蝶向前一步，道：“那是一口什么样的鼎？在哪里见到，全部如实说出。”

    瘦小男子没有说话，畏畏缩缩的伸出手来，手中，是一枚再普通不过的玄影石。

    他玄气一吐，顿时，一幕影像投射在众人面前。

    影像的上空，是一团正在闪耀的白芒，白芒之中，清晰可见是一口方鼎。

    这幕影像明显是隔着很远所刻印，但方鼎的形状轮廓依旧清晰可见，可想而知它的“真身”何其之巨。

    而影像的左下方，那一片尚存的星界之影清晰可见！

    而众人目光刚刚看清影像的那一刻，本气息微弱的夜兼程忽然如疯了一般怪叫出声：“是它！是它……就是那口鼎！是那口鼎啊！！”

    受到的刺激和伤势实在太大，夜兼程激动之下，双目翻白，再一次昏了过去。

    众界王看向两魔女，刚要表达自己从未见过这口鼎，却忽然发现，两魔女的脸上都出现了深深的惊容。

    他们屏住呼吸，不敢发出一言。

    “这是……”妖蝶在震惊中呢喃出声：“寰虚鼎？不，不可能！”

    她喊出，又马上否认。

    “你没有看错，”夜璃沉声道：“那正是东神域宙天神界的神遗之器，拥有强大空间神力的寰虚鼎！”

    “东神域宙天神界”几个字将在场众全部震懵了过去。

    夜璃转身，面向那个瘦小男子：“你是何人，为何会刻下这幕影像？”

    瘦小男子似乎被吓傻了，好一会儿才哆哆嗦嗦的道：“鄙……逼人薄西山，出身南墟界，昨……昨夜游历此处，偶见白芒，便顺手刻印下来，没……没曾想忽然一股可怕的风暴冲来，当场昏迷。醒……醒来时，已被诸位界王强留……呃不不，是收留，收留。”

    夜璃手指一点，薄西山手中的玄影石已落入她的掌中，命令道：“事关重大，你需立刻随我回劫魂界！”

    “啊？”薄西山愣住，然后颤声道：“是，是。”

    “将夜兼程，亦送往劫魂界。”夜璃继续道。

    “还有，”她目光扫动，声音忽然冷下：“此事事关东神域，背后之事过于重大，绝非你们所能想象。在一切理清之前，今日你们所闻所见……不得泄露半分！”

    众界王连连点头，冷汗直流。

    夜璃和妖蝶没有再继续停留，昏迷中的夜兼程和颤抖中的薄西山被随之带走……

    只是，离开众人的目光之时，薄西山眸中的怯色忽去，取而代之的，是一抹幽暗的诡光。

    虽然，夜璃和妖蝶以魔女之姿下了封口令。

    但，她们离开后还不到一个时辰，“摧灭三星界的为东神域宙天神界的寰虚鼎”的传闻便如风暴一般席卷向北神域的每一个角落，震荡着北神域的每一寸空间。

    

