    “她要找我报仇的事多了，也不差你们两个小角色。”叶少阳用力一拉勾魂索，疾走几步，往回一拉，那个男法师立刻跌倒在地上，双手抓着勾魂索，却怎么也挣脱不开，看上去十分狼狈。

    “叶少阳！”

    吴悦然心疼地想要上去解救。

    叶少阳猛然喝了一声：“滚开！”

    单手捏了一个印，对着她一掌打来，手掌没有打到她，但是一股罡风疾射而来，打在她的心口，人整个倒飞出去，跌坐在地上，噗地吐出一口血。

    几乎就在她落地的同一时间，一到人影从天而降——实际上当然不是从天上落下来的，而是被人从远处丢过来的，正是那个老道士，嘴里也是喷着血沫子。倒地之后立刻跟乌龟似的在地上趴着，动也不动了。

    四宝等人从远处走来。

    老郭等人立刻上前跟他们相认，双方都十分激动。

    “老爷子，你家儿子还在这呢。”四宝把一个东西递给他，正是那老道士打的油纸伞。老郭怔了一下，急忙问道：“怎么打开？”

    “不知道，之前试了没成功，估计是要什么特殊的咒语。”

    老郭拿着油纸伞到那老道士面前，喝令他把七尾蜈蚣放出来。

    “我若是不放，你们永远都打不开它，叶少阳，不如我们做个交易……”

    “我跟你妹交易！”老郭上前一通狂踹，“你开不开，开不开……”

    “开开开开，别打了！”

    老道士被打得都要哭了，也不再坚持交易，有气无力地作法把油纸伞打开，扁头被放了出来，落地之后，立刻化作人形，十分羞愧地看着老郭，“大叔，我失算了。”

    千机伞的确是罕见强大的法器，尤其对邪物有天生的压制，老道士实力也不俗，不过扁头一个照面就被收进去，最重要还是事发突然，反应慢了一拍，不然以他度过一重雷劫的大妖，不可能这么轻松就被人给收了。

    “你知道失算就好，也别耿耿于怀，这方面你要学习少阳，任何时候，跟人斗法，永远要提防意外，留住一手准备，把握机会，不要觉得实力在人间上面就轻敌。”

    虽然是训斥扁头，倒也把叶少阳的一些优点讲了出来。

    吴悦然三人躺在地上，听见这话，心中也是似有所悟。

    “这三个家伙，真特么……趁我们不在，来欺负我们的人，妈个蛋，幸亏我们及时赶到！”四宝想起之前这三人嚣张狡诈的表现，就气不打一处来，上去又踢了那老道士几脚，老道士在地上装死不动。

    吴悦然抹了一把嘴上的血，冲叶少阳道：“就算我们不是你对手，但你这般狠毒，也不是宗师所为！”

    “那我应该怎么样？”叶少阳冲她挑了挑眉毛，“像那些老和尚一样，你杀了他全家，他还劝你回头是岸？抱歉啊，我就是小气的人，我一直都是以战止战，你打我一拳，我就还你三拳，我是从来都不吃亏的。”

    吴悦然傻傻的看着他，不知道该说什么。到这一刻，她才知道，叶少阳跟他想象中的不一样，跟天下大部分宗师大能都不一样。他是一个另类。

    “扁头！”叶少阳喝了一声，“你之前吃亏了，这三人怎么处置，交给你！不过至少留一个活口，让他们回去报信，我叶少阳，又回来了，告诉星月奴，告诉天下门派，法术公会想要一统人间，至少先要过我这一关！”

    字字铿锵，打在地上这三人的身上。三人互相看去，三个人……留下一个活口。叶少阳这话，让他们胆战心惊。

    “叶少阳，你……”吴悦然浑身哆嗦起来，到这一刻，她真正地感受到了死亡的恐惧。

    扁头走到叶少阳面前，道：“老大，如果杀了他们，恐怕……”

    “怕什么，你要是想杀就全杀了，不管是法术公会，还是阴司来找麻烦，一切我扛着，你自己决定吧。”

    扁头看着地上三人，咬了咬牙，道：“我自己倒没什么，之前他们对大叔和美华姐那般侮辱，这口气却是不能不出，而且抓我的也是这个老道士，我看还是把他给废了吧，其余两人，放他们回去传话就好。”

    吴悦然跟那个男法师一听，互相看去，虽然什么也没说，但是眼神之中，明显多了一丝释然。

    “啊，你们敢！”老道士本来装死，听见扁头的话，顿时腰不疼了腿不酸了，从地上跳起来，跟叶少阳理论，见实在说不通，苦苦哀求吴悦然二人，“我是来给你们两个压阵的，你们也帮我说句话啊。”

    吴悦然道：“秦老今日能捡回一条命，已属不易，不要再多言了，我等回去奏明师父，定然会为你妥善安排……”

    “我都废了经脉，还能有什么妥善安排！敢情废的不是你们！”突然想到什么，转身对叶少阳吼道：“叶少阳你不公平，我们三个一起来的，凭什么只废我一个！要废就大家一起废！”

    吴悦然和男法师听了这话，立刻跟他骂起来。

    叶少阳等人互相看去，都是十分无奈，杀人诛心，这就是诛心：如果当时就说废了他们三个，三人一定同仇敌忾，但是只针对一个人……内讧马上就起来了。

    “行了，动手，不要再折腾了！”叶少阳烦躁地挥挥手，不想再在这件事上耽误了。

    那老道士听说要动手，立刻哀求起来，突然萌生一计，主动要将千机伞献出来。

    “我是法术公会的二十四客卿之一，这法师却不是我的，而是公会发下来，让我执行任务所用，这可是九段光的法器，叶天师，列位……这可不是一般法器！”

    叶少阳本来对这法器没兴趣，听他这么一说，把千机伞捡起来，一只手从伞面上扫过，释放罡气检验了一下，上面的符文是刻在油纸伞上的，灵力十分强大，的确是九段光的法器，当下笑道：“你好傻啊，废了你，这宝贝我依然可以拿走啊，还需要你给我？”