    董老祖的一声惊咦，惹得拍卖会场当中上百道神念向着他手中的玉盒触及而去，然而董老祖在见到这些东西之后，早已经先一步将玉盒当中之物遮挡了去，众人的神念探去之后，尽皆碰壁而回。

    众人只好见得董老祖从容的将另一枚玉盒也打开，却由于董老祖的刻意遮挡，再也无法看清楚另一枚玉盒当中是何物。

    董老祖在打开第二只玉盒之后，脸上的惊喜之意越发的浓厚，惹得台下好奇的修士越发的惊疑不定，却见董老祖小心翼翼的将玉盒合上之后，便将其他的储物袋一一退回，只剩下了这最后一只储物袋留在手中，而后董老祖又将沧海碧心珠放进玉盒当中，而后玉桌上的传送光芒闪烁，显然董老祖认为最后送来储物袋之人才是这颗地阶上品灵物的所有者。

    拍卖会场当中修士虽然都好奇究竟是哪一座阁楼给出了怎样的代价，才从董老祖的手中将沧海碧心珠换走，但董老祖不说，众人却也不好意思相问。

    就在董老祖正要拿出下一种拍卖之物时，天空当中突然传来一声清朗的笑声，天空当中四十号阁楼当中的笑声接着说道：“董先生，不知刚刚的沧海碧心珠究竟是被何种珍惜灵丹换了去？在下自问所给出的二十余种灵丹，共计百余瓶，其价值已经是超过那颗沧海碧心珠不少，却不敌对方的两只玉盒，在下也并非出于不忿，只是好奇那玉盒当中究竟是何物。”

    董老祖沉吟了一下，笑道：“原来中土宇文世家的宇文飞翔公子，宇文公子虽然出手阔绰，但除了得到沧海碧心珠之人外，却也不是出价最高之人。拍得沧海碧心珠之人并不愿他人得知所用何物进行交易，碍于本次拍卖会规则，所以只能对宇文公子说一声抱歉了，也请公子莫要在询问有关拍卖者与竞拍者的任何信息。”

    那道清朗的声音对于董老祖之言也不以为意，笑道：“在下自也不会妄自菲薄，这海外修炼界毕竟还有水晶宫和八大门派，比不过他们也是正常，只是不能够得知换取那沧海碧心珠的丹药究竟是何物，相信参加本次拍卖会的众多道友同在下一般，终究是觉得遗憾。”

    董老祖“呵呵”笑了一声，便不再言语，而是将下一件物品拿了出来，向着拍卖会场诸人介绍起来。

    中土世家公子的中途打岔宛若本次拍卖会的一次花絮，但不少曾经参加过海外拍卖大会的修士心中都清楚，这是宇文世家修炼界第一世家的金字招牌起了作用，若是在以往有人如此，而且还是这般明火执仗的，恐怕早已经被拍卖会场当中的法相老祖赶出了幻灵城。

    二十四号阁楼当中，李玄茹竭力使自己镇定下来，将陆平推过来的装有沧海碧心珠的玉盒又推了回去，道：“师弟，你也是修炼水属性功法，现在距离进阶锻丹六层也不过一步之遥了，这沧海碧心珠实在太过贵重，还是师弟你留着自用，师姐自身的实力自己清楚的很，便是有了这沧海碧心珠，恐怕也要经过百年积累才能够进行熔炼，而师弟实力远超师姐，怕是一旦进阶锻丹六层，便能够熔炼这等地阶上品的灵物。”

    陆平笑道：“师姐你自管拿去用便是，师弟我进阶锻丹后期的灵物自有打算，况且这一次只是凑巧师弟我身上有几颗合适灵丹，这才能够将此物拍下，否则以师弟我身上的积累，又如何能够换得如此灵物。”

    李玄茹还是摇头，道：“此物实在太过贵重，师姐我无论如何也不能够随便拿来便用，将来师姐我怕也是还不起的。”

    陆平哑然失笑，道：“师姐忘了这次拍卖会可是门派原本要为你等筹措进阶锻丹后期的灵物，难道师姐还怕回去之后门派不会补偿？”

    李玄茹听得陆平如此一说，眼睛顿时一亮，道：“对啊，这可是师弟你助门派得来的宝物，门派一向赏罚分明，又如何会让师弟吃亏，何况还有老师执掌本派门户，呵呵，师姐我这却是没有想到。”

    陆平又将玉盒推给了李玄茹，笑道：“师姐这是关心则乱！”

    李玄茹痛快的将玉盒收了起来，却是再也顾不得同陆平言语，而是带着满心的喜悦细心打量着玉盒当中的硕大珠子。

    师姐弟二人这般半真半假的对话，除了李玄茹当真是觉得沧海碧心珠的确太过贵重之外，未尝没有借此机会故意同陆平演双簧，下天琴老祖面子的心思，陆平也明白的很，自然是配合的默契十足，这可算是赤裸裸的向一位法相老祖挑衅了。

    平心而论，陆平二人这也算是胆大妄为，完全没有把本派的法相老祖放在眼里了，这才别人眼中看来根本就是找死的行为，若非二人身后也站着有一位法相期的老师，是绝对没有这般胆量挑衅一位法相老祖的，这也算得上是狐假虎威了。

    不过陆平自己倒也看得清楚，这位天琴老祖返回本派之后，绝对会与老师有一番明争暗斗。

    柳天灵老祖杀伐果断，在真灵派颇有威望，自然不是好惹的主儿，这番重新执掌真灵派，实际握的是掌门实权，门派的大义名分在手，更加不惧天琴老祖的挑衅，不过此番陆平师姐弟二人作为，也是希望能够进一步打击天琴老祖的在门派当中的威望，使得她返回门派之后，面对老师更加处于弱势。

    二十四号阁楼当中气氛异常尴尬，天琴老祖虽然依旧端坐在阁楼当中一动不动，但整个阁楼当中都弥漫着她浑身上下的寒意，让玄田真人等三代弟子都是静若寒蝉。

    玄虚真人神色有些不喜，便是玄森真人也对陆平这一次赤、裸、裸的挑衅有些不悦，他们都是二代弟子当中的佼佼者，陆平这一次行为虽然针对的是天琴老祖，但也是一次三代弟子飞扬跋扈，不将二代弟子放在眼中的表现，对此，陆平也有些无奈，自己刚才之举多少有些欠考虑，但如沧海碧心珠这般可遇不可求之物，又恰好陆平手中有适合换取之物，便是李玄茹并不适用，陆平也不会放过，因为下一次再遇上同样之物，陆平也没有把握能够满足拍卖者提出的要求。

    在董老祖叫破了四十号阁楼宇文世家宇文飞翔的身份之后，陆平的心思顿时从阁楼当中被吸引了去，陆平的脑海当中不由的出现了那日在多宝阁门前见到的那个由上官浩陪同的锦衣修士。

    上官浩可是自己的必杀之人，单凭他知晓三灵的身份，陆平便没有理由让这个可能给自己带来危险之人活下来。

    只是陆平要杀上官浩，显然宇文飞翔便是一个障碍，陆平虽然没有去过中土，但是宇文世家的威名还是知晓的，这宇文世家乃是修炼界唯一的一个以家族身份能够与修炼界大型门派平起平坐的势力。

    传说宇文世家历史悠久不在中土几家巨型门派之下，直接可以追溯到七祖开天之时，宇文世家甚至以七祖之首鹏老祖作为家族的先祖，自诩为鹏老祖嫡传后裔。

    宇文世家底蕴深厚，在中土当中身份颇高，便是一些巨型门派见得宇文世家之人也多是礼遇有加，所以董老祖在叫破宇文飞翔的身份之后，虽暗中含有警告之意，却也没有按照以往海外修炼界的规矩，直接将其驱逐于幻灵城之外。

    不知不觉间，陆平居然将宇文世家放在了自己的敌对立场上开始思虑。

    就在这时，董老祖却是将一枚玉简放在了拍卖的展台之上，笑道：“下一件物品，却是简单了许多，不过重要性却是一点也不差。丹炉宝禁的价值在下也就不多说什么了，底价六百上品灵石开始竞拍，价高者得。”

    陆平虽然很是不喜幻灵城的这种将拍卖与以物易物结合在一起进行的方式，因为这中间有太多的不确定因素，便如同方才陆平用两只玉盒，一只当中盛放着八颗溶心丹，而另一只玉盒当中盛放的却是三颗锻心丹，这样能够在修炼界引起大风波的物品，只有私下里同沧海碧心珠的所用者交易才是最为保险，然而在拍卖会这种场合，却是太过危险了些，尽管陆平机警，事先在玉盒上附着了神念，与董老祖暗中达成了协议，却也引起了有心人的注意。

    但是陆平也不得不承认，幻灵城也只有用这种方式，才能够尽可能多的将海外修炼界的修士集中在一起，否则陆平怕也很难用这种方式得到沧海碧心珠。

    丹炉宝禁的出现，似乎让天琴老祖有了发泄心中怒火的突破口，七颗极品灵石的起价，引得拍卖会场当中不少大小势力，甚至高阶散修参与竞价，宝禁的价格很快便冲破了一千上品灵石。

    “一千一百灵石！”

    天琴老祖不咸不淡的叫出了一个新的高价，陆平却无端的从她平静的叫价声当中听出了冷冰冰的寒意。

    一旁的玄森真人张口道：“师姐，这个价格却是……”

    天琴老祖冷冷的打断玄森真人，道：“师弟此事你不要管，丹炉宝禁对于本派的重要性你远没有我知晓的清楚。”

    “可是……”

    “好了，此事我自有分寸！”