    走到潇湘馆，贾琏只见紫鹃正一个人在外面的回廊上编织着什么，十分专心致志的样子，竟然连自己来了也为察觉。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    贾琏知道林黛玉平日里就比较喜静，自己与园中的姐妹们没来，多半就是自己闷在房中写写画画。

    而尽忠职守的紫鹃，这时多半都会全心全意的守在外面，随时方便听到里面林黛玉的召唤，而年纪小一些的雪雁，只怕早就去哪里玩了。

    “你这在编什么呢？”贾琏轻声问道。

    紫鹃兀然听见有人说话，一抬头只见是贾琏，当下有些不知所措的把手里编织的东xc到了身后，支支吾吾道：“没，没什么呢，二爷您何时来的，奴婢竟没听见您的脚步声。”

    贾琏呵呵一笑，道：“是你太用功了，所以才没听见我的脚步声，怎么只你一个人在这，你们小姐还有雪雁呢？”

    “小姐正在屋里歇息，雪雁却不知去哪里疯玩了。”紫鹃回答过后，看着贾琏手里的海棠花问道：“二爷你今儿怎么有空来，还捧着这是什么花？”

    只见贾琏炫耀似地抬起手中的海棠说道：“这是白海棠，你看可漂亮？今儿廊下的芸哥儿送了我几钵，我挑了一钵开的最好来送与你们家小姐。”

    紫鹃盯着贾琏手中的海棠，现开放的果然格外的娇艳，当下说道：“果然是开的漂亮极了，小姐见了一定会喜欢的。”

    “哦，你也认为你们家小姐会喜欢吗？”贾琏随意问道。

    紫鹃却诚恳的回答：“那是自然的，不说二爷您带着这么漂亮的海棠花来，其实只要是您人每日能来看看我们家小姐，您每次来与她说说话，小姐的心情都要格外高兴一些。”

    贾琏也没有想到今儿紫鹃会突然说这个，只是想到原著中，紫鹃也是一力撮合林黛玉与贾宝玉；如今林黛玉与自己定了婚约，紫鹃也一样明里暗里的提醒自己要多来看望林黛玉。

    果然还是那般一心为林黛玉着想的紫鹃姐姐啊！

    贾琏于是故意调戏道：“我来此你家小姐高兴，不知道紫鹃你又会不会嫌我太烦？”

    只见紫鹃慌乱的回答：“奴婢，奴婢如何敢嫌，自然是，自然是与小姐一样的~”

    紫鹃的年纪原本就要比林黛玉大上一两岁，所以如今也多少明白了一些事理。

    林黛玉如今与贾琏已经定下了婚约，自己作为林黛玉的贴身大丫鬟，日后大多数也会成为贾琏的屋里人。

    想到此处，所以紫鹃此刻面对贾琏竟渐渐的红着脸，手足无措起来。

    贾琏看着有趣，悄悄的放下了海棠花，然后猛然一把把刚才紫鹃专心致志编织的东西抢到了手中，道：“让我来看看是什么好东西。”

    紫鹃顿时急道：“二爷，求求您快还给我吧。”

    由于害怕惊动了屋内的林黛玉，紫鹃只敢软语相求，却又不敢高声。

    贾琏玩心大起，低头一看自己抢来的，正是一个未完工的香囊，正面上却绣着一副大鹏展翅，于是戏谑道：“这大鹏展翅绣的可真不错，只是这香囊却是适合男子佩戴的，却不知紫鹃想要送给哪位意中人？”

    只不过贾琏这话一说完，没有想到却把紫鹃给急的低声哭了起来，只听紫鹃边哭边道：“二爷您，您，您污蔑人！”

    看着哭泣的紫鹃，贾琏这才突然醒悟，暗骂了自己一声笨蛋，然后连忙补救道：“是我不好，你快别哭了，只不过刚才突然看见你编织的是男子佩戴的香囊，一时心急胡言乱语，却忘了这式样，不正是年初你家小姐送我的正是一样的，都是贾琏胡言乱语，还请紫鹃姐姐您大人大量，快快别哭了。”

    紫鹃看见贾琏肯如此对着自己一个小小的丫鬟赔礼道歉，言语中又仿佛知道了自己的心思，于是收了泪水，说道：“二爷您何必如此，只不过以后再不要这样说就是了，想来这时小姐也快醒了，二爷您还是进去吧。”

    贾琏嘿嘿一笑，乘着紫鹃没有注意，竟然突然搂住紫鹃然后就是一吻。

    当两唇接触的那一刹那，紫鹃只觉得心竟然慌乱的快要跳出胸膛了。

    然后在贾琏熟练的引导之下，紫鹃从先是挣扎抗拒，慢慢变得接受，最后开始笨拙的回应了起来。

    良久之后，就在紫鹃仿佛觉得自己的身子都要软的化作了水时，却只见贾琏把她的身子轻轻的放在了回廊的座椅之上，然后做了一个鬼脸之后，捧着那钵海棠花走进了林黛玉的房中。

    看着贾琏的身影消失在门口，再回想刚才那温暖而霸道的双唇，瘫坐在回廊上的紫鹃，只感觉到自己的脸颊更加的火热了。

    就在紫鹃在屋外的回廊上痴痴的呆之际，却只见丰儿气喘吁吁急匆匆的跑了过来。

    一看见紫鹃就问道：“紫鹃姐姐，二爷可在这里？”

    紫鹃看着丰儿着急的样子，也不知生的什么事，于是如实回答道：“二爷刚来，正在里面与我们姑娘说话呢，可是有什么事？”

    丰儿道：“刚才宝二爷的脸被环三爷烫着了，只胡乱上了些烧伤的药膏，夫人与二奶奶不想惊动了老太太，所以请二爷去外面请一个好的大夫来瞧瞧。”

    听说是贾宝玉烫伤了，紫鹃也不敢怠慢，连忙带着丰儿进了屋里，把此事又与贾琏和林黛玉说了一遍。

    贾琏听见说是贾环把贾宝玉烫伤了，当下又赶忙问了丰儿一些细节，然后心里‘咯噔’的响了一下。

    心中暗想道：原著中贾宝玉烫伤之后，接着就是与王熙凤一起中了马道婆的邪法；如今贾宝玉同样被烫，难道如今还是要往事重现不可吗？只不过如今王熙凤是自己的结妻子，自己无论如何却不能让她在受到那一个多月的生不如死的痛苦！

    然而即将面对的将要是那神鬼莫测的邪术，贾琏一边外出去为贾宝玉请大夫，一边暗自思量自己到底该如何破了此节。