    罗佑此话一出，周啸站了起来，道：“有事说事。”

    “你就是这个态度？”罗佑冷哼一声，语气中，透着不屑以及怒意！

    周啸道：“虽然你们来自总殿，但也没有资格对我们吆五喝六的。”

    “你是云洲的周啸？”

    “是又如何。”

    “本事不大，脾气不小。”罗佑叱喝一声，猛然间，一拳轰出！

    一道巨大的拳印，瞬间出现在周啸的面前。

    周啸一掌拍打而出。

    “轰！”

    巨大的炸响爆发。

    周啸的身体，往后倒飞。

    “嗡！”

    一道金色的灵印光芒，及时落在周啸身上，帮周啸稳住了身形以及那紊乱的气息，出手的，正是穆清清！

    空中，罗佑脸上的轻蔑之色更浓，道：“连我如此轻易一拳都接不住，谁给你的勇气在我面前傲？”

    而那罗佐，却是看向了穆清清，道：“好一个纯辅助系的天印灵师，进入天绝古墓后，你跟着我们，保你平安，且定有收获！”

    穆清清道：“我不！”

    有叶辰哥哥在呢。

    你们算哪根葱？！

    罗佐再次皱眉，他看向叶辰与谢雪，道：“你们苍洲真武殿，已经彻底得罪了银翅族，算算时间，银翅族真正的顶级天骄还来得及赶到。

    不过，我们与银翅族有些交情，有我们从中调和，你们赔礼道个歉，事情也就过去了。”

    刚才，施逢春直接骂了他们祖宗。

    他们现在这举动，显然是故意的，想用这个办法，来打施逢春的脸！

    你施逢春不是要死战到底吗？就当着你的面，瓦解苍洲真武殿天骄的坚持！

    谢雪冷哼一声，道：“我们的事，我们自己解决，银翅族要报复，让他们放马过来便是，不是他们死，就是我们死，没什么大不了的。

    至于你们那一套跪着活下去的方式，我们苍洲真武殿的人，学不来。”

    “你说我们跪着活？”罗佐的神色，瞬间阴沉了下去。

    谢雪道：“是不是，你自己心里没数吗？”

    “大胆！”

    罗佐也暴喝一声，一拳打出。

    谢雪丝毫不惧，利剑出鞘，剑势决然，一往无前，唰的一声，便把罗佐的拳印劈碎，紧接着，谢雪身形一闪，冲至罗佐的面前！

    在苍洲，谢雪有着女疯子之称，一旦动手，便是不要命的打法。

    穆清清结印的速度极快，一片金光，瞬间便落在了谢雪劈出的剑气上。

    每一道剑气，都变得更大，更硬，更快！

    谢雪本就是青云榜第二的天骄，又有穆清清的力量加持，直接打了罗佐一个措手不及！

    罗佑倒是没有去管谢雪与他大哥的战斗，在他看来，反正他大哥不会输，他的视线，死死盯着穆清清。

    下一刻，罗佑的身形，从高处俯冲而下，五指如钩，抓向穆清清。

    “滚！”

    一道轻喝声，如雷霆炸响。

    凌厉的剑气，刹那间便劈至罗佑的面前。

    罗佑却也不闪不避，直接以手掌去应对这一道剑气，欲要把剑气捏碎。

    可当他的手掌，与那剑气碰触的瞬间。

    “轰！”

    剑气中，有无比狂暴的火焰爆发开来。

    罗佑的手掌，顿时被灼伤，他发出一声痛呼，立刻暴退。

    穆清清结印打出，金光落在了罗佑的附近。

    而叶辰的身形一闪，正好从那金光落下的位置冲过。

    叶辰的速度，陡然间，再度暴涨，一道青龙剑气，力劈而出。

    罗佑匆忙间，单手捏印，打向叶辰的青龙剑气。

    他的力量，凝聚成一轮磨盘状，与叶辰的青龙剑气，猛烈碰撞在了一起。

    “轰隆隆！”

    青龙剑气炸碎，那磨盘状的力量，继续轰向叶辰。

    叶辰脚下金光一闪，瞬间出现在另外一处。

    那磨盘状的力量直接落空，击打在了地面。

    大地震动，巨大的深坑以及一条条触目惊心的裂缝出现。

    “够了！”

    怒喝声响起。

    说话的，是那位范监察使。

    他的力量，席卷而出，把叶辰谢雪，以及罗佐罗佑，强行分开！

    “罗佐，罗佑，你们是入天绝古墓的，还是仗着总殿身份来耀武扬威的？！”范监察使的脸色铁青。

    天绝古墓都还没进去呢，真武殿的人，自己倒是打起来了，周围还那么多人看着，简直是让人笑掉大牙！

    “回来吧。”

    施逢春身形一闪，已经站在了穆清清的旁边，朝着叶辰与谢雪喊道。

    叶辰与谢雪，飞了回来。

    施逢春道：“这就是东荒城来的人，感觉怎么样？”

    谢雪道：“打不过，但拼命，可以一起死。”

    “命就一条，别乱拼。”施逢春摇了摇头，看向叶辰。

    东荒城的人出现后，叶辰一言不发，直接开干，施逢春觉得，这有点不太像叶辰的作风。

    这小子，开嘴炮，不是挺厉害的吗？

    叶辰收剑入鞘，道：“说实话，本来有很大的期待跟他们一较高下，现在……很失望，什么垃圾？”

    施逢春愣了一下，道：“这两个，的确很废物，有着顶尖的功法，有着无数的资源，也就这样了，不过，你也别小看了东荒城的天骄。

    他们两个，也就中等层次。

    天绝古墓，对于东域十八洲来说，都属于顶级的机缘。

    可对于东荒城，一般般罢了，所以，东荒城那边的顶级天才，都对此不屑一顾。”

    “一个东荒城的顶级天才都没有？”叶辰问道。

    施逢春道：“有，船上面，有个东荒城江家的人，名为江昊，比你年纪大一点，归一境巅峰，有过正面击杀通天境的战绩。”

    叶辰嗯了一声。

    虽然他也弄死过不少通天境的了，可实打实的正面击杀，一次都没。

    不过，也快了！

    远处。

    被呵斥了一顿的罗佐罗佑兄弟，满肚子火气。

    尤其是罗佑，右手掌焦黑，一阵阵钻心的痛楚，使得他面容狰狞。

    “苍洲真武殿的人，看来与他们的殿主，都是一个样，哼，接下来，我保证有他们苦果子吃！”

    “仗着有个辅助系的天印灵师在，就真以为能无所顾虑了？一群无知的蠢货！”

    兄弟二人，一人一句。

    范监察使皱眉，怒喝道：“都给我闭嘴，若是让我知道你们在天绝古墓对真武殿的人再动手，决不轻饶！”

    罗佐罗佑，也不顶嘴。

    进了天绝古墓，大把机会，只要把事情办的漂亮点，谁知道呢？

