    会议室乱成一团，陈修却冰冷地一剑破开脚下的大楼，直接纵身一跃便站在了会议室之中。

    “哟，聚集的还挺整齐的，怎么，都洗干净脖子在等着了？”

    陈修扫了一圈，发现大金国的高层都在，当即冷笑一声，一脚就踩在了会议室的桌子上，邪气地挑眉问道。

    “……”

    一群人望着从天而降的陈九龙，都傻眼了。

    什，什么情况？

    这个人！怎么会突然出现在这里！

    元首望着陈修，目光剧烈的晃动了起来，之前他选择召开这一次的紧急会议，就是因为约翰将军说可能弄不死陈九龙，谁知道外面的那么多火力不仅仅没有弄死陈九龙，还让人家好端端地活下来了。

    甚至……来到了他们首都的会议室内！

    “陈九龙，你到底想要做什么！”

    元首脸色狰狞了一瞬，骤然拍了桌子就狠狠地盯着陈修问道。

    陈修面色不变，环顾四周骤然一屁股坐在了椅子上，扫过周围的人道，“把游龙剑交出来！”

    这话一出，元首的面色瞬间扭曲了，“你闹出这么大动静就是为了一把剑？！”

    他大金国的武力都用的差不多了，结果最后陈九龙的目标就是一把剑？

    开什么国际玩笑！

    陈修一挑眉道，“我的东西我自然要拿回来了。”

    “行！”

    送瘟神而已！

    元首咬牙看了一眼门口的人，让他直接去武器库拿剑了，别说陈九龙就是为了一把剑，如今他就算是要几百亿他们大金国也得给！

    更何况，只不过是一把剑而已！

    而已！

    元首咬牙切齿，脸色铁青地坐在椅子上，等待着。

    没有十分钟，那人便拿着一把剑回来了，剑被布条包裹着，只是气息却能够清楚地感觉到，确实是游龙剑。

    陈修接过剑，撕开布条，瞬间剑身剧烈颤抖，迎面而来的喜气。

    “乖，乖，乖，我带你回家！”

    “不过在此之前，有些账该算还是要算的！”

    陈修弹了弹游龙剑的剑身，随手往后一甩，两把剑便悬空在了他的身后，隐隐之间剑气逼人，竟然有一较高下之意。

    “陈修，你要做什么！”

    元首无力愤怒着，周围的人却脸色也闪烁不定了，之前如果还犹豫，那么此刻被陈九龙这么逼到了这般地步，也没有机会再犹豫了。

    之前所有人都敬重的老头看着陈修这般要清算半年前旧账的模样，突然就笑了，他站起身来诚意恳切。

    “知道你不爽，我这都给你准备好了，诺，上次发动核爆的就是这个家伙，嗯，今年快70岁了，你可以找他算所有的账，我们不干涉，相反我们还可以给你一笔特别的赔偿金，数目大致相当于经过一年GDP的一半，如何？”

    老头并不惊慌的问道，甚至连被指着的议员脸色苍白之余，竟然只有认命的心思了。

    “100万亿金元？这好多的钱啊？”陈修假装十分惊喜的说道。

    “嫌少可以再商量，你有什么要求都可以提嘛！”老头不以为意，继续说，在他的观念里，什么东西都是可以谈的，因为钱就是最好的武器，也是最厉害的武器。

    如果没谈拢，只能表明一件事，那就是钱没给到位。

    所以他并不惊慌。

    “我死的那些兄弟和手下，你觉得多少钱能让他们活过来，你只要能让他们都活过来，我可以给你十万吨黄金，不要怀疑我有没有，只要你能让他们活过来，我就可以给你这些黄金！”陈修看着那个老头说道。

    “十万吨黄金，嗯，一吨黄金现在差不多7500万金元，十万吨就是750万亿金元比我给你的一百万亿多了7.5被，这样，我再增加十倍，给你7500万亿金元，如何？当然一下给不出这么多，分期三十年算利息付清给你，如何？”老头眼睛都不眨的说出了一个让所有人都差点晕过去的数字。

    金国现在一年的GDP差不多210万亿，7500万亿，就算不吃不喝，全部给陈修，也需要差不多40年，这笔钱，这老头竟然说只用三十年还清，他脑袋被驴踢了么？

    陈修看着老头：“你似乎很笃定？”

    老头笑笑：“我不是笃定，而是破釜沉舟，嗯，你们那边这个成语是这样说的吧？”

    陈修点头：“你的龙国语言说得很好，这个成语这样用，也基本没啥问题。”

    “那就好，阁下，你现在是怎么考虑的呢？”老头神色从容的问道。

    陈修环视了一圈，最后定定的落在了老者的身上。

    “你可能是我见过最敢花钱，也最能花钱的人，没有之一。不过很可惜，我兄弟和战友的命是多少钱都买不回来的，所以……”陈修话音到了最后，已经充满了肃杀之气。

    老者这下终于动容了，一个腾挪，竟然凭空消失，他能够坐到大金国一把手的位置，自然是实力与手段兼具的了。

    陈修冷笑一声：“雕虫小技！”

    说完，只见他对着虚空一抓。

    空间瞬间变型，没错，就是变型，空间变型，这是所有在场的人的感受。

    饮血和游龙欢呼一声，猛的往前面疾冲而去。

    一声惨叫响起，一时之间所有地底金国的高层都感觉背心被冷汗浸湿。

    陈修再也没有看那个变型的空间一眼，转头看着元首道，“该你了……”

    陈修一步步向前。

    金国元首一步步后退，神色惊慌。

    嘴唇不停的哆嗦着：“你……你……你别……别过来！”

    陈修眼神冰冷，丝毫没有在意他的话语。

    “你……你知道这是什么么？”金国元首忽然从口袋里掏出一个微型遥控器。

    “随便什么，即便是你们金国全部的核武器殉爆，我也无所谓。”陈修继续慢慢的往前走。

    金国元首两眼大张，显然对于陈修说的核爆都无所谓的话，震惊不已，虽然他们一开始预判出陈修现在的实力应该已经不惧核武器了，但是亲耳听到这个还是十份震惊。

    最大的依仗没有了。

    金国元首像是失去了最后的支柱一样，整个身子瘫软了下来。

