    易数之道，都遵循一些最质朴的道理。

    所寻答案越模糊，越容易卜算，结果便越准确。

    宁易拿出纸笔，首先写下‘写信人’。

    随后划掉。

    卜算要点，卜算之人越强大，对天机扰动越大，卜算难度便越大，一不小心，便会受到天机反噬。

    能够与屠荒书信往来，必然是族中代表性的人物。

    甚至，可能是一族之长。

    这等人物，修为至少是金丹境的修士。卜算他们，难度太大。

    “送信人！”

    宁易换了个卜算目标，若是写信送信是一人，活该自己倒霉吧。

    目标有了，接下来要模糊范围，增加限定条件。

    “位置。”

    宁易思索一下，圈定范围。

    不直接卜算送信人是谁，而是卜算他将出现的位置，这样便能大大降低卜算难度，增加准确性。

    只是，光有位置，没有时间也不行。

    要是一年后出现，自己岂不是要白白等上一年。

    “三日。”

    最终，加上时间。

    宁易又看了两遍，卜算要素全了。

    三枚铜钱置于掌心，双手握紧，意念集于铜钱之上，心中默念三遍所卜之事。

    “送信之人未来三日，将会现身何处。”

    “送信之人未来三日，将会现身何处。”

    “送信之人未来三日，将会现身何处。”

    三遍已过，宁易摇动手中铜钱，发出哗啦啦的清脆声响。

    七下之后，松手，铜钱从掌心落下……

    刹那间，宁易意识穿过重重铅灰色雾气，瞥见一片巨大的广场，一十八把断头铡刀横于中央，散发着冲天煞气。

    几道气息强大的人被法绳捆绑者，神色或桀骜、或惊恐、或张口大骂，或泣不成声。

    外围，人群摩肩接踵，一眼望不到边。

    人群一角，露出一个模糊身影。

    宁易还要再看清楚一些，只觉得一道伟岸力量，从十八道铡刀中冲天而起。意识如被雷击，铅灰色雾气瞬间消散。

    “嗯！”

    宁易惨哼一声，仰面栽倒在地。

    七窍之中，溢出滚滚鲜血，模样看起来甚是狰狞。

    神魂震荡，寒意袭体。

    宁易强打精神，双臂抱紧膝盖，施展‘胎息之法’，无穷虚空之中，各色元气汇集而来，融入宁易身体。

    天机反噬反伤，被一点一点修复。

    宁易沉寂其中，不知怎得，对‘胎化易形’这门神通的领悟，突飞猛进。天机反噬，仿佛贯通了某个关隘。

    半日之后，宁易从顿悟中醒来。

    天机反噬所伤，已然痊愈，擦掉脸上血污，回味刚刚所得，宁易脸上露出恍然大悟之色。

    ‘胎化易形’修炼至大成，可以完全变成另外一人。

    不仅仅是气息、神魂、力量、血脉完全一样，连人的合格，命运都一一继承。

    所以，这门神通，其实有迷乱天机之效。

    今日其天机所噬，机缘巧合之下，宁易反而对‘胎化易形’这门神通的领悟，又进境了一大截。

    “天机反噬，迷乱天机。”

    宁易嘀咕着这两个词，眼睛越来越亮。

    若是自己易形成他人，继承了那个的命格，然后在施展卜算之术算一些老怪物，甚至仙人。

    天机反噬之力，会直扑两人。

    “这个是……同归于尽。”

    宁易摇了摇头，似乎有点行不通。

    不过，若能在天机反噬前易形回来，确实可以免去天机反噬之难。

    仅仅只是假设。

    真的操作起来，只怕是不可能。

    天机反噬，如跗骨之蛆，来的又快又猛，那会给你喘息之机。

    但是，若是自己足够强，能够承受天机反噬而不死。对方则不能，那便不是两败俱伤，而是杀人妙法。

    想象一下，远隔千万里，施展此法，敌人被天机反噬而死，这是神仙才有的手段吧。

    默默记下，找时间可以试试看。

    这次顿悟，宁易已经初窥改变命格之法，只需在接着领悟下去，不需太长时间，便能够融会贯通。

    捡起三枚铜钱，其中一枚上，赫然多出了一丝裂缝。

    几代孕养的灵光，散去了大半。

    宁易心疼地摸了两下，暗骂一声晦气。

    这番卜算，说来真是霉运盖顶。

    宁易制定卜算词时，已经尽量模糊目标了。

    卜算结果也表明，这样做成效菲然，他几乎看到想要知道的一切，只需按图索骥，找到写信人并不难。

    只是，没想到的是，写信人出现的位置太凶险了。

    十八口铡刀，诺大的广场……

    长安城中，只有一个这样的地方。

    斩仙台！

    斩仙台，是真的斩过真仙。

    当年，大唐高祖以七星盘龙诛仙阵屠杀了两尊真仙，为了震慑宵小之辈，威慑天下宗门。

    高祖熔炼百种玄金，铸成铡刀十八尊。

    以真仙之躯开刃。

    刀上染了真仙之血，噬了真灵，凶煞滔天。

    任你神通盖世，只是被铡刀斩断了脑袋，魂飞魄散，连投生的机会都没有了。此后千年，死于十八尊铡刀中的恶人凶人不计其数。

    常年吞人血魂，又被煞气滋养，这一十八尊斩仙铡刀，已成绝世凶兵。

    自己施卜算之法，写信之人，正站在一十八尊斩仙铡刀附近。

    越强大的存在，天机便越乱。

    自己被其反噬，也就不足为奇了。

    这并非卜词问题，纯粹是倒霉。

    平时，斩仙台附近封禁，方圆数里，是个活人都不愿往那儿靠近。

    回想卜算中看到的模糊景象，分明是斩仙台再次开启，所斩罪犯，个个气势滔天，一看便知不是凡俗之流。

    “三日？”

    宁易微微皱眉，如今卜算没错，三日之内，长安城必然发生惊动整个大唐的事件。

    毕竟，斩仙台下，不死无名之辈。

    十数年也不开启一次，每次开启，必然会轰动天下。

    “会是什么事情呢？”

    宁易思索片刻，眼睛微微一亮。

    自己在寻投敌叛变之贼，整个影秘司也在行动。

    权贵投敌叛国，影秘司肯定不会一点都不知道。往日收集证据，因为形势，或许动不了那些权贵。

    但是，如今情势不一样了。

    影秘司只需拿出证据，便能直接进行抓捕。

    斩仙台开启，想必与此事有关。

    三日内，斩仙台开。

    宁易心中，隐隐有些期待。

    饮过仙人血魂的凶兵，该是何等的威风。

    卜算之中，匆匆一瞥，也只感受到其余威一分，便是被天机反噬，差点丢掉半条小命。

    本体，又该是何等风彩。

