    前后夹击，刀剑合璧。

    刀与剑，皆是凶险异常，为绝世杀器，统治冷兵器时代数千年之久，直到近代才逐渐没落下去。

    但现在天意变化，武道重新复苏，刀剑在这两大后天巅峰高手的手中，已经不弱于自动步枪了，甚至有过之而无不及。

    若是寻常普通人，刀剑还没加身，恐怕就要被剑意刀光刺的精神破裂，血管粉碎而死。

    前有天罗地网，法网恢恢，疏而不漏，后有一剑光寒，剔骨削髓，双重夹击下，许纤纤这位名震南洋的女杀手，眼看就要命丧当场。

    这过程看似漫长，实际从两人交手开始，不过只过去三十秒不到，高手之间交手，都是电光石火，棋差一招就能分出生死。

    许纤纤初始袭杀失利，连退再退，直到现在退无可退，犹如风中残烛，随时可能熄灭。

    “雷火如刀，我即天谴。”

    刀剑即将加身，许纤纤神色变了数变，却是猛地涨红了起来，然后变得青紫一边，一团淡蓝色的光晕在双瞳中形成。

    滚滚雷声在她体内响彻起来，这是精气神和一，达到极限的象征。

    啪——

    一道雷光猛地亮起，震得夜空仿若白昼，不论是钱无先，还是那绝世剑客，都只觉得自身心神动荡，眼见着被围困在死亡边际的许纤纤猛然胀大，瞬间化作数百米高，犹如魔神般遮天蔽日，左手持着天雷，右手持着天火，替天行道，化身天谴雷火，赏恶罚善。

    让人不由心生人力有时穷，而天地无尽的无力感，血肉之躯的凡人，如何对抗神魔天谴？

    吼！

    就在即将被天谴审判之时，钱无先一咬舌尖，胸部剧烈鼓动，骨骼一节节突出又凹陷进去，发出一声狮子吼：“这是幻象，虚室生白，魔念丛生！”

    这一吼过去，整个天地都似乎一阵晃荡，遮天蔽日的魔神似乎一阵摇晃，犹如梦幻泡影般缓缓消散开去。

    先天的精神境界，对他们这样的后天高手，竟会产生如此大的精神震慑！

    钱无先和绝世剑客各从幻象中清醒过来，实际这迷惑时间并不长久，只有短短一瞬，但就是这样的一瞬迟钝，被围剿的许纤纤就从中间脱困而出，体内骨骼内脏变动，重新恢复原有身材，犹如龙潜九渊，而后翱翔大地。

    许纤纤之前龙游浅滩，现在一朝脱困，并不再退去，而是身形翻飞，十数颗高爆手雷以她为中心点，四散而出。

    这些手雷都是特制武器，威力比一般军用的还要大上许多，但却并没有直接往钱无先和剑客身上扔去，而是在小巷两边的墙壁上来回反弹。

    砰！砰！砰！砰！砰！

    爆炸声一连响了十六下，冲天而起的火光和爆炸的余波，隔了几百米都清晰可见，这样就算没有直接命中，都足以将普通人震碎成粉末。

    就算是后天巅峰高手，哪怕擦个边都得重伤，功夫再高，也不过是血肉之躯，无法对抗这种破坏力极大的热武器。

    一道剑光在爆炸中挣扎跃出，但不复之前的绝世无双，而是有点飘渺难寻，似乎随时要抽身离去。

    剑客很明显受了不小的伤害，许纤纤并没有等对方有反击的机会，浓浓烟雾之中，两把匕首脱手而出，直接刺向对方的剑光位置，而随后动作并没有丝毫停歇，而是悍然出掌，双掌都是虚握，仿佛在拉着某个撬杠。

    两双手在空气中显现出残影，二生四，四生八，八生十六，而这十六个掌影之中，都握着一把沙漠之鹰。

    而且都是经过改造后的沙鹰，威力和距离不可同日而语。

    嘭！

    仿佛是一道枪声，又仿佛是三十二道枪声，不过两次呼吸之间，就听剑光附近无数星火散开，然后剑光瞬间断裂，分裂成十几块，然后被爆炸的烈火所吞噬湮灭。

    铁剑对现代枪械，只是一瞬间就分出了胜负。

    浓烟滚滚，小巷已经被那十几颗高爆手雷炸成废墟，连附近的民宅都被波及，哭喊和求救的骚乱声在夜色中显得极为刺耳。

    但许纤纤浑然不觉，仿佛一切都影响不了她的本心，她手一翻，枪械全部消失不见，也不知道被其藏在身体的哪处。

    她缓缓的向边缘处走了几步，看着被炸地焦黑，只剩下半个身子钱无先，面无表情。

    钱无先在刚才的厮杀中，被许纤纤重点关照，承受了大半的手雷爆炸，要不是自身强大，躲避及时，恐怕早就化作飞灰了。

    “没想到先天的精神境界，用起枪械来，连我等都只能被迷惑，根本闪避不及。”钱无先只剩下半边身子，但其气血强大，一时未死，他看向在浓雾中不真切的冷艳御姐，沉声说道：“但枪械终究只是外物，为纯粹的武道流派所唾弃，你这样滥用枪械，恐怕也是走不长远。闹出这般动静，这世界没有几人能容忍你这般丧心病狂。今日我虽死，你却也不久矣。”

    他本以为两大后天巅峰高手出动，势必能够击杀这个魔道武者，但依然发觉还是小看了这个名震南洋的女刺客，对方浑身皆隐藏着致命武器，已经不是简单的位阶差距能够说清楚了。

    再强大的武道高手，只要还是血肉之躯，就不可能对抗这种恐怖的热武器。

    从即将围杀这凶徒，到被热武器双双反杀，不过只有十几秒的变化，电光石火之间，甚至连思维都来不及反应，剑客就死了，而他也快死了。

    许纤纤依然面无表情，毫无动摇，“世间万物皆为囚牢枷锁，铁器刀剑为枷锁，枪炮导弹也为枷锁，既然要解脱众生，自我超脱，自然要用更强大的枷锁来束缚自己。唯有如此，我道才能铸成。”

    她的意思很明确，冷兵器是外物，热武器也是外物。而在超脱自身，解救众生囚牢之前，抛弃外物那只是傻子，与自我放弃无异，而选择强大的外物，来为自己达成目的才是主要。

    一旦超脱自我，那伟力归于自身，一切外物皆可粉碎，枷锁囚牢亦不存在。

    “我即天谴，本该掌控雷火。何为雷火？枪械大炮皆是雷火，这就是我的道，雷火真空杀劫道。你们这种被陈旧观念所束缚的老派之人，只能像近代的武道家一样，被火枪大炮所淘汰。”

    “现在时逢天地前所未有之变革，枷锁囚牢已开始松动，就应解救一批人，有之，就请你们开始。”

    许纤纤说完，五指并拢，只是轻轻一划，钱无先大好头颅飞散而出，落在爆炸处的火焰之众，转瞬间就被吞噬。

    她看了一眼躲在远处瑟瑟发抖的洛映雪，又从怀里摸出一个漆黑的金属按钮，没有多少犹豫，直接按了下去。

    在许纤纤和洛映雪离开的数分钟后，远处天际闪过一道流光，这道流光在临近城市领空的时候瞬间分裂变道，化作十几道流光，将同样飞射过来的拦截导弹击碎，然后余下的完好导弹，立马落在了之前几人厮杀的位置。

    轰隆——

    战锤式3X型导弹犹如天火降临，直接摧毁了方圆数百米的一切事物。

    这就是雷火如刀，我即天谴。世间万物，皆可杀之。

    滚滚红尘，乱象纷生，苦海难渡，杀众生，即为众生解脱。

    钱无先、剑客和他们背后的人，万万没有想到世界上竟会有如此肆无忌惮，不择手段，没有原则，横行霸道的邪魔外道。

    这一轰炸，举世震惊，各方震动，随后就是全球通缉。

    ......

    白玉安看着电视里的新闻报道，里面是国外某个地方极为惨烈的救灾画面，她莫名感到有些不安，关掉了电视机，吩咐了两个贴身秘书过来。

    “你们去赵家把赵凰儿接过来，就说我有急事要找她。”

    她捏着怀中的大布娃娃，低声吩咐着。

    “是。”

    两个秘书是一男一女，非常恭敬的鞠了一躬，然后退了开去。

    白玉安年纪不大，但在LB集团或者说是白氏集团内，地位都是举足轻重的。

    福布斯富豪即使再过富有，一代之富也不过算是顶级富豪，没有后裔子孙，世家的维系完全犹如空谈，仅白晓笙一人，也算不得什么财阀世家。

    何况她与林幽萝结婚，就更难有后代继承者产生，现在白晓笙还年轻，暂没有太多问题出现，但时间一久，集团内部各高层难免会有不同的想法。

    而白玉安出现了，她虽是白晓笙收养的女儿，但不论是名义上还是实际上，都是确确实实的法定继承人。

    白氏集团有了继承人，才彻底坐稳了财阀之称，以现有的底蕴和财富，别说富过三代了，富过十代都是保守估计。

    也由此可见，白玉安在白氏集团内部的地位，是分量极重的大小姐了。

    而这样众星捧月的白大小姐，最近一直有着无法言喻的烦扰，毕竟除了赵凰儿以外，她也不好再说与其他人听了。

    “许纤纤...许纤纤...”白玉安想起之前翻阅的资料，“四年前满门被歹徒所灭，自身也失踪不见，两年后就被定性为死亡。但去年三月十五号，却有人在南洋某国目击过疑似她模样的人...”

    有母亲的人脉关系，国内的资料调动起来还算简单，但是国外的事情就没怎么好调查了。

    这时候只能请出不按常理出牌的赵凰儿赵大小姐了，人家人美路子野，和她这种乖乖大小姐是完全相反的极端。