    战略上藐视敌人，战术上重视敌人。

    既然自己和海河帮已经对上了，那么自然要知己知彼。

    而且不仅仅要知道海河帮具体的修行人数，功法特长，还要知道其背后的盘根错节。

    比如自己真的在海河帮大开杀戒，龙口渡府衙会如何反应？

    这些官场中的事，王老板毕竟难以把握。

    所以他心中刚好有一个能够把握之人。

    鹤鸣书院何九章！

    对方既然想要引导自己入儒家，在海河帮这件事上，自然会偏向自己。

    而且他在地球上也已经成为黄家供奉。

    到时候惹急了自己，请两尊六根清净南无加特林菩萨，看那海河帮上百高手有几人能躲开。

    不对。

    我已经入了道门，要请也需请三尸尽除无量雷神火神君。

    而且物久生灵，一些奇门法术还可以专门养器物之灵入神道，或许自己真的该寻找这类秘法。

    若是真的能够培养出一位三尸尽除无量雷神火神君，荡平天下妖孽，指日可待，岂不是功德无量？

    下午，春光正好，刚退了雏毛的黄鹂跃上枝头。

    李长青先带着三位徒弟游了一番净月潭。

    最主要的目的当然是平复黄飞鸿刚杀人的戾气，不过自己显然是小瞧了这年代人的生死观。

    换了一身衣服，黄飞鸿一路上和两个同门有说有笑，甚至吃那红艳艳的糖葫芦都没有任何问题，看街头卖艺的摊贩还忍不住怀念了两句老班主。

    见黄飞鸿没事，李长青就带着三人乘船到了湖心岛鹤鸣书院。

    翠竹依依，朗朗书声。

    许三有坐在院中，一边饮酒，一边诵读着李长青的诗句，当读到正气歌的时候，虽一人吟唱，但仿佛间有涛声酝酿其中。

    见李长青带着徒弟到来，他清癯的脸上露出笑意，“好小子，今天又来我这里卖书了？来来来，我刚好准备了几张新的灵符，虽然不如那枚玉符，但也是上佳之品，可以从你这里多换几首好诗。”

    许三有如此亲近，李长青脸上也自然流露出笑容，拱手说道，“老先生，我肚子里的诗可不能被你一次性买光，还得留一两分墨水酝酿一下。”

    许三有一边拉着李长青的手臂，一边笑骂道，“好家伙，你上次还给我说什么‘文章本天成，妙手偶得之’，原来是糊弄我的啊。”

    两人开过玩笑，互相落座。

    李长青又奉上了一株二十年灵参。

    许三有吹胡子道，“来我这里，带这些没用的干什么？”

    李长青笑笑没有答话，对方有伤在身，上次因为自己牵动伤势这点他是知道的。

    许三有叹息一声，手掌抚摸着装灵参的锦盒，将其重新推到李长青面前。

    “这物品你还是带回去给自己修行吧，我的身体我自己知道，已经不是这种灵药可以保全的了。”

    李长青面色一变，他不知道许三有身上的伤势竟然如此严重，连二十年的灵参也不起作用。

    许三有不愿意在这个问题上多说什么，转而问道，“你无事不登三宝殿，今日来找我，恐怕是有什么想要询问的吧？”

    李长青将这件事压在心中，说道，“学生这次来确实是有事想要请教先生和院长何九章的。”

    他这一声‘先生’叫得许三有眉开眼笑，只觉得比那灵参还要补人。

    摆了摆手说道，“有问题你就来我这里问，我好歹比你痴活了几年，你等等，我马上就将何九章叫来。”

    只见他从袖子中取出一张符箓，在手中翻折了几下，成为一只纸鹤，挥动着羽翼，向远处飞走。

    李长青从袖子中取出‘松涛养魂香’，让徒弟黄飞鸿拿石炉点燃。

    黄飞鸿恭敬地点香的时候，突然许三有干枯的手臂抓住他的手掌，那手臂虽然没什么肌肉，但却像铁钎一般，让黄飞鸿无法挣脱分毫。

    “才杀过人？”

    许三有目光凝重，他之前心思喜悦，全注意在李长青再次拜访之事。

    如今才发现对方带着的徒弟才杀了人，这件事就值得寻思了。

    黄飞鸿下意识地看了一眼李长青。

    后者微微点头，示意黄飞鸿如实回答。

    “是，老先生。”

    “因何事？”

    黄飞鸿挠挠头，“对方打上门来，生死相搏，收不了手。”

    许三有注视着黄飞鸿清澈的眼神，似乎可以凭借这一点确定前因后果。

    片刻之后，他才放开手，任由黄飞鸿继续点香，看向李长青叹息道，“天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往，所谓人命道德，到底抵不过利益二字。”

    李长青正色道，“天之道，损有余而补不足，人之道，损不足而奉有余，人心沟壑难填，自然就起了胜负争斗之心。”

    “有了胜负，有了争斗，人多了的地方，那自然就成了江湖，滚滚红尘一个浪头打下，即使你不争名夺利，也会被这熙熙攘攘的天下人裹挟其中，谁人又能够逃脱呢？”

    许三有听了之后默然片刻，点头道，“确实如此，我尚且不能例外，由如何能够要求天下人呢？”

    说完，他看向旁边的黄飞鸿，“倒是一个好苗子，不能够走歪，可曾进过学？”

    黄飞鸿恭敬地说道，“识过《千字文》，这些天老师又请了两位老童生教习通史。”

    许三有笑着说道，“你老师是个惫懒货，这么好的苗子居然不亲自教，扔给老童生是何缘由，你有空，以后每天午时过后可以来我这里读一读书。”

    李长青连忙说道，“还不快点谢过先生。”

    黄飞鸿立马后退一步，跪下说道，“谢过先生。”

    许三有坦然接受了这一礼。

    那石炉中的‘松涛养魂香’也逐渐热了起来。

    之间两道青烟从香炉顶端石狮子的口鼻中喷出，入每个人的灵台之上，幻化出一株苍劲古松。

    林间清风拂过，松涛，林涛不绝于耳，这真幻之间，竟然让人分不清哪个是真，那个是假。

    一声大笑突然从远处传来，“好家伙，你们在这里做品经燃香的雅事，居然现在才叫我来，还不快点重燃一炷。”

    却是鹤鸣书院院长何九章到了。

