    胖子一把将王慧柔弱的身体搂在自己怀里，看着女孩流满泪水的脸，心疼的问：“冷不冷？你这是咋了，别吓我，真的，你知道我不禁吓的。[醉][露][网]”

    王慧只是流着泪，拼命摇头，也不说话，感觉到胖子搂着自己的热度，两只小手，慢慢的试探性的搭在胖子的腰间，终于“哇！”的一声哭出来，死死搂住胖子的腰，像是要哭出所有的委屈。

    胖子只是傻傻的搂着怀里的女孩，嘴里不停的说：“这是咋了，这是咋了呢？”说着，脸上的泪水就忍不住流了出来，那颗原本暴躁不安的心，也忽然空明起来，这一刻胖子的世界只剩下王慧一个人。

    肖扬在车里点着了一支烟，看着外面的胖子跟王慧，忍不住叹了口气，驾驶座上的陈征闷闷的说道：“才这么大，就爱的这么深了，肖少，他们让我想起当年我跟燕子了，唉……”

    陈征的一声叹息里夹杂着无数的辛酸，随即失笑道：“我都这么大岁数人了，咋也多愁善感了，呵呵，肖少，您真是个好人！”

    肖扬一愣，吐了口烟圈，笑道：“这是哪来的感慨？”

    “这个社会上，有钱的人见的多了，但像你这样为兄弟好的，我真没见过几个，真的。”陈征没有回头，双手撑在方向盘上：“当年要不是你，嘿，没准现在我不是在大牢里蹲着，就是吃了花生米了吧？燕子呢？估计也是嫁给了不喜欢的人，有时候，想想都感到后怕！”

    肖扬笑了笑：“都过去的事儿了，还提他干嘛，再说，当初我也是看中你的人才了，要是遇见这样的事儿我就管，那我早就累死了。”

    陈征嘿嘿一笑：“肖少，我知道您这样说是不希望我欠你太多。但真的，我跟燕子都不是那种白眼狼，这些年谁带给我们这种生活，我们心里都明明白白的，我就希望啊，等着过二十年。我儿子还能给你开车！”

    肖扬扑哧笑了一声：“你扯淡，哪个当父母的，不希望自己的儿子考上大学？过上更好的日子，给我开车有啥出息。”

    陈征也憨厚地笑了笑，没有再反驳，在心里，他是不怎么认同肖少的话的，给你开车至少有房子住，有钱花。现在外面的工作并不好找……要是我儿子以偶还能给你开车，我跟燕子都偷着乐呢！

    胖子跟王慧两人抱头痛哭了一会。终于感觉自己心里压抑地那块大石头消失了。有种豁然开朗地感觉。这时候肖扬把脑袋伸出来说：“我说。你们两个差不多了吧？走。去我那。明天去香港！手续都已经办好。去省城咱们直接出发！”

    在肖扬地房子里。胖子和王慧两人经历波折重归于好。感情更是好地蜜里调油似地。当听说王慧得了尿毒症地时候。不太知道这个病危害地胖子还有些纳闷地看着肖扬说：“老大。你可别吓唬我。真地有你说地那么严重？还得去香港？”

    肖扬点头说：“王慧现在是早期。如果能找到好地中医。用中药应该也可以。我也是慌了。一想到这个病地可怕。就首先想到了换肾。”

    王慧这时候坐在那里。有些不好意思地说：“医生也跟我提过换肾。不过他说国内地医疗水平换肾地话还不如保守治疗。用透析治。”

    胖子只是不知道这病情地严重程度。不过并不傻。一听说这样。顿时有些傻眼。眼泪汪汪地看着肖扬：“老大。求你了。只要你能帮王慧把病治好。以后我给你打一辈子工都愿意！”

    王慧依偎在胖子身旁。瘦弱地小手紧紧抓着胖子胖胖地手掌。痴痴地看着他。觉得自己实在是太傻了。怎么会想到那种馊主意欺骗他。如果自己能不死。以后一定要好好对他！

    肖扬忽然想起韩美女，她的家世，认识几个牛叉的中医，应该不算什么太大的问题吧？想到这，看着客厅地钟，已经晚上十点多，还是拿起手机给韩梦茹打了过去。

    最近韩梦茹生活的挺顺心，偶尔跟肖扬一直吃顿饭，在公司的时候大部分时间也都是在看书，或者是签个字什么的，现在的飞扬集团，已经不需要什么事情都得用他们来亲力亲为，就像一个复杂的大机器，开动起来之后，就会一直运转下去，而她跟肖扬，则是控制机器的人，并不在机器本身的零件当中。

    深更半夜的，接到肖扬电话，让她第一反应就是有事，但听了肖扬地诉说，韩梦茹说道：“早期啊？那没事，这样吧，今天太晚了，告诉你朋友，别怕，没事的，明天一早我就给你们联系个医生，应该是在首都，到时候联系好了去就行。”

    肖扬又跟韩梦茹聊了两句别的，说自己明天要去香港一趟，韩美女虽然早知道肖扬去香港是看谁，不过听了心里还是有些不舒服，默默挂上电话，这点肖扬也没办法，他总不能要求自己的女人都可以跟他大被同眠，能做到韩美女这样假装不知道，已经是很不容易的一件事了。

    放下电话，肖扬又安慰一番胖子和王慧，说来说去，就是他们这些人对这病都不算了解，加上医生一吓唬，就慌了神，再说医院也存在误诊的可能，如果不是的话就更好了。

    第二天一早，韩梦茹就打电话过来，给了肖扬一个电话，说去北京联系这个人就可以了，然后肖扬带着石志龙和张庆涛，以及胖子和王慧一行五人，开车先到了省城，然后坐飞机到了首都。

    肖扬按照电话打过去，说明了来意之后，那边告诉他们，说已经派车去接了，肖扬这时候才看到机场外面有个当兵的举着一个大牌子，上面写着自己的名字，不过是阳光地阳，肖扬一笑，走过去问道：“是来接黑龙江过来地肖扬的吧？”

    那当兵地听了立即立正跟肖扬敬了个礼，然后说：“您好。是韩小姐的朋友？”

    肖扬点点头，这当兵的憨厚的笑了笑，随即看了眼石志龙和张庆涛，两个家伙就算西装革履也掩盖不住身上那股子彪悍地气息。

    把他们都引到一辆丰田陆地巡洋舰的军车上，然后这个当兵的上了后面的一辆沙漠王，胖子和王慧两人看的有些傻眼。心说肖扬到底是什么人，这当兵的一路上一句话都没有，不苟言笑地样子看起来十分压抑。

    王慧紧张的依偎着胖子，胖子则小声的安慰着王慧：“没事，老婆，放心吧，老大不会把你卖了的！”

    肖扬在前面听了忍不住笑，车子直接开到某军区医院大院内，然后又把几人引到接待室。一个满头白发的老人穿着一身白大褂，和蔼的接待了他们，得知来意之后。给王慧号了号脉，然后温和的跟王慧笑着说：“小姑娘，你多大了？”

    王慧被老人的笑容所感染，先前那种紧张的心情轻松了很多，闻言答道：“老爷爷，我今年十六了。”

    老军医点头说：“嗯，跟我小孙女同岁，花一般地年龄，多好。放心吧，你没事，嗯，现在的医院，竟胡说八道。”说着让王慧先去隔壁休息，等她走后，肖扬见老军医脸上渐渐严肃起来，心里有了种不好的预感。

    胖子也紧张得直冒汗，不断地用胖乎乎的手擦着。脸上的紧张让人一眼就能看出来。

    老军医看了眼几人，慢条斯理的说：“你们那么紧张干什么？”

    肖扬心说老爷子您这不废话么？您这么严肃，通常就是没好事，我们不紧张就怪了，不过还是恭谨的说道：“我们都挺担心她的身体的，不知道……”

    老军医看了眼肖扬，然后说：“你们现在的小年轻啊，这丫头幸亏是来的早，她不是得了什么尿毒症。而是肾有些问题。最主要地，是操劳过度！你看看你们几个。”说着用手指了指肖扬和胖子，扫了眼石志龙和张庆涛：“你们两个小家伙是特种部队出去的？”

    石志龙和张庆涛赶紧点点头，老军医笑了笑：“身上带那股劲！”然后跟肖扬说：“你们两个小家伙都衣着光鲜的，看起来条件都很好，我就没弄明白，怎么就让一个小姑娘干活？而且是劳累过度那种。”说着眼睛在肖扬身上扫了扫：“要不是你是韩丫头介绍来的，我真想骂你一顿。”

    肖扬一缩脖，心说哥们这黑锅背的瓷实，不过不管怎么样，只要是王慧的病情没问题就好，这会他才不会傻到跟这一看就不一般的老爷子去犟嘴呢。

    这时候忽然外面传来敲门声，随后进来一个大校，也没看其他人，冲着老军医敬了一个礼：“院长，您还有二十分钟的时间，一会还要去中南海。”

    老军医点点头，这个大校迈步出去，还有些好奇的看了一眼肖扬等人，心说除了那几位元首，几乎已经不给人看病地老院长，怎么会接待陌生人？

    肖扬这才知道，原来这其貌不扬的老爷子居然是这所军医院的院长，那级别……汗，就看这个大校的恭敬模样，少不得也是一位将军了。

    想到这，肖扬站起身，恭恭敬敬的鞠了一个躬给老军医：“老爷子，感谢您肯抽出百忙的时间，太感谢了！”

    老军医脸上露出点笑模样，然后点点头说：“等下我写个方子，小姑娘的病，主要是靠调理，好好养一阵子就好了，嗯，以后千万别让她干那么重的活了！记住，你们年龄小，也是男人，不要让女人来当顶梁柱，知道吗？”

    胖子老老实实的点点头：“知道了老爷爷！”他昨晚上已经知道了王慧从开学就开始勤工俭学地事情，心疼地同时也忍不住埋怨自己太愚蠢了，明明知道王慧是个好强的女孩子，怎么还不多关心下她？

    开完方子，老爷子准备要走，随口问了一句肖扬：“韩丫头她，在东北还挺好吧？”

    肖扬点头说：“嗯，她很好，还让我给您带好呢！”

    “呵呵。”老爷子笑了几声：“你这小鬼，编瞎话都不脸红，那丫头从小就跟个冰块似地，还能想起来给我带好？不过我也收着了，看得出来那丫头对你不是一般的上心，别人求我老头子，可不是那么容易的，嘿，所以你可不能委屈着她。”说完又仔细看了眼肖扬的脸，点点头说：“还行，身体还可以，倒也配得上韩丫头，就是桃花运旺了点，唉。”说着走了出去。

    肖扬心里这个汗啊，心说这老爷子莫非还会看相不成？殊不知这老军医院长，研究周易已经有四十多年的时间，对这方面颇有心得，但几乎从来不给人家看什么，因为本身他是*，无神论者，研究周易，也只不过是兴趣所在。要不是感觉到韩梦茹对这小子十分不一般，他老人家才不会跟肖扬说这些呢。

    得知虚惊了一场，胖子和王慧两人都有种劫后余生的感觉，抱在一起哭了半天，肖扬问胖子是在北京玩两天还是要回去，胖子因为惦记着开网吧的事情，就说立刻返回去。

    不过还是悄悄的把肖扬拉到一旁，跟肖扬说了跟薛微娜家合作的事情，未了，胖子还说薛微娜这么做，完全是因为喜欢肖扬。

    送走胖子和王慧，把他们送上了火车的卧铺，肖扬心里却是有些愁了，美女确实是上天赐给男人最好的礼物，但这礼物多了，也真是一件愁事儿。如何不让自己后院起火，则成了肖扬现在必须考虑的问题。

    尤其是当这些女人中还有如韩梦茹、张思嘉这样背景深厚的女人，肖扬思来想去，也没想出一个好办法来，幸好目前看起来还是风平浪静的，这种事儿，也只能走一步看一步了。

    PS：月票不涨了，写到现在，将近一百三十万字了，也许本书还有几十万字就结束了，为了让小刀一直保持这种状态，大家多鼓励下吧！