    有着系统傍身的林灏，又怎么可能被查出有作弊的痕迹？即便是将林灏的账号摆在眼前，也完全看不出任何端倪，这也是至尊系统的狂傲之处。

    　　一场陷害风波以闹剧的形式收场，不管是参赛选手还是台下的观众，都不禁唏嘘不已。

    　　随着时间的流逝，全明星赛事依旧继续上演着。林灏一场又一场的接受挑战，但看他稳健的申请根本没有被之前的事情所影响，这不由得又让直播间与现场的观众直呼大气。

    　　看着又一次赢下胜利的林灏，小欧笑着感慨道：“没想到灏神就是灏神，即便之前那些不愉快的事情也没有打扰到他的心情，如今已经是七连胜了，现在还有最后两位选手。”

    　　布玛适时的接话道：“虽然有着等级的压制，不过其操作手段和冷静的头脑才是灏神赢得比赛的最终法宝。果然是强大到非人类的灏神。接下来……有请女魃墓玩家花样年华——甄木娇。”

    　　甄木娇这个名字的出现，顿时引发了现场再一次的热烈波动，就连直播间内的玩家们都状若疯狂。没办法，女孩子的气人却是比男玩家的人气高，更加受欢迎。况且这个甄木娇可是实打实的实力派，其能力比起吕婉柔来说，更加是有过之而无不及。

    　　甄木娇操作的是飞升129级的女魃墓，角色是玄彩娥的模样，此时已经是全身三染带锦衣，看上去就是那么的养眼。手中的武器说说放光，是150级武器丝萝乔木。

    　　林灏见到甄木娇，心中也是微微一紧，游戏中他们有过交集，之前主持人说甄木娇69级便可以战胜109级的大唐一点都没错，因为那个大唐便是林灏在直播间中某位老板的资源号，而当时的操作者便是林灏本人。

    　　对于女魃墓这个门派，林灏自从交手过后，便不断认真的研究着，是一个十足强力的门派。要不是自己的系统不允许自己更换门派的话，那林灏早就将花果山转化成女魃墓了，其伤害之爆炸，其战斗之强势，简直高的离谱。

    　　心中默默盘算一下，甄木娇的身上应该带着6到8颗蛇卵，如果他的实力强一些，那么一条蛇的一次攻击便可以带走自己至少3000血量，这还是有着装备的加成减伤，而且甄木娇的操作更是神乎其神，这便难缠了。

    　　好在，在战斗开始之前，林灏将自己的魔猴更换成了力猴，装备属性全部更改了。而在战斗之后，林灏依旧稳稳的拿到了一速，但是此时，林灏却显得犹豫了。

    　　他身前站着的是一只力劈金刚，而对面甄木娇的召唤兽却是一只隐攻的变异金刚，看起来应该是将这只金刚当成了肉盾。这只蛇卵肯定不简单。

    　　为了安全起见，林灏直接给自己施加了野兽之力，增加自己的伤害。虽然自己的修炼很高，但是那条170级的如意金棒不在手，他的输出便下降了一个大等级。

    　　而自己的金刚直接力劈华山起手，对方的金刚直接贴了上来，这力劈华山只打掉了她召唤兽700多血，而本体却只承受了1100左右的伤害，看得出甄木娇的防御力果然惊人。

    　　而林灏先手之后，甄木娇第一回合也成功的使用了唤魔毒魅，成功将金刚变成了一条双头蛇。

    　　第二回合，林灏身前的大力金刚依旧是力劈华山，打在蛇的身上却只砍掉了2800+的血量，而林灏使用杀威铁棒打在甄木娇身上，伤害足够，5700+的血气，带走了她二分之一血。

    　　至此，林灏有些无奈的摇摇头，野兽之力可以破防，杀威铁棒也是破防增加伤害的，但是现在才堪堪打掉对方不到6000的血量，这家伙的防御力还是够强悍的。

    　　而甄木娇身边的双头蛇一上来便是咬在了金刚身上，直接出现了法爆伤害，一个硕大的10000+伤害成功带走了林灏的金刚。

    　　“哇……这伤害……”解说席上，布玛很是震惊的道：“女魃墓召唤出来的蛇，如果激活了法爆，那伤害还真是无人能敌了。这不，灏神看起来要吃亏了。”

    　　“也不尽然，毕竟现在甄木娇血量并不高，而她这回合并没有选择加血，而是再次召唤了一只隐攻的金刚，看起来是要布置双蛇阵了。”小欧却是饶有兴致的说着。

    　　果然，甄木娇的身前再次出现了一只大力金刚，刚一落地便直接进入到修罗隐身状态。

    　　第三回合，见到自己的召唤兽被对方一击致命，林灏也是咬了咬牙，直接给自己增加了一个弱点击破，成功恢复了600的气血后，直接打在了蛇身上，同样是暴击，伤害高达11000+，只不过这只蛇依旧顶住了。

    　　“我丢！这是什么血量？这蛇爆炸了！”

    　　“我的妈呀，这条蛇怎么血这么厚，伤害还超高的？”

    　　“坏了坏了，灏神的首杀会不会直接被甄木娇拿到啊？这可是天大的……喜讯啊！哈哈哈……”

    　　“喜闻乐见，喜闻乐见，灏神要被拿下一血了！”

    　　直播间炸开了锅，但是更多的却是为了能够见到灏神被首杀而感到……开心？他们并不是对林灏有意见，只不过单纯的想看看这位传奇人物的首杀而已。

    　　“糟了，大意了，不应该赌，应该直接召唤宝宝的。”看到这个伤害量居然没有送走那条蛇，林灏心中也是一颤。终于还是自己高估了自己的伤害，同时也是低估了对方这条蛇的承受能力。

    　　好在，这回合甄木娇没有继续召唤蛇，而是将召唤兽用来贴身防御，自己的大蛇冲到林灏身前咬了一口。

    　　-2953

    　　还行，林灏自己也是顶住了。

    　　既然没有死，那自己也不要浪了。否则的话，真的被对方拿下首杀可就亏大了。

    　　想到这里，林灏直接拉出了自己的孩子，熊孩子一出场直接给林灏来了一个见面大礼，推气过宫起手，直接抬了一手林灏的血线。

    　　而林灏自己也没有继续浪下去，思索片刻便选择了泼天乱棒这个技能，毕竟这个技能虽然是单体攻击，但是却不会触发保护，并且如果目标没有死亡的话，会触发溅射效果。伤害也不低。

    　　-4480

    　　看着伤害数值，林灏满意的点点头，同时心中也震惊，这个女魃墓单纯的血气量已经快突破一万了，身上的宝石段位可不低啊！

    　　巨蛇咬在了金刚身上，运气很好，再一次触发了法爆效果，直接带走了林灏的儿子，只不过这一次，孩子触发了高级神佑复生，重新站立了起来。

    　　“我们可以看到，甄木娇使用的女魃墓果然是法系输出扛鼎的门派，其伤害特别是法爆加持下极为爆炸，即便是强如灏神这般，如果不小心的话也会付出代价。”布玛侃侃而谈，她现在完全沉浸在甄木娇的操作与伤害中不能自拔，直接口无遮拦。

    　　也难怪，她自己的角色也是女魃墓，但是由于女魃墓操作特别需要算计和超强的意识，所以她并没有甄木娇这般成就。

    　　而小欧则在一旁圆话：“虽然甄木娇现在占据着上风，但是我想，灏神一定藏有后手，毕竟现在比赛十分胶着，比赛未到最后一刻，我们不能妄加猜测。”

    　　“灏神，为什么战斗之前要切换属性，你那魔猴已经冠绝群伦，这突然之间的属性切换，对你自己也造成了不小的影响吧？”

    　　甄木娇对着耳麦轻声说道，她的声音很动听，而且说的也都是事实。

    　　林灏却是操作之余笑道：“没什么影响，魔猴的实力是强，但是我这力猴实力也不差。只不过没想到你的运气这么好，居然接连出现法爆，如果继续法爆下去，那我还真不是你的对手。”

    　　林灏这也是实话，毕竟法爆、法连和法波这些被动技能出现的几率是随机的，灵饰上会出现增加这些几率的效果，不过还是那句话，概率西游可不是跟你闹着玩的。

    　　接下来的几回合，双方都是不断的不急状态，时而会猜测到对手的下一步行动而对此进行针对，双方你来我往斗了六七个回合，甄木娇虽然成功的召唤出第二条蛇，但是她第一条蛇也已经被林灏成功清理出场。

    　　而林灏这边也已经更换了5只召唤兽，双方的状态也已经恢复到了巅峰。接下来便是一决雌雄的关键时刻。

    　　“无论是战术的布置，还是召唤兽的选择，灏神这方面都做到了完美，而甄木娇这边虽然召唤兽质量并不过高，但是只要这种蛇卵转化成蛇，那其伤害还是想当爆炸的。”小欧巧笑嫣然。

    　　布玛连忙点头道：“看二人现在的状态，气血魔法甚至是怒气都已经接近满值，看来，接下来的几回合将会决出胜负了，至于鹿死谁手，就请拭目以待吧。”

    　　而此时，大屏幕上，双方已经做好了准备，正式进入全面进攻的时刻。

