    不消片刻，张府下人端着一个托盘来到众人面前。

    托盘之上，板板整整的放着十锭五十两的足银。

    “千户大人，银子都在这里！”

    张英示意仆人将银子给赵御端过去。

    “我去你大爷的！！”

    谁知，那仆人将银子端到赵御面前的时候，这家伙又开始整幺蛾子。

    一脚将托盘踢飞，手中绣春刀向上一撩，一把扯过张英道：“你特么糊弄鬼呢！”

    “千户大人这是何意？”张英也蒙了。

    你不是来要债的吗？老子将钱都放在你面前了，你还想怎样？！

    欺负人……也没这么欺负的啊！！

    “老子的弟兄借给你的是黄金，你特么拿白银来打发我？！”

    赵御一脸狰狞的盯着张英，厉声喝道：“还钱！！连本带利一共六百两黄金，少一个子，老子今天活剐了你！”

    张英：？？？

    卢剑星：？？？

    旁边一直没有说话的沈炼，这个时候凑到卢剑星的跟前，小声问道：“大哥，你哪来的五百两黄金给张百户上下打点？”

    卢剑星一翻白眼，小声回道：“那五百两银子已然是咱们弟兄三人的全部积蓄，我哪来的黄金？！”

    “这……”沈炼转身，看着此刻提着张英领口，一脸凶相的赵御，似乎有些明白了。

    这千户大人，只是想要有个借口来收拾张英而已！

    “赵御，你不要欺人太甚！！”

    泥人都有三分火气，更何况还是一个血肉之躯的大活人呢。

    此刻的张英也被赵御气的丧失了理智。

    他还就真不信了，他赵御还敢真的在众目睽睽之下，擅杀一名堂堂锦衣卫百户？！

    “张百户，你这是打算赖账了？”

    赵御脸上闪过一抹诡笑，随即缓缓的松开了张英的衣领。

    “哼！”

    张英见赵御松开了自己的衣领，以为这家伙三板斧轮完了，顿时就来了气势。

    也是，你虽然是我上官，可你还真的敢杀我不成？！

    别看今天上晌在锦衣卫门口，赵御毫不犹豫的斩了一名锦衣卫总旗，可总旗和百户之间，可是有天壤之别的！

    锦衣卫的总旗，是由武卒从力士一步步升上来的。

    而百户，每一个都需要经过锦衣卫指挥使，指挥同知的举荐，然后内阁比准，再到中军都督府备档。

    这一身飞鱼服，来的可不简单！

    这也就是为什么，卢剑星这样的人，都会千方百计的想要穿上那一身飞鱼服了。

    “千户大人就此离开，属下便不在追究千户大人私闯官邸的事，不然……想来千户大人也知晓其中的利害！”

    张英正了正衣领，冷笑的对着赵御说道。

    “我就问一句，张百户是真的打算赖账了？”赵御再次不厌其烦的问道。

    张英转过身，先是恶狠狠的瞪了一眼卢剑星三人，随后才说道：“前番将银两送上，大人不要，到此刻，却是一文钱都没有！！”

    “好，你有种！”

    赵御对着张英竖起大拇指，随即转身大步流星的离开了府邸。

    一行人气势汹汹的来，结果却一文钱也没有要走。

    张英盯着离开的赵御，心下冷笑。

    看来是自己把这个家伙想的太过厉害了，现在看看，其实只要自己强势一些，赵御也不过如此！

    想来也是，放眼整个锦衣卫，千户所的千户也不再少数，哪个不是对自己客客气气的？

    “关门！！”

    见赵御众人离开，张英吩咐下人关门，随即再次回到后宅，继续与新纳的美妾练习混合摔跤术。

    ……

    张府门口，赵御看到下人关了门，嘴角浮现出一抹冷笑。

    “大人，咱们现在……”靳一川走上前，耷拉着脑袋。

    这形象和他之前冲进张英府邸的时候，几乎判若两人。

    谁又能想到，咱们的千户大人是个银枪杆蜡枪头！

    “赖账？”

    赵御神秘一笑，随即自言自语道：“老子就怕你不赖账！”

    前世做咸鱼的时候，收入不高的赵御沾染过黑网D，

    所以，他虽然没有替人追过债，但是却有大量被人追债的经验！

    油漆泼门，各种P图，爆通讯录……五花八门，现在人讨债的手段，对比以后那种，简直太小儿科了。

    现在讨债，大多属于物理伤害，这只是躯壳上的伤痛。

    而后世那些追债的家伙，造成的都是灵魂伤害，还特么是大范围的火力覆盖。

    逼死人都不带重样的！

    “你们谁知道张英这厮的大概身量？”

    赵御环视一圈，对着身边的人问了一个让人摸不着头脑的问题。

    众人面面相觑，他们又不是张英的姘头，怎么可能知道那胖子的身量？

    “我知晓个大概……”

    就在这时候，站在卢剑星身后的沈炼站了出来。

    “老二，你……”

    靳一川瞬间挪开一个身位，一脸惊骇的盯着沈炼。

    莫不是二哥早就被张英那个王八蛋给潜了？！

    “大人，张百户曾差遣我去值房取过他的飞鱼服，所以我大概知晓他的身量！”

    沈炼先是瞪了一眼靳一川，然后才对赵御解释道。

    “好！！”

    赵御大喜过望，随即摘下腰牌，扔给沈炼说道：“你现在立刻去西城街棺材铺，根据张英的身量取一副薄木棺材来！”

    “是！”

    沈炼虽然心下疑惑，但还是领命而去。

    “对了，再多带几名力士，整一些轧纸冥钱啥的，越多越好！”

    原本已经走出去的沈炼，听着赵御的吩咐，脚下直接一软。

    他已经明白，赵御要干什么了！

    可……为了五百两银子，至于吗？

    这新上任的监司千户大人，连脸都不要了？

    “靳一川！”

    沈炼离开之后，赵御再次发号施令。

    “属下在！！”

    相比于沈炼和卢剑星，很显然这家伙更来劲。

    “你带领十名力士，去最近的木匠铺，弄一些染料红漆来！”

    赵御目测了一下张英目的外的白壁墙面，对着靳一川吩咐道：“对了，来的时候问木匠讨要一些糊墙用的刷子！”

    “得令！”

    靳一川兴高采烈的领着十名力士而去。

    沈炼能想到赵御接下来的举动，他照样能想到。

    不过他和沈炼不同的是，沈炼是比较理性，而他却感觉一口郁气终于舒畅了不少。

    连带着，他感觉自己咳嗽的病都好了七七八八。

    “卢剑星！”

    赵御再次看向卢剑星。

    “属下在！”

    卢剑星无力的抱拳。

    这一切，都是他那五百两银子惹的祸……

    “你带着剩下的力士分散开来，破晓之前，不许巡夜的兵卒靠近！”

    毕竟做的不是什么光彩的事情，被五城兵马司的人撞见，就说不过去了。

    新任监司千户为了要账，在百户家门口撒泼耍混？

    说出去，好说不好听啊……

