
    嘭！

    狼睿忽然爆发，速度快到极致，几乎刹那间，他一掌拍在林辰身上，将林辰打飞了出去。

    “林辰！”

    夏惜婵吓了一跳，朝着林辰跑去，不过，当他见到林辰只是嘴角溢出一丝鲜血，看起来并没有重伤，甚至还自己站了起来后，就不由得一呆。

    邢经恒和符亦瑶、景焕等人，也是有些愣住，他们本以为，狼睿一掌下去，林辰不死也要残废，却是没想到，似乎只是受了点轻伤。

    “刚才，那层白光是什么？”

    狼睿脚步停下，眉头拧起，刚才他一巴掌拍在林辰身上，林辰身上忽然出现一层白光，如同铠甲一般。

    他一掌虽然将那铠甲打碎，不过大部分力道也都被抵消。

    “是那圣甲丹起了作用？”

    邢经恒和符亦瑶都是想到了什么，惊讶出声。

    “圣甲丹？原来是那白光是丹药带来的，哼，我倒是要看看，你身上还有着多少这种丹药！今天，你就算丹药再多，也难逃一死！”

    狼睿冷嗤。

    景焕也是冷笑连连。林辰擦了下嘴角的鲜血，这狼睿的速度也未免太快了，要比之前遇到的万峻恐怖太多，按道理来说，圣甲丹所产生的圣甲光铠，应该能轻易抵挡逍遥境九阶修道者的一击

    。

    然而，狼睿虽然也是逍遥境九阶，但他的攻击力，却是远超寻常逍遥境九阶修道者，不只是一瞬间就将圣甲光铠击毁，而且还让他受了些伤。

    如果不是他提前服下圣甲丹，还真有可能都没来得及使用黑色小塔，然后就被人家一掌撂倒了。

    林辰忽然眉头一挑，脑海中冒出一个想法。

    要将对方吸收入黑色小塔的内部空间，或许并不需要将黑色小塔从眉心取出来，或许可以直接将对方吸收入眉心的黑色小塔？

    那样子的话，在旁人眼中，就像是直接将对方吸入眉心一般。

    他们很有可能，以为自己是施展了什么恐怖的神通武技，而不是觉得自己眉心中藏了什么宝贝。

    当然，这种不可思议的神通武技，也是会引来贪婪之心，不过林辰觉得，还是要比直接将黑色小塔拿出来好些。

    他盯着狼睿，像是看着自己的猎物。

    林辰的目光，让狼睿的眉头倒竖，很是恼火，都这种时候了，这家伙，竟然敢用这种目光看他，真是找死。

    景焕冷笑，他恨不得看到林辰立马被杀，出了心中的恶气。

    忽然！

    林辰盯着狼睿，缓缓吐出一个字“收！”

    收？

    什么玩意？

    所有人愕然！

    旋即。

    一股恐怖的力量，忽然从林辰眉心传出，笼罩在狼睿身上，将他朝着林辰所在的方向拉扯！

    “吼！这是怎么回事？”

    狼睿感觉到一股恐怖的力量忽然笼罩在自己身上，要将他拉向林辰，他脸色狂变。

    这股力量太恐怖，他立马有种站立不稳的感觉。

    “吼！！”

    他再次发出一声咆哮。于此同时，他身躯暴涨，片刻间，化作了长达七八米，高三四米，长着巨大翅膀的青色巨狼，他一身青色毛发，如同钢针般泛着寒光，幽绿色的眼睛看起来很是吓人，獠

    牙长得能将人的身躯直接贯穿。

    不过，此刻他却是四肢紧紧抓住地面，施展全部力量抵抗那股恐怖的力量，看起来却就像是被一只无形的手朝着前方拽去，在地上留下一道道巨大的爪痕沟壑。

    他脸色惊恐，那模样，看起来，简直就如同一只被主人拉着往前拽的土狗……

    “怎么回事！小子，你到底搞什么鬼？”

    狼睿愤怒咆哮，他不明白，逍遥境四阶的林辰身上，怎么会有这么恐怖的力量。

    他心中有着很不祥的预感，意识到如果被拽过去，绝对下场很难看！

    其余人，看着眼前的一幕，则都是傻眼了。

    他们并没有感觉到那股恐怖的力量，在他们眼中，狼睿面对着林辰，忽然就满脸惊恐，然后化作妖兽形态，像是被一只手往前面拽一般。

    “这……这是什么情况？”

    夏惜婵和符亦瑶有些傻眼，邢经恒也满脸呆滞，甚至连身上的疼痛都给忘了。

    景焕和项励豪揉着眼睛，明显有些怀疑，眼前的一幕是不是幻觉？

    毕竟，狼睿可是能够狂虐邢经恒的存在，而如今在林辰面前，也没见林辰有什么动作，就只喊了一声“收”，结果狼睿就惊恐成这副模样，这也太梦幻了！

    他们简直怀疑，是不是狼睿在恶作剧！

    旁人感应不到那股恐怖的力量，狼睿却是能够感觉到，而且他尽管全力抵抗，可身体依旧被往前拉拽，脚已经快要离开地面。

    “这家伙，要比那万峻强大多了！当初，将那万峻收入黑色小塔的内部空间，可没有这么麻烦！”

    林辰心中自语，更加明白了，如果是中域天骄榜上排名前列的存在，还真有可能，黑色小塔也对付不了。

    毕竟，狼睿的战力，只能列入中域天骄榜前15，却都已经能短时间抵抗黑色小塔传出的恐怖吸力，更何况那些排名更靠前的存在。

    甚至于，那中域天骄榜前三，虽然是逍遥境九阶，但早就应该当做圣者境来看待，毕竟，他们都曾斩杀一婴圣尊！

    不过，让他庆幸的是，无论如何，黑色小塔还是能够对付这狼睿的！

    “混蛋！你快住手！不然的话，我吃了这家伙！”

    狼睿张嘴一吸，狂风呼啸，不远处躺在地上，完全没反抗之地的邢经恒飞到了他口中，被他叼在嘴里，一副要咬碎吞下去的模样。

    “不！不要吃我！林辰，你快救我！”邢经恒脸色惨白，大叫道。

    林辰却是眉头一扬，戏谑笑道“你想吃他的话，那你就吃吧！和我说干什么？”

    狼睿那狰狞的脸上，神色凝固，有些傻眼。

    “不！林辰，你不能这样！快救我！”邢经恒惨叫，这一刻，他哪里还去管什么风度和仪表，都被吓得要尿裤子了。

    虽然他实力强，却也是比寻常人更怕死。而就在狼睿傻眼的功夫，身体略微一放松，顿时唰的一声，连带着和邢经恒一起，身体急剧缩小，最终化作一道光芒，被那股恐怖的力量，卷着吸入了林辰眉心位置的黑

    色小塔内。

    “这这这……”

    景焕看到，狼睿竟然被林辰收入眉心处，顿时目瞪口呆，吓得接连后退了几步，下巴都差点掉下去。

    将他人收入眉心，这是什么手段？

    别说见过了！

    他听都没听说过！而紧接着，他就见到，林辰目光一转，冷冷盯着他和项励豪，顿时，他浑身发寒，如坠冰窖！
