    “你可以坐我的右边，我把摄像头往左边一点，你能看到电脑屏幕，又不会进入镜头。”

    在直播即将开始之前，陈韫对李清欢的位置也做出了安排，她是不能出现在镜头里边的。

    “还是算了，你自己在卧室里边好好直播，我去外边客厅拿手机看。”李清欢考虑了好一会儿，还是决定不要和陈韫待在一块儿了，免得到时候影响到他的工作效率。

    而且……李清欢她不是不识大体的人。

    白灼灼除了对陈韫讲述过关于他私人感情的利害关系，她也在知会了陈韫的情况下，和李清欢也取得了联系，也给李清欢分析了一下她和陈韫两个人的感情问题。

    白灼灼并不反对陈韫谈恋爱，毕竟谈恋爱不会影响陈韫的人设，他没有立什么纯情男偶像的人设，也没有说要为粉丝守身如玉之类的，相反，他曾多次公开表示他想谈恋爱来着。

    就比如他曾经在采访里边说的那样：“二十来岁正是适合恋爱的年纪，遇到了合适的我肯定会去争取的。”

    并且关于陈韫恋爱的论题，在他的粉丝群体里边还是做出了激烈讨论的，最后得出的答案是——

    一批人决定在陈韫公开恋爱之后就脱粉；而另一批人则是选择暂时观望，看看陈韫恋爱的对象如何再做讨论；剩下的人则是觉得陈韫很坦诚，觉得他很man对他的说法比较支持。

    当然，最后那剩下的人大多也就是路人粉丝，所以是觉得陈韫谈不谈恋爱无所谓的，反正又不可能是和她们谈恋爱，吃瓜就行了。

    在选秀时期浮起来的粉丝现在差不多已经退得差不多了，陈韫的粉丝群体里边颜粉和女友粉居多，所以陈韫要真公开恋爱的话，肯定事业是会受到冲击的。

    李清欢对这些利害关系自然是一点就通，再者陈韫的新剧即将播出，他这个时间段可不能出什么岔子，就算再快，也得等到他的新剧播出之后再说。

    白灼灼也盘算过了，让陈韫他们俩隐瞒一段时间，真想公开也等过段时间，不能让他的恋情影响到新剧的成绩，也正好让两人的感情沉淀一下，等稳定下来了再公开，对陈韫的事业、对两人的感情都有好处。

    再者，之后如果陈韫人气高了公开恋情的话，虽然会有人气的冲击，但能在大众的心里留下一个好的感官，那也是赚的。

    自从看了陈韫被自家长辈认可的《情书》之后，她对陈韫的未来可是充满了信心的，一时人气的跌宕只是为了让路走得更顺畅一些而已。

    ……

    在陈韫首播的夜晚，直播平台很给他这个“前”顶流明星的面子，在封面给了一小时的推荐安排，并且陈韫早在微博也宣传过自己要首播的事儿，所以当陈韫还没进入直播间之前，直播间里边就已经有许多慕名而来的粉丝在等候了。

    “七点首播对吗？现在已经七点零一分了！陈老师人呢？”

    “迟到啦迟到啦！”

    “陈老师不是冲浪选手吗？不会是不会开直播吧？”

    ……

    在粉丝们刷屏的弹幕开播催促中，陈韫在约定时间过了三分钟后才姗姗来迟。

    “终于出来了……”陈韫看着直播里边自己的脸和旁边不停刷出的弹幕，也是松了一口气。

    “不好意思啊家人们，我这第一次直播不太熟练，刚才摄像头没安装好，搞摄像头去了，能看到我吧？”陈韫朝着直播间里边的粉丝们讲述着迟到的缘由。

    在直播间粉丝们连篇的“能”和对他颜值的吹捧之中，他的第一次直播便正式开始了。

    现在正值疫情期间，大家都待在家里没什么事情做，陈韫的粉丝以及路人粉们接二连三地涌进了直播间里边，直播间的人气被慢慢顶到了前列，一时间他这个新主播都能和平台的知名主播门并驾齐驱。

    暗中观察陈韫直播间数据的工作人员不禁为他的人气惊叹，一边在操作着让安排在陈韫直播间里边的房管积极工作，避免被人带节奏。

    陈韫正在说话期间，他的直播间里边突然就多了很多的礼物特效，火箭啊、飞船什么的，接二连三地来，应接不暇。

    “这礼物多少钱一个啊？刷这么多……”陈韫看着礼物特效也在惊讶着，看了一下弹幕提醒说是“火箭两千一个，飞船五千一个”，他直接就懵了。

    “很感谢大家的支持，但是我觉得大家还是理智消费，不用给我刷礼物的。”陈韫看着这不消停的礼物，连忙劝告道。

    “我记得是有免费的小礼物的吧？刷刷这种小礼物就可以了，其他的礼物大可不必，我开直播不是为了赚大家的礼物钱，只是家里很闲打发时间而已，大家别冲动消费。”

    话音刚落没一会儿，陈韫就看到有弹幕在吐槽：“现在不冲动消费，下一次就不知道等到什么时候了，不出周边、不出专辑也不开见面会。”

    “……”陈韫仔细想了想，好像这些他确实是没有的，不过这话听着就不太对劲，“虽然你说的这些周边、专辑和见面会我也不知道什么时候会有，但是你们也不用给我打赏礼物来消费，买点自己喜欢的东西多好啊。”

    随后，弹幕反驳着“给你刷礼物就是开心”“为了给陈老师挣外块”……

    饭圈女孩们为了填充陈韫的腰包也确实是煞费苦心了，为了感谢她们的好意，陈韫做出了一个决定：“房管们该上班了，待会儿再看到有人刷一次性超过一千块礼物的，直接封了。”

    “如果真的有钱觉得刷礼物能让你开心，可以刷，但是数目少一点就好，但如果是觉得可以挤出一些钱来给我刷礼物或者什么的，我觉得你还是把钱留着，以后肯定会有用到钱的时候，不必要花在我身上。”

    “我其实还是希望大家能够先把自己的生活过好，用生活之余的时间关注一下我，了解一下我的动态，和我分享一下生活的喜怒哀乐，我觉得就挺好的。”

    “千万别因为我影响到你们的正常生活，如果是正面的我会很高兴，如果是负面的话，我会比较难接受。”

    “作为一名预备人民教师，我还是希望自己能够给大家带来一些正能量的。”

