    第352章 伪装古神（第二更）

    相王此时正借助落冥河的死灵之力，避开双方大军耳目的方式，蕴养那颗神秘的心脏。

    幽焱帝国的【象王】是一位中年的黑甲男子，此时也在观望望着这一幕，有些忌惮。

    （象王/相王分别是两大帝国的执政大臣，帝君的代言人，以象棋方式代替）

    到了他们这个层次, 自然都知道两大帝国交锋厮杀的本质，就是牺牲他人的性命，以此获取能量与灵魂之力。

    落冥河对他们而言，更像是一种转换器……

    两大帝国之间的仇恨，为帝国而战的信仰，覆灭他们, 就能迎来天下太平。

    这些不过是他们编织的谎言, 也是他们树立起来的信仰，一切都是为了达成目的。

    两大帝国的交战, 就如同这条落冥河一样，没有尽头。

    帝国之间的交战，是两位帝君意志的体现，凡人根本无法改变，也没有人能够打破这个体系。

    象王想到这里不禁有些惆怅感慨。

    他瞳孔骤然一凝，他突然发现自己的身体被虚空之力定格，整个世界仿佛停止了运转。

    一道金色光芒撕裂他的精神之海，映入他眼帘的，那是一片浩瀚无垠的金色海洋。

    一尊伟岸的金色身影从星海当中起身，通体散发着光明的神曦，每根发丝晶莹光亮，睁开一双照亮天地四宇的金色眼眸，一株混沌青莲撑天而起，星河流转化作神环。

    象王见到他身上散发的无尽威压，身躯忍不住的跪了下去，颤颤巍巍的磕头。

    对方高高在上, 浩瀚威严甚至超过他所服侍的帝君大人，这究竟是什么样的存在……

    那威压几乎要将象王压的喘不过气来，几乎要撑爆他的精神之海。

    那个层次的话语完全不是他能够承受的，他的思绪受到极为严重的抑制，几乎丧失思考能力。

    “拜见……古神……大人。”

    象王此时承受着极致的压迫感，头颅仿佛被一座山岳压着，完全无法抬头，但还是能凭借直觉反应出，他被传说中的古神召见了。

    “将那颗心脏献祭给我。”古神平静道。

    恐怖的威压令象王身体的骨骸纷纷断裂，他甚至承受不了古神沟通。

    那种不容置喙的命令，令他无法做出拒绝的念想，他此时甚至已经停止了思考。

    “是……”象王艰难的回应，感觉像是从爆裂的胸腔中发出的凄厉喘息。

    那股无上的意志这才从他狭小的、水洼般大小的精神之海抽身离去。

    但这一切，几乎要将他的撕裂无数遍。

    他躺在自己那因为强行扩展而变得支离破碎的精神之海中，苟延残喘着。

    难怪……

    难怪每次献祭的时候……都需要帝君亲自……

    古神……根本不是半神这个层次应该接触，那样只会害死……

    当他的意识回归躯体的时候，身体传来深深的虚浮匮乏，全身肌肉都在细微颤抖，仿佛刚从溺水中被人捞出来，狼狈无比。

    他至今还没能从面见古神的威压中缓过神来。

    古神竟然召见了我, 这一切都仿佛梦幻。

    此时，他的身后的虚空蔓延出金色的神秘纹路, 化作纤细的脉络入侵他的表皮。

    那一瞬间，他整个人体内的精神疲惫感被一扫而空，体内忽然生出无穷无尽的伟力。

    他看着自己手掌散发的金色神力，原本漆黑的眼眸竟然燃起金色的火焰，睁开璀璨的黄金瞳。

    只见他身影瞬间凭空消失，哗然出现在相王面前，整个人散发着滔天的金色能量，眼眸明亮犹如烛火。

    相王看见忽然凭空出现的神秘人，从对方的身上的漆黑铠甲第一时间确认，对方是幽焱帝国的象王。

    他来做什么？

    相王甚至还没反应过来，一只燃烧着金色神力的手掌在他眼前迅速放大，直接扣住他的脸，一手朝他头顶的神之心摘取而去。

    咔嚓。

    象王单爪捏碎相王的头骨，随后凌厉的一脚踹在对方胸膛，直接将他整个人踢爆，整幅身躯炸裂。

    这一切来的太快，相王甚至还没有反应过来。

    然而这些并没有结束，相王哪怕是爆体之后也不原因放弃头顶的那颗心脏。

    在身躯爆体的瞬间，他反过来汲取心脏内的神性力量要重塑身躯。

    哦？这都没死？

    不远处隐身观望的墨天行看着这一幕有些惊讶。

    他将自己的力量借给象王试试水，看看能不能将那些钓鱼佬给炸出来。

    相王接二连三的被象王打爆，又一次次的重组，仿佛一个杀不死的怪物，但在力量层次方面，他被象王全方位的碾压，轻易打爆。

    此时两大帝国的高层发现了天空之上的战局，全部人都懵了。

    象王与相王之间的厮杀对决？

    相王一次次的被象王打到爆体，明炎帝国这边的半神都惊呆了。

    这怎么可能？

    要知道，相王和象王都是属于半神级巅峰的存在，双方以前也曾碰撞过，实力旗鼓相当。

    今天在他们相王蕴养神之心的时候，对方竟然出手？还是碾压的姿态，这其中究竟发生了什么？

    墨天行在暗中窥探。

    这相王掌握的神通了得啊，每次死亡之前，蜕变出一具分身雏形，将自身意识转移，炸裂的身躯重组复活。

    那颗心脏提供源源不断的能量也是他能够“无限复活”的关键，应该也差不多了。

    他的目光落在落冥河的灰色雾霭尽头，仿佛能在迷雾中看到一双血目与庞大身躯的轮廓。

    然而现实是一切孤寂，仿佛不曾存在。

    高空中。

    相王又一次重聚身躯，神色无比惊骇。

    在极短的时间内连续被对方打爆十几次，他是真的感到无比恐惧，死亡的威胁。

    他之所以能够无限复活，完全是神之心能量的供给吗，一旦失去，他将会被瞬间抹杀。

    “帝君大人——”相王的话还没有说完，整个人再度被象王轰杀。

    明炎帝国高空忽然降下一缕橘红色的火焰，那火焰散发的极致高温扭曲虚空，光焰能量直冲云霄，破开万米苍云，流火席卷包裹成一个巨大的流动火球。

    墨天行盯着那巨大的流焰，眸光微敛。

    (本章完)

