    余若萱也只能点了点头，不好再多说什么。

    左英卓那种人，真的有点癞蛤蟆趴脚面，不咬人膈应人的意思，不搭理他，他就像是苍蝇一样在旁边嗡嗡直叫，搭理他的话，那他就更兴奋了。

    如果不是看在左秋白的面子上，余若萱早就不能忍了。

    “好啦，没必要为了那种垃圾货色坏了心情。”

    左秋白揽着余若萱的肩膀，笑容灿烂，随后又说道：“还有，你不是一直想找那个清苑集团的董事长吗？其实我心里有一点猜测，估计是八九不离十了！”

    “什么？”余若萱听到这话，眼睛顿时就是一亮，甚至有点失态道：“你真的找到消息了？快跟我说说？”

    她来到金陵，最大的任务就是找到清苑集团的董事长，这件事，是燕京余家交给她的最大任务，优先级在所有事情之上，可惜的是，她来到金陵都有几个月了，至今都没有找到任何线索，清苑集团董事长这个人，就好像不存在一样，除了当初在清苑集团偶遇那一次，听到了他那低沉的声音，还有就是自己遇险的时候，那个救了自己的人，身形与声音都与当时偶遇的董事长九成相似，剩下的，基本就是一无所知了。

    找了这么久都没有收获，余若萱早就有点心灰意冷了。

    现在左秋白这句话，简直就是意外惊喜，让她喜出望外。

    就在她追问的时候，左秋白反而露出了神秘的表情，低声说道：“我这也只是猜测而已，不能算是证据，当然，我认为是八九不离十，至于这个人是谁，我现在还不能直接告诉你，因为我还要观察一段时间。还有，你得答应我一个小条件才行！”

    “什么条件？你尽管说，只要我能做到！”

    余若萱见她还在那里卖关子，顿时有点着急了。

    左秋白微微一笑，说道：“我想要知道，你为什么这么急着找清苑集团的董事长？根据我的调查，清苑集团虽然背景神秘，手里还掌握着巨量的现金流，但是，除此之外似乎就没有什么特殊之处了，能值得你们燕京余家这么重视，应该不仅仅只是有钱这么简单吧？”

    其实这才是她最好奇的事情。

    因为，左秋白心里几乎能够认定，清苑集团的董事长，就是陈苍生！

    但，光是清苑集团董事长这一个身份，似乎还不值得燕京余家如此对待，这也是她一直想不通的问题。

    清苑集团再怎么有钱，却也不至于让王齐山那种级别的富豪那般恭敬以对，更何况，根据她的观察，左秋白发现，宋氏跟陈苍生的关系也相当不错，而且并非是合作的那种，更像是一种从属关系。

    这些发现，让她非常难受，仿佛一整张拼图，就缺少了至关重要的一块。

    而这一块拼图，现在就掌握在余若萱的手中！

    余若萱想要找到清苑集团的董事长，自己却是想知道，陈苍生的真正身份到底是什么。

    所以，左秋白认为，只要自己跟余若萱交换情报，那就能够得到答案了。

    就在她觉得，自己这个小算盘真是打得相当不错的时候，余若萱却是迟疑了起来，看了左秋白一眼，随后说道：“其实我也不太清楚，为什么家里要让我找到清苑集团的董事长。我一开始也怀疑过这一点，只是，他们并没有告诉我实情！”

    “你家里，居然都没有告诉你为什么？”

    左秋白听到这话，也露出了几分震惊的表情，她是万万没有想到，居然会是这样的答案。

    燕京余家虽然只是末流世家，但比起金陵诸多富商豪门而言，还是高了不知多少个档次，这种世家行事，绝不可能是没有任何意义的，哪怕余若萱在余家不受宠，可是，身为世家之女，被派到金陵来让她接近一个集团的董事长，这一举动背后必有其深意！

    否则，哪怕是牺牲余若萱，那也可以选择燕京的某个世家来联姻，而不是稀里糊涂送到金陵，执行一个根本就没有任何必要的任务。

    余若萱见左秋白露出惊讶的表情，似乎是有些不太相信，也是说道：“这件事情我自己都觉得有些离谱！可是，这确实是真的，我根本就不知道，家里到底在打着什么样的主意。他们只是吩咐我，要找到清苑集团的董事长，最好是能够接近他，跟他……”

    说到这里，余若萱顿了顿，俏脸微红道：“最好是能跟他发生点什么。”

    左秋白闻言，黛眉微蹙。

    越是这样，她就越觉得不合理。

    一个燕京世家把族人送到金陵来，甚至不惜委身，这种程度的牺牲，对方绝对不可能是一个集团董事长那么简单。

    难道，陈苍生是某个燕京世家遗留在外的大少？

    左秋白忍不住朝这个方向想去，却又觉得不太可能，如果真是这样的话，余家也没必要瞒着余若萱。

    这件事情只有两种可能。

    第一，就是陈苍生的身份实在太高了，高到余家不敢透露太多，否则，一旦被陈苍生察觉到，感受到了冒犯，那对余家而言就是灭顶之灾！

    第二，余家其实也不清楚陈苍生的真实身份，又或者说，他们有一些猜测，却不敢太过肯定，所以就派来余若萱这样一个在家里不受宠，却有先天优势的族人来接近试探。

    如果试探之后，发现陈苍生确实就是他们猜测的那一位大人物，余家就能够飞黄腾达了，即便不是，清苑集团这块香饽饽，他们余家也有资格染指，无论从哪中角度来说，余家都是稳赚不赔的。

    左秋白只是思考了几秒，就觉得第二个想法最有可能，说不定，余家就是这么想的，所以才会连余若萱都蒙在鼓里。

    然而，就在左秋白在心里盘算着事情始末的时候，余若萱却是忍不住问道：“秋白，你是不是真的有消息？清苑集团的董事长，到底是谁呀？”

    左秋白回过神来，对余若萱露出一个抱歉的微笑，说道：“我刚才仔细思考了一下，也许是我想错了，回头有机会再告诉你。”

