    因为大家都新，所以彼此之间，也没太多需要扯皮的东西。

    徐生生跟着，也是怕赵轻晖吃亏，不过东姝这边还真不是周扒皮，什么都压。

    差不多的话，便可以定下来。

    赵轻晖签的肯定是最低级的约，没办法，新人，没什么作品在身，你没得选择。

    各种分成，待遇之类的，都是跟着行业走，东姝也没搞什么特殊。

    “合作愉快。”不是特别麻烦的事情，赵轻晖也没有原公司在身，所以这件事情，不过吃个饭的功夫，便定下来了。

    东姝先举的杯。

    然后被东篱将手里的酒，换成了……

    酸奶。

    东姝：……！

    好吧，你开心就好。

    生怕徐生生误会什么，东篱还微笑着解释了一句：“未成年，不能喝酒的。”

    徐生生：？？？

    一瞬间怀疑自己是不是喝多上头，然后记忆出现问题的徐生生，还怀疑了一会儿人生。

    东姝倒是没多说什么，小C老实的闷头吃饭，别的也别多提了，没用的。

    赵轻晖倒是看出来了，东篱这是护着人呢。

    不过，他从徐生生这边也是知道一些内幕消息，这两个人并不是情侣，而是兄弟。

    原本赵轻晖是怀疑过的，东篱和东姝是不是一对情侣，就算不是，也可能是艺人跟自己的经纪人之间是不是有什么问题。

    为此，他还暗中观察了几天，但是发现怎么看怎么不太像。

    东篱看东姝的眼神怎么说呢……

    老父亲怎么样看自己家水灵灵的小白菜，那东篱就是怎么样看东姝的。

    倒是东姝看向东篱的目光，是满满的信任还有淡淡的依赖，不过是亲人之间的那种温情似的，倒是看不出来这两个人之间，有什么火花般的感情。

    因为不太明白，这是一种怎么样复杂的感情，所以赵轻晖悄悄的问了一下徐生生，从徐生生这边得了消息之后这才明白。

    至于两个人姓氏不同，赵轻晖自己就脑补了，估计是同母异父吧，两个父亲不就得两个姓嘛。

    如今对于东篱的维护，赵轻晖也是笑了笑，表示了理解。

    毕竟，他也有妹妹，而且妹妹的年纪跟他还差了挺多的，如今还在读小学。

    每次放假回了家里，看到妹妹带回来那些粉嫩的情书，还有小男生送的礼物，赵轻晖便恨不得将这些不听话的熊孩子们，绑到树上打。

    小小年纪，不学习，还学会了撩妹，不打他们打谁。

    因为同有妹妹，所以对于东篱的这种心思，赵轻晖表示我是明白的。

    几个人一边吃饭，一边就将赵轻晖的这件事情搞定了。

    然后合同也签了，接着好好吃饭，以后一起努力。

    毕竟人是新的，工作也是。

    徐生生大概也是因为高兴，再加上最近也确实太忙，压力还大，所以贪了几杯。

    结果就直接醉了。

    “小薇啊，你说，咱们能火吗？”喝多了的徐生生，倒是不像他平时那样，刻意的保持着冷静。

    看着像是醉话，又像是心里话。

    他最近压力挺大，东姝也是知道的。

    再加上之前扑的多，徐生生这心里实在没底，这个时候，不过是借着酒气发泄出来。

    原本东姝还想帮着扶一把的，结果，东篱在中间一拦，倒是将人给隔开了。

    “别被熏着了，臭。”也就是趁着徐生生喝醉了，东篱才敢这么肆无忌惮。

    不然的话，还是需要给徐导留着面子的。

    “能火。”东姝在一边漫不经的心回了一句。

    反正在原主的记忆里，徐生生的第三部网剧是火了。

    至于到了他们这里，能不能火？

    看命呗，一切差不多还是原来的轨迹，想来应该是可以火的吧。

    就算是不火也没关系。

    谁还没扑过几次，跌过几次呢？

    总结了经验之后，爬起来再出发呗。

    左右还年轻，还可以折腾着。

    “你说能，咱就能！”听东姝这样说，徐生生扯着嗓子高吼一声。

    旁边的赵轻晖都恨不得直接过来捂他的嘴。

    这大晚上，还是在大街上，这就过分了吧？

    “走走走了，等火了喝庆功酒。”东姝哄了一句，徐生生还想说什么，但是想了想，似乎还有残存的理智，又闷着头没再多说。

    好半天之后，想了想，还是小声说了一句：“嘘，要低调。”

    “嗯，低调。”

    “对，听徐导的。”

    ……

    小C这个时候，像个精分马甲似的，在旁边还帮着附和了几句。

    一众人回酒店，赵轻晖负责送人回去，东姝和小C一起，东篱跟在身后。

    因为回来的太晚了，大家也没多说话，说了晚安之后，大家各回各屋，准备睡觉。

    “好累啊。”今天一天都在赶戏，晚上还要应酬，确实累了些，小C一回来，便直接扑到沙发上。

    “洗了就睡吧。”东姝觉得自己精神头还好。

    跟小C说了一声之后，便拿着衣服先去洗漱了。

    小C还需要在沙发上瘫一会儿，就没吱声。

    而东篱的房间里，也是洗澡，然后敷面膜，结果刚敷上呢，电话就响了起来。

    是东父那边发来的视频请求。

    东篱看了看手机，又想了想自己脸上的面膜，一时之间居然有些不知道该不该接。

    不过最后想了想，自己既然已经打定了主意，那么这些事情，早晚要面对。

    以后回家了，说不定也需要这样的保养，提前早让东父适应一下也好。

    东篱按了接听，然后场面一度十分尴尬……

    视频另一头，不仅有东父，魏女士，还有……

    东篱的表姑一家四口，大哥还好，憋着没笑，但是小妹就过分了，就差没直接笑得满地打滚。

    “大表哥，你你你你……”小妹一边笑一边还指着视频这头，结果被表姑一巴掌给扇出了屏幕外。

    东篱：……！

    尴尬又不失礼貌的微笑。

    “那个，你忙就先不打扰你了，主要是你表姑他们过来了，有点想你了，你又不在家，所以想看看你，我就……”东父这个时候，也蛮尴尬的。

    他一直做研究，没什么心思，跟自己的儿子之间，更不会客套什么，一惯的直来直去。

    结果，这场面，东父也想笑，但是忍住了。