    奶奶也有想过，就算是把翠儿嫁给了铁柱，他们两人还要更努力，才能把家里的老房子翻新一下。

    虽说这只是简单的一句话，但是做起来，很难，现在有了这么好的地方，翠儿结婚的婚房是不用愁了。

    “奶奶，是这样，我想明天就让人帮您搬家，您觉得怎么样？”

    “嗯……行，其实我们那个家里，除了一些老古董，也没有什么的。”

    奶奶本想说，会不会时间太紧迫了？

    但是转念想想，范思明因为她在农村住，会担心她，再说，之前说让他们搬过来，这也过去好几天了，要是再推脱的话，奶奶总觉得不合适，毕竟人家对他们那么好，只能点头同意了。

    奶奶的点头，对于他们来说，就是一大喜事，这样的话，以后就不用去那么远的地方，来回跑了。

    “奶奶，其实我还有件事情，想跟你说。”

    “嗯呢，你说。”

    说实话现在奶奶的心情很好，这么大的房子谁不想拥有呢。

    “奶奶，今晚上咱们不回去了，好不好？咱们好久没有在一起吃饭了，今晚上喊上这边我奶奶，婆婆，还有孩子们，大家正式的吃一顿饭，怎么样？”

    “是啊，奶奶，今晚就不要走了，咱们大家在一起吃顿饭，其实我也没有和他们一起吃过饭，我心里发怵，如果有您和翠儿在的话，可能会好一点。”

    范思明说的这是实话，毕竟脑海里没有这些人的记忆，要是装着亲热，他也不会，但是众人对他又这么好，这是至亲，他也不伤害到大家的心。

    既然范思明都这样说了，时听然有这样的热情，奶奶也不好拒绝，只好答应下来。

    半个小时后，众人来到了范氏集团最大的酒店，开了一个包厢，因为今天的人比较多，范思明一家五口，加上奶奶和母亲，还有铁柱他们三人，十口人在一起，很热闹。

    时梓熙兄弟三人得知，对面的三人是救了他们爹地的人，他们就很感激，也很懂事，会主动和老奶奶说话，主动和翠儿，以及铁柱聊天。

    翠儿他们几个见到时梓熙兄妹三人，也是喜欢的不得了。

    他们觉得，范思明能有这样优秀的老婆和孩子，以后会更有福气的。

    范老太太在临了临了又找到了一个知己，这是她最开心的事情。

    程秀儿当然也有自己的打算，翠儿这么乖巧，能干的姑娘，她是一心的想要认她当干女儿。

    不过，因为这件事情，范老太太特意找程秀儿聊过天，她是不建议程秀儿认干女儿的。

    毕竟范家和普通的家庭不一样，不仅仅是家世显赫，主要是家产太多，有范思明一个人继承就可以，以后多出来的人，只会多出来点事情，没有必要自找麻烦。

    次日，范思明安排元庆带人帮助翠儿和奶奶搬家，从小杨村搬到洛安，当然铁柱也和他们一起搬过去。

    范思明和时听然则是带着一群人直接坐飞机赶往海南岛。

    阮逸晨和呱呱早已在机场等待着他们的到来。

    呱呱看到时梓轩的时候，先是走到了时梓轩的面前，有些愧疚的说道：“轩轩，对不起。”

    时梓轩本来是很生气的，毕竟是自己的经纪人，却好久联系不上，不过，昨天妈咪已经跟他解释了很多，或许呱呱是真的有事情不方便联系呢。

    现在看来，时梓轩觉得妈咪说的话很有道理，因为，呱呱消瘦了许多，比之前瘦了一圈。

    “呱呱，恭喜你和逸晨哥哥。”

    时梓轩竟然有点心疼呱呱了，他把提前准备好的礼物送给呱呱。

    呱呱知道时梓轩比较懂事，但是，这时隔一个多月都没有联系到她，别说小孩子了，就是大人也会生气的。

    现在时梓轩没有生气不说，竟然送给她礼物，呱呱很感激，她的鼻子一酸，眼泪差点就流出来了。

    “赶快打开看看，里面是什么？”

    时梓轩装作没有看到呱呱眼泪打转，他柔声说道。

    呱呱很听话，忙打开了时梓轩送给她的小盒子。

    看到里面的礼物，呱呱惊呆了，这里面是一张六十万的支票。

    “这……”

    “这是对你成绩的肯定，这么好的经纪人，我得提前预约，免得跟别人跑了。”

    时梓轩双手抱胸，看着呱呱，淡淡的说道。

    呱呱再次微愣，原来这是提前预支吗？

    “骗你的，这是送给你的结婚礼物，我小孩子家家的不知道你喜欢什么，缺什么，所以……只好给你支票了，以后缺什么就买吧。”

    时梓轩又说道。

    听到时梓轩这话，呱呱噗嗤一下，又笑了。

    时梓轩终于承认他是小孩子家家了。

    他每次说话都是这样的：我又不是三岁小孩子了。

    “呱呱。”

    就在呱呱和时梓轩说话的时候，范慧月从后面走过来，在她的肩膀上轻轻的拍了拍。

    “慧月。”

    呱呱看到是范慧月，二话不说，两人直接拥抱在了一起。

    “慧月我好想你们的。”

    “想我们，你还不联系我们，你个重色轻友的家伙。”

    范慧月说话间在呱呱的后背上轻轻的打了一下。

    “人家才不是，嘿嘿。”

    呱呱只是狡辩了一句，之后就只是傻笑，没有说话。

    之后，呱呱又个范家人一个个的打了招呼，今天她和阮逸晨是东家，所以，他们要主动的和客人们打招呼。

    之后，这些人兵分两路，一路是呱呱带领着范慧月，南木，以及奶奶，孩子们等一群人，赶往他们的婚房那边去。

    另一路，就是阮逸晨带着时听然和范思明两人去了医院。

    范思明在来的时候，时听然已经给他讲解了关于阮思辰的事情，他们是多年的好兄弟，还有别的事情，他坐在时听然的身边，脑海里过了一遍又一遍，就怕等下出错了。

    “思辰知道我们来吗？”

    时听然小心翼翼的问道。

    “上午的时候，我跟我哥哥说了，嫂子，我哥很开心，他说，今天下午的针，尽量早点打，晚上和你们一起狂欢。”

    阮逸晨边开车，边说道。

