    明白了所有的事情，李墨也准备点头答应这场战斗了。

    “好，不过我要最后问你们一个问题。”

    李墨看着远处的调和者，缓缓开口。

    “你说吧，这算是我回应你的一个问题，试炼世界不会让我们说太多的。”

    女性调和者点了点头。

    李墨想了想之后，对三人问道：

    “你们现在究竟经历了多少个世界？这一个试炼也没有尽头，或者是结束？”

    众人的心都提了起来。

    试炼有没有尽头，这是每个人都关注的问题！

    但调和者，却给出了一个很是绝望的答案。

    “没有。”

    “只要是参加了试炼就会陷入永恒的轮回之中，除非是死亡才能得到解脱。”

    这番话让众人全都心下极为沉重。

    他们自然是能够明白对方的话究竟是什么意思。

    如果真是这样的话，那他们以后的日子就要难熬了。

    可能会在无尽的试炼之中迷失自己。

    似乎是看出来了众人的想法，调和者叹了口气安慰道：

    “不过你们如果是可以在试炼世界之中当上强者，并且引领失联世界的发展，那不管走到哪里都能过得很舒服，我就言尽于此了，开始做正事吧！”

    对方已经知道了李墨的名字。

    但是对于李墨并不了解。

    试炼世界将他们派遣过来之际，并未告诉太多的相关信息。

    “嗯，开始吧！”

    试炼世界竟然派下来的人收拾自己，李墨其实是有些意外的。

    不过既然这么看得起他，那李墨肯定要去试一试。

    想到了此前试炼世界对自己脚上造成的伤势，李墨就很气愤。

    起码要把他们给狠狠的打一顿，这也是李墨的反击。

    试炼世界并没有给李墨太多的解释。

    他们这些调停者的出现，其实是对蓝星成员很不公平的。

    毕竟他们这些人在凑到了一起之后，算是一股极为强大的势力了。

    还只是和蓝星敌对。

    本来这一次的试炼世界是他们稳赢的，但现在李墨必须还要挑选出来一个人去进行战斗。

    这时候旁边的这个女人也告诉了李墨一个补偿。

    “这一次如果你能够击败我们的话，可以获得两个S级宝箱的奖励，顺带的全员也能够获得资源加成10%的奖励。”

    这个奖励倒是不错。

    李墨皱起眉头。

    “难道你们还算是试炼世界中的另一种考验吗？”

    “当然，试炼世界里面虽然会不断的给你们叠加各种危险，但是在抵抗了这种危险以后，你们都能获得一些额外奖励，我们并不算阻碍，也是试炼的一环罢了。”

    “既然这样的话，那就试一试吧，我选你。”

    李墨特地观察了一番这三个调和者。

    最后选择了最后这个女人。

    这个女人看起来战斗力颇为不凡。

    正好当做李墨的试金石。

    这几个家伙的力量很是不凡。

    甚至有一些能够超越这个世界的限度。

    比如说能够破开空间的手段。

    刚才李墨已经看到了，是这个女人专门施展了手段，他们才能够破开空间来到此处的。

    李墨没有从这个女人身上看到神器的影子。

    可破开空间的大部分都是神器，李墨也不一定能找寻到对方神器的踪迹。

    还有一种可能就是这个女人实力非常的强，已经达到了可以徒手破空的地步。

    芬里尔见势不妙，也走了过来，想帮李墨争取一些优势。

    “既然你们这么的厉害，那能不能让我们一起去对付你们其中的一个人呢？”

    但这位女性调和者也摇了摇头。

    “打破了试炼平衡的仅仅只有一个人，所以你们其他人都不能参加这次的考验。”

    这个意思就是只有李墨才能参加这次的试炼了……

    叹了口气，李墨只好是点了点头。

    “行。”

    仔细想想，对方估计是并没有达到能够徒手碎虚空的境界。

    如果真是那样的李墨也不用打了。

    “系统，能不能帮我扫描一下对方的面板？”

    这时候李墨终于想起来了系统的力量。

    不过系统在对方属性破万了之后，之前的检测大部分都是反映不出对手的真实实力的。

    也正是因此，最近这一段时间里面，李墨一直都没有用系统去进行扫描。

    现在也是临时抱佛脚，看看系统能不能给出一些有用的提示。

    出人意料的是，今天系统竟是真的告诉了李墨一些信息。

    这些信息还是很有用的。

    【调和者三号：

    特殊武器：镇魂珠，精神类攻击，目前判断宿主无法抵挡。】

    听到了这番话，李墨就知道了对方的手段。

    现在起码多掌握一些对方的信息，这就能对战斗提供一些帮助。

    双方之间其实都是不知道对方究竟拥有多少的力量的。

    试炼世界将对手放在他们面前之际，没有说过任何多余的话。

    赢了调和者，飞他们这次的任务就算是结束了。

    调和者这边倒是占据了一些优势，就算是战胜不了李墨，他们也仅仅只是任务失败而已。

    调和者们依旧可以进入到很多的世界之中执行任务。

    没有任何的损失。

    可李墨他们不一样，一旦被杀，整个星球就会受到极大的打击。

    李墨要是在试炼世界里面死亡，扎克和首领两人绝对会卷土重来。

    他们已经在后面蛰伏了一段时间了。

    “你确定要选我？我是三号调和者，三人中最强的存在。”

    三号再度提醒了一句李墨。

    “是的。”

    李墨看着这个手上拥有镇魂珠的女人，缓缓的开口确认。

    对方在听到了之后也是叹了口气。

    她看出来了，李墨身上有着很重的傲气。

    “行！”

    李墨不是莽夫。

    自然是能够看出来对方究竟有多强。

    但现在李墨也想试一试，在自己的力量成功的施展出来之后，究竟会达到什么样的程度。

    李墨的下限就很高了。

    至于上限，从来都没有被测量过。

    有系统的帮助，李墨相当于有着无限的可能性。

    就算是调和者极为强悍，可试炼世界只要是将其放在了李墨这边，就绝对是有方法能克制的。

    现在他想试一试，就算是调停者，自己是不是也能击败！

