    书生这才发现，她赤身裸体，像花蛇一样扭来扭去，双手还紧紧抱着他的脖子。

    书生想拽开她，手碰到她的身体，指尖的触感让他反应了过来，立马撤回手，怒斥：“松手。”

    女妖的脖子被他另一只手掐着，她就不松手，还用双腿死死夹住他的腰：“你先松。”

    “想灰飞烟灭是吧？”

    昏暗里，书生的瞳孔隐隐透着赤红。

    女妖刚修成人形，法力很差，脖子被掐着，怎么也挣不脱，慌忙之中，她好像抓到了什么，烫烫的。

    然后，她就被甩飞出去了。

    她大叫：“哎呀，好痛！”

    书生面红耳赤，眼角渐渐被逼红，他扯过被子，盖在了她身上，随后转过身去，默念清心咒。

    没有用……

    六重天光上掌生死的释择神尊乱了心神，封印上古法力的结界破了。他抬起手，捻了个决，要灭了这小猫妖。

    女妖抬头，道行太低，丝毫没有察觉到危险，一把掀了被子，不知羞地站了起来，泪眼汪汪地瞪他：“你这教书先生，好不懂怜香惜玉！”

    书生掌心聚拢的神诀火光瞬间灭了……

    徐檀兮睫毛动了动，缓缓睁开了眼。

    “先生。”

    戎黎守在沙发椅旁边：“脸怎么这么红？热吗？”他把刚给她盖上的毯子掀开一个角。

    徐檀兮摇头，眼神还有些空，在梦里没缓过来：“我又梦见你变成书生了。”

    戎黎半蹲着看她：“还有呢？”

    她不说话，脸更红了。

    戎黎心知肚明了，逗她：“书生对你做了什么？”

    她转过头去，不敢看他。

    书生没对她做什么，是她对书生做了什么。

    戎黎用手背碰了碰她的耳朵：“好烫。”他语气里混着笑，调儿开始不正经了，“是不是梦见——”

    徐檀兮转过来，用手捂住他的嘴，面红耳赤地恼他：“不要乱说。”

    行，他不说。

    他伸出舌尖，在她掌心轻轻舔了一下，不用言辞，他用眼神直白地描绘出她梦里的内容，以及他的浮想联翩。

    徐檀兮立马把手拿开，动作急得跟烫手似的，她脸皮薄，经不住他这样逗弄，露在外面的皮肤哪哪都是红的，磕磕巴巴地骂他：“你、你不知羞。”

    太纯了。

    他想把她弄脏。

    他抓着她的手，贴在自己脸上：“烫吗？”

    很烫。

    他也红着脸，热着耳朵，但目光很欲：“不是不知羞，是很喜欢你，想跟你亲热。”

    因为经验不多，很大胆，却莽莽撞撞。

    “杳杳。”

    “嗯。”

    徐檀兮不太敢看他的眼睛，里面有钩子，有赤裸裸的引诱，看了会被吸走魂的。

    “你喜不喜欢我主动一点？”

    他突然这样问，目光里带着毫不掩饰的侵略意味。

    徐檀兮不说话，羞于表达。

    等不到回答，戎黎抬起手，遮住她的眼睛，不让她看到他眼睛里翻涌的欲望：“以后我会更主动。”

    他更爱她一点，她会不会更不舍得一点？会不会更留恋一点？会不会和棠光争意识的时候更坚定一点？

    他掌心下面，她睫毛在颤动。

    她没有推开他的手，过了很久，回了一个字：“好。”不要矜持了，也不当淑女了，她要他就可以了，像小女妖那样，莽撞却勇敢。

    温时遇在咨询室外面的走廊上等，对面是茶水间，黄文珊的秘书过来送了一杯咖啡，他道谢后婉拒了。

    茶水间里，黄文珊在问同事：“吴医生，你能联系到黄建博医生吗？不知道怎么回事，他好像跟国内这边断了联系。”

    黄建博是之前给徐檀兮做心理咨询的医生，他也是黄文珊的导师。虽然不是一个咨询室，但他们之前经常有合作，也会一起办交流会。

    算起来，黄文珊有大半年没联系上他。

    吴医生说：“我也联系不上，我上次有个案例想让他帮我看看，邮件发出去三个月了，到现在都没有收到回复。”

    茶水间不隔音，温时遇听见了她们的谈话，在凝神思忖。

    徐檀兮和戎黎出来了。

    温时遇起身：“杳杳，跟我谈谈。”

    戎黎难得大方：“我去拿药。”他先回避了。

    温时遇在咨询室外面的椅子上落座，徐檀兮坐在他旁边。

    好半晌，他都没有开口。

    “小舅舅，你怎么不说话？”

    他心事重重：“我一直以为我把你保护得很好，好像不是，你被绑架的时候我不在，你出车祸的时候我也不在。”

    可是他被温鸿的原配虐打的时候，她在；他被冻的只剩一口气的时候，她在；他被扔到生母坟地的时候，她也在。

    他需要的她时候，她总来救他。那时候他是刚来温家、不讨原配喜欢的私生子，她才七岁，是她姑姑掌心的小公主。

    “是我太自负了。”让小公主淋了雨、生了病。

    “你不要这样说。”徐檀兮坐在他旁边，连坐姿都像他，“我不是小孩，不是舅舅你的责任。”

    她都不知道自己是怎么生的病，又怎么能怨怪他人。

    “我知道你不想太依赖我，那你就多依赖戎黎。”温时遇望着对面的白色墙面，深邃的眼，凝愁的眉，还有温柔的声音，“日后，你不要隐忍，不要委曲求全，不要顾全大局，不要克己复礼，任性妄为一点，想做什么就做什么，做不到的，就让戎黎替你出面。”

    姑姑在世时，总教她顾全大局、教她克己复礼、教她对人对事都要大度有礼，不能辜负了一身风骨与气度。

    风度翩翩的温先生却教她任性妄为。

    徐檀兮点头：“我知道了。”

    “我不能长时间待在南城，有事不要瞒我，找不到我就找昭里。”

    “嗯。”

    “要是南城的医生不行，就来帝都。”

    徐檀兮说好。

    温时遇起身：“午饭你和戎黎去吃，我还要赶回帝都。”

    徐檀兮也起身：“吃了饭再回去。”

    温时遇看了一下时间，有点赶：“我去飞机上吃。”

    她嘱咐他一路小心。

    戎黎拿药回来之后，温时遇就动身了。

    走之前，他站在车门旁边，对徐檀兮说：“杳杳，不要再生病了。”他说完就上了车，上车后吩咐来接他的柯宝力，“去查一下黄建博医生。”

    “是，温先生。”

    车开走了。

    徐檀兮还站在路边目送。

    “温时——”戎黎改口，“你舅舅跟你的关系好像很好。”

    他对温时遇的了解不多，倒是听到过不少夸赞他的话，什么君子温生举世无双，什么风度翩翩上如琢如磨。

    “小舅舅是个很感恩的人，他小时候我帮助过他，长大后，他就待我很好。”徐檀兮看着已经走远的车，有些不舍，“除了我姑姑和祖母，他是我最亲的亲人。”

    戎黎拉开车门，等她坐好了，他关上车门，坐进主驾驶，冷不丁地问：“假如有一天，我和你小舅舅同时掉进水里——”

    他还没问完，徐檀兮就笑了。

    他转头看她：“你笑什么？没跟你开玩笑。”他神情认真，继续没问完的，“你先救谁？”

    当初那个四大皆空高冷上天的戎黎已经彻底被拉下神坛了。

    徐檀兮温柔地问：“你会游泳吗？”

    他会，他故意说：“不会。”

    这样总得救他吧。

    徐檀兮如他意地说：“先救你。”

    戎黎嘴角扬上去。

    她还补了个下文：“我小舅舅会游泳。”

    他嘴角又压下去了。

    “骗你的，我也会。”他看着路，情绪不小，“不用你救。”

    后视镜里，映出女孩子的脸，言笑晏晏。

    去餐厅的路上，戎黎跟徐檀兮说了棠光的事：“黄医生说，可能是你以前看过类似的故事、电影，或者是想象出来的。”

    她听完沉默了许久：“先生，你相信前世今生吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊

    别跳着看行不，前世今生我写得有头有尾，因为有人不看完整，跳出来就说我前后接不上……

    月初了，月票打榜～

