    那几天，叶佳期还和往常一样，陪着乔乘帆看书，陪着小柚子玩，但她很少再跟乔斯年说话，生疏得像陌生人。

    乔斯年白天在公司，晚上回来的迟，大部分时候她已经在客房睡着，他连跟她说话的机会都没有。

    他们变得异常生疏，就好像之前的亲昵都是梦一样。

    乔宅里的佣人被钟安换了之后，没有一个敢再说闲话，尽管他们都看出来乔先生和太太之间很不对劲，哪有夫妻分房睡的，但所有人都不敢议论是非。

    乔宅依旧很安宁，阳光晴好，就连天空都是蔚蓝和澄澈的。

    这一天下午，叶佳期从商场里回来，她给乔乘帆和小柚子买了新衣服。

    更衣室里，她帮两个小家伙换上新衣服，满意地看了很久。

    “麻麻，衣服好漂酿。”小柚子最会拍马屁，高兴地扑进叶佳期的怀里。

    “喜欢吧，秋天快到了，正好可以穿。”叶佳期替她整理好衣领。

    乔乘帆的衣服也很好看，他很喜欢。

    小柚子从叶佳期的怀里扑腾出来，又抱住乔乘帆的胳膊：“哥哥好好看，哥哥是我的。”

    叶佳期笑了，年纪不大，占有欲倒不小：“哥哥当然是你的，只是你的哥哥，开心吧？”

    “嗯！”小柚子点头。

    小丫头踩着兔子耳朵的拖鞋，在地毯上跑来跑去，恨不得向乔宅里所有的人展示她的新衣服。

    “七七，为什么不给老乔买。”乔乘帆问了问。

    叶佳期噎了一下，转而笑道：“他自己会买。”

    “七七，你最近和老乔很少说话。”

    “小孩子别乱想，你爸他太忙太累了，我想跟他说话也没机会。”

    叶佳期知道乔乘帆聪明，但他也只是个孩子，叶佳期跟他解释后，他显然是信了。

    “麻麻，玩游戏吧。”小柚子拽着叶佳期。

    “玩什么啊？”

    “扮家家。”

    乔乘帆：“……”

    叶佳期望天。

    “我想去看书。”乔乘帆不想参加，太幼稚了好不好。

    “不可以呀。”小柚子拽着他，“哥哥也要参加。”

    “我可以不参加吗？”

    “不可以呀。”

    “为什么不可以。”

    “不可以就是不可以嘛。”

    “……”小呆妹。

    因为穿了新衣服的缘故，小柚子兴致更好，比平时玩得更起劲，奶声奶气地念台词，虽然吐词不清，但很努力地在念。

    叶佳期的脸上洋溢着笑容，乔乘帆也挺有耐心，说陪小柚子玩，就不会食言。

    乔乘帆以前还觉得小呆妹傻傻笨笨的，相处了一段时间，倒觉得很可爱。

    小柚子走着路，歪歪扭扭，也不知道是不是太激动，念台词的时候，“扑棱”一下，扑倒在乔乘帆的怀里。

    乔乘帆连忙抱住她。

    小丫头软绵绵的，抱在怀里跟棉花一样。

    “有没有摔到？”乔乘帆问。

    小柚子摇头，靠近了看着乔乘帆：“哥哥睫毛好长。”

    她还想伸手摸，乔乘帆板起脸：“不准动。”

    “唔。”小柚子吓到，任由乔乘帆抱着，不敢动了哎。

