    独孤雁神色疑惑，刚想说什么，下一刻她就感觉全身前所未有的放松，那是一种源自于灵魂的舒适感。

    她不知道这是怎么回事，但是她可以肯定这感受和陌凡立在自己额头上的手指离不开干系。

    陌凡双眸凝神，灵子在他的操控下进入到独孤雁的身体之中，随着灵子的不断浓郁，在独孤雁的体内不断的穿梭游荡。

    陌凡眉头紧锁，仿佛在寻找着什么，但是却迟迟感受不到，但很快陌凡的紧锁的眉头就松了开来，陌凡从独孤雁的体内感应到了他想感应的东西，那就是深藏在她体内的毒素！

    陌凡眸中精芒一闪而过，感应到毒素，说明第一步已经成功。

    独孤雁的毒素从娘胎开始的时候就已经被浸没，再加上武魂的缘故，几乎可以说是深入血脉。要是没有特殊的药引，借助外人逼毒几乎没有什么可能，如果外人没有可能，让她自己呢？

    独孤雁体内的毒素她本身就可以控制，只是，深入血脉骨髓的毒素，凭借她的能力想要逼的话，极为容易，反噬的更加厉害，出现一个捉鸡不成蚀把米的情境。

    可是若是通过灵子，去引导她去逼毒，让她的控制能力，或者说灵魂力强大到完美控制体内的毒素，不会出现逼毒反噬的情况的话，那她自己便能够借助自己的魂力将那些毒素，一点点的从她的血脉骨髓之中过滤出来，然后集中融合到到魂骨之中。

    “跟随这股感觉，仔细感受体内的律动，你能够感受你体内有什么特殊的么？”陌凡温和的声音在独孤雁的脑海中响起。

    独孤雁只感觉自己灵识现在前所未有的清晰，听到陌凡的话，也下意识的闭上了双眸，随着体内的一股牵引的力量，去感受着自己的身体。

    她只感觉自己的目光仿佛进入到了自己的身体之中，身体之中的一切都倒映在了她的世界之中，魂力，血液，骨肉。

    而这世界之中有一根线，在牵引着她不断深入，深入，她从未感觉过自己的意识是如此的清醒，跟着线，她好像沉入血液的海洋中，骨髓的大地中，而在这大地和海洋中，她却感受到了死亡和枯萎。

    “那是毒！”独孤雁对于毒素何等了解，仅仅一眼她就认出了那是隐藏在自己体内的毒素。

    “平心静气！”陌凡感受到独孤雁的灵魂波动，开口轻声提醒。

    “这是你让我感受的么？废了这么大的功夫，你就是想告诉我自己中毒了？”独孤雁平复心绪，静静的提问。

    “是也不是。你仔细感受，你看能不能够试着用魂力去改变这些毒素的位置，相信我，这对你来说很重要！不要着急，慢慢来。你要是受到了毒素反噬受伤了，我可没有好果子吃。”

    “哼！知道就好，要是我受伤了，我爷爷一会儿肯定能看出来，你是肯定没有好果子吃！”独孤雁的嘴依旧厉害。

    但是对于陌凡的话，她还是听了进去，灵识的清晰，独孤雁感觉自己对于体内的魂力都掌控的更加清晰。

    如同流水一般的魂力分成一根根的支流，如同一条条长鞭朝着毒素驱赶而去。

    在魂力的驱赶下，毒素也在有条不紊的挪动了起来。速度慢，但是却说明了此事的可行性！

    “果然没有记错，不管是独孤雁和独孤博都能自己将毒素逼出来，只是因为毒素太强他们无法控制，所以会出现反噬，可只要找一个足够强大的精神系魂师，能够给他们提升精神力，或者辅助他们逼毒的话，这个问题就会迎刃而解。

    只不过这也有一些前提，必须知道将毒逼到魂骨之中。否则，他们即便能够借助外力逼出毒素，毒素依旧留在他们体内，这一切也是无事于补。

    这和唐三的方法其实差不多，只是一个是借助外力，一个是借助人力而已。”

    正在陌凡思索之时，独孤雁看陌凡没有反应，各顾自的竟然尝试着将毒素排出体外。

    “停下！”当陌凡回神，发现独孤雁的小动作的时候，立马连忙暴喝一声。

    而伴随陌凡一声暴喝，陌凡的灵魂波动了一下，也导致了独孤雁乱了心神，她体内的毒素瞬间反噬。

    陌凡神色猛然一变，魂力顿时涌入到独孤雁的体内，身下的第三魂环也散发着幽光，连忙帮助独孤雁镇压起了体内的毒素。

    然而这毒素如同独孤雁身体的一部分，任凭陌凡反应速度再快，也快不过独孤雁体内的毒素。

    下一秒独孤雁的脸色就变得苍白了起来，剧烈的疼痛，从她胸口开始蔓延，伴随着如同刺骨一般的刺痛，独孤雁的身体开始全身痉挛了起来。

    独孤雁何时受过这等的痛苦，顿时整个人蜷缩在了地上，痛苦的叫了起来。

    屋外的动静，很快惊扰了屋内的皇斗战队的其他人。

    “你对雁子做了什么！”玉天恒怒吼一声，肆虐的雷电顿时弥漫，更是直接开启了雷霆之怒朝着陌凡冲了过来。

    因为他出来看到的第一幕就是，陌凡的正单手放在独孤雁那颤抖痛苦的身体之上，冲冠一怒为红颜，怒火充斥之下，他根本来不及多想，直接冲了上来想要保护独孤雁。

    “找死！”其他几人见状也怒吼一声，直接召唤了武魂冲了上来。

    “他在帮她！”古月冷清的声音响起的同时，幽幽身影已经挡在了陌凡的身前。

    “住手！你们干什么呢！？”秦明暴喝一声，出现在皇斗战队和古月的中间。

    “秦老师，你看雁子！”玉天恒暴怒的喝道，看着痉挛痛苦的独孤雁，满脸的心疼。

    秦明看了看地上的独孤雁，眉头皱了皱，还是冷静的说道：“收武魂！”

    “秦老师！”

    “嗯？！”秦明的目光之下，玉天恒几人还是收起了武魂。

    地上，在陌凡的极致之火的魂力辅助之下，独孤雁体内的毒素还是很快恢复了平静，最主要的一个原因还是独孤雁体内的毒素并不强。

    看着逐渐停止痉挛并恢复正常的独孤雁，玉天恒几人的神色这才逐渐好了几分。

    玉天恒更是快速上前，将独孤雁搀扶了起来。

    而秦明的声音也在此刻响起，“陌老师，你是不是应该解释一下为什么会出现这样的情况......”

