    第1108章不能发

    梁绮的速度很快，立刻将选题报上去了。

    在上交了材料以后，梁绮心中也是忐忑不安。

    这件事影响太大了，华夏人对于这种重大考试有一根敏锐的神经。

    从古至今科举几乎是平民跨越阶层的唯一路径。

    “十年窗下无人问，一举成名天下知。”

    放在古代如果出现了科举舞弊且情节严重的，往往还要被发配充军，甚至在脸上刺字。

    放在现代,人们也很难容忍出现类似的事情。

    正因为这个话题的敏感程度，梁绮不知道主编能不能通过选题。

    她可是拍着胸脯给人家小姑娘打包票了，万一出了纰漏，不但面子上过不去，也让梁绮有种对不起邱雪云的感觉。

    这次她甚至不用去调查，人家已经把所有的资料都准备好了。

    如果这样都不能报道，无处伸冤,她这个记者也实在太无能了。

    唉，可是没办法啊,报道能不能发出去不是自己说了算的。

    梁绮忐忑不安，一会眉头紧锁，一会摇头看天花板。

    旁边作者的同事忍不住问她，“你今天怎么了？不舒服啊，不行的话早点问主编请假早点回家呗。”

    梁绮摆摆手，正要说什么，另一名同事快步走来。

    看着梁绮的眼神有点怪异。

    “小梁，胡主编找你。”

    梁绮咬了咬腮帮子，站起身。

    “谢谢，我现在过去。”

    “你……”同事欲言又止，朝后看了眼，压低声音，“你报了个什么选题？我看老胡的表情怪怪的。”

    “这次的中考有人顶了别人的名额。”

    梁绮说完后，周围的传来倒吸冷气的声音,但也有人没什么表情。

    “张姐，这事你听说过？”

    老资历的同事摇摇头,“今年没有，但是往年就算高考也是有这种情况的，有些改了名字顶了人家的学籍，只是没爆出来。”

    众人听了越发震惊。

    他们都是做新闻的，这些以前怎么就没爆出来呢？

    张姐给大家解惑，“这种基本都是说好的，要么就是家里有关系的，顶的那些都是条件不好的学生，就算发现又能怎么样，也只能乖乖认栽。”

    众人不由得唏嘘，他们经常能接触到社会的阴暗面，知道这个世界上没有绝对的公平。

    但每一次还是为那些无法发声的人难过。

    梁绮正陷入沉思，被人拍了拍。

    “我们听故事，你就别听了呀，老胡不是等你吗？”

    梁绮哎呦一声，急忙朝着主编办公室走去。

    报社的主编老胡人送外号老虎。

    可不是单纯因为他那臭脾气。

    有句话叫老虎的胡子摸不得，而老胡的——

    梁绮走入办公室，看着老胡稀疏的地中海发型。

    这可是老胡最宝贝的头发，谁要是摸了他的脑袋，老胡估计能把人派去非洲采编新闻去。

    梁绮咳嗽一声,急忙收回视线。

    “胡主编，您找我。”

    老胡嗯了声,将手里的稿子放下，严肃地看向梁绮。

    “你的选题我看了，交上来的资料我也看了。”

    梁绮看着他的神色，心中有种不好的预感。

    急忙开口挽救，“您也知道，虽然中考没有高考那样一锤定音，但根据现在的政策，一个学生上重点高中还是上技校，也能决定未来的命运走向。”

    “我知道。”老胡点头，斩钉截铁道：“但这个新闻我们不能发！”

    (本章完)

