    “这场比赛由来自青木镇的青木田次获得胜利！”

    裁判看了一眼已经认输了的藤斗后，就宣布了比赛结果，同时也把一枚岩石道馆的徽章还有一个碎岩招式的技能球交给了田次。

    “谢谢～”田次收起了东西，道了声谢后，收起口呆花就走回了选手区。

    “哞哞～”口呆花被收回去时，还有点不满，我还没享受欢呼呢。

    “欢呼你个锤子，那些人又要嚷着退票了。”

    田次对着颤动不已的精灵球拍了一下，说道。

    “退票！退票！”

    “两场都一会儿就认输了！黑幕！”

    “怎么就直接认输了！骨气呢！”

    “退票！”

    “口呆花也好强啊！”

    “今天的挑战者有点东西啊～”

    “黑幕，黑幕！”

    果然没多久，看台上就又传来了很多叫嚷的声音，大部分都是质疑道馆挑战赛怎么这么随便认输的声音，只有少部分人在讨论着口呆花的强大，不过没一会儿这点零星的声音就被淹没了。

    “嗡～”听到这些声音，口呆花的精灵球颤动一下，就不再闹着要出来了。

    “哞哞～”这届观众太差劲了，什么黑幕啊，明明是我实力太强，他们不得不认输而已！

    口呆花通过心灵契约给田次传了一段话后，就在精灵球里郁闷的画圈圈。

    “好了，好了，你最强了！”透过透明的材质，看到里面口呆花郁闷的表情，田次宠溺的笑了一下，出声安慰了两句。

    “接下来将进行的是第三场挑战赛，请村山石选手上台。”

    听到看台上又嚷着退票的杂鱼们，裁判依旧理都不理，换了新场地后，就让石头上台了。

    一张门票能看三场比赛，都不满足，还想怎么样，再说挑战者实力太强怪我们喽！

    “踏踏踏～”石头迈着大步子就来到了场地的右手边，强壮魁梧的身子，让看台上的观众都是眼前一亮。

    “嗷嗷嗷！是大块头！”

    “肌肉，肌肉！这该死的肌肉！”

    “看这体型应该不会再用属性克制的精灵了吧！”

    “来一场拳拳到肉，真男人的对决吧！”

    “我的热血开始上涌了！”

    通过观察石头的体型，一群吃瓜群众激动了起来，大部分人作为尼比市的本地人，还是对充满肌肉，魁梧的男人无法自拔的。

    “接下来进行的是道馆挑战赛，由来自青木镇的村山石对战岩石道馆的中等学徒罗森，本场比赛采用2v2模式，无先攻权，采用抢攻模式，挑战者村山石拥有更换精灵的权利！”

    在双方选手就位后，裁判一样先把规则说了一边。

    趁此机会石头也看到了自己的对手，是一个光头，身材也算魁梧，但和自己相比还是差蛮多的。

    “请双方选手派出精灵！”

    快速的讲完比赛规则，裁判马上让双方派出精灵。

    “去吧，隆隆石！”只见石头精灵球一抛，就派出了自己目前最强的精灵。

    “嘿恰～”瞬间一只体验庞大，体表泛着光泽的隆隆石出现在了战场上。

    “嘿恰！”让人意外的是，道馆这一边派出的也是隆隆石，同样比野外的要大一圈，不过体表并没有黝黑的光泽。

    “哦哦哦！果然是真男人啊！隆隆石大战隆隆石！”

    “砂锅大的拳头，看着就很爽啊！”

    “干巴爹！隆隆石！”

    “好像挑战者那边的隆隆石更大一点，而且还有光泽哎！”

    看到两边都是隆隆石，看台上的吃瓜群众激动了起来，没白来啊，终于能看到一场刚正面的战斗了。

    “比赛开始！”裁判也惊讶的看了眼石头这边的隆隆石，他作为岩石道馆的内部成员，本身也是训练家，看过很多只隆隆石，在他看来这只隆隆石好像在道馆里都算数一数二的了，这培育。

    这也是理所应当的，道馆的大部分学徒虽然不缺秘籍，但资源有限，不可能随便一个中等学徒都能比的上疯狂砸了1千万左右的石头吧！

    石头对于自己的初始精灵也是很舍得，什么都是按照培育秘籍上最好的来，宁愿自己苦点累点，也要让隆隆石用上他能提供的最好的资源。

    “隆隆石，重踏！”裁判一说开始，罗森就试探性的抢攻了一招，作为同样培育隆隆石的训练家，他当然明白地面系招式对隆隆石有克制效果。

    “隆隆石，重踏！”看到对面隆隆石用了重踏，石头也马上对着自己的隆隆石下了命令，是男人就刚正面！

    “嘿恰！咚！”只见两只隆隆石双拳都汇聚了土黄色的地面系能量，重重的轰在了地面上。

    “轰隆隆～沙沙沙～”只见平整的场地突然距离摇晃了起来，同时也在这波对冲中，扬起了巨大的沙尘。

    “这！这才是男人的暴力美学啊！”

    “爽啊！就是这样，上上上！”

    “继续冲！隆隆石！”

    看到这大场面，看台上的观众也是直呼过瘾。

    “隆隆石，石弹连射！”不过还没等烟雾散去，石头就接着下命令。

    在刚才对冲中，石头有自信隆隆石没有受到什么伤害，那层泛着黝黑光泽的表皮可不是好看而已的，那可都是数以万计的稀有金属吃出来的。

    “嘿恰～咻咻咻，咻咻！”果然沙尘中的隆隆石答应一声后，就在身前汇聚出了一颗颗的石弹，快速的向着对面的隆隆石打去。

    “砰砰砰～嘿恰～”对面的隆隆石正被重踏的余波所伤，一时之间痛苦的呆在了原地，没想到对面竟然几乎毫发无损，还直接冲它的脸发射了许多枚石弹，打的它疼痛不已，石屑乱飞。

    “石盾，隆隆石，接着岩石打磨！”看到这一幕的罗森脸色一黑，连忙让自己的隆隆石用石盾抵挡，同时用岩石打磨提升速度打游击战。

    虽然一开始看到外观，他就知道对面培育的比他好，刚正面估计是打不过的，但事实真摆在他面前还是有点难以接受。

    “嘿恰～唰！”对面的隆隆石硬抗着石弹，在身前凝聚出了一块大石头用来当做盾牌挡住后面接踵而来的石弹后，又急忙开始调动体内能量打磨自己的身体。

    “呵～隆隆石来一次小型地震，然后岩雨，终结它！”

    看到对面粗糙不已的石盾，石头笑了笑，就让隆隆石放大招，准备结束对面。

    他看出来了，罗森的那只隆隆石虽然不错，在家族派系里估计也算是培育的比较好的，但和他砸了这么多钱的隆隆石相比，不管是哪一方面好像都差了不少，所以他不准备和对面玩下去了，直接结束战斗吧。

    “嘿恰！咚咚！”听到石头的命令，隆隆石双拳快速的轰击了两次地面，瞬间一股远比之前更剧烈的晃动感传了过来。

    “咔咔～砰！”只见在这样猛烈的晃动下，对面隆隆石的石盾直接裂开，同时它的身躯也出现了些许裂纹。

    “怎么会！一个普通平民竟然都能用出这一招！威力还不小。”

    道馆方的选手区，有个身穿道馆弟子服的训练家看到这一幕，有点惊讶的喃喃自语了一句。

    这一招他们道馆有记录，是把重踏还有震级结合起来就可以，别看好像很简单，但对时机的把握，还有精灵的身体素质要求都很高。

    你要在震级的震感传出来的一刹那，就马上跟上重踏，而且是把重踏轰击在震感最强烈的地方才能成功，达到小型地震的效果。

    最后你变招的速度也要快，也就是说要有过硬的身体素质才能支撑精灵突然变招，要知道震感顶峰的一刹那变化可是很快的，相当于你要预判到才可以，然后马上换招用重踏跟上。

    “我的铁甲犀牛有精英级隆隆岩的教导，才勉强做到这一步，没想到一个平民都能用出来了，有点意思。”

    这位道馆弟子（精英级）原本只是刚好路过，看到都是隆隆石才停下来看了两眼，没想到还真的有所收获，起了点兴趣，索性就停在这继续看了下去。

    “哗哗～咻咻咻”同时在把对面的隆隆石击倒在地后，它自己的身边漂浮起了无数的小石块，接着就仿佛暴雨一般，噼里啪啦的打在了倒地的对手身上。

    “砰砰砰～嘿恰！恰！”在疾风骤雨的打击下，倒地后的隆隆石再也没有站起来，发出了两声哀嚎吼后就失去了战斗能力。

    没错，这招就是之前田次遭遇过的铁甲犀牛使用的岩雨，是隐形岩和岩石爆破的结合，石头这两年多，也是摸索出来了。

    “卧槽！那只隆隆石好牛X啊！”

    “是啊，是啊，那飞速射过去的石子真的像是下大暴雨一样！”

    “真过瘾！”

    “而且那个小型地震威力也好强！”

    看台上的观众总算是过足了眼瘾，虽然结束的也算挺快，但这种刚正面，激烈的战斗才是他们想看的！

    “可恶，没想到他连隐形岩都学会了！”

    罗森看了眼石头的隆隆石，真是羡慕嫉妒恨啊，这一招他的隆隆石还刚在摸索呢！

    作为岩石系道馆，这种连招他们道馆当然也有，毕竟连青木镇的精英级家族都有，他们怎么会没有呢！

    “有点意思，不知道是不是换了专门的岩石系秘籍嘛～”

    看到在小型地震后，又用出了岩雨的隆隆石，这位道馆弟子摸了摸下巴，有种发现了好苗子的惊喜。

    裁判也是略带诧异的看了眼石头的隆隆石，这两招如果是自家道馆的人使用出来，他觉得很正常，但被外人用出来然后打败了自家学徒，这就有点惊奇了！

    “第一场由村山石获胜，请罗森选手派出第二只精灵。”不过他很快就调整回来，让道馆的学徒尽快派出第二只精灵。

    毕竟一些岩石系培育秘籍是可以用联盟功勋换的，这两招也有在外面流传，别人能用出来也正常，只能说天赋挺好的。

    “去吧，穿山王！”深呼吸了一下后，罗森把隆隆石收了回来，派出了机动性更强的穿山王，刚正面他是不想了，打游击好了。

    “回来吧，隆隆石，去吧大鼠！”

    看到对面换上了速度更快的穿山王，石头也就用了自己的权利，也换上了穿山王！

    “哦哦哦！穿山王对穿山王！有点东西啊！”

    “感觉那挑战者是不是来打脸的，我喜欢！”

    “正面你不行，速度你也不行！哈哈哈！”

    看到又是一模一样的精灵，看台上有掀起了一阵喧哗声，大部分人的神色都是激动的，再也没人喊着退票了！

    “md！不会真来打脸的吧。”看到对面穿山王又比自己培育的好，罗森的脸都黑了，他只是一个普通的中等学徒，要打脸你有本事去找高段学徒，或者精英弟子啊，逮着他打脸干嘛啊！

    “嘿～有点意思了！”隐藏在暗处的那个道馆弟子，精英级训练家也是来了兴趣。

    从外观上他能够明显看出来，石头的那只穿山王体型大了自家学徒的一圈，而且背上的尖刺也泛着冷冽的寒光，那爪子的长度还有锋利程度都是胜过一筹。

    也不能说自家学徒培育的差，在他看来自家学徒在道馆里培育的中规中矩，放在平民阶层那就是优秀，放在家族阶层也是不错。

    “比赛开始！”回到对战场地上，裁判的脸也是抽了一抽，总感觉这小子是来打脸的，但还是忍了下来，发出口令开始比赛。

    “穿山王，滚动连射！”听到比赛开始，罗森马上让穿山王拿出了看家本领。

    “大鼠，我们也滚动连射！”听到对面的命令，石头马上有学有样的下了命令。

    “库加～”只见两只穿山王几乎同时蜷缩成了一个圆球，然后开始滚动起来。

    “咻咻～咻～”场地上两个土黄色的圆球一边滚动，一边向着对手发射毒针。

    不过都能看出来，那个大一点的圆球速度更快一点，而且发射毒针的速度频率也比小一号的圆球高。

    “cao！穿山王！满天星！”看到这一幕的罗森没有办法，只能让自家穿山王变招，要不然真持续下去，绝对要输。

    “库加～唰唰唰～”得到命令的小号穿山王，马上在原地高速转了起来，挡住毒针的同时，也开始使用高速星星，一时之间场地上遍布繁星，很是好看。

