    这一日，火灵儿找来了。

    她找到石昊他们的原因很特别，因为有几个外域的人一直在喊有妖怪，一传十十传百，很快就传到了所有人的耳朵里。

    “坏胚，你又做了什么天怒人怨的事情了，”刚见面，火灵儿就对石昊说道。

    她以为那些人所说的妖怪，一定就是石昊，联想到石昊过去所做过的事情，哪一件不是惊天动地，被人‘传颂’，也被冠上了一些名号，这次的妖怪，火灵儿也认为是那些人给石昊取的。

    石昊撇了撇嘴，朝徐钰那边看了一眼，“这次跟我可没什么关系。”

    “真的？”火灵儿循着石昊的视线看去，看到了徐钰，顿时有些不相信，徐钰哪里像妖怪了，倒是石昊，披头散发，看起来跟个乞丐似的，反而更像妖怪。

    “当然是真的，那些人是被他吓破了胆，我可还没有那个本事，”石昊耸了耸肩。

    火灵儿惊讶了，那些人所说的妖怪竟然指的是徐钰，他们的眼神有那么差吗？徐钰无论怎么看都是风度翩翩的样子，怎么会跟妖怪这两个字扯上关系。

    想来想去，火灵儿也只有把这些归咎于他的实力了，说他的实力跟妖怪似的，倒是挺有几分道理。

    “徐钰，你这次在域外人那里扬名了，估计会有很多人找上门来挑战你，不过，想来这些对你来说也不算什么，最好是狠狠教训他们一顿，给我们荒域的人争口气，”火灵儿对徐钰提醒一声，然后霸气地说道。

    听火灵儿这么说，徐钰笑了，“没问题，对了，你把石毅的事情和昊天说说。”

    “你还没告诉他？”火灵儿讶异，她以为徐钰早就把这件事告诉石昊了呢。

    “没有，我这不是要把机会让给你，而且，你的消息灵通，石毅有什么新的举动，只能靠你来传递了，这一次，要辛苦你了，”徐钰轻笑一声。

    火灵儿一听，觉得倍有面子，不过，徐钰话里的深意，也让她微微有些羞涩，她清了清嗓子之后，这才把石昊叫来，跟他提起石毅出关的事情。

    “他回来了。”

    石昊心绪复杂，得知石毅归来，一下子想到了很多，从出生到现在，他命运的改变都是因为那对母子。

    这么多年过去了，他早已心无波澜，谈不上什么苦海深仇，咬牙切齿，只是心中依旧充斥着一股火气。

    “昊天，这一战，避无可避，此次我亦不会插手，你应该明白为什么，”徐钰认真地看着他，眼神传递了一种信息。

    石昊微怔，然后露出一抹灿烂的笑，他大笑一声，豪气冲云天，“这是自然，这次，我当一力踏破艰难险阻，给这件事添上一个完满的结局，彻底告别那段过去，换新天。”

    他的语气坚凝，一对黢黑的眸子神采飞扬，充满了自信，流露出一股无敌的信念。

    “修行吧，先把修为的差距补上，”然后，徐钰说了一声。

    石昊点点头，回去继续修行，他要在短时间内把修为提上来，与石毅在同一境界展开大对决，堪称生死斗。

    “我去关注重瞳者的动向，有消息再来告诉你们，”说完，火灵儿离开了。

    徐钰没有离开此地，而是在岩浆湖边的一根石柱上盘坐下来，一是静修悟道，二是不希望有人来打扰石昊修行，那一战至关重要，不能出现任何的纰漏。

    果不其然，依照火灵儿所说的那样，会有域外的天才弟子找上门来，看起来，似乎身份不凡，身后还有老仆跟随，气息强大，是一位列阵境的王。

    “他就是近日里传言无数的妖怪？不就是一个人族少年，看起来也没啥特别的，还妖怪呢？他是妖怪，那我们是什么？”

    一位身着锦衣的青年盯着石柱上的人影，打量了许久之后，不屑地叫道，他眉心生有一只竖眼，看起来很是不凡。

    “哈哈哈，没错，同为域外之人，真是替他们感到羞愧，竟然被一个人族少年给吓破了胆，丢人，”其他的域外天才们也都纷纷出言，大声呼喝起来。

    可只有一人不同，那位老仆来到此处之后，目光便不曾从石柱上那道人影身上挪开过，神色一点一点变得凝重，在他感来，那石柱上盘坐的何止是一位少年，更是一位极其恐怖的强者。

    来到这里之后，老仆的就一直觉得心惊胆战，一开始他还不明白为何，当他看到石柱上那道身影之后，瞬息就明白了，他的感觉不会错，那不是一位普通的人族少年，很危险！

    倏尔，石柱上的那道身影缓缓睁开了眼睛，一对深邃的眸子出现在众人面前，那一刻，天地无光，仿佛进入了黑夜，一切的光芒都被那对眸子夺去，宛如日月一般璀璨。

    嘶！

    这些域外人顿时说不出话来了，声音戛然而止，就跟卡住了喉咙似的，一股心悸涌上心头，难以抑制，连思维都凝滞了。

    “哼！”一道冷哼传来，如同惊雷炸响，回荡在这些域外人的耳边，令人措不及防，也避无可避，携带着可怕的威压，如同天神震怒。

    众人咳血倒退，无一不是被震得飞了出去，倒地不起，就连那位列阵境的老仆，都不例外，尽管他在第一时间祭出了宝具，但还是没能挡住那股雷音，无孔不入，杀伐他们的精神意志。

    这一刻，这些域外人终于明白，那几个人为什么会疯狂地大喊有妖怪了，并不是说对方的模样，而是指对方的实力，一声冷哼就将他们震了个半死，这要是动起手来，怕是连明天的太阳都见不到了。

    这样的实力，定是一位强大的尊者，他们越想越觉得可怕，竟然在尊者面前吆五喝六，大放厥词，简直是活得不耐烦了。

    “尊者恕罪！”

    老仆率先从地上爬了起来，顾不上擦掉脸上的血，刚刚这一声冷哼，直接就震断了他身上十几根骨头。

    他为了保住自己身后的小主人，只能忍着身上的剧痛，朝徐钰跪下来，祈求原谅。

