    一道鲜红裂痕出现在办公室的地面间，而不是韩东的身上。

    “夏娅团长别生气，我这不是在请求你的意见吗？”

    夏娅对于韩东私自做出危险决定这件事，本身就存留有一定的火气。

    谁知，韩东不但没有反思自己在佩鲁贾城的危险举动，还想着参加接下来可能遭遇的「袭击战」。

    远征军只是估算出对方袭击的方式。

    具体的时间、地点以及兵力有多少，返祖体会有多少参战，都还不知道……战役难度与危险性都要远高于佩鲁贾攻城战。

    气得夏娅差点一鞭子抽在韩东身上，但还是有些不忍心。

    当然……韩东也知道问题所在。

    之所以急着提出这样的请求，只因从伯爵口中得知的‘地契吞噬’这一重要情报，逼得韩东临时更改计划。

    韩东想要借着前期爆发的‘中低级战役’来扩充自己的地契面积。

    从而，让自己能在大远征后期装下更多有用的东西。

    夏娅的玉足轻轻踩在韩东的大腿上，手指还比出【1】这个数字：

    “理由！一个理由，不能再多……如果你没法说服我，就再也别提这件事情。

    我亲自验过你的身子，知道你与众不同。

    但也别小看这场大远征……万一你出了什么事情，对于远征军、对于圣城都是极大的损失。”

    韩东能看得出，有过前段时间的一系列经历，夏娅团长对他是倍加关心。

    只是……韩东必须抓住发生在远征前期的战役机会。

    「我配合卢修斯学长，能像在佩鲁贾那样直面一位领主」、「我能通过感知提前锁定返祖体的位置」、「我会在战役期间尽可能以辅助者的身份跟在其它作战人员的身后，将危险降到最低」……

    各种理由在韩东脑海里浮现，却都有遭到反驳的可能。

    而且，夏娅团长正在气头上，理由必须具备120%的说服力。

    不知为何。

    也就在韩东思考着一种不会被否认的理由时，突然在脑袋里闪过邓普斯勾动手指的奇怪画面，似乎在提示着什么。

    “呼……”

    韩东深呼吸一口气。

    “若夏娅团长让我参与这场战役，事后我愿意「随叫随到」。”

    改变策略。

    换用一种另类的说服手段。

    邓普斯小哥曾作为一名见习骑士，能在学院里横着走就是用的这一手。

    既然夏娅团长对自己感兴趣，那韩东就将这份‘兴趣’尽可能放大，甚至作为手中的筹码来换取一些特权。

    虽说韩东本心不愿意这样，即便被玉足踩在身上也没有丝毫反应。

    但为了发展以及人类的自由事业，韩东愿意舍弃一些东西……顶多也就是待在院长办公室里提供一些按摩服务、挨上几鞭子，大男儿能屈能伸这算得上什么。

    再说，对方可是圣城里的至高人物，团长兼顾皇室的公爵身份。

    整个圣城有多少人能挨上这鞭子。

    “嗯？”

    一时间，夏娅团长的火气还真就压了回去。

    “「随叫随到」……只可惜，你不是猩红骑士团的人。

    行了，你这么急着想要参战，肯定是有原因的。

    一些隐私我就不打听了，我只确认一件事。

    你参战的目的是为了什么？”

    “大部分为了自己，小部分为了「大远征」能取得阶段性的胜利。”

    “你还挺老实的……让我猜猜，你是不是具备一种能吸收异魔的能力或者是与「地契」有关的能力？”

    “夏娅团长就别猜了……这样猜下去还真的什么都不剩了。

    我保证，等到‘时机成熟’会坦然说出一切。”

    就在这时。

    一根温暖的手指落在韩东的嘴唇间。

    “我只是随便猜猜而已。

    不用说，也不必坦白什么……每个人都有隐私，包括我。

    有些事情坦白出来可不是什么好事，你跟着雨果团长，应该很清楚这一点……既然雨果团长与议会在骑士大会上证明了你的‘人性’就没什么好说的。

    「随叫随到」这可是你自己说的，那我就不客气了。

    先去隔壁浴室洗个澡。”

    “团长，你这是要干嘛？”

    “霍尔家族的「圣剑血脉」原本我以为只是一种稀有血脉，实际上比我预想中的要稀有更多。

    出城前一晚我喝多了，没能验别清楚……既然你也答应了，趁着还未出战前我得仔细给你验验身子。”

    此时，韩东衣衫上的纽扣已被脚拇指全部解开。

    君子诚而有信，既然答应的事情，自然就要做到……想到这里，韩东便昂首阔步走向浴室。

    ……

    【特拉西梅诺湖】

    意大洛斯原第四大湖泊，小镇以及著名的朗世宁拉戈堡便坐落于湖畔。

    永夜降临时。

    湖畔及周边五公里范围内的人类，立即遭到思维上的奴役，连夜打造出一尊古怪的蟾蜍雕像，运送到湖底中心。

    同时将他们的建筑也全都搬移到了湖底。

    若要比对一下意大洛斯中部最安静的地区，非要数特拉西梅诺湖。

    即便在万物恐嚎永夜之下……一旦靠近这片湖泊你将听不见任何的杂音，或者说，任何胆敢在这片区域里发出声音的活物，都将化为宁静的一部分。

    碧波万顷的宁静湖面，找不到一丝瑕疵。

    这时，戴着鹿角装饰的异魔，迅速来到此地。

    跪伏于岸边，以使者的身份以及其领主的名号，说明来意。

    忽然间。

    一股恐惧之意如同河堤冲破般，瞬间溢满这位异魔的心间。

    宁静的湖泊表面突然跃起一只巨物，一只体积约1/2湖泊大小的巨型蟾蜍，根本不容这位异魔的反抗，一口将其吞下。

    随着湖面上最后一一缕波澜散去。

    死寂一般的宁静再次降临……

    转眼间，使者异魔已落在了一处都市中心。

    一股‘潮湿’的声音由正面传来。

    这样的声音瞬间让鹿角异魔全身湿透，甚至还有一些蝌蚪在毛孔间钻进钻出。

    “小家伙，你们沼泽的消息也传得太慢了……暗影庄园与绿野里的两位领主，已经接受了我的邀请，来到蟾都。

    你们家的那只蘑菇，也让他过来吧。

    别把那群人类想得太愚笨了……在我眼里，人类只是一群肉身低劣的种族，他们的大脑还是很值得尊重的。

    我这里有一项更好的‘计划’。”

