    第390章 没实力

    不少人已经开始萌生退意。

    人的名，树的影。

    查道长在业内还是非常有名的，这些人吃的就是这碗饭，自然听过其大名。

    连查道长都解决不了的问题，这些人心中顿时没了把握。

    林小兰眼角微微闪过一丝失望，还是有些不死心。

    “各位，查道长在离开的时候，在这个古董行里布置了一个风水局，他说，如果有人能破的话，那我们家的事情就还有希望，而且只要哪位大师能看破这风水局，也会有额外的三毛报酬。”

    本来已经想离开的人，在听到这句话之后又坐了回来。

    就算是破不了局。

    能拿三毛走人，对于他们也算是不错的，毕竟这个世界上，并不是所有的算命先生都和夏凉一样。

    除了夏凉、精瘦老者，还有那胖和尚仍然端坐着巍然不动之外。

    其他的风水先生已经站起来，不断地走走看看。

    只可惜到最后，都化作一声叹息。

    “林小姐，在下眼拙看不出来。”

    “我也一样啊，查道长的手段，也是我等可以揣度的？”

    “看不出来，不过总感觉哪里有些不对……”

    “真是奇怪了，我也有这种感觉，就是找不到问题在哪。”

    不断有算命先生摇了摇头，退到一边。

    不过他们却没有离开。

    而是静静的等待着其他人。

    毕竟如果真的有人能看得出这风水格局。

    他们听上一耳朵的话，也算是受益匪浅。

    夏凉看着这些满脸问号的风水先生，心中轻笑。

    “以这些人的本事是绝对看不出来的，不过这查道长也不是泛泛之辈啊，只是随意的一个考验，就布出了绝佳的风水局，不过……就算如此旺盛的风水格局，都无法阻挡林家的颓势，显然在后面还有更大的难题。”

    夏凉心念急转，脸上却淡笑着看了那胖和尚一眼，而恰巧在此时，胖和尚也回过头来，两人都从对方的眼神中看到一丝明悟。

    胖和尚友好的冲着夏凉笑道。

    “夏凉小施主也看出来了？”

    夏凉淡淡点头。

    “大和尚彼此彼此，你如果看不出来，又怎会知道我看得出呢？”

    “夏凉小施主，果然不愧是能破了李家金碗局的人！”

    胖和尚洒脱一笑。

    “贫僧法号若善。”

    夏凉的原则，向来就是人敬他一尺，他敬人一丈。

    看到这胖和尚如此随和，夏凉笑着轻轻点头。

    胖和尚又笑着说道。

    “这查道长布置的，真是大手笔！我若善自愧不如啊。”

    “的确是大手笔。”

    夏凉点头，的确有点本事，这整个古董行的风水格局，还是他算命以来见过最好的一种。

    老者淡淡斜睨了夏凉一眼。

    “年轻人，别光说不练！若善大师修行了多久，也是你这个小辈可比的？”

    胖和尚正准备打圆场。

    夏凉微微摇头。

    他搞不懂为什么，自从自己来了以后，这个老头就一直说话夹枪带棒，仿佛自己就像得罪过他一样。

    夏凉淡淡的向着老者看了过去。

    在看过通惠的记忆之后，夏凉笑了。

    “原来他就是那个给李二家布置风水的先生，怪不得会敌视我，只不过，这心胸也太狭隘了吧……”

    夏凉心中暗暗想道。

    当时李二家的风水，就是这个通惠布置的出了问题。

    只不过后来被夏凉化解罢了。

    夏凉当时也跟李二说过，这个风水理论上的确没什么问题，只不过用错了镇宅器具，放错了位置罢了。

    想到这里，夏凉看向那老者，轻笑道。

    “那我这个小辈，就要看看通惠大师你有什么高招了。”

    通惠大师冷哼一声。

    “今天我通惠，就破格教教小辈。”

    通惠大师缓缓站起，高梗着脖子，手掐胡须，一副高高在上的架势。

    在房中绕了一圈，通惠指着地上。

    “各位且看！”

    周围那些算命先生微微一愣，随后看向通惠指的地方。

    然而却空空如也。

    在一旁观看的算命先生疑惑道。

    “通惠大师，地上什么都没有啊？”

    然而夏凉和若善和尚眼中却是一亮。

    夏凉淡笑。

    “看来这老头子，还算有几分本事。”

    通惠大师同样点了点头。

    “你们修行还不够，自然不知道！”

    说完通惠大师干瘦的身子挺了挺，微微瞥了夏凉一眼，似乎是在说给夏凉听。

    “通惠大师果然厉害，姜还是老的辣啊！”

    “是啊！通惠大师远非我们能比的啊。”

    “通惠大师您就别吊我们胃口了，快告诉我们吧。”

    已经退出的算命先生们纷纷好奇，如果能听个一句半句的，那可真是受益匪浅。

    通惠抚着白须淡笑。

    似乎对这些阿谀奉承的话很是受用。

    随后通惠抬手指天。

    “你们看这古董行的屋顶，房梁之上吊着的那个东西。”

    众人顿时盯着通惠手指的方向。

    “一枚铜钱？”

    “不错！”

    通惠点头，随后指着地板。

    “如果我没猜错的话，这里放着五水，五水的正顶之上，正好是那铜钱。”

    通惠掐着胡子，看向林小兰。

    “五水聚财局，我说的可对？”

    林小兰眼前一亮，强撑着座椅站了起来。

    轻轻点头说道。

    “通惠大师说的不错，确实是五水聚财局，当时查道长就是这么说的。”

    然而说完这句话，林小兰就微微有些气喘。

    李丽质赶忙搀扶。

    “小兰，你身子不好，不要一次性说这么多话。”

    林小兰微微点头，在李丽质的搀扶下，才坐好。

    通惠大师赶忙施礼。

    “林小姐过奖了！”

    说完之后，挑衅的看了夏凉一眼。

    夏凉轻笑。

    “大师，继续往下说啊！”

    “继续往下说？”

    通惠脸色顿时一僵，心道。

    “难道还有什么后手？”

    不过片刻之后，通惠就嗤笑摇头。

    “小辈就是小辈，只会凭空捏造。”

    夏凉听了这句话，也不恼怒。

    淡笑着站了起来。

    “既然大师学艺不精看不懂这局中之谜，那我就勉为其难的教教你啊！”

    “啊？你！”

    通惠掐着胡须的手顿时一顿，顿时气的眉毛乱颤。

    “哼！”

    通惠大师冷哼一声。

    “小辈，休要在这里信口雌黄，这五水聚财局，已经是绝佳的风水，如果继续布局反会适得其反，想来查道长也不会继续画蛇添足！”

    说到这里，通惠大师精瘦的脸上带着冷意。

    “你这小辈，简直就是故弄玄虚！”

    周围的其他算命先生也都纷纷点头。

    “通惠大师说的不错，你一个乳臭未干的毛孩子，哪里懂什么风水？”

    “通惠大师修行多年，也是你这年轻人能比的？”

    “通惠大师吃过的米饭，比你吃过的盐都多，好好学吧你。”

    几个算命先生纷纷讨好着通惠，脸上带着献媚的笑意。

    通惠听了，这才颇为受用的点了点头。

    然而就在这时。

    若善和尚突然一摆手。

    “夏凉小施主说的不错，这局中，自然还有局！”

    若善和尚的话一出口，所有人顿时像是喉咙里噎了一颗鸡蛋一般，说不出话来。

    在他们眼中，若善和尚的话，无疑分量要比夏凉重很多。

    林小兰听了若善和尚的话，芳心顿时微微一震。

    “看来这位夏凉小哥，还有大和尚还真有些本事。”

    林小兰想到这里，苍白的脸上，平添了几分血色。

    通惠大师此时也有些骑虎难下。

    他心中本能的，认为夏凉是装的。

    但是看到夏凉如此笃定的笑容，又听到若善和尚的话，顿时心里也没了底气。

    夏凉微微一笑。

    “还是大和尚你见地广博，比某些倚老卖老的人强多了。”

    若善和尚还没说话，通惠大师就一甩袖子。

    “你……哼！老夫倒要看看，你还能说出什么花来。”

    说完冷着一张老脸，坐在了椅子上。

    若善和尚对着夏凉笑道。

    “夏凉小施主，请吧！”

    夏凉也不推辞，轻笑着说道。

    “各位，五水聚财，那铜钱放在五水之上就可以，为何要挂在房梁上呢？你们可曾想过？”

    这话一出，其他算命先生顿时陷入了沉思。

    对呀！

    为什么会放在房梁上呢？

    难道这夏凉，真的看出了什么？

    夏凉看着其他人期待的目光，微微一笑。

    “这个风水局的秘密，就在这地板下面！大家都知道，五水是指井水，雨水，泉水，河水，控山水！这五种水源，此时就在这地下，至于这局中之谜，你们打开地板看看就知道了。”

    说完之后夏凉笑眯眯的坐到大和尚身边。

    大和尚冲着夏凉轻轻点头，显然也和夏凉心中所想的一样。

    通惠大师不服。

    “老夫倒要看个明白！”

    通惠大师对林小兰躬身。

    “林小姐，不知可否让老夫一观究竟？”

    林小兰黛眉紧蹙，捂着心口微微点头。

    李丽质关切道。

    “小兰，要不你还是回里面休息会吧，这里我看着就行。”

    林小兰微微摆手。

    毕竟是整个林家至关重要的大事。

    她也不敢有丝毫大意，只能强打着精神安静等待。

    通惠道长就走到那块地板前，吃力的将一大块木质地板挪开。

    等通惠回头看向地板下面的夹层时，脸色变得有些阴沉。

    其他人也纷纷伸头看去。

    在夹层之中，五套滤水系统正在运作，将五种不一样的水源彻底的分离开来。

    在五种水源之中，都放着一条或者的锦鲤，正在活泼的摇晃着身子。

    “这里面怎么会有锦鲤？”

    “是啊从来没看过鲤鱼养在地下的。”

    “难道真的还有其他的局？”

    几名算命先生交头接耳，再看向夏凉时，双眼已经收起了轻视。

    夏凉微微一笑，指着房梁上的铜钱。

    “你们真以为，这只是单纯的五水聚财？”

    若善和尚也抚掌大笑。

    “房梁之下，五条锦鲤，聚财之余，鲤跃龙门！这局中之局真是妙极！”

    说到这里，若善和尚看向夏凉。

    “夏凉小施主，年纪轻轻就能有如此眼力，他日之成就绝对远在我若善之上啊！”

    然而就在这时。

    夏凉微笑着摆手。

    “这些都不算什么，查道长最大的妙手，还在后面！”

    “还有妙手？这到是让贫僧有些意外了。”

    若善和尚瞠目结舌。

    他本以为，夏凉应该和自己一样，只是看到了两个局。

    难道真的还有一手？

    若善惊愕的看着林小兰。

    “林小姐，难道真如夏凉所说，查道长还有一手？”

    原本病秧秧的林小兰此时也难得恢复了几分神采。

    美目看着夏凉轻轻点头。

    “不错，查道长确实还留了一手，并且坦言，只有能看破这最后一重风水的人，才有破局的希望。”

    若善和尚看向夏凉，目光连闪。

    小小年纪就有如此眼力，再过十年……

    恐怕夏凉将成为风水界的泰斗人物啊！

    通惠大师此时脸色红一阵白一阵，阴沉的站在那里，谁也不知道他在想什么。

    若善和尚垫着大肚子。

    “夏凉，你快说说，这其中还有什么奥秘。”

    他已经将“小施主”三个字略去。

    如果说之前他看夏凉，只是觉得夏凉年轻有为，天赋异禀。

    现在，他已经将夏凉视为同辈之交。

    除了通惠大师之外，其他算命先生也纷纷好奇。

    他们之前本来是想留下来学习。

    但是现在他们也明白，就算夏凉将事情都摆在桌面上说，他们也只是知道罢了，就算在碰到类似的局也看不透。

    因为，他们没有那个眼力！

    夏凉目光缓缓在众人脸上扫过。

    指着那房梁，微微一笑。

    “最后的大手笔，就在这房梁之上！”

    众人的目光齐齐顺着夏凉指着的方向看去。

    “什么都没有啊，只有一根大木头。”

    “古董行做这种仿古房梁，很常见吧？”

    “不对！”

    一个眼尖的算命先生突然惊呼。

    “这房梁主木上，好像还有花纹。”

    在那个算命先生的提醒下。

    其他人才勉勉强强看得出，整个主梁像是被人雕刻过一般，有着道道花纹。

    “这花纹到底是什么意思？”

    “看不清楚啊，雕的太淡了啊。”

    “要不搬个凳子来，上去一看究竟？”

    几个算命先生七嘴八舌。

    (本章完)

