    离开都督府，兀鲁图斯又径直前往了枢密院。

    如今枢密院也单设了一办公之地，占地面积与都督府相仿，也是水泥材质的三层大楼。因在勤政殿以东，又被称为东楼。都督府则在勤政殿以西，谓之西楼。

    东西二楼，也是东蒙古当下的行政中枢所在。

    或许是看到了对面西楼的动静，所以兀鲁图斯来之前，内里的官员就做好了准备。

    等其到来，都表现出一副忙忙碌碌的样子。

    “大王！”，看到兀鲁图斯，进出的官员只是躬身行礼，就自顾自的忙开了。这也是兀鲁图斯的规定，除了年节或大朝会，其他时候见到自己都不必行跪拜礼。

    同样的，其他百姓或普通官吏，看到上官也都不必行跪拜礼。

    如果有，那就是觊觎了。毕竟见着大王都不用行跪拜礼，怎么见到比大王身份还低的官员还要行跪拜礼，实在乱了尊卑。

    当下兀鲁图斯点了点头，便直接上了三楼。

    因为一楼二楼是五部各司的办公地，三楼才是枢密院的办公地。并且保密等地也随之提高，并不是所有人都能进入三楼。

    兀鲁图斯来时，还让人将户部尚书一起寻来。

    按照枢密院的轮值制度，今天白日在枢密院当值的是周绍、朵儿干、全东。

    当得知兀鲁图斯过来了，都赶过来点头行礼。

    让他们全到议事厅等着，没一会儿，新任的户部尚书哈尔斯丁也赶了过来。

    和之前在都督府所做的一样，兀鲁图斯将蒙古汗庭的情报，让石抹哚察重述了一遍。

    “王上，汗庭的旨意虽令人疑窦丛生，但具体是何旨意我等却不知晓。不若等探明了旨意，再作打算？”，周绍见其他三位尚书都闭口不言，只好出声道。

    和武官只想着在战场上建功立业不一样，文官在打仗之前，是必定要做好万全的准备。

    而东蒙古现在，是一点打仗的准备都没有。毕竟现在东蒙古全境，可都是粮食紧凑的。虽说已经从南方去购粮，但眼下是初春，还不是南船北上的时节。

    所以就算要购粮，一时半会儿也不是那么容易运得来的。

    兀鲁图斯听着，顿觉头大如斗。

    他也知道东蒙古现在的处境，并且也猜得到眼前这三位尚书虽不说话，其实也都是和周绍一样的意思。

    那就是在秋粮没有筹集过来之前，没有粮草可以打仗了。

    但兀鲁图斯可不会那么容易放弃，就冲跟过来的石抹哚察使了个颜色。

    就听其冲周绍道：“周尚书，汗庭的旨意是让木华黎护送使团宣旨。木华黎可是太师，主攻金国之地。如今让其护送，必不会只身前往。且是何旨意，汗庭并没明说。但以我东蒙古所行之事来看，汗庭必会对我东蒙古不利。因而早做准备，才是上上之选啊！”

    “可敦好像在旧岁出使了蒙古汗庭吧？如今可有消息传回？”，周绍没有直接回答，转过话题问道。

    “暂无消息传回。”，石抹哚察实话实说道。

    “那不如派人再西行一趟，看看可敦那边可有什么消息。”，周绍建议道。

    兀鲁图斯听着周绍打着哈哈，不想再浪费时间了，直接冲哈尔斯丁道：“哈尔斯丁，你来说，户部的余粮能支撑都督府多久？”。

    看了看坐在上首，像是没事人一样的周绍，又看了看前户部尚书朵儿干一副老僧入定，完全事不关己的姿态。心里暗叹了一声，回道：“若扣除赈济百姓的粮草，户部的余粮只能支撑一月之久。”。

    “什么？”，听到只能支撑这么短，兀鲁图斯稍稍有些意外。

    哈尔斯丁苦着脸，接着解释道：“东蒙古的冬日绵长，陆路海港都行走不通，因而也没粮草运进来。且大王心善，不愿见冬日里有人饿死，一直都让官府供应着各地粮草，防止市面上价格大涨。

    现在就盼着积雪融化，商行能将南边的粮食运进来。”

    这话是实诚话，朵儿干在户部当值，也知道户部的难处，也马上接话道：“大王，微臣在户部当值时，粮草便已有紧张之态。如今又过了数月的寒冬，外粮无法运抵。哈尔斯丁尚书所言，绝非虚言啊！”

    “请大王开战之事，从长计议！”，全东和周绍，也都跟着劝道。

    “若是不需要粮草呢？”，兀鲁图斯皱着眉头，转而想到了什么，悠悠出声道。

    “不需要粮草？莫非抢粮？”，全东疑惑不解道。

    自古打仗就没有不需要粮草的！

    除非军队可以就地‘征粮’，而这自古就是伴随着杀戮与劫掠的。东蒙古的军纪向来是不允许劫掠，军队也从没有就地‘征粮’，所以全东有些意外的问道。

    周绍闻言，心里马上一紧道：“大王！万万不可啊！抢粮恶名太重，若是真要行此法，那所行之地必定饿殍遍地啊！”。

    他最看重东蒙古的，就是东蒙古优良的军纪。因此他很不想亲眼看到军纪就此败坏。

    朵儿干和哈尔斯丁没有周绍他们汉人儒家的情怀，且在他们记忆中，军队本应该就要就地征粮。所以他们没劝，只是默默的听着。

    “高丽国国小兵弱，但丁口不少。自古又是农耕之国，想必国内粮草囤积得不少。这样吧，差粮的话，就从高丽国借吧！”，兀鲁图斯对后世自大狂妄的南半岛国没什么好感，也不想看到这个民族存续到后世。

    所以趁着现在缺粮，直接将其灭了。这样既可以解决现在的燃眉之急，又能俘获大量的丁口。为还处于蛮荒状态的龙江与滨海二省大开发多做贡献。

    等到大量的熟地被开垦出来，就可以大规模移入汉民。这样也可以减少汉民的死亡率。

    毕竟开荒从来都不是一件易事。与其累死汉民，还不如累死高丽民。

    “借粮倒是尚可，倘若不借，我们东蒙古也能不费吹灰之力将其拿下。”，朵儿干点点头，对兀鲁图斯的提议表示赞同。

    周绍等人想了想，也确实是这个理儿。而且这还可以开疆扩土，的确是上上之选了。

    于是还偏安一隅的高丽国国主不知道，自己的命运就这么被决定了。

