    “笑尘叔今天喝得有点多啊。”

    红步天随手关上房门，嘴里嘟囔着：“跟死了似的被羽莹婶婶架回来，那是喝了多少啊……

    唔，应该是听到什么喜事了吧，比如说小璃在五行宗进步很大之类的。”

    顿了顿，红步天叹了口气：“五行宗啊，明年我一定不会错过了！”

    “五行宗算个屁啊！”

    红步天手上的戒指里传出一个不服气的声音：“我药王宗不比他五行宗强？”

    “啊对对对。”

    红步天随手撸下来戒指，对着窗外狠狠一抛！

    “呼哧！你干什么！”

    只见那枚戒指一声惊呼，一股气流牵引着它再次弹回来，套在红步天手指上：“你小子是疯了吧！”

    “我疯没疯不用你多说。”

    红步天躺进药浴盆中，随口道：“相比之下，我倒是觉得一个戒指会说话，还一直缠着我这件事比较离谱。”

    “老夫说了多少遍了，我是药王宗上任大长老，不是什么戒指，只不过因为一次意外变成了残魂寄宿在其中，又机缘巧合下才被你小子得到了！”

    “嗷。”

    红步天再次撸下戒指，随手一扔：“关我什么事。”

    “呔！你这小子好生气人！”

    戒指转了圈又缠上红步天：“我当年可是只差一步就能晋升元婴的存在，又贵为药王宗大长老，怎可被你如此对待！”

    “啊哈，那你想要我怎么对待？”

    红步天翻了个白眼：“当成祖宗供起来？”

    “倒也不是不行。”

    “做梦去吧您嘞。”

    “喂喂！你这小子，你难道不知道你面前是多大一份机缘吗？！”

    大长老怒吼道：“你帮我恢复肉身，我负责培育你成为高手，到时我恢复后回到药王宗，你就是我的亲传弟子，地位崇高！”

    “啊对对对。”

    红步天伸了个懒腰：“我家妹妹小璃好几年前，也跟我说什么她是女帝转世，只要我请她和小阳吃顿饭恢复实力，就提拔我做从龙之臣。

    你这套路跟人家小孩子学的吧，傻子才信呢！”

    “那你请吃饭了吗？”

    “请了。”

    “那你不就是傻子？！”

    “你才傻子呢，我家妹妹和弟弟找我要钱吃饭，我当哥哥的难道不应该给吗？”

    “那我叫你哥哥，你信老夫这次好不好，求求了，老夫已经被困在这戒指不知多少年了！”

    “先不说人家堂堂大长老怎么会有你这样不要脸的，你为什么偏偏缠着我？”

    红步天好奇道：“不能换个人骗？”

    “都说了我不是骗子！”

    戒指怒吼道：“我能活动的范围本来就有限，要不是那只黄鼠狼把我带进城里来，我现在还在山沟沟里埋着，你知道有多痛苦吗？

    能够重获自由的话，面子值几个钱？

    这五色城里，属你天赋最好，我不找你找谁？”

    顿了顿，戒指补充道：“当然，那一男一女不算，那俩小孩太过冲动，心狠手辣，不符合老夫的气质。”

    “我看你是没信心骗过小璃小阳他们吧，毕竟就连那黄鼠狼都被他们宰了。”

    红步天从盆里跨步走出，擦着身子：“而且你也说了，你连面子都不要了，你的承诺又值几个钱？

    我怎么知道你不是骗我的，说不定还想要夺舍什么的？

    你说，我明年肯定能去五行宗，那我为什么放着光明大道不走，选择你这条前途未知的黑路呢？”

    “我……”

    戒指一时语塞：“我可是大长老……”

    “你是掌门也没用。”

    红步天穿上宽松睡衣，随口道：“现在只是个破戒指。”

    “你为什么就不能相信我一次！”

    “前几个月，同样有个说是药王宗的老头子。”

    红步天躺上床，仰头看着天花板：“说是有场机缘等着我，然后我再睁眼就躺床上了。”

    “他把你腰子割了？”

    “那倒没有，只不过我修为全没了，想要恢复也还需要一整年。”

    “怪不得你天赋这么好，实力如此低下……”

    戒指呢喃着，突然声音一提：“一整年时间，那是他的法子不好，我给你个法子，不仅能加快恢复，而且还能破而后立，迎头赶上！

    药王宗的手段我最清楚了，这是专业对口好吧！”

    “不要。”

    红步天闭上眼睛：“我现在听到药王宗这三个字，就总觉得是什么诈骗集团，所以你还是省省心吧。”

    “试试呗，反正又不吃亏！”

    “不要，骗子都是这么说的。”

    “我不是骗子！”

    “骗子也会这么说。”

    “你特么……”

    “骗子气急败坏了。”

    “……”

    “好了，闭嘴吧，我要睡了。”

    “你都不知道自己错过了什么！”

    “啊，是是是，我又一次反诈骗成功了。”

    “……”

    ……

    “咕咕，咕咕！”

    一只雪山飞鸽在空中悠闲地飞着，时不时发出不知道是谁反正不是作者的叫声：“咕咕，咕咕咕。”

    而在不远处，红璃和小火悄悄露出小脑袋，脸上满是认真。

    “看到了吗？”

    “看到了。”

    “三点钟方向。”

    “小火给妈妈喊加油。”

    “说得好啊！”

    红璃猛地一个阴险的背刺，突然出现在雪山飞鸽身后，长枪一串，储物袋打开，一塞！

    “pia”

    完美落地，干净利落！

    “哦吼吼！”

    红璃忍不住发出了反派的笑声：“成功拿下第一只！”

    “哇，妈妈好棒！”

    小火欢呼道：“这样下去很快就能完成指标了吧！”

    “这倒不是。”

    红璃打了个哈欠：“那招可不是随便就能用的，我不过是为了来个开门红增加点自信，所以才果断出手的。”

    不过话说回来，这鸽子的境界就很离谱……

    种族：雪山飞鸽

    境界：锻体八重

    “所以说，不愧是能在这种环境下生存的家伙吗……”

    红璃叹了口气：“要是不作弊的话，抓起来估计会很难吧。”

    “妈妈，妈妈，那边，那边，鸽子！”

    “嗯？”

    红璃猛地扭头，瞳孔一缩：“第二只！而且好大！肯定很补！”

    “咕？”

    雪山飞鸽正悠闲地吞吃着风雪，突然眉头一皱，感觉事情有些不对劲，它扭过头，直吓得亡魂大冒！

    一只披头散发的人类正提着枪向它冲来：“那只大鸽子！你觉悟吧！纳命来！”

    “咕！咕！咕！”

    雪山飞鸽猛地拍动翅膀，一股恐怖的气流卷起暴风雪迎上红璃：“咕咕！”

    “啊嘞！！！！”

    红璃猛地一个急刹车，探测向雪山飞鸽。

    种族：雪山飞鸽

    境界：炼气四重！

    “啊嘞？鸽，鸽王！”

    “妈，它好像生气了。”

    “废话啊这不是……”

    “咕！”

    只见那只巨大的雪山飞鸽翅膀一抖，裹着暴雪就向红璃和小火冲去！

    那只人类，拿命来！

    “草！”

    红璃扭头拽起小火就跑：“风紧扯呼！”

    “你，你等着！”

    红璃放下狠话：“我一定会回来的！”

    “妈妈，快跑，加油啊！”

    “在跑了，在跑了！”

    “咕咕咕！”

    “妈妈，它让我们别跑！”

    “傻子才不跑呢，草，不过你是鹤，它是鸽，应该听不懂它的话才对吧？”

    红璃严谨道：“看似都是带翅膀的，但不应该会对方的语言啊！”

    “哇，你们不同地区的人类都能说同一种语言我也很费解好吧！”

    小火大叫道：“大概是祖先的祖先什么的，坐在一起开过会，统一了下语言就刻进血脉里了吧！”

    “真就万能血脉呗！”

    红璃低头躲过一道冰锥，面露怒气：“这狗东西想谋害我的一头秀发，简直不能忍啊！”

    “咕咕咕咕！”

    “妈妈，它说要给你剃个光头，让你找不到对象！”

    “？？？”

    红璃头顶直接冒火，三百六十度无死角融化袭来的冰锥：“这家伙过分了，我不过只想弄死它，它却想要我头发！

    简直不能忍！小火会脏话吗，给我骂回去！”

    “啊这，妈妈我不会啊！”

    “听好了，我教你，********，给我骂它！”

    “哦哦哦！看我的，啾啾啾啾啾啾！”

    “咕咕咕咕！”

    “妈妈它气急败坏了！”

    “干得漂亮小火，继续输出！”

    “是！啾啾啾啾啾！”

    

