    

    刚开始的时候这件事情就有点不太正常了，可现如今的时候听到了这里了之后呢，他们也只能点头答应了下来，接下来的时候呢，不知道该说些什么，也不知道该讲些什么会比较好了。

    想到这里了之后呢，或多或少还是觉得有些搞笑的刚开始的时候呢没什么事情，后面的时候呢不知道该说些什么，了，一时之间了的话还是觉得有些无奈的。

    摇了摇头了之后呢，只听见他们几个人说道：“反正师兄你一定要小心，不论如何出了什么样的事情或者有什么问题了的话，接下来的时候你就好好的看一看，要是真的有什么事了的话，你就跟我说清楚就可以了。”

    “我真的把这两个孩子都带到了屋子里面了的话，估计真的有点不太对劲了，自己好好想想这件事情该怎么去办吧。”

    说完了这些了之后呢，他们当时的时候就觉得非常的搞笑了，刚一开始的时候呢，并没有说些什么话，后面的时候无论如何出现什么事情了的话，他们都应该明白。

    也都应该知道的一时之间或多或少的话还是觉得有些好笑的皱了皱眉头了之后呢，便发现这一些东西对于他们来讲了的话还是无可奈何的叹了口气了，之后呢，便不知道该说些什么，也不知道该讲些什么会比较好了。

    当时就对他们几人说道：“你们几个人不要想那么多，接下来的时候呢，我把他们两个人带回去就是要拷问一下，我倒是要看看他们两个人到底谁才是真的之后的时候呢，我一定要找出来，谁才是其中不对劲的那个人。”

    这一下子所有的人听到了之后呢，就不知道该说些什么，也不知道该讲些什么了，他们当然知道欧阳锋是怎么想的了。

    很早以前的时候就听说过欧阳峰这个人真的非常的色，而且对人家家的小姑娘喜欢动手动脚的那种，所以以前的时候呢，就出现了一些很不好的事情，当时的时候便没有说些什么了。

    之后的时候呢他们都明白这到底怎么一回事儿了，刚开始的时候呢，这件事情确实也是没有什么事情的，可是现如今的时候还是觉得有些搞笑的。

    现在的时候要是真的有什么问题了的话，他们都应该好好的想一想这件事情到底会怎么说，到底会怎么讲会比较好一点，他们有也并不是很清楚。

    欧阳峰这个人到底是带着这一群孩子是去了哪里，不过就算是去了哪里了的话，他们接下来的时候也不知道该说些什么，会比较好了。

    “无论你们是怎么样看待这件事情了的话，你们都不要往最坏的地方去想，其实你们应该很清楚也应该很明白这是怎么一回事儿的。”

    无论如何发生些什么了的话，大家都不想往那方面去想，可是这一下子的时候没什么可说的，也没什么可讲的了，刚开始的时候都以为这件事情没什么事儿。

    可是现在的时候真的让人感觉到非常的困恼了皱了皱眉头了之后呢，大家也感觉到有点无语，希望接下来的时候不会出什么太大的事情吧，刚一开始的时候呢，龙天就这样兴高采烈的跟着进去了。

    可是发现有些事情不太对劲，欧阳锋当时居然让自己和玲珑两个人开始脱衣服，跟玲珑相互之间看了一眼了之后呢，就找准了时机，赶快让玲珑放出来他的毒药。

    没想到欧阳锋当时的时候就掐住了玲珑的脖子，看到这一幕龙天立马就现出了原形。

    指着欧阳锋说道：“你不要在那里乱动，如果你敢动他了的话，那接下来的时候肯定是让你不得好死的，别以为我不知道你到底是什么，一个人你就是一个老色鬼罢了，我能看得出来你是什么模样的。”

    “你那一副恶心的脸，其实多多少少的话让人觉得都有点不太舒服了，看看你们接下来的时候会怎么说吧。”

    后面的时候发生了些什么了的话，他们也都应该明白了，其实欧阳峰只不过是在套路他们而已，刚开始的时候对于这件事情了的话。

    他们没有想那么多也没有说那么多或多或少的话，还是觉得非常的搞笑的，希望接下来的时候知道这件事情该怎么办，也知道接下来的时候到底该怎么解决会比较好一点。

    当时的时候就没有说些什么了，皱了皱眉头了之后呢，就只听见他们几个人讲道：“可以呀，没想到你们两个人还是有点本事和本领的伪装成了一模一样的样子，看来你居然会移形换影之术。”

    “如果我没猜错了的话，这一种招数可是非常的难学的，几千万人里面说不定才出一个，而且还都是练武的人，看来你还是有点东西的，不会让我小瞧了你。”

    说实话，听到欧阳峰这样说了之后呢，龙天听到了并没有觉得他心里面对自己的敬佩，反倒是觉得非常恶心的一个感觉。

    对于这件事情来的话，龙天接下来的时候并不想说那么多，也不想讲那么多，无论如何出了什么事情了的话。

    龙天自己心里面也都应该明白，要是接下来的时候真的有什么问题了的话，他们也都应该好的讲讲了，刚开始的时候呢，这是一件很正常的事情，可是现如今的时候。

    所有的问题就有点不太对劲了，摇了摇头了之后呢，只能跟他们几个人非常认真的说道：“这件事情刚开始的时候呢，我就已经跟你们说的很清楚了，要是接下来的时候你们再有什么问题了的话，就跟我没有任何的关系了，我倒是要看看你们两个人怎么从我手里面变着花地逃走。”

    欧阳峰非常的自信，觉得龙天他们几个人了的话，应该没有多大的问题，这一下子就觉得有点好玩了，看来这件事情有点问题，但他们没有想那么多而已，不过欧阳锋没什么可说的了。

