    一个月后。

    “小翠，我再过几日，就要去往横山郡，此行路途遥远，估计不能带上你。”

    屋内。

    何忠拿着油布。

    擦拭着手中的精铁长剑。

    这并不是什么宝剑，但他眼神中还是流露出满意之色。

    因为他现在已经可以光明正大的学习剑法。

    “要去便去。”

    “不用和我说。”

    “最好不要回来。”

    小翠一边擦拭着桌子，一边头也不抬的说着。

    虽然他们已经成亲一个月之久。

    但两者之间的关系并没有太大改善。

    甚至愈发恶劣。

    小翠看不起何忠这个护卫身份，认为他的一等护卫身份是全靠她才得到的。

    在小翠眼中。

    何忠就是一个大老粗。

    整日除了练武就是练武。

    一点也不符合她的审美。

    两者唯一交流比较多的地方，大概只有床榻上。

    何忠看了小翠一眼。

    也不恼怒，提着长剑便向屋外走去。

    他也没有改变两者关系的打算，甚至他们现在的处境是何忠刻意为之。

    他身上的秘密太多。

    若是小翠对他太热情，他反而会觉得受束缚。

    这样做个表面夫妻挺好。

    两者井水不犯河水，更无需担心暴露自家秘密。

    ......

    何忠来到以前居住的护卫院。

    准备将黄铁在内的心腹调走，跟随他一同前往横山郡。

    何家堡所在的位置。

    乃是莫国、泰安郡。

    横山郡在泰安郡的北部，两者紧邻，犬牙交错，它们之间的关系就如同蓝星上省与省的关系。

    这次去往横山郡。

    也是何家堡分派的任务。

    或者说。

    是何忠自己选择的任务。

    关于这个任务。

    何忠还要感谢一下刘夫人以及何蓓二人。

    她们人虽然不在何家堡。

    但影响却无时无刻不存在。

    自从他晋升一等护卫，和小翠成亲后，新的职司迟迟没有下来，何忠前去询问，这才发现何家堡上层对他的态度很“暧昧”。

    一方面何家堡上层不知道。

    何蓓、刘夫人母女与何忠、小翠二人还有多少情分。

    若是安排一些不太好的职司，万一让何忠二人心生不满，到时候见到何蓓母女告状，那总是不妥。

    另一方面。

    他们也知道何蓓与何忠两人之间的矛盾。

    自从何蓓觉醒灵根后，何家堡上层就将何蓓查了个底朝天，对于两者的间隙可谓一清二楚。

    所以他们也不愿直接示好何忠。

    说不定何蓓心中对何忠还有芥蒂呢。

    他们这不是马屁拍到了马腿上。

    小心无大错！

    对待家族中唯一一个能成为修仙者的存在，他们再怎么谨慎也不为过。

    于是就这样。

    何忠和小翠二人的职司就搁置了下来。

    将他们当成闲人养着。

    也正是如此，小翠明白了这些事情后，更加瞧不上何忠，觉得何忠完全是沾了他的光，才能什么都不做，被何家堡白白养着。

    俗话说就是吃软饭的。

    有一夜。

    何忠和小翠大吵了一架。

    当然。

    是何忠故意吵的。

    吵完架后，何忠“自尊心”受辱，当即找到何家堡的上层，请求安排任务，不被何家堡白养。

    然后。

    何家堡上层询问了他的意见后。

    便让他去横山郡。

    横山郡有一个青龙城，那里有何家堡的新开的十几家店铺，何忠的任务就是护卫这些店铺安全，让其不被宵小之徒、敌对势力恶意破坏。

    ……

    “头儿，我就知道您就算飞黄腾达了，也绝对不会忘了我们这些小弟。”

    护卫院。

    黄铁等人见到何忠。

    态度比之以前更加恭敬。

    听闻何忠的来意后，更是神情激动，拍着胸膛表忠心：“头儿，您放心，以后我们绝对唯您马首是瞻，在外面一定不让您丢脸。”

    在何家堡只有立功才有晋升的机会。

    最近几年。

    何家堡的扩张速度越来越快，但敌人却反倒越来越少。

    有胆量侵犯何家堡的敌人更是一年都见不到一次，所以在何家堡内几乎没有立功的机会，每一个能外调立功的任务都弥足珍贵。

    更不用说在外面还有很多油水可捞。

    ——

    ——

    半个月后。

    青龙城。

    “闪开、闪开.....”

    一队骑着黄骠骏马，身穿黑色劲装，马背上挂满了兵器，全部由精壮男子组成的马队，从城门外叫嚣着鱼跃而进。

    这支队伍由五十多名彪形大汉组成，马匹更有近百匹之多，他们面目上带着冷冰冰煞气，身上充斥着风尘仆仆的气息，一看就是远道而来。

    “什么人，给我站......”

    城门处。

    一个年轻的兵丁看到如此无法无天之人。

    当即怒从心头起。

    他上前一步，就要以肉身强行拦住马队。

    “石蛋，给我回来，你不要命了别拖累大家给你陪葬！”好在，旁边年龄大些的中年兵眼疾手快，一把将年轻兵丁拉在旁边。

    马队快速通过城门。

    城墙几乎都在震动。

    只留下漫天的尘土飞扬……

    “冯叔，你不是说，除了官儿，任何人进城都要收入城费吗。”

    年轻的兵丁充满疑惑：“那些人又不是官儿，怎么如此嚣张？”

    “你傻啊。”

    中年兵充满了后怕。

    狠狠踹了年轻兵丁一脚。

    然后才心有余悸的训斥：“你忘了我还给你说过，若是遇到出身何家堡的人，更是绝对不能招惹。”

    “那些人就是‘何家堡’的人？”

    年轻兵丁的眼中充满了向往之色。

    “看到他们衣服肩膀上锈的字了没，那个字就是‘何’，只有何家堡的人才会穿这种衣服。”中年兵缓了口气，开始给石蛋讲解。

    “我不认识字......”

    年轻兵丁挠了挠头，接着耐不住好奇，问道：“冯叔，何家堡的人怎么这么厉害，比那些‘官’还厉害。”

    “哼，官儿在何家堡面前算得了什么。”

    “你可知道，天下十大先天高手，有一半都出身何家堡。”

    一个兵眼里的天下。

    自然就是整个莫国。

    莫国修仙资源匮乏，或者可以说几乎没有，所以修仙者及其稀少，修仙者不显于世，先天高手便是普通人眼中的绝顶人物。

    拥有大量先天高手的何家堡。

    也就是不可招惹的庞然大物。

    先天高手可是能从万军丛中取敌将首级的存在，所以军队对于何家堡来说，根本没有任何意义。

