    617、怂恿吕布

    地球，刘浩带着小龙儿和罗濠返回，计算时间，新一轮的圣阶怪兽潮也该出现。

    三国世界，也进入了正轨，张绣、黄忠各带队伍朝着玄菟、乐浪走了一圈，刘浩带着小龙儿在天空压阵，两郡太守哪里还有反抗之心，君不见底下那些士兵已经跪成一片了吗？

    接收二郡，暂且交给两个将领统治，至于政务，统一留给诸葛亮和贾诩处理，两人身后各跟着几个来自地球的教授团队，也算是有着一个小小的个人智囊团。

    澳洲基地，刘浩小屋；

    一返回，小龙儿就放羊了，早已经迫不及待的找属下了解情况去；

    不到一刻钟时间，骆冰就找上门来。

    “将军，过几日，袁院士就会抵达！”

    “国内，新出现的圣阶不少？”

    “西南、神农架、草原和东北四地驻守的总长都突破圣阶，此外，安全局的李傲天也突破了！”

    “民间就没有？”

    “有的，龙虎山张天师，少林的慧正大师，雪区活佛，华清的赵校长也相继突破！”

    刘浩点点头，骆冰知道的信息很可能并不全面，哪怕是国府也不定能悉数找出，骆冰给出的这些人必然是突破场面较大的一批。

    和袁院士前来的这批人，刘浩不用想也知道，必然是国内功勋卓越的一批人，来这里，是为了到三国世界走个过场，取得奇石功法推演之后，这批人就会快速返回国内，也将是龙国未来的顶梁柱，这批人，或许都没有达到圣阶，但离着突破也必然不会太远，功法完善之后，成批量的圣阶，就将在龙国诞生。

    这样的情形，刘浩也乐于看到，第五次灵气潮汐之后，妖兽的突破还不知几何? 人类一旦落后? 必然会遭受到致命打击。

    白头鹰不知道‘神血’牵引圣阶的副作用吗？必然是不可能的，明知道副作用肯定不小? 可依然这么做了? 为的，就是提升圣阶的数量? 为的，就是不被灭国? 来自鸡肉卷国的妖兽残暴程度? 让白头鹰心肝都是颤抖的，救命稻草有一根，必然要死命的抓住。

    三国世界的出现，可以说非常的及时? 刘浩相信随着时间的流逝? 龙国几个批次功勋接受奇石功法推演之后，底蕴将会大大提升，至少，在面对龙国境内妖兽、周边妖兽的时候，不说游刃有余? 至少平衡的局面会一直持续下去。

    圣阶，在地球上第一个产生的乃是袁院士? 修行的是儒道农家体系，‘半圣’文位。

    ‘半圣’观天地? 是儒道至圣的说法，换到地球? 也同样适合? 缺乏各地文庙的链接? 袁院士能观测的天地被削弱不少，但‘半圣’的强悍，和魔法世界的‘圣阶’相比，却要强大太多。

    ‘圣阶’在地球已经被叫开了，达到这个阶层的，都知道，‘圣阶’分为三个层次，一步一天地。

    这三个层次分别是地仙、真仙，以及再往上的‘金仙’。

    这三个层次，每一次跨越，力量的提升绝对是天堑一般。

    三国，几乎所有的圣阶，都只在第一个等级，也就是‘地仙’阶位，到目前为止，刘浩所见的三国人物圣阶之中，也只有吕布踏入‘真仙’。

    而诸葛亮这个真仙，却是两个世界‘诸葛亮’融合之后的结果，非人力所为。

    这似乎是一个不小的瓶颈，刘浩此前没有感觉，他突破真仙，是在玄武后背世界所为，自然而然就过去了，这绝对是托了世界等级更高的缘故，换到地球，这种突破就变得十分艰难起来。

    罗濠就是例子，自从得到‘金乌观想’之后，她的炼神很快就达到999数值，而后想要继续前进，总是有着一层隔膜将她抵挡在外，使得她不得不将精力投入到缎体和练气之中；

    如今，缎体和练气也都超过九百，同样让她感觉到了新的瓶颈。

    龙国将国宝袁院士派来，多半是袁院士也到了这份瓶颈之中，期待从中可以破局。

    刘浩突破太过容易，也没有去关注这点，这使得他给不出什么建议，前些天，和罗濠商议的结果，也只有玄武世界之行这条捷径可走。

    按照刘浩和罗濠的猜测，地球的天花板一直都存在，第五次灵气潮汐之前，是‘圣阶’，想要突破就必须连带地球圣阶天花板一起打碎，这就凭空增加了无数倍难度，使得圣阶寥寥无几。

    可当第五次灵气潮汐开启之后，圣阶的突破就显得容易太多，无他，就是天花板高了；

    这样的情况，换到玄武世界这个天花板不知道高到何种程度的世界，突破‘真仙’只要自身积累即可，到时候就显得水到渠成。

    有了这种猜测，罗濠这段时间里，都背负着刘浩刻画的重力符篆在缎体，几乎把所有的时间都放到其中，为的就是等返回地球之后，前往玄武世界试一试，看看是否真的如此。

    袁院士等人来得很快，他们一抵达，刘浩就带着他们进入三国世界，等他们消化了功法之后，也没有将他们马上带回地球，而是直接将这些人安排到辽东，抓了壮丁，这些都是精英之中的精英，正好可以让他们这段时间帮着将整个辽东梳理一遍。

    至于贾诩，刘浩这次返回之时，正好把他带上，也该让他接触地球了。

    “刘使君，您是来自地球？”

    “文和兄，正是，准确的说，是来自地球的炎黄子孙！”

    “原来如此！诸葛孔明？”

    “孔明可是三国本土人士，未来曹孟德和孙权之外，另一方势力的丞相！”

    “丞相？”

    “文和兄，三国鼎立，时日一久，称帝之心就有了，有皇帝，自然就有丞相了！不过，一切都将发生变化了！”

    “刘使君似乎在陈述历史！”

    贾文和十分敏锐，脑筋一转，就有了这份猜测。

    “正是！等到了龙国基地，给你看看你们世界的历史，其中差距有不少，但通体而言，却改变不大，不过，日后就说不准了！”

    贾文和震动的心脏平复许多，跟着刘浩抵达澳洲基地，一路观察，少有言语。

    到了小屋，刘浩搬出一整套龙国历史给他，贾诩一看，就是一整夜，让他对自己三国世界有了根本性认识，看到最后杀出获利的司马懿，他也没有多少情绪波动，整个三国历史看完，再之后的历史，就让他莫名难受，特别是‘两脚羊’的出现，贾诩几次想要将手中书籍撕去。

    “如何？”

    “多少英雄人物为建功立业，却让我大汉民族落得如此下场！”

    “不能怪他们，开弓哪有回头箭？好在三国世界链接地球，有了补救机会不是吗？作为炎黄子孙，我们绝不想看到汉族被五胡称之为‘两脚羊’！”

    “灭其族！”

    “草原，作为我族草场最合适不过了！建城、修路、聚民！此三条路走完，其族必灭！”

    “善！”

    说话间，骆冰踏门而入。

    “将军！”

    骆冰敬礼，笔挺站立，来之前，就知道贾文和到达，该做的礼节必须到位。

    “文和，这是骆将军，你这段时间跟着他，基地任何事务，都会向你开放，兵法书籍数不胜数，就看你自己了！”

    “多谢刘使君！”

    “吕布吕奉先，带着五十万军队踏入地球，如今占领了新西兰花国度，也算是我炎黄子孙一员，找机会，你可以去拜访他，说起来，你们也是老相识了！”

    “哦？和该如此！”

    贾诩眼前一亮，心中产生一股异样，自己世界，哪怕被世界之外其他人拯救，心里多少有些不舒服，如今听闻吕布也踏入这方世界，还占领一大批地盘，一种平等观在心中升起，整个人都轻松许多。

    刘浩早算道这点，点点头，让贾文和去拜访吕布，也存在另一种算计，那就是借用吕布的军队重返三国的意思。

    面对乌恒几十万大军，刘浩可不认为以辽东不到十万大军就能灭掉，而吕布手中的军队，就是一个很好的棋子。

    吕布也绝对想要重返三国，哪怕不为了占据地盘，名声也是非常想要的，可以说，绝对的和则两利，甚至不需要刘浩出面，贾诩就会把事情办得漂漂亮亮的。

    安排完贾诩，刘浩带着罗濠沉入大海，朝着玄武后背世界而去，穿过世界通道，磅礴的重力加身，刘浩早已适应，罗濠却已面色涨红，好在此前锻炼良久，才硬生生挺了过来。

    半月之后，罗濠才艰难站起，舒展自己僵硬的身体。

    “浩，真仙的突破，需要三位一体，精气神同时突破才行，否则这个瓶颈，将会跟随一生！”

    刘浩听闻之后，细细思量自己的突破，似乎还真是这个道理。

    罗濠能说出这番话，也代表她突破在即，果然，过不两天，罗濠就踏入真仙阶位，又过一周左右，通道之外不远，已经有着众多圣阶怪兽朝此行来。

    新一轮的圣阶怪兽，数量比上一次多上不少。

    “文和兄，吕奉先很快就会带着队伍抵达，这些怪兽是灾难，但同样也是宝物，这些时日，你也该品尝到它们肉食了吧？”

    “正是！吾身体本就柔弱，对我们这些文臣而言，有如天才地宝！”

    “哈哈哈，对武将，不同样如此吗？须知，武将的需求量更大！”

    “正是如此！吕奉先有五十万大军需要奉养，估计，已经盼望良久了吧？”

    “来了！”

    随着刘浩话音刚落，凯多就载着吕布抵达，人还未到，声音就远远传来；

    “刘使君，这次本侯可是带着十万大军前来，哈哈哈，就看谁斩杀多了！”

    刘浩笑笑，不以为意，玄武世界何其之大，哪怕通道周边怪兽，也是数以百亿计，若非那方世界重力太高，通道被发现的瞬间，地球早就被怪兽击穿，哪里还有现在？

    面对这样的情景，刘浩巴不得吕布多带新人来，所谓分一杯羹，本就是吕布自己出力拿下，人家拿走才是合理的。

    “温候倒是来得早，正好，有一老友想见你许久了！”

    “哦？”

    凯多巨大的身形降落，吕布纵身一跃，就跳入刘浩驾驭的白云之上，一眼就看到贾诩，身体微微一紧，而后松懈，再之后，脸上升起怪异的笑容。

    贾诩，为了保命，促成李、郭之乱，直接将王允朝廷灭杀，吕布也是被牵连者，不得不远走长安，开启流浪生涯，再之后，吕布就失去了贾诩的消息，哪知道，进入在地球上反而遇到了。

    “文和见过温候！听闻温候在地球占据百万土地，开疆拓土，冠军侯再世，真乃大汉之福！”

    贾文和一通马屁下来，吕布浑身舒爽，什么仇怨，瞬间忘得一干二净，怎么看贾诩都顺眼起来。

    可不是？吕布被贾诩这么一说，根本忘记了自己逃跑得初衷，脑海里全是开疆拓土，恨不得全世界狠狠宣传一番，可惜，只有眼前的贾诩知道，太过不爽。

    刘浩心中暗笑，贾诩这番话，正和他的心意，顺着往下走，不用说，贾诩很快就能忽悠吕布重返三国，北击乌恒、鲜卑。

    这也绝对不是在忽悠吕布，你情我愿的，以贾诩之智，到时候很可能反过来，变成吕布求着贾诩让他重返三国，出钱出力也在所不惜。

    这是阳谋，哪怕陈公台得知，也会支持，说不定还会大力支持。

    陈公台，就没有留名青史之心？必定是有的，大好机会就在眼前，哪里会错过？

    看着吕布拉着贾诩聊的愉快，刘浩也没有插嘴的意思，他忽然想到了另一个问题，那就是曹孟德迟早要知道这个通道。

    一旦知道这个通道，辽东战局问题，说不定到时候还能合作一番，踏入地球的曹操，心思必定要开阔十倍以上。

    “或许，可以找机会测量一下三国世界的版图，曹孟德征服世界才符合一代枭雄的野望吧？”

    刘浩心中嘀咕一句，摇摇头，感觉自己想太远，曹孟德那么多疑的家伙，说不定通道问题一出现，各种冲突就来了，还是走一步看一步，其他问题日后再说。

