    前世的厉景深来过这里，虽然次数很少，但一进去路都记得，要走到沈家至少要走上十五分钟，中间会看到马场高尔夫球场，还有公园，专门给小孩设计的小型游乐场。

    厉景深对这些不感兴趣，他只想更快点更快点的见到沈知初。

    他运气不错，在路过游乐区的时候听到一个小孩大喊了声。

    “沈修礼！”

    厉景深猛地停下身扭过头看过去，那蹲在地上玩水枪的可不就是沈知初她那个窝囊废哥哥沈修礼吗？

    年幼的沈修礼长得跟个糯米团子似的，是个小胖墩，沈氏夫妻都是长得好看的人，能生出来一个蓉城绝色沈知初，那么作为沈知初的哥哥那底子也不差。

    沈修礼拿着水枪和一群小孩吹牛B：“你奥特曼算什么，我爸可是给我买了一个两米高的手办，我带不出来，不然肯定给你看看，那么高，可威风了。”说着他还比划了一下，表情洋洋得意。

    这群人里面沈修礼家境名列前茅，属于有钱有势那种，跟着他一起玩的孩子都不敢得罪他，他说什么就应什么围在他身边拍马屁。

    沈修礼很享受这样的待遇，得意地扬起了下巴。

    “我不相信。”这时不远处传来否定声，沈修礼拧起眉头不太高兴地转过头看过去。

    看身高和他差不多多少，是个陌生小孩，他没见过的。

    “你是谁？”

    沈修礼长大后蠢小时候也蠢，厉景深想借着他进沈家，顺便从他嘴里挖出点关于沈知初的消息。

    “你不认识我，但我认识你，你是沈修礼你爸是沈昌南。”

    沈修礼说：“你既然知道我，那你怎么不信？我家可是很有钱的。”

    厉景深故作嘲讽道：“就是不信，一看你就是吹牛，除非你带我亲自去看。”

    沈修礼被激起了好胜心，身边他发“小弟”自然站起来帮他说话：“沈修礼家可是很有钱的，房子大，两米的奥特曼肯定有，我以前还看过他家的变形金刚。”

    “那我还说我见过真正的奥特曼，十米高倒下来能把你们压死。”

    沈修礼指着厉景深：“你不信，好，你跟我来，我让你看看我家，就你一个人来，其他人不许跟过来！”

    厉景深勾起唇角跟着沈修礼走，一路上都听着他骂骂咧咧。

    厉景深一边跟在他身后，一边环顾四周。

    “你怎么知道我爸名字的？”沈修礼问。

    “因为我家和你家有生意上的来往所以认识。”

    沈修礼蹙紧眉毛：“那为什么我以前没见过你？你叫什么名字？”

    “厉景深。”

    “哦。”沈修礼气头消了后，逐渐发现不对劲，眼前这个看似跟他同龄的孩子，说话的语气，脸上的表情却跟他爷爷一样，难道这就是少年老成？

    还有，为什么他爸妈不在他身边放任他一个人在外面溜达？

    沈家有一项家教是，不要随意进别人的家，这人倒好就这样跟他回去了。

    还说跟他家有商业合作，那为什么他从来没见过他？也没听过厉家？

    “还说我吹牛，我看你才是吹牛的。”

    沈修礼一路叨叨着，等反应过来后，他已经把厉景深带到家门口了。

    在院子里修剪树枝的帮佣见到沈修礼回来，赶紧过去：“少爷，你回来了……这位是？”

    沈修礼点头，指着旁边的厉景深：“认识的新朋友，玩一会儿他就回去。”

    他这么介绍，厉景深却是一眼都没看他，注意力不知道放在哪里去了，只是盯着里头看。

    “那我去叫夫人。”

    帮佣说完转身进去，家里不止她一个佣人，见到沈修礼带着个同龄孩子回来就去准备糕点。

    沈修礼说：“我等会儿就让你看看我收集的手办，你可得小心点，弄坏了你可是赔不起的……”

    沈修礼往前走了两步，觉察到厉景深没跟上来，他猛地停下脚步：“走啊，你愣在那儿干嘛？”

    厉景深双目呆滞，一股恐惧似乎化作乌云沉重的压在头上，周围空气变得稀薄，喉咙处像是被人用力的掐住叫人喘不过气。

    他满脑子都是刚才佣人说的那句话，提到的一个人。

    “夫人。”

    沈老太太早就离世了，佣人口中的“夫人”不可能是她，而沈昌南的妻子在生沈知初时难产而死，沈昌南一生未娶，那么这个“夫人”是谁？

    他整个人失去了知觉一般，内心那股恐惧不断攀升到他神经，紧绷成一条弦，一道声音乍然从他耳边传来，疯狂提醒着他快速离开这个地方……

