    第187章 石榴走了

    在它看来，只要是胆敢伤害主人的任何人都将会受到它的惩罚。

    它会不惜任何代价，把这些胆敢伤害自家主人的敌人给彻底的撕碎。

    听到这个声音之后，这头野狼吓坏了，这头野狼吓得身子不停的颤抖起来，它低下了它高傲的头颅，在这头野狼的眼神当中写满了害怕和惶恐的神情。

    它赶紧摇着尾巴，表示它刚才只是开玩笑而已，绝对没有任何恶意的！！

    看到这种情况之后，裴子明的眉毛微微扬了扬。

    “呵呵！“

    看到这个野狼的反应之后，裴子明忍不住笑了起来。

    他的这个笑容是讽刺，是嘲笑。

    这头野狼居然被月狼石榴给吓到了！！

    真是搞笑。

    不过，月狼石榴的实力真的是太强悍了，裴子明真的很期待它变成真正的人形态之后究竟有多么的强悍。

    ……………

    最终月狼石榴跟着那个狼群走了，虽然裴子明不知道他们这些狼族在说些什么。

    可是那群野狼对野狼石榴毕恭毕敬，甚至可以说是惧怕的表情，裴子明看在眼里，心里明明白白。

    月狼石榴是为了自己的安全，才跟着这群狼走的，裴子明知道，如果月浪石榴仍然选择留下来呆在自己的身边的话，可能下一秒那只野狼锋利的爪子，有可能就会划破自己的喉咙。

    正是因为如此，月狼石榴才在不得已的情况下，为了自己的安全，像那群野狼妥协的。

    等裴子明带着钩蛇小青，重明鸟小鸡回到自己营地的时候，发现在自己营地不远处，周思涵端坐在地上。

    就像是等待自己丈夫回来的小媳妇一样，在一瞬间，裴子明内心一酸。

    系统离自己而去处于升级状态，月狼石榴也为了自己能够活下来，选择跟着那群狼走了。

    本来就有些失落的裴子明，在看到周思涵那张盛世美颜，流露出有些担忧和惊慌的表情。

    “你怎么了？没事吧，没受伤吧？“

    看到裴子明一副失魂落魄的样子，周思涵赶忙跑了过去，来到了裴子明的面前，伸出纤细修长的玉手扶住了裴子明的手臂。

    在这个时候，周思涵的目光当中充满了爱慕和担忧的表情。

    “周思涵小姐，我有些累了，先休息一会儿，你先去忙吧。“

    裴子明轻声的说道，眼眸当中流露出温柔的目光。

    “嗯！“

    听到这句话之后，周思涵用力的点了点头，脸颊红彤彤的，她的脸上闪烁出一丝害羞的神色，转过身去，迈步离开了这里，不过，在她离开的时候，脸上露出的那一抹红晕，却让人忍不住浮想联翩。

    看着自己心爱的女孩，消失在自己的视线里面之后，裴子明的嘴角勾勒出一丝苦涩的笑容。

    “周思涵小姐，我知道你是喜欢我的，但是这个世界上面，并不是每一个男子都值得你付出真心的，我希望你幸福！！“

    “希望你永远都可以快乐！！“

    在这个时候，裴子明心里默念了几句话，心中充满了坚定的语气。

    “呼！！！“

    裴子明回到庇护所之后，双眼无神的躺在床铺上，呆呆的看着上方。

    这所发生的一切，都是因为自己的实力不够，如果自己的实力足够强的话，足够应对一切突发事件和危险的话。

    那么月狼石榴，也就不会这么被动的，为了自己的安全而选择跟着那群它所不愿意跟着野狼走了。

    说到底，都是因为自己太菜鸡了。

    别说保护别人了，就算是连自己的安全都无法保护周全，更不要说其它的了。

    想到这里，裴子明感觉自己好难过，好痛苦。

    “唉！！“

    叹了口气之后，裴子明将自己的脑袋埋入了枕头里，任由眼泪从自己的眼眶滑落。

    裴子明现在需要的是冷静，好好地思考自己应该做些什么，或许，现在唯一能够让自己变的冷静，变的清醒的办法，也就是找到月狼石榴了，然后让月狼石榴回到自己的身边。

    “如果我的实力足够高强的话，又何必让月狼石榴为了救自己而受到这么多的苦，又怎么会有那么多的麻烦事发生？“

    裴子明越想越觉得，这件事情，是不是自己太过于弱小，而月狼石榴太过于伟大了呢？

    如果自己的实力足够强大的话，那么就不用这样的事情了。

    “不管如何，我都要努力变得更加强大起来，哪怕是牺牲掉自己的性命，也在所不惜。“

    “我要变强！！！！“

    这一刻，裴子明在心里暗暗的决定，自己一定要尽快的提升自己的实力，哪怕是牺牲掉自己的性命，也在所不惜。

    在心里这样想了之后，裴子明的心情稍微的平静了一点。

    “好啦！！“

    想通了之后的裴子明，深吸了一口气，从床铺上面爬了起来，准备洗漱一番。

    洗漱好的裴子明，穿戴整齐，便准备出门去寻找月狼石榴的身影。

    就在这个时候，周思涵也走进了裴子明的帐篷，在裴子明刚刚准备推门的时候，周思涵就走了进来。

    “周思涵小姐，你怎么也起来了？“

    看到周思涵，裴子明有些诧异的问道，不过随即裴子明就反映了过来，周思涵的实力是元婴期，这点距离在她的面前根本没有什么秘密可言，只要稍微的用灵识探查一下就能够探查到。

    “子明哥，你还没吃饭吧，你先把早餐吃了，我在一旁伺候着，好吗？“

    看到裴子明准备推门出去，周思涵走过去拉住了裴子明的手臂，用一种十分恳求和乞求的眼神望向了裴子明，希望裴子明能够答应自己，同时，周思涵的目光当中还闪烁着一丝委屈的神色。

    周思涵双手慢慢的解开自己上衣的衣扣，

    熟透苹果一样的脸蛋，双眼更是不敢直视裴子明的目光。

    裴子明见状，急忙按下周思涵的双手，大声的说道。

    “周思涵小姐，你这是干嘛啊？“

    “我知道昨天晚上，是你救了我，如果不是你及时出现，我现在都已经死在了那群狼的口中了。“

    “所以，你现在算是报恩？我不用这样的方式。“

    听了周思涵的话之后，裴子明不禁皱眉说道。

    (本章完)

