    “王老哥莫要动怒嘛，您可是老资历了，我刘胖子还是很敬重你的。只是要再三如此我刘胖子也不一定能给你什么面子了。”

    刘丕阴恻恻的笑了起来，他看着眼前这曾经的二当家的，脸上则没有丝毫敬意。

    “找死！”

    闻言王姓中年男子，也顾不得其他，他知道再拖下去，只怕身后的弟兄都会觉得他颜面大失。

    五指探出成爪状，撕扯着空气在半空中发出如虎啸嘶鸣之声。

    “虎爪！”

    身为坐地虎的弟兄，王姓中年人和王石一样都学了一门直达七品的虎豹爪的爪功武学。

    八品化劲的劲力无比凝实，这一爪下去不说穿金洞铁，但抓在血肉之躯身上，那绝对是一爪一大块血肉就没了。

    咔嚓！

    伴随着一声碰撞的闷响，紧接着就是骨骼爆裂之声。

    就见不知什么时候刘丕一只手已经扣住了中年人的右爪，十指紧握，随机猛地一扭，就见中年人因为长期苦练爪功满是青筋凸起满是老茧的手指悉数被掰成了一百八十度给扭断了。

    一声闷哼从王姓中年人口中发出，他双目满是骇然的看向眼前的刘胖子。

    可此时的刘扒皮哪还有原先的模样，只见他裸露在外的脖子手腕等处已经爬满了细密的黑色粘稠之物，如同蠕动的黑色蠕虫不断链接着他浑身的各个关节。

    手掌五指有这些黑色五指牵引似乎让刘胖子爆发出远超寻常的力量。

    “刘丕你....”

    王姓中年男子张大了嘴，他有些惊呆了，好在就在此时，他身侧的随从反应也是迅速迅速抽刀。

    铮！

    刀光呼啸，噗嗤一声，刘丕那紧扣住王姓中年男子的手掌齐根而断，断手依旧和中年男子的手掌紧握在一起。

    只是诡异的是刘丕那断手切口处却不见血水溅射，他只是诡异的朝眼前三人一笑。

    “刘丕！你....你竟然勾结妖魔？！”

    回过神来的王姓中年男子咬着牙忍痛退后道。

    三人此刻已经是严阵以待，两名随从将王姓中年人护卫在身后，手握刀柄，这两人神色也是颇为凝重。

    妖魔！

    这可是很多时候只在传闻中听到的怪物，没想到在这府城之地竟还能碰到妖魔！

    “妖魔？呵，你们才是妖魔，此乃圣族！”刘丕冷笑。

    望着已经被中年人甩落在地那只自己的手掌，刘丕那断腕处开始流淌出一条黑色粘液，粘液与那只手掌切口接触后边迅速钻入其中。

    紧接着那条黑色粘液就像是弹性十足的弹簧一下子就将那只断手重新弹了回去并且迅速链接在一起，仔细看去只能看见一条浅浅的切痕，且并不明显。

    “我刘某人可不是和圣族勾结，此乃自愿加入圣族，甘愿为圣族奉献一切！”刘丕阴恻恻的话语说出，随着一个字一个字说出口，就见自他衣袍之内不断流淌出黑色粘液，这些粘液迅速开始朝四面八方蔓延。

    就像是一滩炸开的血水，不断蔓延甚至开始攀爬屋内四周的墙壁。

    王姓中年男子三人不断后退，尽可能的避开这些黑色粘液。

    此时屋内的光线已经降到最低，明明是白日，可这间屋子本就属于内部隔间并没有窗户，只有门缝透进来的光线。而随着黑色粘液不断堵塞门缝，屋内明度也在不断下降。

    “疯了！刘丕你个疯子！我兄长不会放过你的！”

    王姓中年男子此刻也是慌了神，在府城闯荡这么多年，可他从未与这种传闻中的怪物打过交道。

    如果不是听闻过一些关于妖魔的传闻和故事，他都不敢确认眼前这怪物到底是什么。

    “坐地虎？呵，我迟早会找上他的，府城的一切都是圣族的，谁也跑不了！”

    刘丕笑了，那张肥硕的脸庞此时已经有一半爬满了黑色粘液看起来就好似恶心的怪物，一双眸子更是漆黑如墨。

    “与我融为一体吧！”

    刘丕大笑着，他大手一挥，周围黑色粘液迅速躁动起来，开始飞溅着就朝眼前三人扑去。

    而就在此时，哒哒！密集的脚步声忽的在外边响起。

    脚步整齐有序，伴随着赌徒们杂乱的脚步声和惊慌的叫骂声不绝于耳。

    “官兵！官兵怎会来此？”

    “快跑！”

    到处倒是惊慌无比的声音，还能听到不少人抢夺赌桌上银子的杂乱之声。

    闻声，屋内刘丕动作顿时一滞，那一双漆黑的眸子一转看向中年人。

    “你做的？”

    这话不是询问，更像是笃定，因为和他作对的就眼前这人。

    然而还不等屋内众人有什么反应，就只闻一道破空声袭来。

    轰！

    一声巨响，被黑色粘液堵塞的木门整个炸裂开来，一块硕大的石狮子竟是直接砸了进来。

    面对这突入起来的一幕，屋内众人显然是始料未及，就连先前还一副智珠在握的刘丕这一瞬间眼神中也闪过一丝惊慌。

    但很快他周遭的黑色粘液便迅速汇拢，眨眼间便以缠绕四周墙壁为支点在他身前布下了一张黑色粘液大网。

    足有两三千斤的硕大石狮子直接和黑色大网碰撞在一起，只听见不断有黑色粘液崩断，直至这石狮子崩断数张大网距离刘胖子鼻尖仅有一尺距离方才力竭落地。

    嘭！

    石狮子落地发出一声沉闷之响，此刻屋内已经木屑灰尘四溅，视线有些受挫，但屋内众人还是依稀能看见门口不远处已有一道魁梧的身影正朝这一步步靠近。

    “王老哥，我倒是小看你了，没想到还请了帮手？”刘丕说着，心里则暗骂不已。

    他没想到本是应该自己给对方一个意想不到，结果倒是对方给了他一个意想不到。

    可此时的王姓中年男子哪里能回话，他现在已经彻底懵了，他比刘丕更加糊涂，这到底又是何方神圣？

    “在本官眼皮子底下设赌坊，交了保护费没？”

    略显轻松玩味的声音自灰尘那一端传来，就见一道面容棱角分明俊朗无比，身形魁梧挺拔一身明光铠的英武青年映入众人视野之中。

