    神的力量，在神国的加持之下，能够得到一个巨大的提升。

    一个强大的神国，对于神来说，比一个强大的神器还要重要。

    神国可以无时无刻的吸收天地间的能量，直接灌入到自身，能够令恢复力提升几百倍！

    能够令神拥有着近乎无穷无尽的能量！

    狂暴的龙族之神悬浮在自己的神国龙之火莲上，他不相信，在神国的加持之下，自己不是一个小小龙王的对手！

    “神国，火龙咆哮！”

    龙神站在龙之火莲的中心，张开龙口，下方远远不断的火焰进入到他的体内！

    “轰！”

    一股足以摧毁三四个城池的恐怖焰火，直接朝着王仙冲击而去。

    火焰凝聚成一条条千米大小的火龙，几千个龙头位于前方狰狞的吼着。

    千龙焚烧！

    “还不死心！”

    王仙眼中露出冰冷的神色，他身形一震，位于下方的阴阳两极图案旋转着，竖立在前方的位置。

    阴阳旋转，中央的位置，光明与黑暗神龙仰起头咆哮着，整个阴阳太极的图案神异无比！

    “嗡！‘

    那恐怖无比的上千条火龙落在阴阳太极上，完全的被抵挡住！

    “火龙翼斩！”

    龙神血红色的眼睛盯着王仙，龙翼再次颤抖。

    龙之火莲内，无数的神火加持在攻击上，一道道璀璨如炎浆一般的龙翼朝着王仙继续攻讦而去。

    “碰碰碰！”

    龙翼落在阴阳两极图案上，发出剧烈无比撞击的声音。

    阴阳太极颤抖了一下，依旧抵挡住了龙神的攻击！

    “这...龙神好像完全不是龙王的对手，无论是能量的碰撞，还是肉身的碰撞，都处于下风啊！”

    “这龙王简直太强了，怪不得龙宫所有成员有恃无恐！”

    下方的位置，所有看到龙神一直被压制着，脸上充满了错愕的神色。

    超凡大陆现如今的唯一真神，竟然在龙王的攻击下一直处于下风！

    一些人脸色变了变，龙凤皇朝的将士与强者犹豫了一下直接站了起来，不再跪在地上。

    以这种情况来看，龙神可能不是龙王的对手！

    “到我了！”

    王仙看到龙神自己的攻击被连续的抵挡住，愣神之际，微微昂起龙首：“吼！”

    一声轻吼，五行大磨旋转，上面的五条神龙发出一声咆哮，金木水火土五种能量分别凝聚为五条神龙，直接朝着龙神攻击而去！

    “什么？五种属性，这是神器吗？”

    龙神看到五种属性的神龙朝着他攻击而来，脸色再次微变。

    自己攻击被轻易的抵挡，这龙王的武器又神异无比，令他紧紧的咬了咬牙！

    “神火，点燃！”

    他脸色无比难堪的大吼一声，自己的头上，缓缓地冒出一缕火焰。

    神火加持！

    “神国！”

    他咬着牙，再次大吼一声！

    “嗡！”

    身下的龙之火莲，开始快速的旋转！

    “攻击！”

    神国旋转，一道道如荷花花瓣的火焰在龙之火莲的转动之下，朝着金木水火土五条神龙攻击而去。

    “轰轰轰！”

    火焰花瓣犹如无穷尽一般，每一个花瓣五六千米大小！

    五条神龙瞬间被火焰花瓣毁灭！

    “以神国进行攻击吗？”

    王仙脸上露出一丝凝重的神色。

    神，毕竟是神，哪怕是王仙能量与肉体上压制了龙神，但对方还拥有着神国。

    神国，可以摧毁一个弱小的星辰！

    “那就试试神国的力量！”

    “五行大磨，攻击！”

    王仙大喝一声，旋转的方圆几十公里五行大磨携带着灰蒙蒙的泯灭之力，直接朝着龙之火莲撞击而去。

    在五行大磨上，五条神龙咆哮，边缘的位置缓缓地凝聚一块块强大无比的龙鳞。

    旋转的五行大磨犹如电锯一般收割着前方的一切！

    “吼吼！”

    “那就让你见识一下吾之神国的力量！”

    龙神脸色狰狞的咆哮一声，龙翼煽动，龙之火莲的十二个花瓣缓缓地闭合！

    “给我碎！”

    闭合的火莲犹如子弹头，直接朝着五行大磨撞击而去。

    好似两个圣物的碰撞，下方的位置，所有人仰起头看着。

    “嗡！”

    龙之火莲与五行大磨碰撞的瞬间，五行大磨颤了颤，以一种恐怖的速度朝着后方倒飞出去。

    “龙神这一次占据上风了！”

    “神国是一个神的力量源泉，本身就强大无比，而且龙神用来打造神国的物品也是天地之间的至宝，所以才如此之强！”

    一些强者看到这一幕，小声的说着。

    龙人帝国与龙族的所有成员，则是重重的松了一口气！

    “好强的神国！”

    王仙也是微微一惊。

    每一个神的神国强弱都不同，强大的神国，能够完全镇压同级别。

    甚至逆天神国能够令神越级而战！

    龙神的神国，显然不凡！

    “吼吼吼！”

    “龙之火莲乃是超凡大陆最大火山，内含无数的火灵珠，加上无数的珍贵材料打造而成，今天，本神让你见识一下，作为神，最强大的手段！”

    “神国攻击！”

    龙神兴奋地咆哮声响起，他盘踞在闭合的龙之火莲上，直接朝着王仙撞击而去。

    王仙脸色不变，目光盯着前方的阴阳两极图案轻喝一声：“太极，防！”

    “嗡！”

    阴阳太极的图案缓缓地旋转，迎上龙之火莲！

    “咔咔咔！”

    当龙之火莲撞击在阴阳太极上时，冲势明显顿了顿！

    不过旋转的太极缓缓的停止下来，慢慢的崩溃了起来。

    “吼吼！”

    光明与黑暗两条神龙露出惊恐身影一动，直接朝着王仙这边飞过来。

    “吼吼吼！”

    “神国的力量，不是你一介凡人能够媲美的！”

    看到这一幕，龙神狰狞的脸庞露出兴奋地神色，大声的咆哮道。

    下方，所有人看到占据上风的龙神，心中微微一紧！

    “杀了龙王，灭掉那个畜生！”

    “杀了他，阻我们神之族龙族者，全部都要死！”

    龙族与龙人帝国的一众强者在下方充满杀气的吼道。

    不过，当他们的声音吼完，一道道冰冷的目光注视而来。

    龙宫的方向，所有龙宫成员充满杀气的扫视着龙族乃至龙人帝国的所有成员！

    “一群畜生，待到我们龙神斩杀你们龙王之后，你们所有成员，都要享受烈火焚烧万年之痛，哈哈哈！”

    龙族一名火龙长老满脸愤怒的大声吼道。

    “龙宫所有弟子，准备！”

    然而，当火龙长老的话音刚落，龟丞相冰冷的声音响起！

