    在武院之内，毛忘尘可以借助万象壶之力，发挥出远超自身的实力！

    金光和那瘦子道域互相抵消，却是不分伯仲。

    其身后叶家之人和陈凡师兄弟们，也皆是感受到压力大减。

    “院长加油啊！”

    毛忘尘表面淡然，心中暗暗叫苦，他借助万象壶子件的力量，才勉强与这人平分秋色。

    对方虽不是道域二重的高手，怕也是不差太远了。

    而虽然自己能够挡得住这瘦子，可是对方可不是一人……

    那胖子冷哼一声，却是一摆手，手中一把巨大斩马刀出现在手中。

    “毛忘尘，我们给你脸，你不要不知好歹，我再问一遍，你交不交人。”

    毛忘尘登时脸色大滞，也是难免有所迟疑。

    那胖子冷笑踏步，却是朝着叶家等人方向而去。

    毛忘尘想上前阻挡，另一边的瘦子便压身而知，“毛忘尘，你的对手是我！”

    这二人皆是实打实的十重。

    毛忘尘一对一还打的过，哪可能做到一对二，只能看着那手持大刀的胖子，朝众人而去。

    而在那胖子对立面，叶无极站在众人最前面，脸上也满是骇然。

    十重高手的实力太过恐怖，叶无极此时仍差一线突破九重，面对十重，却是连气势都挡不住。

    这胖子踱步向前，根本没有催动道域，可即便如此，压力也让叶无极难以承受。

    其身后的众人，也是一个个脸色难看，皆是一副无法支撑的模样。

    而也就在其身后众人之间，陈曦、叶云欣二人身上灵光闪烁，显然已经激发了某种特殊灵符，却是还勉强能够保持活动！

    二人脸上也皆是担忧害怕，也就在这时，陈曦突然拉了拉叶云欣的胳膊。

    “小爹不是说了，若是遇到危险，就用那个东西……”

    慌乱之间，其称呼却又是回归了小的时候。

    后者也是仿佛意识到什么一样，手忙脚乱地从身上拿出一个石头，灵光瞬间激发。

    哗！

    一道如虚似幻的身影出现在二人的面前。

    其人却是和陈凡同样面容，但是却呆板地站在在叶云欣二人面前！

    正是陈凡的分身！

    叶云欣连忙道：“陈凡哥哥，快去帮毛院长！”

    那道分身也是点头，瞬间身周雷光氤氲，飞身而起，眨眼便来到了那胖子的面前。

    而看到这个幻影，毛忘尘等三个十重武者，皆是面色一凛。

    “是幻身石制造的幻象！”

    那瘦子大声道。

    却是分辨出了这东西究竟是什么？！

    手持大刀的胖子点头，却也不多么在意：

    “没想到陈凡还有如此宝物，不过幻身石的幻象，受到施术者实力限制，陈凡本人虽然领悟了道域，实力不凡……但他毕竟不是十重，这幻象应该最多也就九重极限的实力……”

    说着胖子挥动长刀向前，轰然朝陈凡幻象斩去！

    而面对其人的恐怖压力，陈凡的幻象却是再次同样召唤出了道域。

    其人斩出刀锋的刹那，其人也是召唤出了自身的道域，却是一片银亮、刺目，而面对如此压力，陈凡的幻象却是也在此刻召唤出了自己的道域！

    只是出乎胖子意料的是，陈凡召唤而出的不只是雷电道域，反而一并召唤出来了火焰道域和剑域！

    三大道域重叠交织，道域的压制力瞬间盖过那胖子，而后陈凡幻象，也是在此刻斩出《火圣剑》！

    哧！

    火焰道域和剑域皆是可以加持陈凡这一剑的威力。

    而本身达到四重的火圣剑威力就极其恐怖，虽然陈凡幻身并没有陈凡那么恐怖的体质和爆发力，但这一招的威力，还是超过了寻常一重道域高手能够承受的界限。

    那胖子身周道域瞬间被陈凡火焰之剑撕破，同时其人手中大刀横飞而出，他脸带错愕，身体瞬间就被漫天蔓延的火焰吞噬！

    一招过后，那胖子身体重重跌落在地，全身焦黑、抽搐不停，显然是已经重伤垂死！

    当然其人之所以这么快落败，还是太过轻敌了……

    另一边，正勉力抵挡那瘦子攻势的毛忘尘，一脸愕然看着如此一幕。

    “陈凡的分身都这么厉害？”

    而解决了那胖子，陈凡的幻身也是再次身化电光，飞驰而至，朝着毛忘尘和瘦子交手的方位而去。

    “这么强？！”瘦子表情大滞。

    他当然惊讶。

    分身死板不懂变通，正常来说与真身实力差距是极大的。

    可仅仅一个幻身就一剑秒杀了不弱于他的大胖子，陈凡的真正实力，将有多么恐怖，瘦子却是根本不敢想象了。

    这幻身刚才那一招的威势他可是看在眼里，其人哪里敢对上，却是立即抱头就跑！

    而陈凡的幻身速度极快，只是却只追了两步，却就此停了下来，又返回了叶云欣二人的面前。

    叶云欣和陈曦二人也是激动万分，叽叽喳喳说个不停，周边陈凡的师兄弟，和叶家弟子也都一个个好奇涌过来，诧异看着陈凡的这个分身。

    他们哪里见识过十重高手交战，更别说一招就秒杀十重高手……

    毛忘尘也是表情微妙。

    “一个幻身就这么厉害……”

    若是按照陈凡幻身的速度，其实是能追上那家伙解决的，可是化身毕竟太过死板，只知道机械地执行任务，对手远离，也就不再追了！

    毛忘尘摇了摇头，收起了道域。

    而后朝叶无极走了过去：

    “你们还是快离开武院吧。陈凡似乎在帝都得罪了什么大人物，武院总院那边给我传信让我拿下你们……还有刚才这两人……”

    “恐怕过不了多久，就会有更强者到来，到时候恐怕……”

    叶无极却是苦笑一声：“可陈凡他，刻意说了要我们等在武院，哪里都别去……就等着他过来……”

    毛忘尘闻言深皱眉头：

    “陈凡怎么想的，你们等在这里，等他到了，其他高手也早该抵达，就算他本人……再厉害，又怎么可能保得了你们所有人？”

    叶无极闻言也是摇头苦笑，而后表情微妙道：“没有陈凡，光凭我们这些人，恐怕早就被拿下了，现在我们……只能选择相信他……”

    毛忘尘闻言一滞，而后叹了口气：

    “既然如此，那你们就暂时待在武院，等陈凡过来吧！不过，我丑话说在前头，若是帝都派遣厉害高手在陈凡之前来到武院，我就只能将你们全交出去了。”

    叶无极也是无奈苦笑了一声。

    他自然知道毛忘尘的无奈。

    在清河郡，毛忘尘是土皇帝，无人敢惹，可是放眼整个大乾，其人也算不上最顶尖的人物，比他厉害的人太多太多。

    毛忘尘做到之前的地步，已经是仁至义尽了。

