    酒儿抱着身穿黑色棉袄的陈季夜，她吸着陈季夜身上的味道，“嗯～一会儿再坐，我还想抱你。”

    陈季夜嘴角微勾，他推开身上粘人的小妞妞，主动牵着她的手，“赶紧排队，现在人少。”

    陈季夜和酒儿在一起时，饶是她经常气自己，但是看到她说话，撒娇，哪怕他口头嫌弃介意，但是心底都会达到她的满意。

    或许，谢家的所有人都是这样的吧，包括，经常被她气的父亲谢闵慎也是如此。

    大家嘴巴上说她不讨喜，但是大家心底都很浓郁的喜欢着这个小丫头。

    终于排队排上了。

    酒儿牵着陈季夜的手上了旋转木马上。

    陈季夜挑了个大的木马让酒儿坐，酒儿不坐，“我坐中间的，小哥哥坐大的。”

    “……我不坐。”

    他堂堂雇佣军黑少，在黑道上别人提到他的名号不说闻风丧胆也会让人心惊一下。这小妞妞竟然让他大名鼎鼎的黑少坐幼稚的旋转木马，这都是女孩子们才玩儿的游戏。

    他放眼望去，周围都是女孩儿在上边坐着。

    他一个男人，才不。

    说出去，有损他堂堂黑道少爷的名号。

    酒儿才不管这么多呢，她说“小哥哥，你坐啊，为啥不坐，你不坐，咱就白排队这么久了。”

    陈季夜：“你替我坐了。”

    “小哥哥，这个可好玩了，你快上来嘛，一会儿我拍照。”

    陈季夜的心想：如果酒儿将自己坐旋转木马的照片发出去，他以后的威严何在？

    他坚定的说：“不坐。”

    酒儿也从旋转木马上下来，“你不坐，我也不坐。”

    酒儿内心：人家都是小情侣来玩儿的，她虽然革命尚未成功，但是自己要把革命成功的事情先给做完。

    陈季夜看着周围旋转木马要开始了，他抱起酒儿，将她放在木马上，“三分钟就结束了，我站在你身边陪你。”

    ＂小哥哥，你咋这么不懂我呢。＂

    酒儿从木马上重新跳下来，“哼，我就要你也坐嘛。”

    陈季夜少有的哄小酒儿，“改天我带你去骑真的马？”

    “改天是改天的事情，今天是今天的。”

    酒儿倔强，陈季夜冷酷。两人站在旋转木马上别人都在转圈圈拍照，只有这两人大眼对小眼就看谁先妥协。

    陈季夜又恢复以前的高冷，他面带严肃问那个刚到他胸口的小妞妞，“是不是我最近给你好脸色太多了，让你得寸进尺了？”

    酒儿冲着陈季夜挤眼吐舌，“略，你现在装高冷也吓不到我了，我都知道你其实可喜欢我了。”

    “你……”陈季夜咬着，“看来是暑假的时候给你一种错觉了。”

    他眼皮下压，看了眼少女，“你不坐就走。”

    他率先从旋转木马的转盘上跳下去，酒儿一看，小哥哥来真的了，她也不知道自己的委屈从何而起，看到小哥哥要走了，她抬手就开始揉眼，“呜呜……”

    陈季夜听到哭声，他没有往下跳，转身看着哭兮兮的小酒儿，他吞咽口水，离她不远不近的问；“你又哭什么？”

    酒儿委屈巴巴的说；“小哥哥不陪我，委屈的了。”

