
    第1466章滚

    被开除了？

    见到叶天龙一伙人来势惊人，顿时让王晓丽和十几名员工一惊，全都讶然看着这伙不速之客。

    郑小蓝下意识喊道：“天龙！”

    “你们什么人啊？”

    王晓丽很快反应过来，俏脸一沉：“保安干什么吃的？乱七八糟的人也放上来？这是公司禁地”

    她向两个漂亮前台喝出一句：“给勇哥电话，让他带保安过来，把这些人赶出去。”

    两个漂亮前台手忙脚乱拨打电话，想要呼叫保安把叶天龙他们赶走。

    “那些废物保安已经被废了，他们不会出现在这里。”

    叶天龙缓缓走向王晓丽：“而且没有人可以把我从这里赶出去，只有我可以赶走你们。”

    气势极其逼人，让王晓丽止不住后退几步，随后她又恼羞成怒上前：“你是什么人？”

    郑小蓝挤出一句：“他就是总经理，叶天龙。”

    听到叶天龙就是神龙不见尾的总经理，王晓丽她们身躯微微一震，似乎没有想到总经理真的来了。

    “首席秘书郑小蓝是我亲自安排，亲自钦点，她的话，代表着我的意志，我的颜面。”

    叶天龙目光锐利看着王晓丽的俏脸：“她精力旺盛，空闲时间去做什么事情，我管不了。”

    “但是她传达我的意思，你们一再忤逆那就是打我脸。”

    “你们不仅浪费她时间通知中高层开会，你们还无视她的传达甚至删掉短信。”

    叶天龙手指一点王晓丽几人，随后又指向两名靓丽的前台，言语不带丝毫感情：

    “王晓丽，你，你，还有你们，现在全部被我开除了。”

    他干脆利落废掉这些人：“一个小时内滚蛋，不然我会叫人丢你们出去。”

    山猫一点四名龙部成员：“倒计时，超过时间，丢她们出去。”

    四名龙部成员齐声回应：“是！”

    两名前台瞬间脸色变得苍白，难于置信自己就这样被炒了。

    十几名观看员工也是无比震惊，没想到郑小蓝的笑话没看到，反看到了王晓丽一伙人的落魄。

    王晓丽也瞪大眼睛，随后反应过来喊道：“我是乔总带来的人……”

    “什么乔总都没用，我是总经理，这里我最大，搬出牛老、乔老也一样保不住你。”

    叶天龙直接打断王晓丽的话，随后向郑小蓝发出一个指令：“告诉他们，九点半过来开会。”

    “谁给我迟到，我就炒掉谁。”

    叶天龙从苏瑞手里，拿出六份通知书，嗖嗖嗖签上自己的大名，丢给王晓丽四人和两个漂亮前台。

    “我准备了一百份开除书，有多少开除多少。”

    叶天龙言语很是平淡，但却蕴含着不怒而威的气势：“不相信的话，你们尽可以试一试。”

    没有一个人觉得他在开玩笑，哪怕开除一百人何等惊人？

    “还有，乔总是你们的主子，他就由你们通知。”

    叶天龙看着王晓丽淡淡出声：“你们可以出于情义告诉他，也可以摆出自己被开除事不关己。”

    “只是我要说一句，乔振兴九点半不出现我面前，我一样把他开除掉。”

    众人又是身躯一震，感受着叶天龙的强势。

    王晓丽嘴角牵动了一下：“叶总，你虽然是总经理，但乔总更是股东，你做事最好等他回来。”

    叶天龙冷冷逼视王晓丽：“我不需要等他回来，也没空等他回来，你少废话，赶紧收拾东西滚蛋。”

    他扫视大厅十几名员工一眼，随后就向多功能会议室走去，

    十几名员工愣然之后，纷纷跑回自己岗位干活，懒散气息，一扫而光。

    王晓丽对着他背影吼叫一声：“混蛋——”

    耳环女子几人则拿出手机，手忙脚乱搬着救兵，她们可不想被开除，这是香饽饽的职位……

    五分钟后，叶天龙坐在会议室的主位上，左侧站着苏瑞等一干太叔集团骨干，右侧站着龙部成员。

    郑小蓝给叶天龙倒了一杯咖啡。

    叶天龙笑着出声：“电话都打出去了？”

    郑小蓝点点头：“行政、财务、仓管、运输、人事中高层，全部通知了，还有大师傅的代表。”

    叶天龙点点头：“很好。”

    随后他端起咖啡瞄向时间一笑：“距离通知过去十分钟，还没有人出现，看来今天注定有点意思。”

    郑小蓝一脸歉意：“天龙，对不起，我太无能了，一直帮不上忙。”

    叶天龙摇摇头，轻声宽慰：“不，你已经帮了很多忙。”

    郑小蓝神情犹豫了一会，随后艰难挤出一句：“天龙，我昨晚——”

    “昨晚什么事都没有，照片的事你也不用担心。”

    叶天龙似乎知道她想说什么，于是出声宽慰：“我不会让她们伤害到你的，我还会送你一份厚礼。”

    郑小蓝没有说话，只是很感激地看着叶天龙。

    九点十五分，会议室依然没有人出现，九点二十分，还是没有动作，三十分，门被推开了。

    “大清早开会，有啥好开的。”

    “就是，又不发钱，纯粹浪费时间。”

    十几名男女踩着最后时间缓缓走入，一个个脸上带着玩味审视，似乎想要看看叶天龙够不够道行。

    他们不仅喧杂一片进入会议室，还不跟叶天龙打招呼扎堆闲聊，更有几分埋怨乔经理不在开个鸟会。

    接着，一个五十岁的白发老者走入进来，大师傅的代表，王师傅，他气喘吁吁，脸上有着阴沉。

    他似乎对开会也很不耐烦。

    但是见到叶天龙，他又瞬间一愣，随后笑了，眼里有着欣喜和信任，他曾在一楼见过叶天龙风采。

    他找了一个角落坐下来。

    “当！”

    墙壁的时钟发出一声脆响，显示时间指向了九点三十分。

    叶天龙手指一挥，几个晃悠悠走来的男女，顷刻被两名龙部子弟挡在门口。

    刚才调戏郑小蓝的瘦高个也在其中，见状马上吼叫一声：“拦我干什么？老子是来开会的。”

    “不让我进去，你们开啥鸟会？”

    瘦高个咋咋呼呼：“再不让开，我可走了，我可是财务部长乔镇山。”

    “现在不是了。”

    在瘦高个话音落下时，叶天龙的声音也冷冷响起：“乔镇山，我正式通知你，你被我开除了。”

    “还有你，你，你，你们几个，也都被我开除了。”

    乔镇山脸色巨变，随后吼出一声：“你开除我？为什么？”

    几个一样迟到的男女也是气势汹汹：“就是，我们什么都没做错，干什么开除我们？”

    叶天龙冷冷回道：“我通知九点三十开会，担心时钟不准还调后一分钟，算是给足你们迟到时间。”

    “财务部长办公室到这里最近，只有十三米的距离，三十分钟前收到通知的你却依然给我迟到。”

    “你不要说你在忙碌，更不要说你见客户。”

    叶天龙手指一转，笔记本电脑呈现一个视频，正是乔镇山在办公室的画面：

    “走廊的监控恰好对着你房门，上面清晰显示，你接到电话后，一直在办公室喝茶玩游戏。”

    “你上班时间不务正业，无视总经理权威，重要会议刻意迟到，所以，你被开除了。”

    此话一出，众人震惊无比，没想到叶天龙如此果断杀伐，最让人忌惮的是，他还占据了道理。

    没几个人知道，叶天龙为了今天的清洗，昨晚耗费多少精力。

    叶天龙向苏瑞手指一挥：“苏瑞，派人接替财务部长位置，看着他干干净净离开。”

    苏瑞忙出声回应：“明白。”

    叶天龙拿过一支笔，嗖嗖嗖在上面签下大名，把开除通知书丢在乔镇山几人身上：

    “滚！”
