    “这世界还有狼人？！”

    不远处，高大壮硕的身影一跃而起，从天而降，猩红月光撒在它的背后，气势汹汹，姿态狂野，犹如降世魔神。

    罗曼目瞪口呆。

    没想到只存在幻想之中的物种竟然出现在自己面前。

    说好的世界上只有人类呢！

    他扭头望去，苏橙也展现出三观被毁的惊讶神情，看样子同样是第一次见到这种可怖怪物。

    狼头人身，全身毛发爆立，赤裸着上半身显露出自己如钢铁一般的臂膀肌肉。

    让人相信，这头怪物一拳砸下，绝对能将普通人锤成肉酱。

    这不是，它纵身一跃，脚下建筑便随即塌陷，展示出自己极其惊人的爆发力。

    最要命的一点，此时它正准备向罗曼二人扑来。

    天空最上方的一轮血月传来戏谑之音。

    “我的小宝贝可是本次考核的主考官，你们身处的每个狩猎场都是单独的封闭空间，会直接面对狼人分身之一。要么它杀死你们，要么你们被它杀死。总之你们是死路一条，毫无生还的可能。哈哈哈。”

    冷漠到没有任何感情波动的笑声不由让人汗毛倒立。

    “当然，如果你们偶然杀死狼人分身，作为奖励，你们将会从选拔中胜出，有资格参与正赛了。夜狩有夜狩时的规矩，大家在签订契约时，也都知道……”

    女声稍顿，她来了兴趣。

    “差点忘记今晚有两个意外闯入的无关人士，按照规矩和上方的命令，我本应该杀死两位。但是，今天我有点高兴。我给你们另外一个机会。我准许你们参加夜狩，如果获胜了晋级了，就能保住性命，否则……”

    说着说着，神秘声音竟然无情冷笑起来。

    “嘿嘿……”

    等到声音消失，恐怖的狼人更加迅速行动了起来。

    沙漠之城刮起猛烈飓风。

    夜色下的怪物显得那么巨大。

    罗曼怎敢有丝毫怠慢，立刻发动【阴影】能力，影子覆盖在他的右臂，凝聚成阴影巨爪，去操纵，去反击，也去抵御狼人的攻击。

    叮当一声。

    犹如金属武器就此相撞。

    两种材质截然相反的爪子以极快速度相互展开攻防。

    僵持不下。

    但是，对比起来罗曼没有太多战斗经验，稍微吃了一点亏。

    狼人四爪齐上，攻势狂暴无比，让罗曼难以招架，最终一时疏忽。

    被狼人一爪在胸口处留下深刻伤痕。

    罗曼大致对狼人的实力拥有了初步判断。

    肉体力量应该相当于五阶【英勇】序列。

    苏橙在一旁吟唱起咒文，以自身为中心展开花草领域，几朵花草围绕着两人体表运动，罗曼已经感觉到自己的肉体力量强大了不少。

    “谢了。”

    罗曼回头致谢。

    原本破烂的衣服也已经被影子修复完毕。

    那些花朵无法治愈罗曼肉身，各种增益效果还是十分强大，毕竟【诚实】序列本就是善于团队增益的序列，以【自然】元素来实现出凭空制造各类植物。

    除了为队友治疗和施加各类状态外，还可以将具有毒素的孢子散播在敌人的体内。

    不过，这种攻击手段太吃环境。

    如今两人身处于这种吹着狂暴大风沙尘满天的沙漠城市之中，苏橙的攻击根本无法施展，剧毒孢子还没散播开来，就被大风吹散到一旁。

    苏橙在尝试过一次后，便只好站在原地，充当移动BUFF基地。

    为罗曼提供各种各样的增益效果，再时不时召唤出几根荆棘藤蔓缠住狼人的双腿，虽然没多大攻击效果，但是足以让狼人停住半秒的攻击。

    这足够罗曼欺身而上，用阴影利爪将其刺穿。

    血花四溅。

    狼人腹部破出了大洞，仍然没受到任何影响，反而激发了它嗜血欲望，想要继续发动进攻。

    狼人的喉咙中喷出吼声。

    震得罗曼耳朵生疼，眼前也出现了种种幻觉。

    再是一次强烈的冲击波，罗曼只感觉自己像是被高速飞驰的泥头车创飞。

    飞出了十多米开外才缓缓落下。

    然而，狼人的攻击却没有如期而至。

    罗曼睁眼望去，狼人直奔苏橙而去，毕竟奶妈的仇恨值总是异常巨大。

    打团先杀辅助乃是人间真理。

    狼人也很清楚这个道理。

    苏橙一个三阶的【诚实】法师，不善于战斗，手无缚鸡之力，面对如此可怕的巨型亚人又该如何去存活下来？

    这已经成为生死攸关的大事。

    跑又跑不了，打又打不过。

    没经过大场面的苏橙彻底慌了神，她知道当前唯一能依靠的对象只有罗曼。

    “罗曼救我。”

    自己准备拉拢的信徒遇到了危机，罗曼当机立断立刻发动了【阴暗窥视】的能力，不可视利爪从他眼中伸出，瞬间跨越了十多米距离，爪尖深入了狼人背后，从它的灵魂中掏出一本黑色的古朴书本。

    罗曼刚要打开狼人的灵魂之书，却遭到某种不知名力量的抵御。

    就仿佛有另外一只手按在了罗曼手上。

    防止罗曼打开狼人的记忆去找寻到一些本不应该暴露在外的知识。

    这也是某个存在的自我保护手段。

    眼看底牌之一的【感知】能力失效。

    罗曼准备拼尽全力冲在狼人前面用自己身躯和【阴影】能力去抗住这一次攻击。

    罗曼遁入阴影，在影子中进行传说，再次出现之时，已经来到苏橙面前。

    刚要准备防御，脑子里突然涌现出四个字——心灵崩坏。

    恍惚之间，好像听到有个女性在跟他说着，经验已经够了，可以解锁新的技能了。

    “心灵崩坏。”

    千钧一发时刻，罗曼立刻发动了刚刚觉醒的【谦逊】序列的第三种能力。

    【灵魂】

    罗曼的指尖发射出一道晦涩光线直接没入狼人额头。

    只听得一阵咔嚓咔嚓破碎声响。

    面前即将挥爪攻击的受伤狼人目光呆滞，凶狠双眼里已经没有光泽。

    它的心脏停止了跳动，就连灵魂也完全消散。

    扑通。

    巨大身躯无力坠在地面上，从头部开始以内至外开始崩溃。

    “好……好厉害……”

    苏橙瘫坐在地上，难免称赞起罗曼所展现出的强大爆发力。

    罗曼也没有想到自己刚刚觉醒的【灵魂】能力会拥有这种强度。

    他只感觉精神恍惚。

    这幅肉体严重限制了罗曼能力发挥的上限。

    【心灵崩坏】固然可怕，可以轻松秒杀任何魔抗不够强大的敌人，然而耗魔更是恐怖，蓝条上限被锁死的罗曼，感到体内魔力被大量抽取，精神已经让他陷入空档期。

    “怎么耗蓝这么多，直接让我蓝量见底了……”

    罗曼努力从喉咙中挤出一丝话语。

    最后，身影摇晃，倾倒在苏橙怀中。

    与四周残破正不断消散的狩猎场一同陷入了寂静。

