    弘治皇帝自也清楚，此一刻，正有无数双眼睛关注着内阁。

    却也无关紧要。

    先前，不知道有多少人参奏弹劾宁远有意造反，可自宁远回来，交出大权之后，那所谓的造反的名头也就烟消云散了。

    手下无兵无将，何谈心怀不轨？

    当下，唯一的问题便是宁远此行的具体目的。

    “当真和谈？”弘治皇帝问。

    “是啊。”

    宁远笑了笑：“陛下，那阿喇哈青森都已然来了，什么时候签订协议，只是您一句话而已。”

    三位阁老也是诧异不已。

    当真只是和谈？

    有这个必要吗？

    将那阿喇哈青森直接带回京城，再与瓦剌方交涉，不也一样？

    要知道，在这背后，可是涉及到一场大捷啊！

    将俘虏带回，向朝廷献上，足可以在史书上狠狠的记上一笔。

    在大嫩一带大战之后，朝廷这边自也派人探查了，据说，在那战场之上，只是有着一片焚烧的痕迹，附近还多了一座碑，除此之外，根本找不到杀敌的证据。

    既没有杀敌的人头数，又将阿喇哈青森等俘虏给放了，这大捷，无从可查啊！

    也就是说，宁远为了那所谓的和谈，放弃了一场至关重要的大捷以及一份功劳。

    “可是因你而今已位极人臣，担心朝廷这边无从赏赐，所以，对这场大捷浑不在意？”

    弘治皇帝直接问，不满意味呼之欲出。

    宁远暗自一惊。

    这可不是什么好话。

    正常的臣子，固然会忠君为国，却也想着爬的更高。

    这是人之常情，欲-望使然。

    而当朝廷无法赏赐一个人的时候，还有什么东西值得人去追求呢？

    答案不言而喻。

    所以，当真有人立下泼天功劳，朝廷赏无可赏，多半也到了完蛋的时候了。

    当然，他宁远也想追求更高的位置，比如……公爵？

    短时间内看，太难了，就算他有不菲的功劳，皇帝陛下以及朝廷也会压着。

    开玩笑，一门两国公，自大明开国一来，仅独一份，岂是那般容易得到的？

    也正因如此，皇帝陛下这番话外指责意思尤为明显。

    啊，你宁远知道朕不会封你公爵，你又不在意金银，所以才私自跑去瓦剌，放了降俘？

    “陛下，臣……冤枉啊！”

    宁远忙是诉苦：“臣之所以这么做，为的是大明江山啊，北方不稳，大明终不安；朝廷不稳，臣之一家、子孙后代又岂会稳定？”

    弘治皇帝斜瞥一眼，缓了口气：“行了，朕知道了，退下歇息去吧。”

    宁远老实告退。

    跟着，内阁又安静下来。

    三位阁老一直沉思着，面目凝重。

    “三位师傅以为，这小子所言，可靠吗？”弘治皇帝问。

    “这……”

    刘健目光深远，怎么想都觉得不大对味儿。

    但偏偏，宁远这番话着实有信服力。

    因为自一开始，宁远便主张重新安定北方，现在回来，仍旧这般认为，足以说明问题。

    “臣觉得……可能为真。”刘健严肃开口。

    “是吗？”

    弘治皇帝淡淡一笑：“难道是朕错怪他了？他为朕、为朝廷稳定北方，宁肯放弃一场大捷的功劳，实乃赤子之心，朕，竟是这般误解他？”

    三位阁老暗自交换了神色，没有做声。

    任谁都能听出来，这话，弦外有音！

    什么错怪、什么误解，这满朝之间，可不止陛下一人。

    想了想，谢迁开口道：“陛下，繁昌侯此法或可使得北方更加稳定。”

    “如将阿喇哈青森等人带回来，双方谈判，自也可使得瓦剌不敢轻易侵扰大明。”

    “可繁昌侯没有这么做，他选择了更加激进且冒险的方式，大军深入瓦剌腹地，一路行军，向瓦剌各部彰显我大明之威。”

    “如此，再与瓦剌诸部坐下来商谈，便可增加一定的震慑力，使得瓦剌各部更加忌惮。”

    这也是分析比较出来的。

    原因在于瓦剌各部并非当真团结一致。

    按照先前的想法，就算协商下来，谁也不能保证没有瓦剌其余部众袭扰大明，阿喇哈青森也会有无数推脱的理由。

    譬如，部下不服管制尔耳的。

    可宁远亲自走了一遭，便不同了。

    看看吧，我大明将士威严如此，谁要想动手，可要掂量掂量。

    如此，也就可使得北方更加稳定。

    “或只有这种可能了。”李东阳也表示赞同。

    又是去贝加尔湖垂钓，又是跑去那乞儿吉思吃羊肉，这不是耀武扬威是什么？

    “这小子，倒是有心了。”弘治皇帝喃喃一般。

    他可是记得，先前不知道有多少人参奏宁远，包括三位阁老对此都有意见。

    可宁远安然无恙的回来了，那便是彰显了大明的威严，诸多错处以及猜疑也成了好。

    “那么，对于这阿喇哈青森前来签协议，三位师傅怎么看？”弘治皇帝问。

    三位阁老又是一阵沉默。

    能怎么办？

    正常来看，无外乎狠狠的申饬一番，而后再教阿喇哈青森立下诸多誓言等等，面子上自然是过得去的，可对瓦剌而言却没什么损失。

    许久后，谢迁试着一般出声：“陛下，是不是可以考虑……收为臣国？”

    嘶！

    闻言，弘治皇帝都不禁倒抽一口凉气。

    这想法不可谓不大胆啊！

    原本，两国乃是平等对立的，这一手下来，无论是否能真正辖制瓦剌，最起码表面上，这瓦剌是大明的臣！

    这可是数百年都没有的壮举。

    要知道，北方各族皆桀骜难寻，绝不会轻易称臣的。

    “能……行吗？”弘治皇帝也想不确定，却是动了心。

    真要可行，他弘治皇帝宾天之后，见到诸多老祖宗也脸上有光啊。

    打生打死的敌人，收服为臣！

    就问太祖皇帝、文皇帝，孙儿可还行？

    刘健想了想道：“不若……教鸿胪寺那边试探一番？”

    “不可！”

    弘治皇帝当即否定。

    贾斌那老东西他早就看不顺眼了，但朝堂之间却偏偏需要这样的人来和稀泥，所以一直忍着没动。

    “教太子去吧，权当做一场历练。”弘治皇帝拍板。

    诸多大事方略，就此定下。

    很快，消息传遍朝堂，无数人惊的瞠目结舌。

    那宁远孤军深入瓦剌，是为了彰显大明威严？

    最终的目的，则是为了稳定北方？

    更离奇的是，宁远之所以敢如此……是因为陛下曾下过一道中旨？

    许多人傻眼了。

    真相，竟是这般？

    “大事不妙喽。”

    “诸位，尔等回想，在我等上奏弹劾宁远之时，陛下可曾理会一嘴？”

    “呀，是啊！原来这是陛下与那宁远早已谋定好的！连三位阁老都被蒙蔽其中。”

    “难不成，陛下要动我们？不可能吧？”

    “无事，我等乃是言官，闻风启奏，有什么错？”

    “怕就怕被宁远那小东西惦记上。”

    “呵……那他也得有那个本事才成，这一次，他摊上大事了，扬州那边……”

    “嘘，慎言，少嚼舌头，我等故作不知便是。”

    一些人在暗中商议着，却是略微不忿。

    “那狗东西一行，非但没错，反而为我大明涨了脸，着实气人啊！”

    “快别说了，又来人了！”有人闯了进来。

    “谁？”

    “鞑靼使团，最新消息，已到了虞台岭，恳请入关呢。”

    “窝巢……”

