
　　众人听水母阴姬的话，虽然觉得很有道理。

　　可是他们还是各怀鬼胎——原因是江湖上门派的斗争太激烈了，各门各派都有仇隙，彼此也有利益冲突。

　　万一放松了警惕去合作的话，搞不好就被人背后捅一刀。

　　这事，谁也不敢主动求和啊！

　　只有水母阴姬艺高人胆大，觉得什么都无所谓，反正现在整个江湖上，她是老大，她的实力最强。

　　因为其淡泊名利，所以也没有让门下的人参与抢夺那连城诀宝藏，这反而保存了整个神水宫的实力。

　　让神水宫成为了大清王朝的第一大门派！

　　可是面对即将到来的蒙古大军，水母阴姬也坐不住了，她又不是天人合一的高手，怎么可能以一敌万呢？

　　想起苏林，水母阴姬就咬牙切齿：“这个男人培养了那么多天人合一的高手，也不知道他到底有什么隐藏的手段，莫非他身上全是灵丹妙药不成？”

　　水母阴姬现在唯一嫉恨的事情，就是没能打得过苏林。

　　而且随着时间的流逝，她感觉自己离苏林越来越远了。

　　这些年，她的境界早已停滞不前。

　　内力虽然一直在增长，可迟迟无法突破瓶颈。

　　如果再这样下去，恐怕此生也无法突破到天人合一了。

　　所以，她必须要作为领头人站出来，与江湖上的所有门派联合起来，共同对抗外敌。

　　否则神水宫将在这场战争中，不复存在！

　　看江湖上各大门派至今还扭扭捏捏的，水母阴姬就气不打一处来。

　　“你们还在犹豫什么？是要等死到临头，才知道联合吗？”

　　“天青帮，和我神水宫联合，否则你今日就是死！”

　　“神龙帮，你也是！”

　　“拥翠山庄，你们知道应该怎么做了吧？”

　　“还有你，麻衣教的圣女，别在那不说话！”

　　面对水母阴姬的霸气和咄咄逼人，众人真是头皮发麻！

　　他们此刻不说话也是不行了，因为水母阴姬可能真的会杀人！

　　于是，在水母阴姬的威逼没有利诱之下，众人都只能暂时同意结成一个联盟，以求共同抵抗外敌……

　　看见这群不成器的人，终于合作了，水母阴姬也叹了口气。

　　“看来，是时候去七侠镇一趟了。”

　　她想要去求取一件东西，哪怕是要用重金购买，也必须要买到手！

　　……

　　压死了公鸡山那群蛮子后。

　　苏林便让仙元大陆再次漂浮起来，整日都漂浮在半空中，固定在一个高度。

　　这个高度差不多是一千米。

　　虽然跟那些几千米的高山，还是差了点，但起码是漂浮着的，所以格外的壮观！

　　然后，他利用自己的法术，建造了一条巨大的石头阶梯，从七侠镇一直连接到了仙元大陆之上。

　　这个阶梯，足以让一千个人并排行走，非常的宽敞。

　　接着，便是重头戏了！

　　要让七侠镇的资源，转移到仙元大陆之上，让这片还没有得到开发的尽是原始森林的大陆，焕发生机！

　　然后，苏林让人把那聚灵阵，也给转移到了仙元大陆上面。

　　紫金人参等等也都用泥土包裹着，迅速转移。

　　上次抽奖抽到的灵药种子百宝囊，也派上了用场。

　　大量的灵药种子种了下去，估计不出一个月，就会长出几百种新的灵药出来，个个都不亚于紫金人参。

　　除此之外。

　　苏林还让自己的三千麒麟护卫，也帮忙开辟新的领土。

　　现在的仙元大陆，可谓是蛮荒时期，都是高山河流，地面的硬度也极高，开采起来相当不易。

　　只有这些不怕痛的麒麟护卫，才能开采得更快一些。

　　普通的后天高手想要挖开巨石，都有些困难。

　　看着一座宫殿的雏形，在仙元大陆上逐渐建立起来，苏林的心中也是非常愉悦的。

　　他已经开始幻想着，等自己突破了天人合一，然后突破到武破虚空，前往另一个位面的时候。

　　直接驾驭着这片仙元大陆，在另一个位面遨游，那得是多么壮观的事情！

　　想到这里。

　　苏林忍不住看向自己身后的几个小家伙们。

　　小麒麟、小玄武、小哮天犬，还有一头咧嘴笑的大马。

　　“哎，你们几个真好啊，光凭借血统优势，一出生就是天人合一的境界，倒是我，还要慢慢修炼。”

　　“也不知道这融合了荒古圣体，是好事还是坏事？”

　　玄武和麒麟、哮天犬几个又扭打在了一起，根本不理会苏林在说什么。

　　倒是咧嘴的大马，把蹄子搭在苏林的肩膀上，以表安慰。

　　苏林站起身来，忽然想到自己还有很多的源没有用。

　　他其实境界已经达到了天人合一，就是能量不够而已。

　　如果身体所需的能量足够，那他完全可以突破到天人合一的。

　　“只不过，我度的雷劫，肯定比普通人的要厉害百倍，不知道在什么地方最适合渡劫？”

　　苏林看着天空。

　　又看了看自己脚下的仙元大陆。

　　心想，或许就在仙元大陆上度雷劫比较好？

　　雷电可以淬炼物体，也许也能淬炼这片大陆。

　　想到这里。

　　苏林立刻开始吸收源的气息。

　　他拿出了一百吨源，放在自己的面前，开始疯狂吸收。

　　上次抽奖，直接让他获得了一万吨源，这区区一百吨，不算什么。

　　不过一百吨对他来说，应该也足以突破到天人合一了吧？

　　轰！

　　苏林的体内苦海，发出惊涛骇浪般的震动！

　　在源出现的那一刻，苏林运转《道经·轮海卷》修炼功法。

　　苦海立刻化作一个巨大的旋涡，疯狂吞噬那些源气。

　　源是上古时期最纯净的天地灵气，经过极致的压缩形成的，所以比起一般的灵气要更加高级，能量更加的纯粹，也有无限的生机。

　　苏林的苦海太过于饥.渴了，遇到这么纯粹的灵气，那自然是疯狂吸收！

　　他的苦海本来是灰蒙蒙一片，此刻出现了一点金色在其中。

　　一点金色，宛如米粒大小，便代表着正宗的荒古圣体苦海形成了。

　　那些灰蒙蒙的区域，皆是没有被唤醒的区域。

　　这点米粒大的金色越来越大，逐渐扩散出去，仿佛要染金整个苦海。

　　而苏林面前的成山的源石，也在迅速消失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠:七侠镇说书，李沧海打赏更新，第106章劫云免费阅读。https://xs.23sk.com 