    章万树的干脆，让何部伟有点不适应，既然如此，那就再加点砝码。“薛老师各方面都很优秀，我看还可以再提拔一下，不能一直只做个小班主任。”他继续道。

    “这个问题明年解决，等我征求一下她的意见，如果想到教学一线，就让她做系教研室主任，如果想到行政后勤，就让她干系办主任。当然，这些只能是预想，你多少也是个小明白人，很多事是千变万化的，明年的事，不能百分百保证。”

    章万树一脸认真肃穆，像是刚刚做了一个极为高尚决定的。何部伟见他如此能装，很想笑上一阵。

    不过才刚翘起嘴角，章万树又开始批评指正，说既然是在谈正事，就不能嬉皮笑脸。

    “噗”地一声，何部伟实在忍不住了，“章老头，你还真逗！”

    “请尊重我的职业，不喊我校长，起码应该喊老师吧。”

    何部伟捂着肚子坐到了椅子上，笑得上气不接下气，“尊，尊重？那你尊重我了么，进来这么长时间，茶不倒就算了，座位也不让一下，就让我站着？”

    “凡是来我办公室的人，除了大领导，一般都是站着的，我不习惯让座。”

    “可，可我不是一般人呐。”何部伟急促地深呼吸了几下，稳住笑意，“看来你的习惯不少，而且还很特别。”

    “这纯粹是私人问题，不要过问。”章万树面无表情，“还有事么？”

    何部伟摸了摸下巴，道：“有啊，因为我也不能常来找你，那样影响不好，所以有事得一起办了。”

    “可以。”章万树抬起胳膊看看手表，“抓点紧，我上午事很多。”

    “我还有个朋友今年毕业，看怎么能给他镀点金，比如弄个优秀毕业生、突击入个党什么的。”何部伟想到了正在是食堂勤工俭学的学生小孟，穷苦人家的孩子，为人很踏实，做事也很进取，可以帮帮他。

    “可以，不是什么大事。”章万树的情绪毫无波动，“要是早开始着手，弄个调干生的名额给他，那是含金量最高的，不过现在已晚，今年的名额都报了上去，没法更改。”

    “退而求其次嘛，我刚才说的那两项怎样？”

    “优秀毕业生？那一文钱不值。党员吗，倒是有点分量，但还有几个月就毕业，恐怕也来不及，突击下看看吧。你让他补交份入党申请，落款时间提前两年，然后我向一把手极力推荐一下，毕业时应该能弄个预备党员。”

    “预备，不是正式的？”

    “唉，要不怎么说你档次不高呢，这些你不懂，预备已经不错了。”

    何部伟心里一堵，不过也没法子反驳，“要预备多长时间？”

    “唉，你头脑虽活络，但跟文盲也差不多，到底没上过什么学。”章万树虽然没有露出鄙夷的神情，但口气是相当傲慢，“预备党员，一般就一年时间，只要不犯什么事儿，到时走个形式就转正。”

    被讥讽文盲，这下何部伟可气恼得不行，不过看章万树那不把他当一回事的神态，又是那么自然，一时竟有点恍惚，仿佛回到了曾经的学生时代，犯了错后正面对老师听训。

    “这下没事了吧？”章万树节奏很快，再次看看时间，“我真的还有很多工作。”

    “行，你忙吧，反正我说的三件事你别忘了，不要拖拉。”何部伟咬了咬牙根，站起身来。

    “中级职称、提拔、预备党员，就这三件事，没错吧。”章万树抬手做了请的姿势，“放心，答应过的事我从不拖拉。”

    无奈的何部伟甩甩头，自顾苦笑了下，有些落寞地离开了章万树的办公室。

    不这样又能如何？提的要求人家都答应了，难不成还要人家一见面就磕头作揖？但不管怎样，总觉得是被章万树打击了，有些提不起精神。下午忙完食堂的事，何部伟便打电话给张本民，诉诉苦、解解闷。

    张本民听后也笑了，安慰说何必跟那种人动气，天生的装货，不夸张地说，把章万树的原型照搬到银幕上，都能拿个奥斯卡。

    何部伟连说是是是，不得不承认，从某个方面说，章万树是个人才。

    讲到这里，张本民便打住，说跟蚊子约好了通电话，时间点马上就到，暂不多聊。

    何部伟一听，很快就挂了电话，不过没两分钟，章万树的电话又来了，让他到办公室去一趟。

    乍乍听了这番话，何部伟还有点小紧张，这老狐狸是不是要耍什么花招坑他？

    不管怎样，得赴约。

    到了办公室，何部伟发觉章万树有点小变化，上午那装模作样、高高在上的姿态不明显了。“哟，章大校长，受啥打击了？”他便调侃了起来，“气势似乎没有上午旺了啊。”

    “坏消息。”章万树摘下眼镜，朝办公桌上一放，揉了揉眼角。

    “怎么，那三件事不能都办成，还是都办不成？”

    “跟那些无关，问题要严重得多。”

    “别卖关子。”

    “小食堂的事，恐怕要黄了。”

    “什么，你开什么玩笑？！”何部伟一下跳了起来，“你知道小食堂一年下来能挣多少？”

    “十来万吧。”

    “知道就好！”何部伟掏出香烟，“啪”点了一支。

    章万树也没再说是什么无烟办公室。

    “章老头，我发现你真是个霉头，昨个夜里头才开始接触，今下午他妈的就来事了！”何部伟情绪波动得厉害。

    “别信那些宿命论，该来的总要来。”章万树拿起眼镜戴上，“从某个角度讲，有些事早知道比晚知道要好，所以说，我并不是个霉头。”

    “早知道有个鸟用？早知道早痛苦！”何部伟走到花盆前弹了弹烟灰，猛地转身道：“昨夜你不是说会保证我的小食堂能稳妥地经营的么？！”

    “没错，是保证过。”章万树面露难色，“可问题是小食堂就要不存在了，皮之不存毛将焉附，你说，我还能保证个毛啊！”

    “别跟拽文摆词，我文化低，你就大白话直说吧，小食堂怎么就不存在了？”

    “学校要再建一个大食堂，小食堂就不要了。大食堂的体量太大，超出我的操作能力范围，而且经营模式也变了，不再是让哪一个或者几个人联手去经营，而是由学校出面，以小窗口为单位向外招租。”

    “那能不能暗箱操作，一次性给我弄十几二十个窗口？”

    “我也想过，但稍一打听就知道无能为力了，真的没有法子。”

    “那也就是说，你是说话不算话！”

    “这个……也可以那么说，是我食言。”章万树犹豫着，“要不给你点补偿吧，就算是一次性结清恩怨，以后井水不犯……，哦，以后老死不相往来。”

    “能给多少？”

    “五万。”

    “太少了。”

    “八万。”

    “少了。”

    “十万。”

    “差不多能接受，再加点。”

    “十二万。”

    “日的，章大校长，我倒挺佩服你干脆利索的做事风格。这样，少要一万，十一万吧。”

    “没问题。”章万树一点头，“你少拿一万我也不会说你好，十二万一分不少地拿走，我也不会说你不好。”

    何部伟听了有点哭笑不得，“行了，服了你个老狐狸，反正说的那三件事你办好就成。”

    “君子一言九鼎，放心好了。等赶到食堂拆迁时，咱们就照今天的口头约定办。”

    “大概要多长时间？”

    “没个准，起码要一年半载的，今天这消息是校领导班子会上刚提出的。”

    “那还不一定呢。”何部伟道，“你是根老油条，这种决定往往有很大的变数，没准到时大食堂继续建，小食堂还照样存在。”

    “也有可能的，我只是给你打个预防针，免得到时你发疯。”

    “好歹也在这学府上混一两年了，还能没点素质嘛。”

    “近朱者赤，很正常。”

    “近墨者不一定黑。”

    “什么意思？”

    “跟你这几番接触，还没受到你那个喜好的影响，要不我天天用食堂的饭菜免费投放给看中的女生，或者给她们提供勤工俭学拿高报酬的机会，再加上把你搬出来唬人，说可以帮忙当班系干部、进系校学生会还有入党啊什么的，那多多少少会钓到一些可人儿的小妞，好好爽一爽！”

    听到这里，章万树扶了扶眼镜，“行，我发现你还行，能算个可造之材。不过，有番话要告诫你，玩归玩，正事也要干，否则就没有立足之本，玩起来纯粹就是瞎玩，最后只能成为一个破落户。”

    “从你说的这些分析，好像你也不是那么坏。”

    “我知道我的缺点，不用你说。”

    “你以为我闲得蛋疼去管你那闲事？”何部伟一笑，起身道：“行了，大路朝天各走一边，按约定办事，互不干扰，各自安好。”

    这次离开章万树的办公室，何部伟心情爱不错，直接去找张本民说一下情况。

    张本民还在跟蚊子通话。他一直惦记着永博公司在没了肖勇波之后情况会怎样，最希望的是永博公司在遭受巨大打击后便转到下坡路，直至衰败，那样就少了一个强大的对手。

