    全新的S级随机任务？

    阿德里安脚下步伐不停，继续向着阳光走去，同时仔细查阅起面板上刷出的任务讯息。

    “‘…遵循此道，直至终结’，怕不是说这次的S级任务，只能够运用剑术相关能力来完成！”

    “不过这样也正好符合计划，之所以戴上面具、披上马甲，不就是想要装——”

    “是因为这场试剑大会，是纯粹的剑士之间的战斗比拼，本来就没打算使用果实能力。”

    “而这任务奖励……”

    “60亿经验值的奖励，略逊于【人鱼的哀鸣】，但高过【屠魔令·奥哈拉】；五项随机奖励，全凭看脸，暂时掠过不提；至于那个世界传说度，应该就是‘世界第一大剑豪’吧？”

    新的S级随机任务的刷出，让阿德里安闲适惬意的心情中，又多出几分轻快感觉。

    尤其是那明确而具体的三项奖励，更是让人期待满满。

    略作分析后，阿德里安便将【世界第一大剑豪】的任务暂时搁置一旁，转而将注意力移到刚刚与米霍克之间的战斗信息上。

    面板的信息记录上，明确无比地显示出米霍克的等级。

    ——

    【鹰眼·乔拉可尔·米霍克】（黄名）

    【等级：LV99】

    ——

    没错！

    现阶段的鹰眼米霍克的等级与实力，赫然濒临百级极限水准！

    阿德里安回忆着刚刚与米霍克之间的短暂交手，暗中思量。

    “实力不提，但等级方面，确实略微超出预料……”

    原著之中，这位“世界第一大剑豪”的确切实力，一直都是个迷。

    有人认为鹰眼米霍克的存在，是平衡王下七武海与四皇势力之间的最大砝码，单体实力毫不逊色与四皇大将；

    但也有人认为，鹰眼米霍克的实力全凭吹嘘，顶上战争使其，连白胡子海贼团的五番队队长都拿不下来；

    更有甚者，认为米霍克根本就不是什么剑士，充其量不过只是个喜欢栽菜种地的农民而已……

    对于鹰眼米霍克的实力评价，两极分化相当严重。

    可是面板显示出来的战斗信息，明确无比地告诉阿德里安。

    在剑术实力方面，现阶段的鹰眼米霍克，已经是与他相差无几的存在！

    “剑道方面，快要走到极限的大剑豪么……”

    阿德里安冷不丁地回忆起米霍克身上的某项特殊专长来。

    【【天生剑者】-专长：因剑而生，因剑而亡，剑士类职业升级经验消耗减少20%】（第五十七章）

    这样说来，米霍克能够拥有现如今的等级与实力，也不足为奇了。

    “真是让人羡慕嫉妒的专长能力啊……”

    阿德里安转过身来，最后望了一眼那座重新陷入寂静状态的小教堂，融入人群之中，朝着见闻色感知中的下一位大剑豪的方向走去。

    短短小半日时间。

    阿德里安便跟目前驻留在鸟山岛上的其余大剑豪们统统“见”了一面。

    有的比较熟悉，但绝大多数都是初次见面的陌生人。

    不过阿德里安也都只是与这些大剑豪们相隔甚远，略微碰撞了几下视线，并没有再发生类似于与鹰眼交手的事情。

    接下来的数天时间里，阿德里安也没有休闲下来，而是逐一拜访汇集在鸟山岛上的剑豪，与对方互相交流剑术心得。

    毕竟剑豪不同于大剑豪。

    一周后的“试剑大会”，留在最后的选手，只会、也只可能是大剑豪。

    实力相对较弱的剑豪们，估计连最后的决赛地板都没有机会触碰到，便会被直接淘汰。

    如果这时候不去跟这些剑豪交流剑术。

    那么等到试剑大会开始之后，就再也没有机会碰到他们了。

    几天时间下来。

    阿德里安先后接触了三十多位剑豪，而且仍旧有不少剑豪正往鸟山岛赶来。

    预估在试剑大会正式开始前，【剑圣】的第一项支线任务，拜访百位剑豪级及以上的剑士类强者，就能够直接完成目标了！

    ……

    距离试剑大会开始只剩两天时间。

    一艘大型三桅帆船慢慢悠悠地驶进了鸟山岛的周遭海域，鲜红色的龙头船首像旁，站满了一群嘻嘻哈哈的海贼们。

    “贝克曼！快看那边！是白胡子的船诶！你还是第一次见吧？”

    香克斯一手搂住他的副船长的脖子，兴高采烈地指着远处港湾中停泊的那艘巨大无比的莫比迪克号，大声嚷嚷道。

    “我自己也能够看到那艘白鲸船，香克斯！”

    贝克曼的脸上闪过一抹无奈情绪，却没有扯开香克斯的勾手。

    “但别告诉我，你先在就准备跟白胡子海贼团交战！”

    话音落下，红发海贼团的船员们，纷纷安静下来，看向他们那往日毫不着调、想到什么就是什么的船长。

    红发海贼团在新世界也历练了差不多将近一年时间，自然知晓白胡子海贼团的恐怖威名。

    如非必要，红发海贼团的船员们，也不想去触那位世界最强男人的霉头。

    不过如果船长香克斯非要干的话——

    那就干呗！

    “哈哈哈！我们可不是来跟白胡子海贼团开战的……”

    香克斯抬手摸了摸头顶上的草帽，眼眸之中闪过一缕回忆神色，想起当初曾为罗杰海贼团的见习船员时，与白胡子海贼团之间的三日交战。

    尤其是罗杰船长与白胡子之间那宛如世界末日般的交战场景，依稀历历在目……

    记忆中的情景闪烁而过。

    最终停留在了某张三日三夜不眠不休，也丝毫不知疲惫的厚唇黑发小胖丁的画面之上。

    香克斯右手下滑，摸向左眼位置，那里新添了三道斜斜的伤疤，此刻触碰起来仍旧隐隐作痛。

    ‘马歇尔·D·蒂奇……你身上的秘密还真是多啊……’

    听到香克斯不准备跟白胡子海贼团开战，贝克曼不由得松了口气。

    平心而论，就现阶段而言，他们红发海贼团与白胡子海贼团之间的实力差距，确实挺大的。

    哪怕贝克曼十分笃定未来的香克斯绝对能够成长为像是白胡子爱德华·纽盖特那样威震大海的顶级豪强。

    但此时的香克斯，距离那还有点遥远……

    现在与白胡子海贼团全面开战，胜算太低了。

    贝克曼说道：“既然不准备开战，那就靠岸停船吧。刚好船上的物资也不太多了，可以从鸟山岛上补充一些。”

    “大家！听到副船长的话了吗？”

    香克斯收敛心中思绪，转头看向红发海贼团的伙伴们，脸上挂起一抹灿烂笑容。

    “去买东西，待会儿要开宴会咯！”

    “该死的香克斯，贝克曼那个冷脸男，才不是我的副船长啊！！”

    红鼻子小丑气得四分五裂开来。

