    靠近三米高度的圆木围墙，随风钻过缝隙的呜咽之风到来的还有潮汐般的海浪声。

    “希姆法斯特附近有海吗？”感到奇怪的普修斯东张西望。

    答案是没有。

    “是污染。”

    卡特琳娜低头注视响起的理智值计数器。

    在海面或者其他地表区域，计数器响起间隙在6~7分钟之间，但当靠近希姆法斯特，间隙变成只剩3分钟。

    二十年过去，血腥献祭带来的污染仍未消散。

    计数器的“咯咯”轻响在他们通过一段倒塌围墙进入城区后陡然加剧。

    卡特琳娜不清楚污染浓度，但她知道污染变得更严重。

    “不行，我们得退出城市。”卡特琳娜皱眉后退。

    这座被木墙包围的城市犹如一片污染区。

    他们离开豁口，贴着围墙向前移动一段距离，从另一处豁口进入城市。但仍没用，“咯咯”声如影随形，污染无处不在。

    “我去试试！”

    普修斯自告奋勇。作为怪异，他天然拥有对污染的抗性。

    防止意外，陆离用绳索绑住普修斯后腿，戴上理智值计数器。

    普修斯绕过倾斜圆木钻进城市，脖颈上项圈般的计数器再次急促响起，并随着普修斯深入犹如摇摇欲坠的火苗，愈发急促。

    陆离观察着普修斯的情况，突然拉住绳索将他扯回。

    “怎么了？！”

    “普修斯畸变了。”

    普修斯毫无反抗地被拖回木墙外，卡特琳娜看到普修斯畸变出的肢体已经几乎与他的尾巴一样大，体表仿佛斑秃脱落几块毛发，剩余毛发也与污泥粘连一起，散发深海淤泥般的浓郁腥味。

    失神的普修斯缓缓恢复意识，它恐惧叙述自身失去理智，随呢喃低语深入城市的过程。

    怪异不惧污染本身，但污染所蕴含的气息会污染他们。如果普修斯在希姆法斯特迷失，等待恢复理智，意识被扭曲的他已经成为气息主人的忠诚仆从。

    强大存在的眷属或仆从大都如此。

    “所以我们根本没办法进入这座城市……”卡特琳娜。

    说不上好还是坏的消息。

    “我能……抵抗……侵袭。”奥菲莉亚说。

    她同样不能抵抗，只是更强的怪异力量能帮助她在被污染的希姆法斯特坚持更久。

    陆离没同意奥菲莉亚的请求。

    奥菲莉亚不是个好人选。

    她实力不如安娜，难以流利沟通，更关键的是，她认为自己与安娜是情敌。

    这足够坠入深渊的安娜杀死她了。

    大姐头也不行，她在他们靠近希姆法斯特时就缩在兜帽里发抖。唯一能安然踏入的只有商人，但它不会做除交易外的任何事。

    无论如何，陆离总要想办法进入这座失落城邦。

    “回贝尔法斯特。让普修斯畸变的污染也许和触须教徒信仰的存在同源。”陆离说道。

    希望它会知道什么。

    无功而返让自从抵达贝尔法斯特后就变得顺利的众人感到失望，随后笼罩的寂静时分带来静谧又让气氛持续下去。

    ……

    “陆离先生你的那份要蘑菇吗？”

    免疫寂静时分的普修斯成为四处忙碌的人。陆离摇头后，他将所有干蘑菇倒进卡特琳娜那份晚餐中。

    他们已经回到贝尔法斯特港口外的海域，等待黎明后前往扭曲教会。

    寂静时分傍晚降临，希望它不会持续到清晨。

    哗啦——

    一锅罐头蘑菇汤倒进罐子，升腾袅袅热气。普修斯捧着空锅重新坐回火炉，烹煮陆离的那份。

    等到温度冷却，卡特琳娜解开蒙住嘴巴的布条，安静进食。

    吃完晚饭，比以往更静谧的一夜到来。

    ……

    离天亮还有十几分钟，海螺深处空灵响起的号角声唤醒沉睡的众人。

    寂静时分退去。

    等到怪异之雾退去，他们登陆贝尔法斯特海岸线，再一次通过安雷斯兄弟维修站的暗道前往真实图书馆。

    “你们回来的比想象中快……”

    扭曲之影得知他们被困在希姆法斯特之外，需要帮助时，为他们唤来触须教徒。

    但来到教堂的触须教徒表现对普修斯的憎恨——

    留下污染的存在与它的信仰无关，甚至敌对。

    触须教徒口中，献祭希姆法斯特的存在是只窃取它们神灵的神职，寄生于身躯上的可憎怪物。将两者混为一谈是对它的神灵的亵渎。

    如果触须教徒是激进者，或许已经将普修斯处决。

    愤怒的触须教徒离去后，扭曲身影告诉陆离它们的区别。

    触须教徒信仰的是沉睡的古老神诋，祂们是世界的原住民。在希姆法斯特举行血腥献祭的是世界之外降临，于旧日支配大地的存在。

    古神与旧神敌对，就如人类与怪异敌对。

    对于如何踏足那片旧神污染之地，扭曲之影帮不到陆离。

    “也许我们该再去问问先知。”

    走出教堂，彷徨的卡特琳娜自言自语。

    穿过真实图书馆，来到另一侧的藤蔓教会。

    只是他们没能见到永梦者。信徒说祂已经沉睡。下次醒来是在半个月后。

    对于每次梦境都比前一次更漫长的永梦者而言，缩短沉睡次数是个好办法。但陆离他们不可能留在这里等待永梦者醒来。

    “先知大人留下留言了吗？”普修斯问，得到教徒否认。

    “我觉得先知知道我们会来，但什么也没说……会不会祂‘看’到我们找到了办法？”

    “上代人的深渊？”卡特琳娜下意识说。

    于是他们又被扭曲藤蔓教会护送回沿岸登上安德莉亚。港口忙碌的异教徒发现了它们，但并未靠近。

    重返遗迹，让商人再次收起两座石像，等到夜幕降临和它们交谈。

    这次陆离向上代人询问苏格拉之底的细节，有趣的事，它们意外从上代人处得到关于深海旧神的情报。

    深海旧神的封印与它们相关。或者说，曾被它们经历。

    漫长时光让守护者忘记许多，它只记得那柄曾被古神使用封印旧神的神器残片被上代人布置在名为苏格拉之底的深渊。

    碎片能帮助他们进入希姆法斯特。

    遗迹、深渊、教徒、树、褐色的车。

    就如同永梦者的预言。

