    第62章 62：计划开始【求订阅，求月票】

    唐昊还想听听接下来的情况，但很明显，角都和鼬不想让他听。

    不过唐昊也不恼，不听就不听吧！

    只要知道对方和他是一伙的就够了。

    哪怕不是一伙地，

    对方愿意助他复仇也就够了。

    至于事后？

    替儿子扫清了武魂殿这个助力之后，双生武魂的儿子成长起来谁是对手？

    带昊天锤的双生武魂要是成长起来，哪怕是这个有奇异双眸的邪魂师也得甘拜下风。

    唐昊三人走了。

    远远的，还能听到飞段在那咋咋呼呼：“角都大爷，杀戮之都到底是个什么地方，你知道为什么少主会让我们去不？”

    “闭嘴！”

    等三人走远。

    鼬继续道：“蝎、迪达拉，你们去七宝琉璃宗，宁家不会拒绝培养如此年轻就已是魂斗罗的你们。”

    “他们会相信我们？”

    早已从傀儡中走出的蝎皱眉。

    “放心吧！二十多岁年纪就是魂斗罗，哪怕是武魂殿也舍不得让如此有天赋的魂师去当卧底，不过这身衣服太醒目了，换套衣服，还有，去了七宝琉璃宗不许使用忍术，只能用你们的魂技。”

    鼬说着见蝎俊美的脸庞很不对劲，解释道，“这是少主的原话，我只是代为转达。”

    “为什么要换衣服。”

    作为艺术二人组之一，蝎当初入晓组织的要求就是让晓组织统一服装，可见他对艺术有多追捧。

    去七宝琉璃宗卧底没问题，不使用忍术也可以，但换着装，这个他有点接受不了。

    如果不是白昊要求的，估计他连好脸色都不会给鼬。

    “蝎，我们组织的服饰太容易辨别。”

    善解人意的小南连忙安慰道。

    当初就是她出面招揽的蝎，自然明白这位成员对艺术的追捧是不弱于艺术二人组另一位成员迪达拉地。

    只是一直以来都没有表露出来罢了。

    蝎指着吃瓜的鬼鲛和枇杷十藏冷冷道：“既然如此，那他们也要换服饰吧？”

    “没错。”

    小南点头。

    “你们换就行了，为什么还要让我换？”

    “蝎老爷说得没错，你们换就行了，为什么还要让我们来换？”

    迪达拉双眸放光，挑衅的看向鼬。

    “行！”

    鼬瞥了眼这个一直想打败自己的迪达拉，应了下来，“你们不用换了，我们来换就行。”

    说完，看向鬼鲛两人。

    “鼬先生，我们听命行事。”

    鬼鲛虽说长相挺丑，却回答得很彬彬有礼。

    枇杷十藏和白绝自然也没什么意见。

    枇杷十藏作为垫底的存在，是不敢反驳地。

    而白绝……

    这位只对那啥是什么感觉有兴趣。

    “迪达拉，走！”

    蝎高冷的说了一句，领着小弟转头就走。

    迪达拉则是先傲娇的瞄了眼鼬，然后才扯高气昂跟上。

    那神态，非常嚣张！

    能让宇智波鼬低头，这已经让他非常满足了。

    “鼬！”

    小南蹙起黛眉注视着艺术二人组离去后，凝视着鼬。

    “我没事！”

    鼬轻轻摇头，“鬼鲛，你和枇杷十藏前往星斗帝国，你们的任务是想办法接近天斗帝国太子雪清河，并得到她的信任，记住，你们效忠的是雪清河，而不是天斗皇室。”

    “这个有什么区别？”

    作为一个合格的下属，鬼鲛知道什么叫只需要服从命令，但不了解清楚情况，可能会多很多麻烦。

    “雪清河，她真正的身份是武魂殿教皇比比东女儿，上一任教皇千寻疾是她爹，九十九级极限斗罗千道流是她爷爷，她叫千仞雪！”

    “女扮男装，还能卧底到太子的身份，还真是厉害啊！”

    鬼鲛咧嘴笑了笑，一脸赞赏，“鼬先生，那我们出发了。”

    “我呢？”

    见鼬说完就停下，白绝伸手指了指自己。

    不会把他忘记了吧？

    “少主给了你两个选择。”

    “两个选择？”

    白绝困惑，他智商本就不高，这可真难到他了。

    鼬伸出两根手指，“前往武魂殿，以后跟在少主身旁，少主会给你安排一个明面上的身份，从此你就负责收集消息。”

    “第二个呢？”白绝问道。

    “去史莱克学院。”

    “……”

    “你不想去武魂殿，可以加入史莱克学院玩一下，去那里等着昊天冕下儿子的到来，不过你还是要负责情报收集。”

    “啊喂……”

    白绝激动得手舞足蹈，“我要去史莱克学院玩。”

    “那么鼬君，我先走了。”

    说完，整个身子开始隐入地下，慢慢下沉。

    “等一下。”

    鼬叫下白绝。

    “还有事？”

    “我和小南跟你一起。”

    “……”

    “你去史莱克学院当老师，少主让我和小南也挑一个学院当老师，那就一起吧！”

    “……”

    。。。。。。。。

    三日后。

    许是金乌未曾啄到玉兔的眼，火气过旺，导致武魂城的大日比往日更烈了那么一丝。

    “子曰：大哥叫你往东走，决不能往北走。”

    “子曰：遇到大哥的敌人，问他墙壁是黑还是白，说黑打，说白也打！”

    “子曰：……”

    武魂殿高等魂师学院。

    黄金一代六人摇着头，屈辱的在那背诵着。

    他们身后，是一本正经板着个脸，大有谁不认真就手脚齐上的小胖墩，水无月风！

    白昊则在教学楼三层阳台满意的俯视着这一幕。

    “你到底想要干嘛。”

    胡列娜刚一上来，一看到这个背影，想到前几日被夺的初吻，俏脸就变得通红。

    又气，又委屈！

    要不是下面有她亲哥哥在，她才不会来见他。

    “小狐狸来了。”

    站在阳台的白昊转身，看着这个越看感觉越好看的女人。

    “你干嘛要这么对我哥哥他们。”

    白昊满不在意道：“我这是为大舅哥好，我过几年就是武魂殿圣子了，他们要是不听我的，那我就得除掉他们，你说，我要是对你哥动手，以后还怎么娶你。”

    “你…你无耻！”

    “无耻就对了，我要不坏，以后怎么让你嫁给我？”

    “谁要嫁给你。”

    “你不愿意，那我就跟教皇姐姐提亲。”

    “你……”

    “我无耻对吧？不无耻你要是不嫁给我怎么办？”

    “你混蛋！”

    胡列娜跺了跺脚，羞得头也不回的飞快逃离开了。

    “弟弟，你这样对他们，教皇冕下真不会有意见？”

    听到身后传来那熟悉的少女音，白昊嘴角上扬，“有意见的时候再说吧，我现在可是一个孩子，难道教皇还能因为这个惩罚我？”

    水无月雪闻言有点哭笑不得。

    白昊奇怪道：“怎么，鼬他们那边有消息传回来了？”

    “是的。”

    水无月雪点头，“他们已经按照少主命令行事。”

    “白绝那家伙，怎么选的。”

    白昊对此挺好奇。

    “前往史莱克学院了。”

    “这样啊！”

    白昊仰头，眯着眼看向烈日，“那就先沉寂几年吧！”

    ———————————————

    PS:订阅挺拉垮的，来书城订阅一下吧各位。

    谢谢【嘤嘤嘤】的500000书币打赏，感谢是必须的，不然就没牌面了。

    谢谢【?】的10000书币打赏和好多月票，还有其他投月票的书友。

    上月票总榜第四，上架新书榜月票第一了，能不能稳一下。

    现在有活动，有双倍月票，充值也送月票，过几日就没了，我不要打赏也行，把月票给我就好。

    各位彦祖冠希还有未来的嘉欣们，动动你们的手指吧！

    控制字数了，这玩意不收费

    (本章完)

