
但真正匪夷所思的事情还远未结束。

就在他想劝这些领导们放弃在这里捡砖头去办公室里休息一会儿的时候，工地上又接连来了几辆车。

他下意识还以为又是哪个领导过来了，只是看见上面的图标的时候，心里顿时咯噔了一下，有了不妙的预感。

果然，车上下来的不是别人，正是一群穿戴整齐的联盟士兵。

“怎么军方的人也跑到这里来了？”

他赶忙上前小心翼翼地问候了一句。

结果刚开口就被他们给打断了，所说的话也是出人意料。

“我们打算过来这边帮忙，有什么活都尽管给我们安排上来，就当做是日常训练了。”

“你们也来？”

见鬼了，他看了看身后那些满头是汗正在搬砖的领导，又看了看眼前这一群来势汹汹的军方，只觉得一阵头大。

再这么下去，他估摸着整个工地都要被这些人给站满了。

他这个小人物也决定不了这些事情，只能将这些事情给上报上去，由他们自己来协商。

他自己则是躲得远远的，看着领导们和军方两边吵得不可开交的样子，不由摸了摸脑袋。

“这些人脑袋没问题吧……”

这工地上的每一块转头在他们眼里好像都变成了什么不得了的宝贝一样，都纷纷抢着搬，谁跟他们抢就跟谁急。

还打算拉帮结派，带上家里亲戚朋友们一起来这里搬砖。

明明估计在这些人眼里，就算是真的一叠钱掉在地上他们也不稀罕弯腰去捡吧。

“搞不懂，说不定真是这些有钱人们的奇怪癖好呢？”

……

而另一边，异闻会的人也已经得到了相关的消息。

“刘老，联盟政府那边的确已经有动作了，现在工地那边有点乱。”

脸色有些一样苍白的沈苏仙将得到的消息呈递给刘老。

几天的休息下来，她的身体暂时算是稳定了下来，不过看她的脸色，估计仍然不太乐观。

“政府和军方的人闹起来了？”刘老翻看了一眼便已经了解，和他之前所预料的并没有多大差别。

“不过闹得不算太大，毕竟两边都是要脸的人。”顾阳云就坐在旁边翘着二郎腿。

此时他的眼睛上蒙着厚厚一层纱布，散发着一股草药味道，不过并不妨碍他来这边出谋划策。

之前在大楼里面的战斗让他的眼睛劳损过度，如果不及时休养，恐怕有失明的风险。

“毕竟昨天那位传说中的城隍爷所说的消息太动人了，那些凡夫俗子怎么可能会不动心？”

神仙的奖赏，谁甘心错过？

“要闹就随便他们去吧，不要耽误了城隍庙的修建即可。”刘老摇头道。

毕竟异闻会不是真的官方组织，对于这方面没有太多插手的余地。不过现在地在他们手里，还是要让特曼安分一点。

十天时间的期限必须要完成，不然大家都没得玩。

“另外还有一件事，就是关于昨天在大楼外面抓到的那个小记者……”

沈苏仙将警局那边提供的笔录和调查记录都呈递了出来。

这些信息他们作为重点合作组织也有权利调用。

“这个人的确都是身家清白，没有什么不良前科，初步可以判断没有那些地下组织的背景。”

这也是他们最关注的一个点。

“那个大楼的幕后凶手有线索了？”顾阳云放下腿，严肃问道。

“有一点了，你不会以为我这几天都没出现，真的只是去休假去了吧？”沈苏仙瞥了他一眼，“那个于鹏程能交代的都已经交代了，我们也动用了神秘物品检查了他的记忆，基本已经可以确定幕后的指使者。”

“不出意外，应该就是那个下水道里的老鼠，尊月学会……”

“又是它们……”

刘老皱了皱眉：“有别的线索吗？”

“还在追查，不过它们的手脚很干净，派出来和于鹏程交涉的也只是一些替死鬼，被查到后就直接自杀了，倒是收缴了一批旧时代物品和黑钱。”

沈苏仙耸了耸肩：“不过听说它们最近找到了一处新发现的旧时代遗迹，正在想办法攻破进去。只是我们还不能确定位置，后续可能需要动用总部那边的神秘物品的支援。”

刘老点点头：“这方面我会去帮忙交涉，最好能赶在那些家伙造成无法挽回的破坏之前把遗迹救下来！”

沈苏仙点点头。

和异闻会这种和官方合作小心探索遗迹的方式不同，像是尊月学会这种地下组织本身就被通缉，这种事情自然是力求速度和效率。

所以它们探索遗迹的的方式也十分简单粗暴。

简单来说就是拿命堆。

一个人死了，下个人继续上。

几百上千个人足以把整个遗迹都给堆满了，争取在最短的时间内解决，总有一个能把遗迹给完整攻略下来。

当然这些人很可能只是它们蛊惑或者强行绑架来的普通人，生死对它们组织本身没有任何损失，反之只要遗迹里面发现任何一件有价值的物品，那么就瞬间回本了。

可以说是一本万利！

但这种方式不仅害人，而且对于遗迹本身也会造成极为严重的损害。

有多次他们事后找到了那些已经被地下组织破坏过的遗迹，里面已经血流成河，所有残留的旧时代的物件都已经损毁不可使用。

简直就是暴殄天物！

那些家伙就是一群肮脏恶臭的老鼠，让所有从事旧时代文物一行业的人都感到厌恶和仇恨！

随后，话题再次回归到那个在他们眼中不算太起眼的小记者身上。

“听说那家伙胆子倒是挺大的，拍到了不少近距离的照片？”顾阳云笑了笑，“以后如果咱们异闻会打算招战地记者，可以考虑一下这家伙。”

“这些事情还是低调为妙。”刘老否决了他的想法，“如果确定了这个年轻人没问题，那么就把他相机里拍的照片和视频都删除之后，再让他以后不要随便在外面提起类似的事情，就把他给放了吧。”

“好。”沈苏仙点点头，便是准备去联系警局让他们按照这些指示去做。

不过就在这个时候，忽然一阵阴风吹起，一种熟悉的压迫感再次迎面而来，让屋子里的三人都是一惊，连忙将视线转移向门口的方向。

那里正有淡淡白雾升起，一道穿着黑袍的古朴人影缓缓朝着这边走来。

“鬼差？”

几人神色一变，有些凝重。

这次来得有些突然，让他们有些不知所措，也不知是为了何事而来。

难道又出了什么事情？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182658"  chapterid="69361497"  chaptername="第159章  闹起来了">加入书签</a>
</div>
