    

    倒不是陈二狗以小人之心度君子之腹，而是当时烤肉店的一切都在自己掌握之下。

    袁玉珠和吴远平一直都处于惊恐状态，自始至终都在想尽一切办法和自己与李小草脱离关系。除了关键时候出来用言语踩了自己两脚外，哪有时间去打电话和发短信？

    “这，这。”

    二人瞬间都傻了眼，正如陈二狗看到的那般。他们当时恨不得陈二狗和李小草早点死，怎么可能去叫人？

    再说，那可是唐家的店，就是给他们一百个熊心豹子胆，也绝不敢有半点这种想法，更别说付诸行动了。

    “既然拿不出证据证明，那你们可以滚了。

    我不管你们在打小草的什么鬼主意，但我正式警告你们。有我在，你们休想伤她半根头发丝。”

    一直觉得这二人对李小草一家肯定心怀不轨，烤肉店的一幕更是证明他们的热情完全是虚情假意，所以陈二狗根本不想和他们再废话，直接面色一沉便凛声道。

    “陈，陈爷，您别误会，我们。”袁玉珠面色一变，赶紧慌乱解释道。

    不过，事到如今，话到嘴边，她却根本解释不个所以然来。因为他们面对的是心细如尘和经历过大风大浪的陈二狗，而不是涉世未深好骗的李小草。

    “怎么？难道还需要我请你们走不成？要不是看在小草面子上，你们今天就只能爬着离开。

    保安，给我把他们轰出去。”

    哪怕是血亲，陈二狗也不允许任何人欺骗和打李小草主意。所以跟他们也没什么好说的，直接朝门口保安一挥手呵声道。

    如果不是陈二狗，金龙大酒店都根本不可能在邵安开业。秦慕冰更是早有吩咐，陈二狗的话就是她的命令。

    所以两名保安丝毫不敢懈怠，一边快步冲来的同时，也赶紧顺手掏出对讲机请求支援。

    很快，在两名保安不由分说将袁玉珠和吴远平押下的同时，数十名全副武装的保安也跟着快速从酒店内部蜂拥而来。

    “你，你们要干什么？我，我认识你们秦总。”眼前的一幕吓得吴远平差点没将眼珠子掉出来，赶紧惊慌失措的大喊道。

    照顾顾客对酒店而言，无可厚非。但袁玉珠夫妇也非常明白，那也绝对做不到像眼前这般夸张的地步。这足以说明，陈二狗在这家酒店的地位，绝对远超他们想象。

    “得罪陈先生，你今天就是认识天王老子也没用。”

    但保安根本没给二人后悔得罪陈二狗的机会，更懒得跟他们解释，直接架起二人便远远的扔了出去。

    “那毕竟是我姨妈姨父，二狗哥，我们这么做是不是太过分了点？”

    刚走进房间，李小草便有些自责的对陈二狗道。

    “小草，相信二狗哥，你这姨父姨母，忽然对你家这么好，肯定心怀鬼胎，你还是小心为好。”陈二狗微微一笑，柔声道。

    “嗯，我当然相信二狗哥。”李小草坚定的点了点头。

    虽然善良，但李小草也不蠢，她当然也看得出这其中猫腻，只是在没到最后一刻，不愿意去接受而已。

    毕竟，对于李春生一家而言，论血脉亲情的话，袁玉珠一家已经是最后的亲戚了，他们不愿意将这份血亲想象得太坏。

    “嗯，今天玩了一天了，你先休息下，二狗哥出去办点事。”温柔的抚摸着李小草发丝，陈二狗充满疼爱道。

    “好，那你小心。”

    微微一点头答应下来，刚走出房门，陈二狗面色立刻稍稍阴沉了几分，随手掏出电话便又给方天赐拨了过去。

    虽然暂时无法得知袁玉珠夫妇的真实目的，但陈二狗向来都喜欢知己知彼。以方家在邵安的地位，调查清楚二人的背影，不过是小菜一碟。

    宽大安静的会议室内，陈二狗将手机放在会议桌上，一边等待方天赐的消息，一边静思下一步如何对唐家下手。

    唐家三番五次受挫，颜面尽失。陈二狗相信他们绝对不可能咽下这口气，迟早都会对自己下手，所以自己也必须提前有所准备。

    唐家产业众多，除了一些正当生意店铺外，主要有数十家夜总会和酒店。

    按照方家的调查和了解，这些夜总会和酒店表面都是正规经营，但实则都暗中进行着很多非法勾当。只不过唐家一向非常严密，就连方家都具体不清楚其中猫腻。

    这些都是唐家的左膀右臂，所以要想让唐家彻底滚出邵安，就必须断了他们这些经济命脉，这也是陈二狗下一步的主要目标，这是陈二狗之前对曾韩苗三家的承诺。

    “陈先生，已经调查清楚了。那吴远平在邵安开了一家化工厂，算得上是个有钱人。

    一会我将他们厂的详细资料和财务报表发给您，只是恐怕对您不会有多少帮助。”

    不出半小时，陈二狗便接到了方天赐的电话。

    “没什么异常？”

    财务报表对一个公司而言，重要性不言而喻。方天赐居然能这么快弄到手，这着实让陈二狗有些惊讶。不过，正如他所言，这些对自己而言，并无太大意义，毕竟李春生一家可没什么钱。

    “我仔细安排人研究过，一切正常。不过，据说这袁玉珠最近经常出没一家私人诊所，不知道这对您是否有帮助？”

    所谓谋财害命，既然袁玉珠夫妇不图钱财，所以陈二狗眼中怀疑他们在图谋李春生家某人，或者全家的性命。

    虽然这想法有些匪夷所思，但陈二狗觉得不能不防，而且很可能就和这个私人诊所有关。

    “嗯，帮我查这家私人诊所，我要知道袁玉珠去那里的真实目的。”

    所以在沉思几秒后，陈二狗抱着防人之心不可无的心态道。

    在寒暄几句挂断电话后，陈二狗再次陷入一阵短暂沉思。一个可怕的想法涌上心头，但随后还是摇了摇头，希望这一切是自己想多了，否则李小草一家可能真的要倒霉了。

    “在哪？唐风说想见你。”

    就在陈二狗再次陷入沉思后不久，一阵电话铃声将他拉回了现实。电话刚一接通，便传来了秦慕冰冷酷的声音道。?

