    小宇的抗拒心理，也让薛凯的心里很不是滋味，毕竟自己现在也已经身为人父了，这么多年都没有陪伴在自己的孩子身边，孩子现在变成这么一个性格，薛凯也知道自己脱离不了干系。

    可是更让薛凯无奈的是，现在自己就站在自己的亲生儿子面前，却没有办法说自己是他的父亲。

    “你真的不用担心，我完全没有恶意，不过只是想带你去吃一顿肯德基而已。”

    薛凯继续试探性地说着，其实薛凯完全不知道小宇平时喜欢吃什么，只不过是觉得像小宇这个年纪的孩子大多都喜欢吃肯德基。

    不过让薛凯意外的是，自己这句话刚刚落地，小宇的脸上就浮现出一抹惊喜之色。

    “我刚刚已经说过了，如果你不放心的话，你可以拿上我的手机全程拍摄视频并且录音，你也可以给你信得过的人打电话。”

    薛凯继续试探性的说着，之前没有见到小宇的时候，薛凯到也并没有什么感觉，可是现在就站在小宇的面前，这让薛凯更加忍不住想要跟他相处时间更久一点。

    说完这句话之后，薛凯再度将手机递到小宇的面前。

    而这一次，小宇盯着薛凯那一脸善意的表情看了许久，最后也终于是放下警惕，缓缓接过薛凯手里的手机，随即给一贯前来接自己放学的张玲打了一个电话。

    另一边，张玲也很快接听了电话，小宇顿时就开口说道：“张阿姨，你今天怎么这么晚还没有来呢？

    是不是路上堵车呀？”

    “小宇啊，对不起，我这边暂时有点事情，今天可能接不了你了，你可以自己坐公交车回来。”

    另一边的张玲语气也极为着急的如此说道。

    听完张玲的话，小宇也是点了点头说道：“好的，张阿姨。”

    挂断电话之后，薛凯也是再度对着小宇说道：“这样不是正好嘛！咱们两个人去吃肯德基，你觉得怎么样？”

    小宇思索了好一会儿，最后还是点了点头，随即便跟着薛凯一起离开了学校。

    实际上，张玲今天之所以不能过来接小宇，是因为她已经两天都没有见到王亚欣了，她也非常担心，再加上方志强昨天晚上打来一个电话，问王亚欣的情况，这让张玲更加坐立不安，平时她是不会给王亚欣打电话打扰王亚欣工作的，不过现在这个特殊的情况，也终于让她忍不住，在今天给王亚欣打了一个电话，电话里，王亚欣将事情的经过大概告诉了张玲，张玲这才清楚王亚欣现在正在经历着什么。

    不过王亚欣告诉她，让她不要声张，就当做完全不知道这件事情一样，所以张玲也没有告诉小宇，毕竟小宇还是一个那么小的孩子，如果让他知道这件事情，也许他会心里承受不住。

    但张玲也因此担心的不得了，王亚欣让她不要去律所，但她也不忍心就这样在家里等着，今天跑了好几个地方，就是为了询问王亚欣现在的这个情况应该怎么解决，但是王亚欣让她不要声张，她也不敢说出王亚欣名字和地址，所以问了这么一大圈之后，也并没有问出个所以然来。

    话说薛凯顺利的把小宇接出来之后，内心也是非常高兴，满足了小宇今天提出的一切要求，不过在陌生人面前，小宇依然很是放不开，即便薛凯已经表现得特别和蔼可亲，可小宇对他仍然充满了警惕。

    好几次，薛凯都尝试着跟他走得更加亲近一点，但是都毫无意外的被小宇拒绝了，可即便如此，薛凯业已经非常满足了，毕竟现在才刚刚开始，只要小宇能够接受自己走入他的生活，以后有大把的时间，薛凯相信在自己的努力下，早晚可以和小宇的关系处好。

    吃完肯德基之后，小宇就说要回家，不过这个时候的薛凯却怎么也舍不得他，在吃肯德基的时候，薛凯跟小宇聊了很多，问了小宇的很多兴趣爱好，但是小宇也并没有说出什么，因为小宇自己也不知道自己有什么兴趣，平时除了上学就是回家，即便是周末自己也不怎么出门，不像其他孩子一样有丰富的课余生活，小宇唯一的课余生活就是作业，偶尔看看电视，其他的就再也没有什么。

    “小宇，现在时间还早着呢，你看要不然叔叔带你去转一转，见到你喜欢的东西，叔叔就买给你怎么样？”

    薛凯试探性地问道。

    “不用了，薛叔叔，我们本来不认识，你今天能够带我吃一顿肯德基，我已经非常感谢你了，我现在要回家了，再不回去的话，张阿姨会担心我的。”

    小宇一边说着一边对薛凯摆了摆手。

    薛凯见状，也不好继续强求，跟小宇摆了摆手之后，便是一脸不舍的说道：“那小宇如果不介意的话，可不可以留叔叔一个联系方式，以后周末如果想叔叔的话，可以给叔叔打电话怎么样？”

    小宇点了点头，随后从自己的书包里拿出笔和本，记下了薛凯的电话，薛凯这个时候也是缓缓拉着小宇的手，对着马路旁边走去，走到红绿灯处，薛凯继续说道：“小宇，你妈妈平时对你好吗？”

    “特别好，不过就是因为妈妈平时工作比较忙，所以陪我的时间比较少，即便是周末，我大部分时间也是跟张阿姨在一起的。”

    小宇毫不掩饰的说道，虽然薛凯对于他来说是一个陌生人，但是薛凯今天表现出来的和蔼可亲，也让小宇逐渐放下了对他的警惕，更何况这对于小宇来说也不是什么大不了的事情，即便告诉了薛凯也无所谓。

    “张阿姨是谁呀？”

    薛凯继续问道。

    “她是我妈妈的一个朋友，对我也特别好，但毕竟不是妈妈，我平时有什么心里话也不会全部对她说。”

    小宇如实说道。

    就在这个时候，红灯变成了绿灯，小宇缓缓松开薛凯的手说道：“薛叔叔，谢谢你今天请我吃肯德基。”

    薛凯仍然一脸不舍的对着小宇摆了摆手，但也知道自己不能强求他，随机也是说道：“不用谢，回去的路上慢一点。”

    两个人摆手告别，小宇也对着公路的另一边走了过去，但正巧走到正中间，一辆电动车飞驰而来，眼看着就要撞上小宇，薛凯这个时候出于本能的冲出身形，最后仍然没能及时的将小宇拉出来，电动车从小宇的后脚跟冲了过去，小宇顿时也趴在地上捂着脚踝大哭了起来。

    薛凯这个时候也没好到哪里去，刚刚近乎想都没有想到，他直接冲出来将小宇的身体推过去，那电动车只是蹭到了小宇的脚踝，但却结实的撞在了薛凯的大腿处。

    薛凯此时感觉到自己大腿处传来一阵剧痛，但他这个时候最关心的显然还是小宇，一瘸一拐地走到小宇跟前，尝试着将小宇扶起来，可这个时候的小宇却怎么也站不起来，薛凯认真的看了看小宇的脚踝处，已经破了一层皮。

    旁边引来了众人的围观，可薛凯这个时候什么都不想，直接抱起小宇的身子，一瘸一拐走到旁边的道牙上，拨打了急救电话。

    

