    “轰！”

    滔天火焰剧烈的轰袭而下。

    然而，本该造成恐怖伤害的这一击，却发生了意外。

    这些火焰，竟然被吸引上了天空，注入了夜良奈的身体之中。

    “这是…”

    火拳艾斯也吓了一跳，落地之后看向空中的夜良奈。

    只见的夜良奈居然已经化成了一颗巨大的火焰之蛋！

    “咔嚓！”

    这颗带着滚滚火焰的蛋裂开了，一对带着血红色与金色火焰的羽翼伸展了出来。

    继而，一股磅礴的热量轰然降临，让的身为火焰的火拳艾斯都感受到了身体剧痛。

    一头无上高贵的火凤凰，出现在了众人面前，然后，刷的变成了夜良奈的模样。

    “嗡！”

    他睁眼的那一瞬间，火拳艾斯身上的火焰竟然一息，像是在畏惧夜良奈一眼。

    就是马尔科，也不禁惊道：“上位果实的威压？怎么可能，居然还有比我的不死鸟形态更高血脉的形态？”

    他感受到了一股来自血脉上的能力压制！

    这种感觉让他很不舒服！

    “觉醒状态，就是这种感觉么？”

    夜良奈缓缓落地，正好落在火拳艾斯面前。

    这让的火拳艾斯顿时警惕了起来，这个男人，太危险了！

    但夜良奈没功夫管他。

    “强化完成，恭喜宿主果实能力觉醒，技能威力，身体属性大幅度提升，实力等级+7，获得天赋技能‘浴火重生’，附属能力：凤凰威压（霸王色霸气）！”

    【属性面板】

    宿主：夜良奈

    年龄：19

    鸟鸟果实·凤凰形态：觉醒（20/100）

    技能：凤凰火羽，凤凰陨杀，凤凰羽斩，凤凰昊日

    被动能力：浴火重生（遭受任何伤害，都可以在火焰之中恢复）

    见闻色霸气：初级（75/100）

    武装色霸气：初级（80/100）

    霸王色霸气：初级（75/100）

    剑术：lv4（闪光）

    武器：破妄

    强化点：98万

    位面：海贼王

    身体属性：

    力量：200（普通人5）

    速度：150（普通人5）

    敏捷：145（普通人5）

    体力：195（普通人5）

    防御：195（普通人5）

    实力等级：82（海军大将95）

    …

    越到后面，实力提升真的越来越难了…

    果实能力觉醒，居然也只才提升了7点实力等级！

    “艾斯，你没事真是太好了！！”

    这个时候，马尔科冲了过来，欣喜的看着火拳艾斯说道一声，然后道：“艾斯，你带你弟弟先走，这家伙我来对付他！”

    马尔科凝重的看着夜良奈，这家伙比刚才给他的感觉更加强大了。

    “你要与我为敌么？马尔科！”

    看着对自己满脸敌意的马尔科，夜良奈嘴角噙着笑容，“既然如此，那就试试吧，让我看看我现在的实力到底是个什么程度！”

    说罢的瞬间，破空袭来，身上散发着令人头皮发麻的炙热力量气息。

    “噌！”

    马尔科化作不死鸟形态，与夜良奈碰撞在一起。

    “怎么会…这么烫！”

    但碰撞在一起的瞬间，马尔科脸色都变了。

    夜良奈身上的温度，比萨卡斯基的岩浆都要强太多了，让他都有一种要承受不住的感觉。

