
　　“叶萧，大事不好了！神帝墓关闭了！”

　　“神帝墓关闭了？”

　　听到这个消息，叶萧极为诧异。

　　显然没有想到会发生这种事情。

　　怎么会这样呢？

　　不对，他好像已经想到了什么。

　　神念一扫，叶萧已经察觉出来，进入神帝墓的武者，现在还剩五千！

　　也就是说，已经有四千九百九十九人殒命了。

　　这其中，既有弑神境五重，也有更高级别的存在。

　　这么多人体内的神血，已经达到一个非常庞大的地步。

　　两天多时间，直接干死了这么多人，这些远古神族的神帝，为了复活，真是够狠的。

　　不过仔细想想也是，谁不想活呢？

　　况且，在神帝的眼里，这些低端武者，就跟蝼蚁没有任何区别。

　　叶萧揉了揉眉心。

　　四大神族的人，和征调过来的人，他懒得管，那些跟他没关系。

　　但是轩辕神族的人，是因为自己才进来的，而且大家都是星空下的同族，自己也不可能见死不救。

　　再者说了，要是大家都死光了，让那些神帝，彻底苏醒，他也不一定能活下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　深呼吸一口气之后，他再度开口道：

　　“让轩辕神族的人，尽量躲避起来，暂避锋芒，尤其是不要和四大神族的人对战，尽量减少伤亡。

　　如果我猜的不错，神帝，要复苏了！”

　　“你说什么？”

　　夏欣怡忍不住的尖叫一声，叶萧隔着意念石，都能想到她此刻惊恐的模样。

　　毕竟，那可是神帝强者啊！

　　传说中的神帝，是何等的强大？

　　光是一个名字，就足以让无数人为之恐惧。

　　“不要过于慌乱。太古神帝虽然强，但他们要么早已经陨落，要么是身受重创，已经无法发挥出神帝层次的修为。

　　可能只能发挥出神王巅峰的修为。这边也有神王九重，甚至是神王九重巅峰的强者，真要对抗起来，未必会输。”

　　这是叶萧从刚刚三个神王的身上验证的，他们濒死之际，爆发出来的力量，都在神王九重后期，有些到巅峰，有些则是不到巅峰。

　　“那...好吧，我尽快告知轩辕神族。不过，我的实力微薄，并没有什么信服力，他们未必会信服我。这怎么办？”

　　叶萧沉思片刻。

　　自己体内还有一部分神血没有炼化，如果再拿下其余太古神帝的神血，一定能够炼化到极致，让自己彻底进阶神帝。

　　真到了那个时候，暴露身份，也就无所畏惧了。

　　在叶萧一开始的计划中，自己突破到神帝之后，轩辕神族，就算可能有神帝嫉妒自己，也无法再继续对自己下手。

　　而以自己这么强大的进阶速度，再加上神国宝库里面的规则之力，应该要不了多久，就能让自己突破到神帝中期左右。

　　只要自己不去和那些顶级神族惹事，应该也就不会有什么致命性的麻烦。

　　想到这里，他深呼吸一口气，正色道：

　　“如果他们不信，你就直接以我刀剑仙的名义来说吧。别人他们不相信，刀剑仙应该还是有一定分量的。”

　　最起码，郑天涯肯定会相信自己的话，冥神族的沧溟长老，也会相信自己的话！

　　意念石那边的夏欣怡，听到这句话之后，瞬间忍不住开始兴奋起来。

　　叶萧，终于要开始表明自己的身份了吗？

　　“好！我一定传达。”

　　两人结束了联系，下一秒钟，叶萧的脸色，稍微有些凝重。

　　神帝刚刚出世，能够爆发出来的修为，虽然达不到神帝，但是，他们一定会展开杀戮。

　　只要通过杀戮，吞噬足够的神血，就能源源不断的恢复他们的修为。

　　万一他们之中有人，恢复到了神帝层次呢？

　　就算他们没有恢复到神帝层次，他们作为曾经的太古神帝，拥有的战斗经验，还有宝术、神瞳、宝具等手段，也绝非普通的神王九重巅峰可以比拟的。

　　遗落凡间的神，终究还是神！

　　面对这样的对手，叶萧如果想要战胜的话，修为怕是最好也提升到神王境九重巅峰！

　　但是以他现在所用的神血，还不够突破到神王境九重巅峰。

　　所以，再杀一个，志在必得！

　　想到这里，叶萧立即施展驭空宝术，再度赶往下一个地方。

　　...

　　与此同时，轩辕神族、冥神族和四大神族的高手，已经发现了一座陵墓，并且为其而互相对峙，大有一种一较高下之势。

　　“云长青，自三十年前一别，你我两人，还没有机会，再交手过。

　　当年惜败你半招，不知道今天，你还能不能赢过我半招？”

　　云长青双手负背，脸色淡然的看着对方。

　　“孙雷符，大家都已经是神王境巅峰的存在，还玩这种小把戏，有意思吗？

　　你不过就是看着有其他三个神族的高手同在，所以，想要激怒我，然后趁机联手其他人，斩杀我而已。

　　当年你输给我半招，如今，你依然会输给我半招！

　　我云长青...从未将你当做对手。”

　　孙雷符眼神陡然一凛，迸发出几道寒意。

　　云长青说的不错，他的确是有这个想法。因为他知道，单独以自己的修为，确实比云长青要稍微差一丝丝。

　　虽然他所在的金神族，在星空之中的排名，要高过轩辕神族一些，可是他并不是金神族中，同代之人最优秀的。

　　而云长青，则是轩辕神族中，他那一代人，最为优秀的。

　　一个神族，通常情况下，都会着力培养一个顶级高手！

　　他享受的资源是其他人的数倍，永远都是最好的。

　　自己这个金神族的凤尾，自然就比不过云长青这个轩辕神族的鸡头！

　　但万众在前，他也不好发怒，失了自己堂堂神王境九重的风度。

　　冷笑一声，他继而开口道：

　　“云长青，你不敢出手就直接说。在这里胡说八道，却龟缩着不敢出来，岂非大丈夫所为？

　　我等四大神族，皆是在你轩辕神族排名之上的存在，岂会玩什么群攻的无赖把戏？”

　　云长青眼神中跳动出一抹凛冽寒意。

　　他身旁的冥神族神王九重巅峰强者洛离水，传音劝慰道：

　　“长青兄，不要中了他的圈套。

　　虽然他嘴上说不会玩起群攻之类的无赖把戏，可真要打起来，谁都不会留手的。

　　我们现在想要的是神帝陵墓里面的资源，可不是为了和他们逞一时之勇。”

　　云长青深呼吸一口气，尽量压抑住自己内心的愤怒。

　　洛离水说的没错，不管怎么说，对方神王九重的高手，也都比他们多。

　　真要打起来，他还真不占什么便宜！

　　看他不敢动，孙雷符脸上表情更是狂妄，高声调侃道：

　　“怎么？不敢出手了吗？是怕输给我丢人？还是你根本就不敢和我打？”

　　这句话一说出来，四大神族在场的族人，均是忍不住哈哈大笑。

　　云长青刚刚被压下去的怒火，转眼之间又再度爆发。

　　但就在这个时候，后面的郑天涯，听到夏欣怡的汇报之后，震惊了一下，旋即立即来到云长青的身边，密语传音道：

　　“云前辈，切莫动怒。刀剑仙传话来了，让我们快速撤出去，不要参与抢夺这一处神帝墓。”

　　云长青一怔，一脸不解地回头看了他一眼，眼神中有些茫然。

　　郑天涯则是一脸正色的点点头，眼神坚定。

　　看到郑天涯这副表情，云长青沉思了片刻，旋即看向对面，冷哼一声。

　　“孙雷符，这次算你们走运。不过下次，你就没这么好的运气了。我们走。”

　　他一声令下，众人立即跟随他一同离去。

　　冥神族的洛离水，显然也没有想到他居然突然间画风一变，直接放弃了神帝墓。

　　不过，盟友都走了，他也不可能继续待在这里。

　　“我们也走。”

　　话落，他快速转身去追轩辕神族，冥神族其他高手，快速跟上。

　　而四大神族的高手，看到这一幕，同样是一头雾水，不明白到底是怎么回事？

　　“这小子，今天是中邪了吗？居然连神帝墓都可以放弃？”

　　“情况有些不太对劲，说不定他们中间有什么秘密。就算他们的整体实力低于我们，也不至于说这么轻易就把堂堂的神帝墓给放弃了。”

　　“跟住他们，看看他们是不是找到了什么新的资源？”

　　地灵神族的神王高手，指挥着一位低阶神王，跟上云长青他们。

　　孙雷符倒没有他们那么多想法，只是呵呵一笑，道：

　　“他们能有什么好机遇？无非是怕了我们，不敢直面出手。所以才选择逃走！

　　我们就不要浪费时间了，打开这座陵墓，这里面，一定藏着不少好东西。”

　　此言一出，四大神族的人，嘴角都忍不住的扬起一抹弧度来。

　　只要打开了这一座陵墓，里面的宝藏，恐怕会多到足以撑死他们每个人！

　　神帝啊！

　　这里面，就躺着一位上古神帝，还有他所有的陪葬品。

　　“阵法师，立即开始破开阵法！我四大神族，要开始收割了！”

　　“是！”

　　诸位阵法师，立即上前，开始解开阵法。

　　可就在这个时候，一股诡异的气息，忽然间，开始从陵墓中渗透出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第四百九十六章 神帝苏醒，神帝墓关闭，背水一战免费阅读。https://xs.23sk.com 