    第1181章删除

    欢颜勾着秦笑笑的脖子，姐妹情深的走在炎热的校园路上，“别人我不知道，反正这姓金的绝对会很惨。对了她叫什么？咱都打了人家，还不知道人家叫什么名字，有点太不尊重人了吧？”

    秦笑笑摇头，颇为无语道；“我们欺负了那么多人，谁知道这是那块土地里长出来的野葱。”

    “麦穗，木心真说过那句经典的话么？”欢颜想学习。

    秦笑笑点头，“当然，我不是告诉你了，文人的嘴毒起来让人过瘾。没事多看看书，书中自有颜如玉，书中自有黄金屋。”

    “那你还有什么知道的名句么？”欢颜想留着以后骂人用。

    秦笑笑点头，她准备了一箩筐犀利的话语呢，“钱钟书说：对于丑人，细看是一种残忍。”

    “厉害呀穗儿，还有么还有么？”欢颜追问。

    秦笑笑：“很多，你拿着手机慢慢查吧。”

    有了金同学的插曲，秦笑笑情绪渐好。

    坐在餐厅等上菜的功夫，她看着杨悦的微信头像，手点开删除界面，“欢颜，你说我要是把杨悦删除了，他会不会恨我没良心？”

    毕竟他也“含辛茹苦”的把自己养的这么大，十几年的朝夕，接送，照顾，帮助……他在自己身上付出的心血比任何人的都多，甚至比杨氏集团都多。若是因为她离开与墅，杨悦有了女朋友，她就把这个男人给删了，会不会她太没良心？

    “啊你要删了杨悦，虽然我很支持你，但是我告诉你他一定会觉得你没良心。”

    秦笑笑看着那个男人的图标，她手在那里没勇气下去。

    “姓金的都给杨悦叫姐夫了……欢颜，我和杨悦真的没可能了么？”

    欢颜无法回答，“我就会跳舞，没谈过恋爱没爱过人，不知道。”

    秦笑笑沉默，她想让自己沉静一段时间，一点点的把杨悦从自己的生活中摘掉。

    杨悦有女朋友，她再去骚扰的话自己的三观可就真跑了。犯贱的行为做过一次有了痛彻心扉的觉悟，她也冷静了。

    秦笑笑知道，从搬出与墅她和杨悦就没瓜葛了。

    她必须独自生活，学会生存。

    或许删了杨悦，自己能更快的忘记他更专心的学习。

    秦笑笑心一狠，点了删除。

    既然心狠一次，那就狠得彻底一点吧。

    她也退出了与云舒谢闵行等人的群聊。

    直到群聊提醒，现在群内9个人时，杨悦陷入了沉默……还是被知道了。

    助理慌张的跑进门，“总裁，你家麦穗又欺负人了。这次还是金总的堂妹，她们正在杨家老宅要说法呢。夫人打电话让你回去一趟赶紧看看情况。金家在不依不饶。”

    杨悦心烦意乱的倒扣手机，起身整理了衣服推开椅子往家回。

    未入客厅便听到里边传来的声音，杨妈妈说：“麦穗已经和小悦没关系了，她搬出去，你们要找去今朝醉酒吧找说法啊，小悦能给什么。”

    杨悦进屋，“我能给说法。”

    他解开西装扣，随意坐在沙发上，一举一动都是成熟稳重。他靠着沙发背，慵懒中透着满满的贵族气质。这样的男人，如何不让女人为之倾倒。

    金治熙忽然想到最近很多人给她叫嫂子，她许多文件还没开始接洽就签署了。

    女强人是被家里给逼出来的，她父母只有她一个女儿，公司接管只有她。一个女人在商场很吃亏，都是自己一点点的摸索出来的。

    女人天生是水，谁都会柔情，那要看遇到了谁……

    金治熙想找个依靠。她至今未婚是因为眼光挑剔，比她弱的她瞧不起人。比她强的不是五六十就是接触不到。

    而她不是嫌弃对方丑，就是嫌弃对方无用或者介意对方的家境，没办法做到门当户对。

    而杨悦他的每一个动作任哪个女子不倾慕不心动？金治熙看上了他的颜值，他的能力，他的身份……

    在她内心害羞之际，杨悦问金治熙拥着的堂妹；“麦穗为什么打你？”

    金同学一想到这么优秀的男人就是自己姐夫，立马撒娇起来。“姐夫，我听说她搬走了与墅，担心她没地方生活，没经济收入就好心让她帮我个忙，我给她五万救助。她非但没有接受我的忙，还打了我，你看我脸。”

    姐夫？金治熙脸红了。她没心动的人，这次心跳快了。别人多次的误会她和杨悦，每次都会让她心潮澎热。

    这么优秀的男人，如果……

    杨悦体内窜着一起怒火：“你认错人了，我不是你姐夫。”

    “你就是我姐夫，我姐是你女朋友。”金同学强调。

    杨悦抬眸，他露出下眼白。他的眼神让屋内的人不寒而栗，这样的杨悦有些吓人。“我不介意和你姐现在，立刻结束关系。”

    屋内的人哑言：只因为一个称呼么？

    金治熙吓的教育堂妹，“你叫杨总，不许叫姐夫。”

    金同学也怕了，她道歉，“对不起杨总。”

    杨妈妈缓解尴尬的气氛，“孩子也没叫错，你们现在……”

    她儿子的眼神此刻正恐怖的盯着她看，杨妈妈不敢继续说了，她偷偷躲在一旁。

    这时，奉命去调查打人事情始末的助理给杨悦发了个视频，“金家这玩意，我看欠收拾。”

    助理找到当时在场的人，他三两句就把视频搞到手，看了后甚至还觉得麦穗打人打的爽。

    杨悦将手机视频声音外放，将手机仍在桌子上，“都看看。”

    手机上是秦笑笑和金同学对峙的脸，还有双方清晰的话语。

    杨家大厅，众人屏着呼吸纷纷看杨悦怎么收拾金家人。

    身为金家人，他们也胆战心惊，只求杨悦能看在金治熙的面子上放过她们。

    杨老先生听到秦笑笑的话，他沉默许久才问：“还来讨说法么？”

    金同学无处藏身，他怎么会有视频？而且被打的是她，为什么众人都不站在她一边。

    杨悦则十分介意那一口一声的姐夫，秦笑笑还平静的念出口。

    金家的人纷纷摇头，“不，不了。”

    视频播放完，杨悦拿过手机缓缓开口，“可是我为麦穗讨。”

