    月夜中天，森然的妖气如阴云冲天，震怖人间。

    蛤释奇显露本相，白色的獠牙宛若长剑，闪烁惊芒，上面有着道道符文显化，传递出奇妙的波动。

    这符文似如道家秘箓，玄奥无穷，深得三昧。

    大犬妖浑身的皮毛泛起银白色的光泽，猩红的眸子变得越发深邃，转眼间，这头大犬妖的身形姿态竟然英伟了不少，只要不张口，完全看不出那萎缩的气质。

    ”煞级高等……”周道愕然。

    他没有想到，蛤释奇仅仅吞噬了一截白象妖牙居然直接突破了。

    “传说是真的，此妖有不小的造化。”周道心惊，想起了一则传说。

    《御妖司工作手册》上记载，世有妖物，生种种异象，必有造化之机缘，所谓“牛生麒麟角，狗嘴吐象牙”皆在此列。

    当今天下七十二洞妖王之中，便有一头牛妖，也是机缘非常，背生鹰毛翅，头生麒麟角，为当世顶尖妖物，早已被御妖司盯上。

    大犬妖，吞吐象牙，造化玄奇，一步踏出，便是煞级高等，正应了传说之象。

    “吼……”

    蛤释奇仰天长啸，他的吼声极为奇特，不可听闻，却能引起高手血气的震荡，与之产生共鸣。

    道家典籍中说，大象无形，大音希声，窥阴阳而知玄真。

    此次突破，这头大狗似乎摸到了一种极为玄妙的境界。

    呼……

    蛤释奇纵身一跃，踏着空气窜出百丈之外，妖气随行，如坠阴云。

    恐怖的气息卷起罡风猎猎，吹拂树木。

    “怎……怎么突然起风了，当家的快去看看牛棚。”

    “妈的，大晚上刮这么大的风，明天不用上班吗？”

    “好冷啊，这种天怎么还会有这么大的风？”

    附**民根本听不到蛤释奇的吼声，然而那卷起的妖风却已经许多人从睡梦中惊醒。

    “这只蠢狗！”

    周道面色微变，追了上去。

    ……

    平江洪门。

    姜一川站在院中，看着茫茫夜色，眼中透着一丝惊疑。

    这位来自神霄门的高徒，自从上次被周道附身的【九窍石胎】收拾之后，便跟他的师妹安居于此，潜心修行，再也没有露过面。

    “师兄……刚刚那声音是……”念小柔从房中走了出来，俏美的脸蛋上透着一丝惊疑。

    “有妖，很强大的妖物，我们去看看。”

    姜一川神色沉重，刚刚那吼声让他体内的血气几乎不能自已，产生共鸣。

    如此可怕的气息绝非寻常妖物。

    身为神霄门的传人，他自然不会坐视不理。

    “走。”

    师兄妹二人相视一眼，身形一动，跃出院墙，消失在茫茫夜色之中。

    ……

    皎洁的月光如一层薄纱泼洒在蛤释奇的身上，随着他浑身的毛发起伏。

    磅礴的气息与月华相互交融，不断吞吐，滋养着他的肉身。

    这头大犬妖正在经历着一种极为玄奇的蜕变，炼化根骨，重生化妖。

    “平江城内竟然藏着一头大犬妖，还真是疏忽了啊。”

    就在此时，一道身影从黑暗中走来，正是御妖司统领段山。

    他眼皮微沉，极为忌惮地盯着蛤释奇，眸子里闪烁着异彩。

    刚刚的动静，段山自然也感受到了追踪而至，便发现了这头大犬妖的踪迹。

    那散发出来的气息让他都为之动容。

    “这头大犬妖非同小可，气象惊人，吞吐月华，根基之强，显然得了真髓嫡传。”

    萧南峰的声音从身后传来。

    段山眉头皱起，这家伙果然也感知到了，而且跟了过来。

    两大统领聚集于此，这在以往可是少见。

    “你当我看不出来吗？”段山沉声道。

    “太阴炼身化玄月，波月洞的那位的血脉吗？”

    天下七十二洞妖王，执掌大半妖物，其中波月洞的妖王便是一头大犬妖。

    之前，平安镇那头黑獒便曾在波月洞中修行过一段时间，得了点皮毛，不过也只是皮毛而已。

    波月洞中好修行，天狗食月炼真形。

    这头大犬妖了不得，功参造化，即将踏出最后一步，极尽升华，迈入煞级高等。

    到了那时候，整个平江城能够压住这头妖物的绝对不出一手之数。

    “也不一定，天下的犬妖大多出自那一脉，就算是波月洞的妖王也不例外，或许这头另有机缘。”萧南峰沉声道。

    许多隐秘唯有御妖司的高层知道，一般人，哪怕是指挥使都不可能窥伺某些秘密。

    譬如古妖。

    天下妖物，大多后天而生，得了气运，日久成精。

    然而其中大部分都是古妖的后代，血脉稀薄，归于凡俗，苍云白狗，坠入生死红尘。

    一旦获得机缘，便能化妖。

    传闻大犬妖一脉的先祖便是古妖，名为【啸月天狼】。

    此妖乃是山泽而孕，月精而生，两千年前，凶名涛涛，震动天下。

    波月洞那头妖王俨然已经有了返祖之相，每逢月圆之时，便是他神通妖力最强之日。

    这种级别的存在，就连是炼境九变都无可奈何。

    “这妖孽只差一步了，如果成功，那便是天翻地覆。”萧南峰沉声道。

    他已经能够想象到商天河的表情和说辞了。

    平江城出了这样的妖物，如果传出去，天知道会有什么样的麻烦，影响仕途那是肯定的了。

    万一闹出的动静太大，估计商天河这辈子到了也就是个城司了。

    段山和萧南峰相视一眼，彼此心照不宣。

    他们知道，此妖不可留，万一让其真的突破，就算他们两个联手也未必能够将这头大犬妖留下。

    “动手！”

    两大统领同时出手，身如鬼魅，穿梭黑夜，杀向蛤释奇。

    汹涌的血气如江河奔涌，浩荡不止，八重丹霞在段山和萧南峰的身后浮现。

    两大统领都已经达到了真火八重之境，实力之强，仅次于龙傲。

    轰隆隆……

    蛤释奇若有所感，发出一声厉吼，然而他已经到了关键时刻，吞吐月华，极尽蜕变，万难分心。

    “就趁现在。”

    段山利爪探出，似如猛虎，抓向了蛤释奇的头颅。

    “好杀招。”

    就在此时，一阵冰冷的声音在耳边响彻，透着森然的寒意。

    段山面色骤变，只觉得身后，一道炽热狂暴的气息冲天而起，灼灼似焚，霸道惊人。

    两大统领的身影猛地停滞，下意识转身望去，便看见不远处，一道身影漫步走来，周身血气缭绕，化为赤甲覆盖全身，唯有一双眼眸暴露在空气之中。

