    　　“年轻人，急什么，心急吃不了热豆腐”唐装老人说道。

    　　“三爷”猴子眼前一亮，刚要起身，柳俊微微转头，一个眼神，猴子瞬间又蹲了回去。

    　　三爷打量着柳俊，不紧不慢的走到柳俊面前，龙头拐杖发出“咚咚”的声音。

    　　他身后的一个手下，赶忙拿了把椅子，在三爷身后放下，三爷看都不看身后，直接坐下，这才开口“小兄弟身手不错，手段也是可以啊，我这几个手下，居然被你收拾的服服帖帖”

    　　三爷说着，瞥了一眼猴子，猴子脸色涨红，这就是说他呢，刚刚被柳俊一个眼神，吓得蹲了回去，现在想想，确实挺丢人的，但现在又不敢站起来，别的不说，离他不远的那小姑娘的筷子，还在他兄弟手上扎着呢。

    　　“唉，一般一般，我都是以德服人，都没动手，是你手下这些人，被我的品行所折服”柳俊笑呵呵的说。

    　　猴子等人集体无语，又不敢说什么，确实以“德”服人，他们很服气。

    　　“哈哈，好一个以德服人，年轻人终究是年轻人，有了点本事，就免不了心高气傲，有的时候会做出一些出格的事，惹了一些不该惹的人，闯出来的祸太大，自己承担不起，那这命，也可能就搭进去了。”三爷皮笑肉不笑的说，冰冷的眸子闪过一丝寒光。

    　　“嘿嘿，感谢您提醒，不过我这人吧，天生运气好，每次闯祸都能解决，还动不动出来一个对方惹不起的出来收场，你说气人不”柳俊眨眨眼。

    　　“惹不起的不知小兄弟跟哪个大佬熟悉呢”三爷眯着眼睛问道，如果柳俊后台确实硬，他就得好好考虑一下了。

    　　“我熟悉的大佬挺多，比如地府的阎罗王啊，楚江王啊，黑白无常啊，牛头马面啥的，三爷要不要去下面当个官你给我点钱，我保证给你安排的妥妥当当”

    　　三爷嘴角抽搐，他可以确定了，这货就是个厉害点的神经病，掰扯这么长久，纯粹是浪费时间。

    　　就柳俊刚刚说这些，别说他不信，他那些手下也没一个信的，还认识阎罗王，楚江王，怎么不说自己认识玉皇大帝呢。

    　　三爷正要起身离去，柳俊一把拉住“唉，您不能来了就这么走了啊，您手下猴子，在这欠了十几万，他不在乎，可您这么大人物，丢不起这人不是。您赶紧把账结了，把这几个杂鱼领走”

    　　“好，好的很”三爷深深看了柳俊一眼，一摆手，他手下过去，直接给了服务员十五万。

    　　“这次，我可以走了”

    　　“您请，不送了哈，那啥，您要是想去地府当官，您得早点去，早点告诉我哈”柳俊看着三爷走到门那，赶忙说道。

    　　三爷回头瞪了柳俊一眼，直接出门离开，心里已经给柳俊判了死刑。

    　　猴子等人连滚带爬的跟上，他们可不想再留在这了。

    　　等三爷走了以后，柳俊皱起眉头，他刚刚抓三爷这一下，发现这个三爷没有心跳。

    　　“李白留下，其他人按原计划，墨漓，你们先跟着琉璃去苗寨，我晚一天，把这货解决了再过去”

    　　“好，你小心”墨漓点点头，起身带着琉璃等人先行出发。

    　　而琉璃走到柳俊旁边时，低声说了句“柳哥，小心点，这老头是蛊尸，他后面还有人，我在李白身上放了蛊”

    　　柳俊点点头，表示知道了，他之所以留下李白，是因为他路盲，还不咋会开车，而琉璃在李白身上放了蛊，也是以防万一的手段。

    　　“贵客，这十五万给您”服务员想了想，又把刚刚三爷手下拿过来放在柳俊面前。

    　　“这是干啥”柳俊不解道。

    　　“您拿着这些钱快跑吧，那个三爷是个狠人，杀人不眨眼，很多他的仇家，死了都不知道怎么死的，您快跑吧”服务员劝道。

    　　柳俊掂了掂这一袋子钱“你不怕，我跑了，他回来报复你”

    　　“你不跑，他会把店砸了，把钱拿回去，你跑了，我就说你把钱拿走了，想必他也还是把这店砸了而已”

    　　服务员说道，目光中带着一丝决绝，他哥交给他的店，砸店以前，先把他砸了，不过在这之前，他得把店里人遣散，防止他们受牵连。

    　　“这样，今晚他会再来一次，我会留在这，把这些人解决了，这两万，算是我的酬劳”柳俊从兜里拿出两万。

    　　服务员也不再劝他，而是拿出来十万块钱，招呼饭店的人过来“大家过来把这钱都分一分，先回家等我信吧，等饭店恢复运转，我会挨个通知你们”

    　　众人纷纷上前把钱一分，确实有几个人离开了，但大部分人都留了下来。

    　　其中一个穿着厨师衣服，挺年轻的小伙子笑嘻嘻的说“陈哥，钱给我们，可不能再要回去了。不过我们拿钱可不是为了走，别人我不知道，反正你以前就待我们挺好的，我留在这陪你”

    　　其他人纷纷附和，均表示不愿意离开，要与饭店共存亡，这场景，那叫一个感人。

    　　这时一个不合时宜的声音响起，正是这事得导火索柳俊“行了，别整得跟告别会似的，没什么大不了的，我既然拿了这钱，就会帮你们解决这件事”

    　　“你能解决这事要不是你，三爷也不会来收拾我们”刚刚的后厨小伙没好气道。

    　　柳俊转过身子，看着这小伙“我如果真能解决呢”

    　　后厨小伙一咬牙，把刚刚还没捂热和的钱掏了出来“打赌，你要是能解决，这钱我给你，我还给你道歉。你要是解决不了，赔我们饭店，负责出钱重建”

    　　柳俊思索片刻“你这一家饭店，重建就得几十万，你这还不够一万，以小博大不是用在这里的啊”

    　　“我也赌”“我也是”在场饭店所有人，纷纷掏出自己刚分到的钱。

    　　除了刚刚离开的，剩下的人居然还凑出来六七万。

    　　“行，这赌我接了”柳俊笑呵呵的说。

    　　时间慢慢过去，气氛越来越紧张，只有柳俊还在慢慢品茶，茶还是他问陈道宇要的，陈道宇就是之前那个服务员，也是这家饭店老板得弟弟，听说在这饭店还有分成，要不权利不会那么大，服务员也是忙不过来时客串一下。

    　　“贵客，你真的不害怕”陈道宇坐在柳俊对面，犹豫了一会说道，其他人都以为柳俊是神经病，但他感觉，柳俊不是神经病，这种危险来临以前的闲情雅致不像装出来的。

    　　“不要叫我贵客，我不贵，我姓柳，叫我柳先生就行”柳俊顿了顿“至于害怕，我这辈子，唯一害怕的就是没有钱，别的，都不在我的害怕范围内”

    　　“不管怎么样，如果你这次能救了我们，救了这家饭店，我给你跪下磕头都行”陈道宇郑重其事道。

    　　“拿人钱财，与人消灾，不需要这些”柳俊摆摆手。

    　　一直到凌晨三点多的时候，大部分人都在昏昏欲睡，只有一个人睡得特别欢，那就是柳俊，呼噜打得震天响，完全没有一点防范危险的觉悟。

    　　忽然从一道身影走了进来，是鬼，而且还是女鬼，身上的衣服十分破烂，皮肤上都流脓长疮了，胸口处有一个大口子，仔细看去，肉里面居然还有蛆虫在蠕动着，别提多恶心了。

    　　睡梦中的柳俊翻了个身，嘟囔一句“滚”

    　　女鬼只犹豫一下，立马转身离开，没有丝毫停留。

    　　饭店的众人，只觉得一阵阴冷的风吹过，顿时打了个哆嗦，没了睡意，只有柳俊的呼噜声还在饭店里回响。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

