
傅洋皱着眉头思索了一会儿，终于还是一抱拳行了个礼，这才挑明了说到。

“这位前辈，不知道可否显露真身，让在下一观？还有不知前辈再次，拦住这些凡人的游轮，究竟有何贵干？”

这玩意儿如此巨大、修为高深莫测，又早在吴钱爷爷的时代就现身过了，可见年纪必定不小。

所以在没有恶意的情况下，傅洋称对方一声“前辈”也是应有之义。

至于之前吴钱讲述的故事里，吴有钱等人以为是当时夜黑风高、在黑夜里看不清楚这“河神”的模样，却并不是真的。

之所以吴有钱等人看不见河神真面目，是人家自己用法力遮掩了啊！

而且现在，就算傅洋、维可和熊爷都看不穿。更别说吴有钱那些普通人和一个弱小的云游道士了……

“小家伙，你们，想看本帝的真容？呵呵呵……已经，好多年，没人见过了。也罢，给你们看看吧。”

如同洪钟大吕撞击的声音，再次震荡在傅洋维可和熊爷脑海中。

与此同时，眼前如同耸立在江面山峰一样的黑影缓缓退散，像是烟雾一样，即将显露出所谓“河神”的真面目了！

不过覆盖在它身上的黑影脱落下来，就想烟雾一样飘向长江冒险号游轮。然后将其覆盖包裹起来，变成了一艘黑色的船。

看上去，就像是笼罩在一团阴影里面一样。

“前辈你……”

傅洋先是一愣，有些紧张。但是很快就反应了过来，放松下来。

很显然，这头巨大而强悍的妖怪，是不希望有普通人看清自己的样子。也不知道这样掩耳盗铃有啥意义，都跑出来拦住人家的船了！

黑影彻底散去，傅洋和维可、熊爷就看清楚了这庞然大物的真实模样。

只见它露出在江面上的身躯覆盖着甲片，腹部的甲片较高、呈灰色。背部呈暗褐色或墨黄色，有灰黑或灰黄相间条纹。前肢从比例来看短而粗，显得还莫名的有些萌感——类似霸王恐龙的感觉。

头扁扁的，嘴巴往前突出，外鼻孔位于嘴部前端。鼻孔还有瓣膜可开可闭。眼为全黑色，边缘有淡黄色的纹路。且有眼睑和膜，可以完全闭上或者睁开。

傅洋一下子就认出来这妖怪的原形是什么东西了！

他在心中默默自语：“这……这不就是一条，长江里特有的扬子鳄么？居然，修炼到这种地步了，这么大！！！”

扬子鳄，在中国古代典籍之中又被称作鼍，是鳄鱼的一种，为华夏所特有。是世界上最小的鳄鱼品种。现存的数量非常稀少、是世界上濒临灭绝的爬行动物。因为只生活在长江流域——长江又叫扬子江，所以这种鳄鱼被称“扬子鳄”。

正常情况下，普通的扬子鳄成年之后的长度大约是一米五左右，确实是体型最小的鳄鱼。但是眼前的这条扬子鳄……尼玛光是现在露出来的身躯，就和整个长江冒险号游轮差不多一样大了！

光是一个脑袋，就跟个篮球场似的！

这，简直是匪夷所思、惊世骇俗啊。

扬子鳄修炼成妖？还这么的巨大？那它的修为境界，傅洋光是随便想一想就觉得头皮发麻！绝对可怕。

那双有金色边缘的黑色眼瞳，盯着傅洋的方向，闷雷般的声音下次响彻脑海。

“现在，你们看到本帝的样子了。”

傅洋没有说话。

熊爷那死胖猫却有点不爽了……或者也可以说是，非常不爽啊！

理论上，它是天惶巨妖的残躯和残魂，所以也保留了一些记忆和气质。在妖怪这一个种群里，它内心深处一向自诩为最大的老大！

现在面对这条恐怖的鳄鱼大妖，对方似乎完全没把它放在眼里，熊爷当然不爽了。

所以脱口而出的嘀咕了一句：“爷说，你这条大鳄鱼是不是耳朵有点不太好啊？傅小子问你挡着游轮干嘛，你还没回答呢。”

我靠！

傅洋和维可都是表情猛的一变，担心要坏事儿啊。

尼玛这死胖猫！

人家这条超级大鳄鱼虽然没有恶意，但毕竟实力超凡。而且体型庞大，或许反应慢一点也正常。你这么怼它，万一没恶意也弄得发脾气了，那说不定要坏事儿啊。

果然！

那鳄鱼大妖听到熊爷的话，顿时浑身的气势威压便增强了一些。傅洋和维可只觉得有一股猛烈的劲风扑面而来，都刮得脸有些微微发疼。

不过，身穿幻鬼神甲和化身鬼王神像状态的夫妻俩，也不会被这么点儿气势威压给吓住。只是觉得没必要嘴贱招惹啊……

哼！

那恐怖的鳄鱼大妖打了个喷嚏般的响鼻，从鼻孔里溅出两团玄黄二色的气息，拖着长长的尾巴光，朝熊爷射了过去。

“前辈你……”

傅洋和维可一惊，终于从两侧同时出手！想要拦截下来。

毕竟熊爷虽然嘴贱，但也是生死兄弟，绝不能被这恐怖大妖所欺。

然而，两人都爆发出了全力，却根本抓不住那两团玄黄色气息。仿佛有一股强大的力量，把两人直接给弹开出去几十米距离。

而首当其冲的熊爷，看着两团玄黄二色交杂的气团汹涌飞来，终于觉得自己不该嘴贱了。它惊恐地喊了一声：“法克！居然是一头……玄黄妖帝？骂了隔壁的，爷真倒霉啊。”

原来，这所谓的河神——这条巨大的扬子鳄妖怪，赫然是一头，玄黄妖帝！！！

傅洋和维可听到熊爷的惊呼，也是大惊失色。

平时三人也会聊天，说起一些灵异界的八卦和秘辛。维可恢复了前世大部分的记忆不说，而且熊爷也随着获得天惶巨妖的记忆碎片在缓慢增加，知道的事情也在不断变多。两人探讨印证之下，差不多也知晓了天师级、妖物和鬼物帝级强者的境界划分。

妖帝从最弱开始，分为地煞妖帝、天罡妖帝、玄黄妖帝、星宿妖帝。鬼帝的境界，也是同样如此。

两者都分别对应着道教修炼者天师级的无箓还真、三花聚顶、五气朝元、七星照神！

也就是说，眼前这头恐怖的庞大鳄鱼，相当于是五气朝元的巅峰强者！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10144069"  chaptername="第1958章  是一头……玄黄妖帝？！">加入书签</a>
</div>
