
　　忽地，童漓脚步停了下来，似乎察觉到有什么东西在看着自己，猛的一回头，却什么都没有看到。

　　“怎么了？”裴九胤顺着她的视线往回看去，前面空荡荡一片，什么也没有。

　　“没事。”童漓看着幽寂景观,眸色微沉，刚才那种被窥视的感觉她没有感觉错，是有东西在窥探他们。

　　就在这时，佣人发出一声疑惑的声音，原本只需轻轻扭动开门的门把手，现在竟然拧不动。

　　那佣人好像猜到了什么，不敢再拧，合起双手,虔诚的朝四方拜拜。

　　嘴里小声的嘀咕着什么：有怪莫怪……！

　　一通诡异的操作后,她再去拧动门把手。

　　安静的门道里全是咔嚓咔嚓的声音，乔秘书听的眉毛拧在一起，头皮直发麻。

　　只见那佣人用上吃奶的力气，结果还是拧不开门。

　　佣人突然脸色大变，手像触电般松开，紧接着发出刺的尖叫声，双手紧捂耳朵，发疯似的跑了。

　　这突如其来的一幕把乔秘书吓得瑟瑟发抖，恨不得找个地缝钻进去，现在他更加的确定这栋房子有脏东西。

　　童漓面容不改，紧盯着那道门，她知道应该是里面的东西应该是不想她进去。

　　能敢这么明目张胆的阻止她，想来这东西也是个厉害的。

　　童漓走上去开门，还没碰到门把手，便被身后伸出来的一只单手抓住：“我来开。”

　　“咔嚓”一声，刚才还牢固无比的门把手，被裴九胤轻轻松松的拧开了。

　　乔秘书忍住想跑的冲动，一直在心里默念,这世上没有鬼没有鬼。

　　可从刚进门开始，这座别墅处处透着诡异的气息，就连门都有古怪。

　　看着前面进去的两人，他是进，还是不进？

　　犹豫了几秒，乔秘书猛的深吸一口气，握紧拳头，视死如归的走进去。

　　他已经做好心理准备，不管里面是什么阴暗血腥的场面，他绝对不会逃跑，必须要保护好boss。

　　不过还好，里面没有什么，一切看起来是那么的正常，又那么的不正常。

　　只是这家的主人呢？

　　不说他们来干什么，最起码得出来个人接待一下吧，空荡荡的客厅，连个鬼影都没有,这算怎么回事？

　　童漓警觉的观察着房子每一处,在拐角的一处窗户前,看到一位老人家。

　　这人双眼无神,迷茫的看着外面的天空，不知道在看什么。

　　“请问……”

　　老人的思绪被童漓打断，他缓缓回过头，神情木讷呆滞，直接道：“跟我来吧。”

　　说完便往幽暗的走廊尽头走去

　　童漓犹豫了一下，还是跟了上去，裴九胤紧随其后。

　　乔秘书没得选择，只能硬着头皮跟上去。

　　这老头表现的很奇怪，他们还没说明来意，就知道他们是来干什么的了？

　　就是要带他们去哪？

　　老头把他们带到一处房门前，回头看着他们，苍老浑浊的眼睛，透着不知名的阴森，让人看了不寒而栗。

　　“你们既然来了，事情的大概也已经了解过了吧！”老头子的声音沉闷钝响，听着让人耳朵很难受。

　　“没有。”童漓冷声回答。

　　“没有吗？”老头明显一愣。

　　“等着。”他没头没尾的回了一句，从口袋摸索出一把钥匙，插到钥匙孔上。

　　用力的拧动几下，就在他们觉得那把钥匙要被他拧断时，门开了。

　　老头用力推动房门，这门好像放置几百年一样，每动一下就发出一声“嘎吱嘎吱”声

　　在这安静的屋子里，让人莫名的感觉到惊悚。

　　老头费尽力气，终于把门推开，他在旁边的一个格子里拿出一个大电筒，往里面照了照。

　　借着电筒的灯光可以看到下面是一个长长的阶梯。

　　里面是个地下室。

　　“走吧！边走边说。”

　　老头先进去，童漓想也没想紧跟着，刚踏出一步便被身后的裴九胤拉住。

　　他早就察觉到这里很不对劲，只是童漓没有说，他也一直在忍着没有问：“你确定要进去吗？”

　　这里处处透着古怪，下面是一间封闭的地下室，万一在里面出什么事怎么办。

　　“嗯！”她来不就是为了解决问题。

　　“可是？”裴九胤很犹豫，他不想童漓去碰这些危险的东西。

　　童漓看出他的犹豫，拍了拍他的手：“你要是怕了就留在上面，我下去看一眼。”

　　裴九胤把她手攥得更紧，他是害怕的人吗？

　　“我陪你下去。”23sk.Com

　　乔秘书？？？

　　“boss……”

　　最终他还是忍不住出声，下面那条阶梯，让他感觉这是一条通往地狱之门的道路，他没办法克服心里的恐惧，耳朵嗡嗡直响，腿也迈不开。

　　他真心不想下去。

　　“在外面守着。”

　　裴九胤这句话由于天籁之音拯救了他一条命。

　　“好……好的。”

　　让他留在外面也不错，万一有点什么事，他好及时叫人过来救人不是。

　　最后两人手牵着手往里进去，童漓夜视能力比较好，边走边观察四周，这里明明装有灯管，他为何不开灯？

　　老头子走在前，似乎听到了童漓的心声：“抱歉，少爷他不喜欢的灯光，所以委屈二位将就一下。”

　　二人没有回话，老头继续道：“既然你们过来了就要遵守规矩，无论你们能不能把事情办好，出去之后这件事都不准再提。”

　　“不然……”老头突然停下来，微微侧头，盯着墙上的一个孔洞。

　　森冷冷道：“后果自负。”

　　说完又径直的向前走，地下室很大，走了几分钟，才把两人带到一间不大不小的房间内。

　　这里一样是没有灯光，偌大的房间只点燃几根蜡烛，烛焰在不停跳跃，想熄灭又陡然的升起。

　　偌大的房间除了角落的一张床，其他什么都没有。

　　床上面躺着一个人，那人听到有动静，猛地一侧头，恶狠狠的盯着童漓他们。

　　老头反应迅速，在床下拿起一块黑布，直接将他的脸盖起来。

　　那人奇迹般的安静了。

　　“你们也看见了，情况就是如此。”

　　“小少爷身上有东西，如果你能把它驱离，好处自然少不了你们。”

　　童漓并没有直接动手：“我想知道这件事的来龙去脉。”

　　事，她会办，起因她也得知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第120章 我陪你去‘事件频发’免费阅读。https://xs.23sk.com 