    

    张世平飞上天空后没有远去，反而绕了个大半圈，脱离了两猴的视线后，又偷偷回来，尽可能收敛自己的灵压，躲在不远处的一棵大树上，大树枝叶繁茂，把他身形全部遮掩。

    那两个身材八尺如同魁梧大汉的碧眼金丝公猴在张世平离去后，双方又立马扑打在一块，卷荡起一大片的飞尘。张世平在树叶间看到那两只公猴都打出了火气来，渐渐的随着时间过去，年老的公猴体力不支，没有格挡住对方迎头一爪，左眼被抓爆，那老公猴哀嚎一声想要逃走。

    张世平看到老公猴左眼爆裂，心里暗道声可惜了，碧眼金丝猴这种一阶群居妖兽，身上最值钱的就是那一双碧眼。猴王是一阶上品妖兽，相当于练气后期的修为，比普通的碧眼金丝猴贵上很多。

    年轻的公猴虽然身上的金丝皮毛已经被自己身上伤口血迹染红，但是一看到老公猴生了退意，凶性更盛，追赶上去，在老公猴身上又留下七八道伤口，老公猴不敢再有任何反抗，加紧尾巴，哀声求饶。

    年轻的公猴发出一声长长的嚎叫，跳到先前围观的几十只碧眼金丝猴中，在众星围绕下消失在密林里，老公猴这才爬起来，拖着伤痕累累的身体一步一个血脚印离开。

    焦作宗门方圆几百里，里面生活着不知道多少妖兽，即便是焦作宗的高阶修士也不可能把所有的妖兽都斩杀殆尽。何况妖兽上了三阶，也就是金丹期的修为，灵智不比正常人差，懂得趋利避害，哪会呆在焦作宗这个庞然大物身边，是嫌自己皮毛太亮还是怕焦作宗的元婴老怪手头材料不够？

    山里面多的是碧眼金丝猴这样的一阶妖兽，张世平看猴群的嬉闹声已经渐不可闻，老公猴爬到河边，一手舀水一边转头警戒，张世平离得还有点远，不敢直接出来，对方毕竟是相当于修仙者练气后期的妖兽，如果不是此刻深受重伤，他是不会去打它注意的。

    老猴王喝完水后又朝着灌木杂草丛走了一段路，停下来，双手不停拨开杂草，张世平趁着这个时候，从十丈远的距离，箭步飞冲，一颗人头大小的炙热赤红色火球凝聚在他面前，随着他往前一指，低声道：“去。”

    火球直接砸到老猴王背后，却被老猴王一个翻滚躲过去，火球砸到杂草丛中，点燃周围，火焰升腾。

    张世平没有停下来，火球被躲过没有任何惊讶，在火球出手还在空中的时候，他已经从储物袋中摸出两张风刃符，法力一激，两道长三尺的风刃从他左右激发，在空中划过两道月牙状的轨迹。

    青色的风刃一刀砍中老猴王大腿，一道在他腰间划过去，差点把老猴王腰斩，红的青的黑的留了一地。

    但是张世平脸上神色却没有太多的喜意，就在老猴王翻滚躲过火球的时候，张世平看到杂草丛里面有一株草药，其他都还是绿色，只有在最底端长着三片紫色叶子，厚实的像紫玉一般，有疗伤的功效。

    这棵三十年药龄的紫玉叶草价值可不比这只碧眼金丝猴王低，却被他一颗火球烧成灰。

    张世平是如何能高兴起来。那碧眼金丝猴王在地上挣扎几下就断气了，他过去把那猴王仅剩下来的一颗碧眼挖下放在玉瓶里面，用灵符封存。

    剩下的猴王尸体，张世平直接收到储物袋里面，刚才火球引起来的火势，他三两下扑灭，正想拿出飞行法器离开的时候，张世平突然朝自己左后方甩出一道风刃，一道身影狼狈躲开。

    “这位师兄请住手，误会，是误会。”那人也是和张世平一样身穿焦作宗黑色衣服的外门弟子，在张世平挖碧眼的时候刚过来躲在一边。

    张世平可没有等别人先下手再被迫反击的爱好，又不是什么正人君子，何必需要正当反击。先下手为强才是硬道理。

    张世平把对方一举一动看在眼底，心中微沉，那人身法利落，看似狼狈躲过风刃，但是那慌乱的脚步是装出来的。

    双方修为差不多，张世平没有把握正面留下他，笑道：“这位师弟，不好意思，是师兄太紧张了，还请见谅。”说话的时候张世平手上扔捏着张黄符，露出一角。

    那人也朗声道：“刚才师弟我远看这里有浓烟升起，还以为是着了山火，特来看一看。原来是师兄在这，既然没事，那师弟我就先走了。”那人说完后退几步，迅速踏上一褐色梭型法器，丝毫不停留，飞行而去。

    张世平盯着那人飞走，手上的黄符这才放进储物袋中，既然这里浓烟历经吸引他人过来，自己也不好在这里多加停留，也只能赶快赶回自己居住的小院子。

    趁着碧眼金丝猴死去不久，身上血液还没有干透，他要赶快取血炼制朱砂。

    符箓中重要的一部分就是用各种妖兽血液为主，按配方加上不同辅料，把丹砂制成最后用于画符的朱砂。这辅料可以是药材，也可以是矿物，各家有自己的配方，是每一个制符人压箱底的东西。

    这些放在世俗中那就是传男不传女，传内不传外的手艺，想学这活，那得是自家儿子。

    ……

    过了近一个时辰，张世平才赶回小院，他没有和别的修士一样招收几个凡人做一些打水煮饭的杂活，自己对吃喝这种口舌之欲不在乎，能吃的饱就行。

    小院子中，张世平取出碧眼金丝猴王的尸体，体内的灵气已经流失一部分，血液也是一样，不是那么新鲜，他取出几大瓶的玉质瓶子，把猴王血液弄进去，用灵符一瓶瓶封好，这才松了一口气。

    用灵符封存血液中的灵性，毕竟他手头上还少了几味药材，要去坊市一趟买些原料。以前在家族里自然有张家世俗族人帮忙炮制药材，用不着去坊市购买。

    张世平把碧眼金丝猴处理完后，日头已经西斜，他洗了洗刀身层层梨花纹的剔骨小刀，回鞘收进储物袋，用手帕擦干双手，随意煮了点东西果腹，回到房间修炼起来。

    ……

    张世平就盘坐在地面一块竹黄色的蒲团上，左边是一个小木柜台，放置着青铜灯，青铜灯火长明，一夜过去旭日东升，灯油耗尽。

    他长长吐了一口气，身上青红色灵光闪动，他长长吐出一口浊气，把身上灵压收敛起来。自从有了这青铜灯相助，修行不像以往水滴石一般辛苦，省了他许多苦功。        

