
周围的看客散去，卫瑶玉捧着手下去敷药了，卫瑶卿眼看天色将暗，准备去龙门灯阵候着，看时间，龙门灯阵要开了。

“你……你站住！”从小到大从未丢过这样的脸，崔涵恨恨的看着她，带着哭腔，“你不要太过分！”

“我过分么？没有吧，不曾打你也不曾骂你。”卫瑶卿看着她。

“怎么没有骂我？”崔涵气的跳脚。

卫瑶卿摊手：“我骂你什么了？”

“你骂我……”崔涵张嘴想要说话，说到一半却又没了声响，她说她什么了？左思右想又找不到一句骂人的话，脸色涨的通红。她从来没有遇到过这样的人，简直……简直油盐不进、泼皮无赖！

“没什么事，我要走了。”

“卫瑶卿，你不许走！”

卫瑶卿回头看她：“不行，我要去龙门灯阵。”

“不许去！”

“去晚了出事了怎么办？”

“你以为你是什么人，不许去。”

……

吵吵嚷嚷间，卫同远带着个陌生的小厮急匆匆的过来了：“六姐儿，快跟我走。”

“不许去！”崔涵瞪着她，“这件事没完。”

“你是谁？”卫同远身边那个陌生的小厮开口了，他皱眉看向卫瑶卿，“莫用管她，即刻与我走一趟！”

卫瑶卿却未动身，看了眼前头脸色发红的崔涵：“这位是博陵崔氏的嫡出小姐，我可不敢落了她的面子。”

现在知道不敢了？那方才落她面子的是谁。崔涵瞪着她。

卫瑶卿摊了摊手，看着那小厮，目光在那小厮的穿着上晃了一圈，抱着双臂，一副事不关己的模样。

那小厮蹙眉：“博陵崔氏的小姐？是哪一房的？”

“长房的。”一旁的卫瑶卿说道。

崔涵挺了挺胸，抬起脑袋看着卫瑶卿。

“哦，长房的啊！”小厮也晓得是女子起了矛盾，看崔家小姐的样子就是被人落了面子，不肯轻易松口了。看了看四周，他似乎也懒得与崔涵直接说话，看到不远处站着的谢纠、崔远道跟王翰之，便直接快步走了过去。

“崔司空！”小厮喊道，“小子是广威伯世子的书童，求司空帮忙。”

广威伯？崔远道愣了一愣，今日崔涵闹这一出，他也很是不满，但也没想遮掩，身边的谢纠跟王翰之是什么人，一眼就看出了事因，遮掩岂不是给人看笑话？博陵崔氏的子弟做事这般没有头脑，他也成心要给崔涵一个教训，是以没有阻止，当然卫家的六丫头也没有太过分。眼看人都散去了，他也不再看崔涵那里的事情了。谁知道广威伯的人居然冲了出来。

“广威伯怎么了？你要老夫如何帮你？”崔远道居高临下的看着屈膝行礼的书童。

“今日世子和邵老将军家的三位公子还有两位郡主去走龙门灯阵了。眼下被困在龙灯阵里，已经快一个时辰了，小子跑来寻布了龙灯阵的人，只是那位小姐似乎与崔小姐有些事情在僵持着。小子怕晚一些冻出了事怎么办，是以特地求见崔司空，且让小子把人带走片刻，稍后再将人带回来。”

崔远道神情依旧淡淡地，开口喊了一声九郎。

崔璟过来，听闻这件事之后，倒也没含糊，当下便让身边的人去了崔涵了那里。

“文竹，你怎么过来了？”崔涵同卫瑶卿僵持着要卫瑶卿同她道歉，眼见崔璟身边的文竹过来了，不由愣了一愣，本能的生出躲避的心思。

文竹行了一礼，也未多话，不顾崔涵的嚷嚷，直接让人把她带下去了，之后，又朝卫瑶卿行了一礼：“卫六小姐赶紧去吧！”

说话间，那广威伯府的小厮也已经过来了，同卫瑶卿一道离开了。

“回头让你祖母亲自教导她吧，同你母亲说一声。”崔远道说道。

崔璟应了下来：“祖父放心。”

“嗯，九郎办事我自是放心的。”

崔璟看了眼崔涵被带离的方向。

今日的一遭，他全看在眼里，细细说来丢脸的是吴家的小姐，卫瑶卿同崔涵说穿了只是女儿家的打闹罢了，笑闹过后，也没几个人会放在心上。但对于崔涵来讲，恐怕不是这么想，否则也不会拦着人不让走了，以至于祖父都知晓了此事。不过这样也好，原本他是想瞒着祖父去求祖母的，眼下祖父亲自开口，想必崔涵要吃些苦头了。但在家里吃些苦头总比到外吃苦来的强得多。

这位卫六小姐倒确实有几分聪慧，观其这么久的行事作风，顽劣有之，却也没有太过出格。比起原先他以为的确实要好得多。但他对她背后的七安先生更感兴趣。再者说来，卫家一直都是他们崔家的人，所以只要不是太过出格，崔家也不会去为难她。

过去的时候正见崔琰在同崔琮使着眼色，还自以为低声的在说：“八哥，我们也去龙门灯阵好不好？”

崔琮抬头，与他正撞上了视线，微笑着颔首：“小九。”

崔琰脸色顿变，躲到了崔琮的身后。这样子跟老鼠见了猫一样，眼珠子还乱转，崔璟别过头去：“且等片刻，我同你们一起去。”

“当真？”崔琰露出头来，满是喜色。

“自然。”就这般毫无城府的模样，真是喜怒全写脸上了，崔璟看了眼崔琰，心道。

崔家长房的夫人王氏出自琅琊王氏的嫡支，也算一等一的贵女，大事上自然撑得起场面，只是小事上嘛，或许是太过顺遂了，王氏在家时就极受宠，嫁过来又是崔家长房的媳妇，崔家长房的崔筹与她青梅竹马，屋里连个通房都没有，日子顺遂至极。或许太过顺遂了，王氏私下里自然就有那么一些小毛病，崔涵的娇气就是她惯出来的。

“母亲。”寻到王氏的时候，崔涵正坐在王氏身边拿帕子擦眼泪，看到他过去，低着头，连一声哥哥都没叫。

“九郎，我还正要寻你呢，阿涵是你亲妹妹，你怎么就在旁边瞧着她被人欺负？”王氏有些生气，“又不是什么旁的二房三房的族妹。”

“母亲请慎言，崔家不分族，都是我崔璟的妹妹，哪里来旁的妹妹？”崔璟目光平静的看着王氏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043281"  chaptername="第一百六十八章  求救">加入书签</a>
</div>
