    在新成立的昆州镇和康州镇，生活着大约1200万牛族人和大约200万马族人。

    为了彻底掌控这两个新设立的藩镇，周睿下令利用昆州镇境内和康州镇境内，九个通往兽族世界的异时空节点，把1200万牛族人和200万马族人驱逐回兽族世界那一边。

    至于在这两个藩镇境内生活的100多万狐族人、猫族人和兔族人，则可以选择继续留在昆州镇和康州镇。

    狐族人、猫族人和兔族人，除了耳朵有返古的特征之外，跟人类其实没有什么区别，在六大兽族国家当中，狐族人、猫族人和兔族人的地位非常低，但却与人类的关系比较密切。

    甚至在人类反抗军中，也有不少狐族人、猫族人和兔族人的存在。

    当然生活在昆州镇境内和康州镇境内的狐族人、猫族人、兔族人，也可以从异时空节点返回兽族世界那边的蛮牛帝国。

    不过狐族人、猫族人和兔族人，基本上没有人愿意离开昆州镇和康州镇，继续去做蛮牛帝国的三等公民。

    早在周家设立荆州镇、郁州镇、兰州镇、威州镇和克州镇之时，周睿就向狐族、猫族和兔族承诺，这三族的民众，在周家各藩镇境内，将享受与人类百姓同等的待遇。

    而且周家也确实如周睿承诺的那样，对待狐族、猫族和兔族，没有任何歧视，甚至以前反抗军银狼纵队当中的一些狐族人、猫族人和兔族人，如今在周家军中都担任的军官，军职最高的一名狐族人，已经是兰州军的一名副师长。

    这也让狐族人、猫族人和兔族人，彻底接受了周家的统治，当周家军进行扩编之时，这三族的十几万男青年，响应周家的号召，分别加入了荆州军、郁州军、兰州军、威州军和克州军。

    天元1545年9月1日的一大早，心情大好的周睿，正陪着柳依秋、楚盈盈和几个子女吃早饭。

    抽奖系统9月份白给的1张三星抽奖卡，已经被周睿给使用了。

    让周睿没有想到的是，这张三星抽奖卡开出的奖励，甚至堪比1张四星抽奖卡，总计开出了7项奖励，包括了战机、坦克和军舰。

    英国骆驼战斗机（200架）

    意大利Ca.36轰炸机（200架）

    德国虎式重型坦克（100辆）

    英国胡德级战列巡洋舰（12艘）

    英国复仇级战列舰（12艘）

    美国科罗拉多级战列舰（12艘）

    英国纳尔逊级战列舰（12艘）

    算上新开出来的12艘战列巡洋舰和36艘全主炮主力舰，此时抽奖系统当中又已经储备了24艘战列巡洋舰和54艘全主炮主力舰。

    如果以后每个月白给的一张三星抽奖卡都能这么给力，就算周家与六个兽族国家同时展开造舰竞赛，周睿也丝毫不惧。

    现在西南海防舰队并不急着跟六国海军联合舰队展开海上决战，从这次第五编队、第六编队、第十一编队，成功护送运输船队安全抵达了威州镇的新营港就可以看出，六国海军联合舰队几乎很难真正截断周家在东大陆与西大陆之间的海上通道。

    而六个兽族国家正在建造的多艘主力舰，至少一年之内没有一艘能够服役，可是周睿却几乎每个月都可以给西南海防舰队增加一批主力舰。

    这样一来，西南海防舰队的实力，很快便会超出六国海军联合舰队一大截。

    “夫君，狐族的那个乔安娜，最近两个月的时间，已经在我们周氏银行存了整整8000吨黄金。”柳依秋在饭桌上对周睿说道。

    周睿一听，不由露出了震惊之色，8000吨黄金相当于是16亿银币。

    乔安娜虽然在蛮牛帝国境内的生意，做的算是风生水起，但她怎么可能拥有这么大一笔财富？

    “现在周氏银行的黄金和白银，总储备各有多少？”周睿问道。

    “黄金储备超过了26万吨，白银储备超过48万吨。”

    由于周家各藩镇境内有多座金矿和银矿，每个月都能开采出不少黄金和白银，这些黄金和白银最终都进入了周氏银行的库房。

    加上周睿时不时也会从抽奖系统当中储备的金砖和银砖提取出来，存入周氏银行的库房，这才使得周氏银行有了惊人的黄金储备和白银储备。

    正是因为有了这样惊人的黄金储备和白银储备，周氏银行才敢肆无忌惮的发行金票和银票，如今在周家各藩镇境内，周氏银行发行的金票和银票，已经完全等同于真金白银。

    这也使得更多的商人和百姓，愿意把手里的金币和银币，换成周氏银行的金票和银票，以方便携带和保藏，从而才让周氏银行的黄金储备和白银储备，达到了现在这样的规模。

    周睿笑着说道：“既然人家愿意存，我们没有理由把人家拒之门外，就算那个乔安娜要把8万吨黄金存到周氏银行，我们也照收不误。”

    柳依秋犹豫了一下说道：“我之所以提起那个乔安娜，是因为她往周氏银行存了8000吨黄金，好像是另有目的。

    前两天乔安娜亲自来到了甘阳城内的总行，表示希望能跟夫君谈一笔生意。”

    “生意？什么生意？”

    “乔安娜没有说。”

    周睿皱了皱眉头，乔安娜之前帮了周家不少忙，凭借乔安娜与周家的关系，要做什么生意，也不必拐了那么大一个弯，乔安娜完全可以直接来找周睿谈生意。

    “乔安娜还在甘阳城吗？”

    “就住在九星酒店。”

    如今甘阳城内这家最为豪华的酒店，已经成为了周家的私产。

    “我今天下午2点到3点有时间，依秋，你派人通知乔安娜，让她下午来镇守府见我。

    我倒是挺好奇，她想跟我谈什么生意？”

    9月1日的下午2点，狐族商人乔安娜准时来到了甘阳城内的西南镇守府。

    在镇守府的一间会客厅，周睿笑着对乔安娜说道：“我听我的妻子说，乔安娜女士想跟我谈一笔生意，不知道是什么生意？”

    周睿说完，忍不住瞄了一眼跟在乔安娜身后的一名狐族少女。

    说实话，周睿的两个老婆都堪称是人间绝色，而周睿在另外一个时空，更是经历过了各种各样的美女，但是当周睿第一眼看到乔安娜身后的这名狐族少女，仍然感到有些震撼。

    闭月羞花、倾城倾国、风华绝代、国色天香、沉鱼落雁，这些形容美女的成语，全都放在这名狐族少女身上都不为过。

    如果用100分来给美女打分，周睿甚至觉着这名狐族少女可以得到99分。

    乔安娜注意到了周睿的小动作，脸上不由露出了一丝笑意，“周大帅，我这次是代表着复兴基金会，来跟您谈一笔大生意。”

    “复兴基金会？”周睿的表情有些诧异。

    复兴基金会是什么鬼？周睿以前从来没有听过这个名字。

    “周大帅，复兴基金会是由狐族、猫族、兔族的一些商人，秘密组建起来的，致力于改善狐族、猫族、兔族的生存坏境。

    复兴基金会成立至今，已经有了大约四百多年的历史，复兴基金会的现任会长，就是我的亲哥哥。

    周大帅没有听过复兴基金会并不奇怪，我们复兴基金会一直隐藏在暗中，甚至连六大灵族国家也未必知道复兴基金会的存在。”

    周睿微微点了点头，“那么不知道复兴基金会要跟我做什么生意？”

    “周大帅，想必您也知道，我们狐族、猫族和兔族，在六大灵族国家一直是遭受剥削的角色，地位与人类差不多，甚至连生命都无法保证。

    所以我们狐族、猫族和兔族始终希望能脱离六大灵族国家，建立一个属于我们三族的国家。”

    狐族人、猫族人和兔族人在六个兽族国家的地位之所以很低，三族的长相只是一方面。

    最主要的原因是，在兽族世界，精灵族曾经奴役各兽族近千年的过程中，长相与精灵族接近的狐族、猫族和兔族，始终充当了精灵族的狗腿子。

    结果等各兽族联合起来把精灵族赶出了灵族大陆之后，狐族、猫族和兔族纷纷遭到了清算，更是沦落到了六个兽族国家的最底层。

    “建立国家？”周睿的眉头不由皱了起来。

    周睿对狐族、猫族和兔族没有什么偏见，但也没有太多的好感。

    之前周睿向这三个兽族承诺，他们在周家各藩镇境内享受与人类百姓同等的待遇，更多的是希望把这三族绑到周家的战车上。

    再说帮助狐族、猫族和兔族建立国家，可不是一件容易的事情，何况建立一个新的国家，国土又从哪里来？

    总不能把周家的地盘让出来一块，送给这三个兽族用来建立国家吧！

    乔安娜经商多年，察言观色的本事，绝对是满级的。

    乔安娜看到周睿的眉头微微一皱，就赶忙解释道：“周大帅，我们狐族、猫族和兔族在这个世界以及灵族世界加起来，应该不会超过5000万。

    而且未必所有的狐族人、猫族人和兔族人，都愿意加入这个还没有成立的国家，所以属于我们三族这个国家的国土面积不需要太大，几十万平方公里就可以。

    我们复兴基金会希望周大帅能帮助狐族、猫族和兔族，建立起这样一个国家，为此我们复兴基金会愿意向周大帅支付丰厚的报酬。”

    接着乔安娜拿出了一叠周氏银行的存折，“周大帅，这里是8000吨黄金的存款单据，价值16亿银币。

    如果周大帅愿意做这笔生意，这8000吨黄金就将作为复兴基金会给您的订金。

    等事成之后，复兴基金会愿意按照国土面积的大小，付给周大帅更多的黄金！”

    “按照国土面积的大小是什么意思？”

    听到周睿的询问，乔安娜和她身后的那名狐族少女不由都眼前一亮，很明显周睿对于帮助狐族、猫族和兔族建立国家是有兴趣的，或者说对于丰厚的报酬有兴趣。

    “周大帅，只要您为狐族、猫族和兔族建国准备的国土面积达到了20万平方公里，复兴基金会就愿意给您5万吨黄金或者等价于5万吨黄金的财物，作为报酬。

    在20万平方公里的基础上，每增加1万平方公里，报酬的数额都将增加3000吨黄金。”

    周睿没有想到有一天，自己也会被人拿钱给砸晕了。

    就算周睿一直以财大气粗著称，但是他也对5万吨黄金也无法做到无视。

    要知道5万吨黄金相当于是100亿银币，以目前周家六大造船厂正在建造的那款全主炮战列舰的造价，100亿银币差不多能建造400艘那款拥有380毫米主炮的全主炮战列舰。

    何况5万吨黄金只是起步价，如果周睿能划出40万平方公里的土地，给狐族、猫族和兔族用来建国，那么周睿还能多收6万吨黄金或者等价于6万吨黄金的财物。

    面对一笔富可敌国的财富，说周睿不动心，那绝对是假的。

    “乔安娜女士，此事关系重大，我需要跟其他人商量一下。

    另外不知道你们复兴基金会，希望把狐族、猫族和兔族的国家放在哪里？”

    “周大帅，我们复兴基金会希望能把这个国家位置放到东大陆。

    在东大陆有周家的庇护，狐族、猫族和兔族所建立起的这个国家，才能够存在下去。”

    顿了一下乔安娜突然对周睿介绍道：“我身后的这个女孩，是我的亲侄女克莱妮，今年刚刚20岁，她的父亲也就是复兴基金会的现任会长。

    为了表示我们复兴基金会的诚意，除了8000吨黄金的订金之外，克莱妮愿意永远留在周大帅的身边。”

    三天之后，西南镇守府的后宅之中，多出了一名狐族的绝色美女。

    周睿最终同意为狐族、猫族和兔族建立一个国家，不过这个国家的位置，周睿却不同意放在东大陆，准备在西大陆为狐族、猫族和兔族划出一片土地用来建国。

    至于克莱妮这位狐族的绝色美女，周睿虽然惊讶于她的美貌，但刚开始却不准备把克莱妮收到后宅。

    不过柳依秋得知此事之后，却直接替周睿拿了主意，把克莱妮收为了周睿的侍妾。

    当然柳依秋这么做，也是有她的算计。

