    “但你也不算帝国的皇帝吧？”

    “哼”盖娅女皇把手里的酒杯重重的摔在地上，镶嵌在其上的珠宝崩裂开来滚落一地。

    “刷”呈品字形站到米林身边的圣殿守卫同时掀开兜帽，拔出腰间的耐钢剑，为首的凯洛伦更是用着愤怒的眼神紧紧的盯着米林。

    似乎就等着盖娅女皇一声令下，然后把手里的耐钢剑刺入对方的体内。

    这些圣殿守卫的动作也在宾客之中引起了一阵惊呼，知道此地不宜久留的宾客们不管自己有没有吃饱，纷纷退到了一边。

    “如果我没记错的话，你们震旦有句古话非常适合你现在的情况，刺客！”丢出酒杯的盖娅女皇有些奇怪了抬起头看了一眼宫殿的上层，理论上这个时候应该有一堆弩手冲出来把手里的武器对准米林。

    “你是说敬酒不吃吃罚酒吗？”知道盖娅女皇这个动作因为什么的米林微微一笑。

    隐约察觉到情况不太对的盖娅女皇把视线挪回了自己的养子身上。

    然而让这位女皇陛下更奇怪的是，这种时候应该第一时间走过来保护自己的巴列维一副眼观鼻鼻观心的样子站在原地。

    反倒是单膝跪在地上的阿瑟，站起身来走到了她的身后，一副要保护她的样子。

    有阿瑟的保护稍稍松了口气的盖娅女皇对米林说道：

    “那么，做个选择吧。”

    “emmmm……”米林露出犹豫的表情，似乎是思考了一会后对盖娅女皇说道：

    “其实我需要的条件，你是给得起的，或者说，你应该给起。”

    “你要什么？刺客！”看到米林有所意动的样子，盖娅女皇立刻笑道。

    “我要这个帝国。”说着，米林抬起手拉动了一下艾拉长袍上的衣绳，灰褐色的长袍落下，展现一身在奢华程度上碾压整个宫殿的服饰。

    无论是被盖娅女皇刚刚用来摔杯为号的酒杯，还是属于帝国皇帝的黄金王座，都在艾拉这身面前黯淡无光。

    尽管是第一次见到艾拉这身东罗马皇室画风的衣服，但从圣殿守卫那里知道艾拉身份的盖娅女皇依然在第一时间明白米林打算做什么，气急反笑道：

    “你以为不知道从哪里找来的村姑，说她是涅雷采斯陛下的后裔，就有人会信吗？”

    “……村姑？”米林微微一笑，摇了摇头对身边的艾拉说道：

    “陛下，您怎么看。”

    虽然很想摆出一脸懵逼的样子，但还是知道轮到自己演出的艾拉语气严肃的说道：

    “就像她刚刚说的那样，帝国也到了该拨乱反正的时候了。”

    看到米林竟然真敢当着自己的面喊艾拉陛下，盖娅女皇终于忍不住的喊道：

    “狂妄！拿下他！”

    然而没有士兵回应盖娅女皇的喊声。

    本应该第一时间冲上来的巴列维仅仅只是把手搭在了武器上，做出了想要攻击米林的姿势，但没有真正的动弹。

    刚刚单膝下跪的阿瑟则是更贴近了一点，似乎想要更好的保护这位自己刚刚效忠的女皇一样。

    只有那几名圣殿守卫举起了手里的耐钢剑挥向了米林。

    然而没等盖娅女皇因为这些圣殿守卫的攻击放下心来，米林抬起手轻轻挥动了一下。

    一股无形的力量直接掐着这些圣殿守卫脖子，把他们拎了起来丢到了一边。

    黑化强三倍是没错，但你们这些刚刚堕入黑暗面的黑暗绝地，在面对西斯的时候，可没有什么还手余地。

    不然也不会有黑暗绝地和西斯的区分了。

    有些后知后觉反应过来自己似乎并不占优势的盖娅女皇立刻大声喊道：“来人！有刺客！”

    按照这个世界对西斯的称呼，这位女皇陛下的这句话倒也没错。

    可惜就算声音高了好几度，依旧没有任何卫兵回应她的召唤，只有被吓的瑟瑟发抖的仆役，以及那些同样被吓到但努力保持镇定的贵族元老。

    “别喊了，大婶，在你的儿子打架的时候，你安排的那些刀斧手已经被解决了。”

    伴随着米林的这句话，阿提拉轻飘飘从悬廊上跳了下来，把手里的耐钢剑戳在了还有一点气的凯洛伦身上。

    和阿提拉仿若没有重量的动作相比，拉普兰德就是很直接的Duang一下跳了下来，一脸肆意笑容把除了凯伦洛以外的其他几名圣殿守卫挨个捅了一下，然后还对着盖娅女皇舔了舔手里的还沾着血渍的匕首。

    “你好大的胆子，是要造反吗！”到了这个时候反而不惊慌的盖娅女皇对米林质问道。

    “我还有太多事情要做，没空和你玩造反游戏。”米林摇了摇头说道。

    “你就不怕那些圣殿守卫吗？！”盖娅女皇继续喊道。

    “那是我的事情，和你无关，拉盖娅女士。”米林换了一个称呼道。

    “……好，很好，看来你是早有预谋。”听到米林直接喊出她嫁给前任皇帝时的名字，盖娅女皇表情一冷道。

    “实际上，只是突发奇想而已，对了，留她一命，我答应了卡珊德拉。”米林对着盖娅女皇说道……准确来说是对着盖娅女皇身边说道。

    “？”米林的话语立刻让盖娅女皇转过身，只看到本来应该护卫在自己身边的阿瑟，不知道什么时候已经把手里的银色长枪举了起来。

    看枪尖的方向，要不是有米林的制止，盖娅女皇现在已经透心凉了。

    “你是他的人？”盖娅女皇有些惊讶但内心又有一种似乎不奇怪的感觉。

    “认真来说，她还没有真的向我效忠。”米林说道。

    然而米林话音刚落，听从米林吩咐收起武器的阿瑟对米林说道：

    “主上，现在要把她关起来吗？”

    改口的速度，让米林有些猝不及防。

    不过立刻，米林就察觉到阿瑟想把这位盖娅女皇当投名状的小心思。

    现在让阿瑟把她关起来的话，好不好这位没有真正意义上成为过女皇，也不再是女皇的盖娅会遭遇什么被滑倒之类的事情。

    “不用，放她离开吧。”米林说道，甚至连赎金都没有要。

    听到米林这句话，阿提拉和拉普兰德两人跟着让开了身，顺便把已经没气了的圣殿守卫拖到了一边。

    “？？主上，可是她的女儿依然掌握着数个城市。”不知道自己的小心思被看穿的阿瑟连忙说道。

    “那不是更好。”米林耸了耸肩无所谓道。

    如果对方能集结起来一支军队想要夺回帝都，就省很多事情了。

    看到米林完全无视自己的样子，知道自己这个样子相当于被赶出去的盖娅女皇说道：

    “这就是所谓震旦的仁慈吗？你会后悔这个决定的，震旦人！”

    说着，就对巴列维招呼道：“我们走。”

    然而巴列维就像不知道自己还有一个盖娅女皇养子身份那样说道：“作为帝国的将军，我效忠的是帝国的皇帝陛下。”

    “很好，非常好。”恶狠狠的瞪了一眼在这个时候反水的养子，盖娅女皇狠狠地一跺脚，头也没回的冲出了在几分钟之前还属于她的皇宫。

