    忽然出现在身后的声音，吓得赵凝初手一哆嗦，随即食指传来一阵刺痛，手指冒出鲜红的血迹，赵凝初本能的用左手紧紧的捏着受伤的手。

    捏了一会儿轻轻松开，还在冒血。

    赵凝初刚想早点纸巾抱住，纪修然就一会抓住她的手。

    “切菜都能把自己的手切个口子，出息。”

    赵凝初抽回自己的手，拿起一旁的厨房抽纸抱住，单独拿的开口：“谁让我忽然吓唬我？”

    纪修然没说话，只是上前一步，伸手一下子将赵凝初圈在怀里，赵凝初挣扎着：“你干嘛？我都受……”

    后面的话还没说完，只见纪修然解开她的围裙，套在自己身上：“怎么？你觉得我能对你干嘛？出去。”

    赵凝初愣了一下，看着纪修然转身拿起菜刀切菜，动作比她还熟练。

    看着纪修然的背影，赵凝初忽然觉得这样的场景会很梦幻。

    她还是第一次看到纪修然做饭，而且还是为自己。

    就在赵凝初发愣的很适合，纪修然忽然扭头看着她。

    “杵在这里做什么？厨房这么小，转不开。”

    赵凝初哦了一声，转身朝客厅走去。

    过了一会儿，纪修然把做好的早餐端上桌。

    看着纪修然进进出出的样子，赵凝初脑中忽然出现家庭煮夫四个字，

    要是以后有钱了，就包养这么一个又帅又高的小白脸，天天给自己做饭。

    “想什么呢？吃饭！”

    赵凝初想的入神的时候，纪修然忽然开口。

    “这是你自己做的，别说你生病了我都要压榨你。”

    纪修然抬眼看着她，冷笑一声：“压榨？我被你压榨的还不够？”

    赵凝初那种筷子的手僵了僵，随即淡淡道：“以后不会了！”

    纪修然闻言，脸色顿时阴沉了下来。

    这是要和自己撇清关系？

    哼！

    做梦。

    “手术的事情，我已经让顾欣在安排了。”

    纪修然忽然开口。

    赵凝初沉默了两秒：“我说了，我考虑几天！”

    “考虑？你不要命了？”

    “我自己的身体我知道，我在考虑几天。”

    “顾欣那边准备好就开始手术。”

    纪修然的语气不容反驳，赵凝初只好沉默着不说话。

    哎。

    看来需要提前离开了，现在首先要做的就是把纪修然给支走。

    “纪修然我同意手术，你能不能不要在这里守着我？”

    纪修然闻言，有些诧异：“同意了？”

    赵凝初故作轻松道：“是啊，我之前一直考虑是因为害怕，我妈妈就是死在手术台上的。”

    “你妈妈那是脑溢血，和你这个有什么关系。”

    “她是溢出来，我是堵在里面，也差不多。”

    纪修然眉头微蹙，一脸严肃道：“乱说什么？”

    吃过早餐，赵凝初看着纪修然没有要走的意思，便开口提醒道：“我朋友要回来了。”

    “她来不了。”

    赵凝初：……

    “所以你还是想继续打算赖在这里？”

    “要么和我回家，要么我在这里，二选一。”

    “我不选。”

    赵凝初气愤的不行，没想到纪修然竟然有这么赖皮的时候。

    她愤愤地丢下碗筷，嘟着嘴坐在沙发上。

    得想个办法离开，不然的话，迟早被发现。

    硬的不行那就来软的。

    咋还能吃抬眼看向在厨房洗碗的男人，随即走上前伸手摸了摸他的额头。

    “嗯，不烧了，今天在吃三顿药就好了。”

    纪修然直勾勾的看着她，不说话。

    赵凝初被他看得有些不自然：“你看我做什么？”

    “说吧，你想做什么？”

    “我觉得你要是好了，那就回去吧，你总不能丢下工作一直在我这里吧？”

    “不去。”

    “纪修然，你这样我很难做。你都不为我考虑一下。”

    纪修然淡淡的开口：“你要考虑什么？你只需要乖乖的听我的，留在我身边就行。”

    赵凝初顿时想帮她揍一顿，这种人怎么都说不通。

    “老太太，你大姐，现在你们纪家都不喜欢我，你觉得我们还能在一起？”

    “家里我说了算，谁敢不听。”

    “是，她们明面是听你的，但是背地里怎么对我你知道？

    纪修然，你口口声声说让我留在你身边，但是你为我想过我没有，你说邵家是吃人不吐骨头的地方，其实你们纪家也是。

    当初要不是张美佳在老太太面前说怀孕的事情，我们两至于走到今天吗？你如果想要我回去，那就先把你们纪家的那点破事处理干净再说。”

    纪修然沉默了好一会儿，才开口：“我知道了！”

    赵凝初也没在多说什么？

    她都说到这个地步了，纪修然如果真的还听不懂，那就没办法了。

    *

    医院

    苏阳接到纪修然的电话，让她去顾苒的公寓接他。

    苏阳有些惊讶，不是说放自己一个星期的假期吗？

    就这么没有了？

    挂断电话之后，他看着躺在病床上的女孩，犹豫着要不要说出口的时候，顾苒忽然开口了。

    “苏特助，你忙的话你去吧，我已经没事了，可以照顾好我自己的。”

    “顾小姐，实在不好意思，不然你让太太过来陪你。”

    顾苒点头：“嗯，我会的，今天真的麻烦你了。”

    “我不忙的时候再过来。”

    说完就转身离开了病房。

    顾苒一个人躺在病床上，看着天花板。

    她没有给赵凝初打电话，只是这躺着发呆。

    赵凝初知道顾苒住院还是因为苏阳去接纪修然，她随口问了一句。

    来到病房额时候，顾苒躺在床上睡着了。

    此刻的顾苒孤零零的一个人，脸色惨白的躺在床上，

    赵凝初看着心里心疼的不行。

    她吸了吸鼻子，坐在床边，伸手抓着顾苒的手：“苒苒……”

    顾苒睁开眼睛，看到赵凝初的时候，有些惊讶：“咦，你怎么来了？”

    “如果苏阳不告诉我，你是不是打算一直瞒着我了？”

    顾苒笑了笑：“又不是什么大病，我准备出院了，别担心。”

    “医生怎么说？”

    “就有点虚，其他没多大问题，没事。”

    赵凝初看着顾苒强颜欢笑的样子，愤愤道：“夏承安，他知道你住院了吗？”

    “他知道。”

    “知道还不来照顾你，这个不称职的东西。”

    顾苒失笑：“没事，我们已经分手了，他没有义务来照顾我。”

    赵凝初愣住了。

    好一会儿才开口：“你不是说你们和好了吗？”

    “强扭的瓜不甜，我打算放弃了。”

    顾苒说得很轻松，但是赵凝初知道，她心里很难受。

    她太了解顾苒了，虽然外表大大咧咧的，什么事情都不放在心上，其实她心思比谁都细腻。

    赵凝初愤愤不平道：“夏承安这个狗东西，我真的看走眼了。”

    “只是不合适而已。”

    “那，孩子……”

    “阿初，我不是你，做不得这么伟大。”

    赵凝初一听这话，就猜到了。

    她紧紧地握着顾苒的手：“没事，夏承安这种狗东西不值得，你做什么决定我都支持你。”

    顾苒点头：“谢谢。”

    看着顾苒这副样子，赵凝初心里越想越生气。

    夏承安这个狗东西，竟然这么欺负她的好朋友。

    赵凝初找了个借口离开病房，在走廊上，就直接拨打了夏承安的电话。

    电话响了一次就被直接挂断了。

    赵凝初再次打过去，好在是接通了。

    “喂……”

    赵凝初还没开口，就听到那边传来一个女人的声音，赵凝初愣住了。

    这个点。

    她看了看时间，上午十点不到。

    所以这个点，这个女人，又接了夏承安的电话。

    “你是谁？”

    赵凝初开口质问。

    那边还没开口，赵凝初就听到那个女孩开口：“我看你还没洗完，电话一直打来，我就帮你接了。”

    赵凝初听到这里的时候，在单纯也知道了。

    夏承安这个狗东西竟然和别的女人乱搞。

    靠！

    “喂……”

    电话那头传来夏承安的声音。

    不知道什么缘故，夏承安的声音有些沙哑，赵凝初狠狠的鄙视了他一番，随即开口大骂：“夏承安，你这个王八蛋，你这么对苒苒，你迟早会后悔的。”

    说完，直接将电话给挂断了。

    赵凝初气得不行，越想越生气。

    她直接将夏承安的电话给拉黑，转身来到病房，便看到顾苒拿着手机，不知道在看什么？

    赵凝初整理好自己的情绪，推门走进去。

    “苒苒。”

    顾苒慌乱的赶紧将手机按掉，抬眼看向赵凝初。

    “你来了。”

    “中午想吃什么?我给你买。”

    顾苒笑了笑：“这才几点了，就想着吃午餐了？”

    “嘿嘿，我这不是怕你饿吗？”

    “不饿！”

    赵凝初在医院陪了顾苒一个上午，两人聊了很多读书时候的趣事，聊得最后，都纷纷感叹，男人是赚钱路上的绊脚石。

    中午十二点，赵凝初拿出手机准备给顾苒点餐，病房的门被人从外面推开。

    赵凝初扭头，就看到苏阳提着餐盒走了进来。

    “咦，苏特助，你怎么来了？”

    “来给纪总办理出院手续，顺便过来看看，你们还没吃饭吧。”

    “正准备点呢，你就送来了。”

    苏阳笑了笑，将手里的餐盒放在一旁的桌子上，他看向顾苒。

    “是在病床上吃还是在这里？”

    苏阳的话很自然，赵凝初看着总觉得这两人有猫腻。

