    邓改山非常的激动，但是一旁的叶琪反应却不强烈。

    淡淡的说了一句：“谢谢叶总，谢谢吴总。”

    就算完了。

    吴祖望有些奇怪，叶小文却明白了，这女人估计是在鹏城被人画大饼，画习惯了。

    导致现在自己这么说，她根本不相信自己，有可能是不相信多果粒公司可以上市，也有可能是不相信自己会给她分股份。

    叶小文猜测的没错，叶琪确实是不相信，当然了，不是不相信多果粒公司能够上市。

    对于多果粒公司上市这一点来说，她觉得只要是叶小文不犯法不犯错误，只能够像现在这样，明白自己的定位。

    大家精诚合作，多果粒公司上市是有可能的，只是时间早晚而已。

    但是把股票分给大家，这个她不相信，那得有多大方啊，把自己的钱拿出来分给大家。

    是，叶小文相比其他老板要大方很多，去年年底也拿出来很多钱来做年终奖奖励大家，这已经算是很好，算是很大方了。

    但是再让叶小文拿股份来，呵呵，谁爱信谁信，反正她是不信。

    叶小文也不愿意给叶琪做解释，这种事不用解释，到时候自己把股份拿出来，大家自然就相信了。

    不过不是现在，现在公司刚起步，股份还是要尽量的掌握在自己和吴祖望手里。

    方便决策，股权集中。

    叶小文继续说道：“老邓，这两种饮料，抓紧时间做最后的调整，对了，周一开会的时候，老吴，叶副厂长，你们在会议上研究一下。

    这个新品上市的事和分厂建立的事，拿出一个计划来，到时候报给我。

    主要讨论这么几个事，新品的包装问题，上市的宣传计划，新的分厂的选址问题，开工时间，已经生产线的引进，还有新品的原料市场问题……”叶小文安排着，吴祖望和叶琪一一应下，叶琪还和邓改山借了本子和笔记下来。

    “叶总，这两种饮料的命名问题，是不是到时候也在会议上讨论一下，还是说你心里已经想好了？”

    叶小文说完以后，叶琪问道。

    “叶厂长，葡萄口味的饮料叶总已经命名过了，就叫水晶葡萄。”

    一旁的邓改山出声提醒道。

    叶琪点点头：“还不错，叶总起名还是有水平的。”

    叶小文就当她是在夸自己吧。

    “那叶总，这个汽水你呢，你也给起个名好了。”

    叶琪说道。

    “这个汽水是在原来白雪汽水的基础上改进的。”

    叶小文沉思着说道：“早不就叫白雪公主吧。”

    “白雪公主，是不是有些女性化了。”

    叶琪疑惑的问道。

    “不碍事的，白雪公主，女人喝了像白雪公主，男人喝了可以得到白雪公主。”

    叶小文笑着说道。

    吴祖望表情有些奇怪，要说叶小文就是叶小文，这什么千奇百怪的想法啊。

    不过这想法，好像确实没毛病……这都差不多可以作为广告语了。

    就是稍微有些低俗而已，但是稍微改动一下，就可以了。

    叶琪也想到这一点了，怪异的看着叶小文说道：“叶总，你这个还真的是出人意料，不过我觉得不错，稍微改动一下宣传方案都有了……”“哈哈，可以就行，那就这样定下来了，大家一起努力。”

    叶小文看向众人。

    “一起努力。”

    其他人也开口说道。

    从车间出来以后，叶小文回到办公室处理堆积的文件。

    该签字的签字，该盖章的盖章，有的只是需要他了解的，看一眼就算了。

    等到天色黑下来的时候，叶小文才处理完，去食堂吃了口饭以后，让刘猛送自己回学校去了。

    毕竟明天还要上课呢，回宿舍还能够多休息一会。

    开学以后，他们已经是大二下半学期的学生了，很多人学习起来都非常的吃力。

    现在的教授讲课，都是恨不得一股脑的把自己知道的知识都交给学生。

    好在这个时候的学生都非常的好学，不像后世扩招以后，上大学就几件事。

    吃饭，睡觉，谈恋爱，打游戏。

    第二天叶小文一走进教室，就听见很多人在议论一件事。

    “唉，你们听说了吗？

    咱们学校今年要搞试点，以后大家上大学就都需要自费了。

    而且毕业以后不包分配了……”“我也听说了，今年夏天开始的招生就是这样了，一个学期要收两千多块钱呢，再加上住宿费，伙食费。

    一个学期下来，差不多得三千块钱，一年就是六千块。

    这上四年大学下来，保守也得两万五千块钱，开销太大了……”“谁说不是呢，幸好咱们早两年上大学，要不然的话，也得交这么多钱，这大学谁能够上的起啊！”

    “就是，这样一来，很多人幸幸苦苦的学习，最后却因为没有钱上大学，多可惜啊。”

    “是吧，而且以后还不包分配了，毕业以后也没有工作，那怎么办啊？

    而且会不会涉及到咱们这一届啊？”

    众人议论纷纷，一些人把目光看向了叶小文，赵玉军等人。

    “谁能够上的起大学，也就那些自费生了，呵呵，自己不好好学习，但是有钱就能够上大学。”

    有人带着浓浓的嘲讽意味说道，叶小文苦笑着，这要是放在后世。

    自费生就是富二代，不说有几个小弟吧，最起码日子不会过的这么艰难啊。

    可是现在这个自费生在学校里边真的是过的很难，来自学校的嘲讽，区别对待就不说了。

    过个八月十五，别人都有月饼发着才，就他们自费生没有，想吃月饼必须自己买着吃。

    怎么这么大的学校就差那两个月饼钱了？

    当然了，他们自费生，能够自费上的起大学，当然不差那几个月饼钱了，可是意义不一样啊。

    被学校区别对待就算了，毕竟学校的教育资金都是国家拨付下来的，是给学校的公费生用的。

    可是私底下，又被其他公费的学生排挤，觉得他们这些学习不好的，不配在这里和他们一起上学。

    

