 混沌果的灵气非常充足，绝对做不了假的。

花无忧现在有些相信这个老头子没骗自己。

修真者尤其是修真高手，吃一枚混沌果，延年益寿的效果很差，因为大部分的灵气都被丹田吸收了。

凡人不一样，他们丹田空空如也，体内经络堵塞，吃混沌果对修为没有任何增加，反倒是能延年益寿，让苍老的身体再度焕发生命力。

一枚混沌果，能让一个凡人没有太大疾病的凡人多活十年，这是可以办到的。

花无忧心中有些自嘲，就说嘛，自己的修为在三界之中也算是拔尖的，就算是上苍之主，自己也能探查出它体内的灵力波动。

三界之中怎么可能存在连自己都探查不出来修为的高手？

那岂不是说，对方比上苍之主还要厉害？

花无忧觉得只有自己吃掉这枚混沌果，才能在这一场交换之中不吃亏。

看着说书老人气的直跳脚的模样，花无忧开心极了，摇着着折扇一步三晃的走了。

说书老人还想去追，让花无忧赔自己的混沌果，结果被花无忧一个眼神就瞪的不敢上前。

花无忧撂下一句：“你都老成这样了，早几年晚几年死，有什么打紧？

再敢纠缠，我让你现在就死。”

看着花无忧优哉游哉的消失在万仙台的人群里，说书老人伸手忽然擦拭了一下额头并不存在的汗水。

心中暗暗的道：“总算又糊弄过去了！没想到这个恶魔也来了苍云山，看来这地方不能待太久，解决了所有的事情之后，得赶紧离开才行。”

花无忧没有走远，歪着脑袋在看一个漂漂亮亮的小姑娘。

那个小姑娘见一个少年盯着她看，脸色有些发红，赶紧低着头往别处走。

可是花无忧这个臭不要脸的家伙，竟然跟着那姑娘。

那姑娘也不知道是害羞，还是心虚，加快脚步。

见对方依旧跟着自己，索性从万仙台上直接一溜烟的跑到了下面的真武广场。

到了人少的边缘处，小姑娘停下脚步，道：“这位公子，你为什么跟着我。”

花无忧笑道：“小楼姑娘，不认识我了吗？”

元小楼还真没认出花无忧，不过看着花无忧的恶心折扇，她立刻知道是谁了。

俏脸大变，失声道：“是你！你怎么会在这里？”

花无忧道：“我为何不能在这里？”

元小楼心地善良，和花无忧打过几次交道，低声道：“你赶紧走吧，要是被别人发现，你就走不了了。”

花无忧似乎很开心，咧嘴笑道：“你是在担心我？

我果然没有看错人。”

元小楼无言以对。

是啊，这个花无忧是天界的大统领，还是曾经在无名关杀死无数娘子军的冷血屠夫，自己怎么会在担心他的安危呢？

花无忧见元小楼支支吾吾不说话，便收起了打趣的心思，道：“小楼姑娘，你放心吧，我乃苍天之子，三界之中对我来说没有禁地，别说这些人发现不了我，就算认出了我，也奈何不了分毫的。

倒是你，还在想着救人之事？”

元小楼道：“这是我的事，和你没关系。”

花无忧微微一笑，合起折扇，指着一个方向，道：“看到那位漂亮的小姑娘了吗？”

元小楼转头看去，人很多，不过元小楼还是一眼就看出了花无忧说的小姑娘是谁。

那是一个身穿素衣的女子，年纪不大，看起来应该只有十七八岁的模样，东方女子的面孔，但头发竟然不是黑色的，而是红色的，宛如火焰一般。

花无忧道：“知道她是谁吗？”

元小楼摇头，道：“不认识。”

花无忧道：“她叫幻影，是天界南帝最喜欢的女儿，本有大好前程，可惜啊，她不太喜欢修真炼道，反而喜欢兵法韬略，有人说她是天界的李铁兰。

她仗着南帝之女的身份，捞了暴风军团大统领的职务，统御数十万六足兽骑，结果在荒原大战上被人间骑兵击败，还被人生擒活捉了。”

元小楼道：“你想说什么？”

花无忧微笑道：“我是想告诉你，不要做傻事。

幻影公主做了傻事，有她父亲在上面顶着，她不会死。

你不同，没人帮你撑腰，也没人在乎你的生死。

秦明月那些人本就该死，既然该死，何必为了他们把自己也搭上呢。

我以前让你跟着我，你拒绝了，我花无忧从没有对别人招揽两次，今天为你破例，你以后跟着我，没人能伤害你，等这一场浩劫结束后，我带回天界，那里你可以开始崭新的人生。”

元小楼道：“花公子，我有些想不明白，你为什么要对我这么好，单凭我手中那枚玉牌有可能是昔日战神昆仑的那枚？”

花无忧摇头道：“那只是一个原因。”

元小楼道：“还有别的原因？”

花无忧道：“在你的身上，有我所看中的品质，而这种品质，恰恰是我所欠缺的。”

元小楼不解，道：“什么？”

花无忧道：“心。”

元小楼诧异道：“你没心？”

花无忧摇头道：“不是心脏，而是心性。

三界之中，亘古以来就有一个争论，是人性本善，还是人性本恶。

我倾向与后者。

有一位很厉害的家伙告诉我，我的看法是错的。

可我从来就没有遇到过一个心地善良的人，遇到的都是伪善之辈。

还记得我们第一次见面吗，在南疆的一个客栈里，你本来有机会毒死那些苍云弟子，但你没有这么做。

这给我带来了很大的触动。

人间有一句话我很喜欢，叫做冤冤相报何时了。

爱一个人，十年，百年，千年，忽然也就不爱了。

可是恨一个人，却能千年万年的恨下去。

仇恨是世上最难以放下的，你做到了。

你心中的豁达与善良，已经超脱了绝大部分的人类。”

元小楼懵逼了。

这些年来，她也很纠结。

自己不对苍云门复仇，在千面门内的争论很大。

很多人都有的说她是贪生怕死，也有人说她是生性怯懦。

她给自己的定义是遵从外婆临终前的遗愿。

结果到了花无忧这儿，给自己的定义更加的高尚，将自己的这种抛却仇恨的行为，归纳为善良与豁达。

 