    范汐汐心疼地拍拍她的背，“你还有哥哥，你还有我们。”

    陆湘湘哭了很久，范汐汐也站了很久，陆上谦更是一言不发地陪着她们站了许久。

    直到陆湘湘哭累了，晕了过去，陆上谦的眼泪这才掉了下来。

    “汐汐，我妹妹就拜托你照顾了。”

    范汐汐点点头，但没多话。

    就在她想着是不是要自己把陆湘湘抱走的时候，邱泽亦走了过来。

    “我来吧！”

    范汐汐看了他一眼，轻点了下头，立即让出了位置，让邱泽亦抱着陆湘湘离开。

    范锦程跟陆上谦说了几句话，立即跟上汐汐离开了。

    ……

    第二天，陆湘湘回了陆家，但接下来的两天她像个游魂一样，不哭也不笑，若不是范汐汐强制她吃东西，她肯定连吃喝都不会了。

    最让范汐汐气愤的是，陆其航那混蛋事发后居然一直没有回陆家，而那个陆老太太更是借口受到了惊吓，去疗养院了。

    正月十四这天，陆湘湘的妈妈下葬了，似游魂状态的陆湘湘又哭了，不过，哭过之后，她的情绪却正常了许多。

    离开墓园的时候，陆湘湘突然对范汐汐说道：“汐汐，我决定要搬离陆家了。我知道我大哥在南泽园还有房子，我要搬到南泽园去住。以后再不回陆家了。”

    范汐汐心疼地抱了抱她，“你决定了我就支持你。我明天要去云城，你要不要跟我一起去，散散心？”

    陆湘湘摇摇头，“我明天就搬家，你去云城应该是有事吧？”

    范汐汐点点头，“对，我有点事，你若不去的话，我办完事就回来。”

    “嗯，你别担心我。”

    范汐汐多少还是有些不太放心陆湘湘的，所以特意拜托了邱泽亦，并且特意准备了一盆月神，让邱泽亦放到陆湘湘新家的房间里。

    邱泽亦很认真地说道：“放心吧，我会照顾好她的。”

    范汐汐犹豫了一下，又补充了一句，“若是陆上谦没有住到南泽园，你能不能去那边陪陪她？”

    邱泽亦点点头，“可以。”

    安顿好陆湘湘后，范汐汐这才和锦程哥哥收拾行李，前往了云城。

    ……

    云城。

    范汐汐稍微打听一下就知道了云家的位置。

    更让范汐汐意外的是，今天居然是云家老太太的九十寿诞，几乎整个云城有头有脸的人都来了云家。

    相比较云家而言，其实奚家的名头要稍弱几分，但尽管云老太太出嫁了，但寿宴还是在云家老宅办的。

    范汐汐虽然算是个要债的，但还是带了礼物的，一箱她稍稍花了点心思的超级大寿桃，而这一箱，其实也仅仅只有九个寿桃而已。

    而她参加寿宴用的身份是国风老人的徒弟，正因为这个身份，她和锦程哥哥被邀请到了内院的贵宾席。

    也正因为她待在贵宾席，所以她一眼就看到了跟着长辈在一旁招呼客人的假奚瑶。

    只所以觉得是假奚瑶，那是因为那张脸依然是张整容脸。

    那双眼睛再细看，分明就是田思思。

    这个女人看起来装奚瑶装得很成功啊！

    范锦程的视线也随着汐汐的目光看了过去，看到田思思那女人时，他微微皱了下眉。

    之前他都已经想办法让人提点奚家了，这些人就无动于衷的吗？

    田思思这会儿其实是紧张的，她看到范汐汐和范锦程了。

    她一点也没有想明白，范汐汐他们怎么会来云城，还来了云家。

    田思思的紧张范汐汐其实也看出来了，但她面上淡淡的，很是平静。

    云老太太许是知道国风老人的徒弟来是干什么的，所以在接受了宾客们的祝寿之后，她让人将范汐汐单独叫到了云家老家的书房。

    “小丫头，今日你是师父让你来的吗？“

    范汐汐礼貌的行了个礼才道：“师父说我缺少一样傍身的武器，云家的缠灵鞭很适合我。如果我来，前辈会答应将缠灵鞭送我的。“

    至于什么欠不欠债的，她没提。

    云老太太盯着小丫头的眼睛好一会儿才道：“当真是你师父跟你说的？”

    范汐汐点点头，“是。师父临终前极其不放心我。他以前总是迫切地想要将他的一身医术传授给我，但又不告诉我为什么。后来我才知道，师父其实只想我生活得无忧无虑。但就算是像个孩子一样快乐地活着，也会有人找我麻烦的，所以，防身的武器也是需要的。想来前辈您也是能理解我师父的一番心意的吧？”

    云老太太犹豫了一下才道：“缠灵鞭是我云家祖传之物，按理说是不能传给外人的，但我与你师父确实有很深的交情，也欠他不少。这样吧，如果你能答应我一个要求，我就将缠灵鞭送给你。”

    范汐汐心里想的是，这老太太还真的是精明，但面上她还是平静地点了点头，“前辈请说。”

    云老太太低声道：“你师父不在了，你作为你师父的关门弟子，想来也是学有所成的。我也老了，虽不至于病痛缠身，但谁也不能保证以后会发生什么。我的要求是，如果有朝一日我云家和奚家遇到什么重大伤痛和疾病，如果你能帮得上忙，还请出手诊治。”

    范汐汐微微沉吟片刻后点了点头，“可以。当然，诊费我可以不收，但若因医治产生的药费什么的，还请按时结账，我不欠账的。”

    云老太太尴尬地点了点头，“我知道了。”

    两人谈妥之后，云老太太没有再去前院招呼客人，而是带着范汐汐进了自己的房间，再小心翼翼地将房门关上，从梳妆台下方一块不起眼的地砖下取出来了一个通体漆黑的小盒子。

    她拍拍上面的尘土，将盒子打开，将一条水绿色的丝带取了出来。

    “丫头，这就是缠灵鞭了，但若是本身没有修炼出灵气的人，是使用不了缠灵鞭的，也无法让缠灵鞭依附于你身上。”

    范汐汐微惊，“这就是缠灵鞭吗？”

    她接过那条水绿色的丝带，神识微动，那条水绿色的丝带忽然像鱼儿遇到了水源，突然就主动缠绕到了她的左手手腕。

    乍一眼看，范汐汐手上似乎只是戴了一条水绿色的手绳。

    云老太太震惊地看着这一幕，她云家和奚家的后人都无法使用这缠灵鞭，没想到，这丫头居然可以。

    怪不得国风老人会让她过来。

