    “我们为今天的事情道歉！以后再也不敢了！”徐铭蔚和刘胜华两人说道。

    “每个人抽自己十个大嘴巴子！”陈六合冷冰冰的说道。

    对此，两人竟然没有丝毫犹豫，直接抬手对自己的脸上抽了起来！

    连跪都跪了，抽自己嘴巴又算得了什么呢？他们此刻的状态，只能用哀莫大于心死来形容！简直颜面全无，尊严都被陈六合践踏的体无完肤！

    今晚，一定会是他们人生中最屈辱的一晚，也是这辈子最不愿提起的一晚！会是他们一辈子都无可抹去的污点和刺痛！

    “滚吧！记住你们刚才说的话！如果以后被我发现你们敢找邱英杰或者他的商会秋后算账，下一次，可就不是跪在地下道歉这么简单的事情了！”

    陈六合面无表情的说道：“当然，你们要是想来找我报复，我非常欢迎，随时恭候！”

    徐铭蔚和刘胜华两人离开了，带着无尽的屈辱，连一句话都不敢说，甚至是看都不敢在看陈六合等人一眼！

    当然，陈六合也知道，徐铭蔚和刘胜华两人心中的怨毒与怒火，已经达到了顶点，这是不可能抹去的！

    不过他可不会在乎这个，对他来说，徐铭蔚和刘胜华充其量只算得上是两个小角色而已，对他构不成太大的威胁！

    但这一次，陈六合却预料错误了！他自己也没想到，因为今晚的事情，在不久的将来还真给他带来了不小的麻烦！徐铭蔚展现出了让他都无比诧异的能量！

    今晚的事情无疑是大快人心的，让邱英杰商会的人都振奋不已！同样也让很大一部分人第一次见识了陈六合的霸气与能量！

    有这样一个牛人在背后充当着他们商会的靠山，他们已经感觉到自己高人一等牛气冲天了！

    “陈公子，今晚的事情……”王天元站在陈六合身边赔笑道。

    陈六合笑了一声，道：“没事了！让楼下把停业整顿的牌子摘了吧！”

    顿了顿，陈六合说道：“另外，你今晚为了帮我而得罪了胡峰跟金铭商会，我也不会让你吃亏，以后如果碰到什么事情，可以找我！”

    这句话，再次让人折服，也让周围的人对陈六合产生了一种敬佩！

    这就是人品，恩怨分明！

    闹剧过后，酒宴再次进行，大家的兴致也逐渐继续高涨了起来，喝的都很畅快，王天元也被留了下来！

    不过，经过刚才那样一闹，来找陈六合敬酒的人却是少了许多，原因无他！陈六合太过高山仰止，形象太过高大伟岸，让他们不敢叨扰！

    晚上十点，各自散场，宾客尽欢酒足饭饱！

    陈六合把秦若涵送回了公寓，在秦若涵这个小妖精妩媚诱人的调戏中，陈六合本来是要留下来陪她的，不过这种好事却被徐庆宝的一个电话给打扰了。

    汴洲市一处热闹的大排档，陈六合跟徐庆宝两个人相对而坐，吃着烤串喝着啤酒，一点也不在乎天寒地冻的鬼天气。

    今天徐庆宝没穿战装，换了身便装！但身上依然透露着战士的铁血气息。

    这顿大排档，本来是昨天晚上就该请的，不过昨晚徐庆宝公务缠身，也就不了了之！

    “你小子，真是抠门抠到家了，真带我来这样的地方？”徐庆宝昂头灌了口啤酒，看着陈六合笑骂了一声。

    陈六合乐呵呵的说道：“你就知足吧，没跟你过期作废就已经对得起你了！”

    “哈哈，能这样没脸没皮的，估计也就只有你小子了。”徐庆宝爽朗的笑道。

    “其实吃饭喝酒无所谓去哪里，关键是跟谁喝。”陈六合说道。

    “这话说的在理！说到心坎里去了！道不同的人，就算吃山珍海味也索然无趣！跟你小子嘛，就算蹲在马路边就着花生米下酒，都有劲。”

    徐庆宝道，陈六合在他心目中的地位，毋庸置疑的很高！不光光是陈六合跟夏正阳的紧密关系。

    更是陈六合身上铁骨铮铮的战士气息，以及那满腔热血的爱国情怀！

    别看陈六合平常我行我素的每个正行，可一旦遇到了大是大非的事情，这家伙绝对有着牺牲小我成就大我的崇高精神！

    从上次发生在乔天广场的恐怖事件就能完全看出！这是个值得让任何战士都敬仰的人！

    “对了，小白那家伙怎么样了？”陈六合问道。

    “放心吧，谁能把他苏家大少怎么样？昨天晚上就出禁闭了，倒是关他禁闭的那个旅长倒了霉，差点没被那小子打进医院去！”

    徐庆宝失笑的说道：“跟你小子关系好的人，准都是深受你的荼毒，连这胆子跟暴躁的脾气都随你，那副凶悍样，简直跟你一模一样！发起狂来谁的面子都不卖！”

    “这不，打了人之后又到禁闭里去了！过两天就出来了！”徐庆宝道。

    陈六合也是哑然失笑了起来，点点头，难怪，今天打苏小白的电话没打通，感情二进宫了！

    酒过三巡，陈六合撸着羊肉串，问道：“你这个大忙人怎么突然又跑到汴洲来了？池南那边不用管啊？就没见过你这么不称职的千夫长！”

    听到陈六合的话，徐庆宝整了整神色，用纸巾擦了擦嘴唇，道：“临时受命，有点重要事情要来办！”

    陈六合挑了挑眉头：“机密？”

    徐庆宝道：“也算不上是什么机密吧，告诉你也没什么！”

    顿了顿，他接着道：“我们前几天收到了一个加密情报，瀛国那边某势力最近蠢蠢欲动，似乎对汴洲有什么想法！也不知道他们在打着什么鬼主意！”

    “瀛国？”陈六合讶异了一下，旋即嘴角翘起一个冷笑，道：“那帮跳梁小丑的胆子还真不小啊！还敢跑到咱们炎夏来兴风作浪？不怕有来无回啊？”

    徐庆宝摆摆手道：“不好说！或许是我们太敏感了呢？不管怎么样吧，先让汴洲的某些部门有个心理准备，万一碰上了什么突发情况，也好及时处理！”

