    这次饭局还是很愉快的。

    墨上筠觉得，跟她导师关系好的人，都比较容易相处。

    大抵是物以类聚人以群分的定律吧。

    总而言之，萧昌很热心地跟其他人介绍着她，并且肯给她说话的机会。墨上筠也没有让他失望，其余的几个领导都对她印象还不错。

    阎天邢的事情也顺利得到解决。

    一切都很顺利。

    唯一的问题是，墨上筠没有吃饱。

    几个领导不怎么动筷子，墨上筠也就没太明目张胆，加上他们小酌的时候自己只能以茶代酒，刚开始几杯茶下肚就给撑到了，后来压根就没吃什么。

    但这一走吧，就开始饿了。

    坐上车的时候，墨上筠在想，是不是可以再找澎于秋要点零食。

    结果刚一扣好安全带，就听到阎天邢在问：“想吃什么？”

    “嗯？”墨上筠先是疑惑出声，然后赶紧从零食的思绪里回过神，她下意识问道，“你请客吗？”

    “你有钱吗？”阎天邢无语地反问。

    如果墨上筠想穿着军装去吃霸王餐，就当他没问。

    但很显然，墨上筠这种在红旗下健康成长的五好青年，是不会有这种扭曲的想法的。

    于是，他听到墨上筠厚颜无耻地问：“有好吃的介绍吗？”

    “……”

    沉默三秒，阎天邢将安全带系好，然后发动车离开。

    墨上筠便打消讹诈澎于秋的想法，甚至还有闲心用手抓一抓头发。

    没想她这小动作，又落到阎天邢眼里。

    阎天邢轻轻蹙眉，打量了她那头短发几眼，最后问：“你头发怎么长得这么快？”

    三月才组织集体剪头发，结果这才一两个月，墨上筠的头发又长了，额前的碎发都能遮住眉目。

    以前墨上筠一直戴帽子，还发现不了，但帽子一摘，她这头发就很是显眼了。

    “有吗？”

    墨上筠疑惑地问。

    仔细想想，她的头发似乎是长得挺快的。

    转念一想，墨上筠笑道：“也好啊，以后留长发容易些。”

    微微一顿，阎天邢倏地问：“想离开部队吗？”

    “随口说说。”

    墨上筠懒懒往后面一靠，偏着头笑着回答他。

    只是从小到大一直没有留过长发，忽然这么一想罢了。

    短时间之内，她可没想离开部队。

    她的短期目标可是成功在GS9的考核中留下来，并且在GS9作妖跟丁镜她们作妖几年。

    阎天邢便没有再说话。

    *

    云城这座城市算是小的，城区占地面积不广，半天就能开车转遍，所以阎天邢开车带她去的地方，也不算远。

    就十来分钟的车程。

    正值一天最热的时候，墨上筠开着车窗，热风灌入的时候，她光是坐着就汗流浃背。

    最后，她只得向科学屈服，将车窗关上，美滋滋地享受着空调的冷风。

    阎天邢觉得她作，以前这么觉得，现在这么觉得，今后也不打算撤回这个评价。

    “到了。”

    阎天邢将车停下来。

    “哦。”

    墨上筠当即解开安全带，拉开车门，下了车。

    这一离开车载空调，墨上筠就感觉到滚烫的热气迎面扑来，令她连睁眼都有些困难。

    墨上筠只得赶紧朝店内走去。

    阎天邢选择的是路边的一家小餐馆，随处可见的那种，相比之下，刚刚那家比较普通的饭馆已经很奢侈了。

    好在店面虽小，却也整洁干净。

    刚一到门口，墨上筠就见三十来岁的青年迎上来，热情地朝她招呼道：“你好，几位——”

    话音未落，就见他朝墨上筠后面看了一眼，先是神情一顿，有些惊讶，紧随而来的是翻倍的热情，“阎队。”

    墨上筠好奇地回过头。

    只见阎天邢朝青年点了下头，然后道：“就我们俩。”

    “行。”青年赶紧说道，“快快快，去里面。”

    店门是敞开的，里面自然没有空调，但墙上装有风扇，一个风扇可以吹到两到三张桌子。

    现在过了吃饭时间，店里就只有墨上筠和阎天邢二人，所以两人选好餐桌后，就霸占了一个风扇，直接对准他们俩吹，青年还贼热心地帮忙调方向。

    墨上筠心想，表现得这么积极，不知道的还以为他想追阎天邢呢。

    “想吃什么？”阎天邢问。

    墙上就贴着所有的菜色，似乎每天还有特殊的菜单，是挂在黑板上用粉笔来写的。

    墨上筠张望了一圈，然后朝阎天邢道：“你出钱，你说了算。”

    这里都是些家常菜，但很多菜得看厨师的手艺，墨上筠没有什么特别想吃的，加上对这家店不太熟，就交给阎天邢决定了。

    于是，阎天邢熟练地报出几个菜名。

    “现在就我一个人，我先去做了。”青年记下菜名，朝阎天邢说道。

    “嗯。”

    阎天邢点了点头，习以为常的模样。

    但青年走的时候，还特地给他们倒了两杯茶，之后一整壶茶都放在他们餐桌上。

    墨上筠拿起茶杯，闻到大麦清香后，低头喝了一口。

    味道还不错，茶也是热乎的。

    打量着这家干净整洁还有些小温馨的店，墨上筠好奇地朝阎天邢问道：“常来？”

    不是她对阎天邢有偏见。

    而是，阎天邢这种形象，确实很难将其跟这里的环境牵扯到一起。

    阎天邢生长环境特殊，就算在部队，也不会太接地气才对。

    但现实是，阎天邢确实选择了这样一家接地气的店，并且跟店长非常的熟。

    “偶尔。”

    阎天邢回答着。

    过了会儿，意识到墨上筠问的不止如此，于是淡淡地补充道：“认识。”

    “哦。”

    墨上筠将剩下的茶一饮而尽，然后又给自己倒了一杯。

    “店长兼厨师？”墨上筠随口问了一句。

    “不是。厨师不在的时候，他会下厨。”阎天邢解释道。

    “这么熟？”

    墨上筠颇为诧异地问。

    “……”

    阎天邢想了想，也不知该如何解释。

    算不上熟，但情况是了解的。

    出任务时遇上的，两个被生活逼上绝路的人，也没做什么坏事，后来改邪归正决定做点小生意，还是阎天邢出资帮的忙。

    厨师就剩一个母亲，因为身体不好需要照顾，所以厨师在工作期间，也经常要往家里跑。

    刚刚那个青年，是个无父无母的孤儿，流浪着长大的，后来跟厨师结实，就一起混了。

    阎天邢偶尔会来这里吃，一来是他们的厨艺确实不错，二来是他们一直想办法还债，但厨师母亲需要治疗费用，阎天邢没让他们还债，换来来这里免费吃的特权。

    他们基本每个月都要叫阎天邢来吃，不过阎天邢一年到头来这里的机会都很少，所以他们一直觉得愧对于他。

    阎天邢三言两语地跟墨上筠讲了一下前因后果。

    “哦。”

    墨上筠算是理解了，但看向阎天邢的眼神里，又多了些难以言明的味道。

    她这算……渐渐了解阎天邢的过去了吧。

    其实很难会有做到阎天邢这份上的。

    对于阎天邢来说，出资帮忙，不过是举手之劳。

    但他会为了对方惦记的恩情，一次次往这里跑，也是挺难得的。

    墨上筠觉得，一个人吸引她，或许是有很多方面的原因，有可能是颜值，有可能是性格，有可能是处事风格……但，最能吸引她的，还是对方的品质。

    阎天邢这种看起来高高在上难以触及的人，却往往做一些让墨上筠绝对完全跟他不搭边的事儿。

    她喜欢的人，她崇拜的人……不仅因她的了解而失去光环，反而在她心里愈发的高大。

    这大概是她的幸运吧。

    见墨上筠又想倒茶，阎天邢干脆将茶壶给拿走，道：“别喝太多。”

    现在喝得多，待会儿又吃不了什么东西。

    “哦。”

    墨上筠乖乖将手收了回去。

    见她这么听话，阎天邢愣了一下，尔后问：“傻了？”

    墨上筠：“……”

    真是不能对他好。

