    【识别失败，无法判断目标是否为轮回者】——这句话的含义就是，要么对方不是轮回者，要么没有达到破除伪装的条件。

    珍妮已经给过情报，他们的轮回伪装是A级。

    A级伪装的破解条件，就是“轮回者向拒绝者亲口承认身份”。

    陆羽倾已经说了“我是轮回者”，为什么伪装还没有破除？！

    珍妮给的情报是假的？不是她写的？

    不可能...

    加密语言只有加工者会写，那封信绝对是珍妮写的。

    轮回伪装的等级肯定也会呈现在轮回者的任务界面，这个也是珍妮亲眼看到，不可能作假。

    这支队伍动用了A级轮回伪装，这绝对无误。

    而现在，陆羽倾说了“我是轮回者”，伪装却还没有破除，只有两种可能：

    可能性一、哪怕之前的种种证据——珍妮提到队伍里有个女人不知所踪、近日新做的龙袍和铭牌、与灵视效果吻合的阴阳占卜、不喜欢音乐却来行政府邸听贝多芬演奏会...这些证据全部指向陆羽倾是轮回者。

    但事实却是，陆羽倾并非轮回者，上面的证据真的只是巧合，真的是他判断错了。

    可能性二、陆羽倾确实是轮回者。但“我是轮回者”这5个字，并没有达到“轮回者向拒绝者亲口承认身份”这一条件。

    所谓轮回者承认身份，有另一套说辞，但他不知道。

    这两种可能性，奇诺更愿意相信第二种。

    但问题是，如果真是第二种情况，陆羽倾昨天直接读出纸条上的“我是轮回者”不就行了？

    反正没达到判定条件，说了就说了，干嘛非要装无辜，受这么一场折磨？

    不明白...

    真的不明白...

    就在奇诺沉思时，脚步声由远及近，卢戈敲门喊道：“大人，有给您的一封信，是一支商队带过来的。”

    奇诺起身，把门开一条缝，接过信后又关上。

    他将信打开一看，珍妮寄过来的，里面用加密语言写道：内讧，有人叛逃。

    奇诺刚看完信没多久，急促的脚步声再次响起，只听见拜萨狂敲门：“大人！有情况！我带斥候回来的路上抓到一个人，他说他是天外来客！”

    这一刻，各种信息在奇诺脑海中汇聚，他一下看着手中的信，一下看着奄奄一息的陆羽倾，思绪很罕见地开始混乱。

    奇诺离开密室，重新找了间空牢房，沉声说：“把那个自称天外来客的人带来见我。”

    十多分钟后，一个男人被带了过来，衣衫不整，看上去走得很仓促，一条手臂垂在身前，手腕缠了很厚的绷带，枪伤不停渗血。

    其他人离去后，奇诺面无表情看着他，没说话。

    “别这么看我，我叫断刃。”断刃满脸阴沉，冷淡地说，“申请无限制对话。”

    奇诺眼前浮现起提示：

    【某位轮回者发起无限制对话申请】

    【是否接受？】

    【若接受，双方对话限制将暂时解除，可以言及轮回情报】

    【若不接受，申请发起者将收到该提示——限制依旧生效，对方并非拒绝者，不适用无限制对话申请，或申请被拒绝】

    【无论是否接受，对轮回伪装没有影响】

    【请拒绝者谨慎抉择】

    奇诺用意识在三重枷锁里说：“接受。”

    【申请已接受】

    【拒绝者可与对方无限制交流】

    【若有第三个生命体出现，限制将恢复，届时请遵守规则】

    奇诺：“来找我做什么？”

    断刃眼中仿佛要喷火，怨毒地骂道：“我们队长那个狗东西，就因为我欺负了一个新来的，他就废了我一条胳膊！O他O个OO东西，老子给他卖了那么多次命，全卖到狗身上去了！他不让我好过，我也不让他好过！”

    奇诺看了一眼手中关于内讧的信，又看了一眼断刃被废的胳膊，脸上露出讽刺的讥笑：“把我当傻子是吧？这种幼稚的苦肉计，以为我看不出来？”

    断刃不禁怔住：“苦肉计？什么意思？”

    “意思就是你要死了。”奇诺理都不理他，直接起身向门外喊道，“卢戈！把他拖下去砍了！”

    “喂！喂喂喂喂喂！！！等下！你什么意思啊？？？”断刃脸色惨白，被吓得不轻，“我特么做了一晚上思想斗争，铁了心叛逃过来，你就这么搞我？！”

    “卢戈，你先别进来。”奇诺按住门，待卢戈远去后，这才侧过脸看向断刃，“我问你，你们是不是开了A级轮回伪装？”

    断刃赶忙点头：“对，任务界面可以看到，怎么了？”

    奇诺冷冷地说：“叛逃是吧？那我要你承认身份，协助我破除伪装，你敢吗？”

    断刃骂骂咧咧道：“这有什么不敢的？老子都叛逃了，还怕这个？老子现在就承认，老子是轮...”

    “等下！”奇诺喝住他，随即眼瞳侧移，看向拒绝者的烙印，“进行轮回识别。”

    【识别开启】

    奇诺拿出怀中给陆羽倾看过的纸片，递上前：“连贯，清晰，完整地读出来，一个字也不许有偏差。”

    断刃看着神经质的奇诺，感觉有些莫名奇妙，他将纸片接过，读道：“我是轮回者。”

    刹那间，奇诺眼前炸开一片猩红：

    【识别成功】

    【轮回者亲口向拒绝者承认身份，A级轮回伪装失效】

    【0:00:00】

    【猎杀进行中】

    ...

    奇诺瞳孔几度失焦，直到断刃叫了他好几声，这才回过神。

    断刃嘀咕道：“我这里传来提示，A级轮回伪装失效了，这总行了吧？还苦肉计...你想得可真多...老子闲得蛋疼去挨枪子...”

    奇诺沉默了很久，这才问道：“你为什么要叛逃？你帮我把自己的队伍搞垮，任务失败，你不会被抹杀吗？”

    断刃短促一笑：“不懂了吧？我问你，你有没有收缴过轮回道具？”

    奇诺点头。

    断刃徐徐说道：“任务失败，并不是直接抹杀，而是扣除和任务奖励等量的奖励点作为惩罚。”

    “如果自身奖励点储量不足以抵消惩罚，则会没收已兑换的道具。”

    “道具也不足以抵消惩罚，就退化体内的进化基因。”

    “如果奖励点储量、兑换道具、进化基因全部扣完还抵消不了惩罚，才会被执行抹杀。”

    “所以，我向你投诚有一个条件——你把我队友杀光后，留一部分轮回道具不要触碰，让我去碰。”

    “这样一来，无主轮回道具的归属者就变成了我，可以拿去抵消惩罚，我也就能安全回到轮回空间。”

    奇诺：“你就这么信任我？万一我把你队友杀光，最后也没放过你，你能怎么办？”

    断刃露出冷笑：“不能怎么办。但现在那个伪善的队伍，我是一秒也不想待了。都特么在轮回世界了，还搁这整正义使者那一套，呸！不能自由自在、随心所欲，我当个OO的轮回者啊？”

    “你给个准信吧，合不合作？不合作你直接弄死老子，老子也不跟你逼逼，就当压错宝了，反正那个队伍我绝对不会回去。”

    “要是合作，把我伺候舒服了，别说这一次，我后面如果归并到另一支轮回小队，而且还是那种伪善队伍的话，等他们进傲慢世界，我再来找你合作。”

    “这生意，对你来说百赚不亏吧？”

    奇诺默默地说：“先说说你有哪些队友，分别有什么能力？”

    断刃：“所以，你这是同意合作？”

    奇诺：“嗯。”

    “行，那我就说了。我们队长叫唐泰斯，灵能力者，没什么战斗能力，他兑换过......”断刃将队友的情报都说了出来，花了十多分钟。

    断刃汇报完，骂骂咧咧道：“好了，我说完了。后面几天我就躲你这了，你要是活捉到唐泰斯，记得抓过来给我捅几刀！O他O的，让这个废物知道把老子惹恼的下场！”

    奇诺什么都没说，起身离去。

    断刃眉头一皱：“喂，都是合作关系了，给我松绑一下总行吧？”

    “不好意思，刚才跟你开玩笑的。”奇诺径直离开牢房，头都没回，也没看断刃一眼。

    “嘭。”房门关闭，门后传来了断刃撕心裂肺的唾骂声。

