    要不是阮乔吹枕边风，封御琛会这么排斥顾家吗？

    要不是这个小戏子从中作梗。

    封御琛会不让念念回老宅陪着他吗？

    自从阮乔这小戏子出现，一向理智冷静的孙子就频频做出失去冷静的事。

    先是为了她居然出手打压顾氏集团，逼的顾氏差点破产。

    紧接着居然否认跟顾家的婚约。

    反而公开了阮乔封家少夫人的身份，简直是儿戏！！

    现在，又是为了这个女人……

    封御琛对顾家人，竟然真的动了杀心。

    还差点要了张桂云的命！

    阮乔对封御琛的影响力，已经可怕到超乎封震西的想象！！

    封震西更将一切错处都归咎到阮乔身上。

    如果这个女人继续留在封御琛身边，不知道后面还会发生什么事情。

    最后，只怕是整个封家都要毁在这个祸水手里！

    封震西是绝对不允许这样可怕的不稳定因素，留在封御琛身边的。

    这一次御景苑发生的事件，坚定了封震西的想法。

    封御琛冷笑：“所以，爷爷准备处理她？”

    封震西摆摆手，眼里都是果决断然：“这些就不用你管，为了你跟封家好，我不会让她再出现在你面前！”

    言下之意，八成是要了结阮乔。

    就算不是这样，也是会将她在海城永远驱逐的。

    封御琛心中盛怒已到极点，斜唇冷笑：“好！爷爷，好一个为了我跟封家，您为封家，可真是殚精竭虑，费思筹谋！”

    逼他放人？

    让他磕头道歉？

    还想处理掉阮乔？

    看来他们来之前，是把一切都商量好了的。

    之前演的那些义正言辞的指责、老爷子的气急攻心，都是想让他低头退让吧。

    封御琛危险的眯起眸，这次连冷哼都欠奉，嘲弄道：“只是你老人家这么的忧思筹谋，到底是为了封家，还是为了顾家？”

    话音落，封御琛侧眸看向身后的手下。

    手下心领神会，转身进了偏厅。

    再回来的时，手下拖着一台笔记本电脑，单手在键盘上敲击。

    封震西跟顾明义都不明所以。

    手下直接将调出画面，将屏幕调转向这两人。

    “你这是什么意思？”顾明义皱眉。

    封震西也很是不耐：“孽障，你又搞什么名堂！！”

    封御琛起身，慢条斯理的整理袖口，狠戾沉声：“看看吧。看看你这么费心思护着的，到底是人还是狗？”

    手下在键盘上敲击，按下播放键位。

    电脑屏幕立刻开始播放。

    里面竟然是一段时间监控视频！！

    画面正是顾雅柔跟阮乔争抢念念的楼梯口！

    极大的声音，从电脑里传出来。

    “呜呜呜呜，不要碰念念，坏人！不要不要！放开念念！”

    小丫头细软的童音哭腔，回荡在客厅里，让人心都跟着揪起来。

    所有人的脸色同时一变。

    封震西更是直接站起来，失声道：“念念？！”

    封御琛手指微曲，紧紧扣住骨节，力道大的要攥碎手骨。

    监控里，完整还原了当时的现场。

    阮乔焦灼的大喊：“念念，放开她！！”

    顾雅柔完全没有千金仪态，丑态毕现。

    她气急败坏的强行搂着念念，不顾念念的挣扎，冲张桂云喊着：“妈，你快来啊，快拦着这个小贱人！她疯了，她疯了！！”

    画面上，顾雅柔满嘴污言碎语的样子，惊得封震西瞪大浑浊眼睛，苍老脸上的肌肉都在抽着。

