    聊过天后。

    从姚明的态度可以看出，国内对电子竞技的看法有了明显的转变。

    电子竞技现在有着良好的发展环境，他也希望中国电竞选手能够在今后的比赛中再创辉煌。

    再之后，拍照留念。

    这几个电竞选手在姚明的面前，就像是几个小鸡崽子一样渺小。

    就算是身高最高的宋命，站在身前，都遥不可及。

    ……

    在中国队获得2018年雅加达亚运会的金牌之后，国内的营销号像疯了一样大肆宣传。

    广电局也因此发了一条微博来庆祝。

    虽然这场表演赛没有在明面上出现在大众的演出中，但这场胜利，也让如今的电子竞技有了不少改观。

    回国之后，大家也都分道扬镳，各自寻求梦想。

    虽然此次亚运会只有三天，但也是耽误了三天的训练，回到基地后，阿宾看着宋命的金牌，爱不释手。

    “这玩意儿是纯金的吗？”阿光在身旁笑了笑，问出了宋命当初的疑惑。

    “不是，好像是银镀金。”宋命摇了摇头道。

    “那一定能值不少钱吧？”阿宾呆头呆脑的问道。

    “你是不是傻啊，这东西不能卖，违法的。”Doinb从门外回来就听到阿宾的声音，回应道。

    紧接着，后面就是牛排教练，“回来之后，先休息一天，今天晚上的训练赛我已经帮忙取消了，明天开始，我们只有三天的训练，然后周五就开始季后赛了。”

    “我们是第一轮吗？”宋命这几天没太注意赛程。

    “我们东部第三，第一轮是要和FPX打。”ShaiuC解答道。

    “关于FPX的打法和战术，我们已经研究的差不多了，只要不出现失误，拿下他们应该挺稳的。”Doinb笑嘻嘻说道。

    宋命点了点头。

    这赛季，各电商入股。

    LPL的战队也因此扩建到16支。

    说实话，有些队伍的选手，宋命甚至连见都没见过。

    就算是见了印象也不深。

    不过，对于FPX这支队伍，宋命还是稍微有点印象的。

    上路是一名韩援金贡，个人实力不俗，属于团队型上单。

    打野Papper，单看这个名字，或许大家都很陌生。

    但他是改过职业名字的。

    以前叫遗憾，在RNG担任过打野。

    当时RNG的锅老师生病，遗憾第一次出现在RNG的阵容中，玩的英雄是蜘蛛，在那一局里，数据还挺好，并且还赢下了比赛。

    后来，RNG引进卡萨之后，便卖掉了遗憾。

    遗憾也是选择在新队伍里改了名字。

    中单Bing原本是一位人气主播，但他毅然决然的选择为了梦想来打职业。

    但他在这赛季的表现并不是很好，在整个LPL里，满打满算是一个中游的中单选手。

    下路LWX和Lqs，这两个从LSPL一直是一个组合，然后来到LPL后，依旧没有拆开过。

    实力还算可以。

    在lpl的下路组合里，算是中上水平。

    整个队伍的话，春季赛是不理想的。

    夏季赛也是面前进了季后赛，但第一轮就遇见了RW，大概率也要嗝屁了。

    毕竟他们队伍的话，缺少一个灵魂指挥。

    如果来年补一个指挥，然后请一个年轻小将去打野，这个队伍是有夺冠的资质的。

    但眼下，FPX整个团队较乱，估计进季后赛已经达到了之前的目标了。

    三天训练之后，宋命的手感依旧火热。

    很快，来到了周五。

    按理说，第一轮季后赛的观众不会很多。

    因为排名靠后的队伍，很少有粉丝。

    现在的LPL，御三家的粉丝是最多的。

    别看今天的WE成绩不好，但他们的粉丝依旧比季后赛末尾的战队多得多。

    除此之外，蛇队和IG也有不少的粉丝。

    再往后这些电商，粉丝相对来讲比较少一些了。

    但现在看来，现场观众爆满。

    直播间的热度，也是在5000W徘徊。

    要知道夏季赛的路途对于RW来讲，并不是很顺利。

    甚至差点面临没有进季后赛的风险。

    即便是他们进了季后赛，但依旧不会有人觉得，他们走的更远。

    所以粉丝的目标放了宽一些。

    不求他们能夺冠，只求他们能进入世界赛。

    毕竟从积分榜上来看，RW只需要赢一场BO5，就能保留自己进世界赛的希望。

    后续就算是输掉，他们可以通过冒泡赛来争夺三号种子。

    所以第一场BO5是RW重中之重的比赛。

    如果这一场输了，他们可是连进世界赛的机会都没有了。

    “如果今天RW输了，那可是这赛季最大的新闻了。”

    “RW是MSI冠军，进个世界赛不过分吧？”

    “夏季赛的状态是在太差了，若不是宋命中途站出来，估计季后赛都难进。”

    “要求不高，赢了BO5，给个希望就行。”

    “RW我怎么看都是有冠军相的，一定要赢啊！”

    “从亚运会看下来，我觉得Todie的状态很满啊，亚运会冠军都有了，何不再来一个世界冠军呢？”

    “Todie，唯一一个大满贯选手，再拿一个冠军，更加圆满了。”

    “这场比赛，球球你拿下吧！”

    RW的粉丝，很是活跃。

    毕竟第一场比赛的意义非凡。

    还好的是，FPX这支队伍的综合实力并不是很强。

    以RW常规赛最后几轮来看，赢下FPX应该是不成问题的。

    毕竟第二轮打FPX的时候，基本上呈现的碾压姿态。

    临近比赛开始。

    2018年LPL季后赛第一轮终于拉开帷幕。

    双方战队在赛前也是放出了海报。

    RW别的不行，但海报永远精致。

    细心程度上更是碾压了FPX的海报。

    宋命的肖像，大大的印在RW的海报之上。

    根本不需要后期处理，因为他天然就这么帅气。

    紧接着，双方提前放出了首发阵容。

    RW首发：上路Bin、打野Todie、中路Doinb、下路Smlz、辅助ShaiuC。

    FPX首发：上路Gimgoon、打野Papper、中路Bing、下路LWX、辅助Lqs。

    ……

    随着时间的流逝，两队队员来到后台，化妆打扮。

    然后还得提前去录赛前采访，忙碌了一阵之后，终于等到了比赛的开始。

    “欢迎来到2018年夏季赛季后赛第一轮的比赛，由RW对战FPX，大家好我是王多多。”王多多依旧带着一副眼镜，书生意气般的模样，从面貌来讲，就是一大才子。

    紧接着旁边坐着一个光头，声音较为磁性，面带笑容，“大家好，我是昊凯。”

    “今天这场比赛的话，从硬实力方面来看，我觉得还是RW略胜一筹，但我觉得FPX仍然有希望，他们的关键点在于中野，只要中野的发挥不拉跨的话，这支队伍还是有机会赢得。”王多多对此评价道。

    昊凯则是表示，“王多多老师说的虽然有道理，但我们也知道，对面的打野是Todie，他的游戏理解比很多打野都要高上一个层次的，面对这样的打野，能否顶住压力，真的不好说。”

    “看一下今天RW会采取什么样的战术吧，之前我们野了解到，RW有自己的一套独特的四核心体系打法，说是四核心体系，但我认为，就是结合了野核的概念。”

    “野核是以野区的打野为中心，让打野凯瑞比赛。”

    “而这个四核心打法，就是打野只是为了以入侵来夸大经济优势，同时线上还要满足线权。”

    “这样的打法，其实很考验线上选手的对线能力。”

    “从常规赛来看，RW在对上那些积分排行比较低的队伍时，这种打法显得游刃有余，但碰到IG或者RNG这种强度，这种打法依旧不可靠。”

    “还是我们之前说的那样，线上能力太过于重要了，IG和RNG最明显的是，IG的上中对线极强，而RNG的下路对线又是独一档的。”

    “从这方面来比较，首先FPX不太具备这样特别强的对线能力，这样一来，FPX对于四核心打法，不知道有没有应对的策略。”

    “那我们看到，双方战队的比赛已经开始，让我们进入BP阶段！”

    季后赛采用的是最新的8.17版本。

    不过，世界赛的版本早就已经确定是8.19版本。

    所以你8.17版本可能因为不太适应，导致拿不到世界赛冠军，但到了8.19版本，可能就会成为一支适应版本的队伍。

    现在的世界赛，靠的是版本理解。

    有队伍是二号种子，是赛前讨论的夺冠大热门，但因为版本理解不行，导致16强出局。

    你夏季赛的状态很好，决赛的状态也很好。

    但你要是没有足够的版本理解，出现冷门也不是不可能。

    所以，现在采用季后赛版本，为的是进世界赛。

    至于世界赛版本，就要靠各大赛区队伍的理解了。

    双方在两位解说的探讨下，BP阶段很快结束。

    蓝色方RW：上路塞恩、打野雪人、中单克烈、下路死歌、辅助塔姆。

    红色方FPX：上路船长、打野盲僧、中单沙皇、下路卡莎、辅助风女。

    RW这个阵容选出来，又是让人一阵惊艳。

    打野雪人，中单克烈，这都是之前常规赛没有出现过的英雄。

    而下路的死歌和塔姆已经算是目前版本的主流了。

    这个版本的AD，依旧没有太高的凯瑞能力。

    夏季赛经过几次加强后，但大家发现，还是法核香。

    无论AD怎么加强，前期的战斗力依旧不如法师。

    这是经过实践所证明过的。

    至于卡莎，版本削弱太过于严重，虽然依旧有上场的机会，但没有对线强度，只能在后期发挥。

    还是那句话，现在的版本很少出现后期。

    霞和EZ被BAN之后，这个版本真的没有AD可出了。

    随着双方的阵容确定，比赛开始。

    这一局，宋命的雪人带的天赋是掠食者。

    雪人自从改版之后，这个英雄不太具备上比赛的特质。

    因为太需要前期的节奏和GANK了。

    这个英雄前期一旦没有干到事情，等到中期，直接拉闸。

    属于那种高投资，高风险的英雄。

    这种英雄在低端局常见。

    因为低端局容易GANK，前期也容易拿捏节奏。

    韩服里，雪人中单倒是流行了一段时间。

    当时雪人中单的发起者是Faker。

    主要原因是，中单雪人的清线太快了。

    清完线之后，直接就能滚雪球去支援。

    比起以前的雪人来讲，不管是游走支援还是GANK，都算是比较成功的一次改版。

    除此之外，召唤师技能，宋命没有做任何的改变。

    至于不带惩戒，在这个版本是行不通的。

    虽然雪人有Q，可以达到惩戒的效果。

    但这个版本，打野刀对打野是有经验加成的。

    你不带惩戒，出不了打野刀，那么你至少吃两组野怪才能升到2级。

    这样一来，你刷完一轮野怪，经验或许还不如对面刷完一半的经验多。

    本来上一个版本可以不带惩戒的，雪人这个英雄，Q天生具备惩戒的特性。

    可惜了，宋命给忘了。

    否则不带惩戒的打野，评分至少在SSS以上。

    一级的雪人还是要学Q的。

    Q吞噬，不光能打掉打野大半血量，关键是还能给自己回血。

    自己单开完全没有问题。

    让自己的下路提前上线站住线权。

    这个版本，两边的河道都有河道蟹。

    一般打野选手，都会选择两边一人一个。

    但宋命不是一般打野，河蟹的经验虽然不多，金钱也给的不多，但好在，他能打架。

    论打架，除了面对IG的时候，怂了一点之外，其余队伍没怕过谁。

    主要，打IG的时候，宋命倒是不怕的。

    但队友有点怕。

    所以宋命在打IG的时候，没这么嚣张。

    而打其他队伍，自然不会给他们面子。

    刷完红buff后，宋命直接蓄力雪球。

    这个版本，虽然不崇向绝食打野。

    但偶尔来一次，还是很难让对面想得到的。

    此时的中路只有一级。

    宋命在红buff的墙体处，推着雪球直接来中！

    克烈一级学Q，沙皇一级只能学W。

    沙皇没有位移，克烈只要跟上宋命的位置，打闪是必然的。

    果然，宋命在推球过来之前，急忙和Doinb进行沟通，“我二级来中，你看一下我的位置，跟一下，逼个闪现。”

    从宋命和Doinb的沟通中，也是能听出来，这一波宋命根本没想击杀对面。

    打个技能，就是赚的。

    很快，宋命的雪球越推越大，经过河道，一个完美的车技转弯，穿过河道草丛，直接来到了中路！

    “别把雪人给惹恼了！否则你遭不住的。”稚嫩的声音响起来，中路出现了一个大大的雪球。

    Bing看到这一幕，更是毫不犹豫，直接按出了自己的闪现！

