    看到一个碎片不稀奇，可如果这个碎片还有死气环绕，那就很奇特了。

    方乾将碎片捡起，有二指宽，三寸长，看起来似乎是某一件物品上掉下来的。上边还有一些奇特的纹路，但是因为只是一部分，无法进行辨认。

    “这是死之大道的力量？”

    方乾有些意外，这碎片中所蕴含了一缕大道之力，明显是死之大道。

    死之大道的力量要明显比正常的死气要浓郁的多，不仅仅是‘死’的感觉，还附带有大道的雄浑广阔的感觉。

    如果死气只是流于表象的‘泡沫’，那么死之大道的力量就是最纯粹，最根本的力量。

    方乾又搜查了一下，并没有任何发现，当下只好匆匆的离开了。

    “怎么?有什么发现吗？”

    葛晨开口询问。

    方乾将手中的碎片丢了过去，“就这个，其他的就没有发现了。”

    葛晨抓在手中，仔细感受了一下，又认认真真的检查了三四遍，俏脸变化了数次。

    方乾看到葛晨的脸色从一开始的好奇转变为震惊以及欣喜若狂的时候，他就知道，自己可能干了一件蠢事。

    “这是死亡轮盘的碎片！”

    葛晨语气激动，傲人的胸脯大幅度起伏着。

    方乾瞪大了双眼，心底有杀意浮动。

    不是他贪图这一个碎片，而是死亡轮盘是死门的天尊至宝！

    一直都说死亡轮盘是残缺的，但是鬼知道是怎么个残缺法？

    现在，他方乾竟然亲手将这一碎片交给了葛晨？

    简直就是造孽！

    葛晨抬头看向方乾，欣喜的飞扑过来，却没在意方乾右手中的无血刃一闪而过。

    葛晨抱住方乾的脖子，激动道：“你立大功了，就这一碎片，就顶你在这里杀到第一！”

    无血刃自方乾手中消失不见，笑道：“是吗？那可真是好命啊。我就是看到这东西沾染了死之大道的气息，还以为是什么东西呢。”

    葛晨松手，俏脸满是兴奋。“完整的天尊至宝才是最强的，这一碎片非常关键，未来死门将拥有两件完整的天尊至宝。”

    方乾没有感受过真正天尊至宝的威力，但是想来必然是惊天动地的。

    葛晨又道：“你尽管放心，这功劳自然是你的，我会如实禀报，宗门一定不会亏待你的。”

    方乾嘻嘻笑道：“不会把你奖励给我吧？”

    葛晨娇嗔道：“又耍贫嘴。”

    方乾耸肩，“除了你，我可什么都不要。”

    葛晨俏脸泛红，轻啐一声，也没有争辩。

    方乾思绪飞转，心中暗道：“这样也好，就当做贡献了，就是让人不爽啊。不过，只要能够将宁芷柔带走，一切都是值得的。”

    宋恋看了看葛晨又看了看方乾，心底若有所思的点了点头。

    这两个家伙是在自己面前秀起来了吗？

    方乾一瞥宋恋，斥道：“看什么看？你看我也不要你，你瞧瞧你平的和石板似的。”

    一句话气的宋恋暴跳如雷，“谁平？比你大多了。”

    方乾已不再理她，而是迈步前行，“走咯。”

    宋恋怒吼，“把话给我说清楚！”

    葛晨满脸笑意，证明她极其开心，就算她现在申请回去，那也不会被人说什么，这碎片可比他们杀修罗畜的奖励要大得多！

    接下来的五天时间，总共才杀了十几只修罗畜，数量勉强到了七百一。

    这和五万的数目，实在是相差的太大了。

    “看来这葛晨的兄长是个妖孽啊。”

    方乾暗道：“绝对是猎杀统领级修罗畜了。”

    按照进入的队伍规则，葛晨的兄长也不可能超过出道境，而他的对手也必须境界比他低才可以。

    “这不行啊。”

    方乾言道：“这样下去的话，一个月连一万数都凑不够。”

    因为视线受阻，行动方面也多有影响。

    葛晨微笑道：“不急，以我们现在距离基地的距离来判断，这个距离应该就很容易遇到半统领级和统领级了。”

    随后她又补充道：“这两天我们几乎没有遇到任何修罗畜，往往也就说明那些修罗畜开始以某个地方为中心聚集。这样的情况下，极大几率是有统领级修罗畜的。”

    随着他们再度前进大概一百里左右的时候，修罗畜的数量果然大幅度增多。

    一些普通的修罗畜都给宋恋练手了，毕竟她是无道境的，对付起来游刃有余。

    三人穿过一片乱石，站在一处小山坡上方，目光所及之处，前方有一片黑影尤为明显，体形若山。

    虚天星女道图已给了警示，说明此物具备一定危险性。

    就在三人准备商量的时候，黑影突然起身，双翅一展猛然冲了过来。

    三人早有提防，见状分不同的方向迅速让开距离。

    强大且凶厉的气息沸腾，带来的还有一股浓郁的血腥气。

    “半统领级？”

    方乾心底讶然，这和之前的三尾三眼鼠王很相似。

    就在他思考准备动手的时候，葛晨已施展道图，左手一抬，一死气所化长达十米的透骨钉直接将其贯穿钉在了远处一块巨石上。

    方乾心底讶然，这葛晨的攻击强度竟如此高？

    果然，之前三尾三眼鼠王的时候，确实有试探自己能力的动机。

    从一开始到现在，他看到的葛晨都只是用这种‘透骨钉’之法来杀敌，是有意藏拙，还是说根本就不觉得这些猎物无法让她动用真正的杀招？

    从吕靖那里得到的情报中可是提过，葛晨十三岁的时候就创出了真正的绝杀招数，并且杀死过一位黑金杀手。

    黑金杀手什么概念？

    就是屠皇阁秦城堂口的黑金杀手，也就是葬、血殇以及病荒公子，而且这三人都是赫赫有名的。

    他们的杀敌经验，更是无比丰富。

    而这样的杀手，也是很多门派希望拿来磨砺弟子的第一滴血。

    “这葛晨不得了。”

    方乾心念闪烁，自己的技法虽然独特，但是像葛晨那样可怕的杀招，暂时还真没有。

    依旧是老样子收了修罗畜的精气神，增加五百数。

    葛晨的神色凝重了几分，“这只是一个看门的，看来这里很有可能有大统领级修罗畜。”

