    陈君庭作为邢州顶尖的富二代公子哥，从未吃亏过！

    今天，竟然被张爽，一个小小的顾问所欺侮。

    他发誓，刚才受到的侮辱，要千百倍的还回去！

    一腔的怒火，让陈君庭不顾自己的形象，冲出贵宾室。

    “保安呢，人呢，死哪去了？看不见金牛集团的贵宾被人打，天海集团的总裁被人挟持嘛？

    你们踏马的都是吃干饭的？”

    金牛集团和天海集团的贵宾被人殴打和劫持！

    陈君庭的话像是重磅炸弹一般，迅速在冷餐会上掀起巨大的波浪。

    人们吃惊的无以复加……

    究竟是什么人，敢对衡州和邢州两个地方的顶尖家族动手！

    是活够了吗？

    此时，张爽刚刚搀扶着戴安澜走到大厅门口，还没有出门。

    负责现场的经理见状，连忙呼叫安保部。

    “大厅需要支援，大厅需要支援，保安和能打的都过来，重复一遍，保安和能打的都过来！”

    很快，十多个保安和工作人员冲出来，向张爽包围而去。

    很显然，那个殴打陈少，挟持戴总的人，就是他。

    这个看上去平平无奇，只是有些帅的男人。

    经理见局面得到控制，连忙走到陈君庭面前。

    “陈总，那小子就是袭击你的人么？”

    “你踏马瞎了啊，除了他还有谁，戴总不正被胁迫着呢？

    丫还给戴总下了药，现在人都迷糊着！”

    陈君庭痛骂着，恨不得保安们现在就弄死张爽。

    经理也不傻，陈君庭一个外地人，在衡州作威作福还差了点。

    他转头去张爽面前，发现戴安澜哪里是被挟持的名字，明明是靠着张爽。

    真是被下药？

    经理多了个心眼，他看出来现在戴安澜不好开口说话，便问道：

    “戴总，您是有困难么？如果是，请您眨眨眼头，我们来帮您。”

    他没敢问是否劫持，如果张爽真是劫匪，忽然出手，只怕会伤到戴安澜。

    问是不是有困难，不至于引起张爽的反应。

    戴安澜药性发作，说话都困难，只是摇摇头。

    嗯……

    经理也有点发蒙，摇头能说明她还有意识，没有眨眼说明，没困难。

    那……

    还真不能直接动手拿下张爽，经理大脑飞速旋转，没有想到更好的办法。

    最后心一横：算了，直接问吧。

    “那边陈总说您的助理打人，是不是真有此事？”

    戴安澜依然摇头，不过张爽发话了。

    “一个在酒里下药的猪狗不如的东西，还需要跟你汇报？”

    酒里下药？

    猪狗不如？

    经理心中大骇！

    里边的事情，远比自己想象的复杂啊。

    一时间，他不知道自己该做什么。

    而那边，陈君庭走了过来，听到张爽的话。

    “草泥马，你才猪狗不如，都给我听好了，此人挟持了戴总，是个逃犯。

    你们给我往死里打，救下戴总给我。

    事成之后，一人五万！

    打断腿八万！

    打死我帮他打官司！”

    五万!

    保安们惊了……

    他们到手的工资只有3200，现在能拿到五万，顿时嗷嗷叫着就挽着袖子。

    下一秒，就要冲去英雄救美了！

    “都踏马给我住手！”

    忽然间，一个高亢的声音炸裂开来。

    众人回头看去，正是南家有名的交际达人，南正武！

    他那壮硕的身形，十分显眼，只不过看样子，似乎比前一阵瘦了一些？

    保安们谁不认识南正武？

    见状立马缩了回去！

    南正武出面，别说是5万，就算是放着50万，也没人敢动。

    有钱挣也得有命花啊，真要是开罪南正武，恐怕连灰都被人扬了。

    “张神医还能是逃犯，瞎了你们的狗眼！”

    张神医？

    陈君庭敏锐的捕捉到了字眼！

    他没想到，南正武不但为张爽出头，还叫他张神医！

    陈君庭顿时心里一咯噔，南家和别人不同。

    南家的产业遍布全国，属于全国知名的家族。

    来衡州的人，都为和南家结识为目的之一。

    之前陈君庭想在南正武面前刷个脸，人家都没鸟他。

    如今倒好，直接给张爽站台！

    那个叫张爽的人，究竟有什么背景？

    戴安舍竟然在隐瞒他！

    “南哥，张爽……他……您认识他？”陈君庭心里没底的问着。

    南正武冷哼，“认识？呵呵，张神医是我铁子！我俩亲的，知道么！

    你想干啥，先从我南正武身上跨过去！”

    “这……”

    陈君庭懵了，南正武不但认识张爽，还特么要出手！

    他金牛集团作为邢州前列的企业，虽然敢于和天海集团叫板。

    但是和南家坚决不敢动手，否则，他绝对会被家里打死。

    “南哥……之前是巧合，我以为……我以为他是个逃犯呢……都是误会，都是误会。”

    张爽冷冰冰的说了一句，“武哥，他给安澜下药。”

    “什么，下药？踏马的，你真牛逼，我们衡州商界的公主，你竟然敢下药！”

    南正武骂着，浑身的肉还颤了颤。

    作为衡州出了名的好说话，南正武很少发火。

    但是他发火的时候，没有几个人能承受！

    “南哥，不是那样的，你听我解释……”陈君庭立马就慌了，连连后退。

    然而，南正武仍旧在步步逼近！

    “南哥，我好歹也是一家大企业，你不要太过分……”

    “我屮你大爷！”

    啪啪啪！

    南正武抡圆了巴掌，来回就是耳刮子！

    打完不解气，抬起脚冲着他肚子就是一腿。

    南正武人高马大，吨位又在那，一脚之下饱含劲力。

    直接将陈君庭踹的后退数步，直挺挺的摔倒在地。

    噗~

    怒火夹杂着恐惧，还受到强力打击。

    陈君庭一口老血喷了出来！

    然而，就是这样，没有一个人赶去帮忙拉起他。

    就算是邢州顶级家族又怎样？

    这是在省会衡州，而且面对的还是南家人。

    没有谁敢为了他，去招惹南正武。

    戴安舍人都傻了，想不到会是现在的局面。

    更想不到，南正武竟然为了张爽，直接将陈君庭打到吐血！

    “我尼玛……幸亏没露脸啊……”

    他自言细语一句，趁着别人不注意，悄悄的溜了出去。

    然而，张爽早就捕捉到他的身影！

    泄露天海集团和郭总的项目，又和陈君庭里通外合，出卖家族的利益，换取自己上位。

    谋划做的很好！

    然而，这一切，都被张爽捕捉到了。

    接下来，就看张爽戴安澜的反击吧！

    而大厅门口，人们都在关注着事情的发展。

    南正武招呼着现场的保安，“你们还等什么，给我动起来！”

    动起来……

    经理心里发苦，该怎么动？

