    这个老狐狸自以为有本事随便调动每一颗棋子让他本人得到利益最大化，却不知道有句俗语叫，“山外青山楼外楼，强中更有强中手。”

    他千不该万不该一次次用各种卑劣手段逼程大伟同意娶秦楠。

    兔子急了还咬人呢！老狐狸还真把他程大伟当成粘板上的鱼想怎么摆布就怎么摆布？他也配！

    几日后一个上午。

    秦副经理突然接到省总公司常副总打来电话。

    常副总电话刚一接通对他劈头盖脸一顿训斥：

    “小秦你最近是不是太清闲了？你闺女和人家谈个恋爱至于闹出那么大动静来？不就是未婚同居吗？这么点事你也要闹到公安局去？闹的人人皆知，闹的让人家坐牢？”

    不等秦副经理开口解释，常副总又说：

    “人家丁老板是真心诚意想跟你当亲家，你倒好，非得把人家儿子送进牢房才甘心？我以前怎么没看出来你还有这份狠劲？做事要讲良心，不要为了私利，为所欲为！”

    秦副经理终于知道了何事，好不容易插上话：

    “常副总您不了解情况，我闺女被丁老板的儿子给祸害了，现在精神出了问题我能不找丁老板儿子算账吗？”

    常副总没好气道：

    “我看你就是没事找事，年轻人谈恋爱整天凑在一块不挺好吗？你非得又报警又亲自带人上门把你闺女吓出毛病来又往人家丁老板儿子头上赖？你呀你呀！我是真没想到你这个小秦做事那么糊涂。”

    秦副经理：“.…..”这他么谁胡诌呢？我闺女的病分明是受了丁老板儿子的祸害怎么反倒成了我的罪过？

    常副总最后对秦副经理说：

    “小秦你可要记住了，丁老板是你们南城分公司湖大广场项目的重要投资人之一，你处理问题的时候一定要注意方式方法不要影响了项目投资。”

    等常副总挂断电话后，秦副经理心里那个气啊，差点当场一口老血吐出来。

    这还没完！

    常副总的电话刚撂下，丁老板的电话又来了。

    丁老板在电话里客客气气跟他商量：“秦副经理，咱俩什么时间坐下来好好谈谈把孩子们的婚礼办了吧？既然已经这样了，大家不要闹了，结婚吧！”

    秦副经理脑袋一阵懵半天说不出话来。

    怎么回事？

    谁同意办婚礼？

    在发生了自己闺女被丁老板家的小畜生强干一事后，这老家伙怎么还有脸跟自己提什么两个孩子婚礼的事？

    秦副经理冲着电话冷嗤一句：“你他么脑子没病吧？大白天说什么胡话呢？”

    丁老板却不恼，好言好语跟他商量：

    “亲家你听我说，我那儿子平时做事的确是鲁莽了点，但他对你闺女也是一片真心，要不然也不会结婚前就急吼吼跟她发生关系。

    要我说呢，反正他俩早晚要结婚的，既然两人已经成了事实夫妻，不妨咱们双方家长挑个时间坐下来商量一下把他俩的婚事办了，你说呢？”

    秦副经理心里那个火大！

    老子说什么说？

    明明是你儿子强干我女儿，现在我女儿疯的连人都不认识，你他么还想让我女儿嫁给你那强干犯儿子？

    这他么不是有病吗？

    秦副经理被丁老板这通电话打的满腹怒火蹭蹭蹭往上蹿，他隔着一条电话线冲丁老板破口大骂：

    “你他么神经病啊！我闺女被你儿子祸害成什么样了你还有脸提结婚的事？我警告你再敢胡说八道一句别怪我对你不客气！”

    丁老板早料到他会愤怒，在电话里“耐心安慰”道：

    “秦副经理，你我都是多年的老朋友了，你放心，你要的三百万礼金我一分不少都会给你，你闺女嫁到我家我一定把她当亲闺女对待，绝不会让她受委屈，毕竟我是看着她长大的，当成是亲生的。”

    秦副经理有种快要被逼疯的感觉。

    如果说之前老领导常副总突然打来电话教训一通让他像是突然被人用重锤击打了一下，丁老板这通电话却像是一盆冷水瞬间浇的他透心凉。

    狡猾的秦副经理很快从这两个电话里闻到了阴谋的味道。

    这一切肯定是丁老板故意为之。

    这个老混蛋企图用两个孩子现在是太对象，现在就结婚的方式掩盖他儿子强干自己女儿的事实。

    只要两个年轻人结婚，他儿子对自己女儿的行为充其量是小夫妻之间那方面过度伤害，这样一来瞬间让整件事的性质从故意伤害的刑事案件变成了普通的家庭纠纷。

    秦副经理脑子里后知后觉反应过来顿时吓出一身冷汗。

    不行！

    绝不能让丁老板阴谋得逞！

    人算不如天算。

    秦副经理事前计算的再怎么精密却疏忽了丁老板是个有钱的主。

    这世道，有钱能使鬼推磨。

    有钱自然也能用资本的力量掌控舆论方向。

    几天后。

    关于南城公司秦副经理的女儿被丁老板的儿子强干导致精神失常的事却慢慢有了全新的说法。

    “听说秦副经理的女儿和丁老板儿子是真心相爱，两个年轻人本来已经订婚了，秦副经理却狮子大开口想要从丁老板手里得到更多的婚娶礼金，丁家不愿意，现在导致两个相爱的年轻人一直不能结婚。

    两人虽然不能结婚暗地里却经常瞒着家长私下见面，主要是瞒着女方家长一起幽会，那天两人正幽会的时候却被秦副经理带着一大帮人赶到现场把赤身果体的两人当场抓住，说丁夏海是强她，现在坐牢了。

    这件事对秦副经理的女儿刺激太大导致她精神方面出现问题，但是丁老板的儿子依旧对生病的女友不离不弃，铁了心要娶她。

    秦副经理凭借一己之力把自己的亲生女儿祸害成这样居然没有半点悔意，在这种情况下居然提出要丁老板家先支付三百万的礼金才能考虑两个年轻人结婚的事。

    丁老板不答应，提出两百万礼金行不行？秦副经理不同意，于是用‘强干罪’来威胁丁老板，要是不给钱就告的丁老板儿子去坐牢！”

    “事情真相”很快在南城市大街小巷流传开来。

    于是，丁老板儿子强干秦副经理女儿一案的幕后真相在大众心目中顺利形成了“完美大逆转”。

    【作者题外话】：感谢朋友们票票的支持，晚上还有一章！

