    

    白心慈本来还想忍让。

    可是一开口就想到刚才被职员们各种议论的难堪话语，还有在搭乘电梯时，她人看着她的那种异样目光，更是让她如芒在背！

    这下，她算是彻底控制不住了。

    一双眼睛猩红地盯着Linda，好像要把Linda都给拆吞入腹一样！

    Linda被白心慈一口话语喷出来，神色之间也带着些许的阴冷，冷冷道：“白小姐这话是什么意思？”

    “先不说别的，就说我的职务之便，只是管理着HR部门，执行着上面的命令，又哪里来的权利把手伸到设计部门，甚至把你开除？”

    “你被开除的这件事情，是设计部门以及最上面的领导进行决定，最终将事情分发下来，我们HR部门进行相关方面的手续罢了！”

    “至于你说的，我丈夫不忠！白小姐，某些话说出来的时候，可是要付法律责任的！污蔑诽谤这一招，你倒是用的非常顺手！”

    说到这里，Linda眼中带着些许的冷漠，一字一句道：“你被开除的事情，完全就是你自己的能力问题。”

    “如果你有着足够的能力，能够设计出最好的作品，别说被人打压了，就是不需要人捧着，你都能够起来！”

    “现在你被开除，就来到我们的面前，胡言乱语！连半点自己的责任都没有找！不就是觉得你自己很有能耐吗？”

    “呵！你真的以为你自己就是那个人啊！没能力呢，就别装13，装13容易遭雷劈！”

    “你！！”

    白心慈怎么都没有想到，Linda居然会说出这样一番长篇大论来，脸色涨的通红，神色之间带着恼怒！

    “Linda！你别太过分了！”

    “我过分？”Linda可一点都不含糊，冷笑一声，“你冲我发什么脾气？还真的以为你自己本事大着呢，谁离了你都过不了？”

    “对，你有本事，你有本事救不该救的人，没本事儿承受是吧？！还把自己被开除的锅甩我身上，我可不干！”

    对于白心慈被开除的事情，Linda还是知道些许内幕的，但也没有说特别清楚，但这会儿，也不妨碍着她喷领白心慈。

    白心慈面色却是一变。

    她看着面前的Linda，似是抓到了什么重点：“什么叫我救了不该救的人？你这话是什么意思？你给我说清楚！”

    本来，对于白心慈这样的女人，Linda一点都不喜欢，如今再听着白心慈如此强硬的话语，冷笑一声！

    “我凭什么给你说清楚？你有什么资格？！”

    “我可告诉你，赶紧把你的那些晦气东西全都带走！不要想着再借着回来拿东西为理由进入集团！”

    “你没这个资格！”

    就在白心慈愤恨不已，准备再多说些什么时，不远处的电梯却是传来了提示声，紧接着，HR部门的一个小职员抱着一个箱子从内走出。

    “所有的东西都在这里了。”

    Linda一听，看向白心慈：“把东西给她吧！行了，赶紧把你的东西给我带走，从K集团离开！要是你再拖沓，我可直接让安保人员上来了！”

    “到时，你可就一点面子都没有了！”

    对于面子，白心慈还是需要的。

    最重要的是，白心慈的骄傲并不容许她在这时再死皮赖脸地继续下去，也只能愤愤地瞪了一眼Linda，拿起自己的东西，转身就走！

    她不会就这么算的了！

    等她重新站起来时，别说是Linda了，就是整个K集团，都高攀不起！        

