    第1157章 倒霉孩子谭越   

    咕噜！咕噜！咕噜！   

    

    看到楚天此刻展现出的这种淡定如水一般的平静模样后，现场的不少人不由地又是狂咽起了口水。

    

    

    “三掌！只是三掌，就轻松击溃了皇室沈家准备多年的秘密武器，这种实力，太惊人了，太惊人了！”

    

    

    现场一位族长级人物双目精芒爆闪，口中传出惊叹之语。

    

    

    “怎么会这样，楚天潜龙榜排名第三十五，虽然实力很强，但也不至于强成这样啊，仅仅三掌，就击溃了皇室的秘密武器沈鹏越！”

    

    

    高台之上，又有一位尊者级人物皱眉开口。

    

    

    结果，他刚刚说完，旁边立刻有人小声提醒，潜龙榜三十五名，那只是楚天在三个月之前的排名。

    

    

    已经三个月过去了，现在的楚天，本身实力又有了相当惊人的提升！   

    

    听到这种解释后，周围不少面带疑惑的武者，一下子都是露出了释然之色，不禁暗暗点头。

    

    

    对于一般的武者而言，三个月的时间，自身实力恐怕很难发生太明显的变化，但对于像楚天这种登上冀洲潜龙榜的天骄而言，却是完全不同！   

    

    一般武者实力的提升，往往都是以年来计算，而这些天骄武者实力的提升，却是以月，甚至以日来计算！   

    

    所以，短短三个月，楚天的实力获得巨大提升，并不算多么的奇怪！   

    

    “好小子，难怪先前那么的嚣张，对我爱理不理，原来是实力有了新的提升！”

    

    

    高台的某处位置，况天彻脸色稍显阴沉，喃喃低语，眸光之中闪烁着浓浓的战意。

    

    

    另一处位置，现场排名最高的天骄萧腾龙，这时则是眨了眨眼睛，冷冷笑道：“没想到，今天竟是出现了一位令我升起些许兴趣的对手！”

    

    

    远处院落的凉亭中，冀洲商会的魏苓长老，看完楚天的表现后，微微一笑，给出了两个字的简单评价：“不错！”

    

    

    魏苓长老的评价虽然只有简简单单的两个字，但是在座的不少大人物，听到之后，都是明显一愣，随即露出了一丝意外之色。

    

    

    魏苓身为冀洲商会大尊者级别的长老，行迹遍布整个冀洲，平日里不知见过多少的绝世天骄，对方能够给予楚天一个不错的评价，已经是相当不容易了！   

    

    “该死的小杂种！”

    

    

    皇帝沈山河此时脸色阴沉似水，心中暗骂一声。

    

    

    本来，他还指望着沈鹏越这件皇室暗中准备多年的秘密武器，能够在这一次的落霞法会上冲关斩将，大放异彩，点燃全场！   

    

    没成想，沈鹏越刚刚释放出了一团小火苗，还没有来得及变成熊熊大火，就直接被楚天给三巴掌拍得彻底熄火！   

    

    沈鹏越整个人更是几乎完全陷入地下，生死不知！   

    

    很快，在秦无艳的安排下，十几名落霞宗弟子匆匆来到广场中间的大手印位置，又是剑劈，又是拳轰，又是脚踹，废了不小的力气，才艰难地将陷入地下的沈鹏越救出。

    

    

    强行塞入几枚疗伤丹药之后，重伤昏迷的沈鹏越被放上担架，匆匆抬出了广场。

    

    

    “楚圣子，恭喜恭喜，实力大进啊！”

    

    

    就在沈鹏越被匆匆抬出广场的时候，楚天旁边坐着的赵迪化立刻异常客气，甚至略带一丝紧张地抱拳恭喜。

    

    

    原先赵迪化称呼楚天为小兄弟，这一刻却是一下子变成了楚圣子，甚至话语中隐隐带着些许的讨好之意。

    

    

    楚天转头，微微一笑：“呵呵，赵哥客气了，叫我楚天就行了！”

    

    

    “好好好！”

    

    

    听到楚天亲切称呼自己为赵哥后，赵迪化顿时满脸红光，堆出灿烂笑容，好似一朵秋季盛开的菊花，隐隐带着一丝的受宠若惊。

    

    

    欣赏过刚才的短暂一战后，他心中暗暗判断，楚天的真实实力，极有可能可以排进潜龙榜前三十！   

    

    冀洲潜龙榜排名前三十的天骄人物，身份地位之高，比他这个赵家家主，明显还要高出一线！   

    

    几息后，秦无艳凌空而立，扫过全场，朗声道：“好，今天法会的第一阶段已经结束，下面是第二阶段，潜龙榜天骄出场，互相之间，进行公开较量！”

    

    

    听到这句话后，现场的许多人立刻都是露出了前所未有的兴奋表情。

    

    

    他们今天付出高额的入场费，目的就是为了近距离欣赏潜龙榜天骄之间的精彩战斗，接下来，终于是能够如愿了！   

    

    楚天这时神色平静，并未露出什么明显的表情。

    

    

    在场的榜上天骄，肯定都是有自己准备许久的厉害杀手锏，关键时刻，投入使用，但现场真正能够入得了楚天法眼的，也就两三人罢了！   

    

    唰！   

    

    秦无艳刚刚说完，一道黑色身影直接从高台上一闪而出，站在了广场的上空，眸露战意，扫过全场，开始寻找自己的对手。

    

    

    “嗯，是他！”

    

    

    看到此刻这道主动上场的黑色身影后，楚天顿时一愣，感到有些意外。

    

    

    这道黑色身影，不是别人，正是不久之前，被沈鹏越迅速击溃的那位天骄，排名第四十七的谭越！   

    

    谭越出自三宗之一的灭灵宗，身穿一袭黝黑灵纹长袍，看上去约莫二十六七岁，脸庞粗犷，眼眸之中明显带着一丝无法掩饰的怒火。

    

    

    很显然，之前他被沈鹏越当众轻松击溃后，直到现在，都是感到有些愤愤难平。

    

    

    而此时他之所以第一个主动出场，显然也是希望用最快的速度，洗刷前面受到的所有屈辱，顺便更上一层楼，获得更高的排名！   

    

    两三息后，谭越扫过全场后，眸光最终锁定了某处位置，咬了咬牙，冷声喝道：“霍启铭，我要挑战你！”

    

    

    哗！   

    

    此言一出，现场立刻掀起了一阵巨大喧哗。

    

    

    许多人都是双目微睁，有些意外地望着谭越，随即摇了摇头，露出一丝的讥笑之色。

    

    

    楚天这时也是撇了撇嘴，面露一丝的无语。

    

    

    谭越原先的排名只是四十七，而此刻他要挑战的霍启铭，在冀洲潜龙榜上却是排在第四十名，两人之间，足足差着惊人的七名！   

    

    “呵呵，这个谭越明显是先前被沈鹏越欺负惨了，所以心生熊熊怒火，憋着一股强大劲头。

    迫切想要最大程度地证明自己，所以故意选了排名远高于他的霍启铭！”

    

    

    就在这时，赵迪化冷笑着说道。

    

    

    楚天听罢，笑着点了点头。

    

    

    赵迪化说出的这番话，正是他想说的。

    

    

    谭越的确是憋了一肚子的火，所以才会选择挑战排名比他高出不少的霍启铭。

    

    

    唰！   

    

    仅仅一息后，一道天蓝色身影爆冲而出，站在了谭越的对面，正是霍启铭！   

    

    霍启铭来自三宗之一的齐天宗，身穿一件天蓝色锦袍，身形挺直，留着一头精神短发，相貌英俊，双目精芒湛湛，明显给人一种不凡之感。

    

    

    “你选择公开挑战我，是个天大的错误！”

    

    

    霍启铭现身，凝视着对面的谭越，冷冷说道。

    

    

    谭越紧咬着牙，虽然面上流下一丝的汗珠，但依旧狰狞哼道：“错不错误，只有打过之后，才能知道！”

    

    

    轰！   

    

    一瞬间，两人各自低吼一声，齐齐暴掠而出，当场战在一起！   

    

    轰隆隆！   

    

    两人交手的一瞬间，广场之上立刻凭空刮起了一阵的劲猛风暴，无数的耀目光芒更是伴随着碰撞巨响爆溅而开，几乎淹没了小半个广场！   

    

    接下来的时间，两人各自狂吼，疯狂掐诀，连番施展出了自己的拿手绝技，欲要将对手迅速地击溃剿灭！   

    

    一时间，广场上空爆发出的风暴和光芒，越来越惊人，越来越猛烈，越来越恐怖，几乎逼得四周高台上的众人无法睁开眼睛！   

    

    “啧啧，不愧是上榜天骄，这种战斗层次，完全超越了前面的诸多战斗！”

    

    

    有修炼界名宿死死地盯着激斗的两人，眸光明亮，连连点头，啧啧赞叹不已。

    

    

    两人之间，持续激斗，各种高难度的天阶武技，信手拈来，熟练施展，极速划过虚空，拼了命地想要置对手于死地。

    

    

    谭越虽然憋着一股强悍的怒火劲头，但毕竟排名大幅度地落后于对手，仅仅交手了十几招后，就完全落入了下风！   

    

    几息后，霍启铭一步跨出，冲天而起，双手交织，掐出一个古怪印诀后，低吼一声，猛地爆砸而下！   

    

    霎那间，一个足有房屋大小的蓝色扭曲怪异符文出现，随即如同流光闪电一般，高速从天而降，嘭的一声，狠狠砸在了谭越的身上！   

    

    噗！   

    

    谭越闪躲不及，被蓝色怪异符文砸中的一瞬间，当即狂吐一口鲜血，脸色迅速变得惨白如纸，整个人无力地坠落而下，最后猛地撞在地面，当场昏死了过去！   

    

    “唉，我说过，你公开挑战我，是个天大的错误，你还偏不信！”

    

    

    霍启铭收招而立，低头扫过昏死过去的谭越，叹息着低语一声。

    

    

    “最后那招不错！”

    

    

    楚天目睹整个战斗过程后，点了点头，给予了霍启铭自己的评价。

    

    

    他一眼就看出了，霍启铭最后施展出的那一招，蓝色怪异符文之中，明显灌注了不少的天地之力，所以才能够一招就重创了对手！   

    

    “唉……谭越这个倒霉孩子，接连落败两次，下一期的冀洲潜龙榜恐怕是要将他除名了！”

    

    

    与此同时，赵迪化摇了摇头，叹息一声。

    

    

    楚天听后，呵呵一笑，没有多说什么。

    

    

    “楚天，十息！我要挑战你十息时间，你……可敢应战？”

    

    

    就在这时，一声低沉冷喝从霍启铭的口中传出。

    

    

    楚天听后，顿时微微一愣。

    

    

