    星空之中，所有热古神强者，当世至尊这一刻全部沉默。

    尤其是遗族，许多古神甚至露出了惧色。

    仅仅一招，在遗族古神之中号称可吞龙凤的古神居然就已经身陨。

    “古皇，孔雀……”

    有古神忍不住开口，后半句话却没敢说出来。

    很显然，莫说是已经身陨的那位，古圣佛尊这一掌，整个遗族的古神，绝无一人可挡。

    就算是沐无道，恐怕也未必能够安然退去。

    如此，沐无道还让孔雀上去，这岂不是送死么？

    沐无道淡淡一笑，对于喋血于星空逐渐化作虚无的那尊古神并没有半点伤感。

    “他只能出这一掌，这一掌，便是他一世的修为。”沐无道嘴角微挑，望着佛相庄严，犹若上古众佛之祖的圣佛子，“一掌一世，我倒要看看，你又能出得了几掌？”

    古圣佛尊微震，眼眸睁开，一双佛光浩荡的金瞳落在了沐无道的身上。

    他明知沐无道的算计，却也无喜无悲。

    “看来，今日这场劫，小僧算是难逃了！”

    泪水无声无息湮灭，那一掌，斩断了上古之世，也算得上了断因果。

    “玄嗥去！”沐无道手臂微震，毫不在乎道。

    遗族古神之中，一名老者微微抬眼，他望向了古皇一眼，后将目光落在了圣佛子身上。

    不曾施礼，也不曾有半点言语。

    玄嗥一站，整片星空都变得凝重了万分。

    人族的欣喜却并未太久，在场，都是古神。所以，他们知晓圣佛子到底在耗费着什么样的代价出手。

    某位已经是当世佛祖的大和尚眼中闪过慈悲，最终轻念经文。

    周围古神微微色变，老君也不由叹息。

    这是超度经文，共一万零八篇章，这在佛道之中唯有佛祖坠落，才会念起。

    远处，尧山之上。

    几道身影作壁上观，遥望着远处的星空。

    一桌上，有四五茶杯，温着热茶。

    “任齐天。”其中一名男子开口，瞳若妖邪。

    魔君！

    魔道之首，如今却在与九州正道之首，当今的九州联盟总盟主面前品茶。

    一旁，欧玄姬与欧阳月则是坐在一旁，不敢出声半点。

    “魔君有何指教？”任齐天开口，带着一抹微笑。

    “遗族和人族之战，你觉得人族会赢么？”魔君眼眸深处闪过一抹奇异的光芒。

    任齐天没有立即回答，而是看了看下方佛光滔天，照亮了整片星空的征战。

    周围已有不止一颗星辰碎裂，被两尊古神的余波所毁成了星空中的尘埃。

    圣佛子每出一掌，便是一世修为。

    除却曾经被人所不知的第七世，六世修为，每一世都有千年。

    但遗族的古神又怎么可能是弱者，许多古神甚至都修炼了数千载，圣佛子六世不过六千年，而遗族的一些古神一世有六千年的也不在少数。

    魔君很清楚，就算有圣佛子，再加上昆仑道子，乃至其余两名人皇殿的王者，但想要胜过古神的几率实在是太小了。

    莫说其他，光是沐无道之子，受封数十万年的沐无情，虽称不得是古神无敌，但除却几位最顶尖的古神外，其余古神也根本不会是其敌手。

    人族若想赢，十分之中，恐怕只有一分胜算。

    任齐天顿了顿，摇头笑道：“人族怎么可能会胜？必败无疑！”

    听到这个回答，魔君眼眸微变了数次，连欧阳月和欧玄姬的神情都变得极为吃惊。

    人族必败无疑？

    他们眼中，人族尚且有一分胜算，任齐天如何笃定人族必败？

    而且，既然人族必败，为何任齐天还要答应这场比斗？任齐天可是九州的总盟主，谈不上统帅人族，却也是修士之中执牛耳的存在。

    魔君深吸一口气，眼眸中寒光微闪。

    “你有意答应的，明知人族必败，也要挑起这一场争斗？”魔君声音发沉，心中深处却隐约中有一丝震骇，他猜到了这位九州总盟主，曾经一同从朝歌城内走出的家伙，到底有什么打算。

    任齐天不予置否，拼了一口茶，风轻云淡。

    “上古年间的那位佛祖，于你而言是威胁！昆仑的那尊九世仙，也是你所不能掌控的。其中，或许还有沐无道！”魔君深吸一口气，“你想借两人之手，除掉沐无道？不对……”

    他眼中精芒大作，“你想要顺便除掉整个遗族？”

    任齐天仿佛并未听闻一般，不曾回口半句。

    他手指轻点，沾者茶水，在虚空中似乎在写一字。

    棋！

    星空之中，佛光弥漫。

    六世佛体同身，圣佛子这一刻犹若亘古之佛，当世无双。

    他一掌拍出，化作了修罗之影，有万丈，恶面獠牙，手臂一震，便足以斩破星辰。

    玄嗥老迈的身躯佝偻着，他微微张口，轻吐一字。

    一字，震得星空紊乱，震得星辰想四面八方退去。

    玄嗥这一族，在上古便是以音而生的种族。

    这一族族人生于世百年而无声，百年后，出声便可灭成道。

    玄嗥这一族的族人，以声音在上古占得一席之地，足以可见这一族的天赋。

    不仅如此，这一族传说还有一种能力，可以积蓄音之力。

    即便是一名普通的族人，噤声百年便可杀成道，噤声万年便可诛古神。

    曾经在上古，玄嗥这一族出了一位绝世之人。从出生起，便噤声，甚至到死去，也只说出了一字。

    足足噤声十万年，一出声，却震碎了一位大帝的道果。

    自此后，此族于上古极少有人敢招惹。

    一字，便与一世平齐。

    圣佛子无喜无悲，六世修为，他已用散了一世，但他却依旧没有半丝神情。

    又是一掌拍出，恶鬼怒吼于星空，万丈鬼身却满面慈悲，如一尊鬼佛。

    这鬼佛伸出双手，仿佛从死界之中拽出了冥河黄泉，倾泻向了玄嗥。

    玄嗥再次出声，一字震碎星空，露出了无尽的黑暗，犹若黑洞。

    冥河黄泉被黑暗吞噬，逐渐沦陷，玄嗥苍迈的身躯陡然一震，喉咙滚动。

    “吼！”

    一字犹兽吼，不似人言，是玄嗥他这一族的文字。

    刹那间，冥河弥散，恶鬼的身躯一寸寸碎裂，最后，整尊恶鬼，便已经烟消云散。

    圣佛子依旧是之前那般，不喜不悲，再次拍出了一掌。

    这一掌，则是天人。

    脚踏神火，手持仙刃，斩向了玄嗥。

    所过之处，一切事物皆被斩成了虚无，玄嗥喉咙破，生机迅速消逝。

    “以命为音！”

    老君面色微变，望向逐渐枯萎如木的玄嗥，眼中闪过一抹悲凉。

    不论能否挡住圣佛子的第三世，玄嗥，都必死无疑。

    遗族古神之中，有人叹息，玄嗥身死，他们难免有一种兔死狐悲之意。

    不过这对于九州天地所争的重要而言，玄嗥之死在所难免。

    恶鬼弥散，圣佛子叹息一声，口念超度经文，佛经化莲，将玄嗥所超度，化作了虚空的尘埃。

    之后，遗族再出一人。

    此人同样不弱于玄嗥，挡住了圣佛子三掌。

    周围数十颗星辰化作虚无，伴随这场劫难后的见证。

    人族、遗族的古神，没有半丝喜色。

    骤然，圣佛子口中咳血，金色的佛血洒落在长空之中。

    人族的佛道古神，在这一刻，全部念起了经文。

    他们知晓，圣佛子，已经命尽了。

    六世修为倾泻，生机如佛灯灭，已不可能有再续命之理。

    大和尚念经，双眸却流出了血泪。

    圣佛子口中溢血，双眼溢血，最后，他的双耳也溢出了金色的佛血。

    血浸衣衫，将圣佛子染成了一名血人，通体若黄金，仿佛是一尊恒古不灭的佛。

    当遗族古神陨落，烟消云散。

    圣佛子却忽然笑了，“七十万年前，小僧在九州不过一粒沙尘。”

    “如今，尘归尘，土归土，当是如此！”

    圣佛子忽然睁眼，这一双曾悲悯世人的眼眸，在这一刻，却什么也看不见。

    无尽的黑暗侵蚀，圣佛子却双手凝诀。

    下一刻，他身后骤然浮现出了六尊法相。

    恶鬼、修罗、天人等六道法相，每一尊法相，如若一尊亘古之佛。

    佛光照耀了整片星域，将这灰暗不曾有几丝光彩的星空照亮，佛光临于每一颗星辰，每一个角落。

    “今日，吾以佛道补轮回！”

    圣佛子大吼，佛音滔天，震碎了数颗星辰。

    下一刻，死界门户大开，六尊法相化作光芒，交融汇杂，冲入了死界。

    星空震颤，一尊佛身影消弭。

    在九州所有古神的目光中，圣佛子的身躯渐渐化作佛光弥散。

    甚至，连一丝舍利都不曾留下。

    “阿弥陀佛！”

    佛音起，从微弱到宏大，传遍整座星空。

    甚至在这佛音之中，一些尧山之妖都露出了慈悲神情，望着那尊逐渐消散了身影，留下了眼泪。

    圣佛子死，沐无道此刻却并没有半点喜色。

    “黑凤之死令你成佛，如今，你之死，却成就的众生。”沐无道喃喃着，“值得么？”

    他又像是在问自己，“值得么？”

    六世补轮回，从今日起，死界小轮回，当无破绽！

    众生皆可入轮回，不分仙凡，不分鸟兽。

    佛灭三，六世补轮回。

    许多人族的古神带着敬畏的望向这漫天佛光，却不知不觉的留下了泪。

    他们知晓，从今以后，这世间纵有亿万佛，却也不可能在有一尊这样的佛了。

