    第1114章 你动他一根寒毛试试！   

    曲昊天霸占皇宫的第二天，就已经从统领贺辉的口中得知了，楚天早在几年前，就加入了盘龙帝国的铁血龙教。

    

    

    曲昊天虽然有曲成柏作为自己的护道人，但给他一百个胆子，他也不敢直接跑到铁血龙教，公开斩杀楚天，为自己的大伯报仇。

    

    

    既然他能够通过一封书信，成功地将曲肖儿骗回来，自然是能够故技重施，将楚天也骗回来，不过这需要曲昊天的尽力配合，才能做到。

    

    

    “曲蒙，你不必说了，楚天只是一个外人，我们曲家内部的矛盾冲突，与他完全无关，我不会同意的！”

    

    

    曲昊天面容坚定，毫无惧色，直视着上方的曲蒙，沉声说道。

    

    

    “呵呵，是么？”

    

    

    曲蒙听后，冷冷一笑，突然间眸中闪过一丝的凛冽杀机，抬手一指戳出！   

    

    嗖！   

    

    一瞬间，一道仅有一寸来长的黑色短芒从他的指尖，激射而出，瞬间打在了一名看上去约莫十三四岁的黄袍少年身上。

    

    

    扑通！   

    

    这名黄袍少年连一声惨叫都没有来得及发出，瞬间跌倒在地，胸口出现了一个醒目的血洞，猩红鲜血汩汩流出，身体迅速变得冰冷。

    

    

    “曲乐！”

    

    

    黄袍少年倒地的一瞬间，曲灵儿立刻大叫着扑了上去，眼中泪水夺眶而出。

    

    

    此刻被曲蒙狠手击杀的这名黄袍少年，名叫曲乐，是他的堂弟，也是皇室年轻一代的佼佼者，结果却是死在了这里。

    

    

    看到曲蒙二话不说，当场狠手击杀了曲乐之后，在场的数百名皇室成员，瞬间都是气得脸色铁青，浑身颤抖，抬头怒视着曲蒙，几欲喷火，但人人敢怒不敢言。

    

    

    “混蛋，我跟你拼了！”

    

    

    就在这时，彻底愤怒的曲灵儿一把抽出自己的兵器，猛地朝着端坐主位的曲蒙暴冲而去。

    

    

    可惜，她刚刚冲出，便是被曲蒙随手一挥，直接隔空轻松打飞。

    

    

    随手击飞曲灵儿后，曲蒙盯着曲昊天，再度冷冷笑着道：“曲昊天，到底要不要帮我骗回楚天，你再好好考虑几息时间，然后告诉我你的答案！”

    

    

    “混蛋，你想要威胁我，门都没有……阵起！”

    

    

    本来一直都是强忍着怒火的曲昊天，此刻直视着曲蒙，突然间怒吼一声，猛地咬碎舌尖，喷出一口精血！   

    

    嗡嗡嗡！   

    

    曲昊天的这口精血落地的一瞬间，整个议事大殿立刻猛地一震，随即地面之下，传出了无数的翁鸣之声。

    

    

    翁鸣之声响起的一瞬间，地面之上，突然间出现了道道金色灵纹，密密麻麻，互相缠绕在一起，迅速组成了一副看上去十分复杂的圆形图案。

    

    

    这幅圆形图案出现的一瞬间，一股无形的惊人神念之力立刻从地面之上冲出，如同狂猛风暴一般，直接横扫全场，掠过皇室的一名名成员，在触碰到曲蒙和曲成柏两人的时候，猛地停了下来！   

    

    “不好！”

    

    

    神念之力横扫而来之时，作为护道人的曲成柏立刻脸色大变，刚想要有所动作，突然间他和曲蒙两人同时从原地消失不见。

    

    

    两人再出现时，竟是出现在了京都之外！   

    

    “该死，当年曲良一脉逃亡的余孽，果然是留有后手，不过有用么，还是得死！”

    

    

    凭空出现在京都之外后，曲蒙脸色阴沉，狞笑一声，身形一纵，猛地重新爆冲向了皇宫所处的方向。

    

    

    与此同时，曲成柏也是阴沉着脸，猛地加速冲向了皇宫。

    

    

    轰！   

    

    就在曲蒙和曲成柏两人被强行传送到城外的时候，议事大殿的地面忽然间再度猛地一震，随即大量的金色光芒狂涌而出，冲天而起！   

    

    短短一息的时间，这些狂涌而出的金色光芒便是凝聚形成了一个巨大的金色光罩，将整座议事大殿完全笼罩在内！   

    

    哗啦啦！   

    

    紧接着，一缕缕的金色光芒从大殿地面的圆形图案中涌现而出，如同流水一般，迅速攀爬上了每一名皇室成员的身上，随即闪烁不止！   

    

    “父亲，这是？”

    

    

    曲灵儿这时睁大了眼睛，望着自己的父亲曲昊天，满脸都是强烈的不解之色。

    

    

    在场其他的诸多皇室成员，也都是不可思议地望着曲昊天，隐隐露出了一丝的慌乱。

    

    

    “各位族人，时间紧张，我就长话短说了，这座埋藏在议事大殿下数百年的阵法，乃是当初先祖逃到此地后，费尽心机布下，为的就是应对未来可能发生的祸事！”

    

    

    “很快，你们就会被一个个地随机传送离开，先从年纪最小，修为最弱的开始，传送离开后，万万切记，隐姓埋名，低调做人，若是上天眷顾，或许我们这一脉还有一丝重现的机会！”

    

    

    曲昊天脸色肃然，扫过大殿内一张张的熟悉面庞，沉声说道。

    

    

    此言一出，现场的众人瞬间都是惊呆了，随即很快哭成了一片。

    

    

    曲昊天身为族长，刚才说出的这番话，已经是明明白白地告诉了在场的每一个人，他们逃离中洲曲家，流亡在外的这一脉，在这一刻，彻彻底底地散了！   

    

    唰！   

    

    仅仅一息之后，大殿之中，一名看上去仅有五六岁的短发幼童身上的金芒突然一盛，随即整个人瞬间从原地消失不见，不知被传送到了何处。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    紧接着，视线之中，一道道的金色光芒冲天而起，将一名名的皇室成员迅速传送离开。

    

    

    “唉……”   

    

    曲昊天望着不断消失的一名名族人，长叹一声，面容枯槁，看上去好像一下子苍老了几十岁。

    

    

    “父亲！”

    

    

    曲灵儿这时扑到曲昊天的怀中，红着眼睛，哭个不停。

    

    

    她从小就在这个大家族中生活，受到各位长辈的关爱，还没有享受够，现在却是要眼睁睁地看着一个大家族就这样烟消云散。

    

    

    曲昊天同样是红着眼睛，抬手拍了拍曲灵儿的肩膀，轻声安慰她不要伤心，日后曲家这一脉未必没有重聚的机会。

    

    

    短短不过两三息的时间，大殿之内，超过一半的皇室成员都是被阵法随机传送离开。

    

    

    就在剩下的一半皇室成员，站在原地，心怀忐忑，等待着自己被传送离开的时候，忽然间一声震耳怒哼从天空中传来！   

    

    “曲昊天，你竟敢算计本圣子，真是找死！”

    

    

    这声怒哼传来的一瞬间，大殿内尚未传送离开的皇室成员，急忙都是抬头，瞬间感应到了两股恐怖无比的气息出现在了大殿的上方！   

    

    嘭！   

    

    紧接着，就是一声恐怖巨响响彻而起！   

    

    这声恐怖巨响传出的一瞬间，整座大殿立刻猛地一震，瞬间出现了无数的醒目裂缝，随即大殿的屋顶当场崩溃，化作了无数大大小小的碎石瓦砾！   

    

    大殿屋顶崩溃的一瞬间，殿内众人立刻都是看到了傲立虚空，一脸怒火的曲蒙，以及站在旁边的护道人曲成柏。

    

    

    此刻的曲蒙双目圆睁，满脸怒火熊熊，手持一柄三尺多长的猩红血剑，毫不犹豫，冲准下方的金色光罩，猛地又是一剑劈下！   

    

    霎那间，一道足有上百丈长的血色剑光从天而降，如同一道闪电一般，狠狠地劈在了金色光罩之上！   

    

    嘭！   

    

    一声远超之前的恐怖巨响瞬间传出！   

    

    噗！   

    

    恐怖巨响传出的一瞬间，将整座议事大殿完全笼罩的金色光罩，立刻剧烈一颤，而站在金色光罩内诸多皇室成员，听到这声恐怖巨响后，当场都是被震得大口吐血，脸色惨白，差点跌倒在地！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    即便如此，现场依旧是有着一道道的金色光芒先后冲天而起，将一名名的皇室成员传送离开。

    

    

    “柏叔，立刻出手，封住方圆三百丈的空间，阻止天地灵气循环！”

    

    

    看到金色光罩内，一名名的皇室成员接连被传送离开后，曲蒙的脸色瞬间变得阴沉似水，转头看向曲成柏，冷声低喝。

    

    

    “好！”

    

    

    曲成柏听后，点了点头，毫不犹豫，脚下猛地一踏，瞬间冲天而起，立在了百丈高空中。

    

    

    “镇！”

    

    

    他张口低喝一声，双手掐诀，身上瞬间燃烧起了无数的黑色光芒，随即两只手臂完全伸展，朝着左右两侧猛地一抱！   

    

    轰隆隆！   

    

    顿时间，方圆三百丈范围内的虚空瞬间一震，无数的闷响之声传出。

    

    

    紧接着，空气之中充斥的天地灵气微微一滞，竟是完全停止了流动，好似瞬间变成了一潭死水一般！   

    

    而也就是在天地灵气停止流动的一刹那，将诸多皇室成员护住的金色光罩忽然间颤了几下，颜色明显变得黯淡了许多。

    

    

    与此同时，大殿地面上出现的那个复杂圆形图案，同样迅速变得黯淡。

    

    

    众人身上闪烁的金色光芒更是如同流水一般，纷纷褪下，重新回到了地面之下，消失不见。

    

    

    “什么！”

    

    

    看到这一幕后，曲昊天当场脸色大变，脚下不受控制地向后连退数步，一屁股跌坐在地，脸上的表情彻彻底底变成了绝望。

    

    

    就在这时，曲蒙冷哼一声，猛地又是一剑劈下！   

    

    嘭的一声！   

    

    血色剑光闪电从天而降，高速劈中金色光罩的一瞬间，金色光罩竟好似纸糊的一般，当场爆开，转眼间化为了乌有！   

    

    “曲昊天，你好大的狗胆，胆敢算计本圣子……当诛！”

    

    

    随手一剑，劈碎金色光罩后，曲蒙低头怒视着曲昊天，眼中杀机闪烁，怒声低吼，手握血剑，猛地一剑劈下！   

    

    “你动他一根寒毛试试！”

    

    

    然而，曲蒙手中的血剑刚刚落下，一声如同白日惊雷一般的冷喝，蓦然间在当空炸开！   

    

