    “我的姑奶奶啊喂，您能不能别这么笑了？”

    “到底是谁啊，这笑声好渗人！”

    “这秋老虎当头的日子，我怎么感觉像寒冬腊月！”

    “不行不行，我得赶紧把我的棉被裹紧！”

    这一日，惊悚世界直播频道，当超级新人林修主动挑战青山一号房的消息传出之后，不过几分钟，整个直播间瞬间炸了。

    包括几名实力不俗的天王在内，大量的试炼者涌进了林修的直播间。

    一下子林修直播间的观众从最初的3万多人，一直飙升到6万，10万。

    等到几位大佬登场，并且随手打赏了高额礼物后，林修的直播间人数直接爆炸性增长，几乎每一秒钟，直播间的观看人数都在变化。

    一眨眼间，已经30几万，并且一路冲着100万人气继续狂飙！

    这一夜，几乎每一位进入林修直播间里的观众都会得到一条来自系统官方的友情提示，任何有心脏疾病的患者，还有老人、小孩，请立即离开。

    但是，惊悚世界直播间里的观众是些什么人？

    众人能够接触到直播频道，便代表着已经拥有了试炼资格。

    在经历了惊悚世界的摧残之后，众人还会怕官方这么一句友善的提醒？

    即便真有人为此感到担心，但是看看这整个直播间中的大佬，众人又有什么好怕的呢？

    今晚林修的直播间要出事，恐怕也是大佬们先遭殃吧，那藏在惊悚世界的鬼怪们，不至于针对小虾米下手。

    联想于此，直播间中大小观众皆坐定观望，闲来没事各种刷屏！

    ……

    与此同时，青山医院，一号门诊室里，当那诡异的女孩笑声传来时，双生鬼差能够感觉到自己头皮一阵发麻。

    在快步跟上主公后，发现林修面具下的神色，仍旧没有任何变化，双生鬼差不由得心生感慨。

    漆黑的房间中，就在林修和双生鬼差一路往前走的时候。

    突然间，天花板上的灯光又是一阵闪烁。

    短暂的亮堂之后，无数的灯管炸裂，一大堆玻璃碎片如同锋利的刀片一般，狂躁而来。

    面对此等危局，林修身上的黄金裹尸布自行发动，一堆碎片在扎入黄金绷带后，瞬间失去了威力。

    而对于林修来说，这样的打击一点疼痛感都没有。

    强大的怨气，导致房间里电压剧烈波动，使得天花板上的灯光承受不住，瞬间炸裂。

    在门诊室特殊，压抑的环境下，这种变化，确实是蛮吓人的。

    可是，对于一直在寻找恐惧感的林修来说，这种水平，未免也简单了吧。

    所谓的一号房，就这？

    另一边，在林修用裹尸布护住自己的同时，那由纸扎糊成的双生鬼差则没那么幸运了。

    方才大量的灯管炸裂，刺穿了双生鬼差的身体，双生鬼差的脑袋上更是被扎入了无数碎片，此时的他，看起来就像个可怕的麻子，一双眼睛布满红色的血丝！

    模样是真的惨。

    “嘻嘻。”

    黑暗中，望着林修和双生鬼差这对状态不一的主仆，黑暗中的小女生又一次发出了银铃般的笑声。

    那声音听起来就像是从林修和双生鬼差耳边响起似的，可当林修二人抬眼的时候，四周除了黑暗，什么都没有。

    这种看不见，摸不着的感觉，确实让人挺难受的。

    听着那诡异小女孩的笑声，直播间中不少水友的心揪成一团。

    大家都是有点经验的试炼者。

    光从声音，众人便可以听出这小女孩的实力绝不简单！

    对于小女孩的恐怖预期，亦达到了前所未有的高度！

    现在众人的问题是，那藏在黑暗中的小女孩究竟在哪里？

    她的怨念来自何方。

    杀人手段又是什么？

    这些谜团若不一一破解，试炼者们深陷这么一个诡异门诊室，恐惧值不断在极高的水平波动，时间一长，精神和体力都将被全部耗尽。

    等到试炼者的整体状态达到某个临界点的时候，黑暗中的诡异果断出击。

    到时候，那诡异之物只需花费极小的代价，就能将试炼者击溃。

    正是由于对对手的不了解。

    试炼者们在接触未知空间，未知恶灵的时候，内心中才会存在着所谓的恐惧预期。

    而对于恐惧的预期，有些性格谨慎的试炼者，往往会将自己内心预想的恐惧值拉到极高，以期在遇到真正的恐怖之物时，内心好有所准备。

    而有些胆大，或者不信邪的试炼者，在进入某些空间的时候，则会将自己的恐惧预期拉得极低。

    认为惊悚世界里的鬼怪也就那样，没有什么东西能够吓着自己。

    当然，事实证明，在惊悚世界中，越是不信邪的试炼者，下场往往越惨！

    对于这世间的诡异之物毫无恐惧、敬畏之感，那你就等着凉凉吧！

    ……

    此刻，走在一号门诊室里的林修尚未真正接触到任何诡异之物。

    而直播间的水友们却早已提前紧张起来。

    这种紧张，就是恐惧预期拉满的表现。

    伴随着小女孩那银铃般的诡异笑声，再看看林修此时淡定的神色。

    林修直播间中上百万的水友们几乎可以断定，林修就是个不信邪的家伙！

    呵，林修大佬啊林修大佬。

    诡异当前，毫无恐惧感，您的心实在是太大了！

    直播间众人带着紧张情绪，刷新着弹幕。

    就在这个时候，门诊室中，林修已经来到了先前“仿佛站满了人”的角落中。

    来到此地，迎面，一阵阴森的冷风不断吹来。

    原本漆黑的空间，一下子泛起青光。

    青光之中，白雾弥漫。

    放眼望去，犹如鬼门关口。

    大半夜的，站在这么一个幽暗之地，未免也渗人了吧。

    直播间中，无数水友紧张得屏住呼吸。

    也是在这个时候，角落中白雾弥漫而来，等到那雾气稍微散去的时候，突然，十几位穿着黑色西服，面色惨白的青年人，面无表情地出现在了林修和无数直播间水友的视野里。

    这些黑衣人，面如白纸，眼睛、嘴角挂着血红。

    一双双眼睛，目中无人似的，直勾勾看着前方。

    再看这几人的脚，一个个撑着脚尖，脚后跟离地，一看就不是正常人！

