    “你好，我是赵公子啊，您怎么走了呢？”

    “我本来是没走的，但是有人让我走，那我就走了！”

    “谁？谁让你走的？”

    “一个带着很多保安的人！”

    赵公子瞬间哑火了，这个人，那特么的不就是自己么？

    这，这事情整的。

    随后，赵公子连解释的机会都没有，因为人家已经是挂断了电话，简直就是态度十分之强硬的这么一种感觉。

    时间一晃。

    二十来分钟就这么的过去了。

    两个人逛到了江边。

    到了江边以后，这不，这是眼睁睁的看着这么一个人正在勾搭着一个小孩子。

    要是正常的父母，那不可能是这么的讨好巴结这小孩子，肯定是跟孩子十分之熟悉。

    这种感觉就是跟孩子完全是不熟悉，然后诱骗之下明显就是为了达到什么样子的目的。

    所以，此刻呢，赵诚这是思绪再三以后，他觉得，这个事情自己还是应该管，要是自己不管的话，这么的任由着这对方下去，对方不是个东西，自己也不是个东西了，不行，不允许这事情给如此一般的来发展。

    嗯，自己得是要管，就得管，就是这么的一回事。

    那，干点正经的事情，管。

    赵诚朝着对方走了过去。

    迈步就靠近。

    这架势这感觉，这是要将多管闲事给进行到底的样子。

    这是要跟对方好谈好商量，好好地就是来沟通，戳穿了对方的目的让对方没有办法见人，就是这么的一个想法。

    对方呢，双眸死死的盯着赵诚，他也发现了赵诚的行踪，他是这么的来想的，我呢，已经是发现了你，你呢，不要这么的作死而下去，事情到此为止好不好？只要你不作死大家还是好朋友。

    “小朋友，你跟这个老大爷是什么关系呀？”

    赵诚看着小孩子开口问道。

    “没有关系呀！”

    小孩子实事求是的说道。

    很好，真的是很好。

    竟然说他是老大爷，这是在多管闲事的基础之上还侮辱他，就冲着对方是这样子的来操作，真的，对方百分之百是死定了，死定了啊。

    这简直就是忍无可忍之下没有什么事情是干不出来的，恨不得就是要咬死了对方的这么一种感觉，心情一瞬间那是变得相当的是糟糕啊，这种不爽的感觉，让人简直就是咬牙切齿，十足的那是不开心啊。

    老大爷的情绪简直就是糟糕透了，妈蛋，这个该死的，这是在找死啊，绝对是。

    “我，最后的问你一遍，你肯定一定，非要如此一般的是张狂，不招人喜欢下去，什么？”

    老大爷指着这赵诚说道。

    赵诚呢，重重的点了点头。

    很好，真的是很好！

    老大爷那叫一个气啊，气鼓鼓之下，这可真的是没有什么事情是不会发生的，他的双眸充斥着冷漠的盯着赵诚，没有察觉出来么？他这个眼神，那简直就是充斥着杀意的眼神啊，那是带着这怒火了好么。

    那是随时都会是将攻击朝着赵诚的身上席卷而上去。

    赵诚耸耸肩，他当然知道自己耸耸肩是何等一般的轻佻何等一般的让人抓狂了，不在乎，无所谓，完全是不将自己的轻佻当做是一回事，就是这么的气人的一种样子。

    刷！

    这一拳，打得就是创意打得就是突然袭击，一拳直接就是朝着赵诚的脸上狠狠地招呼了上去。

    稳准狠的感觉，瞬间就是要呈现出来，一定一定是要让你知道知道这样子的一个道理，那就是你这么的嘚瑟下去，真的，你不会是有好果子吃的，他就不会是将你给放在眼里，绝对不会。

    时间一晃！

    也不知道是过去了多久。

    反正呢，这老爷子真的是完全没有成功的命中了赵诚。

    有着这么一颗必须是要将赵诚给拿下的心思，那的确是好的。

    但是有的时候，那是光有心思就完事了的事情，是吧？

    是光有心思，那就可以将赵诚给拿下了，是吧？

    并不是呀！

    这一次次的失败正在剃心者老爷子，你要是这么的一直的下去一直的失败下去，你，啥也不是，这是肯定的事情。

    老爷子有点不是很开心，这个该死的，这是整的人的情绪那是在瞬间就是变得很不好。

    怎么就会是发展到这样？

    怎么会？

    老爷子恨不得就是要弄死这个该死的家伙啊。

    “你，不行！”

    赵诚冲着老爷子摇了摇头。

    就是这么的看不起对方，嗯，你不行，完全是不行。

    老爷子的右手已经是摸到了腰间盘。

    这意思，已经是很清晰了。

    我现在还没有拿出来武器，你一定是不要这么的继续的招惹我下去了。

    一旦是等着我拿出来了武器，我的个天啦，那个时候，你简直就是不知道怎么死。

    “你，不行！”

    赵诚继续的摇了摇头。

    老爷子已经是做好了准备，他特么的要将武器给拿出来，要给赵诚带去了致命的伤害，他要让赵诚知道知道，他，那就不是简单一般的货色，他，那就不是省油的灯，绝对不是。

    真的是不绝杀了你，那是不甘心啊。

    也就是这么的一个时候，孩子的父母来了。

    不是他们粗心大意将孩子放在了这里，而是孩子自己这么的走了两步走到了这里，他们发现了以后简直就是惊慌失措四处找，找到了这里总算是将孩子给找到了。

    “他，是他，他要拐卖了你的孩子，真的是年纪轻轻做什么不好，非要是干这种事情，让人简直就是相当的失望，失望的很啊！”

    老大爷指着这赵诚冲着孩子父母说道。

    这是趁着这孩子父母还没有询问的这么一种情况之下，直接就是完成了倒打一耙，一打一个准，一打一钉耙的这么一种感觉。

    赵诚真的是脑瓜子嗡嗡的，这个该死的烂东西，竟然是赶出来了这样子的事情来，这特么的简直就是严重的影响到了他的情绪啊。

    很好，就冲着对方是如此一般的德行，这么的狗，对方真的是死定了。

