    李忠信听到杨静的话以后，他对于杨静说的那个事情也是深有感触。

    他真就不知道，为什么他妈那代人和杨静姥姥她们那代人，怎么就能会有那么样子的一种想法。

    国家现在提倡的是计划生育，提倡的是晚生晚育，怎么到了老一辈人那边, 不着急结婚，不着急生孩子就是错误的事情。

    按照他们的想法，什么事情都没有结婚的事情重要，一切都要给结婚让路，先结婚，然后生孩子, 最后再考虑工作不工作的事情。

    李忠信觉得，这个想法是绝对错误的, 是那种传说中的小农思想，这样的一种思想要不得，先不说他们能不能按照王雅清或者是杨静姥姥心中的想法去做，就是这样的一种思想，就是要不得的。

    那种事情适用于七十年代或者是八十年代，只要是有城市户口，什么时候都能够找到工厂上班，而且上班工作之后，基本上就是铁饭碗，衣食无忧是是没有什么问题的了。

    而现在的时代变化得很快，那样的一种想法已经是行不通了，不是什么样子的人都能够轻易地找到工作，也不是有了工作一辈子就衣食无忧了。

    杨静应该就是因为老人的那种思想，希望她能够早点找对象结婚，所以杨静没有看清楚身边的人，和一个渣男结婚以后生了一个女孩，然后走上了离婚的道路，最后日子过的细碎。

    “你没和你王姥说这个事情，那是对的, 等你这个事情最好是和先你大舅商量一下，你也知道，你家里面就你大舅见识最多，也是家里面现在说了最算的人。

    你大舅要是同意你给晴子当助理，那么，基本上就没有什么问题了。

    还有就是，你可以明天直接和晴子一起坐飞机去日本，跟家里面人就说去玩去了，正好你也能够感受一下，给晴子当助理是一件什么样子的事情。”李忠信微微琢磨了一下以后，正色地对杨静说了起来。

    在这个事情上，李忠信还是希望杨静直接跟着晴子坐飞机去东京那边待上一段时间，因为李忠信清楚，只要是杨静跟晴子走上这一次，绝对会下定决心给晴子当助理。

    “信哥儿，我没有坐过飞机，也没有出过国的。我可是听很多人说过，要是出国的话，必须要办理护照，如果不办理护照或者是一些东西的话, 也坐不了飞机。

    要是我不办护照过去，那我不就成黑户，是偷渡过去日本那边的人了吗？”杨静并没有直接答应下来李忠信说的事情，而是询问起来李忠信关于出国方面的事情。

    杨静虽然是大学生，大学读了四年，但是，她却是没有坐过飞机，更没有出国的经历，要说知道出国什么的事情，那都是在电视新闻当中或者是其他人的口中获得的信息，杨静觉得，李忠信说的那个事情好像不太靠谱，她真就没有听说过出国不用带护照，啥都没有就出国的。

    谷闖

    李忠信听完杨静的话以后，他微微一笑对杨静说道：“杨静，你说的那个事情是坐咱们国家飞往日本的航班，那样的飞机，你没有护照，是上不了飞机的，那个是正常的。

    但是，你是和晴子坐晴子家的私人飞机直接飞过去，是没有任何问题的，别说是你一个人，就是十几个人二十几个人那也是没有什么问题的。

    晴子家负责飞行事务的负责人在日本东京那边随便地报备一下，就什么都解决了，很简单的。”

    对于杨静的担心，李忠信很是无语，难道杨静真的以为他什么都不懂，就信口开河的就让杨静跟着晴子去飞日本了。

    “信哥儿，你说什么？是说我和晴子坐晴子家的私人飞机过去吗？不是我听错了吧！”杨静眼睛瞪得浑圆，十分震惊地问起了李忠信。

    对于李忠信口中轻描淡写地说坐晴子家的私人飞机飞往日本，已经有着一种不相信的想法，她觉得，李忠信说的这个事情很不靠谱，啥家庭啊？还有私人飞机。

    “是啊！就是坐晴子家的私人飞机过去呀！这个难道有什么问题吗？”李忠信嘴角微微翘起，笑着问起了杨静。

    “晴子家里居然有私人飞机，真的假的啊！信哥儿，你可不能骗我，我到现在为止还没有听说过谁家里有私人飞机的呢？这种事情我只是在电影当中看到过。”杨静一脸懵地对李忠信说了起来。

    很多时候，王德庆对于李忠信家里面的事情，和家里的人说的很少，像王德庆的家人，大部分都只是知道，李忠信的三舅王波是一个很厉害的人，在江城这边搞起来了一个很大的公司，王德庆就是在那里上班的。

    像李忠信购买私人飞机的这种事情，王德庆更是不会跟家里的人说，只是说李忠信也很有钱，现在生活条件优越而已。

    所以，杨静并不知道李忠信有自己的私人飞机，要是知道的话，她在这个时候也不会如此惊讶。

    “杨静，你记得不记得咱们小时候的事情了，就是咱们刚认识晴子的时候，那个时候，晴子和她妈妈到咱们江城市这边的时候，那都是咱们江城市这边的市长亲自接待的，那个时候，晴子家就特别有钱，现在更是有钱到你无法想象。

    所以我觉得，你应该跟晴子坐飞机到日本东京那边去看一看，顺便了解一下晴子和晴子家里的情况，到时候我估计你就不觉得做晴子助理是一件丢人的事情了。”李忠信笑容满面地对杨静解释了起来。

    “那什么，杨静，你同学吕红过来了，你下车去招呼一下。

    这个事情就先不要说了，等晚上的时候，你和晴子聊，看看明天白天是什么个情况，晴子家的飞机早飞一会儿，晚飞一会儿是没有什么问题的。”李忠信和杨静说着，眼角的余光看到吕红从房子里面走出来，他立刻对杨静说到。

