    金色，是一种最辉煌的颜色，更是大自然至高无上的颜色，最具有典型象征的，便是太阳。

    它代表温暖和幸福，代表神圣和绚烂，代表奢侈和高贵，具有醒目的作用。

    不管是什么情况下，不管是什么环境内，只要有金色，那就是最为显眼，最为吸睛的颜色。

    只是，倘若全金、纯金。

    又会显得过犹不及，太过于高调和华丽，反而流入凡俗。

    但闪电螳螂除了电弧和电刃，主躯体的甲壳以及附肢，都是亮晶晶的紫色。

    与金色完美结合，互相碰撞，互相点缀，然后一起升华。

    这是白无伤见证小辞进化后，崭新形态的第一印象。

    当然，华丽与尊贵是“形”。

    本质上，仔细观察，深入感知后，白无伤发现闪电螳螂具备的本质，是“恐”。

    恐怖的恐，恐惧的恐，恐慑的恐。

    它就像是一座即将喷发的远古火山，潜藏着难以想象的巨大力量。

    那交织缠绕的金色电弧，噼里啪啦乱闪，恍惚间有一种独步天下、无敌世间的错觉。

    但这份错觉，映衬着大雨滂沱，狂风怒号，银河倒泻，电闪雷鸣的景象，似乎又有几分真实。

    至少在这个环境内，白无伤感觉自己无限渺小。

    只是天地间的一缕尘埃，大海中的一片鱼鳞，微不足道，绝非雷霆之力的对手。

    “原来电刃螳螂的进化形态，是这样的……”

    “统领级2星，同样的完美进化，但是生命层次竟然比阿宙还要高一截，已经达到完全体中期，难道是因为额外吸收到天地间的自然雷霆之力？”

    观察属性面板，白无伤找到很多关键性的变化，也做出一些猜测。

    原本的「雷电磁场」似乎升级了，变成「闪电磁场」。

    「电光之刃」，变成「闪电之刃」。

    额外多了两个特性，三个技能。

    简直是脱胎换骨的变化！

    “这个雷云，你能尝试操控，或者改变它的位置吗？”

    白无伤按捺下所有的惊喜，这会儿兽潮还没有妥善解决呢。

    0233安全区也深陷围困之中，必须要抓紧每一分每一秒的时间。

    “霹雳……”

    大螳螂回头看了看，然后拿三米长的金色电刃挠了挠脑瓜子，有一点点局促和茫然。

    “操控不了？嗯……那就任其自生自灭吧……”

    白无伤迅速调整思路，“你现在有没有哪里很别扭，很不习惯的地方？要不要先试试现在的战斗力？”

    “霹雳！”

    小辞意动，歪过头，瞅着远处胡乱逃窜、自相残杀、没有章法可言的怪物族群，一对清澈纯净的复眼悄悄亮起。

    它现在有种难以言喻的膨胀心情，总感觉自己的变化翻天覆地。

    一身的雷电之力饱和到极致，很想一泄为快，酣畅淋漓地爆发一次。

    轰隆一下，仿佛巨兽苏醒。

    因为悬停而稍微降低声响的雷鸣之翼，音调再度拔高，爆发晴天霹雳一般的炸响声。

    再看去时，紫色螳螂化作金光，以一个扭曲的“Z”型，消失在视野正中央。

    白无伤暗自惊叹，自己的肉体其实不算差，能够比肩绝大多数的成熟体巅峰。

    但肉眼真的无法锁定全力以赴的闪电螳螂，唯有感知，还能衡量六七。

    只是短短一瞬间，小辞就出现在两三百米开外，一对闪电之刃一左一右斜举。

    如切瓜砍菜，所过之处，哀鸿遍野。

    超凡生物不是头首分离，便是在雷电肆虐下口吐白沫，抽搐挣扎，命不久矣。

    白无伤不禁联想起切豆腐的画面，锋利的刀刃对上嫩嫩滑滑的新鲜豆腐，可不就是有手就行的操作吗。

    用两个囊括，那就是——

    乱杀！

    另外，还有特别的一点，吸引白无伤的注意力。

    在小辞飞行的路径上，有一道灿金色的、挥之不去的闪电虚影。

    并非直线，完全跟随小辞飞行的方向，出现在它曾经停留过的空间位置。

    这道虚影，从最开始出现时，还是非常凝实的，横切面只有成年男子大腿粗细。

    但近乎是每一个毫秒内，都在分解、扩散。

    颜色黯淡的同时，体积膨胀，达到十米宽。

    白无伤心知时间紧凑，所以争分夺秒，激活虫翅后近距离观察。

    凭感觉，这应该就是小辞进化完全体后领悟的新技能——「空速雷痕」！

    那分解的闪电虚影中，潜藏大量的雷电元素。

    在没有激活雷娜迦战衣的前提下靠近，白无伤的头发立即飘动起来，全身的汗毛也在跟着竖起。

    再近一点。

    白无伤小心翼翼触碰，即将消弭于空气中的闪电虚影。

    虽然仅有一点点麻、一点点疼痛。

    但毫无疑问，这是触电的刺感。

    “看样子，这个技能就是在飞行路径上，留下雷电的痕迹。”

    “会随着时间和距离不断分解、扩散、膨胀……最后减弱，直到彻底消失。”

    “想来持续期间内，等同于一道特殊的空间障碍，用来欺压弱小的族群生物，或者影响更强猎食者追击的速度、效率，进一步提高自保能力……”

    白无伤认为自己的分析八九不离十，也只有这样才能解释得通。

    又听一声正气凌然、铿锵有力的“霹雳”声响起。

    一道比闪电磁场更为灿烂和浓缩的金色电弧，以环状的方式，从小辞体内喷吐。

    须臾间，电圈放大到直径三十余米，笼罩很大一片区域。

    雷光乱闪下，黑烟四起。

    不管是强壮的虎型超凡生物，还是小巧迷你的鼠型超凡生物。

    都在噼里啪啦的闪电下，原地抽搐，像是失控的发条魔偶，陷入高频率的痉挛之中。

    那阵势，即便是相隔数百米的白无伤，太阳穴都忍不住凸起，努力克制自己的惊容。

    这应该就是「电流激荡」吧，寻思这模样，属于范围性雷电震荡伤害。

    所有的成熟体，皮肉再扎实，只要不具备抵御雷元素的特性、能力。

    都在迅速枯萎、焦黑，从血肉饱满到枯瘦如柴，再到沦为不可言状的焦炭物质，十余秒时间绰绰有余。

    哪怕是体格强壮的完全体，模样也极为凄惨。

    他们依然撑不住肆虐的雷暴伤害，内脏在破裂、衰竭，最后在痛苦中死去。

    唯独它们尸体的保存度较高，等雷电之力平息下来后，形状还算完整，能够辨识一二。

