    第1824章1824看望

    承宗笑着伸出手，比划了一下。

    “三个？”

    承宗就是笑，坐在一边吃果子，今天妈妈没有管他们，可以多吃一个了。

    “婶子，你别听孩子瞎说，不管是几个，不管是男是女。都是我们家的孩子。

    嫂子你也别有心里压力的。”

    “菲菲，谢谢你。”蒋含瑞真心的感谢。

    两人相视一笑，并没有说出来。

    晚上一家人热热闹闹的吃饭，菲菲看到这样也就放心了。

    第二天带着三个孩子回了杨家，杨成功抱着三个孙子都不撒手。

    “菲菲，我带着孩子们去看看老爷子。”

    菲菲皱着眉头“爸，你打电话吧，要是有别人在，我可是不放心你带着孩子们过去的。”

    说实在的要是爸爸知道自己单独的放孩子出去，一定会生气的。

    算了自己还是跟着一起吧，什么原则都没有孩子重要。

    杨成功已经去打电话了。接电话的是杨胜利。

    这下杨成功知道自己不可能带着孩子们过去了。

    菲菲对于杨家另外的两家真的非常讨厌，都已经过去三年了。这两家可以说是已经都没有起来的可能性了。

    而且他们两家的丈人家现在更是被收拾的就是普通人了。

    两家的孩子们本来就没有争气的，但是以前还是过的挺好的。现在可是不行了，处处碰壁，现在连工作都没有。

    他知道这样的情况会一直维持着。魏开云还真是太小气。

    兄弟两个肠子都悔青了。谁知道会这样严重？

    现在两家都搬回去了。仲义他们一家离开了。

    对于这样的安排。和润菲菲并不知道。

    杨成功突然觉得自己不过去是对的。要是真的有什么事。就是自己死都不行的。

    “菲菲。你二叔，三叔一家都搬回老宅了。”

    菲菲皱着眉头“我孩子不会那里。承宗，走了，咱们回家。”

    伍凤英从厨房出来，正好听到儿媳妇的话“菲菲，怎么了？”

    “我爸说想要带着承宗他们去老宅。”

    这下伍凤英立马的就急了。“杨成功，你疯了吗？你到底怎么想的？”

    “凤英，菲菲。我就是想着老爷子现在动的非常的费劲，想着带着孩子们去看看他。

    凤英，菲菲我想错了。我不去了。”

    “杨成功我真的跟你过够了。你是猪脑子吗？这样的事情你也能想出来？”

    “凤英，凤英你别生气。我真的错了。”

    伍凤英抱着三个孙子“菲菲，咱们走了，我不跟他过了，这次我跟着你一起过去，我的三个孩子都在那边，正好我也过去。”

    菲菲看着婆婆的表情，这也不像是假的，难道婆婆早就有这样想法了？

    这下杨成功可是真的急了。“凤英，我真的就是想要带着孩子们去看看老爷子，我一定可以保护好自己的孙子的。”

    伍凤英根本就不搭理他，还是承宗挣扎着下来。他拉着他妈妈的手。看着杨成功“爷爷，你为什么惹奶奶生气？”

    “承宗，你和你奶奶说说，爷爷知道错了，以后绝对不会这样了。”

    其实杨成功还是有想要帮着两个弟弟的想法，他不敢去找魏开云说，上次说了后，两人比试，自己被打的好几天都直不起腰来。魏开云心黑手狠。想着儿媳妇毕竟是杨家人，也好说话。

    “滚蛋，一分钟就不想跟着你过了。”

    伍凤英是真的生气，但是也没有到那个地步，还有一部分原因就是怕菲菲生气带着孙子们离开，所以也就只能这样做给儿媳妇看了。

    还真的不容易，家里有这么一个傻子，杨家的这么傻真的是遗传的，就看他们四兄弟就能看出来，那是真的傻。

    菲菲怎么会不明白老两口的意思。不过心情肯定不好，还不如公公跟着自己直白的说，这样反而让自己有一种被骗的感觉。

    所以她也不劝，就在一边看着。

    三个和妈妈在一起的时间最长，都知道妈妈不开心了。所以挣扎着离开了伍凤英，都跑到了菲菲的身边。

    杨成功真的非常的后悔。他这步走的真是臭。

    “菲菲。是我的错。”

    “其余的我都不在乎，我就是不喜欢家里人还动心眼，欺骗。”

    杨成功被这样说的更加的不好意思了。

    “菲菲，别生气了。让他自己去想清楚吧，咱们家人没有那样的。”

    菲菲最后并没有带着孩子们离开。说实在的，他们都不在老人的身边，老人就是有什么不对的，也尽量的睁一只眼闭一只眼就过去了。

    不过吃完饭后，他们母子四个可是离开了。明天他们就要回去了。那边还有太多的事情。

    晚上魏开云知道了这件事，三个小孩子可是非常的会告状的。

    魏开云也没有说什么，可是记住了杨成功了。他就是被收拾的轻了。

    杨家。伍凤英正在收拾自己的行礼。

    “凤英，你真的要过去？”

    “是啊。我要过去。我说的都是真的，我的三个孩子都在那边。孙子也在那边，我在这里有什么意思？

    还有菲菲的脾气你也不是不知道？我可是不想跟着你一样以后见到孙子的可能性都小，你说你干的都是什么？”

    “这不是老爷子真的行动不方便了。而且老二老三真的挺惨的。”

    “你看着他们惨，你就去帮着他们好了。”

    “他们这不是知道错了吗？”

    “现在知道错了管什么用。你说的挺轻松的，我可是受了他们这么多年了。

    行了。你躲开，别耽误我收拾行李。”

    第二天一大早，杨家两口子过来了。伍凤英真的是大包小包的。

    “嫂子你这是？”姜心语挺吃惊的。她不知道昨天发生的事情。

    “我和菲菲他们娘四个一起过去，现在也没事了，我在家里待着太难受了。

    再说振宇都这么大了，我连影子都看不到。也没有我管着，就更加的不想成家了。”

    姜心语点头，“也挺好，杨大哥也去？”

    杨成功欠欠的笑了笑“我去不了，我还没有退休。”他都不敢看魏开云的脸。

    (本章完)

