
　　一个月后。

　　盛北北再次迎来了高考，顾延川特地请了两天假，将心爱的小姑娘送到大门口，混在一众考生家长中等待。

　　顾延川是很想要盛北北每天待在家里乖乖等他回来，但他更希望她能开心快乐。ŴŴŴ.23sk.com

　　他负责守护心爱的姑娘，她做喜欢的事情就好啦。

　　铃声响起，考生有序进入考场。

　　顾延川为心爱的姑娘加油打气。

　　“北北，加油！”

　　闻言，盛北北扑到了顾延川的怀里：“延川，我会加油的。”

　　她会努力考上京大，研发药品，得到国家庇护。她不会让她的小傻瓜锒铛入狱。

　　她会保护好小傻瓜的。

　　顾延川抬手摸了摸她的脑袋：“快进去吧。”

　　盛北北这才放开了他，转身走向考点。踏入大门后，她脚步微顿，回眸看向了门外不远处的空地。

　　这一世，爸爸妈妈不会在考点外苦苦等待了。

　　她一定会为父母妹妹讨回公道的！

　　下定决心后，盛北北头也不回地向考场走去。

　　盛北北好歹是高考满分状元，高中的知识点对于她来说就好像是大学生做小学生的题目一样，没什么难度。

　　不过，生僻的知识点难免会忘记，复习时间也稍显仓促。

　　考状元应该是没问题的，得满分可能有点难。

　　两天的考试时间转瞬即逝，盛北北终于完成了考试，接下来只要等待高考成绩出来就好啦。

　　不等喘口气，身世资料送到了顾延川的手上。

　　“北北，你很可能就是盛家走失多年的女儿啊！”顾延川震惊不已，心爱的姑娘竟然是盛家大小姐？

　　天呐！可是盛家一家三口都已经去世了啊！

　　顾延川着急忙慌地飞到了盛北北身边，将那一叠资料递给她。

　　时隔多年，盛北北再次拿到那些档案资料。

　　这一回，她的亲生父母都去世了，妹妹也不在了，本来是做不了亲子鉴定的，好在当年姜澜雪在广明医院保存了脐带血。

　　用脐带血做鉴定可没那么容易，需要相当齐全的手续。

　　有那些档案资料辅助，加上顾谢两家的帮助，尽管季池两家以及何伟一直在上窜下跳，盛北北还是证实了自己的身份。

　　盛北北就是盛家大小姐！

　　自此，盛北北在这个世界也改姓盛了。

　　遗憾的是，盛崇仁早已去世，且临死前立下遗嘱，将名下所有财产全部捐给公益事业，盛北北无法继承。

　　季宥礼趁盛崇仁离世公司动荡低价收购盛家的股份，非常令人不齿，可那确实是季家的财产。

　　盛北北早就料到没办法继承盛家了。

　　她准备成立一家药业集团，凭借另一个世界研究出来的药品，随随便便拿一个最简单的出来，年营业收入轻轻松松过亿。

　　顾延川直接拨给她几亿做启动基金。

　　完全就没想过她还只是一名高中生。

　　对此，顾延川的解释是：“要是我没有因为高考落榜出国，或许早就帮你找到家人了，叔叔阿姨他们也不会……”

　　阿姨痛失爱女郁郁而终，如果能早些和小姑娘相认的话，她不会死的。

　　还有叔叔，阿姨和小姑娘在，他怎么会跟着撒手人寰呢？

　　“原本属于你家的产业易主，那我就帮你再办一家医药公司。一定会比季宥礼那家伙的要强。”

　　“谢谢你，延川。”盛北北抱住了小傻瓜，“我们给公司的取名叫北川药业吧？”

　　记得另一个世界，他们结婚的私人岛屿就叫北川之岛。

　　是这小傻瓜命名的。

　　顾延川当即应下：“好啊，就叫北川药业。”

　　北川，北北和延川。

　　嘿嘿，这样的话，外人就会知道小姑娘是属于他一个人的哦~

　　北川药业将承载着他们唯美的爱情故事，一代代传承下去呢。

　　顾延川砸钱在原先的盛家研究所旁边盖了一家更奢华更先进的，还高薪将一些人才挖了过来。

　　没得办法，谁会跟小钱钱过不去呢？

　　再说了，盛家对他们不薄，能帮盛家大小姐，自然是好的。

　　北川药业正式成立啦~

　　在紧锣密鼓地筹备研究所时，盛北北没忘记关注姜大宝那几个极品亲戚。

　　就是姜大宝兄妹亲手杀了园园！

　　正愁找不到犯罪证据，姜大宝一家的现状让盛北北意识到——还真是报应不爽啊！

　　姜大宝当年受何伟撺掇，鬼迷心窍地认为杀了盛园园，盛家的财产就会归他继承。

　　谁让他是姜家唯一的男丁呢？

　　结果，盛园园溺死了，盛家的财产一分都没落到姜大宝手上。

　　没了姜澜雪的资助，姜二妞失去了读书的机会，被急着抱曾孙的姜老太用高彩礼随便嫁出去了。

　　那个男人身有残疾，心理极度扭曲，动不动就殴打姜二妞，打到流产，又怪姜二妞没保住孩子，揍得更凶了。

　　姜二妞读书时不懂得寻求相关部门的帮助，婚后就更不会了。

　　她就这样任由自己身处黑暗，越陷越深，却又痛恨咒骂这个世界的不公，怨无人可怜拉拔。

　　可悲又可恨。

　　至于姜大宝，原本还只是躺在家里啃老做米虫，后来豪门继承人梦碎，竟染上了赌瘾。

　　将老婆本赔光还不算，另外背负了巨额赌债。

　　把他卖掉都还不起。

　　赌场的人见姜大宝不还钱，便将他的两条腿咔嚓掉了，反正他也懒得走路，这下省事了吧。

　　姜老太跟另一个世界一样，中风在床，使劲作死折腾，气得家里的顶梁柱儿媳妇柳爱芬远走他乡。

　　一把年纪的姜老头负责照顾姜老太和姜大宝，护理不及时清理不到位，祖孙二人很快生了褥疮，生不如死。

　　姜鸿运依然醉生梦死，偶尔捡废品换钱买馒头吃。

　　这一家子极品的处境真是比牢底坐穿还要恐怖呢。

　　与此同时，盛北北是高考状元的消息上了热搜。

　　网友们纷纷瞳孔地震，万万没想到一直以来被嘲讽花瓶、文盲、脑袋空空的盛北北会考状元！

　　这特么确定不是同名同姓吗？

　　然而，不管网友们如何怀疑人生，盛北北确确实实得了状元还考上了京市大学。

　　原本拿了一堆烂牌的盛北北转身就成了人生赢家。

　　曾经，声名狼藉的十八线小明星、遭人唾弃的恶毒假千金……

　　现在，人家是盛家千金，是顾氏总裁顾延川的正牌女友，顾延川还怒砸数亿为她成立北川药业。

　　可怕，太可怕了哇。

　　跟#盛北北高考状元#一起上热搜的，还有#池明初被退婚#这一话题。

　　没得办法，既然盛北北证明了自己是盛家千金，池家诬陷她是假千金的事不就实锤了吗？

　　池明初抹黑欺辱盛北北的事也被翻了出来。

　　池家被骂个半死。

　　要说季宥礼有多爱池明初，那可不见得。他喜欢的更多的是她的家世、能力和样貌。

　　当池家倒霉后，他自然是想要撇清关系的。

　　尤其池明初曾经还养备胎，那点可怜的感情瞬间就消散了。

　　季宥礼又不是高中生了，不用再被季修辞压制，季家实力也不同往日，他直接就退了婚。

　　这么好的机会，顾延川会放过吗？自然是疯狂落井下石啦。

　　池家夫妻就这么灰溜溜地带着池明初过来道歉了。

　　盛北北终于见到了曾经的死敌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百九十九章 番外 穿越前世8免费阅读。https://xs.23sk.com 