    尽管陈墨他们所处的这颗星球只是太空死灵诸王朝中一个不起眼的小王朝的边缘世界，和一艘方舟灵族的方舟世界舰相比在繁荣和人口上还有些稍逊一筹。

    但在武力上来说作为这个小王朝的边境而存在的边缘世界却是相当的武德充沛。

    虽然没有太空死灵那堪比一颗星球大小、能够把死星之类的玩意吊起来打的世界引擎，也没有相当于一整个墓穴世界、光长度就有十五公里的墓穴舰，可足足二十多艘巨大的战舰升空，依旧是一幅相当壮观的画面。

    要知道在战锤世界，太空战舰一般都造的很大，即便只是巡洋舰或者护卫舰，都动辄几百米甚至几公里长。

    帝国最大的帝皇级战列舰可是据说有二十公里长的，大远征时代最大的型号甚至长度超过了惊人的四十公里，是名副其实的庞然大物。

    方舟灵族们的世界舰固然肉眼可见的巨大，可太空死灵一方的三艘看上去就像是棺材上贴了两个月亮一样诡异造型的巡洋舰，以及十几艘如同月牙一样的袭击舰依旧气势十足，不遑多让。

    双方并没有一上来就爆发激烈的太空海战，太空死灵一方的舰队只是在星球的近地轨道集结，摆出了阵型之后并没有发起进攻。

    这倒是并不奇怪，虽然太空死灵一方十几艘战舰看上去气势不错，但方舟世界舰至少有上百公里长，看上去就像是一个完整的小世界一样，光靠十几艘战舰想要摧毁这么大的东西可是很难的。

    尤其是对于方舟灵族俩说，方舟世界舰不仅是一艘飞船，更是这一群方舟灵族的家园。

    作为灵族最辉煌时代的造物，世界舰本身就拥有一个完整的生态循环，可以容纳一个世界的灵族在其内部生活。

    不仅如此，每一艘世界舰上都有着灵族完整的工业生产体系，可以生产从星镖枪到战列舰在内的一切灵族所需。

    所以当看到太空死灵舰队升空之后，方舟灵族的舰队也一样从这艘世界舰内驶了出来，围绕在世界舰周围摆开了阵型。

    世界舰上所装备的那些来自于古灵族帝国鼎盛时期的强大防御武器也在逐渐展开，将目标对准了这些数千万年前的敌人，一如曾经的天堂之战。

    只是时间早已经过去了数千万年，太空死灵不再被星神奴役，而灵族也失去了他们所效忠的古圣，甚至就连自己的帝国也分崩离析。

    然而即便如此，两个文明之间那延续了数千万年的仇恨依旧让他们在见到对方的第一时间就恨不得将对方从这片银河当中彻底抹去。

    为了实现这个目标，这颗星球上那些同样沉睡了数千万年的行星防御武器正在被启动。

    数千万年的时间虽然让其中相当一部分在时间的侵蚀下已经损坏，但依旧能够启动的行星防御武器依旧给了墓穴世界领主以极大地信心，可以击败眼前的这些艾尔达灵族。

    战斗很快爆发了，灵族舰队主动发起了进攻，他们的舰船灵活迅捷，如同穿花蝴蝶一般朝着太空死灵舰队冲去，各种舰载武器开火所发出的耀眼光芒，即便是站在星球地表也依旧能够用肉眼清晰看见。

    而随着战斗的爆发，行星地表上安装的那些古老的大型防御武器也开始发威。

    如同天柱一般的巨大绿色光束划过天空，仿佛利剑一样劈开了星球大气，朝着灵族舰队和世界舰发起了攻击。

    而灵族的世界舰也不甘示弱，和行星防御武器相当的舰载防御武器也开始还击。

    同样巨大的光束轰击在地上，仅仅只是一击便炸出了堪比陨石坑一样的巨大凹陷，威力恐怖的似乎一击就能毁灭一座城市。

    然而如此威力巨大的武器和攻击，对于交战的双方来说，却只是开胃小菜而已。

    灵族舰队的护盾抵挡着太空死灵的攻击，而太空死灵的活体金属只要有着足够的能量，根本无惧任何损伤都能快速再生和自我修复，根本打不死。

    事实上对于两个早在几千万年以前就已经交手过的老对手来说，他们都对彼此知根知底，这种场面的战斗都知道对方会出什么招数，战事打成鏖战的状态并不稀奇。

    毕竟说到底，无论是灵族还是太空死灵，都是曾经称霸银河的霸主文明，放在群星里都能挂个堕落帝国头衔的恐怖存在。

    这样两个文明无论是战舰还是军队其实早就在千百万年的战争中磨砺的尽善尽美，几乎没有什么明显的弱点，只能靠硬实力去正面硬撼。

    所以面对太空中胶着的战局，灵族们很直接的向行星地表派出了军队，打算从地面瘫痪那些巨型行星防御武器，为太空中的舰队打开局面。

    这对于灵族来说不难做到，继承了古圣最伟大造物亚空间网道的他们拥有着可以通过网道这一宇宙版高速公路前往任意地方的能力，在网道上开个小口子将部队从世界舰投送到行星地表是很容易的事情。

    而执行这项工作的正是德丽尔所在的游侠部队。

    他们在地面上布置好了信标，来自世界舰上的战斗部队便借助信标的定位穿过了网道来到了行星地表。

    这些艾尔达灵族的古老战士们在抵达之后很快便组成了几股军势，按照古老的经验朝着行星表面那些重要的防御节点发起了攻击。

    太空死灵方面当然也对老对手能够玩出什么花样了然于心，行星表面一个个古老的静滞墓穴打开，那些沉睡中的机械造物被他们的主人唤醒，散发出绿色幽光双眼冰冷无情，拿起了武器再次为他们的主人而战。

    激烈的战斗几乎在瞬间爆发，双方全都拼尽了全力。

    太空死灵的军队机械且冷漠，在精英战斗单位的率领下组成如同潮水一般的攻势朝着灵族军队发起了山呼海啸一般的进攻。

    而研习古老战士之道的灵族支派武士们则遵循着古老的传统以各种优雅且致命的战斗技艺游走在战场上，不断的猎杀着敌人的生命。

