    温和的风，吹过河道旁的绿地，卷起一阵夹杂着土壤味道的青草气息，给人一种平静之感

    然而……

    这气息所过之处，却并不是那么平静，反而是杀机肆意。

    两伙人站在绿地之上相互对峙……不对！与其说对峙，不如说包围，被包围的那数十人，皆是穿着黑白假两件，手臂上挂着写有‘风纪’二字的臂章。

    而包围这些人的装扮就比较复杂了。

    一部分统一为白色西装，一部分为身着统一的白衣黑裤，还有一部分则是墨绿色的立领服饰；虽然三种服饰外观完全不同，但从款式上来看，应该也是中学的校服。

    装扮虽然各不相同，但这些人的身材却都很壮硕，透露而出的气息更是一个比一个凶悍。

    但此时此刻……

    这些人的目光却都集中在一个人身上，集中在站在那些手臂挂着‘风纪’臂章最前方的一人身上。

    那是一个与在场所有人都格格不入的黑发少年。

    黑发少年身材纤细，和周遭那些壮汉不同，他有着与男子气概相去甚远的妖异姿容，举手投足间更是透露出难以形容的高贵气质，自然而然的就给人一种高高在上的感觉。

    可以说……

    任何人看到这个少年，都无法将其与周围那些面容凶恶，身材壮硕的人当成一伙人。

    但就是这样的一个少年……

    仅仅是站在那里，便让周围所有人都不由屏住了呼吸。

    没有任何人敢于小觑这个少年。

    ——云雀恭弥。

    并盛中学的风纪委员长，据说其进入并盛中学的第一天，便直接统治了并盛中学的全部不良，并且接管了并盛中学的风纪委员，成为了委员长！

    而在其接管风纪委员后……

    并盛中学的风纪委员便化作了……以暴力与恐惧来整治风纪的可怕组织，并且在短短一个月的时间内，急速扩大。

    甚至其影响力已经不只是局限于并盛中学，而是覆盖了整个并盛市。

    包括并盛市其他几个中学。

    在云雀恭弥那可怕的实力下，其他中学不良势力纷纷被摧枯拉朽般击垮，最终促使了几校联合，造成了眼下这一副局面。

    “失礼了。”

    一个身材魁梧的风纪委员凑上前，轻声道：“委员长，这些人是其他几个中学不良团体所组成的联……”

    砰！

    毫无征兆，一抹银芒突然出现在这风纪委员的视野当中。

    还不等他看清银芒的真面目，下巴便传来一阵剧痛，近一米八的身体竟是离地而起，落到了后方人群当中。

    突如其来的变化，顿时让包括并盛中学风纪委员在内的所有人，都倒吸了口气，怔怔的看向场中不知何时掏出一副浮萍拐的云雀恭弥。

    “我什么时候说过你们可以群聚了？”

    “啊？”

    此言一出，并盛中学的风纪委员都不由一愣，其中一人忍不住道：“委员长，我们是听说他们几校联合，准备对付您，这才……”

    “弱者，无论如何群聚……”

    云雀恭弥目光挑了周围的人群一眼后：“都只是弱者罢了。”

    “还是说……你们也想跟这些弱者群聚在一起？”

    骤然转冷的话语声，让场中几十个风纪委员都不由打了个冷颤，冷汗瞬间浸湿了校服的后背。

    对视一眼后，场中的风纪委员极有默契的退到了一旁。

    无论如何……

    作为最熟悉云雀恭弥的他们，都不想被其视为敌人。

    而且他们可以确信……

    如果继续站在这里，等下开战以后，委员长绝对会毫不犹豫的将他们与那几个学校的不良一同咬杀！

    因为他就是这样的人，一个最讨厌弱者群聚，并且视自己以外任何人都是弱者的人。

    “哼！你也就只能现在嚣张一下了，等下我们就让你痛哭出声。”

    “臭小鬼，你今天绝对会死在这里！”

    “是时候报仇了！！”

    “……”

    围着云雀恭弥的不良们，直接被云雀恭弥的话点燃了怒火，整片区域中顿时被暴戾无比的氛围所充斥。

    “哇哦~~”

    云雀恭弥闻言并没有愤怒，反而露出笑容，些许的笑容：“那还在等什么呢？”

    极具挑衅性的话语，让周围包围他的不良们脸上怒色更甚，但却没有任何人敢于向前一步。

    紧张的情绪，在无声无息间感染了所有人。

    终于……

    “呜……呜啊啊啊啊！”

    不良中的一人，似乎对紧张忍耐到了极限，手持木刀向着云雀恭弥爆冲而出，当其冲到云雀恭弥一米开外时，庞大而壮硕的身体一跃而起，将手中木刀向着面前少年的头爆砸而下。

    全身的力量搭配着自身体重，壮汉有信心，只要自己能够砸中，绝对能让面前的少年头骨开裂。

    但是……

    接下来的一幕，却是让这壮汉瞳孔一缩。

    只见，云雀恭弥竟是一边举起了浮萍拐，一边用手捂嘴打了个哈欠，仿佛根本没看到即将到来的危机一般。

    砰！

    浮萍拐与木刀相撞，发出沉重的闷响声。

    “怎……怎么可能……”

    纹丝不动！？

    看着云雀恭弥拿着浮萍拐的手臂，壮汉脸上满是难以置信之色。

    反震而回的力量，将他握刀的双手都震得一阵发麻，可对方……

    如此瘦弱的身体中，怎么会蕴含着这么恐怖的力量。

    “……呼嗯。”

    云雀恭弥拿开打哈欠的手。

    下一秒——

    浮萍拐冲天而起，精确砸在了壮汉的下巴上，伴随着颚骨碎裂的声响，壮汉就如同先前的风纪委员一般，尚未落地便没有了意识。

    砰！

    壮硕的肉体砸在地面上，激起一片烟尘。

    包围云雀恭弥的不良脸上都不由面露惊悚的后退了半步，紧张和战栗在进一步蔓延，如果继续这样下去，也许不用云雀恭弥出手，这些人就会在这庞大的压力下自行崩溃了。

    “呜呜呜啊啊啊啊嗷！”

    所以，不良们在这一刻都是发出了如同豁出去一般的嘶吼，一齐向云雀恭弥所在冲去。

    “来吧，然后……”

    见此情形的云雀恭弥，上半身微微前躬。

    “被我咬杀殆尽！！”

    嗖！

    破空声响起，云雀恭弥直接以一种近乎于形成残影的速度冲了出去。

    人数相差悬殊的双方，眨眼间便碰到了一起。

    惨叫声…骨裂声……还有血液飞洒的声音混杂在一起，于绿地之上响起，空气中逐渐多出了些血腥之气。

    砰砰砰……

    就仿佛是冲入羊群的狮子一般，在场那些身材壮硕的不良，竟是无一人可以接下云雀恭弥的一拐。

    一对浮萍拐就宛若绞肉机一般，凡是靠近之人，都如摧枯拉朽般的被一一咬杀！一敌上百的战斗，他竟是以一人便呈现出了碾压之势！

    ……

