    “尼玛！”

    “我妈？”

    威布尔听到威布尔的脏话一愣，傻乎乎的说道：“我妈在我背上！”

    “哈哈哈，有意思！”萨博忍不住爆笑。

    大庭广众之下出手，托雷加发动锁链果实的能力，无数长锁从掌心爆射出去，朝着威布尔袭击过去：“双龙锁！”

    当看到自己的锁链即将抽到威布尔臃肿的身体上的时候，托雷加惊讶的发现自己的身体动不了了，锁链也僵在半空中无法前进。

    扭头一看，发现坐在圆桌上的多弗朗明哥正扭动着手指。

    托雷加大怒，“多弗朗明哥……你搞什么鬼？”

    “弗弗弗……我是在救你，刚才那一招足以看出你们之间的差距！”

    多弗朗明哥蔑视的笑着，看向威布尔的内心暗道：“从哪里冒出的这个怪物？”

    “报上你的名字，入侵者。”战国冷声对着威布尔问道。

    “我？”

    威布尔指了下自己，挺了一下胸肌，自豪道：“我叫做爱……”

    “我是miss巴金，这是我可爱的儿子，威布尔。”

     miss巴金对威布尔投去一个闭嘴的眼神，介绍了自己的儿子和自己，并且说出这次过来的目的：“我是想让我的宝贝儿子成为王下七武海的。”

    “威布尔？”

    鹤手指点了点圆桌的桌面，“难道是两年前，打败马诺洛斯和斯特拉格斯的那个威布尔？”

    “没错！”

     miss巴金自豪道：“光是这一点，足以说明我的宝贝的强大了吧？”

    “再此之前，我问一件事情。”战国阴沉着脸：“你们怎么上来的？”

    “爬上来的啊，怎么啦？”威布尔不明所以，“呐呐？难道你们不是爬上来的吗？”

    “怪物……”所有人在心里暗道。

    “慢着慢着！”

    拉菲特将所有人的注意力拉了回来，道：“虽然打败马诺洛斯和斯特拉格斯是很厉害的战绩，但是我们船长准备将一名更强的人物献给海军！”

    “哦？比他们还强？”萨博非常有兴趣的问道。

    “白胡子二番队队长，火拳艾斯！”

    拉菲特语出惊人，一下让萨博的笑容变成了惊容。

    “怎么样呢？比你威布尔还要惊人的战绩吧？”拉菲特自信的笑道。

    “可恶，你这阴阳怪气的家伙，要跟我的宝贝儿子抢吗？”miss巴金愤怒道。

    之前想要干掉克洛克达尔拿七武海的位置，被人抢先也就算了，现在跑到马丽乔亚毛遂自荐，居然还有人来阻挠。

    “哦呵呵呵，那两位拿出比我们船长更高的战绩吧！”

    拉菲特不为所动，威布尔是强，但他拉菲特也不是吃素的，在逃跑和闪避上，他非常自信。

    一下冒出两个意外强大的人选，所有人都不由自主的将目光定格在战国身上，想听听他的决定。

    战国双手环抱胸前，闭着眼睛，“那就两个都加入吧！”

    战国终于开口，但说出的话令人非常不解。

    什么叫两个人一起？空出来的位置只有一个啊。

    战国道：“莫利亚，他还有担任七武海的资格吗？”

    战国一句话，把他的意思表达的清清楚楚，他是打算把莫利亚搞下来，这样不就多出两个位置了吗！

    “嗯，弗弗弗……佛之战国意外的可怕，居然想要拉一个七武海下马！”多弗朗明哥讥讽。

    “垃圾迟早要丢进垃圾桶，你说不定就是下一个，多弗朗明哥！”

    战国冷然一声，目对威布尔，“怎么样？做的到吗？威布尔！”

    威布尔这个智商欠费的家伙哪里知道战国在说什么，做出决定的都是自称是他母亲，这个叫做miss巴金的家伙。

    曾经拥有“豪杰”之称的月光莫利亚，在十几年前被凯多团灭后，成为七武海之后便消失的无影无踪，不知道现在实力处于什么阶段了。

    “他的位置可以给出来？”miss巴金问道。

    “那就这么决定了！”战国非常干脆的把莫利亚的地址送上。

    七武海是隶属于政府的存在，莫利亚虽然在世人面前玩失踪，但起码的联系方式和地理坐标还是会给政府的，除非他这个七武海不想干了。

    拉菲特口中的黑胡子以火拳艾斯为实力证明，威布尔以莫利亚为实力证明。

    他们若是能将这两个人送过来，就给他们七武海的位置。

    待到会议完全结束后，海军从马丽乔亚返回本部的途中，在会议中后段一直没有开口的鹤，在此时终于开口了：“战国你同意那个黑胡子抓火拳艾斯？你知道这样的结果有多严重吗？火拳艾斯的地位，在白胡子海贼团可不一般！”

    “当然！”战国眼镜中反射出精光：“面对白胡子海贼团的全面战争！”

    “既然这样，那你还……”

    “回去之后，我有个东西交给你，看完之后，你就知道我为什么这么做了。”

    很快抵达马林佛多，战国示意鹤跟着自己一起来。

    在另外一条标志着“SB”的海贼船上，萨博正用电话虫拨电话。

    “帮我查查，火拳艾斯的最近踪迹。”

    说完，萨博挂断了电话，拿起望远镜往前一看，发现舞动翅膀的拉菲特已经没了踪影。

    “可恶，根本赶不上！”

    萨博敲了一下船帆，喃喃自语道：“妄图打败艾斯，窃取七武海之位的黑胡子，到底是个什么样的人？”

    ……

    半个月后，作为世界政府170个加盟国的国家先后到达，这次将所有的国王集结起来，所要谈论的话题，是关于鱼人种族的陆地生存权力问题。

    虽然鱼人已经有在陆地生存的空间，但是那个地方却没有得到政府的认可。

    如果这次鱼人种族到了香波群岛，一样会遭到海贼团的屠杀，人鱼照样会被抓走当做奴隶。

    额！

    其实世界政府还在一天，永远都会这样。

    但是，世界政府要谈的就是这件事情，居然虚情假意的要赋予鱼人陆地平等生存的权力，也就是禁止明面上打杀以及贩卖，赋予保护法和平等权。

    不过有啥用，人类不也被照样拍卖卖，何况鱼人？谁管过？

    不过加盟国们还是惊呆了，这是要？搞什么？