    “噗！”

    血花溅起，带着妖异的紫色。

    银色的天戈带起大片的血雨，划过紫发男子的胸膛，伤口之深，连肋骨都劈断了，胸腹内的器宫都清晰可见。

    紫发男子遭受重创，大口咳血，身子横飞了出去，手中的妖枪都被震落了，重重的砸在地上。

    “天呐！发生了什么？天妖体竟然败了！”众人面色大变，都露出不可思议的神色。

    刚刚天妖体还勇不可阻，将重瞳少年死死的压在下风，可眨眼间就被重创，连兵器都被震飞了。

    “啊……”紫发男子大叫，胸膛破剖开，鲜血淋漓，半边身子都破碎了。

    “修行十几年，我竟然被人重创了！”

    紫发男子右手抚过伤口，伤口处血如泉涌，有一股不灭的道则在阻止伤口愈合。

    他运转先天一气，生命本源沸腾，浑身骨骼噼啪作响，身上血气燃烧，一缕缕紫华喷涌，那狰狞的伤口开始以肉眼可见的速度愈合。

    “逼我至此！”

    他低垂眸子，口中诵经，体内一道又一道法则碎片飞出，化作神秘的符号，没入虚空中。

    到最后，天地间竟响起了宏大祭祀音，像是在召唤着什么。

    “召唤妖祖，血脉复苏！”他一字一顿地说出，声音如惊雷般响彻天地，震的人肌体欲裂。

    “吼……”

    紫发男子咆哮，每一处毛孔都在溢出丝丝紫华，那是一缕缕生命本源，在其身后凝聚出一道模糊的影子！

    “天啊，真的是天妖诀！”

    “相传，这是上古天妖为杀神灵而开创的无上圣术！”

    “天妖诀一共四式，一式比一式恐怖，不知道他练成了几式？”

    ……

    人们吃惊，未曾想过今日竟见到了在历史上留下浓重笔墨的禁忌秘术。

    “天妖诀，第一式——夺命！”

    紫发男子吼动虚空，背后那道模糊的身影结印，凝聚出了一条螣蛇。

    无形杀意如浪潮一般汹涌，可怕波动似火山一样喷发。螣蛇甩动躯体，化作了一道闪电向苏亦扑来。

    螣蛇栩栩如生，在其身后，一片尸山血海，有无数如神魔般的尸骸掉落下来。

    “那是什么？昔日被天妖诀斩杀的神魔吗？”围观的人震撼，站在足够远的地方，睁大眼睛看着这一幕。

    苏亦感受到了一股危险的气息，当即毫不犹豫地震动鲲鹏翅，化作一道残影避开了螣蛇的扑击。

    可谁曾想，那庞大的螣蛇竟灵活地扭动身躯，如钢鞭的蛇尾重重的甩在苏亦背上。

    “咳！”

    苏亦感觉自身像是被一座大山砸中了，浑身气血翻涌，嘴角溢出一丝鲜血。

    紫发男子咳出最后一口鲜血，挺直了身体，露出嗜血的神色，道：“没用的！你的气机已被锁定，纵使再快的身法都逃不掉腾蛇的追杀！”

    苏亦擦去了嘴角的血迹，浑身

    太阴圣力流转，每一寸肌体都爆发无尽乌光，如同魔主降世。

    在其脚下，一只黑色的鲲鱼浮现，自太阴海中跃出，摇头摆尾间，竟震裂了虚空。

    “隆！”

    像是两座太古魔山相撞，虚空在轰鸣，神光波动恐怖无比，让人心神皆惧。

    黑色的鲲鱼碎裂，化作一道道太阴罡风，将螣蛇消融于无形之中。

    “咳……”紫发男子连续咳血，魁梧的的身体流动紫华，勉强压制住了伤势，眸子中凶意更甚，死死地盯着苏亦。

    “天妖诀，第二式——追魂！”紫发男子大喝。

    一片炽盛光芒划破天地，他背后的虚影再次结印，一只凶禽浮现，展翅击天，自遥远的岁月走来。

    那只凶禽太恐怖了，散发出惊人的戾气，浑身笼罩在灰雾中，唯有一双腥红的眸子可见，里面充满了残忍。

    凶禽展翅击天，浑身剑羽齐张，法则交织，压盖满了整片虚空，扫出无尽的灰芒，落向下方。

    苏亦身畔，灰芒如雨点一样，成千上万地落下，每一击都洞穿虚空，杀伤力让人惊人。

    “恐怖的天妖诀，果真是骇人至极，这样的秘术一出，这世上又有几人可以与之争锋？”

    “远古时专杀太古神灵，神血洒落天地，实在让人恐惧啊！”

    ……

    此时，纵然是人王体单卓也都沉默了，眼神一动不动地盯着，体表的银辉更加炽盛了。

    苏亦神色平静，无忧无喜，背后神翅展动，向前劈斩，狂暴无匹。

    “轰！”

    太阴与太阳交织，化作混沌，连虚空都裂开了。

    那头凶禽一阵哀鸣，翎羽四落，鲜血飞溅，猛得炸碎开来。

    “啊……”对面，紫发男子惨叫，天妖诀第二式被破了，他自己也受到了反噬，浑身鲜血淋漓，几乎半截身子都断裂了，身后的虚影也是猛得炸碎，化作精气消散于天地间。

    紫发男子残破的身子重重的坠在，妖血四溅，五脏六腑全都落了出来，彻底失去了战力。

    “我败了……未能无敌天下，刚一出世就遇惨败！”紫发男子有些落寞，浓密的紫发披散，遮住了半张脸。

    “给我一个痛快，杀了我吧！”紫发男子彻底失去了野性，眼中万念俱灰，痛苦大喊道。

    苏亦没有动作，他神色平静，收敛了体外流转的神力，静静看着紫发男子。

    “怎么？现在的我没资格让你出手吗？”紫发男子诘问。

    “我们本无怨无仇，不过是为了争夺造化才出手。既然你已经败了，我为何要出手？”苏亦平静道。

    “败了？对啊……我已经败了……”紫发男子神情失落，又问道：“我只想知道，你刚刚保留多少实力？”

    “五成左右吧！”苏亦思索一会儿，答道。

    “才五成吗……”紫发男子心中苦涩，状若疯魔地大笑，眼角有泪水洒下。

    众人莫不心中凛然，重瞳少年太恐了，仅仅动用五成战力就轻松镇压了天妖体。放眼整个地球，年青一辈中无人有此战力。

    片刻后，紫发男子安静了下来，眸子有些黯淡，道：“既然如此，那不知道这一式能不能让你使出十成力！”

    “嗯？”苏亦一愣。

    就在他失神的这一刹那，紫发男子口诵魔经，一字一句道：“天妖祭，妖祖现！”

    他声音低沉，如魔咒般响彻天地。

    这一刻，所有人都心惊胆战，仿佛末日来临，即将身死道散，很多人都颤抖，差点跪伏下来。

    一道又一道虚影从虚无中走出，组合在一起，形成了一尊巨大的天妖法相。

    法相威严无比，像是一尊妖神复活，栩栩如生，矗立在那里，睥睨世间一切敌。

    “以吾之妖命为引，承吾之执念，杀！”紫发男子的头颅开始发光，元神在燃烧，一缕缕精气没人天妖法相中。

    “轰！”

    可怕的波动爆发，似连海啸般席卷了十方，天上地下都在浩荡！

    所有人都被惊住了，这是什么样的法？怎如此的诡异恐怖？

    “这是天妖诀的最后一式：天妖祭！”单卓开口，神色复杂的望着那尊天妖法相。

    这一式以是自身生命为引，激发血脉中传承的道力，招来远古天妖的法相。

    “这是玉石俱焚的一招。无论谁胜谁负，天妖体都必死无疑……或者说他已经死了，只不过一缕残念寄托法相中，代其征战！”单卓解释道。

    “我跟他们不一样！我的目标是证道成帝。证道路上没有失败……只有死亡！”

    庞大的天妖法相开口，声音竟和紫发男子一模一样。

    “那好！既然如此，那如你所愿！”苏亦开口道，浑身喷薄无量光，开始展现自己真实的战力。

    “轰！”

    天妖法相手持赤色的权杖，向苏亦杀去，无尽恐怖气机弥漫，他像是一尊神祇临世般，一举一动都是大道之力尽现！

    苏亦背后十口洞天齐现，犹如十轮太阳悬于高空，疯狂地掠夺天地灵气，为其提供所需。

    “重瞳开天！”

    他一声大喝，眸子中符号密密麻麻，如神焰般燃烧，喷薄混沌气，像是化作了世界的源头。

    一方枯寂的小世界浮现，闪烁着各种符号，缭绕一缕缕混沌气，化作了一方模糊的牢笼，将天妖法相笼罩在内，要将其炼化。

    “那双重瞳竟然还有这种威势！”众人见状倒吸一口凉气。

    “天妖灭世！”

    天妖法相挥动权杖，打出无尽法则碎片，撞击那小世界化成的牢笼。

    “轰！”

    那方天地崩溃了，一片恐怖的能量浪涛打来，令虚空如抖动的画卷般破碎。

    天妖法相一阵抖动，身上流转的光彩都暗淡了几分，明显付出了不小的代价。

    苏亦神色平静，他一声清啸，全力施展鲲鹏法，阴阳二气在其身旁爆发，演化混沌光。

    一头巨大的鲲鹏自混沌中升起，展翅间天崩地裂，宛若可以撞碎宇宙中无尽的大星，扑向天妖法相。

    “轰！”

    像是苍天崩碎，大地沉陷般，无尽的雾霭弥漫，浩瀚的神力波动汹涌，这个地方宛若回到了天地开辟之初！

    整片宫殿剧烈摇晃，无尽的符号闪耀，烙印在每一寸虚空，方才定住了摇摇欲坠的空间。

    “发生了什么？到底谁赢了？”有人睁大了眼睛，死死地盯着那片混沌雾霭。

    雾霭渐渐散去了，人们看清了里面的景象。

    一头鲲鹏展翅搏天，利爪犹如神金般铸成，将天妖法相撕碎。

    （求收藏，求推荐票(′ε｀）

