    若是运气不好的话，非但无法继承儒家圣人的那个‘特殊天赋’，反而还要赔上儒家圣人的眼珠子……以及一条长生之道！

    这代价，只能用‘惨烈’来形容。

    不成功便成仁！

    如此沉重的代价，足以让诸天万界所有的大佬们止步。

    哪怕是立于万千世界巅峰的长生者们，也大多只是踏出属于自己的‘长生之道’。

    像‘天帝’那样，在拥有一条‘天庭之道’的同时，还拥有一条‘时光之道’的长生者，诸天万界也没几个！

    而且，天帝也不是同时拥有两条长生法——她也是在将‘天庭之道’传承给金卦后，再靠着‘时光之道’稳住自己长生者境界。

    所以如果没有天帝的手段，去继承儒家圣人的‘特殊天赋’，不管成功还是失败，都会从‘长生者境界’跌落，重新退回到劫仙的层次……

    “代价和收获，根本不成正比啊。”宋书航道。

    杀头的买卖有人做，亏本的生意无人来。

    用珍贵无比的‘儒家圣人之眼’＋‘一条生长之道’去换取一个可能继承失败的‘圣人天赋’。

    在正常情况下来看，这简直是亏本亏到姥姥家的交换！

    儒家圣人之眼，它不香吗？

    要知道宋书航凭借着一颗‘儒家圣人之眼’，就让诸天万界修炼者瑟瑟发抖！

    长生之道，就更不用说了。

    太古至今的长生者加起来，够不够平均到‘诸天万界每界一个’都还是未知数。

    消耗一条‘长生之道’，哪个长生者会愿意？

    除了‘天帝’那种特殊情况的大佬外，谁耗的起？

    “一对儒家圣人之眼，有什么变化吗？”楚阁主呆毛忍不住，好奇问道。

    凤仪琴主：“刚才那只眼睛，就是儒家圣人之眼？”

    “是的。”宋书航点了点头道，然后他将通过‘一对儒家圣人之眼’所看到的画面和关于圣人对‘天赋的解析结果’都描述了一遍。

    宋书航刚介绍完后，白前辈two的声音就响起：“我们需要儒家圣人的这个天赋能力。”

    核心世界和邪莲世界此时紧密相连，即使不通过‘临时群组’，白前辈two也关注着宋书航这边。

    “确实，如果能让两个人同时拥有儒家圣人的‘吞噬对方存在’的天赋……那这个能力，我们就一定要获得。”白前辈同样赞同道。

    因为，再也没有比儒家圣人‘吞噬对方存在’这种操作，更适合制造两个‘残缺、互补’的特殊个体。

    两个拥有儒家圣人天赋的人，在证道之前，互相吞噬掉对方的一部分，就能达到理论上的‘残缺互补证道’效果。

    “但是，代价会不会过于巨大？”宋书航道。

    白前辈two：“如果能达到【两个不同个体同时证道】的效果，这种代价可以承受。”

    有些看似不平等的交易，在特定的前提下，就会变的合算起来。

    “而且，儒家圣人研究出来的方案，也只是个草案……在他的草案上，我们能进行一些改进，让这个方案的代价压缩。”白前辈补充道。

    儒家圣人对自身天赋能力的研究和法术化，只是开了个头，并没有达到极限。

    万事开头难，有儒家圣人留下的这个‘开头’，白前辈two和白前辈继续研究、补充起来就有迹可寻。

    “比如……消耗掉的‘儒家圣人之眼’，我们可以想办法将它保住。”白前辈two道。

    宋书航：“怎么操作？”

    “别忘记你的不朽肥鲸金丹，那么逆天的一个东西，你不要只将它当成‘充电复活宝’使用。”白前辈two指点道：“只要想办法将儒家圣人之眼和你的不朽肥鲸金丹绑定，那么哪怕儒家圣人之眼被献祭，被磨成灰烬，只要依靠‘不朽肥鲸金丹’的力量，也能从虚无中将圣人之眼还原。”

    不朽肥鲸金丹就于是有CD的‘不朽之骨’，只要掐好CD时间，原本成为‘消耗品’的儒家圣人之眼，就能像充电宝一样，变成可循环利用的物品。

    “那要怎么绑定？”宋书航双眼发亮。

    白前辈two道：“这就是我们需要研究的方向了。到时你将圣人之眼和肥鲸金丹交给我，我好好研究一趟。”

    “同理，消耗掉一条‘长生之道’或许也能进行一些补救。”白前辈补充道。

    宋书航顺着话题，努力让自己融入两位白前辈高深的话题中，出声道：“让‘长生之道’也变成充电宝，消耗完后再充电循环利用。或者，让代价变成‘消耗部分长生之道’，事后再将长生之道补全？”

    “这恐怕办不到……消耗掉一条‘长生之道’是儒家圣人留下的方案基础。”白前辈摇头道。

    “但在消耗掉自己的‘长生之道’前，可以考虑将这条长生之道做一个备份，将长生之道的感悟、数据、信息都保存下来……到时候，如果自己无法再重修这条‘长生之道’，那至少也能将这条长生之道，传承给其他人。”白前辈two和白前辈心有灵犀，补充道。

    现在还无法确定，继承儒家圣人之眼过程中消耗掉的‘长生之道’还能不能重修一遍。如果不能的话，那将它留着继承给自己人，也能止损。

    一条长生之道一个长生者。

    自己从这条长生道上退位，那自然可以有新人来继位这条长生道。

    宋书航眼睛一亮：“就像是留在功德网络中的那条没有人踏出的‘长生之法’？妙呀。”

    他身上，有两条长生之道的可能性。

    一条是‘非生非死’长生法。

    一条是和‘修聊系统’有关的长生法。

    ‘非生非死’这条长生之道，可以用来献祭。

    不过，那条和‘修聊系统’有关的长生法，太过于高大上，只有站在超越长生者的角度俯视，才能补全。

    宋书航没把握掌握这条长生法。

    ……

    ……

    同一时间，8.5任天道‘道子’在解决了儒家各位师弟的后患后，稍稍休息了片刻。

    然后，他开始解决‘宋木头’的执念，为他们完成救赎。

    “被束缚于远古天庭的道友，按照约定，我代替宋道友给予你们自由。”道子伸手在虚空中画了个光圈。

    在他身后，一个个‘应劫替身’浮现，踏入到光圈之中。