    会议结束。

    走出帐篷，漱石正准备和水门说一下自己的想法，却看见水门一脸严肃的沉思着，不禁问道，“水门大哥，你是在想怎么配合的事情吗？”

    听到漱石的声音，水门从沉思中惊醒过来，然后便兴致勃勃的说道，“漱石，听老师他们说云隐继承了‘艾’和‘比’名号的两人历来都被称作AB组合，我觉得，我们是不是也应该给我们的组合取一个响亮点的名字？”

    漱石心中顿时生出一种不妙的预感，“那水门大哥你说取什么好？”

    水门一拍手掌，“有了，叫螺旋飞雷天舞极苍组合怎么样？”

    漱石倒吸一口凉气，“我觉得……”

    水门摩挲着下巴思考，“不行吗？那木叶绝凶虎忍界破坏龙组合呢？”

    漱石眼神逐渐呆滞，“其实吧……”

    水门灵感再次爆发，“轰雷矢十肆之光组合好像也不错，实在不行的话，木叶双子飞雷神金光舞吼组合也可以！”

    漱石叹息一声，“水门大哥，答应我，以后给孩子取名的时候千万不要发挥你的才能！”

    还好鸣人是用的自来也书中主角的名字，否则，难道叫他金光无敌闪耀疾风一式吗？

    为防水门在这个话题上继续下去，漱石赶紧说道，“水门大哥，关于这次的配合作战我有一些不同的想法。”

    水门自然知道事情的轻重缓急，立刻进入状态，“漱石你说吧。”

    漱石正色道，“听大蛇丸大人说，云隐的AB组合历来都是从小培养默契，我们短短几天的磨合，不说超越他们，就是接近那种程度都很难！”

    水门点点头，这种事情的确不是天赋好就能做得到的，唉，要是能像修行忍术那样简单就好了！

    漱石又接着说道，“所以，我们不如将注意从培养默契转移到飞雷神的配合上来。”

    以水门的智力，自然是瞬间就明白了漱石的想法，“你是说，互相标记飞雷神术式？”

    漱石点点头，“我们可以瞬间转移到对方身边，然后开始简单粗暴的二打一战术。”

    水门也渐入佳境? “听老师说? 他们的组合技是一前一后同时夹击，这也就意味着? 他们必须在分开的时候才能使用组合技！”

    漱石接续道? “只要他们分开，我们就去二打一? 如果他们汇合，我们就迅速分散开? 彻底打乱他们的节奏！”

    水门仿佛打开了新世纪的大门? 以前都是他一个人用飞雷神之术，自然没有太多选择，现在是两个人同时用飞雷神之术，似乎就有许多新花样可以玩了！

    想到这里? 水门只觉双手蠢蠢欲动。

    “那我们这几天就尽量熟悉对方的术式吧！”

    ……

    绝牛雷犂热刀！

    两道疾驰的奔雷闪过? 只听一声炸响，立在平地上的岩石巨像的脖子应声而断。

    “很好，比，你的力量已经越来越接近我了！”

    “不够不够，这样的力量还不够? 我还要接着吃肉?，哟！”

    旁边的几人早就习惯了奇拉比的说唱? 自然是见怪不怪。

    土台在场中检验着石像脖子的断痕，兴奋不已的站起来汇报? “雷影大人，艾和比的绝牛雷犂热刀已经超越了历代的AB? 他们的组合? 绝对会成为那些木叶忍者的噩梦！”

    雷影满意的看着两人? “即便是我，都已经不敢接你们的攻击了。”

    艾却是有些不爽，“比要在战场上变身八尾，根本就没有我们配合的余地！”

    “你错了，艾！”雷影一脸严肃的说道，“木叶的大蛇丸可不是什么好对付的人物，既然知道了比的存在，就绝对不会放着这么大的威胁不管！”

    艾皱着眉头，“老爹你是说那个波风水门？”

    雷影郑重其事道，“能转移比的尾兽玉，甚至在你们联手的攻势下轻易脱离战场，那家伙对于飞雷神之术的应用，甚至还在那个清水漱石之上！”

    艾有些郁闷的说道，“这次是我大意了，下一次绝对不会让他逃走！”

    “下一次？你以为还会有下一次？”雷影冷哼一声，“木叶的人不是傻子，接下来肯定会给他配备强大的同伴，说不定就是他那作为三忍的老师。”

    艾眼神骤然明亮起来，“也就是说，接下来是我和比真正意义上的联手作战了？”

    奇拉比也欢快起来，“配合即将开始，敌人通通该死?，耶！”

    “都别大意，你们这次的目标不是杀死多少敌人，而是……干掉那个波风水门！”雷影认真告诫道，“对付拥有飞雷神之术的忍者，绝牛雷犂热刀是你们唯一的机会！”

    “是！比，我们来抓紧时间练习！”

    “时间紧迫，不能犯错，敌人的实力可不弱?！”

    ……

    五天后，偏向后方得一处森林。

    火遁·大炎弹！

    土遁·黄泉沼！

    两个自来也背靠背的朝前后两个方向用出忍术，但都被漱石和水门轻易躲开。

    忍者的“精髓”就在于游走和偷袭，像他们这样站着不动，想法和动作自然一眼就被看穿了。

    自来也当然知道这样下去会很被动，可他实在没有办法！

    漱石和水门就是一前一后对立站着，他这两个分身同时去攻一个人吧，就意味着把后背暴露在了另一人的眼中；分开进攻呢，漱石两人中的一个就会立刻转移到另一人身边，然后用卑鄙无耻的手段欺负他一个三十三岁的老忍者！

    逼不得已之下，他只能这样背靠背行动，而结果就是，他因为行动不便被当成了活靶子。

    又是一轮远程攻击扫地后，自来也终于受不了了，“不玩了，你们这也太赖皮了！”

    水门温声说道，“真是抱歉，麻烦老师了！”

    漱石也跟着说道，“辛苦自来也大人陪我们实验战术！”

    被他们这样一说，自来也反倒不好意思起来，尴尬的笑了两声后便感慨道，“单独一个飞雷神之术我还不觉得有什么，可两个放在一起……实在是太无赖了！”

    说着，他又幸灾乐祸道，“嘿嘿，希望云隐的那对AB组合遇上你们之后还能保持正常心态吧！”

    这时，一旁的联络蛇砰的一声消失。

    见状，自来也面色凝重，“通灵兽被召唤回去就意味着，正面战争又要开始了！”

