    “轰……”

    碎石炸裂，气流乱冲。

    面对着慕容池突如其来的无妄之言，不二杀星却是双目寒芒陡射，眉宇间涌现出浓浓的森冷杀意。

    “哼，纵然你有气海宗和慕容府的双重身份，也不该尝试招惹于我……”

    不二杀星的身上灵纹闪烁，一股犹如深海暗流般的强大暗劲于其手中汇集。

    霎那间，不二杀星的掌臂赫然环绕着一圈蓝色的星纹曜光，他的整条手臂都仿佛在星辰之力的精华中浸染过，绚丽夺目。

    然，面对于不二杀星那蓄力的超强气势，慕容池却是身形微侧，单手背负于身后。

    “哈哈哈哈，没想到堂堂的不二杀星，却也是个讳忌实话之辈，今日同那弄雨潇湘一战，你赢得是否轻松，自己心里难道没有数吗？”

    慕容池冷眸一凝，无形的不凡气场亦是宣泄而出。

    两者的气势于空气中交汇碰撞，发出惊雷交错般的闷响。

    “哼！”不二杀星冷笑一声，“弄雨潇湘并非我所在意的对手，我又何须倾尽全力？”

    “哦？”慕容池略感诧异，“你的对手，是谁？”

    “一区王者，天之罪！”

    天之罪？

    听到这个名号，慕容池的眼神也犹有动容。

    接着，慕容池却是笑了，“我虽从未见过其人，但也却常闻其名。如此说来，阁下真正的目标，是那天之罪？”

    “你的话太多了！”

    “呵呵……阁下若想挑战天之罪，只怕还需要越过一道难关！”

    “难关？”不二杀星面泛不屑之意，“区区竖子，也配入我燕寒锋的眼？”

    “可今日之前，也没有任何一个人能够想到他有本事杀死碎星刃……”

    提起碎星刃，不二杀星的眼中杀意更浓。

    慕容池继续说道，“手足殒命，阁下却未见怒火，生在皇室，果真是没有兄弟之情吗？”

    “哗！”话落，寒流如霜，不二杀星目光更厉，“你若再多言一句，我便要你人首异处！”

    “阁下莫怒，此番前来找你，我并非挑祸，而是为了赠礼……”

    “哼，你我之间，哪里来的礼？”

    对方话音刚落，慕容池却是扬手一挥，“咻……”的一抹急促的破风之声掠出，不二杀星眼角一凝，双指于空气中一夹，只见一枚通体纯白的丹药落入他的指间。

    “此为‘圣元逆血丹’，服用之后，可在短时间内爆发出高于平时十倍的力量。”

    慕容池说道。

    “笑话……不二杀星又岂会用这种东西。”说完，不二杀星指间欲发力将这枚珍贵稀有的丹药碾的粉碎。

    “且慢！”慕容池抬手制止对方，“只是为了确保万一。”

    “你说这种话，是太看得起那竖子？还是太小瞧我不二杀星，区区一个新人，就算拥有双属性灵纹，又有何惧？”

    “如果你真有十全的把握的话，那就随你吧！可你别忘了，碎星刃今日那难以瞑目的下场。究竟他是你踩在脚下追溯天之罪的垫脚石，还是你沦为他一战成名的踏板，我拭目以待……”

    慕容池手臂一扬，华丽名贵的衣袍于乱腾的气流中起舞。

    其背身朝着来时的方向离开。

    “不二杀星，别让我亲眼目睹你的失败，哈哈哈哈哈！”

    伴随着那传荡飘散的肆意笑声，慕容池随即消失在了夜幕之中。

    看着对方的背影，不二杀星的双拳都捏的咯咯作响。

    究竟他是你踩在脚下追溯天之罪的垫脚石。

    还是你沦为他一战成名的踏板。

    这两句话仿佛就像是点燃着憎怒杀意的导火索。

    不二杀星明知道慕容池故意刺激自己，但仍旧是抑制不住内心那愈发狂怒躁动的杀意。

    其眼神阴寒如凶兽，喉咙中发出低沉的吼声。

    “阻我者，死！”

    ……

    决战场地西面的城区！

    “你们可以放心了，她已经没什么大问题了，只需要经过一段时间的调养，就能恢复如初。”

    宽敞房间中，已经点亮了一盏烛火。

    床榻上，身上盖着薄被的幕清月虽然面色还是比较苍白，但气息已经明显稳定多了。

    白天来此的杨贤城和冶川早已回去，其余之人留守在此等待。

    “多谢你，这份恩情，我周天记下了。”周天双手抱拳，对莫问期道。

    莫问期俊眉轻挑，他谦和的点了点头。

    周天看向阿尘，苏逸辞几人，“天色不早了，你们早点回去休息吧！我留在这里照看清月就行。”

    “我同你一起留下吧！”阿尘开口说道，其侧身看向苏逸辞，“逸辞你明天还要进行王者夺位的最终决战，早点回去休息一晚，养精蓄锐！”

    “说的不错，逸辞哥哥你早点回去休息。”戚小怀也连忙附和，道，“我和小常留在这里帮忙看着清月姐姐。”

    但见幕清月身边有这么多人，苏逸辞就算留着也帮不上什么忙，旋即笑了笑，“好，那我先回八十区。”

    “嗯！”周天走上前按住苏逸辞的肩膀，道，“明日一战，胜负不重要，安全为主，你今天的表现已经足够好了。面对不二杀星，哪怕是弃权，也不丢人。”

    阿尘看了眼两人，并没有说什么。

    “我知道！”苏逸辞自然明白周天的担忧，笑了笑，“我先走了。”

    “嗯，路上小心点！”阿尘随口提醒。

    “会的。”

    ……

    夜幕降临。

    空气中带着几分微凉。

    而，就在苏逸辞独自一人刚刚走出庭院没一会，一道温和的声音从后面叫住了对方。

    “苏兄弟……”

    “嗯？”苏逸辞一怔，其侧目回视，来人不是别人，正是长门宫的大弟子莫问期，“莫师兄有事吗？”

    莫问期淡淡一笑，“苏兄弟可了解你明日的对手？”

    苏逸辞摇头，“昨天只看过他和杨贤城一战。”

    “此人实力很强，比之那碎星刃远不在一个层面上。”

    “我知道，我会尽力而为的。”

    “我送你一物……”莫问期谦和有礼的笑着，接着却是从衣袖中取出一件物品递给苏逸辞。

    “这是？”

    在莫问期的示意下，苏逸辞伸手那东西接了过来，那是一块小小的铜镜。

    镜子的做工很古朴，上面雕刻着很多繁琐复杂的符文秘箓。

    铜镜的正面颇为光滑，摸上去和平整。

    而，在它的背面却是排列着一根根细刺。

    细刺的排列似乎有些讲究，如同某种特殊符文秘箓的排比方式。

    “此物名为‘清源刺心镜’，你且将它放在心口位置即可……”

    莫问期令苏逸辞按照自己的方法去做。

    尽管心中有所疑惑，但莫问期那谦和有礼的语气竟是令人难以拒绝，苏逸辞稍作迟疑，还是将那比之巴掌要大一圈左右的铜镜贴放在了心口的位置。

    铜镜背面的小刺透过里边的衣衫触及皮肤，隐隐有些刺挠的感觉。

    “莫师兄此意为何？”苏逸辞开口问道。

    “清源刺心镜，乃是我亲手制作的一件灵宝。如若你在与人交战的过程中，受到外来的巨力撞击的话，那么‘镜子’背面的细刺就会扎入你的心脉之中。”

    “哦？”

    接收苏逸辞眼中的困惑，莫问期继续道，“你先别急，听我慢言。这‘刺心镜’中由我铭刻上去的诸多符文咒法。一旦你受到巨大外力的冲击，术法的力量会通过扎入你心脉中的细刺而导入你的体内，介时，你的力量将会在一定的短时间内达到‘太玄地境’的层面……”

    听到莫问期所言，苏逸辞不由的眼前一亮。

    “此物竟有如此神奇的功效！”

    “嗯，这‘清源刺心镜’赠送于你，明日或许能够派上用场也说不定。”

    “这……”

    “苏兄弟不必拒绝我的一番善意，明日之战，非同小可，你也不想让你的几个朋友担心对吧？”

    听莫问期这样一说，苏逸辞当即也不再拒绝，其郑重的点点头。

    “多谢莫师兄！”

    “客气了！”

    两人简单的交谈了几句，随后各自分开。

    看着莫问期消失在夜幕中的背影，苏逸辞眉宇间涌出些许笑意。

    “看来清月和长门宫的关系不一般呢！”

    幕清月受伤，莫问期不仅亲自前来医治，甚至还给苏逸辞送上一件用于保命的灵宝，显然说明幕清月和长门宫的关系匪浅。

    借着漫天的繁星点缀，苏逸辞独自出了休息城区的大门。

    黑夜幽静，漫天的星辰如洗！

    这座颇有年代感的城楼在夜幕下有种说不出来的久远气息。

    而，就在这时，苏逸辞眼角余光一瞥，他却是发现城楼的西面一座楼台上隐约站着一道熟悉的身影。

    远远的望去，那道身影由模糊变的清晰。

    “楼初寒……今夜你也无眠吗？”

    苏逸辞喃喃道。

    在这里遇到楼初寒，苏逸辞并不觉得奇怪。

    毕竟这座城区本来就是用于招待七大帝国王朝时辰和四宗的外宾的。

    两人隔着不算很远。

    楼初寒在城楼西面的阁台上。

    苏逸辞则在城下的城门外边。

    但自从气海宗一行之后，两人可以说已经是形同陌路了。

    苏逸辞终究是没有登上城楼的意思，他转身迈开脚步，准备离开。

    然，也就在此刻，一道急促凌厉的破风之声豁然间袭来。

    恶风突袭，杀机陡至！

    苏逸辞还未反应过来，一股可怕的力量冲击波顿时掀翻了他前方的路面，寒流如注，气浪爆冲，一片璀璨夺目的星辰光芒顿时照耀黑夜。

    “银霜如影遮星辰，逆乱风云断归魂……天魁一区，不二杀星，在此！”

    “轰！”

    狂暴的力量震颤八方，一道杀意滔天的身影赫然立于那城楼之上。

    来者不是别人，正是不二杀星！

    其居高临下，漠视下方城下的苏逸辞，双眸凌厉，彰显睥睨。

    “王者决战，就此开启……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

