    这一切，曲婉儿丝毫不知，这会儿，她正带着人准备好吃的呢。

    他们用那么低的价格买了那么多半大的猪回来，简直不要太爽。

    这还不够值得庆祝的？

    当天晚上，大家伙儿齐聚曲婉儿家里，又吃又喝，好不热闹。

    曲婉儿今天晚上也多喝了两杯。

    其实，自打穿书以来，她就没敢喝过酒。

    虽然她上辈子是海量，可如今这身子不一样了，谁知道能不能喝酒？

    之前，她最多也就是喝了半杯，倒也看不出什么来。

    可今天喝了两杯，曲婉儿就知道，这具身体的酒量实在是差。

    哪怕是度数并不高的米酒，也能让她瞬间上头。

    等到散场之后，曲婉儿连收拾桌子的精力都没有了。

    她软趴趴的坐在椅子上，看着那身量高大的男人动作麻溜又熟练的收拾着东西，看着看着，突然就呵呵的笑起来。

    “陆，陆峰，你真，真是个好男人。”

    正在擦桌子的陆峰微微一怔，回头朝着曲婉儿看过去。

    月光下，那女人白的发光的脸上浮现着两团红晕，醉眼迷离的她，少却了平时的淡定从容，多了一丝俏皮可爱，也更鲜活几分。

    看那男人盯着自己，曲婉儿用手捧着下巴，冲着那男人呵呵一笑，“看着我干什么？是不是觉着我很漂亮？”

    唰的一下，陆峰的脸一下子红透了。

    满是疤痕的脸，在这红晕的衬托下，竟是莫名没有了那么重的可怖感。

    “陆，陆峰，你，你笑起来真，真好看……”

    最后一个看字刚结束，曲婉儿便不由自主的一脑袋栽到在桌子上，发出了嘭的一声闷响，吓得陆峰手里抓着的杯子都掉在了地上。

    “婉儿，婉儿？”陆峰忙放下手中东西走过去，扶起曲婉儿，“你怎么样了？”

    听着那女人传来的细碎呼噜声，陆峰忍不住的笑出声来。

    摇摇头，他弯腰一个用力就将曲婉儿抱起来，大踏步朝着她的房间走去。

    刚进堂屋，便遇到了刚将小波两孩子伺候好走出来的立本。

    两男人一对上，同时停下来。

    立本看向陆峰怀中抱着的曲婉儿，眉头微微皱起，“还是我来吧。”

    他上前就要接过曲婉儿。

    谁知，陆峰却是抱着曲婉儿微微一侧身便躲开了。

    立本立刻沉下脸来，那清冷的眸子中快速闪过一丝不悦，“陆叔叔，男女授受不清，还是让我来吧。”

    “你一个孩子能有多大力气？我担心你会伤着婉儿。”陆峰格外认真的回答。

    立本语塞，发现自己竟是完全无法反驳。

    “那我帮忙。”立本那清冷的眸光在陆峰的脸上转了一圈后，浅浅出声。

    陆峰模糊的嗯了声，这才抱着曲婉儿回房。

    他动作轻柔的将曲婉儿放在床上，拉过被子替她盖上。

    立本在旁瞧着，那眉头皱的越发死紧，“陆叔叔，我曲阿姨是很漂亮，人又好，很多人都喜欢。但可惜，她已经名花有主了。”

    “所以……”陆峰替曲婉儿盖好被子直起身来，回头看着立本，一脸的不卑不亢。

    立本微微眯了眯眸子，这才说道：“曲阿姨名花有主的时候，谁都不能伤害她。”

    “所以我在等。”陆峰回答。

    “等的时候，最好不要有任何逾越的举动。”立本沉声说。

    陆峰神色淡然的看着立本，突然上前一步，“我听说，你对小花儿很好？”

    一句话说的立本神色立刻发生了些变化。

    他几乎是下意识的朝着后面退开了一步。

    到底还年轻，虽然未来是大佬，但眼下，他还不是陆峰的对手。

    “你对小花儿是什么意思？”

    “她是我妹妹。”立本抿着唇说。

    陆峰冷冷的看着他，“最好如此。”

    脚跟一转，陆峰走了出去。

    立本这才松了口气，抬脚追出去。

    两男人的对话，无人得知，但就在今天，其实，他们内心深处对彼此都多了一丝赞赏，只是他们彼此都并不清楚罢了。

    之后的两天，曲婉儿什么事情都没做，全身心的准备出行一事。

    两孩子知道要出远门去魔都，高兴的跟什么似得，嚷嚷着要带这个，带那个，最后全都被曲婉儿给否决了。

    出行就是要轻装上阵，带那么多东西，不方便暂且不说，还有可能会招人眼。

    等最后出门的时候，曲婉儿只是提了两个小箱子，看的送行的人都不放心，都说她带的东西太少了，路上会不方便。

    曲婉儿心中想笑，他们是去魔都，那地方你想要什么买不到，何必大老远带过去，累赘又麻烦。

    不过，人家也都是好意，曲婉儿自然也记在心里。

    她又跟曲文斌还有王汉仔细叮嘱了几句，这才带着孩子们上了车。

    这次，她不只是带了小波两孩子，还带了小鬼。

    她担心自己去魔都办事的时候，两孩子没人照顾。小鬼为人机灵，有他帮忙看着孩子，她多少也放心。

    能这样得到曲婉儿的承认与信任，小鬼别提多兴奋了，虽然脸上还是一副傲娇之极的样子，可是，那紧盯着两孩子的眼神却是已经泄露了他内心的真正情绪。

    这孩子已经开始认真努力的执行自己的任务了。

    对此，曲婉儿也是不由得露出了满意的神色。

    一路无话，到了火车站，跟曲文斌他们告别之后，曲婉儿他们便上了火车。

    他们这里没有直达魔都的火车，中途还要转车，还挺麻烦的，不过有陆峰在，曲婉儿也不觉着有多麻烦了，反正孩子他一个人都能抱得住，她只需要提一个小箱子就行了，轻松自在的很。

    到了转站的火车站，曲婉儿他们下车透了透气，正好也买点吃的，留着待会儿路上吃。

    这下车一看，卖的东西也就跟她刚开始做生意时候卖的差不多，馒头包子，还有一些小零食。

    她随意给孩子们买了点小零食跟饮料，正打算带着两孩子回车上的时候，走在小花儿身边的小鬼突然就发出了一声厉喝，“干什么？把钱还回来。”

    曲婉儿扭头去看，便瞧见小鬼跟箭一样的冲了出去。

