世间之事本无绝对，任你法力通天，只需稍不留神也可能马失前蹄摔一个大跟头。

    如今的段福便是如比。他本以为凭借着自己真火境的强悍修为，对于局势已然有了绝对的掌控。

    可谁想，只是一时的不慎便是着了丁氏兄弟的道，一身修为被封印的难以动用丝亳！

    与段福一样，赤火真人与花婆子也未能逃过噩运。同样被封住了周身法力，如同凡人一般。

    不过三人都是老江湖，虽然形势对自己极为的不利，但却并未放弃抵抗。而是齐齐开口与丁氏兄弟讨价还价。

    “我兄弟二人也不愿将事做绝。只要你们答应了咱们的一些小条件，我主仆三人扭头就走，且对于今日之事绝不泄露半句！”丁大别有深意的笑道。

    段福三人见他二人话语之中，有了一些商量的余地，心中稍微放松了一些。但接下来的一番对话却让这三人险些气炸了肺。

    丁大微微一顿，继续道：“我主仆三人跟随你等一路深入大荒十万里，危机重重、险死还生。我家少主更是受你们青云宗二公子陷害，如今落得个生死不明，对此尔等须得有个说法！”

    “此事好说！”赤火真人闻言满面堆笑，满口应承道，“老夫以青云宗九长老的身份承诺二位，此间事了之后，我青云宗必会重重补偿三位！”

    “并非在下信不过九长老，”丁大故意加重了‘九长老’三字的语气，调侃道：“只是人心险恶，我等不得不防。谁又能够担保过了今日，你九长老不会出尔反尔啊？”

    赤火真人闻言暗骂这兄弟二人太过的狡诈。不过如今人为刀俎，我为鱼肉，说不得也只能低头了。

    “那依丁兄的意思是……”

    “我兄弟二人也不过分要求，只要三位付出一些小代价我等自不会与三位为难。”

    “哦，但不知贵兄弟所要何物，只要我等所有之物，必会尽量满足道友。”赤火真人见对方有的商量，忙一口答应下来。一旁的花婆子也是频频点头。

    “只要三位交出两样东西，并以道心起誓做出一份承诺，我主仆三人掉头就走，绝不与诸位为难。”

    “不知是何等事物？”

    丁氏兄弟二人相视一笑，轻描淡写的道：“只须将七彩魂莲子和那神秘以小木船交于我兄弟二人，再由花道友做主将紫琳仙子嫁与我家少主即可！”

    段福三人一听此言险些被气得大口吐血。莫说三人此刻没有七彩莲子，就算是有又岂有交予他人的道理。

    而交出小木船则更是万万不能。这小木船的价值非同一般，决对是一件无价之宝。

    更何况在七彩魂莲子不知去向的情况下，这小木船便成了此行的唯一收获，又岂能轻易释手？

    至于紫琳仙子与丁川结为道侣之事，更是强人所难。想那丁川此刻生死未卜，若是答应与他结为道侣，若是丁川不治身亡，岂不毁了紫琳仙子终身的幸福。

    “道友，你过了！”赤火闻言脸色顿时一沉，冷声道。

    “嘿嘿嘿……”

    丁氏兄弟似是早就料到三人不会答应，一阵冷笑后面色阴沉，道:“既然话已出口便是断难更改，交与不交三位自己斟酌着办吧！不过我兄弟人也奉劝三位一句，如若三位不识时务，也怪不得我兄弟翻脸认不得人！”

    “你，你……”赤火被气的不轻，本就赤红的一张脸变的红中带紫，好似猪肝一般。

    花婆子见势不妙，连忙颤颤巍巍的上前两步，打圆场道：“二位道友莫要动怒，万事好商量，好商量！”

    在见到丁氏兄弟面色稍缓之后，才继续说道：“二位道友所要的两件物品，均不在老婆子身上，至于紫琳丫头与丁贤侄的婚姻大事，老婆子我确实是做不得主。不若日后烦请丁贤侄亲自到落霞谷提亲，以丁贤侄的家世背景，老婆子我再从旁相助想来是没有什么问题的。”

    “好，那在下就卖花道友个面子，婚姻之事，稍后再议。不过这七彩魂莲子和小木船，是一样也少不得的！”丁大也觉此事有些强人所难，不想将事做绝，故意卖个面子给花婆子道。

    “那我若是不交呢！”然而正在此时，一旁始终未曾言语的段福却是冰冷开口道。

    “哼！那就怪不得我兄弟二人心狠手辣了！”兄弟二人闻听段福之言，顿时目中凶光大放，杀意陡升，运转玄功就欲动手。

    不过还未等二人动手，一道五彩光芒便是伴随着一声惊呼却，先于二人一步疾飞而至。

    二人见状大吃一惊，不及细想，连忙催动法力双双出掌迎击。

    “砰，啊，砰”。

    一道身影如一只破麻袋般被击飞出数十丈后重重地摔在地上，其间还夹杂着一声凄惨无比的哀嚎。

    众人循声望去，仔细辨认之下，却是发现那被击飞之人赫然竟是花婆子！

    “你竟然杀了落霞谷的花婆子！”赤火真人一见花婆子的惨状顿时惊怒交加，怒声斥道。

    然而相比于赤火真人的吃惊，丁氏兄弟也是大为的不解。

    花婆子刚才明明有讨好他兄弟的意思。二人也有意放她一马，可不知为何她却又突然翻脸主动杀了过来？

    更加令人不解的是，花婆子已然中毒，法力尽失，又是如何飞过来的呢？

    而既然能够杀将过来又怎会接不住二人的运随手的一击，而身死道消呢？

    这一切无不令二人大为疑惑不解，然而这疑惑并未持续多久就变成了震惊。

    “哈哈哈……”

    正在丁氏兄弟二人疑惑不解之际，一阵?妄的笑声却是突然传出。

    二人循声望去，却是见到段福目中凶光大盛，正如蛮荒古兽般死死盯着兄弟二人。

    更为令人吃惊的是，此刻前者身上散发着惊人的法力波动，而且波动越来越剧烈。一股股骇人的威压也旦随着法力的波动向四周扩散开来。

    而正面面对段福的丁氏兄弟二人，则更是首当其冲，被庞大的威压压得兄弟二人心惊肉跳，惊骇异常！

    “你，你是如何做到的？这不可能，不可能！”二人惊骇莫名，忍不住倒退几步。

    他们无论如何也想不明白，事态的发展会如此具有戏剧性，原本一面倒的情势，竟是突然的发生了惊天大逆转。

    “哼，两只蝼蚁而已，还妄想吞噬巨龙。”段福目露轻蔑的道，“今日便叫你们见识见识真火境修士的强大！”

    段福言出法随，毫不拖沓。口中掐诀右手并指一引，顿时一道粗如水桶的黑色气柱如怒龙般直扑兄弟二人。

    二人见段福攻击将至，心知不易抵挡，不敢有丝毫大意。抱着丁川的丁二将丁川交在左手，一只右手瞬间抵在了丁大的后背之上。

    前方的丁大得到了丁二的法力援助，气息瞬间强大了许多，双手迅速结印而后向前推出。

    “阴阳轮斩！”

    一轮丈许大小的黑白轮盘，急速旋转着向前怒冲而出，带起阵阵呼啸之声，威势惊人。

    “轰”的一声巨响，黑白轮盘与黑色气柱猛烈的撞击在一起，顿时间黑气翻涌，乌光四射。

    对轰产生的巨大反震之力将二人震的到飞出五六丈远，顿觉胸中气血翻涌，控制不住的各自喷出一口鲜血，目中满是惊骇之色。

    段福也在一击之下身体一晃，略一愣神儿后，冷笑一声道：“阴阳轮斩，没想到你们兄弟二人竟然是阴阳山的余孽，那今日更加不能放你二人离去！”

    丁大见段福恢复了法力，又识破了二人身份，情至今日断难全身而退。不动声色的与丁二传音道：“带少主速速离去，无论如何要将少主带回紫阳宗，交给柳大师！”

    “可是大兄你……”

    “不必管我，快走！”

    丁二见大哥心意已决，也知事态严重不宜拖延，只得牙关一咬，抱着丁川扭头飞身便走。

    “想走，痴心妄想！”段福见状，目中精光暴闪，抬手发出一道乌光，直奔那人后心。

    丁大见状，一边飞身挡住逃走的丁川二人，一边运转浑身灵力，发出一记寒冰盾挡住那道电闪而至的乌光。

    乌光一冲而过，将寒冰盾击的粉碎，冰晶四溅，发出一连串“叮叮当当”的清脆之音。

    乌光击碎了寒冰盾，去势不绝，又狠狠的击在了丁大的胸前。

    老大被击飞出数十丈开外，“哇”的一声吐出一大口鲜血，面色立时惨白一片。

    丁大强忍伤痛，站直身体。缓缓回头看了一眼，急速飞遁而去的丁川二人已然隐没在黑雾之中，无法看见。目中不禁露出一股决绝之色。

    “哈哈哈，咳咳……”丁大一阵凄厉的惨笑，笑声中夹杂着一声声咳嗽之声，“段福匹夫，今日杀你不成，来日纵是变成厉鬼也要索你狗命！”言罢飞身向前一纵，飞扑段福。

    “轰！”

    一声惊天的巨响，自漆黑深幽的巨洞中传出，震动九霄，大地都为之一颤。浓重的黑雾自洞口内翻涌而出，经久不息。