    孟东媛眼角闪着泪花，等到穆南星到了自己的身边，放下穆睿涵后，紧紧的抱着他：“你去哪里了？”

    穆南星伸手拍着孟东媛的肩膀，安慰道：“没事啊，我走的远了一点，刚好看到了穆睿涵，就带她回来，到了岔路口的时候发现你没在，想着咱俩的约定，就先去供销社拿了上午买的东西，所以你刚刚没有看到我，不用担心。”

    说完，看向了穆睿涵：“和你阿姨道歉”。

    穆睿涵理解不了穆南星的话，静静的一动不动。

    孟东媛注意到穆睿涵，手里还拿着半根油条，问道：“你刚刚去哪里了，你知不知道我们很着急。”

    “糖，好吃的，叔叔给我”，孟东媛伸出另一只手里的大白兔，给孟东媛看了一眼之后，立刻收回来。

    因为一颗糖就跟着人家走，让孟东媛有些生气，回头一想，心里也明白了。

    以前在家的时候，住的地方都是认识了十几二十年的熟人，互相都很熟悉，所以对孩子们也没有管的很严，如果路上碰到了，也会给这些孩子们分点小零食，所以在这种环境下长大，穆睿涵也就没有陌生人的东西不能吃的认识。

    孟东媛蹲下了身子，眼睛看着穆睿涵说道：“记得，以后如果不是阿姨和爸爸，其他人给你什么东西都不能跟着离开，不然坏人就会把你卖给收孩子的坏叔叔。”

    “才不会，叔叔会给糖”，穆睿涵将手往身后一背，害怕孟东媛抢自己的糖果。

    孟东媛还想在说些什么，却被身后的一个声音打断了，自己的孩子不管好，还要推到别人身上去，人家好心好意地帮你带孩子，还要怀疑别人，真是狗咬吕洞宾，不识好人心。”

    孟东媛回头看到了何欢云，说道：“我承认这世上有好多的人是好人，但是也会有坏人，孩子小没有办法分辨，但我要告诉他。不然到时候出什么事了，后悔都来不及。”

    “你如果能把孩子看好，会出什么事？还不是推卸责任。”何欢云一句不饶。

    穆南星插口说道：“东媛，这次得谢谢这几位同事，是他们看到了穆睿涵，才把他带在身边的，所以我刚刚好快就找到了他。另外，睿涵的糖是他们给的，睿涵哭闹的厉害，为了让他安静一下才给的。”

    说完，又看向了几位知青：“这一次太感谢各位了，不过孩子毕竟是个人，吃个物件，我们放那儿就可以，这一不留神，人就不见了。这个没办法避免，不过教孩子点基本的常识，也能规避些。”

    穆南星说的啰嗦了一点，但是话里的意思都明白了。何欢云一时之间没转过弯来，但是旁边的晓丽扯了扯她的衣袖，才没有开口。

    “为了感谢大家的帮忙，今天中午我请大家吃顿饭，听说你们在火车上挺照顾他们母子的，我也一并感谢了。”

    几个知青一听，连忙推辞，却被穆南星搭着肩膀，往供销社的方向走去。

    孟东媛拉着穆睿涵走在最后，回想着刚刚的事情，还是有些心有余悸。

    到了国营大饭店的时候，已经过了饭点，店里没几个客人，穆南星一行人进来，就有人迎接，送进了包房。

    “想吃什么自己点”，将菜单给知青后，穆南星喝起了茶。

    “大哥，你是在哪里工作啊！”何欢云不点菜，打听起了穆南星的情况。

    “在一个乡里的单位”，穆南星工作的事情算是保密，所以也就没有多提。

    “啊！在乡里啊！大哥，你不在自己家那边工作，跑到这穷乡僻壤的地方干什么？”说话间，何欢云透露着一丝不屑。

    “我是革命一块砖，哪里需要哪里搬，听从国家的分配，去哪里都可以”，穆南星没有在意。

    “哎！有时候还是得靠关系，同样都是知青，有些就能被分到好地方，有些就只能去穷酸的地方去。像我，就是被分配到了白家庄，我还打听过，白家庄是附近这么多地方最穷的”，何欢云说话间有一股怒气，不知道是冲谁。

    “何欢云，你这话是什么意思？”知青中一个男生问道。

    孟东媛看了男生一眼，对这个男生也有点印象，当时候也是他在火车上最先和何欢云撕破脸的。

    “我没什么意思，就是感慨一下而已，你着什么急。我不就是听了穆大哥的经历，为他惋惜吗？这么厉害的一个人，结果只能在小地方待着，屈才啊！”

    穆南星笑了笑：“能做自己喜欢的事，去哪儿都不去才。白家庄也挺好的，我去过很多次，这次给他们娘俩找的房子也是白家庄。”

    “是吗？穆大哥，那我们到时候路上一起吧。我本来还担心去那个地方找不着方向，这真是瞌睡来了送枕头，刚刚好。”

    穆南星笑了笑：“去白家庄的就那一班车，你到时候去车站买票的时候说清楚，售货员会告诉你坐哪趟车，不担心找不到路”，穆南星没有接何欢云的话茬，恰好菜上来了，穆南星招呼着大家吃菜，把那件事放在了脑后。

    这两次的事情下来，孟东媛对于何欢云有些了解了，这人就是典型的情商低还喜欢多管闲事，一想到自己未来要和这个人在同一个地方生活，顿时感觉人生都灰暗了，只能祈祷何欢云以后不要老盯着自己。

    对于下乡生活，这几个知青都有些忐忑，穆南星见过很多的知青，下乡时都是这样，心里的想法和实际总是有些差距的，有些知青可以适应这个差距，很快就在当地扎根干事，有些知青不能适应，整天自怨自艾，最后和村民们都经常发生矛盾，还被换过好几个下乡的地方。

    这些知青帮了孟东媛，穆南星也愿意给他们一点帮助，便分别把他们以后下乡的地方的风土人情介绍一下，也算是让他们提前熟悉。

    一顿饭下来，几个知青和穆南星的关系进了不少，但是对于孟东媛，何欢云是更看不上了，觉得孟东媛委屈了穆南星，没少给孟东媛添堵，这些姑且是后话。

