
        第一百八十章

    玉生蓝田璞中蕴{4}

    胡胜自不晓他话中之意，却觉此语甚为玄妙，竟而感佩至深，似懂非懂地点了点头。李通观此情状，不由面露得色，心下暗道：“看来我得多讲玄妙言语，叫你这厮再也不敢造次。”言念及此，复又掐指吟颂道：“天尊地卑，乾坤定矣。卑高以陈，贵贱位矣。动静有常，刚柔断矣。”

    胡胜愈发听不懂了，更觉对方当真高深莫测，不由得屏气凝神，姚蓁蓁在屋外噗嗤一笑，径跟鸿渐呢喃细语道：“这李通好会诳人，小哥哥犯不上替他忧心啦。”程鸿渐相随一笑，又听李通续道：“世人名姓往往颇有门道，先提客官姓‘胡’，单名一个‘胜’字??????”

    李通言语未罢，却又故作掐算，胡胜直瞧得心痒难搔，随即接口道：“我这名姓有甚门道，你倒是赶紧拆解啊。”李通打个哈哈，道：“要是将这两个字拆开来看，那个‘胡’字左‘古’右‘月’，‘胜’字左‘月’右‘生’，若将那两个‘月’字合归一处，正好成个‘朋’字。由此可见，客官如若广结弟兄，自会时来运转，谋得富贵。”话到后来，卖起关子，问道：“你可知何处弟兄最多？”胡胜倒吸一口凉气，皱了下眉头，说道：“这上哪儿猜去。”

    李通笑道：“客官的远大富贵当在山林之中，要是能啸聚山林，早晚前途无量。我再赠你几句谶语，定要谨记啊。”胡胜似有所悟，接着催促道：“公子快讲。”李通心道：“荆襄之地绿林山愈发兴旺，我便以此糊弄他。”言念及此，复又郑重续道：“逢绿运转，归林志伸。从王显贵，遇玄功成。”

    胡胜嘴巴张得老大，呆了半晌，方才回过神来，将头摇得好似拨浪鼓，颤声说道：“不明白??????”李通道：“在下要是将泄露天机过甚，难免折损阳寿。”话音刚落，胡胜闷声闷气地道：“老天难不成收了你，多说几句又能怎的。”

    李通仰首兴叹，说道：“客官执意发问，在下只得稍作指点。”说话间甚显为难，如此沉吟须臾，方才续道：“适才在下提到‘遇玄功成’，所谓玄者实乃道家学说，有道是：玄之又玄，众妙之门。足见此中玄机奥妙，着实难以言明，待得时机成熟，客官便可知晓话中深意了。”

    姚蓁蓁闻听此语，心下暗道：“那胡胜定觉云里雾里，要将李通当作高人啦。”正作此想，胡胜同伙中有个喽啰猛地踢翻店伴，转而揪住掌柜衣襟，粗口喝道：“破石头瞧着花里胡哨，里头竟他娘什么都没有，你个搓鸟儿掌柜敢不赔钱，弟兄们砸了这厮鸟店，割下你的龟蛋蛋。”话音刚落，余下宵小护卫均自出言鼓噪。

    程鸿渐观此无赖情形，不禁脱口斥道：“尔等泼皮休要造次。”那众护卫均自一怔，其中两个骂骂咧咧，便欲动手，千金小姐忙道：“且慢??????”话到后来，微一迟疑，懦懦言道：“这石头本就是我们硬要买的，着实??????怪不得店家??????”胡胜在里屋闻得此语，心下暗道：“教主神通广大，可他孙女软蛋得要命，跟在这妮子后头跑，真他娘憋屈。”

    看官且道这伙人是谁。却说那千金小姐姓吕，双名兰馨，实乃九霄神教中人，教主吕重霄正是其祖父，此番护卫在身旁的教众俱归钧天部节制。兰馨之母陆氏本是娇弱的闺秀，其父吕阖下山之时，恰见陆氏美貌，不由垂涎欲滴，当即将陆氏强行掳上山去，跟她做了夫妻，方才诞下此女。吕兰馨虽得祖父庇护，怎奈王莽登基之初，教唆九霄神教攻打轩辕派，其父吕阖在这场大战中，亡于轩辕齐光之手，是以兰馨自幼丧父，如此这般整日长在那虎狼窝中，又承母亲柔弱的性儿，难免心存怯意。

    吕兰馨自不愿教众恃强凌弱，怎奈手下诸人横行惯了，谁料想此语既出，揪住掌柜的那名护卫反而脚下使绊，摔了对方一个跟头，接着说道：“弟兄们平日里哪个过得不痛快，自打护卫小姐前去探望相好，一路上都他娘夹起尾巴做人，这些日子憋得大伙快鸟儿矬了。”

    那护卫所提相好实是幽天部刘嘉名，此人本名唤作荀升，当年遵从其父幽天法王荀晋之命，冒名顶替汉室宗亲，打入轩辕派总坛。近来荀晋为给爱子谋个晋升之道，便奔至钧天部，乞请教主将其孙女兰馨许配给刘嘉名，并盛邀吕兰馨经由炎天部所辖之地，前往幽天部在轩辕派总坛附近所设翠玉轩落脚，探望未来夫婿。恰因此故，吕兰馨方才途径新野，且在此地稍作停留，替刘嘉名选件物事。

    吕兰馨听得双颊羞红，正不知作何言语，程鸿渐向那护卫道：“我瞧你家小姐尚明事理，方才不愿跟你计较，还不快给掌柜道歉。”

    那护卫出言讥嘲道：“你小子算哪根葱，敢管老子闲事。”转而复又瞄了眼蓁蓁，随即色迷迷道：“瞧你身旁这小公子，明明是个胜过天仙的小妮子，弟兄们正好擒了她快活，顺带要你这雏儿看个热闹。”说罢，缩脖耸肩犹似猢狲，探爪猛蹿，径朝鸿渐挠来。

    姚蓁蓁瞧那伙人不过是群宵小之辈，如欲料理自该轻而易举，果见檀郎随手拂灰般撂倒对方，便只怡然掠阵，欢声笑赞。

    程鸿渐制住那人，心下暗道：“这些人不过是泼皮无赖罢了，却该怎生处置才好。”正思忖间，两名钧天部教众抡拳抢上，鸿渐向旁微侧，随即食指连戳，定住了那两个宵小。余下教众观此情形，登时不敢小觑，纷纷抄起所佩兵刃正欲厮杀，忽听得胡胜断喝道：“都他娘住手！”

    那伙教众面面相觑，只得收归兵刃，鸿渐本不欲争斗，便也随之罢手。胡胜踹开里屋木门，愤然奔出，解了被点教众穴道，随即拎起倒地的喽啰，接连两记大耳刮子扇将过去，粗言喝道：“老子在屋里求李公子瞧个面相，你却在外头猴子似的蹿腾，搅扰了高人。”

    李通缓缓踱出屋来，微微一笑，道：“客官不必动怒，好在您及时喝止，我店中家当并无损毁。”话到后来，瞧了眼手中罗盘，接着掐指一算，续道：“我瞧你不日便可转运，功名富贵不在话下。”胡胜喜道：“当真？”说话间，声音不由发起颤来。

    李通微微颔首，心下暗道：“老子若不跟你当真，乖孙们还不砸了我这店面。反正先前听话音，你们这伙泼皮是远道而来，既是如此，本公子先打发了瘟神再说。”言念及此，强自镇定，不紧不慢道：“在下乃潜心修道之人，自不会胡言诳人，若非适才屋外吵闹，李某尚可替客官好生掐算，怎奈现下心神不宁，难以算得准了。”话到后来，竟自佯叹。

    胡胜拿住率先闹事的喽啰臂膀，使出分筋错骨之法，将其臂肘扭至脱臼，发狠呼喝道：“都怪你坏了老子好事。”其音并不甚高，却显嘶哑可怖。那喽啰痛得呲牙咧嘴，不住讨饶。李通说道：“罢了，罢了。客官不必怪罪属下，李某尚有一事相劝，你今日不宜动武。”

    胡胜闻听此语，便踹了下那喽啰小腹，随口斥道：“滚一边去。”李通只道胡胜诸人再也不敢造次，便朝渐蓁拱手道：“两位贵人受惊了，容在下赔个不是。”程鸿渐抱拳还礼，说道：“这事怪不得李公子。”话音刚落，姚蓁蓁嫣然颔首道：“正是。”李通赔个笑脸，接着说道：“两位客官若是挑好了璞石，在下这便命人切开观瞧。”

    渐蓁未及言语，胡胜指着蓁蓁换去的璞石，粗声大气道：“这块大石头便是。”说着，轻哼两声，接着续道：“老子偏不信土疙瘩里还能蹦出宝贝来，快唤店伴切开，给大伙瞧瞧。”
  