    哗——

    “我弃战”三个字一出，无论封神台，还是东神域各处，都是哗然一片。

    封神之战，东神域最最顶尖的玄道之战，是东神域所有玄者的视觉盛宴，亦是那些真正天才检验和证明自己的地方……因而，能入封神之战者，哪怕碰上自己绝不可能战胜的对手，也定会全力以赴。

    从未有人不战自败。

    云澈直接弃战，在封神之战历史上从未有过，哗然之后，想到云澈的玄力和他进入封神之战的“方式”，他们又开始觉得并不那么奇怪，甚至不少人暗笑了起来。

    “呵，原来这小子也知道丢人，我还以为他根本没有脸皮。”

    “毕竟封神之战和之前可不一样，之前只有我们能看到，而封神之战，整个东神域都能看到，与其上去丢人现眼，还不如直接弃战了当。”

    “封神之战直接弃战……东神域玄道之耻啊！让西神域和南神域知道了，岂不要笑疯！”

    “关键还有西神域龙皇和南神域释天神帝在场……已经丢人丢到外神域去了。”

    “云澈！”祛秽尊者眉头大皱，声音沉下：“这是封神之战，非同儿戏，岂能轻易弃战！你就算必败，全力一战，至少也可留得尊严！”

    “我说了，我弃战！”云澈神色不变，重复道。

    “云兄弟……”火破云想说什么，但又不知该如何说。就他的玄道尊严而言，他是绝对绝对做不出直接弃战这种事。

    “废物！！”封神台上，洛长安目光半眯，昨日他因云澈而被祛秽尊者当众训斥，本就对云澈极为不爽，云澈直接弃战，更是让他找到了发泄之机：“老子千辛万苦才进入封神之战是为了历练自己，不是陪你这种垃圾浪费时间的！呵，你昨天的威风呢？你不是能搞那什么……匿影吗！来让老子见识见识啊！”

    云澈：“……”

    “只有最低贱的废物才会投降，你要还算个男人，就上来和老子堂堂正正一战，老子会好好的教育你什么是真正的实力！”

    “够了！”祛秽尊者低喝一声：“封神之战，不得无故羞辱对手。”

    虽然呵斥，但语气并不重，倒是“无故”两字刻意加重。他目瞪云澈：“本尊再问你最后一次……”

    “我弃战。”不等祛秽尊者问出口，云澈第三次说道。三次语气完全相同，丝毫没有因众人哗然而有何触动。

    祛秽尊者脸色微阴，似已动怒，随之冷哼一声：“既如此，那也省的浪费时间。”

    “云澈弃战，落入败者组！”

    “洛长安不战而胜，入封神组！”

    随着祛秽尊者的宣读，结果既定，纵然云澈即刻后悔，也已不可更改。

    这或许是封神之战历史上第一次不战而败。

    洛长安撇了撇嘴，跃出封神台，但在半空之中，他忽然向云澈所在的方向伸手，小指向下，嘴角咧着如窥蚍蜉的轻蔑。

    他的这个举动，引得半场哄笑。

    “……”云澈双手抱胸，脸色毫无变化。但眸光深处，却陡然闪过一丝寒光。

    沐冰云神君境修为，又在云澈之侧，又岂会察觉不到云澈身上骤闪的杀意，月眉一侧：“云澈！？”

    “放心，我还不至于因为这点小事冲动。”云澈反而微笑起来。

    “……看来，你要等的人依然未到。”沐冰云低语道。王界之间都有特殊的空间玄阵连接，玄神大会期间，没有理由不开启。而且以星神那个层次的力量，可轻易遁空，若要到来……早该到了。

    云澈的目光向星神界坐席快速一扫，又瞬间收回，心中暗叹一声，低声道：“星神帝周围的那几人……都是星神吗？”

    “不错。”沐冰云微微颔首：“往届玄神大会，星神界最多只会有一个星神亲至。这次因为‘大事’，包括星神帝在内，一次来了五个星神。”

    “星神帝右侧，是星神界的帝师，天元星神荼蘼……传闻，天杀星神幼时，也是以他为师。”

    云澈：“……”

    “后方，粉衣为天妖星神蔷薇，黑衣为天罡星神神虎，绿衣为天毒星神……”

    “狱萝。”云澈低语。

    “哦？你听说过？”

    “……她在四年前，见过我。”云澈低声道。

    “什么？”沐冰云面露惊色。四年前……那个时候云澈根本还没有到达神界。

    “放心好了，”云澈倒是毫不担心：“虽然名字一样，相貌相似，但她不会把我当成四年前被他杀死的那个‘云澈’的。因为我气息和当年已完全不同，而且，一个星神，是绝对不会认为自己杀不死一个下界凡人的。”

    “……”沐冰云眉头大皱，从云澈的话中，她已隐约猜到曾经发生过什么。

    “倒是……我忽然想到了一件事……”

    “封神之战第一轮第三场，唯恨，惊雷界厉剑鸣！”

    云澈没有再说下去，快速抬头，看向封神台。

    唯恨……这个人……他到底会在这里做什么？

    封神台上，对战双方已经站定。唯恨有着一张在所有人眼里都完全陌生的面孔，而他一头苍白头发分外惹人注目。他定定的站在那里，面孔僵硬，一双眼睛直直的盯着身前的厉剑鸣。

    厉剑鸣一直在皱眉，因为他的身体不知为何频频发冷。

    而且是直渗骨髓的那种幽冷。

    眼前名为“唯恨”的男子，玄力弱他两个小境界，他没有任何理由会输，但不知为何，他竟是完全轻松不起来，心脏不断狂跳，尤其那一直死死盯着自己的眼睛，那几乎是他这辈子见过的最可怕的一双眼睛，让他莫名有一种心悸感……而且格外的强烈。

    这个人……是谁？

    为什么一副深仇大恨的样子？

    他确信自己没有见过这个人，因为他从不记得谁的头发是这种惨白色。但隐约之间，他又模模糊糊的感觉似乎有那一丁点，但完全无法忆起的熟悉感。

    “……开战！！”

    祛秽尊者一声令下，唯恨的兵刃已瞬间抓起，依然是那把刃若蛇吻的奇形短刃。

    神灵境的两个小境界，常理而言是根本不可弥补的巨大差距。但有了上一场的前车之鉴，厉剑鸣自然不会轻敌托大，一把湛蓝长剑横于身前，剑身雷光嘶鸣：“请赐教！”

    唯恨猝然出手，不动则已，一动迅若雷电，蛇刃寒光掠影，直刺厉剑鸣喉咙。

    厉剑鸣眉头一沉，剑身前指，一个奔雷阵转瞬成型，数十道雷光横劈而下，轰鸣声中，将唯恨强行逼开。

    两人刚一交手，唯恨便凶狠异常，每一次刃刺，每一道寒光，都是直取要害，完全一副欲将厉剑鸣直接毙命之势，在颇大的玄力优势下，厉剑鸣沉稳以对，剑舞雷鸣，玄气如涛，将唯恨的攻击悉数化解，然后轻易便将他反压制。

    东席之上，龙皇忽然皱了皱眉头：“奇怪，这个人……他的寿命，怕是已不足十年！”

    “看来，这并非是老朽一人所觉。”宙天神帝也颔首道：“他的寿元折损极其怪异，倒像是……”

    宙天神帝忽然想到了什么，声音一顿，眉头忽然沉下。与此同时，一丝异样的玄气一闪而过，虽然只是一刹那，却是让龙皇和各大神帝全部脸色一变。

    “这是！？”

    当！！

    唯恨被重重轰翻在地，手中蛇刃脱手飞出，他瘫跪在地，头部深垂，大口喘息，抓地的双手不正常的颤抖着。

    厉剑鸣缓步向前，剑身收起，彬彬有礼道：“你不是我的对手，既失兵刃，还是认输吧。”

    “嘿……嘿嘿嘿嘿嘿……”

    唯恨在笑，笑的无比之低沉，他全身都忽然开始不正常的战栗起来，尤其胸口，起伏之剧烈，像是有什么东西随时会爆开。终于，他缓缓的抬起头来，一双眼睛竟放射着幽冷的黑光，仿佛忽然觉醒的恶魔之瞳。

    这一瞬间，封神台上所有强者俱是一愣，随之脸色骤变。

    沐冰云、沐涣之、火如烈、炎绝海等人都是如遭电击，猛的站起：“这……这是……”

    这双漆黑眼瞳的注视下，厉剑鸣全身骤冷，像是一下子堕入了冰寒地狱，一双瞳孔似被针扎，瞬间收缩到极致，眼前的世界在模糊中快速的暗下……耳边，传来了父亲声嘶力竭的咆哮：“剑鸣……快退！！！”

    父亲的咆哮声让他意识猛的一明，但一个黑影已扑至身前，用四肢，用自己的全身将他死死的锁住，不知从何而来的浓郁黑光以他的身体为媒介快速蔓延。

    “你……你……啊…………呜哇哇哇哇！！”像是一瞬间被千万根冰冷的毒刺扎入身体和灵魂，厉剑鸣发出了撕心裂肺的大喊。

    “厉剑鸣……”他的耳边，传来了仿佛来自恶魔的嘶哑低吟：“你可还记得……十三年前……被你灭门的奎氏一族吗！！”

    “你……你是……呃啊啊啊啊……”厉剑鸣的惨叫一声比一声惨烈。黑气之下，他的身体被从内到外，快速的腐蚀……他奋命的挣扎，唯恨的骨头被片片撞裂，胸口被击穿，却没有松开一丝一毫。

    “黑……黑暗玄气！！”

    “他是魔人！！！！”

    “祛秽！！”

    封神台骤起惊雷，离得最近的祛秽尊者脸色大变，如大鹰般穿过屏障，直取而下。

    “灭族之仇……辱妻杀子之恨……我纵然损尽寿元，化身魔人……也要把你拖下地狱！！啊啊啊啊啊啊！！”

    声声凄厉如鬼，字字无尽之恨。

    “我在地狱……等着你！！”

    轰！！！！

    祛秽尊者的力量刚要罩下，唯恨的身体忽然爆开，洒下漫天黑血。恐惧惨叫中的厉剑鸣被直接炸成两段，惨叫声也变成绝望的呜咽……随之完全消逝。

    “剑鸣！！”

    惊雷界界王冲到封神台，却只能无助的看着厉剑鸣身体被炸裂的刹那，两段残尸飞出很远，落地之时，俱已是焦黑一片，而且在“滋滋”的声响中快速腐化着。

    这可怕的一幕，让在场无数强者都胆战心惊。

    ————————————

    【洛长生是洛长生，洛长安是洛长安，一个是神，一个是渣渣，不要搞混！】

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    

