    两百四十环！

    这个成绩不仅是报靶员被震惊到了，就连何志军在听到这个成绩后，都是被吓了一跳。

    他看过陈煜的档案，知道陈煜是一名狙击手，也知道陈煜的枪法很好，但他真么也没想到，陈煜的的成绩会好到这个地步！

    陈煜这个成绩别说是在这些训练的人当中了，就是放在他们狼牙，都不一定能够有人打得出来。

    这一次，他着实是被惊讶到了。

    之前的体能陈煜能够通过一个月的苦训练上来，他还不感到奇怪。

    但是陈煜今天的射击就不是赶不赶得上的问题了，而是别人能不能追的上他的问题了！！

    想到之前说的所有科目达标就可以毕业的话，何志军突然有了一种不好的感觉。

    他之所以那么说，就是希望能够激起陈煜他们的训练激情，他们这些人基本上都是半斤八两，相差不大，就算是提前毕业，那前后的时间也相差不大。

    但陈煜今天的表现，让他觉得他的想法可能得落空了！！

    还站在射击位上的沈杰几人，此时同样也是傻眼了。

    沈杰在听到自己两百一十二环的成绩后，心中还有点高兴。

    两百一十二环，这已经是他能打出的最好的成绩了，可以说是超常发挥。

    但陈煜的两百四十环是什么鬼！比他整整多出了二十八环！！

    这是人能打出来的成绩吗！

    到底谁才是特种兵啊？陈煜不是侦察兵吗！这成绩是侦察兵能打出来的吗！！

    听到陈煜两百四十环的成绩，沈杰仿佛是遭到了一百万点的暴击！！

    他已经有些怀疑这个世界是不是真实的世界了。

    不过最傻眼的还是张立，听到陈煜的成绩后，他有点愣神，然后狠狠的给了自己两巴掌，察觉到痛感之后，才知道自己并没有做梦，更没有幻听。

    他此时有点想哭的感觉，他察觉到了这个世界对他的满满恶意！！

    两百四十环？你咋不上天呢！

    两百四十环！就不能给他留条活路吗！！

    两百四十坏！这咋赢嘛！你叫雷克鸣来，看他打不打得出来！！

    如果雷克鸣知道了张立此时的想法的话，那绝对会给他后脑勺来上一巴掌的。

    什么叫让他来打看打不打的出来！那是肯定打不出来的啊！！这还用看吗？！！

    张立此时幽怨的看着陈煜，他要疯了，天知道陈煜一个侦察兵，枪法怎么会比他们这些特种兵还要厉害的！！

    他如果知道陈煜的枪法这么好的话，那他还和陈煜比个鬼的试啊！还要加个什么蛋蛋的彩头！

    陈煜打出了两百四十环的成绩，是绝对不可能帮他洗袜子的了。

    沈杰打出了两百一十二环的成绩，这也已经差不多是他平时能打出的最好的成绩了，要想超过沈杰，无疑也是很难的。

    也就说现在，最有可能洗袜子的就是他了！！

    张立现在都有种跪下求一求老天爷的冲动了，他是真的不想洗袜子啊！！

    焦急与后悔都是无用的，在张立期待又紧张的心情之中，报靶员报出了张立的成绩。

    “五枪十环，五枪九环，八枪八环，七枪七环，共两百零八环！”

    在张立期待的目光中，报靶员报出了一个让张立有些绝望的数字。

    两百零八环，这成绩本身已经很不错了，但要看是在什么时候，比如现在，那就很不好。

    两百零八环，比起沈杰的两百一十二环少了四环。

    少了四环不要紧，但在三人中他的成绩最差，这就有点要紧了，或者说是要命了。

    三个人一个月的袜子，一个月后，他的鼻子还能用不都不知道了！！

    张立耸拉着个脸，他已经不敢想象接下来一个月他的生活将会是怎样的凄惨了。

    或许一个月后，他也会是一个有味道的男人了。

    张立是悲伤，沈杰是高兴，陈煜则是幸灾乐祸。

    不是一类人，是不会住在同一个宿舍的，事实证明，无论是张立还是陈煜，都是会幸灾乐祸的。

    从何志军的标准出发，张立他们的成绩自然是不怎样的，但对于那些不是特种兵的人来说，张立他们这些成绩就有些不可思议了！

    此时在外面围观的那些人都有些惊叹陈煜他们的成绩，他们在第一次使用九五射击时，别说十环了，能不脱靶就不错了。

    此时张立他们全部中靶的成绩，对于他们来说就已经很不可思议了！！

    就更别说陈煜那两百四十环的成绩了，这种成绩，别说打了，就连听他们都没有听过。

    “啧啧啧，特种兵不愧是特种兵啊，就这成绩，我们全连都找不出一个！！”

    场外围观的人群中，不少人都对他们的成绩感到瞠目结舌，其中有人感叹的说道。

    这些人也都是学校的学员，不过不是特种部队的。

    他们也都是来练习打靶的，正巧遇到了陈煜他们在这里打靶，就暂停训练看起了热闹，不过被美名其曰为“学习”。

    旁边的教官听到了那个学员的感叹，笑了笑说道。

    “这种成绩你们短时间就别想了，那些人都是特种部队的人，而且能够来的这里的人，本就是特种部队里的天才，他们能有这种成绩不足为奇，如果你们哪天也有了这种成绩，那你们肯定也是特种兵了！！”

    “教官，那个打出两百四十环的人是谁啊？你有见过这么好的成绩吗？”

    闻言，教官转头看了那人一眼。

    那人他有印象，在他的这些学员中，这人的成绩是最好的。

    不过再好也就只是在他的这些学员里而已。

    “怎么，被打击到啦？那种人从来不是拿来被超过的，他们是用来打破记录的！！

    我当兵这么多年，他这种成绩我也是第一次见到，这种人通常只有一个名字，兵王！！”

    看的差不多了，这些人的锐气也都让陈煜他们给灭了，是该继续训练下去了，再看下去，就适得其反了

    “行了行了，都别看了，继续训练，他们能有这种成绩也都是用子弹喂出来的，你们要想打出这种成绩，那就给我玩命的练，说不定哪天，你们也有机会打出这种成绩！！”

