    刘辛没想到盖个房子会花这么多钱，他手中如今还有21两多银子，算下来只有三万多钱，这远远不够。

    孙木匠看到刘辛的样子就知道他在为钱而烦恼：“如果你要建这么大的围墙，我建议你找几个长工。

    如今城南灾民到处都是，找几个长工在城里备案也花不了几个钱，到时候请个泥匠做师傅，自己就能把墙垒起来。盖房用的土砖你们也可以早早的做！”孙木匠对刘辛联系到。

    “那这房子盖起来大概需要多久，我要找长工就得再盖几间房……”刘辛开始思考接下来的问题。

    “现在动工，我可以早早把家具、门窗做出来，最多三个月房屋就能盖好，墙的话得看多少工人干活了！”孙木匠说道。

    刘辛给了孙木匠2两银子的定金，让他先做木工活，实在不行就只能先不建土墙，把房子盖好以后慢慢弄了！

    只不过刘辛明白，明年二月黄巾起义就会开始，历史上涿县最后没有被攻破，但黄巾军会不会到张家庄可是没说，到时候家里没有墙做抵挡，刘辛就只能带着母亲妹妹进城躲避，只不过要住在城里也要买房，他现在就差来钱的路子。

    从孙木匠家出来，刘辛低头一直在想事情，刘宛柳看见哥哥闷闷不乐，以为他是为盖房的事情而烦恼，小心翼翼的跟在刘辛身后。

    刘辛没想出赚钱的门路，这个世界给穷人的机会不多，暴露太多东西可能会给自己带来危险，哪怕是张飞那种脑子的，他也不敢向他透漏太多。

    “那里有个卖干果的，刚才都没看见，我们去问问！”刘辛看见一个女人背着一个布袋，正在卖干果，这些野果都是城外百姓秋天采集晒干，这个时候属于水果还没开始的时候，城里买的人就会多一些。

    “这干果怎么卖？”刘辛看着女人问道，他穿着全身补丁的粗布衣，一看就是和他一样的穷佃户，只不过他刚穿上新细布衣，对方看自己便带了一丝畏惧。

    “两文钱，一碗两文钱！”女人看见来生意，急忙回到。

    刘辛见这干果有山楂、干野杏，还有一些他叫不上名的干果，两文钱一碗确实很便宜。

    买了一碗他们也没有袋子，刘辛与妹妹就装进自己口袋，一路走一路吃着，但这东西不顶饱，吃多了还胃酸。

    路过张家肉铺的时候，今天肉铺生意还不错，郑莱卖完一扇猪肉，正从肉铺旁边的水井中把一扇新的猪肉吊上来，那一扇猪肉大概有二百斤左右（小斤），可是在他手中显得异常轻松，郑莱明显也是有武艺在身的。

    张家肉铺平时半个月都卖不完一头猪，这个时代又没有冷库，只能挂在地窖内，一般保存一个月没有什么问题。

    “刘辛，今天又来城里买东西？”郑莱看见刘辛笑说道。

    “郑大哥，今天生意看起来不错，！”刘辛笑回道。

    “是不错，这不骡马市快要开市了，最近几天南方来的商人越来越多，对了，这里有一些猪下水，你要的话拿回去吃！”郑莱指着地上看起来很脏的猪大肠，还有旁边一些猪肝对刘辛说道。

    这个时期很少有人去吃动物内脏，很多时候内脏都是直接扔掉，大家都觉得动物内脏很脏，吃了不吉利，只有穷人见不到油水，有时候才吃！

    “这些多少，我给钱吧！”刘辛看到地上的猪大肠说道，他上辈子可是最喜欢吃这玩意儿！

    “要啥钱，你拿走吧！我还忙着，要是在家没个活计，这几天可以到肉铺来帮忙，每天工钱虽然不多，但总比闲着好！”郑莱看着刘辛，他能说这话是真心把刘辛当自己人。

    越是贫困，越是乱世的时候，人们把义气看的就越重，因为社会秩序逐渐不稳，只有那些身具大义的人才能得到大众的认可，这是人类发展的本性，也是文明传承的根本。

    “谢谢郑哥！我回去考虑考虑，这猪下水我拿走了！”刘辛说着拿起猪肠与猪肝，与妹妹刘宛柳一起离开了。

    出了城刘宛柳看着刘辛一脸的嫌弃：“哥，这猪内脏这么臭，我们要它干啥？”

    刘宛柳闻到猪肠的臭味，皱眉对刘辛说道。

    “这你可就不知道，这东西做出来比肥肉可要香多了，今晚哥做给你吃！”刘辛说道。

    两人回到家里，母亲与小妹都已经回来，母亲看见两个人都是一身细布衣，还都穿着崭新的布鞋，都说刘辛不会过日子。

    可刘辛也感觉到了母亲的欣喜，无论如何，刘辛愿意给刘宛柳花钱，这就表明了他的态度，以后他们三个跟刘辛过，刘辛必然会好好对他们。

    拿出枣糕母亲与小妹吃的很高兴，中午刘辛与大妹都不在，母亲也就随便做了点吃的，大家吃了点窝头，反正今日又不上地。

    已经确定母亲与两个妹妹以后要跟刘辛生活，刘疾与郝春梅也不敢给母亲再使眼色，否则传出去就真成了他们把一家人赶出去了。

    家里剩的肥肉、小米、稻米、白面都是刘辛买的，如今分了家，刘辛不在郝春梅可不敢随意做。

    看母亲与小妹吃了枣糕，肚子已经不饿，他与大妹也不是很饿，于是决定今晚熬点小米粥就行。

    刘辛把所有猪肠全部清晰干净，然后泡在水里，因为不舍得使用面粉与盐巴清洗猪肠，刘辛觉的还是泡一个晚上能更干净一些！

    晚上饭桌上一家八口喝着小米粥，郝春梅似乎心里有些后悔，嘴里说着黄乡老的不是，她说自己与刘疾本不想分家，是听了黄乡老的说教才同意分家的。

    刘辛与刘固没有理会郝春梅的话，刘固得到十亩良田半个院子，还有二十亩租田，整个家一半都归了他手中，才不会搭大嫂的话。

    刘辛更是不会理会她，今天刘贵生好几次耍脾气，郝春梅都没给儿子好脸色。

    “老三，今天下午你没在，我与大哥把粮食看了，家里谷44石，小麦5石，你以后照看母亲与两个妹妹，这粮食我要7石粗粮就行，我分了家里的田，九月就能有收成。”刘固对刘辛说道。

    “你不用这样，我敢把妈和两个妹妹接过来，必然是有营生的把握。你也该娶媳妇了，多攒点家产才能娶上媳妇媳妇！”刘辛与刘固说话，母亲与两个妹妹偶尔插下嘴，而刘疾与郝春梅一下子成了局外人。

    分家以后刘辛、刘固、母亲、两个妹妹心情比以前更加轻松了，他们也不再畏惧大哥与大嫂，每个人心中对未来都充满了渴望！

