    “坐骑需要到外面去捕获，不过如果运气好的话也能在签到宝箱里刷出来。”

    “但是坐骑一般是多了一个打手，除此之外还会加一点魅力值。”

    “平平无奇就够了，加魅力值反倒不好了。”

    虽然说，坐骑有一个好处，那就是逃跑的时候可以帮忙断后，而且有坐骑驮着跑，跑得更快。

    但是林枫相信，这个地方是安全的。

    四百多年了，都没几个人来过，除了应龙那一次，也没有出现过大的危机。

    这让林枫倍感欣慰，自己的选择果然十分正确。

    当然，这也和林枫的自律脱不了关系。

    林枫略一沉思，最终决定了暂时先不管坐骑的事情。

    反正现在暂时不需要。

    林枫的目光，转向了【逆天改命】一栏。

    【先受后攻：战斗中，你每计受到6%的伤害，可提升自身1%的伤害，最多提升100%】

    “这个词条，完全不适合我。”

    林枫叹了口气，直摇头。

    如果能加点防御，让我更肉一点就好了。

    这什么用坦度去换伤害，不是要了我的老命吗？

    林枫继续看另外的逆天改命词条。

    【肉搏之交：切磋胜利之后，获得的好感度大大增加】

    “这个也不适合我。”

    林枫眉头轻皱，看向最后一个词条。

    【小跟屁虫：获得一个奇怪的跟屁虫，体型很小很弱（可升级）】

    “就你了！”

    将几个词条比较之后，林枫最终选定了【小跟屁虫】。

    【小跟屁虫】是一个成长型的词条，利用成就点就能升级。

    二级是中跟屁虫，三级是大跟屁虫，四级是老跟屁虫。

    每升级一次，【跟屁虫】的血脉都会得到提升，相当于一次进化了。

    “据说老跟屁虫的实力贼强，和外面那些大妖有的一拼。”

    “最关键的，跟屁虫有着绝对忠诚的属性，甚至比坐骑还靠谱。”

    “这样一来，我只要向小跟屁虫下达不要出去外面浪的命令，他就会老老实实待在这里，慢慢发育。”

    对于这个词条，林枫还算比较满意。

    有了跟屁虫，逃跑断后的时候都有保障，舒服得很。

    随着光芒一闪，一条奇怪的大胖白色虫子出现在林枫身后。

    胖乎乎的，就像蚕宝宝。

    这一幕，直接让东皇太一瞪直了双眼。

    “凭空创造生命！”

    “太可怕了！”

    “这到底是什么神明？！”

    “哪怕强如蛊祖、燧皇、人族大贤这些远古存在，都不能凭空创造生命吧？”

    东皇太一再难掩饰自己的震惊。

    这样的神明，已经完全超出他的理解了。

    “我在此地，受神明诸多恩惠，他让我利用仙草，不断强化己身。”

    东皇太一心中感激，他的伤已经完全好了，想要上前向林枫拜谢，顺便询问一番关于阴阳家前途的事情。

    但是，当他刚刚起身，脑海中却猛然闪过一些画面。

    “是啊！是啊！”

    “我怎么没想到呢！”

    东皇太一喃喃自语，眼中的目光微微呆滞了一下，而后闪烁起亮光。

    那只老乌龟一直待在神明的小院子里，明显与神明熟稔。

    “想必，那只老乌龟也发现了我。”

    “他去的时候踩了我一脚，出来的时候又踩了我一脚，想必是奉神明之命行事！”

    “踩我两脚，就意味着阴阳家有两次大劫！”

    东皇太一呼吸急促，难怪他最近心头狂跳，原来是这等事情。

    “神明赐我仙草，促进我变强，又让老龟踩我两脚。”

    “其中含义，不言而喻。”

    “赐我仙草让我变强，这就是在说，阴阳家的两次大劫，都需要靠我自己渡过去！”

    “前辈大恩，我永世难忘！”

    “来日若有缘再见，我东皇太一必定追随左右！”

    东皇太一双手抱拳，朝林枫的方向深深一拜。

    他的NPC面板上，又加载了好几个对林枫的正面状态【心悦诚服】、【做牛做马】。

    而且，由于林枫突破时候那股恐怖气息的刺激、以及许多天用仙草淬炼己身血脉，东皇太一的NPC面板等级，已经达到了恐怖的lv27！

    “前辈，我知你无意与我对话。”

    “但你既然借老龟之脚将您的态度传达于我，我便知晓该如何去做了。”

    “告辞！”

    东皇太一也十分知趣，没有上前去打扰林枫，只是远远地鞠躬一拜就离开了。

    他相信，神明前辈能感受到他的心诚。

    这时，距离东皇太一在十万大山里的日子，已经过去了两年多。

    外界，已经是两百年过去了。

    伯阳龙山观的尹喜，也写出了《文始经》第八卷，推演出第四级天梯的呼吸法，名动天下。

    而仙秦的秦苏，更是在近日传出，已经迈入了第五级天梯！

    楚国的楚霸王项羽，在两百多年后，迎来了寿衰之劫。

    神魔种族的血脉赋予了项羽恐怖的实力，但相应地，也会在每一百二十年的时候降临一次寿衰之劫。

    渡过去，便可再得一百二十年寿命。

    渡不过，就一命呜呼。

    相比之下，呼吸法就没有这种担忧。

    只要升级，就能加寿命，不过是加多加少的问题。

    如秦苏，到了五级这样一个门槛，算是一个大境界，又能增寿不少。

    “主公已经是第二次寿衰之劫了！”

    “寿衰之劫，一次比一次凶猛。”

    “我曾遍访名山，询问那些活了上万年的古老种族，他们告诉我，神魔血脉虽能让人驻颜益寿，但却蕴藏着不可避免的因果，天降雷灾打你，须要见性明心，预先躲避。天降火灾烧你，这火不是天火，亦不是凡火，唤做‘阴火’。自本身涌泉穴下烧起，直透泥垣宫，五脏成灰，四肢皆朽，把千年苦行，俱为虚幻。天还会降风灾吹你。这风不是东南西北风，不是和薰金朔风，亦不是花柳松竹风，唤做‘赑风’。自囟门中吹入六腑，过丹田，穿九窍，骨肉消疏，其身自解！”

    一名守候在项羽床边的老者娓娓道来，听得人汗毛倒竖。

    “寿衰之劫，竟然如此恐怖？”

    “神魔血脉强横无比，若非上古时期有人族大贤出手，恐怕人族至今还处在黑暗之中，沦为血食物。”

    说话的人是项羽身边的重臣，也是当时力主杀掉刘邦的范增。

    正当他忧心忡忡望着床上的项羽时，外面传来一声“报！”。

    听到这熟悉的声音，范增连忙走出项羽的寝宫。

    “让你打探之事，可有消息？”

    “小的遍寻名山，终于找到了阴阳家所在之处。”

    “可惜，阴阳家的教主东皇太一不知道什么时候失踪了，据说是去十万大山之中，寻仙去了。”

    “现在阴阳家群龙无首，又有少司命、大司命等人也要渡寿衰之劫。”

    “可谓是危在旦夕！”

    范增叹了口气，他原本寄希望于阴阳家这种和神魔种族联系紧密的势力，能带来一点好消息。

    可谁想到，曾经风光一世的阴阳家，现在竟然也沦落到了四面受敌的境遇？

    就在范增感叹之时。

    东皇太一终于走出了十万大山。

