    刘辰和魏大师脸上一阵慌乱。

    “喂？臭小子，你说谁呢？”

    “闭上你的臭嘴！”

    林隐微微一笑，淡淡道：“怎么了二位？这是让我说到痛处了？”

    “放屁！”

    “扯淡！”

    刘辰和魏大师连连叫喊，显然是心虚了。

    胡教授拧紧眉毛，当即道：“林先生，您的意思……”

    林隐点了点头：“胡教授，您体内的蛊毒，就是拜这二位所赐。”

    轰——

    语出惊人！

    现场众人全都瞠目结舌！

    刘辰和魏大师脸色则极为难看！

    “胡说八道！”

    “无稽之谈！”

    “你这是诽谤！”

    “我要告你！”

    刘辰和魏大师跳脚叫唤道。

    胡晓秋秀眉一蹙，冷冷道：“林先生，你治好了我父亲，我确实很感激你，但是你也不能乱冤枉别人！”

    “我相信刘辰绝对不会干出这种龌龊的事情！”

    胡晓秋站在了刘辰那边。

    刘辰高昂着脑袋，得意洋洋道：“小子，你都看见了吧？还是晓秋最了解我！”

    “你瞎猫碰死耗子治好了胡教授，并不代表你就可以胡说八道！”

    魏大师咬着后槽牙道：“没错，诚然，我今天看走了眼，但人有失手，马有失蹄！”

    “我只不过是来的太匆忙，疏忽了而已！”

    “并不代表你的医术就在我之上！”

    不可否认。

    两个人的诡辩能力都挺强。

    在一旁的胡妈也开口道：“林先生，您应该是看走眼了，刘辰这孩子以前是挺花心的，可是自打跟我们家晓秋处上对象之后，早就改过自新了，我也不相信他能干出这种事情来。”

    得到胡妈的支持，刘辰更加的嚣张了。

    “小子，我还不知道你是怎么想的？你不过就是想把我名声搞臭，然后趁机接近晓秋是吧？像你这种花心大萝卜，我太了解了！”刘辰冷若冰山道。

    胡晓秋梗着脖子道：“刘辰，你放心吧，我这个人你还不了解，我是最专一的，我是不会因为一丁点利益而背叛你！”

    态度坚决！

    林隐也是无语了。

    这都哪儿跟哪儿啊？

    别说他已经家有娇妻，就算没有，也不会随便看上别人！

    更遑论胡胡晓秋无论颜值还是身材都跟王岚相去甚远，他连王岚都没惦记，怎么可能惦记胡晓秋？

    有句话怎么说来着？

    龌龊的人才会有如此龌龊的想法！

    恰恰是因为刘辰龌龊，所以才会产生如此龌龊的想法！

    不光胡晓秋母女俩不相信，就连王岚也觉得不可能，毕竟刘辰正在追求胡晓秋，怎么可能对自己未来的老丈人下手呢？

    就在这时。

    林隐锐利的目光转到刘辰脸上，当即道：“如果你要是清白的，那么你敢不敢让我搜身？”

    “搜身？”

    刘辰脸色难看到了极点。

    魏大师也是脸色惊变连连。

    如果这个时候搜身，那么后果不堪设想。

    有可能他们的阴谋就立即被揭穿了。

    二人自然是焦急了。

    “怎么？不敢了？那就直接承认好了。”林隐淡淡道。

    “放屁！”刘辰和魏大师二人气得直咬后槽牙。

    胡晓秋道：“搜就搜，刘辰，咱不怕，真金不怕火炼，他搜不出来，也就没有什么可说的了！”

    胡妈点头道：“刘辰，晓秋说得有道理，真金不怕火炼，让他搜吧，这样才能自证清白。”

    胡教授点头附和道：“有道理。”

    “这……”

    刘辰表情难看到快要爆炸了，真金是不怕火炼，关键是他不是真金啊！

    但箭在弦上不得不发了，如果不同意，那么就会认定，情况更加糟糕。

    事到如今……

    刘辰和魏大师对视一眼，二人皆然点了点头。

    以魏大师的藏身之术，谅一个臭乞丐也发现不了。

    “好吧，就让你搜身，不过，咱们可事先说好了，如果你在我身上搜不到，我可是要告你诬陷的！”刘辰威胁道。

    魏大师补充道：“没错，这可是不是闹着玩的，我们家刘少也是有头有脸的人物，别的不说，就是霓虹空手道大师天春武的亲传弟子，这一项，名声便可以镇四海，响五湖！”

    “如果他的名誉被你给毁了，那么日后还怎么行走江湖？”

    “我们会立即联系律师团队追究你的责任！”

    二人把严重性说完之后，便再次交换一下眼神，并十分迅速地握了握手，这个动作十分的隐蔽，一般人看不出来。

    但又怎能骗得过林隐的法眼？

    “来吧，不怕坐牢就来搜本少的身吧！”

    刘辰展开双臂，摆出一副大义凛然的架势，信心十足，显然是不怕搜。

    胡晓秋和胡妈见此一幕，笑着点了点头，看来她们没有看走眼，刘辰果然是无辜的。

    “来啊，别磨蹭，本少可没时间跟你在这里耗！”刘辰冷冷地催促着。

    王岚抓住林隐的胳膊，这可不是闹着玩的，搞不好是要蹲监狱的，她朝林隐摇了摇头。

    胡教授也担心起林隐来，为了刘辰这个花花公子，而出去蹲监狱，犯不上。

    “林先生，要不……”

    林隐笑道：“胡教授，王岚，你们放心好啦，我既然提出搜身，那么就有十成的把握。”

    “依我看是十成的把握蹲监狱吧！”刘辰哈哈大笑。

    魏大师也跟着仰天狂笑，二人嚣张到了极点。

    林隐嘴角勾出一抹玩味的弧度，随即走到刘辰的身边。

    刘辰梗着脖子，淡定自若道：“随便搜，搜出来东西，本少跟你姓！”

    林隐笑了笑，随即转过头，看向魏大师那边。

    满脸得意的魏大师，顿时拧紧眉毛，冷冷道：“你，你看我干什么？”

    林隐耸了耸肩，淡淡道：“我现在要搜你的身。”

    “什么？”刘辰和魏大师皆然吃了一惊。

    “小子，你怎么变卦了？”

    “没错，君子一言驷马难追……”魏大师也跟着开口道。

    林隐笑道：“君子一言乃是对君子，对你们这些小人，自然不必那么将就了。”

    “我现在就要搜你的身，怎么着？不敢啊？”

    刘辰和魏大师没想到林隐如此狡猾，二人眼底划过一抹阴狠，一旦他们顺利渡过这个危机，一定往死里整林隐。

    “有何不敢？”

    刘辰冷哼一声。

    “对，刘辰，咱们又没做过怕什么？搜谁不行！”胡晓秋依旧对林隐充满敌意。

    胡妈则不停地摇头叹气。

    胡教授和王岚对视一眼，也是没了办法，以他们对林隐的了解，现在他们说什么，林隐都不会听进去。

    也只能走一步算一步了。

    刘辰和魏大师二人再次交换一下眼神，然后朝彼此走了过去，二人再次快速握手。

    而这一次。

    他们动作再快，还是被林隐一把给抓住了。

    左手握着刘辰的手腕，右手握住魏大师的手腕。

    “二位，你们这是在干什么啊？”

    林隐眼底划过一抹诡异的微笑。

    刘辰和魏大师却慌乱到了极点，

    “赶快松开，我们只是握了个手，碍你屁事！”一向自诩绅士的刘辰爆粗口道。

    魏大师咬着后槽牙道：“马上松开，不然我告你……”

    “你告我什么？”

    林隐打断了魏大师的话，随即道：“你们俩听好了，你们俩串谋暗杀胡教授这位国士无双的功臣，已经构成了叛国罪！”

    “按照律法，二位可是要一起被送上断头台的！”

    “还想告我？”

    “二位还是好好想想如何全身而退吧！”

    “啊？！！！”

    刘辰和魏大师二人没想到事情会变得如此严重。

    “你信口雌黄，胡教授什么时候变成国士无双的功臣了？”

    “没错！”

    二人仍然在叫嚣。

    林隐指了指墙壁上挂着的几个大字，道：“睁大你们的狗眼睛看好了，那是什么？”

    刘辰和魏大师抬头望去，当即愣在了原地。

    墙壁上赫然挂着特等功臣之家几个大字！

    还没等二人回过神来。

    林隐再次开口道：“现在就让大家看看你们手上的是什么东西？”

    话毕。

    林隐手腕微微一用力，二人紧握的双手就摊开了——

