    在海参崴偏僻的小院之中，一共十几具尸体横躺竖卧在地上，有男有女，有的人失去了双臂，有的被割下了四肢，有的被砍了脑袋，有的被开膛破肚，最惨的就是那一对母女，完全都失去了人形，被折磨的如同碎布片子一般。

    遍地的残肢断tuǐ，鲜血将地面都浸透了，空气中凝结着一股浓重的血腥气，好在此时是冻结，尸体并没有腐烂，而是被冻住了。不过这样更增加了恐怖感，每具尸体都保留了临死时候的状态。

    他们在挣扎，在呼喊，眼中写满了惶恐和不安，他们是如此的无助，在异乡变成了一堆破烂的尸体，上帝没有保护他们，美国zhèng fǔ也没有保护自己的公民，直到第二天，有路人经过这里，才发现了这么凄惨的一幕。

    很快就吸引了记者的关注，在这个敏感的时候，十多个美国人被残忍的虐杀，立刻引爆了舆论的关注，大家纷纷把目光锁定在了这上面。尤其是那些美国侨民和急着得到这个消息之后，全都沸腾起来。

    当他们看到了乔治绝望的眼神，母女残破的〖肢〗体，这些美国人既惊又怕，他们都清楚，俄国如今这么混乱，搞不好他们也会成为下一个被虐杀的目标。而且在远东各种谣言四处传播，他们说多数党是嗜血的恶魔，他们会把抓到的外国人全都杀死，然后冻起来，当做军粮，他们会把女人全部掳走，在军营里面，任由寂寞的军人发泄兽欲。

    这些流言蜚语不一而足，再加上报纸的推bō助澜，一种前所未有的恐慌在美国侨民身上蔓延，他们无比的惊恐迫切希望离开这片该死的土地，回到美国。

    美国的外交机构很快把情况汇报了国内，不只是侨民，这些外交人员也希望从俄国撤回来。美国总统威尔逊也得到了报告作为美国历史上唯一一位顶着哲学博士头衔的总统，威尔逊并不像其他美国总统那样好战。

    不过在他的第二任期，美国还是不可避免的被卷入了一战之中，上百万的美国青年不得不跑到了欧洲，替协约国争取胜利从本心来讲，这违背了威尔逊的观念可是为了不让美国人手中的债券变成废纸，美国必须出手去拯救协约国。

    就在这个时候俄国又出现了问题，一个巨大的难题摆在了威尔逊的面前，美国究竟要不要出兵干涉，美国社会也发生了jī烈的争论，威尔逊也在摇摆不定。

    可是这个时候突然出现了美国侨民被残忍虐杀的事件，一下子就让美国的舆论沸腾了，各大报纸全都站了出来，要求美国zhèng fǔ运用自己的力量，去保护那些侨民，要求出兵的声音一浪高过一浪。

    身处在风口浪尖的威尔逊也不能不考虑汹涌的民意，他必须采取果断的措施不然要是被扣上懦弱无能，不顾美国侨民死活的帽子他这个总统可就有麻烦了。

    因此威尔逊急忙调动美国海军，想要前往远东，把美国侨民接回来。就在这个时候，远东又发生了两起针对外国人的袭击事件，三个美国人，两名法国人被杀，他们的财物全都被抢掠一空。

    连续发生血腥事件，笼罩在远东的阴云越来越浓稠了，共和党人也站出来指责威尔逊优柔寡断，无法真正保护美国的利益，愤怒的美国民众也开始将矛头指向了总统威尔逊，要求他必须用最快的速度救出所有的侨民，不能再出现任何的差错，甚至有议员已经威胁要弹劾总统了。

    在不久之前，德国的潜艇击沉了美国的商船，最后促使美国投入到了一战之中，现在美国的媒体也很自然的将虐杀侨民归罪到多数党的身上，要求美国zhèng fǔ向邪恶的多数党宣战，用最快的速度出兵远东。

    “先生们，我们必须拿出可行的措施，拯救远东的合众国公民，越快越好，不能再拖延了，只要再发生一点意外，那些该死的记者就不一定会说什么了！”

    “总统先生，我们的军舰和客轮正在快速赶往海参崴，不过由于距离遥远，我们至少要半个月的时间，而且远东地区也失去了秩序，想要让上万名合众国的侨民以及外交人员安全撤到海参崴，也是一件非常困难的事情。”

    “难道不能让俄队帮忙么？”

    安全顾问耸了耸肩：“他们的军队连自己都保护不了！”

    威尔逊在地上苦恼的转了几圈：“太慢了，也太不安全了，我们必须拿出更好的办法，向〖rì〗本zhèng fǔ寻求帮助怎么样，他们离得最近，让他们帮助撤回侨民，也更容易。”

    “总统先生，这的确是不错的选择，可是让〖rì〗本出兵，就等于是变相同意了〖rì〗本人武装干涉俄国，这样的后果或许更加可怕！”

    威尔逊一听这话，顿时也是脸色发苦，看来情况的确比想象的还要糟糕，正在他一筹莫展的时候，一旁的国务卿突然说道：“总统先生，或许我有一个办法，我们可以让〖中〗队帮忙。”

    “国务卿先生，确定你没有在开玩笑么，那群拖着大辫子，抽着鸦片烟的〖中〗国人能帮助合众国么？”

    “当然没有，或许大多数〖中〗队都是没用的废物，但是至少有一支军队就曾经击败过俄国人，他们的位置也更合适，与俄国远东地区，有着漫长的边境线。”

    ……

    白克尔慌慌张张的跑到了帅府，求见张作霖，一见面白克尔就说道：“巡阅使阁下，合众国zhèng fǔ让我前来，想要让奉军协助我们撤出远东的侨民。”

    老张一看白克尔的模样，就知道美国人的确是着急了，不过老张反倒是一副老神在在的样子，不着急不着慌。

    “总领事先生，美国的忙我当然愿意帮，不过这种事情都是边防军的负责的，你还是直接找张廷兰。”

    老张的话明显带有推诿的意思，白克尔也不是傻瓜，他一下子就明白了，让奉军干活，就要拿出足够的好处来。白克尔随即就想到了张廷兰和他说起的莫辛纳干的生产线，现在看来，这是唯一能够打动奉军的东西。

    拯救侨民不只关系到几条生命那么简单，也体现了美国的国家力量和国际形象，绝对不能马虎，想来想去，也就只有把生产线交给奉军，才能让他们帮着解决这个麻烦了。

    白克尔随即向国内请示了之后，然后就给张廷兰发了电报，要求边防军帮着解救美国侨民。此时的张廷兰已经到了哈尔滨，边防军的高级将领齐集一堂，正在商讨着如何应付俄国的问题。

    白克尔的电报送来之后，张廷兰顿时lù出了难以抑制的喜色，一直盼望的生产线终于有着落了。

    “诸位，该到了咱们秉持人道主义精神，帮着美国人解决麻烦的时候了，参谋长马上拟定一份撤侨的行动方案，记住不只是美国人，〖中〗国在远东拥有最多的侨民，也需要利用这个时机，一同撤回来。”

    姜登选急忙点头同意，他也是十足的行动派，不到一天的时间，就把方案拿了出来，然后通报了美国方面。

    按照奉军的计划，一共设立四个撤退路线，一个是从赤塔出发，进入满洲里，一个是从海兰等地直接跨过黑龙江，现在江面已经封冻了，完全能够让行人通过。第三条撤退路线是走伯力，到抚远等地，最后一条是走海参崴，进入绥芬河。

    等到这些美国侨民撤到〖中〗国之后，在哈尔滨汇合，然后送到大连，直接坐船回美国。这个路线速度最快，效率最高，而且大连港没有海冰，运输方便，美国人看过之后，当即就表示了赞同。

    方案敲定之后，奉军立即在各个撤退路线上组织人手，迎接美国侨民，同时美国zhèng fǔ也向远东的外交机构和侨民发出指令，让他们就近集中到四个撤退的位置。

    张廷兰此时也动用在俄国的关系网，将所有美国人都找到，然后又打着保安公司的旗号，给他们安排了专门的保镖，经过匆忙的准备之后，这些美国人拖家带口，迎着风雪，艰难的向〖中〗国方向走过来。

    他们踏着厚厚的冰层，走在了黑龙江上面，伊莲娜是一名女记者，他的父亲是外交官，正好在海兰工作，她也在这边进行实习，此时她也和上千名美国侨民一样，战战兢兢的走在冰封的黑龙江上面。

    突然她的脚下一滑，就摔倒在了冰面之上，这一下摔得很重，她试图挣扎着站起来，可是努力了几次，都没有效果。这时候一旁的一个护卫人员将她搀扶起来，然后示意让她自己走，不过伊莲娜只觉得自己的右tuǐ一阵阵的剧痛，根本用不少一点劲，对方刚一松手，她又差点摔在了冰面上。

    这时候对方只好伸出双臂，将她稳稳的抱在了怀中，然后向着对岸快步走去。虽然双方言语不通，但是伊莲娜似乎瞬间被这张东方面孔吸引了，她很清楚，这些人都是〖中〗国方面派来的，她怎么也没有想到，〖中〗国人的臂弯竟是这样的温暖安全……

    过了黑龙江之后，就进入了〖中〗国的地界，此时早有大量的〖中〗队在等候了，他们煮了热乎乎的面条鸡蛋，虽然和美国人的胃口有点出入，但是这些逃出升天的美国人已经顾不得什么了，很快就把面条全部吃掉了，身上又终于恢复了力气。

    又有专门的医生过来，帮助他们检查身体，还有早就准备好的马车，老人fù女孩子都被安全的装上了车，缓缓的向着内地撤离。

    他们终于摆脱了俄国这个是非之地，伊莲娜坐在马车上面，虽然疲乏到了极点，但是她还不断的回味刚才的温暖，勉强挣扎着拿出了她的记事本，在上面写下了这次的经历：在俄国的rì子里，我们每天都活在恐惧之中，城市里不时出现枪声，街道上总是能看到死尸，或是被打死的，或是冻死的，我祈祷上帝保佑这些人，也同样祈祷上帝能够照顾我们这些活着的人。

    杀戮终于不可避免的落在了美国人身上，乔治先生一家惨遭虐杀，紧接着又有不少美国人被抢劫偷窃，我们全都恐惧到了极点。

    终于在这个时候，我们的到了撤退的指令，不过路线却让我们大吃一惊，居然要经过陌生神秘的〖中〗国，此前我甚至担心，那里是比俄国还要恐怖的地方。

    事实证明我的想法完全是错的，我们被一些〖中〗国的武装人员秘密保护着，离开了俄国人，尽管他们并不承认，但是我很清楚，他们都是最优秀的士兵，这些人保护着我们，一路把我们安全的送到了〖中〗国，所有人都得到了最好的照顾，他们就像是每个少女梦中的骑士一般，把我们从灾难之中，解救出来……

    （未完待续，！。

