    实话实说，就是即便将四十条大船的货物弄回神州，只怕也未必就能快速回本，谁知道还会再出什么变故？

    不过这概率就太小了，硬去考虑这个没什么意义。再者……

    王景在心中略微一盘算，这次出海的货物，本来就价钱不高——所赚的暴利从一开始就是凭借工厂生产的低成本实现的。结果海外出了意料之外的情况，这本就不高的售价只能大幅降低，然后……王景等人寄希望于低价打价格战，但不说效果如何，这暴利首先就是没了。

    而现在，因为……前途未卜，局面是波诡云谲，这些货物谁也说不清究竟能否顺利卖出去。于是交困之下，王景即便刚才没说，但很显然这价钱就必须进一步大幅压低，直接亏本卖了。

    而且……

    王景总有一种不祥的预感，而且这种预感还很有些紧迫的压力给人，因此这个降价幅度，王景心知还不能低……

    最起码，这一笔买卖也得亏个三分之二往上，而又因为工厂生产的强大规模效应，这三分之二的流水差不多也就等于半个城西工厂区了。

    也就是说，一次亏掉相当于一点五个苹果公司的程度……

    但这么离谱的亏损却是无法避免，王景清晰的明白这一点。不过……

    目送裴寂、卢长庚等一群人离开花厅之后，王景独坐花间沉思，这么一想，心中反倒莫名其妙的有了一丝安全感……

    老夫都亏成这逼样了，这买卖应该也不至于再暴雷什么的了吧……

    原本恐惧不堪的王景，渐渐的还真被这个念头安抚下来。

    于是随后……

    真正的掌舵人的消息穿过杭州的闹市，来到码头，跟随着出海的大船一路走了出去。

    漂洋过海，抵达了浩大船队之中……

    ……

    五姓七望的船队并不是王景在掌握，而是五姓七望众的家中子弟们。

    这些子弟们出身雄霸州郡的豪族，自小不但是完全的衣食无忧，而且完全称得上是锦衣玉食，甚至……

    不客气一点，说那是钟鸣鼎食也毫不为过。

    这么成长起来的一帮少年人当然也就不可能像王景那么武德丰沛，因此出海经略天下的霸业因为货物销路不畅受阻，失魂落魄的郑灵卢文等人一接到消息就立刻回归了杭州。

    这一回归之后……

    眨眼间已经过去了一个多月。这一个多月期间正是阿丝敏收割第二波甘蔗，进行第二波蔗糖与蔗酒生产的周期。

    当然，甘蔗的生长周期不可能短到一个月这种地步，不过阿丝敏也不是走一步看一步的商业新手，她先试着种下了第一批甘蔗之后，过得一个月的功夫看生长没有问题，就不等收获，立刻就种下了第二批。

    凭借着次大陆得天独厚的无敌阳光、降雨，甘蔗生长飞快，这一个月过去，就又到了第二批甘蔗的收获时机。

    而这个时候，让阿丝敏最为开心的事情还不是收获甘蔗，而是这段时日她招募到了不少天竺人，来给她种甘蔗——这天竺要说是纯粹的化外之地也不客观，毕竟还是有个天竺王室，但要说多文明那也是扯淡，毕竟这里现在连“土地有主”这种基本的产权概念都没有……

    总之阿丝敏的甘蔗种植，因为拉到了天竺当地人而相当顺利。而也是因为拉到了天竺当地人，阿丝敏对于芒白城的经略也越发有信心。

    ——能招募到天竺人干活，就能招募天竺人打仗，天竺王的军队，带来的军事压力也就越小！

    不过总之一个月后，阿丝敏也开始第二次出货了，这一次……

    说回上一次出货，阿丝敏是直接在海外全部分销掉了所有的蔗糖和蔗酒。

    原因也很简单，阿丝敏是杭州工业区之臣，大唐之臣。而唐帝国这边，并不喜欢外邦的东西……

    虽然阿丝敏也不太懂这其中奥妙，不过唐帝国这等超凡之国，国中百姓以自家事物为傲，却也不是什么难以理解的事情。

    总之阿丝敏对于蔗糖、蔗酒销往唐帝国内部这个路线的前景，并不是很看好。

    但这第二波出货……

    因为季节上，秋天已经快要过完，所以阿丝敏也要做出策略上的调整。

    说起来十分反常识。南方的海边，如果是出游玩耍，那么夏天是最爽的，毕竟阳光与海就是天生一对的东西。

    但在商业领域则完全相反，冬天才是出海贸易的真正旺季！

    原因很简单，因为夏天多雨水多风暴，而冬天的海面就要平静许多。

    这个时代的船只毕竟还都是木船！抗风浪的能力，也并未发生本质层面上的进步，否则船队东出探索美洲的事情也不至于让李二那么纠结，老早就派兵开船出去了。

    而既然说到唐帝国的海商们都要趁着这个季节出航，那么可想而知……

    这四海之上，沿着航线的天下大洲，必然都要迎来一个货物突然变得极为丰富的商业高潮。

    这个时候，且不论是否会有唐帝国内部的制糖、酿酒方面的强力竞争者。

    就说所有商品，“商品”这个东西本身，就会消耗四海各大洲的购买能力。

    而蔗糖也好，蔗酒也罢，这是连阿丝敏自己都相当喜欢的东西，口味一等一的强大，价钱当然也就定的不低……尽管甘蔗的成本，很特么低。

    而这种价值不菲的消费品就如同苹果手机，小幅度的经济震荡不会影响苹果的买卖，但一旦经济形势真的出现宏观问题，受到影响最大的就是这种“轻奢”领域。

    而这种情况之下，阿丝敏当然知道海外的市场能吸收的货量一定会有所下降……而第二批甘蔗种植，总量却是首批的两倍开外。

    并且因为是第二批次，蔗糖和蔗酒的工艺方面，这边的匠人和雇工还更加熟悉。

    因此产量，良品率，也比之前更多，换句话说出货总量，是之前的三倍左右……

    既然如此，那么要问计将安出？对于阿丝敏而言答案也就明了了……

