
　　杨天还从第五条公告中发现了一个事情，那就是系统所说的击杀圣级及其以上实力boss，也就是说，游戏中的实力并不是以圣级封顶，在圣级之上还有更高的层次。只是这个层次还没有开放而已。不过就算如此，在中国区或者其他国家区服都还是有极少数人已经超越了圣级，比如中国区的左慈、于吉之流，或者是白云城的紫虚上人，他们都是出于目前游戏中最顶层的存在。不过系统现在对这些人有着限制，那就是不可能被玩家收复，同样也不能对玩家出手。M.23sk.com

　　终于，三分钟时间过去了，杨天那在外游荡的灵魂在第一时间回归到**之中，随意扭了两下脖子，并没有发现有丝毫不妥，杨天这才放心一些。他刚才魂游体外，还真怕出现什么意外情况。

　　检查了身体之后，杨天这才拿出被自己随身携带的可升级装备观察起来，这不看不要紧，一看之下，杨天就真想骂娘了。

　　那噬魂塔倒没有任何变化，但璇玑戒却是给改了个通透。

　　其实说将璇玑戒属性全改了有些太严重，总的而言，璇玑戒还是原来那个璇玑戒，而且比更改之前的空间更大了，杨天大致估算了一下，不论是长、宽还是高，都比以前扩大了十倍，这可比璇玑戒升上一级还来得实在啊！

　　说实话，这面积越大自然是越好，但现在对杨天来说，以前璇玑戒那面积却也是足够了，现在大了一千倍，也不一定用得着。而且这增加的空间比起对璇玑戒的限制来说，那简直就是小巫见大巫了。

　　这次更新对璇玑戒的限制便是对其收放物体的速度进行了限制。以前只要杨天心念一动，无论璇玑戒内有多少物品或者生灵，都会在第一时间被拉到外面来。同样的道理，在外界只要是杨天目光所及之处，只要对方不刻意反抗，只要杨天动动念头，这所有的物品都会在一瞬间被拉入到璇玑戒中。杨天凭借着璇戒的这个功能，在以前的数场攻城战中无往而不利。

　　但现在调整之后，却是将放入取出的速度加以了限制，而且这个速度还与智力职有关，以现在黄金级的璇玑戒来说，每分钟能够收放的人数为智力值90点以内1点智力值为1人，91点时增加10人，以后每增加1点智力值，每分钟可收放人数增加10人。以杨天现在的91点智力值而言，他每分钟可以收放的人数只有一百人。而如果是收放物品，速度与收取1相当，只不过是将一人换算成10斤而已。

　　如此一来，自己依赖璇玑戒攻城的方法便行不通了。每分钟只能收放100人，就算你突然出现在城内，又能起到多大作用？除非你带的全是王级以上实力的武将，否则也就分分钟被灭的命运。这是多么蛋疼的一个情况啊！就算戒指内的空间再大，收不进去，放不出来，有什么用？难道就相当于随身带着一块领地，然后在里面开田种地？

　　虽然这戒指也可在现实中使用，但杨天还是想想就蛋疼！如果自己还是以前那个普通的杨天，世界上也没有这个游戏，那自己拥有一个这样的戒指绝对会令自己疯狂，这可是相当于有了一块属于自己的地盘啊！但现在，自己在游戏中的领地比这戒指中可大多了，没有可比性。

　　忽然，杨天觉得自己太贪心了一些！如果系统真的对璇玑戒的能力不加以限制，谁又能破自己那无敌的攻城战术呢？以璇玑戒加上金雕，简直就是令人疯狂的组合。等到以后璇玑戒面积扩大，在里面装上数百万大军亦不在话下，那时候什么城池无法攻破？让其他人怎么活啊？

　　想到这些，杨天心里顿时也就好受了。

　　而且，也并不是说调整后的璇玑戒没了价值，比起其他装备，就算是现在的地级装备，这黄金级的璇玑戒都还是有着无与伦比的优势。现在璇玑戒中的空间面积达到100平方公里，就算在里面建起一个小镇也是足够的。最关键的是，以后里面的空间还可以增加，当期达到地级、天级之后，那空间将是多么巨大啊？然后神级呢？

　　这个限制毕竟只是限制了单位时间内可收放的数量，并不是总量。因此最多也就让自己无法使用璇玑戒对城池发动突袭，或者对敌军进行埋伏。但如果时间充足，璇玑戒还是可以携带大量人员、兵力或者物资的。这不论是在战争中还是在和平时期，起到的作用都是很大的。

　　当下杨天也就暂时将这事儿放在了一边，再看了看身上的其他装备，并没有什么变化，看来系统主要是针对特定的装备进行调整的。

　　随后杨天便急匆匆的赶往暂住的客栈，准备先返回白云城，毕竟这次被调整的不仅是可升级装备，特别指出的还有唯一性特殊建筑啊！在白云城内，唯一性特殊建筑可不仅仅只有一座。而且其他建筑是否做出调整，他也需要尽快确定下来。

　　……在那系统公告的一瞬间，整个世界顿时疯狂了，虽然大伙儿以前都知道在中可以对现实中的身体进行强化，但哪有在现实中能够修炼内功、斗气或者魔法之类来得实在啊？那些可都是传说中的东西。特别是在不少的玩家公会首领人物学会了带真字的内功之后，那些普通玩家就更加眼馋了。但也没办法，很多时候，单独的个人是无法与一个公会抗衡的，有些资源注定只会掌握在少部分人手中。

　　但现在情况却不一样了，毕竟只要击杀修习了内功的npc就有可能获得带真字的秘籍，这是多么令人疯狂的事情？说不定你一枪杀死了一个六阶兵，便会爆出一本，这完全是有可能的事情。

　　至于系统对死亡惩罚做出的调整，大多数玩家还是很纠结的，以现在大部分玩家的等级，死上一次最少也得半月以上才能补回来，而若是在十天之内连续死亡两三次，恐怕之前两三月的努力可就白费了。因此在这种情况下，愿意加入到军团中拼死战斗的人就更少了。

　　后面几条中提到的魂属性装备以及两界石，很多玩家表现得并不是很关心，就目前而言，这两样东西都是高端物品，距离那些普通玩家还很遥远，他们就算想弄，那也没有机会。难道凭着几个人就能杀掉历史武将？那是想都别想。

　　倒是最后那一条所说的对上下线规则的修改，最在意的还是那些公会首领，因为想那种需要靠上下线来埋伏敌军的战术也只有有一定规模的玩家公会或者玩家军团才玩得出来。

　　在同时，大量的玩家在获得自由的那一瞬间下线，然后在论坛上发帖，表达着自己内心的想法，有的人甚至呼朋唤友，准备到海上找找看能否发现一些漏洞，能够绕过国家关卡，直接进入无尽之海。不过这想法一发到论坛上，立刻被所有玩家群起而攻之。这海上要是有漏洞，那这管理的智脑也就直接可以退休了。

　　……杨天回到客栈之后，给郭嘉和黄忠二人交代了一声，然后才独自朝传送阵走去，他此去也只是想看看领地内那几座唯一性特殊建筑的属性是否发生变化，以便做好应对。

　　没花多少时间，杨天便已经回到了白云城，不得不说这有传送阵的日子确实很舒坦。当即就见他以最快的速度赶到了距离传送阵最近的通天阁，这也是白云城最早获得的唯一性特殊建筑。

　　打开通天阁的属性面板，杨天发现系统这次调整并没有影响到通天阁，当下也就稍稍放心了一些。

　　杨天随即又赶去看了看大力水手训练营以及难民营，而这两个同样也没有动静。这时候杨天有些糊涂了，难道这系统针对唯一性特殊建筑的调整并没有落到自己头上？

　　不过现在白云城还有两座特殊建筑，分别是轮回之塔和观天台，这两座建筑对白云城来说意义非凡，因此杨天心中还是有些忐忑，希望不会对这两座建筑进行调整吧？

　　当杨天来到轮回之塔，打开其属性面板之后，他真恨不得抽自己两个大嘴巴，什么是乌鸦嘴？自己就是乌鸦嘴！

　　杨天对轮回之塔以前的属性可是记得清清楚楚：唯一性特殊建筑，拥有轮回之塔的领地，其领民在非正常死亡后灵魂不会立即进入轮回，而是在轮回之塔中的轮回空间驻留一月，若一月之内打败轮回空间守卫者，则可令死者复活。每一个灵魂限挑战一次，失败后灵魂立即进入轮回。每一个灵魂都在一个单独的轮回空间，轮回空间守卫者的实力与死者的等阶成正比。

　　但此刻呢？具体的属性描述倒是没多大变化，关键是在后面加上了一句：每天最高复活人数100人。这是一件多么纠结的事情！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百零三章 纠结的变化免费阅读。https://www.23sk.com 