    “是谁，胆敢挑衅尊贵的血魔领主！”

    一股强悍的精神波动扩散开来，坐在协会内部远程连线的墨澜延伸一凛。

    “高等恶魔！”

    不过墨澜倒是并不意外，甚至说早有预料。

    在深渊世界里，想要逐渐势力，那么高等恶魔就是最基础的条件。

    一切非高等恶魔，无论实力多强，都只能沦为被驱使的炮灰，没有例外。

    “我嗅到你们血液的味道了，肮脏的虫子！”

    一声狞笑响起，墨澜暗道不好。

    下一刻瞬间，隐藏在地底深处的法师玩家瞬间感觉自己浑身的血液燥热、沸腾起来。

    浑身上下，遍布每一个细胞，每一个神经元的恐怖灼烧给他们带来的疼痛宛如潮水一般源源不断从冲击他们的意识。

    瞬息之后，整个人破碎，只有疯狂的血液顺着泥土一直向上渗透，最后出现在地面上，化作一滩血液飞入一个血影中。

    那八阶恶魔现在才出现在所有人的面前，那是一个由猩红血液构成的羊角面具，那猩红的脸庞上血液沸腾翻涌，露出狰狞而又享受的表情。

    “啊，真是美味的血液啊。”

    位于协会内部的墨澜眼神冷冽，和旁边的陆斌互视一眼，此刻陆斌眉头也微微皱起。

    “类元素生命，这次有点难搞了。”

    陆斌的声音让墨澜微微点头。

    “一个照面，所有留在那里的法师就全部死光了。

    除了躲在阴影空间的林斡以外，全部都死光了，除了陆斌的机甲，所有的机甲都失去了控制者。”

    “让协会的法师进行远程连接吧，虽然无法发挥出机甲的全部战力，但也能测试一些东西。”

    墨澜点了点头，一道命令吩咐下去，注意力重新回到那一片山谷之中。

    此刻被囚禁在血池边缘的羊角恶魔也已经暴毙，浑身血液都被八阶血魔吞噬。

    “废物一样的东西。”

    血魔一双血目环顾四周，最后将注意力集中在山谷中央高大的机甲上，狞笑道。

    “原来这里还藏着一只小老鼠！”

    下一刻，一只血液构成的实质性恶魔之爪瞬间出现，宛如拍苍蝇一般拍下来。

    机甲微微抬头，眼睛内露出人一般的神色，或者说此刻机甲为身躯，林斡已经化作了它的灵魂，这这一刻，这已经算得上一尊残次的生物。

    林斡念头一动，机甲浑身上下探出一一根根恐怖的炮管，一开始就是全力以赴。

    咻！

    咻！

    咻！

    电磁轨道炮发射没有那么大的轰鸣，有的只有一声声破功呼啸。

    一瞬间不知道有多少枚炮弹被投放出去，有的炮弹上面弥漫着森森寒气，有的炮弹炎热如火，空气都微微扭曲。

    有的炮弹电花弥漫，有的炮弹锋锐异常。

    一枚枚常规炮弹、一枚枚威力强悍的特种炮弹宛如弹雨一般向上反冲。

    一边是铺天盖地的血魔之爪，一边说倾泻如雨的恐怖炮弹，一上一下，碰撞不过瞬间。

    轰！！

    最前段的一颗颗火焰炮弹瞬间扩散的火焰将掌面鳞片加热到极高温。

    而下一刻的寒气炮弹紧跟而上，瞬间弥漫低温寒气，瞬间降温结冰。

    在这一刻刹那，锋锐异常的破甲炮弹紧随而上。

    轰！轰！轰！

    八阶血魔的血魔之爪底部瞬间破碎，后续的火焰炮弹、雷电炮弹等等紧随其后，疯狂在血魔之爪里面破坏，破坏着它的能量结构。

    对于一个法师来说，即便是一场弹雨其中也蕴含非常多的讲究，也蕴含非常多的计算，直接将威力最大话。

    血魔之掌破碎，不过确实在一具七阶机甲的全力以赴下的。

    目前为止机甲的七阶远程战力都集中在电磁轨道炮上，虽说还有不低的近战能力，但全部电磁轨道炮毫无保留的弹雨倾泻已经可以称得上是最强大的打击了。

    “只是破坏一个招式吗？”

    林斡喃喃自语道，然而话音未落，空中的血魔之爪瞬间就在沸腾中化作一滴滴血液，然后重新构造，化作一只全新的血魔之爪，这个瞬间林斡的神色就无比凝重起来。

    这一刻，墨澜、墨澜的脸色也无比凝重，陆斌缓缓说道。

    “林斡的炮弹里我记得有破坏能量结构，干扰能量掌控效果的吧？”

    “当然，否则林斡怎么打元素生命，怎么打七环法师。”

    “那现在.....”

    墨澜缓缓摇头。

    “八阶血魔对能量，或者对规则的掌控远远超过七阶，已经超过了林斡的干扰上线。

    这血魔...很强，不过林斡也不差，这机甲都是老版本了，新武器他还没来得及安装上去。”

    “嗯，看他怎么应对了。”

    “额，会长，林会长在挨打，你们就这么看戏吗？”

    旁边张广莫弱弱的插了一句话进来。

    墨澜、陆斌互视一眼，不禁陷入了沉默，许久之后墨澜出声道。

    “广莫啊。”

    “啊？”

    “矿挖完了吗？”

    “没啊，不是您叫我....”

    “没就快去挖吧。”

    张广莫还没来得及回复就收到塔灵的一条提醒。

    “滴，您已断网。”

    “？？？”

    ......

    血池山谷内，林斡眯起眼睛，身后的两座高塔中的一座发出高频颤鸣。

    不过是瞬间一股被约束起来的定向音波共鸣直接射出。

    定向音波共鸣触碰到血魔之爪的瞬间坚持片刻，片刻之后血魔之爪瞬间破碎，化作齑粉，并且被粉碎的血魔之爪全部陷入一种诡异的颤鸣之中，瞬间就脱离了血魔的控制。

    “咦！”

    墨澜微微惊疑，口中喃喃道。

    “林斡还骗我说没成果，这种技术.....有点意思。”

    战斗还在继续，说来话长，其实左右不过一刹那，定向音波共鸣划过血魔之爪之后直接朝着血魔本体横扫过去。

    音波共鸣本来无形，不过定向音波共鸣所过之处空气中的尘埃都尽数破碎，留下的空白区域成为了定向音波共鸣的轨迹。

    “可惜，这定向音波共鸣威力很强，可惜衰减也太强了。”

    墨澜微微摇头，可下一幕墨澜就张大眼睛，定睛看去，长呼一口气。

    “原来如此....”

