    骨斗罗撇撇嘴，继续传音道：“唐三，我听那贱人提起过，空有强大的双生武魂天赋，心性却十分不堪。搞不懂宗主你为何还对他如此重视。像这样的人若是一直胜下去还好，一旦输了，很容易就一蹶不振。”

    “相较于那个叫唐三的小子，我倒是更喜欢蓝巳一些。不单天赋出众，长相也不错，配得上咱们荣荣。唉，只可惜荣荣似乎对人家不感冒，不然招蓝巳当我们孙女婿那该多好。”

    “我都有些后悔当初没有阻止你让荣荣进入史莱克学院了。不然让荣荣进入天斗皇家学院，说不定，他们两个能走到一起。还有独孤博那老小子也是。好端端的为雪崩那纨绔出什么头。将史莱克赶出天斗皇家学院。结果搞成如今这幅局面。”

    骨斗罗所言，心思缜密的宁风致又何尝不懂，若是蓝巳不出现，或许唐三真的会成为这个时代最耀眼的新星。毕竟他还是能够看出唐三是个聪明的孩子。可每当他遇到蓝巳，就仿佛遇到克星一般，几乎被全方位碾压。

    最令宁风致头疼的还是他那个宝贝女儿，因为蓝巳战胜史莱克的缘故，有些过于仇视蓝巳了。而蓝巳似乎也对她不怎么感冒。他就是有心撮合，也没法。

    在宁风致惋惜无法招收蓝巳入赘七宝琉璃宗之际，第一组参赛的十个队伍已经登台。

    整个大斗魂几乎所有人的目光都落在中心比赛擂台上。紧接着，场中就响起一道震耳欲聋的欢呼声：“一挑七...一挑七....”

    很明显，距离蓝巳单刷史莱克虽然已经过去三日，但在场观众依旧对蓝巳一挑七名场面历历在目。

    “阿力他们接下来的对手就是被这根豆芽菜打败的？那个什么史莱克学院也太弱了吧。”

    说话的象甲宗宗主呼延震，以他在武魂殿中的地位，并没有资格千仞雪的存在，更别提知道蓝巳了。看到蓝巳出场，当即有些不屑道。

    雪夜大帝淡然道：“呼延宗主，并不是史莱克学院太弱，而是阿巳太强了。”

    “哦？是嘛？”呼延震哈哈一笑，依旧满脸不屑，正欲继续说些什么，却见萨拉斯瞪了他一眼，无奈只得闭嘴，将目光转向大斗魂场中心比赛擂台。

    比赛擂台上，双方人员已经入场完毕，五座比赛台的比赛在裁判的宣布下同时开始。

    在裁判宣布释放武魂的时候，蓝巳闲太麻烦，干脆让那六个啰啰兵直接跳下了比赛擂台，这无疑将本场比赛推向了高潮。所有人都知道，蓝巳又要开始上演一挑七了。

    而有了史莱克学院的前车之鉴，对面的苍晖学院七个人看上去明显谨慎了许多，只不过他们的阵容看上去就比较拉胯了，只有他们的队长是一名拥有四十级以上实力的魂宗。而其他人不过都是三十多级而已，其中甚至还有一人魂环都不是最佳配置，三个魂环都是黄色。

    这令得场中观众不禁大敢失望，因为苍辉学院所表现出来的实力，就连史莱克学院都不如。

    他们在释放出武魂的刹那，飞快的聚集在一起，队长站在最前方，其余六名成员则站在后方，摆出了一个怪异的六边型阵型。

    看到苍辉学院摆出这幅阵容，蓝巳不禁有些诧异，他没想到苍辉学院居然这么快就使出七位一体融合技了。

    七道颜色各异的光芒从苍辉学院七人身上冒出，在他们各自召唤出宝石武魂的刹那，领头那名队长朝蓝巳勾了勾手指，挑衅道：“你就是那个打败史莱克学院的蓝巳？看起来也不怎么嘛，居然还妄想一挑七，真当我们苍辉学院是史莱克那种野鸡学院可以比的？不知所谓，有本事过来啊。”

    “好啊。”蓝巳淡然一笑，两黄一紫一黑四个魂环从他脚下升起，释放出青莲武魂的同时，青色火眸开启，缓缓走向苍辉学院。

    贵宾看台上。

    宁风致瞧出了事情的不对劲，心中暗道不妙，“不好，阿巳中计了，苍辉学院施展的是七位一体融合技。”

    果不其然，在蓝巳走近苍辉学院七人的刹那，七道彩光几乎在同一时间冲天而起，以苍晖学院队长为中心，凝聚出一道庞大七彩光柱，光柱急速扩散，将那组成阵型的七个人以及靠近的蓝巳完全笼罩其中。

    “这...这难道是传说中的七位一体武魂融合技。”贵宾看台上，雪夜大帝大吃一惊。

    “这不是七位一体武魂融合技，而是七位一体融合技。”一旁的宁风致面色凝重的摇了摇头，心说，阿巳这回轻敌了，希望他没事吧，不然可惜了。

    七彩光柱扩散的瞬间，各种宝光从中迸发，看台光柱完全被其吸引，目眩神迷。

    “哈哈，蓝巳，我承认，一对一，没有人是你的对手，但你千不该，万不该，小觑我们苍辉学院，快说，时年老师在什么地方？不然现在就让你死在我们七修罗幻境下。”彩光中，从四面八方传来那位苍辉学院队长的声音。

    闻言，蓝巳恍然大悟，不出意外时年确实是盯上自己了，而这七名苍辉学院队员又是时年的弟子，肯定知道一些什么，如今时年失踪，而自己又深受天斗皇室重视，对方八成是瞎猫碰上死耗子，认为时年的失踪与自己有关。

    既然如此.....

    “放心，你们永远见不到他的。”蓝巳目光扫视四周，在青色火眸的注视下，苍辉学院七人无所遁形。

    “果然是你，你究竟把时年老师怎么样了？”那名苍辉学院队长与蓝巳对视，声音很是焦急。

    蓝巳并没有选择动手，而是就这样站在原地。不答反问，“不知道你们老师有没有告诉过你？幻境的对决，就是精神力的比拼，凭你们这点微不足道的幻境，我用精神力就能够碾压你们。”

    说话间，蓝巳缓缓闭上双目，精神力凝聚双眼，然后猛地睁开，透过青色火眸，猛地朝那名苍辉学院队长冲去。

    “啊....”七道惨叫声几乎同时发出，整个大斗魂场，包括宁风致、骨斗罗、呼延震、萨拉斯在内，几乎所有魂力超过七十级的魂师同时站了起来。

    就在刚才，他们感受到了一股精神力，一股不弱于魂圣级别的精神力。

    ps：第三更，求推荐票，求月票

