    王小二睡醒后伸了个懒腰，从地上爬了起来。

    刚刚他明明就在冥王殿外看热闹，没想到会在这么紧要的关头醒过来。

    不知道那个去酆都城大闹的女人是谁，不如下次再去的时候向人打听一下。

    王小二正在遗憾，自己醒的太早，没有看成热闹。

    阿往突然从远处走来，“你醒了！”

    王小二抬头，就看到一个漂亮的小女孩正从远处朝自己走过来。王小二虽然第一次看到她的模样，却能听出她的声音，这个人就是阿往。

    王小二忙点了点头，“嗯！刚刚睡醒。”

    阿往来到王小二身边，道：“你真好，每天做的事，不是睡觉就是在去睡觉的路上。”

    王小二脸上露出复杂的情绪，无奈的浅笑。

    阿往却突然提高音调，道：“你是不是能看见我了？”

    阿往的这句话才让王小二突然意识到，他眼前出现的是正常的风景，并非一片白茫茫的世界了。

    王小二高兴看向阿往，他用力的点头，道：“对！我能看见了！我终于能看见了！”

    罔顾这时候突然从远处走来，轻哼了一声道：“冥界的人刚刚来传话，以后你无事不可再进入酆都城！”

    王小二脸上的表情一下子凝固了，他不解的问：“不让我去酆都城？为何？”

    罔顾和阿往对视了一眼，罔顾道：“你只要知道结果就好，原因你日后自然会知晓！”

    看来，罔顾和阿往都知道内中缘由，只是不想告诉他。

    王小二点了点头，既然人家不愿意说，那就不说吧。

    接着罔顾又说：“你的五感已经全部恢复，这往生海已经困不住你了，你可来去自如。”

    “真的？我恢复了！”王小二高兴的握紧了拳头，满脸喜色。

    与王小二的喜不同，阿往的脸上却满是愁容。

    正高兴的王小二并没有注意阿往的异常，他转头看向罔顾，问：“前辈，我真的能离开这里了？”

    罔顾一副嫌烦的样子摆了摆手，道：“走吧走吧！你在往生海待了几天，把我老头子攒了一辈子的人情都用完了。

    再待下去，我反倒要去欠别人的人情了。”

    王小二在往生海的这段时间，罔顾确实为了他费了不少心思。

    “在往生海的这段日子，承蒙两位的照顾，这份照顾之情，我此时无以为报。日后但凡两位有差遣，还请随时吩咐！”

    罔顾笑吟吟的看着王小二，道：“你先别说大话，日后我自然会告诉你我想要的东西，现在我就不为难你了。”

    王小二闻言这才放下心来，只要对方是求回报的，这份情就好还。他平生最怕欠别人人情，人情不比钱，还起来实在麻烦。

    王小二再次抱拳，道：“实不相瞒，我离家日久，最近实在想家想的厉害，既然我的五感已经恢复，便不再耽搁，这便告辞了！

    两位对我的情分，日后有机会一定报答！”

    罔顾笑着点了点头，阿往却满脸不舍的道：“你真的要走？”

    王小二十分坚定的点头，道：“是！我离家多年从未对父母尽过孝道，父母年迈，须有人侍奉在旁，我想回家守着爹娘。”

    罔顾闻言赞赏的点了点头，“知道尽孝就是好孩子，回去吧，你的爹娘在等你！”

    王小二将手伸到身前做了一个开门的动作，一扇门便在王小二的面前打开了。

    王小二又转过头对罔顾和阿往点了点头，“两位，后会有期！”

    王小二毫不犹豫的跨入眼前的门，他走进门后，罔顾和阿往面前的那道门也跟着迅速消失了。

    阿往看着王小二刚刚消失的位置，喃喃的问：“爷爷，他刚刚去的地方，是往生门吗？”

    罔顾重重的叹了口气，道：“不错，正是往生门！是到他做出选择的时候了！”

    阿往看向罔顾，问：“你说，他会怎么选？”

    罔顾的脸上露出一抹皎洁的笑，“无论怎么选，无往那个老太婆都会高兴的！”

    走进门后的王小二看清眼前的景色后就是一愣，他以为自己走错了地方，正在呆愣之际，一个中年女人突然出现，“你的速度可真够慢的，怎么一道门走了那么久！你快随我来吧！”

    让王小二呆愣的原因，是这里的风景和往生海中的一模一样。而他跨过门后所处的位置，都和在往生海时的位置一模一样。

    “请问，这里是往生门吗？”王小二忐忑的问。

    女人凝眉转过头看了王小二一眼，道：“你在来的路上不就已经知道的很清楚了吗！”

    王小二在开门的时候，的确是锁定了往生门后才打开的门。可让他没想到的是，这里竟然与往生海一模一样。

    王小二忙解释道：“这里和往生海一样。”

    “往生门和往生海本就是两个重叠的世界，只不过，想要进入往生门，必先经过往生海。”

    女人说着顿了顿，又道：“罔顾那个老东西还好吗？”

    王小二回答，“罔顾前辈挺好的，阿往姑娘也很好。”

    女人转过头，没有再搭话。王小二也只好把嘴里还没说出来的话又咽了回去。

    女人把王小二带到之前王小二遇到巨牛怪的位置，道：“三瞳青鸾的角就是开启往生门的钥匙，你速速上山，不要再耽误时间了！”

    “三瞳青鸾？那是一只鸟吗？鸟也有角？”王小二说出内心的疑问。

    女人有些不耐烦的搓了搓手，道：“对，三瞳青鸾是一只鸟，她的头上有角，你快出发吧！”

    在女人的催促下，王小二连忙迈步向前。

    这个地方在往生门的时候王小二虽然来过，可当时他眼中是一片银白的世界，对周围的一切不过是朦朦胧胧的印象。

    此时王小二才知道，为何当日阿往去找他的时候会那样紧张。

    单看这两座相连的巍峨大山也能想到，这山里定然有不少凶兽。

    王小二深吸了口气，仿佛这样就能把胆气攒足。

    可越往山上走，看到越來越多的凶兽出没，王小二的心却慢慢的提了起来，这才刚刚走到山脚的位置，就看到了如此多的凶兽，若再向上，还不知道有多少凶兽在等着他。

    而那只连长成什么样子都不知道的三瞳青鸾，又在何方。

    王小二只能尽量隐藏身形不被凶兽发现，同时觉得一股巨大的压力迎面而来。

