    这一次直接斩杀了十几名弑天者，也算是给了弑天一次重创。

    只可惜这些家伙不好活捉，没有搜魂到有用的消息。

    不过没搜到也就算了，李九霄并不是太过在意。

    反正自己这一次杀了弑天这么多强者，弑天是绝对不会放过自己的。

    到时候再有其他弑天者找上门时，自己在想办法将其镇压擒拿就是了。

    想到这里，李九霄当即将四周的诸多储物戒和宝物全都收进了九幽塔里边。

    至于整理这些宝物和储物戒的事情自然就交给龙老头了。

    做完这一切，他又将灭世黑莲收进丹田中蕴养起来。

    随着灭世黑莲被李九霄收起来，他的身形出现在无数围观修士的视线中。

    当下方的无数修士看到只有李九霄一人出现在云霄上时，顿时哗然一片。

    “嘶，又是全都消失了，这到底是什么宝物，竟然如此恐怖。”

    “这家伙到底是哪里来的强者，先后有十几名大乘强者在他手中消失，还有数百名大乘以下修士，真是太可怕了。”

    下方无数修士的议论声李九霄并不在意，瞥了一眼就打算离开。

    然而就在他打算离开的时候，下方却是传来一道激动无比的大喊声。

    “师傅！”

    伴随着这道大喊声，三道人影从下方踏空而起飞上云霄。

    本打算离开的李九霄听到喊声向下看去，恰好看到了飞上云霄的三人。

    当他看到这三人的模样后，先是一愣，接着脸上便浮现出浓浓笑意。

    这三人不是别人，正是疯道人和古贺以及陆辰。

    他们刚才生怕李九霄离开，不得已之下只能大喊一声叫住他。

    眨眼之间，疯道人和古贺以及陆辰三人便来到了李九霄身前站定。

    不等李九霄开口，陆辰便双目泛红的在虚空中跪了下来。

    “弟子陆辰拜见师尊！”

    看着双目泛红向自己行礼的弟子陆辰，李九霄脸上浮现出欣慰神色。

    “起来吧。”

    说着便抬手挥出一股力量，将跪在面前的弟子隔空扶了起来。

    隔空扶起弟子陆辰后，李九霄看着满脸兴奋激动的三人笑道：

    “这里不是说话的地方，先离开这里再说。”

    话音落下，他直接展开魔气结界将疯道人三人笼罩在内。

    接着便施展挪移神通消失在云霄之上。

    目送着李九霄四人消失在云霄之上，下方的无数修士再次议论起来。

    “被斩杀的那十几名强者自称来自弑天，不知道这弑天是什么势力，竟然敢以弑天为名，当真是胆大包天。”

    “接下来这片仙缘之地中怕是有热闹可以看了。”

    无数普通修士议论纷纷的时候，十大圣地的强者也在议论。

    不过此刻他们皆是满脸兴奋激动神色，恨不得鼓掌叫好。

    “此人不知道是什么来历，竟然丝毫不将弑天放在眼里，实在是太解气了。”

    “是啊，弑天一直不将我们十大圣地放在眼里，这一次总算是踢到了铁板，真是令人大快人心。”

    十大圣地的实力其实也很强，但是弑天太过神秘，根本没人知道底细。

    加上弑天者的行踪几位诡异，就算是大乘强者也无法感知到。

    正因为如此，他们十大圣地才会对弑天如此忌惮。

    若不是忌惮弑天会报复，他们早就动手清除所有的弑天者了。

    如今李九霄干了他们想干却一直下不定决心去干的事情，他们如何能不兴奋。

    议论纷纷的时候，十大圣地的强者也决定打探一下李九霄的消息。

    若是能够联合，他们倒是不介意在背后支持李九霄和弑天作对。

    议论片刻后，汇聚在这里的无数修士也各自散去。

    随着这么多的强者散去，刚才发生的事情也瞬间朝着传播了出去。

    但凡听到这则消息的修士无不是震撼莫名。

    不过这些和李九霄就没什么关系了，他也不会在意这些。

    毕竟他斩杀那十几名弑天者又不是为了扬名立万。

    此刻他已经带着疯道人和古贺以及陆辰来到了一处较为僻静的亭子中。

    亭子中有玉桌和玉椅，四人径直落坐，然后便说起了这一年内发生的诸多事情。

    随着疯道人三人的讲述，李九霄这才知晓了他们这一年内经历的诸多事情。

    原来当初他在丹城陷入空间乱流之后，疯道人和古贺便立马带着陆辰离开了丹城。

    离开丹城之后他们不敢停留，径直前往了三大皇朝中流云皇朝的皇都。

    毕竟东洲炼丹师协会不是普通势力，他们若是留下之后必定凶多吉少。

    所以疯道人和古贺就直接打定主意要带着陆辰前往中洲。

    到达流云皇朝的皇都后，疯道人便用特殊的秘法改变了三人的容貌和气息，然后乘坐传送阵来到了中洲。

    也幸亏是他们逃跑及时。

    因为就在他们登上传送阵的时候，流云皇都便已经收到了东洲丹师协会的通告，要求暂时关闭通往中洲的传送阵。

    好在疯道人三人乘坐的传送阵已经开启，所以才侥幸逃过一劫。

    而来到中洲之后，三人也不敢停留，来到一处偏僻小城隐藏起来。

    正是在那座小城里边，疯道人找到了一处秘境福地的线索。

    接着三人便找到那处秘境福地获得了一些机缘造化，各自的修为也获得了突破。

    之后的时间也是如此，疯道人带着古贺和陆辰两人遍寻群山，倒是搜寻了不少机缘造化。

    看着一边讲述一边洋洋得意的疯道人，李九霄也是暗自好笑，同时也有一点敬佩。

    疯道人这老家伙的确是有几把刷子。

    这也是他最后放心将陆辰交给这家伙的缘故。

    若是换做其他人，他还真不一定能放心将弟子交给其保护。

    待疯道人讲述完他们三人这一年经历的诸多事情后，李九霄也将自己这一年经历的事情简单说了一遍。

    原本他懒得说，但是禁不住疯道人和古贺以及弟子陆辰三人的央求，他也就只能讲述出来。

    虽然他讲述得很简单，而且也只是一些在他看来无关紧要的事情。

    但是这依然让疯道人三人惊叹连连。

    相比较李九霄经历的事情，他们经历的那些反倒是不算什么了。

    就在四人说说笑笑的畅聊时，远处赫然有一道五彩光柱冲天而起。

    当这道五彩光柱冲天而起时，龙老头略显急切的声音也随之响了起来……

