    原本为赵少业促进与雨晴在一起的聚会，却被一个突然冒出来的秦天给搅浑了这聚会的初衷，也着实打了赵少业的脸。

    就算是秦天有逆天的身份，赵少业也不会给他好果子吃。

    “这位是赵少业，是这栋别墅的主人，赵夫人的儿子，这位是冯荣峰，他们家占据了大华酒店、旅游行业半壁江山，还有这位……他叫李子文，是子墨的哥哥，还有……他是米琪霖，是小米的哥哥，对了，小米呢？”

    雨晴介绍着几个男子，突然发现自己的闺蜜少了一个，立即找寻起来。

    然而，一个名字让秦天差点没笑喷了。

    米琪霖？

    这不是轮胎吗？

    “咳咳！”秦天尴尬地笑了笑，与他们一个个握手示好。

    然而，除了李子文、米琪霖二人与秦天握手外，赵少业、冯荣峰对秦天连伸手的动作都没有。

    他们眼里，秦天这种人根本没资格跟他们握手。

    气氛瞬间陷入了极其尴尬之中，谁也都感觉到了，赵少业、冯荣峰对秦天的敌意。

    也当然知道这二人为何会如此。

    “这呢这呢……我来了……”突然，一个靓丽的身影朝着雨晴快跑而来，此人就是雨晴口中说的好姐妹：小米，她全名叫米琪孀。

    “小米，你跑哪去了？又去钓帅哥了吧？”

    “扑哧！”

    几个女孩同时笑出了声，分别调侃起米琪孀来：“我看八成是，你看看他那春心荡漾的样，早就被现场的帅哥迷的晕头转向了，眼里哪还有我们姐妹呀！”

    “什么嘛，我是遇到了几个熟人，聊了几句嘛，你们干嘛针对我啊？”米琪孀嘟着嘴解释着，那样子，超级嗲的气息非常浓郁。

    说到这，米琪孀立即冲到雨晴的身边，嬉笑着问道：“晴儿，刚才我都听到了，你未婚夫要请我们吃饭？不能忘了我呀！”

    “忘不了，有好吃的怎么能少得了你呢！”

    “帅哥，我叫米琪孀……”

    “米小姐，我叫秦天，呵呵……”

    一群女孩嬉笑着调侃着，瞬间就把赵少业等人当成了空气，刚才尴尬的气氛，也随之一扫而空。

    其实这里的每一个人，家世都差不多，也是所谓上流社会经常一块玩的群体。

    只是，对于秦天这位雨晴的未婚夫，所有人都产生着浓厚的兴趣。

    雨晴对秦天的介绍，显得非常的神秘，秦天真是一个普通的男人吗？从秦天的气势上看，所有人都不相信秦天只是一个普通人。

    赵少业在这种情况下，自然要找机会插话，他不失风度地对几个女孩笑了一下，随之望着秦天说道：“秦先生，据我所知，雨大小姐可是个高冷的女神，你能成为雨小姐的未婚夫，看来你还是有些本事的，不知秦先生是如何把我们的雨小姐拿下的？我们可是非常的好奇啊！”

    “对对对，这个是关键，秦少，说说嘛，我也学学经验！”

    “秦少，这里没有外人，你就说说如何把雨晴给追到手的？”

    “喂，干嘛？”雨晴见状，脸色微红，对着几个男子喝道：“我们俩的事，你们这么好奇干什么？”

    “雨小姐，这不是闲聊嘛，用得着这么抗拒吗？”

    “咳咳……”

    “不行……我如果让你当众说你玩了多少个女人，你愿意吗？”雨晴根本不给这些人机会，甚至她不想看到秦天为难的样子。

    “那聊聊秦先生是干什么的，这总可以吧？”赵少业立即转移话题道。

    “刚才晴儿已经介绍过了，我就是个普通人，与诸位根本不是一个层面上的人，只是我与晴儿认识有些戏剧性，所以发展比较迅速罢了！”秦天实话实说地说道。

    “哦？”

    赵少业的脸色微变，目光落在秦天的身上，冷笑着说道：“秦先生可真谦虚啊？把自己身份隐藏的滴水不漏啊？难道我们在场的诸位，连你是谁都没资格知道吗？”

    这句话听起来并没有什么，却蕴含着赵少业对秦天的攻击。

    “你不就想听到我亲口说自己只是富州城最底层的垃圾货色吗？”秦天说到这，脸上露出了一副无所谓的笑容，同时耸了耸肩，对众人继续说道：“诸位，我这么说，满意了吗？没错，我就是个穷鬼，一无所有的穷鬼……”

    现场所有人都惊讶地望着秦天。

    穷鬼？

    这……怎么可能？

    “秦大哥……”雨晴也同样非常惊讶地望着秦天。

    “没事，我本来就是个穷鬼，没什么可丢人的，谁规定，穷人就不能追求你了？”秦天笑道。

    “嗯！”

    雨晴重重点点头，她听到秦天说这句话，特别的提气。

    赵少业满意地笑了，趾高气扬的走上前，一只手臂搭在了秦天的肩膀上，不管秦天愿不愿意，与冯荣峰而来，直接把秦天拉到了一旁。

    他盯着秦天，低声威胁道：“我不管你怎么追到雨晴的，马上离开她！”

    同样带着敌意的冯荣峰，也是一副怒意十足的样子：“秦天，如果你还敢纠缠雨小姐，那就别怪我们对你不客气了，就你这种人，根本配不上雨小姐，懂了吗？”

    冯荣峰蹙着眉，眼睛里带着浓浓的杀机，一个穷鬼也敢高攀雨家大小姐？真是不知天高地厚。

    “你也看到了，这就是上流社会，在场的每一个人，都是有强大背景的人，而你……狗屁都不是……”

    “这是给你的一个忠告，别不识好歹……”

    面对赵少业与冯荣峰的威胁，秦天脸色淡然，不过眼神里头透着寒意。

    他并没有对二人做出任何回应。

    “你也不撒泡尿照照自己什么德行，也想靠雨晴一步登天？”

    “知道这是哪不？这是我的别墅，想要整你，我分分钟让你成为阶下囚，刚才我看到你从我妈的书房里出来，如果里面丢了什么无价之宝的话，加上别墅的监控视频，就凭这些，我就能整死你……”

    “警告你，离雨晴远点，你们的身份悬殊太大了，根本不可能在一起的。”

    赵少业的威胁让秦天情不自禁地笑了，摇着头，秦天冷笑道：“你算什么东西？竟然也想用这种卑劣的手段让我离开晴儿？”

    “你别B我，今天我不想闹的大家都不愉快……”

    “你也别B我，我也不想这里的任何一个人躺下！”秦天依然不甘示弱地回怼道。

    肩膀一震，直接讲赵少业搭在他肩膀上的手臂震飞。

    随之，秦天冰冷的眼神盯着赵少业与冯荣峰二人，冷冷地说道：“我也警告你们，离晴儿远点，她现在是我秦天的女人，如果你们再敢打她的主意，我保证，你们会后悔的……”

