    “这个配方是新出的吗？”

    “是我老师新研究出来的！”

    “哇，这么厉害的，能让我们看看这个配方吗？”

    “当然可以，我老师说了，让更多的人一起看一起研究，才是制药师间该有的交流。”

    叶归岚站在角落，制药交流会已经开始了几天，现在她参加的是一场各个小宗门之间年轻制药师之间的交流会，宋叔自有他忙的事情，告诉她了，既来之则安之，若是一场活动都不出席也太不给面子了。叶归岚只能来了，她无聊的站在那，除了吃喝，再没和其他人有任何交流。

    不过，倒是旁听了不少，这些年轻制药师之间的谈话。

    她塞进了一口卤肉，不得不说这谈话场合都是些没营养的对话，除了炫耀就是攀比，拼不过实力的就拼老师，拼不过老师的就拼家族，拼不过家族的……就拼谁的脸皮最厚。叶归岚美滋滋的又吃下一口肉，对话没营养，不过这些吃的还真是对她的胃口。

    宋氿一踏入会场就瞧见站在角落里吃正欢的叶归岚，他扭开脸一下子就笑了，其他的年轻人都巴不得聚在一起结帮拉派，也只有这个小丫头会一门心思只在吃上，宋氿笑眯眯的走过去，先前他是因为叶鹤才对叶归岚多有关爱，现在么……他是真的有点喜欢这个小家伙了。

    “那不是宋会长吗？”眼尖的人立刻看见了宋氿，在制药公会之内，宋氿只是一个四级城的分会长而已，但知道内情的人都晓得，那是宋氿自请去的，黎总会长有多在意这个四级城分会长，除了他便没有第二人了。宋氿的大名在制药公会上层圈内早就人尽皆知，一些四等五等家族的人不明所以，但是来自三等家族的年轻人，可是对他多有憧憬，谁要是能成为宋氿的学生，必定前途似锦。

    “整个制药公会之内，也只有宋会长没有学生了吧，他的要求到底有严格，听说好多制药天才他都不放在眼里。”

    “是啊，就连方家的方怀瑾都不放在眼里。”

    “不是吧！方怀瑾？是那个蝉联三届青年制药大赛的方怀瑾？”

    “就是啊，况且她才20岁啊！已经是聚灵五级了！”

    “聚灵五级倒是没什么惊讶的，但是她制药是真的强，听说每一次的制药成品都很上乘，她的丹药甚至都超过了正牌制药师的！”

    “方怀瑾一心想成为宋会长的学生，怎奈宋会长不答应啊。”

    “方怀瑾都不要，宋会长想要什么啊？他的要求会不会太变态啊。”

    “还好方怀瑾最后保持理智，没去那个千山小宗门，不然就真耽误在那了。”

    几个年轻人在这里聊的火热，经过这几人身边的卫一阳猛然停下步伐，不屑的哼了一声，“现在，宋……会长可是有学生了。”

    “什么？！谁啊！比方怀瑾还妖孽吗？”

    卫一阳看着角落里正在和宋氿谈话的叶归岚，眼底滑过一抹尴尬和不甘，甩下一个名字便走到了别处，几个年轻人顿时炸开了锅，叶归岚？这是哪号人物，听都没听说过啊！

    “你这丫头，在这吃的倒是挺欢。”宋氿笑看着叶归岚，她的两个腮帮鼓起，像是个藏了不少东西的仓鼠，叶归岚连忙将嘴里的肉咽下，不好意思的笑了，“宋叔，这个是真的好吃，你尝尝！”

    宋氿毫无客套的接了过来，点点头，“是真的不错。”

    “你看嘛！”叶归岚嘿嘿一笑，又吃了一口，不知道是不是因为祭灵的关系，叶归岚的胃口也与日俱增，一个十七岁的花季少女啊，她只觉得自己能吃的像头牛。叶归岚想着自己食量，照这么吃下去，迟早会吃成个小胖子吧。想到这里她忍不住就笑了，前世的她能吃上一口都是奢侈。

    宋氿见到她在偷笑，忍不住伸手摸了摸她的发顶，他以前不太了解叶鹤宠自己女儿的程度，他没有孩子，但却莫名体会到了养女儿的喜悦之感，若是有这么一个小姑娘是自己心尖上的宝贝，不也很棒吗？终其一生，有牵挂有想念，走到终点，也始终有人想念，更棒的是，有人继承自己的意志与一身本领。

    宋氿就这么看着叶归岚，突然就有些羡慕叶鹤，他始终对男女情感没有半点兴趣，这几十年都一心扑在制药上，到他这个年纪也不想着生孩子了，若是能白得一个闺女，也不错哦？

    “宋叔？”叶归岚仰头看了看宋氿，发现他的眼神有些莫名让她紧张，宋氿恍然大悟般笑了，叶归岚眨巴了几下眼睛，不明白他在高兴什么，宋氿大手揉着她的头发，双眼放光低声问道，“小归岚，要不要做我闺女啊？”

    一口肉就这么噎住了，叶归岚猛然咳嗽了起来，小脸憋的通红，宋氿见她这样连忙拍着后背，心里有些不是滋味，他的话有这么吓人吗？

    叶归岚嗑的满脸通红，瞬间称为了整场的焦点，本来还没多少人注意到这里，她这疯狂咳嗽吸引了所有目光，方怀瑾本来站在另一边，听到这惊人的咳嗽目光也扫了过来，见到宋氿的瞬间她的双眼发亮，想也没想的便快步走过来，越过人群之后，方怀瑾一下子便愣了，她甚至惊讶的站在原地，一双眼看着宋氿那一脸关切的表情，还有他不停轻拍背部的那个小姑娘，那是谁？

    叶归岚通红了一张小脸，总算把这口气顺了过去，她眼含泪光的看着宋氿，宋氿实在忍不住开口，“就这么不愿意吗？那你全当宋叔开玩笑好了。”

    叶归岚连忙摇头，“没，我不是这个意思，我只是……没想到，惊了。”

    宋氿低落的心绪顿时得到安慰，笑呵呵的看着叶归岚，“这么说，你是愿意的了？”

    叶归岚不知道该说什么好，宋叔这是怎么了？“宋叔，我是说……为什么啊？我有爹……”叶归岚说的无奈，宋氿听了笑了一声，看出来她有些懵，自己刚才的话对她冲击很大也太突然，宋氿扬起嘴角，罢了，宋叔就宋叔好了，叶鹤那个爱女狂，一定不愿意小归岚再有个爹，就算是他。

    想到叶鹤，宋氿心头有些惆怅，低声开口，“算了算了，当我刚才的话没说过。”

    叶归岚赶紧点头，还没等松口气，一个娇小姑娘疾步走了过来，一张小脸巴掌大小，身高差不多只有一米五？那张小脸的五官也很小巧可爱，她整个人看上去就像是个洋娃娃，“氿叔叔！”洋娃娃甜甜的唤了一声，叶归岚忍不住被这称呼吸引，叫的这么亲昵？

    “冉冉，你怎么在这里！”宋氿看着洋娃娃，满脸只写了两个字，错愕，洋娃娃咯咯一笑，“当然是偷溜出来的啊，只是没想到氿叔叔竟然会来参加，似乎还带了一个有意思的人……”洋娃娃看着叶归岚，友好的伸出小手，“你好呀，我叫宋冉冉。”

    叶归岚也伸出手，将她的小手握住，“你是宋叔的亲戚吗？我是叶归岚。”

    宋冉冉笑的眉眼弯弯，宋氿头疼不已的开口，“冉冉，你快点回家，家里跟着你的人呢？”

    “没有人啊，就我自己一个。”

    “你说什么！”宋氿忍不住低吼一声，叶归岚吓了一跳，她还是第一次见到宋叔如此惊慌的模样，似乎眼前这个洋娃娃像个定时炸弹一般，宋叔的两撇小胡子都差不多要飞出来了。叶归岚默不作声的看着两人，不太明白宋叔在慌什么。

    “你怎么能自己一个人！”宋氿低吼着，“你……太乱来了！”

    “哎呀，氿叔叔你在嘛。”洋娃娃嘿嘿一笑，挨近了叶归岚一些，“你身上的味道有些好闻呀。”

    “有吗？”叶归岚笑道，下一秒祭灵的声音响在脑海，“你离她远点！”

    “谁？”叶归岚下意识的反问，祭灵似乎特别范操，“就是这个小豆杵子！离她远点！不知道为啥，她一靠近老子非常不舒服。”

    叶归岚狐疑挑眉，看着这个才到自己肩膀的小姑娘，祭灵的话不会有假，她是不是……叶归岚默默后退一步，洋娃娃发现了她的远离，笑着竟然跟进了一步，叶归岚又后退半步，她立刻粘了上来，叶归岚看着她甜笑的那张小脸，祭灵已经发出不逆反的嘶吼，看起来焦躁不安。

    “你……靠我太近了。”叶归岚友好开口，洋娃娃扬起一抹笑容，“叫我冉冉嘛。”

    “……”叶归岚忍不住看向宋氿，宋氿探手提着宋冉冉的衣领将她往后拉扯，“你不要吓着我的学生。”

    “氿叔叔，你竟然有学生了吗！”洋娃娃扬声高喊，还愣在原地看着这边的方怀瑾更是呆了，宋氿竟然收学生了,但是他的学生不是自己！方怀瑾盯着叶归岚，悄悄的握紧手掌，那就是宋会长的学生吗？她是谁？怎么从来都没见过，她有多厉害，是比自己还厉害的人物吗？

    方怀瑾记住了叶归岚的脸，转身走了回去，明天就是制药交流比试，她要亲眼见识一下，宋会长的学生是有多厉害。

    叶归岚这边只觉得一道视线在看自己，眼神扫过去的时候便看到一个年轻人转身过去，叶归岚挑眉没放在心上，宋氿还在苦口婆心劝宋冉冉快点回家，但是宋冉冉根本不吃这一套，宋氿表示无奈，只能任由她在这里，心里却已经暗暗准备尽早送她回家了。

    当天晚上，叶归岚躺在床上刚要入睡，一道身影悄然无声的来到她床边，叶归岚见到的瞬间差点自床上直接弹起，洋娃娃委屈的开口，“小归岚，可不可以一起睡呀？我一个人有些害怕呢。”

    叶归岚惊的不知道该如何是好，她好歹也是聚灵三级，可是……怎么没察觉到她！

    宋氿的房间，宋氿一脸黑的坐在那，过了半晌才掏出一个东西，极不情愿的将自己的灵气输入其中，东西闪烁了几下之后，宋氿闷声开口，“冉冉在我这里。”

    东西闪烁了几下光亮消失，宋氿一脸烦躁的将东西扔到一旁，深深呼出一口气，只希望她不要对小归岚做些什么……

