    张无生自己来到棋盘前，看了一眼，他虽然已经完全推不出其中的易数变化，但是结果还是能看懂的：空格四周，有三面都是道渊真人的铜钱，不管叶少阳怎么移动，都是个死，也就是说，第九十九步，根本没法走下去了。八一中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “没想到，时隔十年，居然越前作，下到一局九十八步的棋！痛快，痛快！”道渊真人浑身哆嗦着，取下氧气罩，大喊大叫起来，因为用脑过度，整个人快要抽了，不过表情却是异常兴奋。

    张无生心中也是无比激动，走到叶少阳面前，轻轻摇头，叹道：

    “叶师叔真了不起，年纪轻轻，对八卦易数居然有如此精深的了解，了不起，实在了不起！”转头对道渊真人说道：“师叔，我看你们这么累，不如先找个地方休息下，午饭之后，再比试符印术吧，现在你们这情况，也没法打了。”

    道渊真人实在累的够呛，无力的点点头。

    张无生立刻叫来打算提拔重用的熊帅，让他安排一下。熊帅上前拍了拍叶少阳的肩膀，道：“叶师祖，跟我走吧。”

    叶少阳本来全神贯注望着棋盘，他们说了半天，一句也没听到，这时候被熊帅拍了拍肩膀，清醒过来，好奇的问道：“干什么？”

    “走啊，先去休息，然后去吃饭。”

    “休息？”叶少阳皱眉看着他，又转头看看道渊真人，吃惊的说道：“我这一步还没下呢，你认输了？”

    道渊真人浑身一颤，道：“认输？”

    “是啊，不然凭什么不让我走棋？”

    道渊真人看着他，似乎在看一个外星人。

    张无生笑着上前，说道：“叶师叔，九十八步了，已经没法走了。而且我虽然算不过来，但是你这棋，三面都是我师叔的铜钱，一步之后，四面楚歌，彻底没活路了。还有必要走下去吗？”无错网不跳字。

    叶少阳看着他，道：“所以，你不让我走下去了？”

    张无生顿时觉得这货有点没意思，一根筋，耸了耸肩说道：“那你走吧，我倒看看你怎么走。”为了加强讽刺效果，补充了一句：“你这死棋要是有机会翻身，我这龙虎山掌门让给你当。”

    叶少阳道：“我迟早是茅山掌门，要你这龙虎山掌门干什么？”

    张无生无语，道：“得，你走吧，你要是能赢，让我干什么都行。”

    叶少阳不再理他，站在棋盘前面，俯身看去。

    那些龙虎山弟子，本来都打算下山去吃饭，听见叶少阳的话，立刻又都站住了，面带讽刺的看着叶少阳折腾，没有人认为他能走出九十九步，留下来只是为了他失败的时候，跟在张无生后面嘲讽他一番，一来是门派需要，二来也是报了之前被他破阵击败的仇。

    叶少阳并没有让他们等太久，也没有打罗盘，没有掐指去算，只能入定一般的盯着棋盘看了有十分钟左右，然后，捻起空格边上的一颗铜豆子，挪了一步。

    道渊真人推开身边的人，扑到棋盘前，观察起来，张无生也冲过来，看了一会，揪着的心放了下去，吐了口气道：“叶师叔真会开玩笑，死棋不活，怎么走都是死棋，要都像你这样，走一千步也行，有什么意思了，反正棋已经死了。”

    叶少阳抬起头，静静的看着他，缓缓吐出一句话：“谁说，这棋已经死了？”

    张无生一愣，难道是看错了？赶忙又埋头观察了一会棋盘上各子的排列，确定自己没有算错，叶少阳这么说，只有一种原因：他想狡辩。于是抬起头，冲叶少阳笑了笑说道，干脆认真解释道：

    “叶师叔是不是算错了，这棋，上下左右四面包围，虽然有一颗子在空格边上，但跟刚才相比，局面没有任何变化，按照规矩，这是废棋，算不得数。”

    张无生身后几名弟子，已经开始窃窃私语，嘲讽叶少阳：“堂堂茅山唯一传人，居然耍赖……”

    “谁说人家耍赖，人家这棋太高明，不是人能看懂的。”高端黑加上骂人。

    叶少阳一句也没有听，仍然盯着张无生，说道：“你怎么知道棋局没有变化？”

    张无生耸肩道：“叶师叔，这么说就没意思了吧，谁都知道这是死棋，这棋要是有救，我……”

    叶少阳摆了摆手，“打住吧，你都输了一个掌门给我了，再输老婆就没了。”

    张无生一头郁闷，自己什么时候输了？刚要辩解，只听见“噗”的一声，转头看去，道渊真人望着棋盘，喷出一口血来，跌坐在几个弟子的怀中。

    “师叔！”张无生冲到跟前，亲自托住道渊真人的身体，令人把担架抬到跟前来，结果道渊真人就是不愿意上去，伸出一只手，哆哆嗦嗦的指着棋盘，两眼直。

    有一名弟子不爽的说道：“有人耍赖，把师祖气到了！”

    这个说法立刻得到大家的同意，结果道渊真人吸了几口氧气，拔下氧气罩，用颤抖至极的声音说了四个字：“这棋活了！”

    “什、什么？”张无生怀疑自己是不是听错了，半天缓过神来，仍然不信，反问道：“师叔你是不是没看清啊，这棋已经无解了。”

    “你知道什么！”道渊真人怒叱道，挣扎着坐起来，又看了一会棋局，叹道：“这一步之后，棋局彻底活了，但是我已经不会下了，因为……棋子的生克原理，已经过了后天八卦之理，但看上去却不违反生机……这、这是另一套规律！”

    猛然想到什么，浑身一颤，抬头朝叶少阳看过去，栗声道：“这是先天八卦！”

    叶少阳微微颔，表示默认。

    一时间，场面鸦雀无声。众人面面相觑，脸上都带着极度的震撼和不可思议，对他们这些修道之人来说，谁都知道八卦有先天和后天之分，但先天八卦是什么样子，谁也没有见过，甚至怀疑这只是一个传说，现在，传说变成了现实，就在面前这个二十来岁的少年身上。