    也许老天爷不想让南易看漂移，他到秋名山的时候，盘山公路已经被封了，有不少警察在那里活动，稍微?了两眼，南易就看到熟人。

    上次在久米村楢山那里见过的，上戸雅美的学姐工藤治子。

    “她一个神奈川的警察跑到群马来干嘛？”南易讶异的想到，“又或者这么快就调到东京警视厅了？”

    “虎崽，开车。”

    既然没有漂移好看，南易也只能遗憾的离开。

    路上，他给上戸雅美打了个电话，从她那里得知，工藤治子已经调到东京警视厅，而且职衔也变成了警视，爬的可真够快的。

    警视上面还有警视正、警视长、警视监、警视总监，就工藤治子的年龄，她能升到警视，已经是她这个年龄的极限，剩下的就得熬年限、熬资历。

    卡着点升上来，工藤治子家里不简单啊，要是背后没人，这根本不可能。

    南易心里想着，可以和工藤治子走动走动。

    之后的两天，南易一边在等待松本陽介的消息，一边参与情策委关于零售业的扩张模式讨论。

    不仅是一零售的三六五超市、零零七会员商店、九九六便利需要扩张，神农南粮的终端零售店也需要进行扩张。

    神农南粮不仅要参与粮食的大宗交易，也要直接面对终端客户，粮油店和九九六便利店到时候会一起进行扩张，相辅相成、相互带动销售额。

    扩张是肯定要扩张的，关键是轻资产模式的扩张，还是重资产模式的扩张。

    这个世界主流的扩张模式，已经从重资产模式向轻资产模式转变，一般企业都会选择轻资产的扩张模式，以企业品牌为重心来进行布局。

    轻资产公司是指经营所占资本较少，通常所依赖的固定资产资本较少的一类公司。

    轻资产公司一般具有很高的投资资本回报，一家轻资产公司意味着这家公司只需要很少的投资，就能够获得很高的利润；

    而且在公司扩张的时候，只需要把公司的一小部分的利润再投资于业务之中就可以扩张。

    轻资产公司有什么好处呢？

    第一，轻资产公司的资本需求比较小，扩张比较容易；

    第二，作为一家企业来讲，由于它不需要投入很多钱，所以它的风险比较小；

    第三，一般轻资产公司欠债比较少，因为它不需要特别多的钱，就能够扩张和增长业务。

    债务对企业来说，是一个非常重要的方面，甚至有不少人都认为一家不欠债的公司，是永远不可能倒闭的。

    一个轻资产公司用赚来的钱可以再进行投资、分红，或者回购股票。相对起来，重资产公司往往是投资周期长，欠债也多，公司业务很容易有周期性。

    偏向重资产的一派，自然是看好房地产业的发展，他们认为南氏控投未来很长的一段时间，可以收购大量的房产以待升值。

    “有穷代理人，你怎么看？”

    听到南易的话，斯嘉丽翻了一个白眼，才对着通话器说道：“我倾向于重资产，全球的房地产市场整体呈现上扬趋势。

    就羙国而言，1980年的《存款机构解除管制与货币控制法案》解除了美联储Q条例规定的利率上限；1982年的《可选择按揭贷款交易平价法案》允许使用可变利率。

    从华盛顿得到的消息，国会正在酝酿税务改革，可能会禁止消费贷款利息免税，如果这个法案通过，就可能催生出一个新的抵押贷款次级市场。

    这个市场一旦形成，按照华尔街的一贯作风，会有什么情况发生？”

    “斯嘉丽，直接说，这里不是课堂，你也不是老师。”

    斯嘉丽再次翻了一个白眼，说道：“利率会持续走低，现金流出式再融资会开始流行。借款者不断借入新债，偿还旧债，并且新债的数额要超过原有债务。

    在不短的时间内，房价会持续上涨，这种方式能使借款者源源不断地获得资金来源，进而增加次级抵押贷款的需求。

    市场中相继会出现的各种变化，也会给次级抵押贷款的发展提供利好条件。

    次级抵押贷款的兴盛，会近一步推动房价的上涨，至少二十年时间内，羙国的房价肯定会呈现上升趋势，我建议南氏大量购进房产。

    而且，斯嘉丽基金在将来也可以介入次级抵押贷款市场。”

    “蕾切尔，你怎么看？”

    斯嘉丽的话说完，南易就问蕾切尔。

    蕾切尔说道：“我支持加大在房地产上的投资。”

    “慧文？”

    “我也支持。”梁慧文说道。

    参与会议的人，南易一个个问过去，最终得出的结果：将近八成人支持南氏控投加大在房地产上的投资。

    剩下的两成倒不是不同意在房地产上的投资，而是觉得应该把这块投资单独出来，而不是融入在零售企业里。

    “既然大家的意见一致，那就加大在地产业上的投资，南氏未来十年大量持有各国的房产，慧文，情策委尽快分析一下，哪些国家适合我们持有房产。”

    “明白。”

    “不管是一零售，还是神农南粮的粮油店，在未来很长的一段时间内，我希望它们都保持账面亏损，盈利除了用来扩张，就投入到房产购买上。

    在值得持有房产的国度，它们的门店必须是属于自己的。

    一零售，将来肯定是要上市的，在上市之前，再把大部分房产从一零售剥离出来，让它的账目变得好看，等待IPO。

    就这么说，其他人下线，慧文留下。”

    等一个个搁电话的声音传出来，南易才对梁慧文说道：“慧文，后稷农业该介入食用油领域了，准备一下，后稷农业建立食用油生产企业，等发展到一定规模以后就准备进入华国和印剫市场。

    另外，陆羽茶业也要预备进入牙买加，和日本的咖啡资本碰一碰，我的目标是陆羽茶业必须占据三成以上的蓝山咖啡份额。”

    六十年代末，日本在牙买加有大批投资，牙买加利用日本贷款，进行咖啡种植管理，逐步改善了生产质量。

    此后，日本不断投资牙买加的咖啡产业，到目前牙买加的蓝山咖啡大多被日本人掌握，因此日本也就获得了蓝山咖啡的优先购买权。

    牙买加蓝山咖啡由于种植区域十分有限，每年的产量都不到900吨，在这其中日本拥有90%的优先购买权，而世界其他国家，包括羙国、鹰国等只能去购买剩下的10%份额。

    这倒不是日本的资本已经牢牢把控住了蓝山咖啡，别国的资本一点机会都没有。

    高端咖啡产业是一个相对封闭的产业，并没有什么大资本介入，除了日本的咖啡资本背后站着财阀，别国参与咖啡产业的都是小资本，并没有什么财团看中这一块。

    陆羽茶业进入咖啡产业，就会犹如一条巨鳄闯进一片小池塘，肯定能把它搅个天翻地覆。

    “南生，郭氏集团的郭贺年好像在准备进入内地，他侄子郭孔峰的郭氏嘉里已经在在和华粮接触，我们神农南粮估计要不了多久，就会和郭氏集团碰上。”

    “碰上也是很正常的，郭氏集团经营甘蔗种植、制造糖、面粉、饲料、油脂、矿山，种植业、商贸和船运等。郭贺年控制了马来原糖市场的80%、世界糖市场的16.52%。

    郭氏集团的业务和我们南氏高度重合，神农南粮应该和这个世界打个招呼了，就从糖业开始。

    土著兄弟农场治理的怎么样，现在有多少耕地可以用来种植？”

    “差不多900万亩已经治理的差不多，虽然土地的肥力没有恢复到正常范畴，可用来种植甜菜没问题，产量可能会稍微低点。另外，在桑巴，我们还有450万亩土地，全部可以用来种植甜菜。”

    “嗯，尽快给我一份报告，如果我们在桑巴的土地全部用来种植甜菜，我们一年可以生产出多少白糖，再评估一下，我们偷偷种植，瞒住世界目光的可能性有多高。”

    “南生，你要打乱白糖市场？”

    “有这个想法，制定一个做空糖期货的计划，对糖产业进行洗牌，特别是东南亚从事甘蔗种植的资本，把他们给洗出去，神农南粮要准备好控制亚洲的糖产业。”

    “溙国？”

    “还有印剫，印剫的耕地私有，神农南粮也要进入印剫兼并大量的土地。”

    “通过白手套？”

    “当然，我们直接进入不是等着被针对么？只有达万·拉赫贾这一只手套还不够，我们还需要更多的印剫手套。你明年的工作其中一个重点，就是多找几双印剫手套。”

    “南生，你可以施展美男计，娶两个印剫高种姓的贵族女。”

    “少放屁话，小心我派你去印剫联姻。”南易蹙眉道。

    “哈哈，我们的银河女神矿泉水卖的不错，在印剫挺畅销的。”梁慧文转移话题道。

    “嗯哼，财报我已经看过了，做的不错。明年，最晚后年，我会去孟买呆一段时间，主持我们的印剫发展战略实施。

    布置一下，先在孟买购置一套庄园，让阮志平组建几支由印剫裔组成的安保小队，训练好，接受过忠诚考验后，先行派到孟买。”

    “明白。”梁慧文应了一声又说道：“南生，你该去趟巴黎了，苏菲小姐，你已经很久没见了，她的年纪还小，正处于多变期，如果……”

    “嗯，我知道，我会抽空尽快去一趟，凯瑟琳·博林那边盯得紧一点，合适的时候，我会过去和她见一面。”

    “她一直处在我们的视线之内，最近的日子不太好过，博林家族离破产也就在一线之间，凯瑟琳现在也是勉强维持，很快就需要变卖家产。”

    “挺好，那我正好当一回救世主，过去打救她这个迷途的羔羊。”

    “主的光辉将会照耀全世界。”

    “呵呵，淘气，挂了。”说着，南易就挂掉了电话。

    事情千头万绪，南氏的所有产业都得向前发展，还得准备进入矿业和石油业，南易脑子里可还记得不少矿场和油田的位置。

    未来两三年，南氏要在石油业和矿业进行大布局，一个财团不能对能源业有话语权还能叫财团？

