
　　在红发离开的时候，和之国那边，也发生了一件大事。

　　自库洛从和之国与凯多和夏洛特·玲玲战斗之后，也让路飞他们逃走了，迄今为止已过半年。

　　这半年时间，路飞、基德、罗三人分分合合，有时候聚在一起合力对抗两个海贼团的攻击，有时候分散逃跑，宛如在和之国的地老鼠一样。

　　但也因为这地老鼠一样的躲避，在和之国境内，倒是聚集了一批愿意去反抗的武士，而后等待着时机。

　　这一天，路飞就负责引开百兽海贼团的追击，找到了一艘船在和之国的内海那里游荡。

　　内海里的鬼之岛在半年前被人捣毁了，导致现在凯多和夏洛特·玲玲驻扎在花之都，百兽海贼团的大本营也在花之都，现在在内海航行，倒是不会遇到太多的兵力。

　　大海之上，从夺来的一艘船只那，戴着草帽的小子坐在船头，双手大张，龇开了一幅好牙口，“哦！终于又出航了！！”

　　1

　　后方的娜美宛如惊弓之鸟一样的在那大叫：“路飞！不要这么大声，万一被人发现了呢！”

　　“有什么关系，打败他们就好了。”路飞笑嘻嘻的说着。

　　“说得对。”

　　一旁的索隆在那喝着酒，笑道：“打败他们就行了。”

　　“这一点我倒是赞同绿藻头。”山治叼着香烟在那说着。

　　乌索普在那义正辞严的叫着：“不对不对不对，很可怕的！你们当然可以了，我们怎么办啊！”

　　乔巴从乌索普头上出现，小蹄子抓着他的脑袋，也在那说着：“是啊！我们很害怕的！”

　　“哈哈哈哈，老夫会保护你们的！”在掌着舵的甚平笑眯眯的说着。

　　“喂，甚平，你也不帮忙说两句，本来就很危险啊！”娜美在那大叫着。

　　“放心吧，娜美酱，我拼了性命也会保护你的！”

　　山治单膝一跪，直接滑到了娜美跟前，双手张开眼冒爱心。

　　“当然，罗宾酱，我同样也会保护你！”

　　“哟嚯嚯嚯嚯，这时候，我们只能遵照船长呢。”

　　布鲁克走了过来，黑洞洞的眼眶盯着娜美，沉声道：“那么，为了缓解压力，可以久违的让你看看你的胖刺吗？”

　　“本来就没给你看过啊！”

　　娜美额角青筋暴露，一脚踢在布鲁克的脑袋上，将他踢飞，而后头疼的叹了口气，“算了，管不了了。”

　　此时，在上面观望着弗兰奇忽然探头朝下说着：“喂，不太好啊！前方好像有船！”

　　“哪里哪里？！岂可修，是凯多和Big·mom的船吗？！”

　　乌索普连忙跑到弗兰奇指向的位置，掏出望远镜看了起来，直看了一眼，他就说道：“好像不是啊，是不认识的旗帜。”

　　“不认识的旗帜？”

　　娜美跑过去将乌索普的望远镜夺了过来，往前看去，只见前方的大海上，多出了几艘海贼船。

　　海贼船并列而行，宛如大雁，最前方的是一艘仿佛座舰一样的大船，而这些船上的帆布有着统一的旗帜，一个戴着船长帽脑袋微低的骷髅，被两把弯刀从上方头颅那穿过，直到下愕，看起来有几分邪恶，也有几分霸气。

　　“这什么海贼旗，不认识啊...罗宾？”娜美看了一会儿，发现自己的确不认识，只能求助罗宾。

　　罗宾走了过去，接过娜美手上的望远镜，也看到了那个气质，眉头微微一皱，“抱歉，我好像也不认识，不是很有名的海贼团吗？”

　　“你都不认识...那估计是真的没名气了，是凯多旗下的吗？”娜美松了口气。

　　没名气好，没名气就代表不强。

　　自己这一方可以顺利解决。

　　在大海的那一端，几艘船在航行着。

　　蒙布朗一脚踩着船沿，双手环抱，看着大海周围，“这就是和之国啊？还真是费劲。”

　　“是挺费劲的，居然要攀上那个瀑布，那可和往空岛走有的一拼了，幸好有威廉。”一脸斯文相的埃尔米拉说道。

　　旁白沉默寡言的斯维尔点点头，表示心有余悸。

　　在他们三人中，一个人逐渐从甲板走过，来到船首位置，盯着大海说道：“既然来到和之国了，那就好好看看，听说凯多和夏洛特·玲玲在这结盟，目标是海贼王的位置，或许能找到一些秘密。”

　　此人，正是‘白提督’萨姆·威廉。

　　历经这么长时间，他总算是来到了新世界。

　　和以前唯唯诺诺万事小心的威廉不一样的是，现在的威廉，浑身充满了自信，举手投足都有一副‘老子天下无敌’的气势。

　　没办法，不乖新世界海贼不给力，实在是东海威廉太强力。

　　在与克洛克达尔战斗之后，萨姆·威廉信心暴增，认为库洛不过也只是虚张声势，带着这股自信，他一路从伟大航路前半段航行，遇神杀神遇佛斩佛，什么一亿两亿的海贼在他手上就跟小菜鸡似的，凭着自然系和不俗的剑术，以及他自己的霸王色，一路穿过鱼人岛来到新世界。

　　到达新世界后，他的自信膨胀到了前无古人的地步。

　　因为新世界的海贼，都不是他的对手！

　　除了四皇手底下的海贼因为势力太大没碰过之外，大大小小的海贼，只要是航线内，都被他碰了个遍。

　　什么四亿的，六亿的，八亿的这种有着高额悬赏的海贼，虽然难对付，但终究被威廉拿下，因为他的自然系根本没人能够碰到。

　　他的剑术，也强到无人能接。

　　渐渐的，他在新世界有了名气，让其他海贼看到他那旗帜之后，主动的退避三舍。

　　虽然自己的赏金还没涨，还是那个一亿的赏额，但估计是时间太快，这里还是新世界，不是世界政府和海军可以触碰到的范围，没关系，他能等，迟早会涨的。天籁小说网

　　但是他的‘白提督’的大名，已经在新世界很有名了，甚至说，他已经可以算是大海贼了。

　　这让威廉主动的放弃了自己要在新世界安家的想法，他先要打，先要试试自己的战力到底在哪里，自己可以做到哪一程度。

　　最终，他选定了和之国，这个在新世界里虽然闭塞，但是很强力的国家。

　　那个瀑布根本挡不住他威廉，攀瀑布什么的，变身为蒸汽带着船只升空就行了，所有他们来到了内海。

　　这里还有四皇，他作为自然系，就算打不过，也应该能跑掉。

　　不为什么，因为他很强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千零二十四章 膨胀的威廉免费阅读。https://xs.23sk.com 