    

    周日早晨，相城秘境中。

    大耳帽兜站立于一片冰雪之中，无尽的风雪朝着她涌去，站在外围的江小北已经完全看不到其中大耳帽兜的身影了。

    大耳帽兜肆意的吸收着周围疯狂涌来的冰系元素，冰晶古齿虎虽然趴在一旁，做出一副睡觉的模样，但其感知却一直放在大耳帽兜身上，静静的释放出一些体内的冰系能量，保证周围的冰系元素不枯竭。

    没错，大耳帽兜再一次等级突破，经过了二十多天的刻苦训练，她即将突破到17级。

    在冰晶古齿虎的护持下，大耳帽兜这次突破没有任何的意外发生，三分钟过后，江小北的耳边传来系统提示音。

    “叮！恭喜您的精灵大耳帽兜等级突破到17级。”

    与此同时，冰之场地中大耳帽兜吸纳能量的速度开始减弱，最后渐渐露出身影，蹦蹦跳跳的跑到江小北身边，跳到其怀抱之中。

    一旁的蓝泽看着大耳帽兜实力突破成功，抬手看了下时间，看时间差不多之后，就让一旁的念珠鹤去将其他人接回来。

    到了该回去的时候了。

    等念珠鹤将其他人都接回来之后，蓝泽站在众人面前，说道：“下周末就要进行三校联考了，所以这次就是本月的最后一次特训了。”

    “联考结束后，学校会根据到时候的成绩决定出最终的校队成员人选，以后一直到全国高中生精灵杯都不再改变。”

    “所以，大家好好准备吧。”

    ......

    骑行在回家的路上，许雷雷对着旁边的江小北说道：“小北，下个星期就要月考了，咱们中午去精灵餐厅吃顿好的吧，，我请客。”

    一旁坐在江小北肩膀上的大耳帽兜一听要去吃好吃的，两眼放光，连忙点头。

    大耳帽兜：ヾ(≧▽≦*)o

    “不了，我中午的时候去培育师协会还有事，下次吧。”江小北拍了拍大耳帽兜的大脑袋，摇头说道。

    大耳帽兜：￣へ￣

    “下次再吃。”

    江小北回到家中，收拾一下后，并没有闲着，而是前往繁星精灵广场采购了一批精灵食材。

    虽然下午是去工作的，但怎么说也要找一点时间去和小独角兽沟通沟通感情，所以江小北准备制作一份适合小独角兽的精灵食物。

    俗话说的好，要想抓住一只精灵的心，首先要抓住他的胃。

    江小北准备尝试一下。

    ......

    中午把大耳帽兜和小独角兽的精灵食物制作完之后，江小北草草地吃了一点东西，就左手提着精灵食物，右手提着他准备的秘密武器，出发前往相城培育师协会。

    下午两点到六点是他的上班时间，而江小北到达的时候，才十二点多，都没到一点。

    此时的林天南已经下班回家了，好在他之前已经把需要注意的事情全都交代给了江小北，工作证也给他办好了。

    所以，江小北在熟悉一下咨询室的内部环境后，直接提着饭盒和自己的秘密武器，走向了培育师协会内部的精灵林地。

    此时的小独角兽们正趴在一片草坪中，享受着午后阳光，俱是懒洋洋的模样，看来是刚刚吃过午饭。

    不过，江小北丝毫不慌。

    培育师协会给他们提供的食物有我精心制作的美味吗？

    很显然，没有。

    所以，就算你吃撑了，闻到香味还能继续吃下去。

    江小北走上前去，在距离这群一共五只小独角兽还有七八米的时候，他们立即抬起头来，警惕的看了一眼江小北。

    看到是这种两只脚走路的熟悉生物后，才重新趴回去。

    江小北利用系统扫视一圈，找到了那只天赋卓越的小独角兽。

    令江小北有些嘴角抽搐的是，当他走到旁边时，这只小独角兽正一脸贱笑地靠在两只母小独角兽身边，两眼眯起，一只蹄子还搭在她们身上。来回揉动着。

    看其神态猥琐至极，与其纯洁可爱的外表完全不符合。

    一瞬间，江小北有些怀疑，自己到底该不该收服这家伙？

    注意到江小北走到其身边，遮挡住了晒在他身上暖暖的阳光，这只小独角兽很不爽的睁开双眼，冲着江小北叫了一声。

    “希律~”

    滚，没看到本大爷正在泡妞呢？

    江小北是没听懂，但一旁的大耳帽兜却尽职尽责的发挥了自己作为翻译官的角色，立即告诉了江小北这只小独角兽的意思。

    听到大耳帽兜的转述，江小北的脸瞬间就黑了下去。

    他是真的没想到，这只小独角兽这么有个性。

    内心中不断默念着：不气不气，君子报仇十年不晚，等以后收服它了，好好训训他。

    脸上强挤出一丝笑容，打开了装着食物的饭盒，一瞬间，周围的小独角兽眼睛都挣了起来，目光死死的盯着江小北手中的饭盒。

    而那只小独角兽更不要脸，直接站了起来，低下头，用头顶的触角轻轻的摩挲着江小北的裤角，只是眼角的余光一直盯着江小北手中的饭盒。

    好一只不要脸的精灵！

    江小北也没为难他，直接将饭盒放在他面前的地面上，任由他食用。

    这只小独角兽立即低下头来，尝了一口。

    感受到嘴中的美味，他希律希律的叫了两声，大口吃了起来。

    一旁的两只母性小独角兽立即凑上前来，想要和他一起食用。

    谁知这家伙直接将她们推开，将饭盒护在身后，一副护食模样的看着其他小独角兽叫道：

    “希律！”

    都别过来，这是俺的！

    江小北：“呵，渣男。”

    短短五分钟内，慢慢一整盒的精灵食物就被小独角兽一只精灵吃完了。

    吃完的他，砸吧砸吧嘴，一脸满意的抬起右腿，轻轻的碰了碰江小北的小腿，叫道：

    “希律~”

    小伙子很不错，挺上道的，以后俺罩着你。

    听完大耳帽兜的翻译，江小北又是一阵牙疼。

    这货的性格与说话方式，到底是跟谁学的？

    不过看着小独角兽现在亲近自己的样子，江小北尝试着摸了摸他的脑袋。

    据他在网上看到的介绍，小独角兽这种精灵对自己的头顶以及触角都是十分看重的，不轻易让旁人触摸。

    他已经做好被拒绝的准备了，谁知，这只小独角兽竟然毫无抵触的情绪，反而用触角轻轻的蹭了蹭他的手掌。

    江小北大喜过望。

    这说明什么？

    这说明这只小独角兽对自己很认可啊！

    当即，他从怀中一旁的口袋中掏出在野外研究所找到的两颗之一的中级咕噜球，想要收服这只小独角兽。

    哪想到，小独角兽看到江小北手中的中级咕噜球，立即退后两步，呲牙咧嘴的瞪着江小北，如同一只发怒的二哈。

    “希律，希律！”

    没想到你竟然想要收服俺，你走吧，俺是不会被你一顿饭就给收买的！

    发生了这种情况，让江小北有些措手不及，但好在一开始他也没认为自己一顿饭就能收服小独角兽。

    所以，他默默地打开了一旁另一个盒子，拿出了自己准备的秘密武器。        

