    从民政局出来的时候沈七月还是懵的，她站在门口的台阶上看着手里的小红本，完全不敢相信自己竟然就这么嫁了人。

    许霆在车上说完那句话之后便直接给助理打了电话，然后陪沈七月一起回律所取了身份证件，随后便直接去了民政局。

    一路上沈七月都是晕晕乎乎的，直到许霆的助理提前联系了工作人员，开了绿灯给两人提前办理，坐在民政局庄严的办公桌前，面前是两人的详细资料，在签字的前一刻，沈七月才突然明白，原来她这些年梦寐以求的东西，就都在眼前了。

    “差点忘了，我们两个没有做婚前协议。”

    站在门口，沈七月忽然想起一个重要的事情，抬起头看着许霆：“不过也没关系，我们等下可以直接去我律所签一份，然后公证的时候把具体时间放在领证前就可以了，只要不超过今天，我——”

    “不需要什么婚前协议。”

    许霆低头翻看着手中的结婚证，这也是他第一次结婚，第一次见到这个小红本，眼底带着几分新奇，抬起头看着沈七月，语气坚定：“你是做律师的，自然清楚婚前协议是为了什么准备的，我们之间不需要这个。”

    “婚前协议自然是为了离婚时两个人能少一些的财产纷争，少一些互相攻击。”

    沈七月帮别人准备过无数次婚前协议，自然清楚这份协议的作用和目的，她抬眼对上许霆的视线：“你说我们之间不需要这个，难不成我们之间还不需要离——”

    她说到这声音一顿，蓦然反应过来许霆这么说是什么意思，原来他是想用这样的方式在给她做出保证，做出承诺。

    想到这沈七月不禁有些动容，原本所有的不确定和不安全感也终于在这一刻淡了一点，也许她这个决定做的并没有错，若不是向前走这一步，可能她早晚都会从许霆身边离开，但现在有了婚姻关系这层保障，至少她下次想离开这个男人时也会冷静下来好好想一想。

    许霆看着她呆呆的样子，知道她此刻脑子里一定又在胡思乱想，于是也没多问，轻笑着上前揽住她的肩膀：“走吧，现在可以去吃泰餐了吧？”

    沈七月闻言，嘴角终于勾起了一丝笑意，这样也好，什么以前未来通通都放下吧，既然他们现在拥有着彼此，那何不享受当下呢。

    **

    次日早上，梁音到了律所的时候已经是上午九点，但没想到沈七月竟然还没来上班。

    已经提前接到通知的秘书客气的将梁音请到了沈七月的办公室，又很有眼色的泡了一杯咖啡送进来，梁音见状正想喝，但端到嘴边却忽然想起自己昨天早上突然恶心的事情，犹豫了一下还是把咖啡放下。

    秘书见状以为梁音是不喜欢，于是连忙上前：“梁小姐，需要我去换一杯其他的进来么？”

    “哦，不用。”

    梁音轻笑，对沈七月这个秘书不禁多了几分好感度：“沈律师这么早就出去见当事人了？”

    按照她的经验，一般沈七月不在律所的时间，基本都是出去见当事人或者出庭，但开庭不会在这么早的时间，所以便猜测她是去见当事人。

    “沈律今天早上没有约见当事人的行程。”秘书回答。

    “那她怎么现在还没来，去哪里了？”

    梁音有些意外，沈七月可是一向最遵守时间观念的，不管任何事情，她几乎没有迟到的时候，更不用说是上班了。

    秘书知道梁音和沈七月是好友，所以也没遮掩，直接回答：“早上我给沈律师打电话问过了，她说她是有一些私人的事情耽误了，所以今天可能会来的晚一点。”

    “私人的事情？”

    梁音有些意外，心想她除了工作还能有什么私人的事情，难不成是和许霆有关。

    正在疑虑的时候，办公室的门被推开，沈七月急匆匆的进来：“抱歉，路上堵车，我迟到了。”

    “没关系沈律，您早餐想吃什么，我现在去帮您买。”

    “不用了我已经吃完了，你先出去忙吧。”

    沈七月匆匆拿出自己的电脑放在桌子上，交代了秘书之后，这才转头看着坐在办公桌对面的梁音，指着她面前的一摞文件：“这些是需要我帮你处理的？”

    “Yep。”

    梁音点了点头，看目光却从沈七月进门开始便一直留恋在她身上，她看着沈七月今天的打扮，隐约觉得哪里有些不对劲。

    沈七月起身将文件拿到自己面前，正要开工便发现了梁音看着自己的眼神，不禁有些疑惑：“怎么了，为什么这么看我？”

    梁音勾了勾唇，朝她点了点下巴：“要是没看错的话你今天这身应该是TF家的秋冬新款，走的是慵懒舒适风，按道理来说这样的套装直接搭配着穿就好，也不需要什么配饰，可是你为什么要搭一条丝巾呢？”

    沈七月被她问的一愣，顿了一下低头看了一眼自己的丝巾，轻咳一声：“我哪有你那么注重这些，刚好在柜子里看到就拿出来了。”

    “可是你不喜欢丝巾啊，我以前送过你的那几条，全都被你扔在一旁了。”

    梁音不依不饶，尤其是在她看到了沈七月明显躲闪的眼神之后，更加确定这里面有问题。

    沈七月抿了抿唇，脸色微微有些不自然：“没什么喜不喜欢的，就是看到了……就、就随手搭配了一下，你干嘛突然盯着它不放啊？”

    “因为你在撒谎。”

    梁音脸上扬起几分打破砂锅问到底的架势，忽然倾身向前，嘴角勾笑：“这么反常的系了一条丝巾，而且你既不喜欢又和衣服不搭，只有一个可能，那就是用来遮‘草莓印’的。”

    “我——”

    “而且你今天上班迟到了一个多小时，又是因为私人原因，沈七月，看来你昨晚的夜生活很是精彩啊。”

    梁音双手环胸，脸上一副“实话实说，饶你不死”的表情，挑着眉毛盯着沈七月，明显不打算放过面前这个反常的女人。

