    

    老实说，个人认为自己并不太行，写的东西也勉强得很，看到各位有说这本书不足的，也有支持的，我都能接受（骂我的除外）。

    我就是一个简简单单因为爱好写书的写手而已。

    这里是诸位老板之前打赏我的感谢。

    以下排名不分先后。

    谢谢书友【欲吃饭】的支持和打赏，谢谢老板。这位是我的老读者了，以前单机写书的时候，唯一一个全订的读者，所以要特别感谢，再次谢谢老板。

    谢谢书友【我是神可能吗】的支持和打赏，谢谢老板，居然有人打赏我，这件事让我很激动。

    谢谢书友【妙通水神】的支持和打赏，谢谢老板，名字差点打成妙水神通......

    谢谢书友【天地般的存在】的支持和打赏，谢谢老板，你在我心中，已经是天地般的存在了。

    谢谢书友【我的世界很简单233】的支持和打赏，谢谢老板，世界简单，但你对我来说不简单。

    谢谢书友【书友20190814233531009】的支持和打赏，谢谢老板，真是个好名字呢.....

    谢谢书友【渣渣狡兔死】的支持和打赏，谢谢老板，你的投票，我都看在眼里。

    谢谢书友【传说中的叁麦】的支持和打赏，谢谢老板，虽是火柴，但已暖心。

    谢谢书友【爱沐】的支持和打赏，谢谢老板，一把柴，让火焰继续。

    谢谢书友【海的心语】的支持和打赏，谢谢老板，心语传达，我已听到。

    谢谢书友【书友161125161653731】的支持和打赏，谢谢老板，您的名字也很长呢....        

