    这该如何给朱棣说？

    难道，告诉朱棣，你未来以后会被分封海外，赶紧把这些东西都好好的学着，以后有的是用武之地？

    就算陈松把这些话全部都告诉朱棣，恐怕朱棣也不会相信。

    “殿下，这些东西学到手也没有什么坏处，殿下还是将这些东西全部学下来吧，以后总能用到！”陈松语重心长的说着。

    说这话的时候，朱棣还以为陈松不是陈松，而是自己的老爹一样。

    朱棣更懵了，根本就不知道陈松为什么会突然说出这样的话，也根本不知道陈松为什么要给自己上这些课。

    自己的老爹没有反对，现在听这话的意思，还要让自己再接再厉，实在是有些搞不清楚。

    在街道上转了没多长时间，天色也逐渐的晚了下来。

    陈松还有公务员之事，所以就提前回了家。

    朱棣带着几个侍卫在大街上漫无目的的溜达着，直到宵禁开始，才回家了。

    这次在京城，朱棣所在的地方是以前在京城购置的院子。

    朱棣的大脑当中还在想着陈松之前给他说的那些话，可是他自己想不明白这一点，所以就把姚广孝叫到了书房中。

    两人坐在书房中，朱棣看着坐在自己对面的姚广孝，眉毛紧皱：“大师啊，你说，俺以后又不会当皇帝，怎么常青还将这些帝王学问教给俺？

    而且，俺爹也不怎么反对，这实在不正常！”

    朱棣从来没有见到过这样的事情，最近这段时间，朱棣绞尽脑汁，都想不通。

    姚广孝和朱棣的反正差不多，历史上的姚广孝，虽然有黑衣宰相的名头，可说到底，他也不过是一个凡人。

    可能会一些卜卦之术，但陈松是一个变数，又怎么可能会轻易的卜算出来呢？

    所以，姚广孝对这事情也一时半会看不清楚。

    “贫僧也很奇怪，莫名其妙的，怎么可能会让殿下学习这些东西呢？

    富平侯教的那些东西全部都是帝王之学，按理来说，除了太子殿下和太孙殿下之外，天下再没有任何一个人有这样的资格，可是现在竟然发生在殿下的身上，着实古怪！”

    姚广孝叹了一口气，不知道该如何解释。

    这件事情，里里外外都透露着诡异。

    不管怎么解释，都无法自圆其说。

    “大哥的地位稳固泰山，我那侄儿身体健康，就算俺想的再坏，也不可能啊！”朱棣愁云满面，这件事情就像是一颗巨石一样压在他的心头。

    表面上可以装作不在意，可这件事情实在诡异的厉害。

    两人就是想破脑袋，也想不明白。

    多年以后他们两个征伐天下，开始为自己的臣民攻打土地的时候，才明白今天陈松所做的这些的深意。

    ……

    时间一天一天的过去，到了公务员考试报名之时。

    没有网上报名那么方便，所以但凡想要参加公务员考试的人，必须先进行报名。

    陈松对吏员的改革不止公务员考试，但目前郭桓案在前面，所以陈松想将公务员的人员确定下来，先将这件事情，大概的定下，至于更深层次的改革，等到以后也未尝不可。

    因为公务员人数众多，也没有一个准确的衙门，所以陈松就将报名的地方放在了皇宫外面的广场上。

    在报名这天，广场上挤满了前来报名的人。

    公务员的来源不止新学学堂，还有举人以及有头有脸的乡绅。

    来的这些人当中，举人的数量并不多。

    洪武年间的举人还是非常值钱的，有时候，运气好的话，能直接外放当县令。

    所以所谓的公务员，这些举人压根看不上。

    来的人基本上都是那些功名不算高，又或者是一些没有关系，年纪已大的举人。

    这种人占了一大半。

    工作人员都是陈松从新学学堂中弄出来的，这是新学学生第一次堂堂正正的出现在世人的面前。

    穿着统一的制服，整齐的坐在桌子的后面，认真的处理着工作。

    光是这份一丝不苟的态度，就让很多人敬佩。

    当然，他们的能力可不仅仅如此。

    陈松在广场上溜达着，看着桌子前面的众人，开心的笑了。

    从古到今，凡是讲到治乱循环之时，大部分的言论都归咎于吏治败坏。

    诚然，吏治败坏不是最主要的原因，可是最直接的原因。

    吏治败坏，直接结果就是官逼民反。

    有很多人改变治乱循坏，可一番努力之后，发现只是无用功。

    陈松没有那么大的本事，也无法将治乱循环彻底的废除，可却能把吏治败坏改变一些。

    公务员制度不会将吏治败坏彻底的消除，可能最大程度程度的减轻。

    看着热闹的场面，陈松心情愉悦。

    有人欢喜有人忧愁。

    刚刚被任命为礼部主事的齐泰走出衙门，正准备去户部交接政务，还没等他往前走几步路，就看到了广场上的那些人。

    齐泰自然是知道今天是什么日子，心里要已经有了准备，可在看到的时候，依旧心生不爽。

    “此法乃是绝户计，乃是破坏科举的绝户计。

    什么公务员，不过是陈松此子弄出来的障眼法。

    还什么吏可升官，真是狗屁！”

    作为正儿八经科举考上来的官员，齐泰打心眼里看不起这个办法。

    想要反驳，可人微言轻，实在没什么用。

    摇了摇头，心情沉重的去了户部衙门。

    回来的时候，那热闹的场面没有任何消减，甚至还变得越来越热闹。

    这让读圣贤书长大的齐泰心中不爽。

    凡是读书读多的读书人，大部分都可以算成保守派。

    他们不喜欢变革，他们更喜欢守旧，他们希望目前的这种制度，可以保存一万年不改变。

    这点，从朱允炆登基之后，开始该用周礼就能看出来。

    齐泰也正是保守守旧人士，自然看不惯陈松的公务员之法。

    齐泰坐在自己的板房中，横竖静不下心来。

    郭桓案中，礼部这次成了重灾区，礼部尚书赵瑁前不久刚刚被下大狱，现在礼部人心惶惶。

    各种各样的因素加在一起，让齐泰就像是受到惊吓的鸟一样，无法安心！

    “不行，不能这么一直的等下去！

    这个什么狗屁的公务员压根就是在挖科举的墙角，虽然现在的公务员执法，看上去对科举并没有什么危险，可是知道以后会变成什么样子？

    陈松这个狗东西，从头到尾都没有做过几件好事，要是他一直活着，恐怕公务员之法最后肯定会颠覆科举！

    不能就这么束手就擒，不能就这么坐以待毙！”

    齐泰毕竟还年轻，虽然他是守旧派人物，但也有着一股子热血。

    他二话不说，取出一张宣纸，开始笔走龙蛇。

    大大的题目赫然出现在宣纸上。

    《陈公务员之法弊端书》

    坐在书桌前，时而皱眉时而沉思，手下的笔，时而停下，时而急走。

    按理来说，他不过是礼部的一个小小主事，再加上现在又是风声鹤唳的关头，礼部又是重灾区，如果是个正常人的话，都不可能选择在这个时候向朱元璋上奏折。

    和齐泰不一样，现在的他控制不住自己的情绪，生怕这个公务员之法被陈松就这么彻底的贯彻下来，生怕自己这些儒家理学的门徒，以后被陈松不断的打压。

    在如今的朝中，儒家理学门徒基本上控制着大小官职，除了武将勋贵之外，其他的官职基本上都是这些人控制。

    可不知道为什么，儒家理学门徒的势力很大，但齐泰心里依然没有信心。

    此时的齐泰心中有万千愤懑，他书写的速度很快，没过多长时间，就将这份奏折书写完毕。

    带着这份奏折，匆匆离开礼部衙门，去了通政司。

    没过多久，甚至太阳还没落山，齐泰的这份奏折就放在了朱元璋的桌头。

    朱元璋在阅读奏折的时候，并没有先看上奏之人名字的习惯。

    看着齐泰的这份奏折，朱元璋忽然有一种莫名其妙的感觉。

    在奏折当中，齐泰不断地夸大着公务员之法的害处，甚至还将公务员之法列为恶政。

    在齐泰的观点中，公务员之法只会让那些没有真凭实力的人蝇营狗苟。

    从而扰乱正统的科举渠道，已至于天下士子人心思变，从此不再实心科举。

    整篇文章洋洋洒洒，写的慷慨激烈。

    文笔太过锋利，内容太过尖锐。

    朱元璋看完奏折，回过头翻看了是谁的奏折。

    当他看到齐泰这两个字时，忽然就想起了之前在殿试上争执的那份试卷。

    摇了摇头，直接将奏折扔进了地上。

    “哗众取宠，空洞无物，满篇下来只是在抨击公务员之法，可却没有抨击到点子上，说了一大堆堂而皇之的废话，一大堆引经据典的废话，无聊，比鸡肋还鸡肋！”

    朱元璋摇摇头，眉宇之间满是厌恶。

    这也是齐泰这种读书人最大的短板，让他们写文章，他们的文笔出众，思路清晰。

    可如果让他们对某件事情进行评价，就好像他们自己没有什么想法一样，就好像他们也看不出这件事情到底如何，只会引经据典的说一大堆废话。

