    神石残片第7部份，附加属xìng（圣王txt下载）？？？

    和李逸前面得到的神石残片不同，第7部分居然什么属xìng（圣王txt下载）都没有显示，上面只有一串问号。

    算上这块神古残片，李逸已经收集到八块残片了，只要在找到第8部分和第9部分，就能拼凑出一块完整的‘神之石’。

    李逸张开领域缓慢前行，jiāojiāo继续砍杀，没过多久，又找到一只绿sè大宝箱，将其打开，又一枚神石残片展现在二人面前。

    神石残片第9部分，加属xìng（圣王txt下载）？？？

    “我凑，难道地元之心里面的宝箱，全能开出神石残片吗？”

    李逸摇头，将神石残片再次收起。

    开宝箱出物品，能够开出什么样的物品，是存在一定的机率的，连续出两次神石残片，并不代表一定出，完全是机率问题。

    李逸掐了掐jiāojiāo的小脸：“继续找宝箱，要是你能找到第8部分，哥整个人都是你的。”

    “切，不要脸。”

    jiāojiāo冲着李逸比出中指，扛着巨剑杀怪去了。

    对寻找神石残片，她也很热心，好奇心是人的天xìng（圣王txt下载），jiāojiāo也不例外，她也想知道收集十块神石残片，最终能获得什么。

    地元之心地图不小，李逸和jiāojiāo又找了七个多小时，mō了不下三十只宝箱，装备和宝石搞出一大堆，可惜的是，却没有再看到神石残片。

    “逸哥，咱们现在往哪边走？”

    眼前是一座高山，这里是地元之心地图边缘，前面已经没有路了。

    向左还是向右，jiāojiāo满怀期待的看着李逸。

    李逸胡乱指了一个方向：“左！”

    向左面走了大约半个小时，又到了尽头，前面又没有路了。

    “右!”

    李逸和jiāojiāo又折腾了五个多小时，宝箱mō到十几只，神古残片仍然没有再次出现。

    jiāojiāo走不动了，拄着剑，大口喘气：“不会那只会逃跑的沙漠古神，就是地元之心的终极BOSS吧？”

    “不是有可能，就是。”李逸向jiāojiāo招了招手：“走，回去杀它去!”

    如今地元之心的宝箱已经mō的差不多了，二人都收到了系统发来的警告信息，和在水世界时一样，在这种宝物超多的地图里，拾取到的宝物，会有一定的限制，当到达了限制，就会被系统强行传送出去了。

    正因为这个原因，李逸才放弃继续寻找宝箱，选择去打沙漠古神。

    传说级别BOSS，如果能将它打死，那掉落的物品，应该不会差吧？

    等到李逸和jiāojiāo原路返回，发现那只沙漠古神果然又回来了，它的血量没有增加，仍然耀武扬威的抖动着它的数万只触手。

    “从后面一起上。”

    这玩意会逃跑，所以只能尽量多的去打掉它的血。

    李逸和jiāojiāo从后面mō了上去，在沙漠古神发现他们之前，抢先动手。

    双重流星箭雨加上死亡重击，顺利的干掉了沙漠古神一亿血量。

    随后，沙漠古神再次缩进地下逃跑。

    这回有了经验，李逸和jiāojiāo一点也不着急了，他们坐在原地耐心等侯，果然，没过多久，沙漠古神又跑了回来，从沙地里钻出，出现在二人面前。

    “流星箭雨!”

    “啪啪啪啪啪啪啪……”

    这一次，沙漠古神未能再次逃脱，它的血量本来就不多，在缩进地面一半的时候，血量归零，惨死在李逸的箭下。

    叮!

    李逸和jiāojiāo身上金光闪烁，因为击杀了地元之心里面的终极BOSS，他们各自升了1级。

    李逸176级了!

    沙漠古神巨大的身躯逐渐缩小，最后变成手掌大小的一团软肉，肚皮向上，倒在巨大的沙土坑里。

    “我去mō。”

    jiāojiāo摩拳擦掌，纵身跳下沙坑。

    叮!

    您获得了‘雷神召唤卷轴’。

    您获得了‘雷神之矛’。

    两声脆响传来，jiāojiāomō出两件‘传说级别’物品。

    ‘雷神召唤卷轴’，有了这个东西，可以召唤雷神降临，助其战斗。

    ‘雷神之矛’，道具装备，增加30%法术伤害，增加50%雷系法术伤害，免疫雷属xìng（圣王txt下载）攻击，附加特技：雷神之怒，法术伤害提升2-3倍。

    “逸哥，我手气是红还是黑呀？”

    没有mō出自己用的装备，jiāo女王顿时没信心了。

    “很红了，雷神之矛，只这一件，就是无价之宝了。”

    李逸跳下沙坑，走到沙漠古神近前，在四周仔细查找。

    “你干啥？”

    “这东西宁可死也要回到这里，你不觉得很奇怪吗？”

    “不觉得。”jiāojiāo很诚实的摇了摇头。

    李逸在地上踩来踩去，突然眼睛一亮，蹲在地上扒起了沙土。没过多久，一只金光闪闪的宝箱，从沙土下面lù出一角。

    “哇，果然有货!”

    jiāojiāo大呼一声，也上去帮忙。

    很快，宝箱被二人挖了出来，李逸取出万能钥匙，将其打开。

    叮!

    您获得一块‘神石残片第9部分!’

    耳边一声脆响，李逸和jiāojiāo都被震惊了。

    “不会吧……运气这么好？。”一天时间，找到三块神石残片，让jiāojiāo都有点不敢相信了。

    不只是她，就连李逸也不敢相信，他疑huò的捡起神石残片第9部分，将它和其它9块残片放在一起，才相信这是真的……

    神石残片第1部分：死亡不掉落经验，获取经验值提高10%，每秒回复法力值50点，这块残片隐含着很强的力量，无需装备，放进包裹即可生效。神石残片第2部分：额外增加3%稀有物品爆率，自身死亡时掉落物品概率减少50%，此物品无需装备，放进包裹即可生效。

    神石残片第3部分：额外增加5%爆击率，原地复活不存在虚弱状态，此物品无需装备，放进包裹即可生效。

    神石残片第4部分：额外增加5%爆击率，原地复活复活时满血，此物品无需装备，放进包裹即可生效。

    神石残片第5部分：不受任何异常状态影响，随时随地都可以下线，如果和其它神石残片进行组合，还能jī发隐藏能力。

    神石残片第6部分：增加血量值上限50000点，增加法力值上限30000点，：额外增加3%稀有物品爆率，此物品无需装备，放进包裹即可生效。

    神石残片第7部分：？？？

    神石残片第8部分：？？？

    神石残片第9部分：？？？

    神石残片第10部分：额外增加5%爆击率，自身死亡时掉落物品概率减少50%，此物品无需装备，放进包裹即可生效。

    一共10块神石残片，全部收集完毕!

    李逸将10块‘神石残片’放在地上，没过多久，一阵七彩光芒从上面升腾，转瞬将所有残片包裹。

    哧哧哧——

    七彩光芒jī射，10块‘神石残片’以肉眼看得见的速度，在不断的相互融合。

    直至七彩光芒消失，10块‘神石残片’已然融合成一块。

    神石!

    外形酷似一枚鹅蛋，上面流动着七彩光芒，当李逸将神石拿起，上面的属xìng（圣王txt下载）立刻浮现了出来。

    神石

    属xìng（圣王txt下载）：自身死亡时掉落物品概率减少100%，额外增加10%稀有物品掉率，增加20%人物爆击率，增加血量上限300000点，增加法力值上限50000点。

    特效：当死亡时，立刻满血满状态复活，并且得到‘神之庇护’效果，减少50%伤害，持续1分钟，此特效每隔30分钟生效一次，另外，此特效不计算人物死亡次数。

    ……

    和残片时相比，现在的‘神石’属xìng（圣王txt下载），更强大了。尤其是最后一条‘神之庇护’，简直就是BUG般的存在。

    死亡之后原地满血满状态复活，而且还不计算死亡次数，这意味着什么？意味着就算在副本里面，可以无限复活了。

    在副本里面，不论是个人还是团队，都是一个硬xìng（圣王txt下载）规定，那就是角sè战斗复活的次数，只有3到5次，当战斗复活次数用完，就不允许在使用此类技能了。

    就拿漂流雪的‘火焰凤凰’来说，神鸟可以无限复活，可到了副本里面，它最多复活三次，就会被系统强行解散，无法召唤。

    而有了‘神石’在手，这条限制就不会存在了，只因为用这东西复活，不计算死亡次数……

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    李逸放声大笑，突然抱住jiāojiāo，用力亲了亲她的小嘴。

    “借机占便宜，hún淡!”

    jiāojiāo嘴上虽然不满，不过动作上却不像，反而张开双手，将李逸紧紧抱住……

    这次来‘地元之心’，李逸赚大了。

    二人搂在一起温存了一会，才恋恋不舍分开，又上别的地方寻了一会宝，直到被系统强行传送出去。

    叮!

    恭喜您完成了‘揭开地元之心的秘密’任务，您获得了称号‘精灵勇士’。

    白精灵阵营声望增加了5000点。

    白精灵女王西芙对您的好感增加了5点。

    一连串的系统提示传来，让李逸感到非常痛快。

    李逸将自己用不上的东西，一股脑交易给jiāojiāo，让她去拍卖行换成金币，而他搓动‘公会回城石’，回到小醉猫公会。

    和猫姐约定的日子到了，该去攻略远古列王第五个团队副本了，只是在此之前，还需要准备一下。

    李逸走进铁匠铺。！。

