    萧战脸色暗沉，眼角蛰伏的杀意，笼罩整栋大楼！

    “你说，我老婆自己晕倒的？”

    萧战寒眉问道，眼底的杀气，蛰伏涌动！

    “……没错！你老婆来我的办公室，找我关于那个什么天祥工厂的事情，还没说几句话，她自己就晕倒了！”

    孟兴贤愣了一下，跟着急赤白脸的吼道。

    “那为何我老婆的风衣被解开了？！”

    萧战怒喝道，震得所有人耳朵生疼！

    至此，大家才发现，躺在沙发上的姜雨柔，风衣已经被解开了，若不是萧战及时赶到，还不知道接下来会发生什么！

    所以，众人此刻都闭了嘴，眼神狐疑的看向孟兴贤。

    “不会吧？孟副会他真的干的出那种事？”

    “这……男人么，这姜小姐的确长得美艳动人，身材又好，说不定孟副会……”

    “那我们怎么办？到底替谁说话？”

    门口围观的苏杭商会的办事人员，还有不少来处理企业事情的老板和代表，此刻纷纷交头接耳的小声议论着。

    孟兴贤见状，大感不妙，立刻将所有的问题，全部推到了昏倒过去的姜雨柔身上，嚷着道：“你简直胡说八道！这风衣……是，是你老婆自己解开的！那个什么天祥工厂有些问题，我今天查封了，禁止一切生产活动半个月！你老婆刚才跑来，就是为了工厂的事情，她……她还以勾引我！对，就是勾引我！风衣是她自己解开的！她就是个贱货！”

    瞬间，大家伙倒抽了一口凉气！

    那剩下的六个老板，也是猛地反应过来，喊道：

    “对对对！我们给孟副会作证！你老婆刚才进来的时候就搔首弄姿的！”

    “没错！你老婆什么人，整个苏杭人都知道，不知廉耻的贱货！”

    “萧战！这是你老婆给你戴绿帽子，你怎么能把气撒在孟副会身上呢！道歉，立刻道歉！”

    一时间，众人又开始起哄，指责萧战和姜雨柔！

    萧战微微摇头，眼中寒意四射，拳头捏的咯吱响，身上也是腾起一股森然霸道的气息，怒吼道：“你说我老婆故意勾引你？”

    “没错！”孟兴贤一口咬定！

    砰！

    萧战直接一拳，重重的捶在孟兴贤那张令人恶心的嘴脸上！

    这一拳，直接将孟兴贤刚刚止血的鼻子，再次打爆，血水不停的往外冒，甚至再次打掉了数颗牙齿！

    “啊啊啊！”

    孟兴贤惨叫了一声，好在身后几个老板搀扶着，捂着口鼻，指着萧战，歇斯底里的怒吼道：“你你你……简直无法无天！这里可是苏杭商会，你居然敢对我动手！我要让人把你抓起来！把你手脚折断！”

    “小子！你疯了！敢把孟副会打成这样！你不想在苏杭混了吗？”

    “叫人！快叫人！将这个穷凶极恶的歹毒，抓起来！”

    几个老板也是跟着喊叫着。

    然而。

    萧战直接无视了他们的嘶吼，拿起桌上的茶杯，对孟兴贤道：“孟副会！你说我老婆故意勾引你，那为何这茶杯里，有一种淡淡的药粉的味道？！而且，你指甲缝里，有一种蓝色药粉的粉末！如果我没猜错的话，这应该是国外的药物吧，可以让人瞬间失去行动能力，事后，甚至连发生了什么都不清楚！”

    萧战说话的同时，一把抓住孟兴贤的手腕，将他手指展现给大家看！

    孟兴贤慌了！

    他身后的六个老板也慌了！

    这……萧战怎么会知道的？

    “你胡说八道！我根本不知道你在说什么！这……这是我刚才视察一些工厂沾到的！”

    孟兴贤猛地抽回手，脸色慌乱的盯着萧战怒吼道。

    “是吗？那要不要我将这茶杯带到医院的检验科检验一下！？再替我老婆检查一下身体，就知道你有没有说谎了！”

    萧战寒声道！

    这句话，吓到了孟兴贤，这要是去检查，一切就真相大白了！

    所以，他一咬牙，朝着门口自己的助理，吼道：“愣着干什么？还不快叫人！这人疯了！在这里血口喷人！还诬陷我！快让人把他抓起来！”

    那助力闻言，急匆匆的就要跑出去叫人！

    但是，此刻！

    一道急匆匆的满身寒意的身影，带着数个保镖，还有执法机构的监察人员走过来！

    “放肆！我看谁敢将萧先生抓起来！”

    一道怒喝，响彻整个六楼！

    众人循声望去，就看到一个五十多年的中年男子，快步走来，满脸寒意！

    孟兴贤看到男子的时候，脸色一惊，喊道：“会长？您什么时候回来的？”

    柳国中小跑过来，怒视着孟兴贤，抬手就是一巴掌愤怒的抽过去！

    啪！

    这一巴掌，整个六楼炸响！

    “孟兴贤！看看你干的好事！我不在商会，你就无法无天了是吗？！”

    柳国中怒喝道，眼角皮肉都因为愤怒在颤栗！

    孟兴贤捂着迅速肿起来的脸颊，满脸委屈，心有愤怒，但也只能自己咽下去，说话漏风的喊道：“柳会长！你打我干什么？是这个混蛋来闹事！你看看，把我打成什么样了？还有这些保安，都是被这个混蛋打的！”

    柳国中愤怒的瞪了一眼孟兴贤，冷哼一声，呵斥道：“打你？没杀了你，已经是萧先生仁慈了！”

    “……”孟兴贤懵了，眼睛的瞪得大大的。

    而后，在他，包括所有人震惊的目光中！

    柳国中快步的走到萧战跟前，躬身，弯腰，无比尊敬道：“萧先生，对不起，我来晚了，让您和夫人受委屈了。”

    嘶嘶！

    瞬间，全场死寂！

    柳国中，苏杭商会的会长，此刻居然给那个萧战弯腰了！

    这……什么情况？！

    孟兴贤懵了！

    六个老板懵了！

    所有围观的人也懵了！

    而此刻，萧战脸色淡淡的问了一句：“你是柳国中？”

    柳国中赶紧点头应道：“是！”

    萧战点点头，看了眼时间，道：“还不算晚，这件事，你打算怎么解决？”

    柳国中闻言，赶紧道：“萧先生，您放心，我来处理！”

    说罢，柳国中转身，对孟兴贤呵斥道：“孟兴贤，你涉嫌滥用商会赋予你的权利，以权谋私，勾结商人，恶意扰乱市场竞争关系，还故意查封天祥工厂！从现在开始，撤销你的副会长职位！另外，这几位苏杭监察部门的人，要将你带回去调查！如果不想在牢狱中度过余生，就尽可能的配合，交代清楚你身上的问题！”

    说罢，那几个监察部门的人，直接上前，拿出逮捕令，对孟兴贤道：“孟兴贤，跟我们走一趟吧。”

    孟兴贤懵了，嚷道：“会长，会长！你这是干什么？我……我是无辜的啊！”

