 林轻轻的产期定在了四月清天。

日子过得很快，不知不觉中，还有一天便是产期，越到上阵前，林轻轻便没有了紧张，倒是谢闵慎，准备了这么久，初为人父，心中的担忧不少。

前一天，谢家人都聚在病房。

谢闵行抱着小财神难得开玩笑的问弟弟：“我考考你，会不会换尿不湿？”

“啊？

我会，我还会抱孩子。”

当提到抱孩子，小家伙以为是抱他，在家中谁说抱孩子，接着大人便会去到他面前拍拍手，接着抱起他。

小小的孩子听后，他张开胳膊，身子朝着谢闵慎倾过去，“吧”经过为父谢闵行的翻译，“长溯这是让你抱，刚才你不是说抱孩子么？

他现在有了反射。”

小家伙等了等，怎么不抱他呢？

小人又收回手，窝在爸爸的臂弯，乖巧的叫到“爸爸”侄子这乖乖模样，谢闵慎平时想抱还抢不过来，今天，孩子主动献身，他说什么也要抱一整天，“大哥，我抱。”

说着他凑近自己那张大脸，“小财神，叔抱抱。”

这次小家伙留了个心眼，先征求爸爸妈妈的同意。

谢闵慎：“你看你爸做什么，叔叔是个好人，我是你亲叔叔。”

“去吧，你叔也就能抱你这一天了，明天你叔叔的怀抱连你婶婶都没有地方。”

云舒手中摇晃奶粉壶，试了试水温，递给儿子，示意他过去。

病房的气氛欢悦，林轻轻露出微笑。

云舒又做到林轻轻的身旁，“马上就要进手术室了，你还有心情笑，剖腹产啊。”

最终为了安全起见，医生和家属统一态度，剖腹产，这样对孕妇和孩子的伤害都最小。

林轻轻提心吊胆了一个月，最后欣然接受。

谢闵慎曾经夜里躺在她的身旁唠叨，“要了这胎以后说什么也不生了，就两个女儿。”

林轻轻：“你不喜欢男孩子？”

“喜欢，不过咱家有长溯一个就够了，我还是更喜欢我的女儿。”

如今的病房，嬉笑话语，谢闵西和江季也感动，两人之间似乎刻意在保持距离，明眼人一眼便可以看到是谢闵西在躲避江季，江季在穷追不舍。

怀孕的林轻轻也沉迷于聊天，八卦。

谢闵西被问她红了脸颊，“嫂子～”她都很不好意思了，竟然还被问。

“不愿意说就不说。”

林轻轻并不是强人所难之人，她问是因为好奇，问了对方不方便回家，她便不会继续追问，这?是礼貌。

正是这一点，很多人都喜欢和林轻轻交朋友。

因为和她相处起来，暖暖的，让人很开心，没有压力，畅想欲言。

恰逢暖阳季节，谢闵西买了一个冰激凌，她和江季相处起来便是大学生恋爱的模样。

“江季哥哥，你尝一口。

江季：“这么凉，你少吃一点，别晚上拉肚子。”

谢闵西嘴馋，没有听他的，准备在车上拿到路上吃。

车子在行驶，谢闵西一会儿喂江季一口，一会儿她一口。

谢闵西在吃的时候，突然车子一个不稳，手中的冰激凌没有倒在她的脸上，反而落在了谢闵西的胸口处。

一瞬间，相对无言，这个位置你要不要这么尴尬？

而，又是一个烂漫的四月，少女的衣服外边只是穿了一个奶白色的衬衣。

江季停下车，他抽出纸巾要去给谢闵西擦身上。

位置的特殊性，她没有顾及到，谢闵西也拽着衣服任由江季擦拭。

偏偏你在这个时候，扣子开了，露出里边黑色的吊带。

江季停住手，谢闵西尴尬的抬不起头。

“西子，我觉得这是上天给我机会占你便宜。”

谢闵西抬手拧了他一下，“我不是故意的。

你扭过去，不许看，我自己擦。”

用湿巾擦拭也有一坨痕迹，只能换衣服了，“我会一趟学校江季哥哥，我换一下衣服。”

“好，我陪你。”

再后来，两人到了的时候，他们之间的距离相隔很远，林轻轻问，谢闵西羞涩难以启齿。

她还是个小姑娘，扣子竟然开了，衣服劣质品，以后不买他家的了。

室内，江季的手机响起，他出门接起。

“喂，研研，是江夫人又有什么事情了么？”

江研在卧室，手中拿着曾经，江季准备扔了的手机，便还亮着谢闵西的照片，“江季哥，妈有准备给你介绍相亲对象，你要不要回来？”

“不回去，你告诉她，如果再给我相亲，我以后都不会回江家。”

话暂时是气话，江季被亲生母亲给气的，曾经后悔过，这还是小时候会和他一起玩儿的亲妈么？

人短短时间，竟然可以变得这么快。

江研：“哥，你女朋友是谁啊？

你要不告诉我，我在层面提点一下妈妈，不让她把你逼的太急，给你时间公布，我知道你现在不公布肯定有你不公布的理由，所以，我会帮你看着妈妈的。”

她左手拿着江季曾经的手机，划开屏幕，一张张的看，相框中，全部都是谢闵西，什么样子的都有。

江季的摄影技术很好，她总能抓拍到谢闵西都留意不到的美好，那会儿只是暗中觊觎他的美色，只能当个变态狂，偷偷摸摸的拍照。

现如今那些个照片，全部被他备份存在新的手机，旧的他以为江夫人一怒之下给扔了，却不知，这个手机最后落在了江研的手中。

江研看着谢闵西灿烂美好的脸庞，她的身后是无底黑洞，眼中黯淡无光，没有一丝神色，站在那里，仿佛一个死人，没有生机。

因为生病，常年病态的脸上惨白的似乎是鬼一般。

“西子现在还是学生，不方便公开。”

“哥，你对未成年人下手啊？”

江研口中这样说，细细留心便会发现，江研在不断的缩小范围，看到是谁在暗中勾引江季。

西子？

竟然真是西西美人。

江季：“我在医院，还有事情要忙，谢谢你告诉我这个消息，我知道怎么做。”

挂断电话，谢闵西在身后出现，“内个，江季哥哥，你家中是不是又催婚了？”

 