    君夫人一看到小姐反应就特别的激烈，几乎明着说她不同意小姐和君少爷在一起，那双眼神里的冷漠，茯苓现在想起来，都有些打寒战。

    难道说。

    君夫人觉得小姐嫁过人，生过孩子，所以配不上她君府的少爷？

    可是。

    只要给小姐一点时间，君府的人一定会发现，小姐是这世间最美丽、也是最善良、最聪慧的小姐啊。

    “还有，那五十万两银子，阿慈这会应该交给诗小姐了。”

    苏落落美眸里闪过一丝暖意，有了这五十万银子做基础，婉月姐姐那边应该很快就能恢复正常的生活。

    “还有……”

    茯苓从怀里拿出一本小册子。

    “这是向奴婢打听要买您身上衣裳的夫人和小姐，我都记下了，奴婢跟她们说了三天之后店铺才会开张，开张第一天订制有优惠，她们一定都会到的。”

    茯苓说着眉眼里溢着灼灼的光芒，有长宁公主亲自打版，美若天仙的模样已经深入了人心，生意一定会很好的。

    “茯苓，我走之后，一切照计划进行，如果林二公子愿意与我们合作，你便打开我的第二个锦囊，里面有下一步计划，如果他不同意合作，你看第三个锦囊……”

    林府那一次会面。

    苏落落觉得林二公子深藏不露，除非是他真正看对眼的人和事，否则他都会漠不关心。

    目前来说，见面的印象还算好！

    “小姐，您当真不带奴婢一起去？奴婢什么苦都不怕，您放心的。”

    苏落落看着茯苓还有些稚嫩的小脸蛋，微微抿唇，同时抱紧了怀里的小皇叔，温声道。

    “不带，你要知道，身边太多至亲至爱，会让我有无限的顾虑，你把家里照顾好，就是对我最好的。”

    “……”

    茯苓眼里闪过一丝失落和担忧，但在听到小姐说她是至亲至爱的时候，心中暖呼呼的，低头时，她眼眶泛红，其实……她很小的时候就把小姐当成至亲至爱了呢。

    怀里的小家伙动了动，苏落落垂眸，将他身上的毯子裹紧，拍了拍他的小背。

    “再睡一会。”

    看着他蹙眉的小模样，苏落落抬起指腹轻轻抚平，眼里都是爱怜，宸儿和绒儿一走，苏落落便把对孩子的爱全都放到了小皇叔的身上。

    “小王爷跟着您，都会笑了。”

    小家伙看着像一只小刺猬，总是把尖尖的刺伸出去，但是只要一遇到自家小姐，那一定是最可爱的小兔子。

    “药都准备好了，如果皇上让他回宫，就给他吃第二层的药，会马上发作，如果没事，就吃第一层的药，调理身体，这件事情曹公公也知道的，我绝不会让皇族动他。”

    “是！”

    茯苓听着小姐的这些交待，知道她应该很快就要去边疆了，心里不舍，但却扬起脸蛋笑道。

    “等小郡王和小郡主出了谷，她们就可以一起玩，一起长大了。”

    “公主，到君府了。”

    小安公公的话响起，茯苓侍候着苏落落下马车，小安公公则上前去敲门，下车后，小安公公沉着脸回来说话。

    “君夫人说今日的经还没有念完，暂不见客！”

    这是不想见她了。

    苏落落料到会是这样的结果，于是走到大门前，淡淡的说道。

    “继续敲，就说见不到，今天不会走。”

    小安公公施了一礼，继续敲门，传话之后，君府的管家出来迎了她们。

    恭敬地朝着苏落落施礼，但眼神却是冰冰的。

    一路蜿蜒。

    踏进君夫人的院子，满院都是佛香阵阵，周围都是翠绿的树木，让这儿看起来很幽深，也很安静，禅室里，君夫人念经的声音轻轻传了出来，十分的好听。

    苏落落垂眸。

    君夫人此刻语气温柔，听着一点也不像态度那么坚决的倔强之人。

    这一等，就等了一个时辰。

    天空渐渐的铺了一些乌云，佛室里黯淡了一些，丫鬟进去点了一盏灯，君夫人收起佛经，抬眸看着窗外身形笔直的苏落落。

    君夫人眼底微微一惊。

    那是君临天下的气势，怎么会在苏落落的身上有。

    终于。

    君夫人被丫鬟扶了起来，走出佛室。苏落落缓缓转身，与她恭敬施礼。

    “君夫人。”

    “长宁公主找我有事？”

    院子里的风刮了起来，花瓣一片一片坠落，苏落落站在花雨里，看着堂内的君夫人，轻轻点头。

    “君夫人，我想知道您为何要反对我与君墨临在一起。”

    君夫人有些惊讶苏落落竟然还会前来问询，一般的女子知道主家的意思，都会避而不逃，避而不见，就不了了知，可苏落落竟过来问……

    君夫人冷睨着苏落落，眼底却翻起千丝万缕的复杂情绪，一步一步踏出去，走到她的面前。

    “长宁公主，嫁给姓君的男人，没有幸福！”

    苏落落蹙眉，她实在是没有想到君夫人竟然会说出这样的话。

    君夫人走到一棵花树前，仰头看着乌云浅盖的天空，似乎在回忆着什么。

    她的眼角有泪，身体隐隐有些颤抖。

    “公主，君家不是良选，你走吧，以后不要和我儿来往。”

    苏落落上前两步，直视进君夫人的眼睛里，她的眼中似乎伤痕累累，长睫染着泪意，但更多的是恨，是怨。

    “君夫人，能告诉我为什么吗？”

    君夫人身形踉跄了一下，眼底的哀怨出现的时候，苏落落上前扶住了她，可是君夫人却推开她，轻声喃道。

    “如果再让我选择，我一定不会嫁进君家。”

    “君夫人，你不告诉我真相，我是不会听你信你的。”

    苏落落看着她美人哀怨的模样，抬眸看了一眼这座佛堂，这儿有些年头来，看起来，君夫人一直都住在这里，很少和君家父子联系。

    “我与夫人可能有些不同，夫人喜欢逃避，而且看这座院落，已经逃了很多年，但我喜欢迎难而上……”

    说完这句。

    苏落落不再多说，转身离开。

    嗤……

    然而。

    就在她走出去两步，耳边却传来刀剑刺进身体里的声音，血腥味随即在园子里蔓延……

