    下午，兰多和卡特一起前往学院研究部。

    学院研究部，位于学院中心，是整个学院最重要的地方，这里有着最尖端的设备和仪器，据说就连学院的智能核心终端---银华都在其中。

    只有经过审核拥有一定价值的研究课题才能在这里组建实验室，像兰多这种连普通实验室都没加入过的小萌新更是对这里只闻其名，不见其貌。

    经过严格的审查后，两人来到一处高大的圆形高楼前。

    “这里是属于研究部的公共设施处，里面有很多银塔学院，甚至我们银塔学派中都比较尖端的设备，只有坐落在学院研究部的实验室有资格申请使用。”

    看着眼前的直冲云霄的高楼，银色的涂层使其反射出熠熠光辉，很是耀眼。

    兰多进入其中后才发现小了，他的格局小了，从外面看还总觉得高楼的高和宽有点不成比例，以那种高度而言，宽度未免显得太小了些，进来后才发现里面的空间超乎想象的大，应该是应用了某种空间拓展技术。

    整个一层就是一个空旷的大厅，没有任何工作人员，大厅中心许多圆台摆放的整整齐齐，很对强迫症的胃口。

    两人来到一处圆台上，一片光幕出现在两人面前，在卡特的示意下，两人将手放在其上。

    卡特解释道：“这里管理比较严格，我们俩的智能核心权限不够，只能手动确认自己的身份。”

    扫描过后，一个电子音响起。

    “卡特学员、兰多学员，你们临时得到进入E-49的权限，是否传送？”

    “是。”

    仅仅一个恍惚，两人面前的空间就完成了转换。

    这是同样是一个大厅，中心处是一台与兰多在初始世界梅苏特实验室见到的差不多的仪器，当然，这个更加巨大，也更加华丽。

    外围一圈都是空地，似乎是专门供人围观用的。

    此时大厅已经有不少人了，三三两两的聚在一起，见到兰多到来，不少人露出玩味审视的目光，敏锐的他甚至还感知到不少敌意，但却无法确定来自哪里。

    卡特在人群中找了片刻，目光一亮，连忙拉着兰多向一个方向走去，那里站了不少人，莫里茨老师也在那里。

    卡特来到中心一人的面前，恭敬的说道：“导师，我将兰多带来了。”

    ‘导师’这个称呼可不是随便叫的，这是那种确定真正师生关系后，学生对于自己老师的敬称，以显示双方更加亲密的关系。

    兰多想到，卡特的导师，不就是那位……

    “兰多，这是我的导师，奥多·布加特，是我们银塔学派新晋的大奥术师。”卡特介绍奥多的时候也是一副与有荣焉的样子。

    兰多赶忙行礼道：“奥多老师，您好！莫里茨老师，您好！”

    奥多笑道：“有礼貌的小家伙，别紧张，你不会有事的。”

    兰多明显感觉到，随着奥多的话出口，周围传来的审视和敌意瞬间少了大半，不由有些咂舌，这就是大奥术师的威势吗？真是恐怖如斯！

    这时旁边的莫里茨开口道：“来吧，兰多，大体上和你以前用过的初级检测仪差不多，唯一不同的是时间上会长很多，这是正常现象，现在你就进去吧。”

    兰多点点头，为防万一，他早在出门时就将装载的灵魂都取下来了，这时也没什么好准备的，进入检测仪中，看着外面围观的人，突然有种自己是试验台上小白鼠的错觉，好在似乎是对这种情况早有预案，一层元素护罩升起，将内外的视线隔绝，这让他松了口气。

    “怎么样？”奥多随意的问着。

    莫里茨想也没想就回道：“紫色基本没跑了，就看有没有什么特别的天赋了。”

    “哦，你到是对他有信心。”

    “当然！”

    随着检测仪的运转，一丝丝神秘的力量被注入其中，它们进出兰多的身体，后者却一无所觉。

    检测仪前的水晶上发出光芒……

    白色……

    绿色……

    蓝色……

    一抹紫色乍现，迅速充满整颗水晶。

    这在很多人的意料之中，众人并没有意外。

    这时，所有人都收起漫不经心，因为他们知道重头戏要来了。

    在检测水晶旁边还有一块透明屏幕，此时一些光彩开始在上面显现。

    透明屏幕边缘变为蓝色，代表地水火风四种元素的颜色占据中心位置，还有更多其他颜色围绕在周围。

    人群中传来漫不经心的声音：“这应该是元素亲和，蓝色资质级别的，还算不错了。”

    其余人没有什么表示，显然这种天赋不值得惊讶。

    屏幕重新变得透明，好一会都没有变化。

    众人习以为常，耐心等待着，这间大厅中曾出现过不少被打脸经历的，以至于所有人都习惯了保持沉默。

    突然，一抹紫色出现在屏幕边缘。

    这一幕让众人瞬间来了精神，要知道，紫色资质也不是一定拥有紫色天赋的，而若是拥有紫色天赋，如果这种天赋适合奥术师的成长的话，那对于其帮助无疑是巨大的。

    一丝丝宛若透明的火星在屏幕中央闪烁，很是渺小微弱。

    有人奇怪的说道：“难道是某种特殊火焰类天赋？但为什么只有火星？”

    又有人接口道：“会不会是火焰的种类太过强大？以紫色资质也无法掌控，所以才呈现这种状态？”

    “透明火焰？有点像某种星辰之火，有谁认识吗？”

    “我到是知道几种透明火焰，但那些火焰紫色天赋掌控绰绰有余了，应该都不是。”

    就在众人小声讨论时，角落中突然走出一位老者，一把推开面前挡路之人，径直走向屏幕。

    被推之人先是心头一怒，但看清推自己之人后愤怒迅速消退，面露苦笑之色，也不管那人看不看的见，立刻躬身行礼问候：“院长好！”

    周围人听见声音看过来，也跟着问候起来。

    院长对于众人的问候理也不理，只是盯着屏幕中的火星若有所思。

    一直显得超然物外的奥多见到院长到来，也赶紧来到院长身边问好，同样没有得到回应也只是让他尴尬的摸摸鼻子。

    这位老者，就是银塔学院的院长，院长大人有个众所周知的爱好，那就是教育刺头，而在场的大部分人，包括奥多在内上学时都是院长大人重点关注对象，没少被爱的教育过，这时大多都是一副老鼠见到猫的表情。

    院长看着屏幕，面色越来越凝重，最后他吐出四个字。

    “智慧火花？？？！！！”

    这四个字似乎带有沉重的分量，一时之间，整座大厅，针落可闻。

