    远方，那银色巨龙宛若一条银色的线流在天空一划而过。

    瞬息间，便是数十万里。

    萧逸实力全开，疾速而追。

    一旦让这条银色巨龙飞离了至尊森林，他想再救回那数十人族天骄的机会便微乎其微。

    嗖…萧逸的身影，宛若一股爆炸性的气流，直追而去。

    下方。

    “主上。”

    “离老哥。”

    “离大师。”

    三道不同却整齐的大喝猛然响起。

    “少主。”白星连忙看向孟冰河。

    孟冰河点了点头，“追。”

    两道白色身影直追而去。

    “冰河。”白流风眉头一皱，但还是咬了咬牙，“黑猛一族出手，我白玛一族岂会落后。”

    白流风踏剑直追。

    “流风。”远处，苏灵看了眼，跺了跺脚，化作一股飘雪同样直追。

    “我们也去。”鬼二忽然道了一声。

    鬼三等人，猛地点头。

    “不。”鬼一拦下五鬼妖。

    五鬼妖面露疑惑之色，“大哥，我们不追上去？”

    鬼一摇了摇头。

    五鬼妖连声道，“大哥，银獠圣兽极度嗜杀，其凶名甚至还在我们鬼妖一族之上。”

    “单靠主上一人之力，怕是危…”

    鬼一冷声打断道，“便是因为银獠圣兽乃是极度可怕的凶兽，我们才不跟去。”

    “放心吧。”鬼一沉声道，“不要小看主上，我们跟去，反倒拖了主上后退，到时候更麻烦。“

    “可是…”五鬼妖眉头紧皱。

    “没有可是。”鬼一再度打断，“还有，我们走了，这群人族天骄奴隶怎么办？”

    “要是呼延锦那些傻瓜杀个回马枪，谁来看住这些奴隶积分？到时候主上怕是得被气死。”

    “坐下。”鬼一冷声道，“听主上之令，守在这，静等主人归来，即可。”

    五鬼妖咬了咬牙，但还是选择听从大哥的意思，就此在四周坐下。

    鬼一负着手，看了眼远方，“主上的本事，大着呢，比我们想象地还要大，比所有人想象地还要大。”

    鬼一的声音，很轻，轻得几乎难以听到。

    那双阴蛰的眼眸，那一瞬，凝视远方，竟是仿佛将远方空气凝结。

    目光中，一抹戏谑与冰冷，一闪而过。

    ……

    远方。

    银色巨龙飞行的速度极快。

    萧逸在其后紧跟。

    “该死。”萧逸眯着眼，咬了咬牙。

    单看这速度，这条双头银獠蛟龙怕是比无月司命之流还要快，其层次，恐怕是仅次于妖尊那个地步了。

    萧逸现今虽实力爆发，速度也不慢，但要说追上，却根本不可能。

    若不爆发元力，单凭这肉体力量和六极拳套的速度，顶多是能做到紧跟其后。

    六极拳套上，还有些许六极金狮之力，他可以使用，只是，这些力量只能作为爆发杀敌之用；而现在的飞行追踪，乃是耐力比拼。

    这些许的六极金狮之力，根本不够他用作长时间飞行的消耗。

    “该死。”萧逸再度暗骂一声，一甩衣袖。

    宽大公子服衣袖之内，手指已然一凝。

    若实在没办法，他也只能凝剑追击，绝不能让这双头银獠蛟带着青麟等人离开至尊森林。

    双头银獠蛟，乃是极凶之兽，它现在不杀青麟等人，只是因为银獠蛟善食，爱将自己喜爱的猎物带回猎物慢慢嚼吞，视作美食。

    从这头银獠蛟只捉走青麟、冉琦、雷霆等数十个最强的人族天骄来看就知道，它已将他们视作美味之食。

    人类武者精血，对妖兽而言乃是大补之物。

    而这些最出色的人族天骄，身上所怀有的血脉也罢、武道之体也罢、精纯元力打磨的肉身也罢，还有一些武魂所赋予的特殊能力，等等，都是银獠双头蛟这种极凶之兽最喜欢的东西。

    萧逸眼眸一冷，已准备有所动作。

    但恰在此时，前方双头银獠蛟的双爪上，一头肥胖之物忽然动了动，下一秒，下意识地张开嘴巴，狠狠一咬。

    吼…

    远方，瞬间传来一阵怒吼。

    那是双头银獠蛟的怒吼声。

    原本如若优雅弧线的银色线流，忽然在空中蜿蜒盘旋，打转不停，飞行速度大减。

    萧逸见状，眼眸一喜。

    衣袍内的指尖就此化拳，数个呼吸间，追上了双头银獠蛟。

    萧逸的身影，站到了银獠蛟巨大的头颅之上。

    虽看似身影渺小，但任凭这头双头银獠蛟如今疾速蜿蜒打转，萧逸仍旧牢牢站立。

    “王八蛋，抢了老子的东西还想溜之大吉？”萧逸眼眸冰冷。

    双头银獠蛟停下了盘旋，眯起了眼，眼中杀意浓郁到极点。

    在它眼中，萧逸只是个拥有异妖气息的小不点，除此之外，这道身影里头拥有着什么，它完全看不到。

    幽魂面具的隔绝下，让得它眼中所视萧逸只如一片空白，萧逸自己主动放出的异妖气息除外。

    而今，这个它完全打不起吃掉的食欲的小不点，竟站在它高傲的头颅上，居高临下地看着它。

    这对它这头极凶妖兽来说，恐怕是一种最大的挑衅。

    吼…

    银獠双头蛟巨大的头颅怒吼着，口中、鼻间，喷出一股灼热而难闻的气流。

    气流吹荡下，空气顷刻腐蚀。

    这股气流，恐怕瞬间就足以将一个圣尊境强者融成腐水。

    而萧逸，仍旧稳稳站立，毫发无损。

    恰在此时，一股银色力量从空气中凭空而生。

    银色力量重重压下，这才是银獠双头蛟这头凶兽的真正力量。

    萧逸的身影，被重重轰落，巨大的头颅下一张血盆大口猛然咬下，直接将萧逸的身影吞下。

    这个小不点，恐怕给它塞牙缝都不够。

    不过…看真切些，那张血盆大口此刻却合不上，留有一丝细微的缝隙。

    血盆大口之内，萧逸的身影恰好站在嘴间，双手一撑，双脚一踏，竟是硬生生撑住了这血盆大口的巨大咬合力。

    “好的力气。”萧逸眯了眯眼。

    这头孽畜的实力，绝对超过了无月司命那个层次。

    银獠圣兽，果真非是寻常妖兽。

    “想吃我？牙给你打碎。”萧逸眼眸一冷，一拳轰出。

    “六极爆流。”

    六股巨大的气流，瞬间从银獠圣兽嘴中爆发。

    ......

    第一更。