    秦淮茹这边，工作的事情算是给她定下来了。

    游雪梅亲自过去找了她一趟，不过并没有进她家门，而是把她喊到了院子里，告诉了她以后街道的厕所由她负责清理的事情。

    秦淮茹听完之后，脸色顿时变得无比的难看。

    扫厕所，这真是狗都不干的活, 但凡不是家里面无儿无女的老头、老太太，生活过不下去了，谁愿意做这种肮脏的营生？

    “雪梅姐，不是说好了让我扫大街的吗？为什么……换成了厕所？”

    游雪梅叹了一口气，“是这样的，我们街道现在扫大街的名额已经满了，我们也不能随便加人。就只剩下扫厕所这一样活可以干。你要是愿意做呢就做，如果你觉得不合适，我们就找别人。”

    秦淮茹咬紧了自己的嘴唇，心中寒冷如冰，但是眼下家里面的粮食都快吃完了。

    没有工作，邻居们也不愿意帮衬他们家，难不成要等死？

    她无奈的点了点头，只好说道：“别，雪梅姐。扫厕所就扫厕所吧！只要有一口吃的就成。”

    游雪梅交代完了工作的一些细节然后就离开了。

    作为街道办的工作人员，她也算是仁至义尽了。

    而此时，棒梗去外面跑着玩刚刚回来。

    路过胡同的时候，忽然窜出来几个十几岁的小子，直接就把他给按在了墙上。

    一个大一点的孩子挤眉弄眼的冲几个同伴说道：“你们瞧瞧，这就是破鞋的儿子！一看就不是个好东西！”

    棒梗听到这句话，气的眼睛都红了，嚷嚷道：“你放屁，你妈才是破鞋！”

    那个大孩子顿时急了，上来对着棒梗的脸就是两巴掌。

    “闭嘴！狗曰的玩意还敢还嘴！你妈是破鞋的事情都传遍整个京城了，谁不知道！我那天晚上去看了电影, 亲眼看到你妈跟李副厂长在床上摔跤。你还敢嘴硬！”

    旁边另一个孩子坏笑着把一双用绳子拴在一块的破棉鞋拿过来，挂在了棒梗的脖子上。

    “你妈是破鞋, 你就是小破鞋！”

    “小破鞋！小破鞋！”

    这几个孩子是附近有名的捣蛋鬼。

    这一回无聊，听着大人说秦淮茹的事情，就跟着有样学样。

    再加上棒梗平日里就特别讨人嫌，所以他们商量好教训棒梗一顿。

    棒梗虽然窝里横，但是只有八岁，在这一群孩子的面前被按着胳膊辱骂，虽然气愤的不停还嘴，但是得到的只有一个个大嘴巴。

    等到一群孩子打够了、骂够了，这才踹了他屁股一脚。

    “小破鞋，以后别出来丢人现眼！要不然我们见你一回就揍你一回！”

    带头的孩子像个打了胜仗的小英雄一样，带着手下的娃娃兵唱着《太行山上》就走了。

    棒梗一身脏兮兮的，身体的伤痛加上精神的辱骂让他近乎崩溃。

    他眼睛里面布满血丝，怒吼着冲回了家。

    此时，秦淮茹正在跟贾张氏说着以后要去扫厕所的事情。

    贾张氏满脸嫌弃，“扫厕所？这活多脏啊，而且还丢人现眼。”

    秦淮茹的脸上已经是麻木了，“丢人现眼？我现在还怕这个吗？只要能让孩子们有口饭吃, 做什么都行。”

    想必将来棒梗他们长大了，每一口饭都会想到这是秦淮茹扫厕所得来的。

    这时候，棒梗从外面冲了进来。

    他一身脏兮兮的，秦淮茹惊讶的说道：“棒梗，你怎么弄的这么脏啊？”

    棒梗咬牙切齿的盯着秦淮茹，大骂道：“我再脏能有你脏吗？都怪你，别人骂我是小破鞋！都怪你！”

    说着，他冲上去对着秦淮茹就是一阵拳打脚踢。

    秦淮茹整个人都傻了。

    她最心爱的儿子，她的命根子，竟然骂她，而且还打她！

    秦淮茹的心都碎了。

    贾张氏闻言，气愤的说道：“棒梗，是哪个不长眼的这么说你的？你才不是小破鞋，别理他们知道吗？”

    她可以不在乎秦淮茹怎么样，但是她的宝贝孙子，她的迎头幡，她可是在乎的很。

    棒梗咬着牙哭道：“外面的人都这么说，我以后还怎么出去见人啊！”

    秦淮茹一脸茫然，内心无比的绝望。

    而贾张氏看了一眼秦淮茹，内心当中开始憎恨起那个她以为的祸端何雨柱。

    在她看来，他们家原本好好的生活，今天这一切都是何雨柱带来的。

    如果不是何雨柱突然不接济他们家，让他们家生活困难，秦淮茹也不至于去找李怀仁，更不会闹到今天这一步。

    她对棒梗说道：“棒梗，你记着，最坏的人就是傻柱！咱们家今天这个样子都是他害得！你以后得去找他报仇啊！”

    棒梗想起了这几个月来，何雨柱对他们家的点点滴滴，怒火在心中彻底燃烧了起来。

    “对，都是傻柱那个狗东西害得！傻柱，我跟你没完！”

    彻底的痛苦与耻辱当中，他必须找一个途径来发泄自己的情绪，否则会憋疯。

    所以突然不接济他们家，因为他偷东西就把他扭送派出所的何雨柱，成了棒梗心中憎恨的第一人选。

    他决定了，一定要让自己所受的这些委屈全都十倍、百倍的还给何雨柱！

    小小的心灵，此时完全被恶毒的想法所填满。

    ……

    贾家发生的这些事情，何雨柱一点都不知道，也一点都不关心。

    从始至终，他从来没有想过主动跟贾家人有任何关联。

    都是贾家人自己一而再再而三的找茬。

    就是因为从他身上吸不到血了，所以产生了仇恨，开始想方设法的恶心他。

    何雨柱只是用正当的手段，让他们得到应有的惩罚，仅此而已。

    而如今贾家走到这一步，更是他们咎由自取的，与他人无关。

    重新回到原来的工作岗位之后，一切百废待兴，许多事情都得重头梳理。

    比如说食堂采购这一块儿，又得跟采购部那边沟通一下。

    包括老马家的那个仓库，也要象征性的打开来使用。

    好在整个流程，最复杂的地方在他自己手里，那就是粮食等农产品的来源，因此其他环节的处理就相对轻松了不少。

    不过经历了这么长时间的种植和农牧之后，微型农场也升级到了3级。

    农田的面积来到了二十亩！

    牧场也多了一个木棚。

    按照这个产量来看，哪怕是轧钢厂的员工来到一万人，都吃不完这些。

    而何雨柱的心思，也是慢慢开始活络了起来。

    他穿越到这个时代已经好几个月了，对这个时代愈发的了解。

    不再像一开始的时候那样紧张，什么事情都束手束脚的，不敢去做。

    此时的他与土著无异，掌握了许多这个时代的规则之后，做起事情来也是得心应手。

    比方说，在未来的教科书上，对于这个时代的描述都是贫困而紧张的。

    但是教科书上的寥寥数笔，又如何能够详细的描述一个国家数十年的变迁？

    真正生活在这个时代，能够看到的细节更多，才意识到它并非书中描述的那么耸人听闻。

    尤其是对大多数普通老百姓而言，依旧是一日三餐，按部就班的干活。

    而在规则之下，钻空子的事情更是比比皆是。

    比方说院子里人人敬仰的聋老太太，自己没事还会出去倒卖粮票。

    就更别提杨厂长从采购搞油水，李副厂长倒卖轧钢厂材料了。

    无论是什么时代，你所能看到的一些事物都是存在，只不过是形式不同罢了。

    由此可见，普通人还是会灵活变通的去面对交易市场。

    而何雨柱打主意的，就是所谓的黑市。

    想要把微型农场庞大的产量彻底消化掉，而不是让农作物烂在地里，就只能通过黑市把东西卖出去。

    当然了，说是黑市，可粮食最终的流向，基本上还是人民的饭碗里面。

    何雨柱通过这种方法，也算是变相的帮助人民解决粮食短缺问题，等于是做好事了。

    如此一来，他的心里面可就没有了负担。

    只不过，市场这一方面，何雨柱的确是没有任何的经验。

    就算他有这个想法，也需要有一个经验老道的人来为他引路才可以。

    第一时间，何雨柱想到的就是娄静斋！

    身为京城赫赫有名的商界大亨，即便现在已经开始转型，撤离企业的管理层面，但是他的人脉仍旧存在。

    想必他这边会有一些路子。

    “得找个时间去一趟娄家，跟娄静斋好好的交流交流。”

    何雨柱暗暗思忖道。

    就在这个时候，房间里传来一声响亮的蛙鸣。

    何雨柱心中一喜，抬头望去，不是自己的蛙儿子回来了又能是谁呢？

    小青蛙绿油油的，背着一个包袱皮，眼巴巴的望着他。

    看到小青蛙的何雨柱心情顿时好了起来。

    “宝贝儿子，你可算是回来了！”

    何雨柱走过去，抱起蛙儿子就是一顿撸。

    然后他又取出一些水果、点心给蛙儿子吃。

    现在家里面经济条件好了，吃喝不愁，这些都是常备的，就等着蛙儿子回来。

    哪怕是何雨柱不在家，它也能自己打包带走。

    “孤寡~孤寡~”

    小青蛙舒舒服服的享受了一会儿何雨柱的按摩，然后把这次给他带来的礼物取了出来。

    只见到它打开那张四元包袱皮，一辆崭新的山地车赫然出现在何雨柱的面前。

    何雨柱看着面前这辆山地车，不禁眼睛一亮，上手抚摸了起来。

    山地车在如今的国内可是绝对的稀罕物！

    而且这工艺水平，已经领先全世界数十年了。

    甚至拿去跟当今世界的一些专业赛车相比都不遑多让。

    “好东西，以后上下班骑上它别提多拉风了！路边的公交车都没我快。”

    何雨柱笑呵呵的说道。

    虽然造型对现在的人来说有些怪异，不过自行车就是自行车，骑出去并没有什么好担心的。

    不过何雨柱的脑海当中，忽然迸发出一个念头来。

    娄家，不是也在做自行车吗？

    他们家一直在给天海的永久牌自行车做代工，技术方面是完全没有问题的。

    假如自己把这辆车子的设计图给他们，他们能不能做出一样的东西来呢？

    何雨柱低下头，开始仔细的打量这辆山地车的构造。

    小青蛙给他带回来的山地车是专业级的，骨架用的都是碳纤维，即便放在后世价值也高达五、六千！

    以国内现在的工厂技术而言，根本生产不出来。

    但是更换一下材料，用不锈钢来制造，虽然重量会大增，速度也不及这辆自行车。但是依旧可以吊打如今的永久、凤凰等自行车。

    而其他方面的一些零件，也能够在这个时代找到足以替代的工艺。

    只要这种自行车制造出来，它的变速特性、新潮的造型以及高速行驶的能力一定会迅速引来人们的追捧！

    按照原本的时间线，第一辆山地车的出现是在77年，而何雨柱提前十几年就可以让它出现在世界上。

    “考虑到国内的消费市场，它要是在国内制造出来，怕是也很难取得好的成绩。要是能推向海外，尤其是欧美发达国家就好了。”

    何雨柱在屋子里思索了半晌。

    以他现在的能力，是不可能把这种产品推向世界的。

    如果要做的话，那就必须借助一个有能力做对外贸易的人。

    而他身边有这种关系和这种能力的，如今只有一个，那就是娄静斋！

    何雨柱对娄家的商务渠道并不是很了解，但是根据原著，娄家后来逃难是去了南港城。

    娄晓娥有一个小姨在那里做生意，娄家也是靠着她在南港城东山再起。

    而南港城，在未来相当长一段时间里都是经济非常发达的城市，且对外贸易与金融交易非常发达。

    “看样子我得找娄静斋好好谈一谈了。如果合适的话，也正好劝他离开京城去南港城。这样子，也能帮助他们家逃过将来的祸事。”

    何雨柱心中如此思考。

    随即，他就拿出了纸笔，开始利用自己机械方面的技能，把这款山地自行车的改良版图纸给绘制了出来。

    第二天一早，何雨柱就带着这份图纸，骑上崭新的山地车去了娄家。

