    第二百六十三章

    “哈哈哈，老鹰，你想得太简单了。”

    王冲大笑起来。老鹰还是想得太简单了啊，他让老鹰分他一只夜莺，难道是为了好玩吗?

    “一千多名高句丽精锐，远涉重山，耗费四个多月的时间，甚至还建了一间佛院寺庙……，这么大的事情，耗费了这么多的心血和精力，你们以为小兽林王真的会袖手不管吗？即然他不在佛院寺庙里面，那么我可以肯定，他绝对就在附近，而且距离正好可以看到佛院寺庙里的整个行动过程！”

    王冲的声音掷地有声，透露出一股强大的自信。这已经不是猜测了，而是完全笃定，眼前的老樵夫就是高句丽那个神龙见首不见尾的小兽林王。

    “嗡！”

    老樵夫的心中顿时沉了下去。他没想到，王家的小子心思居然细腻。他的行踪向来隐秘，连部下都不知道。

    但没想到，王冲居然能从这方面推知出来。

    “……而且，小兽林王向来小心谨慎，他连佛院寺庙里的和尚都要换成高句丽人。你们真以为，剌杀文武大臣这么大的事情，他们会让一个不知根底的老樵夫来接触吗？”

    王冲阵阵冷笑。

    “百密必有一疏”，让一个老樵夫来给佛院送干柴做饭，虽然每次都没有进入寺院，但是万一不小心让他看到什么，发现什么，起了疑心，告诉了朝廷，那岂不是前功尽弃。

    他想来想去，整个佛院寺庙周围，也只有这个每天给佛院寺庙送捆干柴的老樵夫最可疑了。

    “嗡！”

    众人本来对于王冲的说法是将信将疑，但是此刻听他一说，看着眼前的老樵夫顿看越可疑。

    没错，一千多名高句丽精锐武卒，全部都是真武境的高手，这么大的事情，小兽林王不可能不管不顾，置之不理。

    佛院寺庙附近他们都搜遍了，根本就不在里面。那么就像王冲说的，只有一种可能，小兽林王就在附近，而且一直在监视整个行动。

    以小兽林王小心谨慎的性格，这种事情是完全做得出来的。

    而且小兽林王这么小心谨慎的人，为什么会这么粗心，让一个外人每天来给自己送柴。

    一行人越想越可疑，就连王冲的姑父李林眼中也露出了怀疑的神色。

    “你到底是什么人？”

    马胤砻一手按在腰身的刀上，全身蓄力，盯着眼前的小兽林王一脸的凝重。

    “几位老爷，老朽只是个打柴的，我根本不知道你们在说什么……”

    老樵夫慌忙后退，连连摆手，一脸惊慌害怕的样子。

    “这位公子，你真是玩笑开大。我只是一个普通人，根本不知道你说的什么小兽林王。”

    老樵夫一脸的害怕的样子，看得众人顿时又犹豫起来了。难道……真的弄错了。看他的脚步虚浮，确实是个普通人啊。

    “哈哈哈，小兽林王，我听闻你是个人物。想不到这个时候，都说到这种地步，你还想抵死耍赖。大家都是聪明人，就算你想装，也把脚上那双鞋子换了再说吧。”

    王冲坐在马背上，居高临下，一脸的耻笑。

    一句话，四面八方，所有的目光顿时纷纷落到了老樵夫的脚上。王冲不说还好，一说，所有人顿时都注意到，就在老樵夫那袭粗糙、破旧的灰袍子底下，居然隐约露出来一小截云纹的白底丝稠鞋子。

    老樵夫显然也注意到了脚上的鞋上，一张脸孔阵青阵红，变化不已。他做事一向小心，所有细节都兼顾到位。

    所以进门之后，除了换了一身丝绸商人的衣服，连鞋子也一起换了。只是没想到，换回去的时候，因为时间太短，居然没来得及将脚上的鞋子换回去。

    一个天天靠打柴维生的老樵夫，又如何买得起一双云纹的丝绸的鞋子？老樵夫机关算尽，怎么也没想到自己居然输在一双鞋子上。

    就算他再想抵赖，也知道这回抵赖不过去了。

    “即然乔装打扮，肯定不止一身行头。你们去几个人，到他房里搜一搜，肯定还有其他的衣服，而且，绝对不是一个老樵夫能买得起的。”

    王冲坐在马上笑道，一脸胜券在握：

    “小兽林王，你还想抵赖吗？”

    “混蛋，原来真的是你！”

    马胤砻双眼一红，他反应再慢也知道眼前老樵夫有问题了。轰，一股磅礴的气机如山如海，从他的身上爆发而出。

    同时爆发出来的，还有一股毁天灭地的罡气洪流。那黑色罡气洪流摧毁拉朽，刚一出现，立即以一股扫荡一切的气势往老樵夫砸撞去。

    轰！

    一声惊天动地的巨响，马胤砻去的快，来得更快，一股磅礴的巨力将他整个人震飞回去。

    那摧枯拉朽的黑色洪流，只是一个照面就被摧毁。掀起的劲风，席卷四方，惊得沙尘满天，战马嘶鸣，希聿聿的嘶鸣，惊恐的往后退去。

    轰！

    说时迟，那时快，几乎是在马胤砻被震飞的同时，一支特制的长箭裹夹着毁灭的洪流，瞬间出现在院庭之中，以雷霆万钧之速向着老樵夫射去。

    ——隐藏在后方的罗铳也同时出手了！

    罗铳的箭术已经超越了王冲见过的所有人神箭手，他的箭如闪电，每次出手几乎无人可以闪避。

    而箭支上那股庞大的力量，更是一击必杀，每次都将对方钉死在地上。就算是真武境的强者，也挨不住他一箭。

    “嗡！”

    一只铁钳般的手掌，握住那支长箭的箭杆，将罗铳这必杀的一箭牢牢的握在手中，挡下了这一箭。

    “嗡！”

    万籁俱静，看到这一幕，就连马胤砻都停了下来，原本准备冲上去的铁手、老鹰和独狼也停住了脚步。

    800米外，罗铳握住了手中的长箭，没有再射，那双唯一露在外面的眼眸中露出了无比凝重的神色。

    “这个家伙……居然实力如此之高！”

    王冲咝的长吸了一口气，心中寒气大冒。

    马胤砻和罗铳是他身边实力最强的两个人。第一次在吏部衙署见到马胤砻的时候，他那一身特殊的黑色罡气无坚不摧，给王冲留下了极深的印象。

    王冲甚至感觉没有什么是他无法摧毁的。

    至于罗铳，这位宋王指派的神箭手壮汉简直刷新了王冲对神箭手的认知。真武境的强者，在他面前过不了一招，一个照面就钉死在地上，死的不能再死了。

    这位简直就是死亡之神。

    在这位在背后，王冲心神大定，很有安全感！

    这两位都是王冲见过的最拔尖的高手，但是两人联手居然都挡不住这个“老樵夫”，他甚至还徒手在空中抓住了罗统的箭。

    这种情况简直前所未见！

    王冲策动战马，连忙往后退去。第一次他感觉到了强烈的危险。王冲有一种感觉，自己恐怕远远低估这位闻名瑕迩的高句丽谍王了！

    “嘿嘿嘿！”

    老樵夫站在原地，手中握着那杆箭，微斜的斗笠下发出阵阵阴冷的怪笑：

    “想不到，居然因为一双鞋子被人瞧出了身份。年轻人，我真的小瞧你了。你坏我这么多的好事，本来想迟点再杀你，没想到你居然这么着急。”

    唰！

    左手握着头顶的斗笠猛然一甩，扔在地上，同时咔嚓一声，将右手握着的铁箭捏成两断。

    老樵夫慢慢的抬起头来，揭下了脸上那张破破烂烂，在刚刚的交手中被罡气洪流破坏的面具。

    下一刻，一张犹如鹰狼一般的陌生中年人脸孔出现众人的眼中，他的双眼狭长，给人的感觉即小心，又狡诈。

    而长长的浓眉则蕴含着一股浓烈的煞气，每个人看到他的人，都会从心里感觉到一股浓浓的危险。

    只有狼的凶狠，才能压服部众。

    只有狐的狡诈，才能不管是到什么样的危险，始终逃得性命，立于不败之地。

    王冲没有见过小兽林王，但是看到这双眼睛，看到那对浓眉，王冲就知道这个人一定是小兽林王。

    这个人的气质凶狠、危险，任何的剌客、杀手都不会有他这种气质。就算佛院寺庙中的那三名高句丽的首领，在他面前也立刻矮了一头。

    “公子，小心！”

    宫雨绫香几乎是立刻感觉到了强烈的危险，伏身在地上，挡在王冲身上。这个人太可怕了，而且他的修为也太高太高了。

    “小兽林王！我要杀了你！”

    仇人相见，份外眼红，看到眼前这张脸孔，马胤砻、老鹰、独狼、铁手双眼一红，四人哪里还有一点点怀疑。

    “吼！”

    没有丝毫的犹豫，砰砰砰砰，一股股强悍的气息从四人身上爆发出来，独狼一口大刀，铁手单手持续剑，马胤砻罡气爆发，就连实力最弱的老鹰也是一双铁拳围攻了过去。

    “四个手下败将，跳梁小丑！”

    老樵夫，或者“小兽林王”，左手往后一拍，砰的一声，背上的那捆干柴顿时炸得四分五裂，三口寒芒四射的高句丽武士刀立即落入他的手中。

    轰！

    一股磅礴的罡气洪流混合着凛冽的刀气，如同飓风一般爆发出来，只是一震，马胤砻、铁手、老鹰、独狼全部被震飞开去。

    太强了！

    这个时候的小兽林王全身锋芒毕露，哪里还有一点点的老樵夫的样子。马胤砻、铁手、老鹰、独狼四个人，除了老鹰修为最低还在真武境之外，其他三个统统都是玄武境一二重的修为。

    但是四人加起来居然都不是小兽林王的对手。

    不止如此，小兽林王手中三柄高句丽武士刀锋芒毕露，给人一种致命和极其危险的感觉。

    “小子，你接连坏我的好事，就从你先开始吧！”

    小兽林王震退马胤砻他们之后，身躯一晃，居然没有理会他们，而是直扑王冲而去。

    在所有人里面，王冲最好杀，也是他现在最最想杀的人。

    这个看起来只有十几岁的王家子，给他处处掣肘的感觉。不除掉他，小兽林王就没有办法安心的去进行接下来的计划。

    这小子太聪明了！

    而且小兽林王有一种感觉，如果不快点除掉了，这个小子迟早成长为帝国的威胁，到那时候就真的迟了！

    杀掉这小子，再杀几个禁军泄泄恨，到时候，不管是躲到城里，还是穿过那条城墙隧道，逃到城外，全部都来得及。

    就算有人把守在那里，以他的功力也一样能够逃得出去。

    “死吧！”

    小兽林王眼神冰冷，三道刀光扑天盖地，直奔马背上的王冲而去。

