    看着王雪不断反抗，春凤没有半点心软，做错事，就应该受到惩罚。

    “你们抓住她。”春凤指了指余下的两个女孩。

    “好，好。”那两个女孩急忙过去摁住王雪的双腿和两条胳膊，这四个人皆是王雪的好朋友，玩伴，此刻却拼命的按照春凤的话，做事。

    那舞厅老板吓得缩了缩头，这王家大小姐算是毁了！

    其余外围的一些顾客也被眼前的一幕震惊住了，一些女孩子都快吓瘫了，被人如此当众折腾，尽管是开放的城市里，也是头皮发麻，心底胆寒。

    看着那两个年轻男子好似舔久了，酒劲上头，更显卖力了，直接把王雪给折腾的够呛。

    王雪近乎是崩溃了，心底满是后悔，哭丧着脸悲戚的求饶道。

    “求求你，饶了我吧啊。”

    “我错了，我再也不敢了，我明天就要订婚，马上就要嫁人了啊，我可怎么办啊！”

    “啊，那里不能舔啊！”

    “别啊啊啊！”

    “呜呜呜！”很快王雪的嘴巴好似被亲住了，一句话都说不出来了，那两个年轻男子简直是超额完成了任务。

    春凤走过去拿起王雪的手机，把眼前精彩的一幕录了下来，随后发给成建飞，从王军口中，她已经知道，那个男人更该死。

    春凤冷冷的看着吓得哭天喊地的王雪。

    就这胆量，也敢掺和男人的事，你杀我男人，我就让你一辈子活在噩梦里。

    “记得，让她跳了钢管舞，才能走！”

    春凤摆了摆手，转身带着人直接离开。

    等回到酒店里的时候，已经凌晨两点钟了，春凤匆匆又洗了一个澡，然后躺进了男人的怀里，脸上露出甜甜满足的笑容。

    “又去惹事了？”李扬其实从她离开就知道了，不过交代了王军几句话，也就由着她了。

    “啥事也瞒不住你，来，给你看看成建飞的未婚妻有多浪骚，我发给成建飞之后，还特意留了一份。”春凤嘻嘻一笑，拿出手机给李扬看了那段视频。

    “你啊，刚来青山市，就不安生。”李扬摇头一笑，抬手在她翘臀上打了一巴掌。

    “她帮她男人找人开车撞你，我帮自己男人出气，有什么不对。”春凤撇了撇嘴，眼眸内满是春意绵绵，扯开衣衫露出白皙傲人的身段，媚笑道：“男人就是口不由心，看了视频，你好像有感觉了，李哥昂，姿势还没有解锁完的，你要再接再厉。”

    说完，春凤没给李扬反驳的机会，就又是粘了过去。

    青山市一处别墅区，成建飞在别墅里，和朋友庆祝完单身派对，这一晚上不止王雪疯狂，他也竭尽的宣泄这些天的不满，朋友们带来了一群小模特，玩的很开心。

    成建飞搂着特意留下来的两个最漂亮的模特，朝着楼上房间走去。

    他今天很开心，因为下午的时候，王雪打来电话，告诉他，今天王家出手，帮他解决心头大患，让他明天开开心心的订婚。

    刚到了房间，突然这个时候手机响了！

    “好消息来了。”成建飞脸露兴奋，一左一右狠狠的捏了一把模特姐妹的丰臀，疼的两女脸色都变了。

    成建飞反而更兴奋的哈哈大笑。

    随后他从桌子上，拿起手机点开了王雪发来的一个视频，难道是那个混蛋被撞的横尸街头的视频，够味啊！不愧是我成建飞即将要娶的女人。

    “来，来，一起看。”成建飞迫不及待的想和人一起分享。

    两个女模特急忙凑了过去。

    视频一点开！

    忽然画面一开始就极度的刺激，就看到王雪被两个女人摁在沙发上，有两个年轻男子扑在她的身上乱亲乱舔，视频里还有王雪求饶和抗拒的惊恐声。

    “啊，那是王少和黄少？”

    “他们怎么和你的未婚妻，那样子啊，他们的单身派对玩的可比我们这里嗨多了。”两个女模特脱口而出。

    “该死，该死！”成建飞双眼血红，克制不住的低吼，那根本不是单身派对，这是大青山人的报复，屈辱啊，他成建飞是将来要问鼎天成公司宝座的人，自己的未婚妻，竟然被当众凌辱。

    哪怕他女人无数，可这样的羞辱，让他气的浑身禁不住的颤抖。

    两个女模特簌簌发抖，不敢多言。

    就在这个时候，外面传出了一阵脚步声，随后一个人直接推开门走了进来。

    成建飞刚想开骂，一看到来人当即蔫了，老头子的秘书。

    “陈秘书！”

    来人是一个中年男子，中等身高，其貌不扬，面无表情，身材消瘦略带骨干，他走进来之后，看了一眼成建飞沉声道。

    “成总让我带句话，和王家的订婚提前到明天早上，你今天准备好，不要耽误了明天的订婚！”

    “我爸他难道不知道王雪的事？”成建飞脸色难看，娶了王雪，他一辈子在青山市都抬不起头。

    “天成公司在新区投入了百亿资产，新区，成总志在必得，这其中少不了王家的支持！青山市四大家，王家是唯一的外来户，只有他们肯支持我们占据新区！”那中年男子冷声道。

    “怎么？你不愿意？”

    “不敢。”成建飞屈辱的低下头。

    “不要觉得自己很委屈，成总不止你一个儿子，你那些兄弟个个都想娶王家女儿，别说她只是被男人舔了，哪怕她就是被人轮了，只要你还姓成，就必须娶！”那中年男子面无表情，转身就走，声音依然传出。

    “舔王家小姐的两个家伙，已经被废了！”

    “至于那群乡下人，你尽可放手去做，这是对你的一些补偿！”

    “成二少爷，加把劲，一旦王家小姐怀孕，成总特予赐名，成王！”

    “不看二代，看三代，这是成总的原话！现在明白，王家小姐的重要性了吧！”

    成建飞脸色铁青，气的浑身颤粟，这是威胁，毫不掩饰的警告，他没得选择。

    啊啊啊

    成建飞忍不住的仰天怒吼，他到今天才知晓，老头子根本没有打算把位置传给他们这些儿子，老东西还想再掌天成公司二十年，才肯留给孙子去继承啊！

    成王！称王！

    上有老子，下有儿子，老东西是想当太上皇，让自己当个徒有虚名只配生育的太子！

    我成建飞，绝不会沦为一个生殖工具！

    成建飞紧咬着嘴唇，嘴角含血，舌头一舔咽进了肚子里，他冷冷的转过身望着不远处衣衫性感的两个女模特，他大步走过去，一手拎着一个就是进了卧室里，随后就听到女人凄厉的惨叫声。

    两个小时之后，成建飞从房间里走了出来，透过门缝看去，床上的两个女人已是一动不动。

    接近黎明的时候，成建飞换好衣服，赶往王家订亲！

    第二天一大早，李扬早早起床去了顶楼练拳，下楼之后，就看到春凤在房间里煮着野山参汤，她不知道从哪里搞来的高压锅。

    “快趁热喝了。”春凤递过来一碗汤。

    李扬喝下，然后去洗了一个澡，等出来的时候春凤已经收拾好房间，随后两人一起去了菜市场，今天菜市场开业！

    等到了菜市场，李扬虽然通过手机见过照片，真正目睹还是感觉心底一阵激动，望着眼前三层楼高，呈螺旋状的庞大建筑，这是他问鼎青山市的第一步，是大青山的落脚之地。

    起名，青山菜市场！

    “李医生，菜市场后面还有一块土地，我准备向市里报备买下来，到时候可以留待后期菜市场扩建使用，只是……。”成婉儿略拭淡妆，一身笔挺的职业装，两条黑色单透的丝袜，修长的美腿踩着高跟鞋，今天是开业第一天，她换回了往常的穿着。

    “钱的事，不是问题。”李扬挥了挥手。

    “好！”成婉儿点了点头。

    “成二小姐这花钱的速度，我们大青山数万人都赶不上赚了，又是数百万建设的冷库，又是肉类引进的生产线，现在又要买地扩建，你可悠着点花。”一旁的春凤呵呵一笑道，翻了一个白眼看向李扬，一直叫穷，碰到美女倒是大方了。

    成婉儿脸露尴尬，侧过头没反驳。

    “真当自己是老板娘了，哼。”一旁的楚若若撇了撇嘴不爽道。

    “你是哪位啊？昨天晚上看你吓的快尿裤子了，现在倒是精神抖擞，年轻就是好，忘得快。”春凤瞥了一眼楚若若。

    “我是债主，这个家伙借了我三千万。”楚若若两手叉腰，一阵颇有底气道。

    春凤一怔，娘的，这可不好怼了，毕竟是自家男人的债主。

    “好了，走，进去吧。”李扬有些头大，一群女人叽叽喳喳的，先一步的走进了菜市场里，里面不少摊位已经租了出去，大批的商贩都是从李扬这里进货，撑起摊子就能出售，完全是互利共赢的合作方式。

    “摊位费一年的租赁费用少则五万，多则十万。”

    成婉儿在一旁介绍，整个菜市场有一千五百个摊位，有五百个摊位属于自营，另外一千个出租给第三方。

    另外还有三百间铺位，小的有三十多个平方，大的五十多个平方，除去一百间当做冷冻和储存之外，其余的两百间也开始分批的对外出售。

    “摊位现在租出去了三百多个，回款大概一千五百多万。”

    “铺位定价在八十万到一百二十万之间，现在也出售了三十间，回款三千多万！”

    成婉儿边走边是介绍道，嘴皮子动动，没想到账目上已经有了四千多万。

    “成二小姐，刚刚是我误会了，你不但会花钱，也会赚钱，我春凤就佩服你这样有本事的人。”春凤一听这么多钱，当即开口笑着道。

    “赚钱容易，花钱也快，以后不管盖房子还是买地，以及维护成本都要算里面，收租出售只是一锤子买卖，未来一年再想赚钱，只能靠出售瓜果蔬菜和肉类品了。”成婉儿犹豫了一下道：“其实摊位和铺位的价格，定价比较低，如果再高点，对方也会接受！其他几个区的菜市场，都比我们高一倍的。”

    “好好一个赚钱的生意，少赚了不少，是不是后悔了，我给你说，我们城里人有钱的很。”楚若若在一旁得意道。

    “我自有安排，合同是按照我们约定好的签署的吧。”李扬笑着道。

    “起初一部分人是有异议的，不过看到价格这么低，也就同意了。”成婉儿点了点头道。

    “什么合同条款？”楚若若纳闷的拉着成婉儿小声道。

    “土地所有人对菜市场有绝对的建设权，哪怕出售或是出租，也不会受到影响。”成婉儿看李扬没有反对，也就直接说了。

    “盖都盖好了，还要建设权做什么？”楚若若随口一说，不过刚说完，她愣住了，猛的抬头仔细看了看眼前的菜市场。

    她太熟悉了，因为全程她都有参与设计建设。

    她忽然想到，当时建设的时候，地基打的很深，可不止是为了盖三层准备的。

    难道是？

    “这呈螺旋转的设计，最容易后期加高楼层，你该不会是……要加高吧！”楚若若忍不住脱口而出。

    “这能加多高？”春凤一脸激动，急忙低声道。

    “这种设计加上地基的深度，在往上加十层，都没问题，最关键这种设计，能极大增加空间的利用率，比其他几个区的菜市场，每层能提高百分之三十的铺位数量，同样一块土地，你真是利用到了极致。”楚若若苦笑道。

    “我的娘啊，十层啊，铺位多了十倍，一间铺位八十万到一百二十万，那……。”春凤当即激动的身子一抖，有些春潮涌动，看着眼前的男人，恨不得现在就扒了他的衣服，他到底是怎么长的，这么会玩。

    “不是说，乡下人很朴实的吗？难道都是骗人的，那些一开始买了底下三层商铺的人，肯定要郁闷了，最初才一千多个竞争者，一下子多出十倍的竞争者，估计他们会哭死了。”楚若若嘀咕道，看了一眼李扬，心底担心，自己借出去的钱，欠条都没写，还能要回来吗？

    “楚小姐，你觉得我这里有前途吗？”李扬突然回头笑着道。

    “如果真能往上加盖，肯定有前途，只是四周的三栋楼已经固定，你如果加盖，他们的采光会受影响，估计有关部门不会批准你加盖的。”楚若若醒了醒神，也指出了问题所在。

    春凤一脸失落，该不会真的不能加盖吧。

    “如果我把附近影响采光的那三栋楼买下，民不举官不究，没人闹的话，加盖还会有阻力吗？”李扬笑着道。

    “啊！”楚若若愣住了，一旁的成婉儿和春凤也呆了一下，他竟然有这么大的魄力，买下三栋楼，也要加盖。

    不过稍微一算就知道，这笔买卖十分的划算！

