
?    沙海泛舟，陈明驾驶着木船在沙海之中朝着白骨累累之处行去，划船这种事，以陈明的勤劳程度，自然不会亲自动手，李素衣正在船尾用力的掌控着方向，陈明坐在船头，看得到眼前的白骨越来越多，甚至于，他们已经是到了一处没有黄沙，只剩下白骨的地方。

    

        而在陈明的眼前，出现一道巨大的瀑布，远远看去，所有的白骨都在朝着瀑布之下涌去。

    

        待得陈明驾驶的木船来到瀑布之前十丈，陈明终于是看清了整个白骨河的全景，这里不是一处瀑布，而是一处漩涡，方圆数百丈的漩涡，无尽的白骨从白骨河上掉落而下，坠落在漩涡之中，陈明看向李素衣，“前面是一处漩涡。”

    

        李素衣看到眼前的景象，也是有些心里发毛，“这里便是地图上说的入口。”

    

        陈明脸上不动声色，心里mmp，李素衣，你给我等着，要是为师的老命交代在这儿了，你以后就等着卓青瑶找你切磋吧！

    

        陈明站在船头，李素衣也是靠了过来，现在，根本不需要掌控木船的方向，木床正在被白骨河带着朝着漩涡涌去。

    

        狂风阵阵，虽然吹不到木船上的陈明，但是依旧有微风吹过，吹得陈明一身黑袍鼓荡，李素衣靠着陈明站着，木船终于是来到漩涡的边缘，然后下一刻，木船被吞噬进去，进入漩涡之中，绕着漩涡开始向着漩涡的中心行去。

    

        木船围绕着漩涡下沉，过了一刻钟，终于是来到了漩涡底部，就在来到漩涡底部之后，整个木船倾翻，倒转了过来，李素衣一个踉跄，差点摔倒，陈明伸手搭住李素衣的肩膀，帮李素衣稳住，而下一刻，他们已经是来到了另外一个奇异的地方。

    

        木船不像是翻了，倒像是正过来了，陈明看向前方，有着一座岛，小岛之上，群星闪烁。

    

        陈明和李素衣将船停在小岛旁，可以看得到，在小岛的正中央，横亘着一座九层高塔，李素衣看向那座塔，那便是他记忆中的试练塔，看起来只有九层，但是实际上，不知道有多少层。

    

        至少在上一世，根本没有任何人试出过这座塔有多少层。

    

        李素衣指向那座塔道：“师父，前面有一座塔，我们去看看这是什么宝物吧！”

    

        陈明扫了李素衣一眼，小样儿，还装作不认识这座塔的样子，在地面之上，一具木制的傀儡忽然站了起来，朝着两人飞来。

    

        陈明也是扫了一眼周围，到处都是木制的傀儡，不过却是已经腐朽，最后只剩下了这一具木制傀儡而已。

    

        若是这些木制傀儡全部好好的，恐怕大君来了也没辙，但是现在，仅剩一具而已。

    

        陈明看向这具木制傀儡，危险指数：300。

    

        伸手拿起地面上一具木质傀儡的碎片，“铁木，坚如金铁，不惧火烧。”

    

        木质傀儡的双眼之处像是两块晶石，冒着红光，浑身都是青色的木头，上面还描绘着各种阵法的纹路，三丈高大的身躯，就像是一个小巨人。

    

        木质傀儡看了两人一眼，直接朝着两人冲来，陈明也懒得和这具木质傀儡多做纠缠，直接飞身冲到木质傀儡之前就是一拳朝着木质傀儡的胸口轰去，一拳之下，木质傀儡晃了晃，后退了三步。

    

        看来现在九九玄功的层数还是太低了，否则以九九玄功的肉身之力，绝对可以暴打这具木制傀儡。

    

        陈明心念一动，“将九九玄功提升到我现在能够修行到的巅峰。”

    

        “叮，消耗师德800点，灵识3000点，九九玄功提升到三十六层。”

    

        “叮，你触发了进阶任务，诸王之路，任务要求：击杀三百位王级，任务奖励，境界解锁，可以提升到道种境界。”

    

        果然，系统的尿性，进阶任务就没一个能够轻松完成的，不过，自己是不是应该庆幸任务要求不是击杀一位大妖王？

    

        实力提升，陈明也是想要试试看入道境巅峰的九九玄功的战力，飞身而上，朝着木质傀儡就是一拳轰去，木质傀儡哪里会怕，好吧，它压根不知道什么是怕。

    

        同样是挥动拳头朝着陈明打来，两拳相交，木质傀儡直接被陈明一拳轰得倒退十步！

    

        果然是主角才能修行的功法，入道境巅峰打王级，居然可以吊着打！

    

        不过应该也有木质傀儡没有智慧的原因，但是无妨，至少陈明现在知道九九玄功很猛就对了。

    

        陈明嘿嘿一笑，“说出来你可能不信，其实我是个阵法师。”

    

        陈明再次欺身而上，拳头之上冒着金光，朝着木质傀儡就是一拳轰去，也没有什么章法，就是挥拳而已，一拳之下，木制傀儡被震得掉落了几块木屑，陈明抓住木质傀儡的手指，抱在怀里，全身巨力一震，将木质傀儡如同摔小孩一般摔了起来，左一下右一下，地面之上，也被震得狂震不止。

    

        李素衣看向陈明，这金光看起来有点熟悉啊，嗯，好像是大师姐的九九玄功。

    

        原来师父真的会九九玄功，而且比大师姐的修为还要高。

    

        看来，二师兄说的没错，只要学到了师父的一招半式，就足以横行整个大陆了。

    

        那么问题来了，自己上一世为什么不知道师父和大师姐呢？自己上一世，知道的最大的大人物便是二师兄了，而师父和大师姐，可是比二师兄猛多了，就好像他现在看到的，一个阵法师，靠着肉搏将一具因为蛮力达到王级的傀儡打得醉生梦死。

    

        而且，最重要的一点，李素衣从来没有看到过陈明修行，修行，不存在的，闭关，不存在的，练剑，不存在的。练刀，不存在的。

    

        师父，还真是深不可测。

    

        陈明继续虐待着身前的木制傀儡，这木制傀儡也是能挨揍，足足锤了一刻钟，才将这具木质傀儡锤烂。

    

        陈明带着李素衣走到试练塔之前，这么大个玩意，要怎么带回去啊？

    

        难不成要背回去？

    

        陈明道：“你可知道这个东西怎么带回去？”

    

        李素衣道：“师父，你只需要让其认主就好，滴血便可。”

    

        陈明似信非信，拿出素王剑割开手指，滴了一滴鲜血上去，果然，陈明能够在心中感受到在这座试练塔之中，有着自己的意念，陈明心念一动，试练塔就变的只有巴掌大小，落入陈明的手中。

    

        用来砸人倒是不错，实在是打不过了，直接丢出去，总能砸死一大片。