    被不知名的什么小网红小主播蹭热度这种事其实是个明星选手就会遇上,时洛在这圈里混了这么久,这里面是什么情况他心里一清二楚，根本不关余邃的事,但方才在旁边听了个全程，时洛还是莫名的上火。

    两年前刚认识余邃那会儿,余邃身边就总有这些莫名其妙的人凑上来,莫名其妙的就成了余邃的朋友，莫名其妙的就在外面逼逼说他和余邃如何如何了，三言两语下去，不知道的还以为余邃真交女朋友了。

    时洛当初连余邃和季岩寒走得近都忍不了,更别提这种“比自己来的还晚的人”。

    凭什么？

    自己还没怎么过呢，别人凭什么就来又是道歉又是要加微信的？

    一来二去的，是不是真的让余邃奶她了？

    再进一步,自己以后和余邃双排是不是还要看别人脸色了？

    最要命的是，余邃今天还明明白白的跟自己说了，他就吃这一套。

    时洛一边和宸火双排一边后悔,下午就该问问清楚，你到底是就喜欢这种作死作个没完的,还是……

    还是只是吃自己这一套。

    故而余邃给时洛发组排消息的时候，时洛犹豫了下，没回复。

    而是转而给余邃的微信发了消息。

    时洛原本只想让余邃再发两三条,他一向脾气来得快去的也快，余邃方才开了直播一组他他其实就解气了，让那个小主播自动离自己战队远点就行了,不想余邃这个渣男实在太会哄人，好友消息一条又一条，一条比一条暧昧，时洛看了几条耳朵就红了。

    余邃打字速度太快，消息发的神速，时洛耳朵通红手忙脚乱的点了游戏内的排队按键，余邃那边这才施施然鸣金收兵。

    不过余邃直播间这会儿的弹幕已经爆炸，大家被秀的晕头转向，一时还没反应过来。

    等排队的时间里，时洛叼着一根没点燃的烟，忍不住悄悄重新打开余邃的直播间界面，开了弹幕。

    【？？？？？？？】

    【不是这个熟悉的手速和按键声，我都怀疑whisper被人盗号了。】

    【虽然没开摄像头，但我很确定，绝对是余邃。】

    【哇，又是和evil组排！技术粉非常满足。】

    【我特么都不敢相信，刚才那是我老公打出来的字……】

    【不要这样撩我洛崽，qaq，我们洛洛刚成年啊。】

    【whisper组谁不都是直接组么？这什么情况？】

    【谁能告诉我发生了什么？这个我看着长大的渣男什么时候这么会哄人了？whisper，你背着我们发生了什么？】

    【揭秘，free队内不为人知的另一面。】

    【e电子竞技俱乐部，贵队的医疗师和突击手之间到底发生了什么？】

    【……谁能想到一个月前，这俩人还网传水深火热老死不相往来呢，玛德这世上还有没有一句真话了。】

    【ttatt，两年了，求求你们了给我个准话吧你俩到底是不是真的？】

    【以后谁在说whisper是渣男我跟谁急，人家不是渣，人家只是没遇到想哄的人……】

    【泪流……你特么的就不能分一点刚才的甜言蜜语发微博哄哄粉丝吗？玛德谁告诉你粉丝只想要奖杯的你个渣男！】

    余邃的万千女粉们看见了酸当然也是会酸一下的，但一想到哄的是时洛众人心情还是好一点，不是什么蹭热度的小网红小主播就行，肥水没流外人田，还是在free队内就知足了。

    周火则更知足，他眼睁睁的看着余邃的一串操作哑口无言叹为观止，这俩人绝对是他带过的最配合宣传工作的选手！

    比赛成绩是选手的工作，不让选手被队外人士干扰是周火的工作，这自然也包括不让队外无关人员来蹭自己战队热度和人气，今天对这小主播的骚操作最来气的是周火无疑了，周火去看了看那小主播直播间的人气，见已降到她的平时水平后心情好了点，犹嫌不够的通知战队宣发部门准备下载余邃的直播视频，迅速剪个小视频来发在官博上震慑一下那些总憋着劲儿吸职业选手血的有心之人。

    能在撞车几次后装模作样的直接要加余邃微信来道歉，这要说不是有备而来周火是绝不信的。

    free的宣发部门人员都是周火的亲兵，做起事来干净利索雷厉风行，隔日一早就出了一版视频，题目甚合周火心意：“双标whisper的日常。”

    上午，机场贵宾室候机厅中，困得睁不开眼的free选手们各个瘫在沙发上补眠，周火刷着微博喜孜孜的，“看看这个人气，看看这个浏览量……”

    “你又发什么了？”宸火满脸肾亏，费力的睁开眼，摸出手机来看了一眼，呆滞的刷新了下微博，点开评论看了一眼，语气平平的读道，“我、发、现、余、神、好、喜、欢、这、种、有、小、暴、脾、气、的、人、哦……嘻、嘻、嘻、嘻……”

    “余、神、好、像、就、喜、欢、小、朋、友、闹、脾、气、哦……”

    宸火眯着眼，疲惫的大脑微微转了下，不太明白，“她们这是说的余邃吗？”

    宸火抬头看向正倚在沙发上闭眼假寐的余邃，决定学以致用，试探道，“余哥，替我去倒杯气泡水，放一片柠檬。”

    余邃缓缓睁开眼，偏头看向宸火，声音带着早起特有的微哑，“你说什么？”

    宸火咽了下口水，继续道，“你要是不给我倒，我一天就都不喝水！我要渴死我自己。”

    余邃看弱智一般的看着宸火，赞同道，“行，憋不住喝水的是孙子。”

    puppy半睡半醒的闷声笑，宸火怒道，“说好的你就喜欢别人闹小脾气呢！粉丝还特么夸你温柔，温个锤子！刚才录下来没有？跟拍呢？给我录下来！！让别人看看他平时都是怎么对我的！”

    跟拍的工作人员嘿嘿一笑，不敢开摄像机，宸火瞥了不远处戴着墨镜睡着的某人一眼，哼了一声，“祸国妖姬，余邃的那些狂热女友粉怎么不撕了他去呢……”

    事实证明，女友粉们非常冷静，反而给时洛微博私信了一通，真心实意的表达了感谢。

    登机前，时洛也刷了一下微博，他的私信里尽是来感谢的余邃粉丝，大家发自肺腑的感谢时洛替余邃挡住了妖魔鬼怪，并请时洛再接再厉，脾气千万不要太好，只要再有来蹭热度的，时洛可以用任何过激行为赶走莫名人士，尽管用他平时喷煞笔路人队友的功力来喷，放手施为。

    有时洛这么战斗力强的小暴脾气在队内，等闲之辈不敢靠近，余邃的女友粉很放心。

    空乘来提醒了，时洛把手机调成飞行模式。

    时洛看着坐在自己左手边正在戴着耳机补眠的余邃，心里没来由的出现了一个成语。

    监守自盗。

    时洛呛了下，不自在的戴上耳机，也闭上了眼。

    三小时的飞机，下午还有比赛，理应要睡一会儿的，但时洛就是睡不着，反反复复的，他总是想起昨日露台上的一幕。

    有些时候，有些场景总是来的太意外太匆匆，没彩排没设计，一切都是随之发生，没的准备。

    如果时间倒回去二十个小时，时洛其实不想话那么少，他想跟余邃说声谢谢的。

    谢谢你在意过，让我当年一片赤诚真心没白费。

    谢谢你心疼过，让我也体验了一下有人疼的感觉。

    时洛不好意思说他有多在意这件事。

    从小到大，并没人心疼过时洛。

    当然，时洛自己自由生长，也平平安安的长到了这么大，不太苛刻的说，也长得挺好。

    可还是愿意被人疼一下的，或者不用说的那么肉麻，他也想有人在意他。

    真心的在意他。

    身边人对他全部有所图，时洛看的一清二楚，只有余邃对他无所图。

    所以余邃的在意一度让时洛沉迷，变得有点偏执。

    那种你一行一动都会引起别人注意的感觉太好了。

    时洛慢慢地嚼着口香糖，心道你承认你会心疼，这就够了。

    兜兜转转回到free，还是挺值的。

    以后会尽量不作死不幼稚了，也不是小孩子了，还是得成熟点。

    时洛吹了个口香糖泡泡，我也有人心疼的。

    暗暗回味过了一下昨日露台上种种的时洛心情终于平静，他拆开装毛毯的带子抖开毛毯裹在身上，戴上眼罩，开始补眠。

    时洛睡觉不老实，睡床都会来来回回不断翻身，更别说是在飞机上，纵然头等舱位置稍宽敞一点，也就那么一点位置，时洛半睡半醒的不住动，身上的毯子慢慢地，一点点的滑了下去，掉在了地上。

    时洛微微皱眉，半睡半醒的懒得捡起来，没多一会儿，他感觉肩头一暖。

    时洛睁开眼，透过眼罩的缝隙往下看，毯子又盖在了他身上。

    谁盖的，不用想也知道。

    时洛心里忍不住又道，他心疼了。

    刚刚说过以后不作死不幼稚要成熟的时洛盖着刚搭好的毯子，心智迅速降低了两岁，火速回到了两年前。

    时洛微微动了下，往左靠了一下，不多一会儿又往右靠了一下，不到五分钟，刚被盖好的毯子又掉在了地上。

    时洛瞬间不动了，有眼罩遮着，视线只剩下了下方一条缝，他密切注意着，不到三分钟……

    眼罩下方缝隙中，余邃的手腕垂下来，拉起了毯子。

    半分钟后，毯子又被轻轻地盖在了自己身上。

    时洛头一次觉得航空公司的毯子这么轻软。

    时洛简直克制不住自己，他老实了不到三分钟，又把毯子折腾到了地上。

    然后火速睁开眼盯眼罩缝隙。

    这次不到一分钟，毯子又被捡了起来。

    余邃大概是担心毯子再次滑落，这次盖的时候着意靠上些，他的手指不小心蹭了时洛的耳垂一下，时洛什么都看不见，他只是瞬间觉得自己耳洞都热了。

    时洛安静了不到两分钟，心里一边骂自己神经病一边说最后一次绝对是最后一次，他又翻了一下身。

    毯子盖得有点高，这次不太好弄下去了，时洛又翻了一下身，对着余邃那一侧的时候时洛顿了下，准备下一次动作幅度大一点，一鼓作气把这个倒霉毯子丢下去，不等他再翻身，他左边耳朵上戴着的耳机被摘了下来。

    眼罩下的时洛什么也看不见，不等时洛反应过来，下一秒，他听到余邃在他左耳边用很低的声音说：“再丢毯子，就真的不给你盖了。”

    作者有话要说：我知道大家看不到评论，没关系，下月就好了，而且你的评论我可以从后台看到，每一条都会看，爱大家。

    谢谢支持

    鞠躬

