 “消息是有人暗中散布的？”

    阿波罗听了不由的轻轻皱眉，转身看向太阳神，微微恭身：“父亲，这消息末必可靠，孩儿总感觉有些不妥，”

    “哦？哪里不妥，如今有太多的人觊觎仙界旨意，如果说在玄天域能够得到仙界旨意，也只有我太阳神，到时，我会带大家一起进入仙界，在仙界树立我太阳神的威望，”太

    阳神信心满满，以他如今的实力，确实有在玄天域称霸的资格，再加上不久前，那个魔道高手和另外一个强者争锋，两人应该都在闭关修炼。虽

    然上次万孤山一战，因为魔道谢君豪的出现，让他退走，但是，他并不特别惧怕谢君豪，只不过不想引来更多的高手而已。“

    这个——孩儿也有所不知，是一种心理预感，”阿波罗皱眉道。“

    好了，你不要想多了，他不是证实过了么，那个萧元山确实就在风鸣岐山，杀了他，夺取仙界旨意，此举关系重大，机不可失，”

    太阳神眼中闪过火热。“

    仙界旨意，不是不可夺取么？父亲您不怕杏黄旨意？”阿波罗有些疑惑道。“

    呵呵，为父自然忌惮那太皇天的杏黄旨意，不过，你以为，这些天来，父亲什么也没有做么？父亲自有抗衡杏黄旨意的办法，”

    太阳神颇有深意的看了一眼阿波罗微笑道。“

    那太好了，恭喜父亲，祝父亲大人早日夺取仙界旨意，来日踏入仙界，成就仙班业位，”

    阿波罗大喜道。太

    阳神微微点头：“至于那个逍遥门，已经不足为虑，等找到他们的巢穴，一举灭了就是，”“

    是，父亲，”阿波罗恭身道。

    “好，出发，去凤鸣岐山！”最

    后太阳神轻声喝道。“

    是！”

    阿波罗还有诸多的金乌齐声喝道，然后翻天复地，瞬间撕裂虚空，远离而去。“

    萧元山在凤鸣岐山的消息，想必太阳神殿应该知道了，除了他们之外，应该还会有不少的强者赶过去——”

    玄天域浩大无比边，各域的季节不同，洛天漫不经心的走在一个冰天雪地的草原之上，默默的计算着时间。

    凤鸣岐山的消息，自然是他散布出去的，那个萧元山不能留，因为自己已经和此人结怨，凭此人那阴沉的性格，定会以后找自己的麻烦，自身拥有仙界旨意，是他的一大优势，肯定会集结一大批的强者为他所用。

    而太阳神殿自然是他必须要彻底铲除的，所以，他要借势，让萧元山和太阳神殿这些人争夺起来，准备利用这次的机会，把隐患一并除去。“

    沙，沙，沙——”脚

    步踩在厚实的积雪上，发出沙沙的声音，洛天其实很享受这种脚踏实地的感觉，感觉这才是真实的感觉。“

    沙——”洛

    天的脚步停了下来，神色微微凝重，他感觉到了一股强烈的杀意，这股杀意有些熟悉，并不是针对他，而不自由散发出来的，虽然掩饰的极好，不过，洛天还是知道是什么。

    “既然来了，就出来吧，我还没有晋级主宰，怎么，想跟随我了么？”

    洛天脸上露出一丝似笑非笑的神色。

    “嗡——”剑意轰鸣。

    虚空裂开，一道剑光破空而来，杀向洛天，却是被洛天轻而易举的用两个手指夹住了。

    “恨天剑，果然是你，”

    洛天望着两指间的这把剑淡淡的说道。

    “实力还不错，可以挡得住我三成实力，”来

    者正是恨天剑，当年，洛天获取了大量的神器，唯独这个恨天剑离他而去，嫌弃洛天的实力太低，不愿意跟随，现在却是主动的来把投奔。

    “见笑了，其实我连你一成的都挡不住，是你太谦虚了，”

    洛天放开了恨天剑，淡淡的说道，然后继续前进，并没有把她放在心上。“

    喂，洛天，你什么意思，敢看不上我？我能保你，是你的造化，还有，我问你一下，我的那些神器兄弟姐妹可好？”看

    到洛天对自己竟然不热心，恨天剑不由的冷哼一声，挡在了洛天面前。“

    他们很好，都在逍遥门，如果你想他们，有时间我可以带你去看看，不过我现在有事，麻烦你不要挡路，”洛

    天随意的拨拉开恨天剑淡淡的说道。“

    洛天，我告诉你，万孤山的事我知道了，你想为逍遥门的那些人报仇，我可以帮你的，不过前提是你求我，”这

    个恨天剑剑身上浮现一个红衣女子的虚影，极为的漂亮，清冷，望着洛天傲慢的说道。“

    不必了，我自己能解决，你还是请便吧，”洛天直接说道。

    “你——”恨

    天剑没有想到洛天如此不给面子。“

    如果你是仙器甚至是半仙器，我可以让你跟随，你只不过是上级神器，就敢在我面前大言不惭，有什么事求我直说，否则的话，恕不奉陪，”

    洛天冷漠的说道，这恨天剑出现，洛天自然是有心想把她据为已有，这把神器，还是不错的，虽然自己的肉身就相当于上级神器，不过也不能动不能就用拳头来解，而且那是近战。所

    以，恨天剑是自己的一大利器，自己不可能拒绝的，只不过，这个女人器发心高气傲是一方面。

    另一方面，这个恨天剑这个时候突然找到自己，肯定有事，所以，自己绝不会求她，她反而会求自己。

    “切，你少臭美，我如果是半仙器，你当我的跟班都不配，好了，实话告诉你吧，我可以帮你，甚至我还可以把兵界交给你，不过，你要把我们带到仙界去，”这

    个恨天剑翻了翻白眼，终于交了底，大劫即将到来，她也无法淡定了，开始找退路，找依靠，最后找上了洛天。

    “果然如此——”洛

    天心中冷笑，不过表面上，却是一副为难的模样：“你是上级神器，按照道理，可以找一个更好的主人，为何找上我呢，要知道我才是九级灵帝，大劫，我自己能不能渡过去都不一定呢，”

    “我也不知道，直觉感觉你可以，并且，我可不需要主人，我需要的是合作者，我可以不把你当作随从，不过你也别想当我的主人，”

    恨天剑器灵虚影眼睛转动了一下，而后却又讨价还价道。

    “那是不可能的，不管如何，你是上级神器，临阵倒戈怎么办，必须签订主从契约，”洛天黑着脸说道。

    “你——”恨天剑有些犹豫。

    “金刚圈，神网，你们出来吧，见一下，你们的大姐大，”

    洛天微微一笑，把金刚圈还有神网放了出来，毕竟，他们都是来自一个地方，特别是金刚圈和这个恨天剑很熟。 