
星宇1177年2月26日早上九点，颜铁龙带领二万五千多人都商队缓缓离开流溪贸易镇范围区域。

而在流溪贸易镇南边一座山坡上，卡米德罗总督看着颜铁龙他们离开，他松了一口气，毕竟短短一天时间里，他可是见识到颜铁龙在流溪贸易镇的影响力，同时他疑惑三王子为什么要通缉拥有青羽翼那么强影响力的男人，毕竟他认为颜铁龙并不是一个难以接触之人，甚至他认为三王子应该极力拉拢颜铁龙才对。

只是卡米德罗总督并不清楚，在上一次三王子派来的人抓捕颜铁龙失败之后，他们为减轻自己罪责，他们不断诋毁颜铁龙是一个卑鄙无耻小人，就连他的副手基麦阁恩独角飞炎翼龙骑士已经在送给三王子的信件写着颜铁龙卑鄙无耻离间羽翼族跟他们关系，是他力挽狂澜完成这一次总督交接等等内容。

而与此同时人类大陆飞龙王国内，龙莉雅丝公主通过传信炼金跟龙穴大长老取得联系，她向龙穴大长老汇报，她将原本应该返回飞龙王国的流溪贸易镇三千精英跟随颜铁龙一起往前绿皮大陆这一件事。

龙穴大长老听到龙莉雅丝公主的汇报，他真的有些意外，毕竟为了跟维持青羽翼族良好关系，他可是派王国内最为精锐队伍《这也让奴隶贩子在流溪贸易镇对羽翼族没有一丝机会，毕竟他们对自己人都十分狠。》

原本龙穴大长老让龙莉雅丝公主跟三王子达成交易之后，他会留下五分之一的人手留下来，等未来重新接手这边，剩下人手返回王国保护龙瑞爱德王子，毕竟现在是国王计划中最关键时刻，这个期间龙瑞艾德王子绝对不能出任何意外。

而现在龙莉雅丝公主居然将几乎全部人手跟颜铁龙前往绿皮大陆这个危险区域，这让龙穴大长老内心大为火光，要是有选择，龙穴大长老都有想将不听话的龙莉雅丝公主换了。

比如现在已经被十几支清君侧队伍包围的三王子是一个十分不错的人选；只是可惜三王子没有王室血脉。

龙穴大长老十分平静听完龙莉雅丝公主对于绿皮大陆的看好，她刚想要开口让龙莉雅丝公主将三千多精锐按照原来的计划执行之时，一个中年男人声音：“没有想到王室还有远见之人，还真是让吾有些意外啊！”。

听到中年男人的声音，不管是龙穴大长老还是龙莉雅丝公主都皱起眉头，他们对中年男人十分忌惮。

中年男人不管龙穴大长老和龙莉雅丝公主顾及，他提出一个提议，这个提议就是对他开放龙穴六号禁区，那他就会亲自保护龙瑞爱德王子一年时间。

龙莉雅丝公主听到大伯的话，她想到什么就立马出言拒绝，毕竟掌握六号禁区的秘密，那么就可以掌控龙穴；而她大伯太危险了，一旦大伯掌握六号禁区秘密，那么对飞龙王国来说实在太危险了。

然而中年人听到龙莉雅丝公主拒绝，他却微笑表示，现在龙穴还不是龙莉雅丝公主做主，等龙莉雅丝公主掌握龙穴在来拒绝他。

龙莉雅丝公主听到大伯的话，她也知道大伯说的不错，但是她真心不希望大伯进入第六号禁区；为了不让大伯进入六号禁区，龙莉雅丝公主甚至提出跟颜铁龙前往绿皮大陆的三千精锐拉回来。

然而龙穴大长老沉思良久，她同意中年男人的提议，不过她也让对方发誓。

其实龙穴大长老同意将六号禁区为王国亲哥哥打开，她也十分无奈选择。

要知道对方已经是圣级强者，大长老活着，她认为能压制对方，但是她出意外或者突破圣级到另一个世界，那么就没有人能压眼前这一位王国亲哥哥，到时候对方怒火还可能瞄准下一代，所以不如打开六号禁区，毕竟她相信中年男人也不希望飞龙王国成为其他人的。

中年男人听到龙穴大长老的话，他露出微笑表示龙穴大长老不会后悔今天的决定，然后表示三天后他出发前往小鱼鱼镇。

龙莉雅丝公主通过视频看着亲大伯离开，她忍不住询问龙穴大长老为什么要答应大伯进入六号禁区？

龙穴大长老面前龙莉雅丝公主质问，她只是反回龙莉雅丝公主有把握打败她的大伯吗？

面对龙穴大长老询问，龙莉雅丝公主稍微思考之后，她表示解除自身禁忌，并接受龙之洗礼，她有六层把握拿下大伯。

听到龙莉雅丝公主自信的话，龙穴大长老却摇摇头表示，要是龙莉雅丝公主刚刚表达有八层胜算，她为了王室愿意提前让龙莉雅丝公主接替她的位置，但是龙莉雅丝公主回答只有六层，那么她只能放弃让龙莉雅丝公主提前继承她位置，毕竟她认为不值得。

同时龙穴大长老也表示，她也想要看看龙莉雅丝公主的眼光，要是不久未来绿皮大陆给飞龙王国带来利益，那么她会提前放权给龙莉雅丝公主。

见到龙莉雅丝公主握紧拳头露出自信的表情，龙穴大长老感觉认为自己的妥协才是正确的选择，不过她还是提醒龙莉雅丝公主千万不要跟前大王子起冲突，用她的话就不希望见到亲者痛仇者快的事。

龙莉雅丝公主对龙穴大长老表示明白，接着她关闭通讯炼金器，然后她内心想着某人能给她意外的惊喜。

正当龙莉雅丝公主准备处理政务之时，菲亚德恩娜敲响房间大门。

龙莉雅丝公主见到菲亚德恩娜，她就询问对方见她有什么事，毕竟现在菲亚德恩娜可是她弟弟的保镖之一，要是没有重要事来见她，那就是对方失职。

菲亚德恩娜向龙莉雅丝公主汇报，龙瑞爱德王子在刚刚答应圣马德恩王国的马德箐莉丝公主出兵五万重新夺回血熊公国领地。

龙莉雅丝公主听完菲亚德恩娜的汇报，她立马皱起眉头思考其中利益得失，毕竟现在夺回弟弟领地是政治正确，她是不能拒绝的，不过她担心马德箐莉丝公主他们利用王国军队来消耗圣马德斯王国竞争对手的主力。

龙莉雅丝公主稍微思考之后，她让菲亚德恩娜将青银力斯特请来，她要有事吩咐对方。

其实龙莉雅丝公主已经想好了，既然无法阻止拿血熊公国领地，那就将它拿下来，不过军队指挥权绝对不能落到圣马德恩王国人的手里。

很快青银力斯特来到龙莉雅丝公主面前，他十分恭敬行礼，并询问公主有什么吩咐。

而此时龙莉雅丝公主正当写完任命书，并将代表王室龙纹印章印在委任书上；而当她听到青银力斯特询问有什么吩咐之时，她将委任书亲自送到青银力斯特手中。

青银力斯特看完卷轴，他十分激动和不相信，毕竟卷轴内容是他就是五万军队总指挥官。

而青银力斯特之所以那么激动，那是因为他没有指挥过过万军队。

龙莉雅丝公主等青银力斯特情绪平静之后，她交给青银力斯特另一个任务，这个任务就是收回血熊公里领地之后，她要让青银力斯特跟现在掌控圣马德恩王国之人接触，如果可能就将马德箐莉丝公主和她哥哥交给对方；毕竟龙莉雅丝公主可不希望弟弟在被马德箐莉丝他们利用。

青银力斯特听到龙莉雅丝公主吩咐，他强然有些疑惑，不过作为骑士有些事不是他知道，于是他行礼表达谨遵命令。

很快马德箐莉丝公主和她哥哥得到龙莉雅丝公主确定会派五万军队协助他们拿下血熊公国，他们都十分兴奋，毕竟只要重新拿下血熊公国，那么可以在以血熊公国为据点发展，而且还能接受王国内被迫害的人，这样一来他们才有复国机会，否则他们都会成为流亡国者。

而与此同时龙瑞爱德王子得知姐姐为了他的任性选择妥协派出五万军队助未婚妻，他感觉有些对不起姐姐，毕竟他也感受到姐姐并不喜欢他的未婚妻。

龙瑞爱德王子从水晶花骑士团那里得知女孩都喜欢珠宝首饰，于是他将近期收集到最好的珍珠制作出项链赠送给姐姐。

面对弟弟赠送的珍珠项链，龙莉雅丝公主十分意外，同时也浇灭她内心对弟弟任性行为的不满，毕竟除某人和龙穴大长老以外，还真没人送过她礼物，而且还是直径1.5厘米的九颗珍珠项链。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65438992"  chaptername="第一千零二十七章：龙莉雅丝公主的选择">加入书签</a>
</div>
