
“厨境异像，无冕之王...”

“好大的名头，可是怎么就这么让人觉得名副其实呢？”

望着荧幕里的画面，一位坐在榻榻米上好似枯瘦竹竿般的老者，眉眼间冷峻的气度，以及与他干瘪身体完全不符合的霸道魄力。

让闻讯而来的手下们噤若寒蝉。

作为东樱三大都市圈之一‘近畿圈’的掌控者，德川家的主持人。

德川风电已经很久没有这么生气过了。

“一条真龙就在京都御待了那么多年。”

“你们竟然一点情报都没有！”

“看来...老夫和聋子，瞎子，也差不多了。”

眉毛都已经花白的眼眸，明明仿佛即将走向生命的尽头，可是只要他的视线扫到任何一个人，那人也只觉得浑身发颤，寒意上涌。

负责专门搜集东樱各地情报资料的主事人，更是吓得浑身哆嗦，不停的磕头。

‘咚咚咚’的声音回响，几个闷响下来，他的脑门便已经是血红一片。

可是没有谁会同情他，因为他们都已经自顾不暇。

很快就有大汉将那个情报的负责人拖了下去，体面的让他完成自杀的事宜。

然后自然会有德川家来负责他的抚恤金。

“老夫不管你们到底要怎么做事。”

德川风电指着荧幕里，赵扶余那平静淡然的面孔。

“把这个少年的所有生平资料，最短时间内全部送来。”

“以后他每天吃什么，喝什么，哪怕是内裤穿什么颜色!”

“老夫也要第一时间知道！”

“听明白了么？！”

不敢有任何的反抗，在场所有人的人立马板直的腰板，躬身领命。

“嗨！！”

而德川风电则是看着赵扶余的样子，一阵阵失神。

‘上个时代输给了仙左卫门那家伙...这个时代...老夫不能再落后了！’

眼中闪烁一丝精芒，很快德川家的动静就影响到了整个近畿圈的权贵们的动向。

只是谁也不知道，德川家这样的庞然大物，做出这样的动作，到底是为了什么事情。

难道时隔多年，那位德川家的执掌者，又想杀回京都御圈了？！

...

“一鸣惊人，确实是一鸣惊人了。”

“从此IGO未曾认证不再是扶余身上的问题，而是少年天骄的自信。”

“无冕之王的存在，即便是IGO也要捏住鼻子，认下这一点。”

薙切仙左卫门作为提前好几步已经和赵扶余拉上关系的人，自然就不用在意各方势力到底怎么打算。

在接下来的局面里维系好和赵扶余的关系，甚至帮他处理多余的麻烦事情就已经足够。

更何况，他还有正式编纂委员会这个帮手。

即便是整个东樱的各方势力轮流上场，在他们两个庞然大物联手下，也只能黯然退步。

这便是东樱料理第一人的自信！

果然不出这位‘食之魔王’的预料，就在赵扶余食戟结束不到一个小时的时间，国际IGO认证的官网上，特厨排名前十的位置当中，赫然就多出了一个此前从未有过的年轻面孔。

寥寥无几的介绍，简单到极点的评语。

可是当揭开了厨神食谱的奥秘，将‘六味一体.魔幻麻婆豆腐’升华为七味的战绩标上后，即便是再嚣张狂傲的特厨，也必须承认赵扶余能够在全世界特厨当中，名列前十的实力。

要知道，因为特厨在各方国度的特殊性，几乎没有谁会胡乱离开本国。

所以前十的排名是没有上下顺序的。

只要进入前十，就等于是被IGO认证的，属于全球最强行列的特厨。

而这些特厨们，几乎都拥有挑战寻常麟厨的实力。

这才是所有特厨对前十发起冲击的关键。

能够在特厨时候，就拥有与麟厨对决的实力，便意味着一旦突破进入麟厨，他们便很有可能成为下一个龙级大厨！

而龙厨，不管是在哪里，即便是美食会，IGO，乃至中州这样深不可测的国度势力当中，也是一方巨擘。

真正足以统领无数人的巨头存在。

既算是美食天王，也要对龙级巨头报以尊重，这便是龙级巨头的含金量。

可想而知，当赵扶余迈入了IGO认证的全球特厨前十行列后，原本仅仅是在东樱，中州两地网络发酵的视频，便以惊人的速度传播到了世界各地。

无数料理界的天骄妖孽，看着视频里的厨境异像，以及赵扶余的那一番话，热血沸腾的同时。

也坚定了要与赵扶余比试的决心。

在这一个大世到来的时代，无数曾经难得一见的天赋，也全然现世。

让这些各国秘而不宣的妖孽们，认为自己对赵扶余也拥有着一战之力。

...

“IGO的京都御负责人，可不是个简单的家伙。”

看完了视频后，梁山泊真正决定一切的风林寺隼人，摸着自己的长须呵呵一笑。

显然没有将丰臣梯己给赵扶余设套放在心上。

“丰臣家的小子...”

“那可是个狡猾的狐狸，你不用担心太多。”

“赵扶余自己应付的来。”

“我们要还人情，就负责查缺补漏就行了。”

“正式编撰委员会可是一直盯着那间‘夜中火’呢。”

拍了拍自己孙女的脑袋，这位无敌超人示意她还是多注意点白滨兼一，这个新的梁山泊弟子来得好。

然后就将她送了出去。

直到自家孙女离开后，风林寺隼人的神色才渐渐变为严肃，犹如一尊随时能够爆发出无穷力量的武圣一般。

可怕的力量，转眼间就把房间里的气压凝聚，形成了高压状态。

“相较于丰臣家，老夫想让诸位明白...”

“赵扶余的另一个身份！”

“那才是危机的来源。”

马剑星和逆鬼至绪对此格外上心，得了赵扶余好处的两人，如今不声不响的已经又前进了一小步。

别看只是这一小步，有些时候再修炼一年两载也没有办法跨越。

可以说他们人情可是承得不小。

“食之契约的启契之人。”

“这才是真正麻烦的地方！”

“哪怕是正式编纂委员会那些家伙，也未必保得住他的安危。”

当‘食之契约’四个字出口，逆鬼至绪是完全的一脸懵逼，他可没有什么势力在背后，对于很多秘闻也是一问三不知。

倒是马剑星眼中闪过了一丝精芒，好像终于明白了什么。

“既然是这样，那就必须多上点心了...”

“不止是夜中火周围，即便是商业街也要多注意点。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69190058"  chaptername="第五十八章  蠢动的各方">加入书签</a>
</div>
