    “啊，杀人了，杀人了啊……”

    “救命啊。”

    “飞机被劫持了。”

    “……”

    因为被喷了满脸满身都是血的女人惊叫声，反应过来的众人，惊恐万分，瞬间使得机舱内陷入了混乱。

    “逃啊，快逃啊。”

    “这是在天上，在飞机上，往哪里逃？”

    虽然慌乱，但还是有冷静的人的。

    这时在飞机里，飞机在高空，就算打开了舱门让你逃，你能往哪里逃？

    “砰！”

    慌乱中，一声枪响响起，一名男子，直接被一枪击中，一头栽倒在地，瞬间，慌乱的人，全都吓傻了。

    “我需要你们安静。”手持AK冲锋枪的劫匪，在杀了一人后，扫视众人，“谁敢吵闹，我就会杀了谁，他就是下场。”

    飞机上的人，看着躺在地上，还热乎乎的尸体，全都站在原地，一动都不敢动。

    “这就对了。”劫匪满意的点了点头，“只是劫机而已，没什么大不了的，而且，我的同伴也说了，这是京城秦家的秦氏集团的航班，就算你们死了，也会得到巨额赔偿，用你们的命，换家人的幸福，还是不错的。”

    “有些人啊，想要用自己的命换钱，都换不到呢。”

    “毕竟，有的人命很金贵，有的人命却很贱。”

    “那个……”这时，一个青年举起了手，一脸小心翼翼的说道：“我……我能说一句话吗？”

    “可以。”劫匪微微点头。

    “我和我的家人，都在飞机上……”青年哭丧着脸说道：“就算秦氏集团赔再多钱，也不知道赔给谁，能不杀我儿子吗？”

    一家人都在飞机上，都丫的团灭了，还赔偿个屁。

    “……”

    劫匪也愣了。

    这是要死绝了啊。

    “这个……我需要考虑一下。”劫匪看了他的同伴一眼，然后向飞机的驾驶舱走去，穿着安全员服装的男子，也跟了过去。

    两个人，全程都非常的放松，还背对众人，对众人没有任何防范，像是根本就不怕别人从背后偷袭他们一样。

    这让秦帝不留痕迹的皱了皱眉头。

    这两名劫匪劫机的举动，实在是让人很是不解。

    虽然说，只要秦帝愿意，可以轻松将两名劫匪击杀，秦帝可以保证，让他们到死，都不知道是怎么死的。

    一剑的事。

    别看两个人有枪，实际上就是普通人。

    只不过，在秦帝没动手的情况下，两名劫匪已经控制了飞机，可作为劫匪的两个人，只是杀了两个人，然后就没然后了。

    没后续了。

    干嘛呢这是？

    你们可是劫匪啊。

    无论是钱财，还是色，总要劫一样吧？

    可他们什么都没做。

    所以，秦帝认定，这两个劫匪，劫机的目的，绝对不能简单了。

    毕竟，现在都什么时代了，谁出门还会带现金？

    一部手机便可走天下。

    更重要的是，这还是在飞机上，且不说能不能进行收集转账，就算是能，可以进行转账，可转账之后呢？

    这可是在飞机上，不是汽车，而是在万米高空，不是在地面，又是民航客机，是没有降落伞的。

    怎么逃走？

    为了劫财而劫机，很显然是不明智的选择，场景就不对，抢银行要比劫机来的容易多了，逃跑的几率也很大。

    飞机上你无路可逃啊。

    再者就是，两名劫匪连AK冲锋枪都能弄上飞机，这显然不是普通人能够做到的，这样的人劫机成功，必然所图不小。

    “嗯？飞行员被杀了？”

    很快，两名劫匪先后来到了机舱外，并且打开了门，在机舱门打开的瞬间，秦帝看到，驾驶舱内的机长和副机长，已经倒在了血泊之中，死透了。

    劫匪杀了机长和副机长，这是要和所有人同归于尽？

    “砰！”

    两名劫匪进入驾驶舱后，便直接将驾驶舱的门关闭了。

    这一波操作，让乘客们都楞了。

    干嘛呢这是？

    你们是劫匪，我们是人质，难道你们不该对我们做一些什么吗？

    钱也好，色也罢。

    别这样啊。

    ……

    驾驶舱内。

    劫匪掏出了一包烟，给自己点了一根，深深吸了一口后，又将烟和打火机丢给了穿着安全员服装的劫匪，沉默了一会，“任务很顺利。”

    “嗯。”

    穿着安全员服装的劫匪，点了一根烟，抽了一口，点了点头。

    然后二人陷入了沉默。

    好一会儿，劫匪丢掉手中的烟屁股，用脚碾灭后，抬起头看向安全员，沉吟了一声说道：“你还有没有什么牵挂，还有没有什么放不下的人或事？”

    “没了。”

    安全员摇了摇头，“不过只是贱命一条，能用自己的命，来换取家人的荣华富贵，值得了。”

    “是啊，我也是穷怕了。”劫匪叹息了一声，说道：“不穷，谁会用自己的命搏？不穷，谁又会甘愿做一名死士？”

    “在下定决心成为死士的那一刻，便已经做好了随时死掉的准备。”

    “而成为死士后，家里的条件的确改善了，也让老婆孩子，过上了前所未有的生活，死，也是值得的。”

    “不过，也不知道为什么，在知道自己的生命在倒计时，反而有些害怕了。”

    “我也是，很想尿尿，如果尿了，可能就是吓尿了吧。”安全员摇了摇头，说道：“我就是担心最后会后悔，会不敢死，一开始就杀了机长和副机长，他们两个死了，就没人会开飞机了，后悔也没用。”

    “嗯，杀的好。”劫匪看了一眼机长和副机长的尸体，“他们不死，我只怕会后悔，毕竟，想到自己的家人，突然舍不得死了。”

    “有所得，必有所失，就你我这样的水平，不能什么都占着。”安全员沉吟了一声，说道：“其实我对悠然少爷，还是非常感激的。是他给了我成为死士的机会，是他在我女儿重病，没有钱为女儿医治的时候，伸出了援手，是悠然少爷救了我的女儿，能碰到悠然少爷，是我这辈子，最大的幸运，哪怕被悠然少爷培养成了死士，我也不后悔。”

    “我的情况也差不多。”劫匪站了起来，伸了个懒腰，对着安全员说道：“时间差不多了，该告诉地面的人呢，飞机被我们劫了。”

    “嗯。”安全员点了点头，“也该告诉悠然少爷，我们已经成功了，杀秦帝的任务，也完成了。只不过……”

    安全员话音一转，一脸不解的说道：“秦帝这个人我听说过，是京城三大家族之首，秦家的大少爷。”

    “此人仗着自己的家世，嚣张跋扈，横行霸道，胡作非为，是京城第一超级大纨绔，还是影视歌三栖国际巨星，叶轻舞的未婚夫。”

    “秦帝的背景虽然吓人，是我们永远都够不到的存在，可就算如此，想要杀这么一个人，至于如此大费周章吗？”

    “有必要为了杀他，我们不仅劫机，还要那么多人给他偿命。”

    “这些不是我们所需要关心的。”劫匪想了想又说道：“悠然少爷做事向来极为的谨慎，滴水不漏，何况是杀京城三大家族之首，秦家的大少爷这种事？”

    “更加要足够小心，要做到万无一失，不留下任何证据，不，不只是不能留下证据，甚至都不能让秦家怀疑，此次劫机的目的是为了秦帝，更不能让秦家怀疑，此次劫机的背后主使是悠然少爷。”

    “所以，为了做到这一切，你我都要死。”

    “只有死人，才不会说话。”

    “嗯。”安全员点了点头，唏嘘不已道：“悠然少爷一直都算无遗策，我们这次劫机，杀了机长和副机长，便再也没人会开飞机了。”

    “只要飞机的没了油，便会坠机，那时所有人都死了，包括我们，也将不会有人知道，我们劫机的真正目的，只是为了杀一个秦帝。”

    “话说回来了，能和秦帝这样的大少爷，同归于尽，我感觉我赚了。”

    “是赚了。”劫匪微微一笑，说道：“求救信号已经发出了，接下来就要按照悠然少爷的吩咐，开始开条件，混淆视听了。”

    劫机。

    还成功了。

    当然要开条件了。

    同样，他们也是通过这种方式，告诉牧悠然，他们成功了，秦帝死定了。

    ……

    地面，指挥中心。

    “什么？飞机被劫匪劫持了？”

    “快，报警！”

    “尽快与劫匪取得联系，并想尽一切办法，稳住劫匪，不要让劫匪伤害到乘客，而且，劫匪既然没有毁掉通讯设备，这就说明劫匪有所需，是可以谈的。”

    “记住了，无论劫匪提出什么样的条件，能满足尽量满足，一定要保证乘客的安全。”

    “……”

    在获知飞机被劫持，地面的指挥中心，全都忙碌了起来。

    ……

    秦家！

    “……”

    秦帝的老子，秦战天，在得秦帝所乘坐的飞机，被劫持后，脸色瞬间变得惨白无比，脸上也充满了绝望。

    死定了。

    他死定了啊。

    秦老爷子是绝对不会放过他的。

    秦战天用着颤抖的手，掏出了手机，拨通了秦老爷子的电话，用着颤抖的声音说道：“老爷子，秦帝乘坐的飞机被劫匪劫持了……”

    “我已经知道了，劫持了就劫持了，多大点事？”老爷子的声音传来过来，“这倒霉孩子，哎。”

    “……”

    秦战天整个人都懵了。

    你宝贝孙子乘坐的飞机被劫持了啊，一旦劫匪杀了机长和副机长，选择与所有乘客同归于尽，你孙子就死定了啊。

    额。

    不对。

    秦帝这孩子会开击飞啊，就算劫匪杀了机长和副机长，他也可以开。

    果然……这倒霉孩子。

    老子的命，算是保住了。

    不过……

    老爷子怎么知道，秦帝会开飞机的？

    毕竟，秦帝才学会没几天啊。

    老爷子的消息真灵通。

    当然了，秦老爷子并不知道秦帝会开飞机，不过，秦老爷子却知道，秦帝不是什么粗鄙的武夫，而是修炼了通天决的修真者，是可以飞的。

    具体的说是御剑飞行。

    会飞。

    就算在飞机坠落，秦帝也不怕，完全可以保命。

    多大点事？

    没必要担心。

    该担心的是劫匪。

    真以为劫了飞机，就可以杀了秦帝？

    想多了。

    ……

    同一时间。

    京城。

    有些日子没有被砸的牧家，如今已经修缮了的差不多了。

    牧家家主，牧不乱的书房中。

    “不错，这两名死士，果然没让我失望。”在得知飞机被劫持的消息，牧悠然看向牧不乱，微微一笑，柔声说道：“爷爷，我们杀秦帝的计划成功了，秦帝的生命在倒计时，再有一个多小时，他便会从这个世界彻底消失。”

    秦帝。

    已经不再是那个嚣张跋扈，横行霸道，胡作非为的纨绔废物了。

    具体的说，不是废物了。

    而是一个超级高手。

    而想杀这样的人，对牧家来说，实在是太难了。

    不能正面刚。

    想杀秦帝，唯有借助地理环境才实现。

    劫机，让飞机坠毁，最为稳妥。

    就算你秦帝再强，一旦飞机坠毁，你也必死无疑，你再强，你还会飞不成？

    “不会留下什么破绽，不会让秦家怀疑到我们的头上吧？”计划成功，让牧不乱的眸子中充满了精芒。

    秦帝。

    牧不乱绝对是恨之入骨的。

    就是因为秦帝，他们牧家被砸成什么样了？可就算被砸，牧家还要赔笑，不敢对秦帝做什么。

    这多憋屈了？

    这也就罢了，因为秦帝，连赵老爷子的孙子们也加入了进来，通过砸牧家来证明自己是不是男人。

    凭什么？

    就是因为我们牧家弱吗？

    都把我们牧家祸祸成什么样了？

    你们知不知道，在这么短的时间内，我们牧家损失有多大？

    再说了，就算你们想证明自己是男人，够男人，你们去砸方家去啊，去砸秦家去啊，砸门牧家算个什么本事？

    不带针对一家祸害的啊。

    不过现在好了，秦帝要死了。

    只要秦帝一死，牧家的一切损失，都不算什么了。

    当然，牧不乱还是有所担心的。

    一旦这次劫机留下什么破绽，哪怕只是单纯的让秦家怀疑是牧家在背后主使的，仅仅只是怀疑，秦帝的死跟牧家有关系，他们牧家都会给秦帝陪葬。

    以牧不乱对秦老爷子的了解，秦老爷子绝对会不惜一切代价灭了牧家。

    仅仅因为怀疑。

    秦老爷子绝对是宁愿杀错，也不会放过。

