    江城和薛庆国快速离开金凤凰舞厅。

    两人快速上了车。

    “江总，现在怎么办？”薛庆国问道。

    “调人吧，深城这边很复杂，我们的安保系统还没建立，必定会处处受制于人，所以，必须尽快的将安保系统建立起来，另外，在建立安保系统之初，我们先从别的地方调一些安保人员过来！”

    薛庆国微微的点了点头：“江总，岭西饮制品公司已经趋于稳定，要不，我们先将我们成立公司之初的安保力量全部调过来！”

    江城点了点头：“好，回去你就安排，另外，多给我安排岗哨，保护我安全！”

    “是，江总！”

    和四爷相见后的两天，江城拿着资料，跑了多次招商办，都没见到招商办主任，倒被那个年轻小伙多次数落！

    江城皱着眉头，悻悻离开，暗道：“等老子拿下深城这指标后，再和你狗日的算账！”

    这几次去，温筝都跟在后面，她看见江城和自己多次被人赶出门去，有点替江城委屈。

    “江总，您还是不要去了，再去也没有结果，还是另找个地方吧！”

    江城嘴唇干裂，皱着眉头：“我说过，深城零售业市场，我们必须拿下！”

    “可是，江总，人家不待见我们！”

    “那是我们没找对方法，你那个刘叔叔不是说，佳美超市虽然稳了，但是合同还没签，只要合同没签，我们就有机会！”

    “可是，江总.......”

    “别可是了，我问你，那个田芬和李丽芳这两天在干什么？”

    “他们跑市政府....”

    “有结果吗？”

    “好像没有！”

    江城听后哼了一声：“什么狗屁谈判专家，姜春明这是误我！”

    在全国三十二个省级行政区域中，拿下深城的意义和拿下海城、燕京的意义不相差上下。

    江城看见姜春明给深城派了三个女人，本就不想要，可是，姜春明说她们都是谈判专家，又看见她们长相甜美，还以为，真有两把刷子，没想到，他娘的，全是绣花枕头，中看不中用。

    江城再次盯着温筝：“温小姐，我再问一句，你那个刘叔叔到底是什么人？”

    “能人！”

    “我能不能见见他？”

    “目前还不能！”

    江城的喉结在抖动，可是没有办法，目前在深城，他是两眼一抹黑，现在从四爷出现看出，对方已经用上了黑涩会。

    “这样，你告诉你那个刘叔叔，不管他是何方神圣，只要他能给我提供必要的信息，我付高报酬！”

    “你要给刘叔叔报酬，他不会要的？”温筝赶紧道。

    “天下熙熙皆为利来天下攘攘皆为利往，就没有不要报酬的人，你去告诉他，我要有佳美超市在深城详细的资料及其佳美超市和深城市政府的谈判，看他们进行到了什么程度？”

    “我试试！”温筝道。

    “不是试试，是一定，你还告诉他，根据他提供的信息我会付相对应的报酬，另外，你可以问问他，佳美超市的在市政府的幕后的势力是什么？这我也付报酬！”

    温筝被江城眼睛里的光镇住了：“江总，你这样做是违法！”

    “温小姐，你应该知道，资本家赚的钱都有血腥味，同样，我江城赚的钱也有血腥味，只是，这个血腥味不是榨取剩余价值，而是对竞争对手的屠杀掠夺！”

    江城一双眼睛血红，温筝不由自主地后退两步：“那我试试！”

    “不是试试，是一定，告诉他，高额回报，我是童叟无欺！”

    9月15日，早上十点钟，江城起床吃过早饭，温筝推门进来。

    “怎么不敲门？”江城盯着温筝。

    温筝一屁股坐在江城面前：“那个妓.女进来的时候不也没敲门吗？”

    “滚蛋！”

    温筝看见江城发怒，气恨地将一沓资料扔在江城面前：“看看吧，这是你要的东西！”

    温筝说完要走，江城一把将温筝拽回来：“这是你刘叔叔给的资料！”

    ‘哼！”温筝耍了小孩子脾气。

    “别耍小孩子脾气，告诉我，这是不是你刘叔叔提供的！

    “是，不过要报酬！”

    江城呵呵一笑：“放心，看价值给报酬，我江城是童叟无欺！”

    江城快速地打开资料，一页页地看着。

    这个资料还真齐全，都是佳美超市的一些资料，从佳美超市成立，到付志强去世，都有。

    “有没有千业集团的？”

    “没有，当时你只说佳美超市，并没有说千业集团，再说，我刘叔叔不见得知道千业集团！”

    江城快速地打开保险柜，从中取出十万元，塞进一个黑皮包里，递给温筝：“这个包送给你那个刘叔叔，送的时候，要小心，别让人看见！”

    温筝还要拒绝，江城直接塞进她怀里：“走吧，我要好好研究一下这些资料！”

    温筝走后，江城认真地看着。

    从资料显示，目前深城，佳美超市就两家不大的超市，还在同一个区，当初，全家乐连锁超市抢占海城市场，付志强觉得是个商机，才长途跋涉，在海城和全家乐连锁超市抢占市场，没想到，遇到了先知先觉的江城，一败涂地，命丧黄泉。

    现在，全家乐连锁超市又挥师深城，佳美超市怎能让自己的老巢被人占了，更何况，他们现在还有港城千业集团这个资本大鳄撑腰！所以，立刻部署力量，快速拿下政府关于零售业的指标，将其它超市拒之门外。

