
青城核潜艇基地。

地下，一级军事区域，第一食堂内。

刚刚结束上一轮个人潜水装备穿戴训练的整支歼-15C改装队伍，正在食堂临时设立的空勤灶内就餐，各自安稳享受一天之中为数不多的闲暇时光，放松心神，舒缓疲惫和压力。

靠窗位置。

“日他先人，今天好累，训练的东西太多了，海军这方面的内容还比较冷门，我以前都没怎么接触过，有点学不过来，尤其是个人救生装备穿戴训练，简直是折磨。”

打好饭菜的苏鹏，头发干涩，嘴唇发白，端着装满各种可口菜肴的金属餐盘来到空勤灶靠窗位置，坐在正在吃饭的周海面前，脸上挂着一丝倦容，感叹道：“零，你今天感觉怎么样？”

言语充满一丝淡淡的无奈和凄凉。

不得不说，今天的训练科目内容非常紧凑。

瞧瞧都学习了什么？

体能训练科目，救援理论科目，学习驾驶新型水下推进器科目，海军个人救生装备穿戴训练。

一系列复杂而繁琐的高强度训练科目，外加这些专业知识多属于海军领域，让苏鹏这个纯粹空军出身的王牌都有些吃不消。

别的不说，就光拿今天下午让所有人欲仙欲死的单人救生装备穿戴训练——要求每一名飞行员在装备齐全和无人帮助状态下，完成水下环境穿戴重达40公斤的个人潜水装置，时间要求三分钟。

苏鹏以前从来没有穿着抗荷服和飞行装具，再在水里穿戴单人潜水装置，第一次训练用时严重超标，花了整整10分钟。

训练用时超标怎么办？

继续练，训练到达到标准和要求为止。

一次不行两次，两次不行十次。

折磨。

深入内心的折磨

今天下午三个小时的训练时间，苏鹏几乎就是泡在海水里渡过的。

经过努力，苏鹏单人潜水装置穿戴时间终于从最初的10分钟时间，缩减到结束训练时的5分钟。

距离3分钟要求，还有2分钟的门槛。

当然，今天下午不只苏鹏如此，全体参训成员基本都这样，泡在基地地下训练场的海水里，一遍又一遍训练穿戴单人救生装备。

而整个单人救生装备穿戴训练，唯有身为代队长的周海训练用时达标。

不，不仅仅是用时达标，苏鹏想起三个小时之前周海下水用两分三十秒完成单人救生装备穿戴过程的成绩，嘴角不由地抽了抽。

变态！

周海这家伙，一来就把第五届临时训练参训队伍保留的两分四十八秒记录，刷新到两分三十秒。

此时，空勤灶内，身心疲倦的其他参训成员，各自坐在不同的位置，一边吃饭，一边聊天交流，休息放松。

“霸王，你是知道的，我觉得今天的训练科目还好，只是有些复杂，没什么感觉。”

端坐着的周海，右手握着银白色金属勺子，盛起一勺混合着雪白虾肉的米饭送入嘴中，轻轻咀嚼，享受着海鲜和米饭混合之后散发的美好滋味，脸上浮现一抹微笑：

“理论基本学完，体能和穿戴特别轻松。”

今天的总体训练情况非常好，学习到诸多关于海军和核潜艇方面的相关专业知识，进一步充实自我。

知识。

人类的智慧结晶。

这些独属于海军和核潜艇方面的专业知识，在周海看来，那就是堪比钻石般的珍贵宝物。

至于训练强度，对周海堪称非人类般的身体素质而言，等同于零。

老实说，经过长时间持续增长，周海如今已不知道自己的身体极限到达何种程度。

有机会的话，周海很想测试一下，看看自身真正的身体极限。

不过，测试身体极限之类的事情暂时不重要，现在，身为吃货的周海，只想享受这份安逸而宁静的快乐时光。

快乐。

独属于吃货的快乐。

作为身处大海的极危军事禁区，豪气十足的青城核潜艇基地，专门为参训队伍设立的临时空勤灶之中，摆放着琳琅满目的精致菜肴，各式各样，数量多达数十种，其中以海鲜居多。

龙虾，螃蟹，石斑鱼，黄鱼，旗鱼，全是最为新鲜的海产品，只为确保参训飞行员的营养健康。

不可否认，周海由衷的喜欢今晚这顿超级海鲜大餐。

“……”

苏鹏嘴角一抽，后悔自己没事瞎问什么，假装没听到周海的话，伸手从旁边桌上拿起两杯新鲜的橙汁，先喝了一口，吞入腹中，再递向周海，询问道：“比不过你，你厉害。给，刚榨的，对了，今天晚上还有什么训练科目来着？我都忘了。”

橙汁下肚，清凉酸甜之意从喉咙深处涌现，迅速舒缓身体内部传来的口渴之意

长时间泡在海水里，身体容易缺水，外加下午进行高强度穿戴训练，虽然苏鹏已经补充过一些生理盐水，但还是渴的不行。

“晚上还有模拟登艇训练，估计是去看一看核潜艇，就是不知道训练具体内容是什么。”

周海笑了笑，伸手接过苏鹏递来的橙汁，轻轻抿了一口，放下玻璃杯，继续吃起面前的海鲜大餐，一边吃一边回答道：“我看了看摇光发送的训练科目表，后面的训练科目强度会下降一些，霸王，能坚持住吧？”

“那肯定的，还用问，开玩笑，我比不过你，还比不过海飞那帮人？”

肚子已然咕咕叫的苏鹏点了点头，将装有新鲜橙汁的玻璃杯放在桌旁，气势汹汹拿起饭勺，对着面前餐盘内的食物开干，言语豪迈而雄壮，边吃边说：“今天表现可以的，综合成绩第一，照这样下去，只要不出意外，正式队长绝对是你的。”

体能第一。

理论课程第一。

最快完成新型水下推进器驾驶学习。

个人救生装备穿戴训练2分30秒。

首日训练科目综合成绩第一。

这是周海今天的收获内容，一如既往地样子，没有丝毫改变。

“没事。”

周海笑了笑，并没有什么反应，拿起一支帝王蟹的螃蟹腿啃了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="66407340"  chaptername="第八百三十三章  吃货的快乐！（4/5）">加入书签</a>
</div>
