    

    姚二夫人也在那里想着：想不到老太君这么有钱，看来以后她要抱老太君的大腿了。

    不管她们如何有自己的小心思，她们脸上都没有露出来，纷纷上了马车，随顾清菱返回姚家。

    到是姚二爷胳膊上的绳子被解掉之后，他还抱怨了几句：“娘，还是你心疼儿子，不像大哥，在那里坐了半天，屁都不知道放一个。看着我被人家绑在那里，胳膊都快被姓马的小子给绑废了。”

    “你还好意思说，成天就知道游手好闲，还跑去跟人赌博，你当我们家有金山银山吗？”姚大爷一听这话就怒了，敢情他在那里周旋半天，落在某些人眼里就是无用功？

    要不是他费尽了口舌，好说歹说，把赎人的地点换成了茶点，要不然他们娘就该带人到人家赌坊赎人了。

    家中妇老那么一大帮人，前脚往赌坊跑一圈，后脚就该传遍整个云阳城了。

    到时候丢脸的，只会是姚家！

    姚二爷直接翻了一个白眼，根本不理他大哥，只对顾清菱说道：“娘，你听到了没有，大哥就知道说我。他就是一个假正经，就算顶着子爵的名号怎么了，人家想不给他面子就不给，他能怎么样？还是娘厉害，老将出马，一个顶两，那姓马的，立马就把我给放了……”

    “行了，”顾清菱面无表情地打断二人，说道，“现在还在外面，有什么事回家再说。”

    姚大爷那叫一个气啊，二弟犯了这么大的错，他娘居然还护着，不让他管。

    不管就算了，姚大爷一甩袖子，直接上了后面的马车。

    上去了，姚大爷才觉得尴尬，因为马车里不仅坐着姚大夫人，还坐着姚二夫人、姚三夫人。

    姚大爷：“……”

    姚二爷就不一样了，他脸皮厚多了，即使被骂了，还是笑眯眯地上了顾清菱的马车。

    上去后，还殷勤地给顾清菱捶肩捏肩，一副殷勤模样。

    “嘿嘿！娘，你可真有钱！”

    “那可是一千两黄金诶，你眼皮子都不带眨一眼，直接就答应对方了。”

    “娘，你对儿子真好，以后儿子肯定好好孝顺你。”

    “话说，娘，你去了宁山寺一趟，好像变年轻了诶。那个地方挺养人的，以后娘没事可以多去去。”

    ……

    在一旁伺候的大丫鬟春天只觉得辣眼睛，恨不得挖一个洞将自己给埋起来。

    生怕某人将老太君惹毛了，到时候火把烧到她自己身上。

    对于大丫鬟春天来说，这一路过得十分煎熬，简直度秒如年。

    顾清菱一直没有说话，任姚二爷伺候。

    到了姚家门口，姚二爷还利落地跳下马车，亲自扶他娘下来。

    经过门槛时，姚二爷还不忘小心提醒：“娘，小心脚下。”

    没有一会儿，到了荣和堂。

    “把姚家所有人，都给我叫过来。”

    顾清菱一声令下，一屋子的丫鬟奴仆动了起来，去各院请各位主子。

    陈老姨娘的院子里。

    “行了，我知道了，你下去吧，我收拾一下就去。”陈老姨娘一点也不意外，抬了抬手，让回话的丫鬟下去。

    做为陈老姨娘的贴身丫鬟，大丫鬟香凌也不多话，只问陈老姨娘呆会儿见人想要穿什么。

    “穿什么，就穿身上的这身好了。”陈老姨娘翻了一个白眼，一点也不在意地说道，“做坏事，欠下千两黄金的又不是我儿子，关我什么事。”

    别看陈老姨娘只是一个姨娘，平时尖嘴猴腮的，特别讨人厌，可谁让她能生呢。

    姚家两个庶子，姚三爷姚德厚，姚六爷姚德文，全是她生的，这就是她嚣张的资本。即使姚老爷子已经过世，有这两个儿子撑腰，谁也不能拿她怎么样。

    不像隔壁院的张老姨娘，生是生了三个，可惜都是丫头，所以只能“低声下气”，摆了一个福堂，替姚家祈福。

    要陈老姨娘说啊，一个人要是活成张老姨娘那个样子，那就是“没出息”。

    而此时，在陈老姨娘眼里特别“没出息”的张老姨娘也收到了小丫鬟的话，她一身淡雅，嘴角含笑，即使年纪已经很大了，依旧让人有一种“犹如春风”一般的亲切感。

    “行，我知道了，你下去休息吧，我呆会儿过去。”说完，张老姨娘还给了她的大丫鬟墨雪一个眼神。

    大丫鬟墨雪会意，笑着领了这个前来通知的小丫鬟出门。

    到了外面，大丫鬟墨雪掏了一个红包递给小丫鬟：“辛苦你跑这一趟了，没多少钱，就是一个心意。”

    小丫鬟的脸上顿时就甜了：“墨雪姐姐，你快别送了，回去伺候主子吧，我自己走。”

    “哎，那你慢慢走，才刚下雨，路有点滑，小心点。”

    “哎。”

    小丫鬟十分开心，庆幸自己被分到的是张老姨娘这边的活，要是换成陈老姨娘那边的，呵呵……别说赏钱了，稍微一个不慎，不被骂几句就怪了。

    果然，她才没走几步，就碰到那个从陈老姨娘那里出来的小姐妹。

    小姐妹一脸不开心，一看到她就说：“还是你运气好，不像我，差点没被人赶出来。”

    “哎呀，别生气了，我这次运气好，说不定下次就是你运气好了。”小丫鬟一把拉住小姐妹的手，说道，“走吧，陈妈那边还等着我们回话呢。”

    这边还在通知，人没有到齐，那边荣和堂的大堂里已经热闹了起来。

    也是，有姚二爷这个活宝在，想安静都成问题。

    “娘，不是已经没事了吗，你把大家叫来干嘛？要是没什么事，我就回去休息了，折腾了大半天了，我也累了……”这不，姚二爷屁股都还没坐热，就想回自己的院子休息了。

    在他看来，银子有他娘付，他人也回来了，似乎也没他什么事情了。

    坐在高堂上的顾清菱有些无语，瞧这姚二爷，坐没坐相，站没站相，也不知道被原主宠成什么样子了。

    出了这么大的事情，还跟一个没事人一样。

    要不是被逼无奈，她还真不想回这个“姚家”。

    脸上的表情一冷，顾清菱“啪”的一声拍到了桌子上：“你还知道累？你累了，别人不知道累吗？”

    “娘，你怎么了，谁又惹你生气了？”姚二爷身子一抖，吓了一跳，不过他不明白他娘在发什么火。

    “你还好意思问？我在宁山寺呆得好好的，突然就有人上门，说某个不争气的东西在外面欠了千两黄金……”顾清菱憋了大半天的气，终于能发泄出来了，她盯着姚二爷，咬牙彻齿地说道，“那可是一千两黄金，一千两，你真当我们家有金山银山，随便你霍霍吗？”

