    

    顾圭贤跟着走了过来，语气施舍，“今昔，母女之间没有隔夜仇，你只要撤诉，顾家会给你一笔不菲的赔偿，这对你来说，只有好处没有坏处。”

    今昔掀了掀眼皮，低低的笑了，“我这人好面子，告都告了，你让我撤诉就撤诉，我多没面子？”

    那邪佞狂傲的低笑声，听的顾圭贤一肚子火。

    无权无势的野丫头罢了，拿什么跟他横呢？

    “今昔，我现在是给你机会，你别敬酒不吃吃罚酒！”

    顾圭贤阴沉着脸，对着一个高中生释放出在商界才有的气场，“你现在是今氏继承人又怎样？不过就是个小公司，我们顾家有封家做后台，以卵击石的道理你不懂？”

    沈琴帮腔，“今昔，你根本不懂如何管理今氏，公司在你手里撑不过三个月就会倒闭，你现在听话撤诉，妈妈还是愿意帮你管理公司的。

    否则最后你只会竹篮打水一场空，将来顾家走到高处，你想巴结都巴结不到了！”

    几个人站在校门口说了这么一通，早就吸引了周围来往学生及家长的视线。

    他们都看了过来，跟着窃窃私语。

    “这不是顾家的人呐？那长得贼漂亮的女生就是把她亲妈告上法庭的那个今昔？”

    沈琴抿了抿唇，周围这么多人，她完全可以利用母女关系的说法对今昔进行道德绑架。

    想着，沈琴忽然大哭起来，“大伙帮我评评理吧，我千辛万苦生养的女儿，却把我这个母亲送进了牢里。

    我知道我不该占用我前夫留给女儿的公司，可是我怎么也管理了公司十几年，这十几年来我矜矜业业勤勤恳恳，就算我存了私心，可我已经认错了，为什么我的女儿要对我赶尽杀绝！”

    学校附近的家长看见沈琴痛哭悔过，又看见作为女儿的今昔满脸漠然，不禁起了同理之心。

    “我以为这女孩告自己妈就是说说而已，怎么还较真了？顾夫人不是都把公司还回来了吗，怎么还咄咄逼人呢？”

    “这可是自己的母亲啊，这女孩真狠的，母亲再不对，那也是家务事，怎么闹得这么难看！”

    “就是，顾夫人好歹管理今氏十几年，有感情了，肯定舍不得还，情理之中，应该理解啊！”

    顾圭贤皱眉道，“看把你妈气的，闹成这样你还不满意是……”

    话还没说完，今昔拉开背包，掏出一本账册扔到他跟前，“你们不说，我倒是忘了，沈女士自我六岁那年管理今氏，每年固定往顾家打入五百万资助，想跟我谈，可以，先把欠了我的钱还了。”

    顾圭贤捡起账册，上面将今氏每年汇款的记录，条条款款列的特别清楚。

    男人当场背脊一僵。

    沈琴随即脑门一炸，这个不知好歹的小畜生，竟然敢把这事当众揭露出来。

    “我算了一下，沈女士是从我六岁那年开始给顾氏打钱，现在我二十岁了，一共打了14年，每年五百万，加起来共是7000万。”

    女生一字一句说的很慢，透着摄人的压迫感。

    而在她说完这些话后，那些站在道德制高点指指点点的旁观群众，瞬间鸦雀无声。

    海城不是一线城市，七千万这个数目对于不少海城豪门来说，都算是一笔不菲的数目了。

    而沈琴拿着别人的继承产，疯狂接济她的前夫，这特么怎么好意思舔着B脸说她矜矜业业管理公司，分明就是矜矜业业勤勤恳恳的挖人家的钱吧？

    “这只是表面账单，还不包括沈女士每月拿着我的继承权拿我的分红去给你的继女拿零花钱，看在母女一场，这些钱就当是我送你的，但今氏给顾氏打的这七千万，我要你一分不少还回来。”

    今昔这话落下，别说顾圭贤沈琴傻了，周围的吃瓜群众纷纷炸了。

    “这特么是亲妈？自己的女儿不管就算了，还把自己女儿的钱拿去养别人的女儿，还在这说什么生养？没见过这么不要脸的！”

    “我之前听说，今昔好像从小是在小县城顾夫人穷困哥哥家长大的……”

    “还真是有了后爹就有后妈，顾董也忒吃软饭了，竟然用自己妻子前夫的钱用的那么欢，还好意思找今昔麻烦。”

    沈琴和顾圭贤顿时尴尬的恨不得挖个地洞钻进去。

    附近都是家长在说话，这些家长大多都在海城名流圈有过点头之交，本想着利用道德绑架逼今昔就犯，现在却把自己名声越弄越臭了。

    沈琴气急攻心，失了理智，扬手就要朝着今昔打过去。

    却被今昔握住手腕，在沈琴痛呼低头时，女人肩头的卷发垂下来，她不动声色的趁机拽下一根，带着发囊的。

    沈琴毫无察觉，眼睛发红，大声骂，“我是你妈，我用你的钱怎么了，你怎么一点孝心都没有。”

    她又拿母女来说事，跟过来的秦柘听不下去，冷笑一声，“我们昔姐就是有孝心，才没计较你拿她的钱去养继女，你这老巫婆少诋毁昔姐。”

    许野大声说，“就是，现在只是让你还顾家欠的七千万，又不是让你还钱，这是顾家该给昔姐的。”

    四周围观群众也跟着出声，“说的不错，顾家和今氏又没关系，凭什么花人家的钱，这可是七千万啊！”

    今昔微微一笑，“别说废话了，顾先生该打钱了。”

    顾圭贤恨不得没来过这一趟，竟然被暴露了他用了继女的钱，这可比沈琴抢公司带来的恶名更难听啊。

    他深吸一口气，努力保持镇定，“话不是这么说，怎么能是顾家用你的钱？这只是我借的而已……”

    “既然是借的，人家让你还，你怎么还不还？”秦柘说道。

    顾圭贤骑虎难下。

    顾家股市跌的都缺资金的很，他去哪里找七千万给今昔？

    但是这么多人盯着，要是不给，顾家的股市可就真的救不回来了！

    所以顾圭贤只能憋屈道，“你也说了是我这十四年里借用的，所以往后每年我会给你账户打五百万。”

    “顾先生似乎忘了，借钱的就是孙子，没有和债主充老大的资格。”

    今昔偏了偏头，笑得又美又飒，“账册最后一页是我的银行卡号，我只给你三个月时间还清，现在，先打两千万！”

