
    第1268章死战

    “齐？”

    尽管敌围重重，还有不少好手压阵，但叶天龙还是迅速恢复平静，盯着神情漠然的中年男子：

    “齐氏的人？”

    没等中年男子回应，侧边小土堆走下一人：“叶天龙，你都要死了，还有必要在乎谁杀的你吗？”

    “如果我是你，肯定弃械投降，求一个全尸总比乱刀砍死要好。”

    一个紧身黑衣的年轻女子，戴着一个黑玫瑰似的眼纱，缓缓出现在叶天龙的视野，手里还抓着一枪。

    她身材高挑，秀发盘起，盈盈如春水的媚意，使那张艳容散发着魅力，那种朦胧姿态让人心旷神怡。

    她的出现，顿时让鲨鱼帮子弟纷纷让路，彰显出她不凡的地位。

    虽然看不清具体样貌，但能从修长的大腿和傲然的身躯判断，这女人绝对是懂得保养自己的主。

    夜风中，还涌来一抹淡淡的婴儿粉香气，叶天龙摸一摸鼻子，随后笑容灿烂问出一句：

    “魔鬼鲨？”

    黑衣女子闻言一怔，有些意外的看着叶天龙，随后把枪递给一个亲信笑道：“怎么判断出来的？”

    “很简单。”

    叶天龙无视四周黑乎乎的人群，也没有被锋利兵器威慑，晃悠悠上前一步回应：

    “虎鲨被我废了，公牛鲨和锯齿鲨被我毙了，鲨鱼帮能拿得出手的人，也就魔鬼鲨一个了。”

    他语气很是平和：“今晚阵势又是想要我死的节奏，所以唐家峻一定会压上你这王牌。”

    这一番话抛出，叶天龙瞬间感觉到敌人气势剧变，原本紧张、忌惮的敌人变得义愤填膺，杀气腾腾。

    他们望向自己的目光，也从害怕变成了凌厉，甚至有不少人握着兵器踏前一步，随时准备拼命。

    叶天龙眉头先是一皱，不知道哪里出了问题，随后一道灵光闪过，他判断出对手气势变强的要因。

    他暗呼一声唐家峻真是老狐狸。

    此刻，魔鬼鲨却没多少变化，像是美人鱼一样处于亲信保护中，还对叶天龙绽放一抹春风笑意：

    “猜的很正确，小女子正是魔鬼鲨，本来想要跟叶少多打几次交道，交个朋友喝杯酒。”

    她轻声一句：“无奈叶少太嚣张，咄咄逼人不够，还杀我无数兄弟，我不得不替他们讨回公道。”

    中年男子微微皱眉，觉得魔鬼鲨废话太多，但此刻不便落她面子，所以继续保持沉默。

    只是他的目光，带着凝重望向天墨，叶天龙的厉害，他还没有领教，但天墨却让他绷紧了神经。

    六名身经百战的手下，连天墨半根毫毛都没伤到，就被他无情斩杀在刀下。

    如非他亲自出手，只怕要死更多手下，所以中年男子对天墨有着警惕。

    “你确实应该请我喝酒。”

    此刻，叶天龙正发出一阵爽朗笑声：“虎鲨废了，公牛鲨和锯齿鲨死了，你就是硕果仅存的战将。”

    “如果今晚再借我的手，杀掉这些三大将的死忠，然后你再砍掉我脑袋，你就能直接掌控四堂。”

    他笑容变得意味深长：“到时，你就是鲨鱼帮势力最大的那个，连唐家峻都可能被你废掉。”

    此话一出，黑乎乎的人群呼吸一滞，不少人嘴角牵动凝聚目光，似乎被叶天龙戳中了什么。

    “叶天龙，饭可乱吃，话不能乱说。”

    魔鬼鲨俏脸微变，轻哼一声：“你不要想着挑拨离间。”

    一股暗香因为魔鬼鲨的娇哼，在清冷的夜风中缓缓流动，仿佛雾气升腾，有种亦真亦幻的不真实感。

    “是挑拨离间，还是借刀杀人，你我不用争辩。”

    叶天龙环视四周一眼：“只需要告诉我，今晚围攻我的鲨鱼帮好手，是不是三大堂的死忠？”

    这话说出来，全场气氛又是一寂，不少围攻者相互对视，尽管还有杀意，但眼里都有了一丝质疑。

    被叶天龙这样一提醒，他们发现，三大堂确实是死忠尽出，这些人死了，三大堂就真成一盘散沙。

    想到这一点，他们拼命的士气消散三分，对于叶天龙来说，少这三分，就等于多三成活路。

    “杀你是全帮的事，不仅仅是三大堂出人，任何一个堂口都要配合，我旗下精锐也来了大半。”

    魔鬼鲨眼皮一跳，没想到叶天龙这么厉害，不仅看穿唐家峻的用意，还三言两语动摇了士气：

    “最重要的一点，我也来了，如果真是借刀杀人，我和亲信，还有蒋先生，根本不会出现。”

    她出声团结着众人：“至于我对唐先生的忠诚，任何一个人都清楚，我随时可以为他去死。”

    “我是不会掌控四大堂跟唐先生作对的。”

    这几句话，又让在场众人下意识点点头，随后重新紧握武器望向叶天龙，但相比初始还是少点玩命。

    “你说的再天花乱坠，也改变不了借刀杀人本质。”

    叶天龙已经发现破绽，就不会放过把水搅浑的机会，不管是不是事实，猜忌出现就是好事：

    “如果我猜测不错的话，今晚已经死的人，九成都是三堂的人，你的死忠基本完好无损，对不对？”

    “而且你狙击的表现，也说明你没把三堂的人当自己人，不然怎么在混战中胡乱开枪呢？”

    他丢出一顶高帽子：“看看其他拿散弹枪的三堂子弟，哪个不是确认我身边没自己人才开枪？”

    “而你隔着那么远，却不管不顾射击，这说明什么？有脑子的人都能想通。”

    这一个例子抛出，全场气氛再度变得凝重，无数猜疑目光望向魔鬼鲨。

    无论如何，魔鬼鲨射杀了四名三堂的兄弟，这是完全不把后者当自己人的态势。

    “叶天龙，死到临头，还胡搅蛮缠？”

    魔鬼鲨至此知道犯了一个错误，那就是打嘴炮远不是叶天龙对手。

    她本来想猫捉老鼠过把瘾，结果却被叶天龙动摇了军心，当下娇喝一声：

    “你以为挑拨人心，就能杀出去？别幼稚了，你们今晚必死。”

    一直沉默的中年男子也嗅到军心动摇，眯起眼睛冷冷出声：“魔鬼鲨，别跟他废话了，杀了他们。”

    叶天龙偏头问道：“阁下何人？”

    中年男子不屑地哼出一声：“你还不配知道我的名字。”

    叶天龙笑了笑：“我想你还是说一声好，这样你死了之后，我也能在墓碑刻你名字啊。”

    “难道写无名氏一个？”

    中年男子寒光瞬间迸射出来：“你找死？”

    魔鬼鲨轻声一句：“蒋先生，别动怒，他很快就要死了。”

    “或许我会死掉，但是我要告诉你，我就是死，也会拉着你们陪葬。”

    叶天龙哈哈大笑起来，向前轻轻踏出两步：“绝不会给你掌控四堂的机会。”

    “这个意图不会因为你人多就有所改变，别说五百人，哪怕五千人，我也要取你脑袋。”

    叶天龙目光盯向了魔鬼鲨：“魔鬼鲨，准备去见魔鬼吧！”

    他又踏前一步。

    森厉无比的气势，随着脚步汹涌而出，把魔鬼鲨等人笼罩在内。

    魔鬼鲨和蒋云神都大为凛然。

    叶天龙似简单随意的一步，却给人一种山洪即将爆发感觉，就连中年男子也暗露一抹凝重。

    魔鬼鲨笑容停滞，咬着嘴唇喝道：“叶天龙，你该死了！”

    虽然她表面喊着叶天龙要死，但脚步却不由自主的向后退却，不到万不得已，她是不会冒险的。

    天墨靠近叶天龙，压低声音道：“怎么办？”

    叶天龙一振刀锋：“护着我，杀掉魔鬼鲨！”

    话音落下，他就弹射出去，手持砍刀扑向魔鬼鲨。

    这已经不是突围战了，而是一场死战了！
