    第1171章今朝醉酒吧

    秦笑笑这才想明白保安这话什么意思，搞了半天把她当成秦风雅的女人们了！“我是你秦哥的亲侄女，亲亲亲的侄女，我们身上流着一个祖宗的血。你们进去找他出来接我。”

    “我们没听过秦哥有侄女啊。”

    秦笑笑口袋也没手机，她也没小叔叔的手机号。

    秦笑笑说：“你们现在进去问秦风雅，他有没有一个叫做麦穗的侄女。如果有，你就让他出来接我。如果没有，那我就自己进去找他。”

    门口的两人：“……”

    不过他们还是去了一个人问去了，秦笑笑嘟囔了一句：“我去杨氏集团也没人敢拦我，就一个小酒吧管的还怪严。”

    “杨氏集团没人拦你，你去杨氏集团啊，来我这今朝醉干嘛。”秦风雅一听小侄女的名字，这可是稀客啊，他立马从被窝起来出来接秦笑笑。

    秦风雅老爹出事儿后，给他留的上亿遗产都被他吃喝嫖赌败光了，剩下了几百万秦风雅还是给自己留了个后路，他买了块儿地，盖了一个酒吧名为：今朝醉。

    和他本人一样，今朝有酒今朝醉。

    他本人就住在酒吧里头，因为没钱买房子，直接在酒吧的后室开了个四十多平的屋子用来他住。

    秦风雅看了看脏兮兮的小侄女，“杨悦说你出门玩去了，他没给你钱么？让你去穷游。连个酒店也住不起，换不了衣服。”

    “小叔叔，我以后就跟你生活了好不好？”

    秦风雅看了眼他生活的环境，他推小侄女说：“你还是和杨悦去过吃香的喝辣的日子吧，叔这里养不了你。”

    “小叔叔～你是我这个世界上最后的亲人了，如果你都不要我的话，我就真的没地方去了。”

    秦风雅嫌弃秦笑笑想拉她的心都没有，“你自己进来吧。”

    秦笑笑走进去，她第一次来小叔叔的酒吧，“叔，这是啥？”

    “灯。”

    “叔，那是啥？”

    “柱子。”

    “干嘛用的？”好奇宝宝秦笑笑发现了新大陆，这里的好奇怪。

    秦风雅引着她去后室，“跳钢管舞。”

    “哇，我从来没见过，叔，我今晚能看不能？”秦笑笑余光看着秦风雅，跟着他走，她的主要视线是打量酒吧，还有屋顶，“叔，你这穷的连个装修都没有么？房顶怎么都是钢筋，也不知道用个顶吊起来。叔，那个大圆疙瘩是什么？”

    秦风雅：“洗过澡赶紧走，晚上你敢在我这里，杨悦能把我店封了。”

    小侄女的突然到访，秦风雅以为是她嫌弃自己脏乎乎的回家会遭到嫌弃，毕竟是女孩子，还是得在意自己在心爱男人面前的样貌。所以，秦笑笑来恶心他这个小叔叔了。

    秦笑笑进入他屋子，四处检查了一番，这里就是个大开间，一张床，一套沙发，一个卫生间。

    “叔，这就是你落脚的地儿么？晚上我睡哪儿？”

    秦风雅推着她去浴室，“晚上，晚上你还回你家，别在我家烦我。进去自己洗澡，外边的洗衣机还有烘干机自己洗衣服烘干穿着走人。”

    “叔，我不会用洗衣机和烘干机。”

    秦风雅：“……杨悦怎么把你娇惯成这样？”简直是废物！

    他坐在外边的沙发上，路过的清洁工问秦风雅：“秦哥，今天咋没见你补觉啊？”

    秦风雅：“我侄女在屋里洗澡，我不方便进去。”

    “秦哥啥时候蹦出来了个小侄女，远方的？”

    秦风雅：“呵，亲的。血脉相连的那种，我亲侄女。”

    他挥手让其他人去忙活，“打扫干净点，厕所也别给我弄出味儿。”

    “是秦哥，我们去忙。”

    秦风雅掏出手机给杨悦打电话，“喂，麦穗回来了在我这里，你过来接吧，顺便给她带一身衣服，这么大的姑娘了，连洗衣机也不会用。”

    杨悦冷嗯了一声，“我现在过去，麦穗情绪怎么样？”

    “出去玩儿回来，心情肯定开心着呢。”秦风雅和杨悦极少联系，他对小侄女的生活充耳不闻。上次寻找秦笑笑的时候，秦风雅紧张归紧张，但得知她的踪迹现在是安全的，秦风雅立刻回了他的福地。

    小侄女被打的事情他不知道。

    “我马上去。”

    秦风雅；“嗯，快点来，别耽搁我晚上做生意。”

    一个小时后，秦笑笑裹着浴巾，俏佳人出落，不再是灰色的人。秦笑笑对着门喊：“叔，洗衣机怎么用啊？”

    门外沙发上，秦风雅对杨悦使了个颜色，“你进去给她衣服。”

    杨悦手中拿着干净的换洗衣服，他递给秦风雅，“你去吧，她叫你的。”

    “有没有搞错，我是她叔，你是她未来男人。咱俩谁进去合适。”

    杨悦：“秦风雅，我也是把麦穗当孩子看，没有把她当女人。”

    “反正你当她是孩子，你去呗。麦穗见到你，肯定比见到我开心。”秦风雅从沙发上起身去到台子上拿着话筒检查有没有问题。

    “叔，你在外边么？你这洗衣机我把衣服扔进去了，然后点哪儿啊？”

    听到敲门声，秦笑笑裹着浴巾以为是秦风雅，她划拉把门打开，“你穷的只能用这种老式洗衣机了，我……”

    看到杨悦的那一瞬间，秦笑笑止住声音。

    他的眼光一如往常的温柔，只是在秦笑笑的眼中温柔变成了刀片。

    看到他，她一下子就想到了那一巴掌是对金治熙的维护。

    杨悦低着头看她，少女奶白肌裸露在外，肩膀上还有水珠，头发是用皮筋儿随便扎起来。

    头发上的水珠留在她脖子上，锁骨上，继而水珠滑落在浴巾上被吸收。

    “衣服，换过后跟我回家。脏衣服拿回家让杨妈处理。”杨悦把衣服递出去。

    秦笑笑一把拿过，用力的甩上门。

    多日来的好心情都被突然出现的杨悦给毁了。

    秦笑笑坐在床上将衣服往地上一扔，她扣着手指甲，泪眼婆娑，“连小叔叔都不要我了。”

    被隔在门外的杨悦手插进口袋，站在门口等秦笑笑出来。

