    就在众人不断叫着要岳凡退钱的喊声中，刚刚那个喝下岳凡血液的人苏醒了过来。

    “嘶，好痛，我去，我牙齿呢？”

    这时，按住那名碧水宗的人见他开口说话了，也渐渐放开了压住他的双手。

    “好，好了？”

    众人看向那名坐起来的碧水宗弟子，喃喃的说道。

    那人确实好了，虽然此刻他跟廖一博一样，样子有点凄惨，但是眼睛不再血红，脸上的黑色花纹也退掉了，明显是恢复正常了。

    见到第一人恢复正常，岳凡和在场的众人都松了一口气。

    刚刚第一个带头喊退钱的人有点不好意思的看着岳凡道了一个歉。

    岳凡不再理这些人，挨个上去喂血。

    由于此时的岳凡自身的恢复能力太强了，被自己划开的手臂没一会就会复原，所以每救一个人，他就要划一次手臂，着实感觉自己被坑了，刚刚那些报酬实在是要的太少了，怎么也得再加个倍！

    等喂完剩余的人，岳凡此刻因为失血过多脸色有些苍白。

    岳凡让金萱再看看纳戒里面还有没有什么可以恢复伤势的丹药。

    金萱翻找了半天，发现没有合适的，都是一些提升实力的丹药。

    “看来自己要去买一点疗伤的药了，不然今后打架会很吃亏！”岳凡现在也是有点自怨自艾起来。

    现在岳凡不止有点虚弱，还有点饿！

    由于之前得到的纳戒差不多都是已经可以辟谷之人的，所以金萱也没找到什么吃的。

    这两波操作下来，岳凡下定决心，从这里出去以后，一定要去把吃的和疗伤的都去买一堆放在纳戒里，以备不时之需！

    实在没有吃的了，岳凡就让金萱从他背包里拿出地球带来的最后一盒烟。

    打开烟盒，岳凡默默的抽出一根，点着火，吸了起来。

    这是最后一盒烟了，抽完就没了！今后的他，被动强制戒烟。

    想到这里，岳凡心里也是有点悲凉。

    抽了两根烟，肚子更加饿了，实在没有吃的，他就让金萱拿一颗妖灵果出来解解渴。

    金萱听到岳凡的请求，起初还有点犹豫，毕竟这东西实在太珍贵了，就这样当水果吃太浪费了，不过她也禁不住岳凡的软磨硬泡，最终还是拿了一颗出来给岳凡。

    妖灵果入手，岳凡没有犹豫直接一口咬了上去，这口感，一个字，爽！

    吃着有点像脆苹果，味道还十分香甜。

    廖一博是最先得到救治的，现在差不多已经缓过来了，但他看见岳凡把妖灵果当水果吃，他眼里满是羡慕。

    但他没有冲动，实力不如人，现在岳凡对他还没有杀意，如果现在上去跳几下，说不定这人就会改变主意立刻杀了自己，毕竟现场只有他一个人知道岳凡的身份，同时知道他身上有传说中的金蟾！

    一颗妖灵果很快就吃完了，岳凡有点上瘾，还想再吃一颗，可现在无论怎么劝，金萱却是再也不肯拿出来了，没办法，谁让自己不能用灵戒呢？

    如果廖一博知道岳凡还想再吃一颗的想法，估计刚刚恢复差不多的身体会直接再次气出内伤吧！

    岳凡见软磨硬泡，耍无赖都没用，也放弃了再讨要妖灵果的念头，再次点上烟抽了起来。

    等他再抽完两根烟，那九个人都恢复的差不多了，岳凡见那些人已经没事，就转身走了。

    此刻那群散修和廖一博等超级宗门的人都开始犹豫要不要再前进，最终，他们决定，还是原路返回。

    传承虽好，小命却更加重要！

    随着岳凡不断前进，慢慢的他就隐隐约约看见前面有三人在激烈的战斗着，在三人的上方还悬浮着一口散发着淡淡光芒的玉棺。

    三人他都认识，一个袁烈，一个司徒浩南，一个慕容战！

    对于慕容战，他倒是十分疑惑，她是怎么进这古遗迹的？

    之前在入口处，他可是没见到过慕容战。

    从战斗的形式上看，司徒浩南和慕容战两人一起在攻击袁烈，可袁烈面对两人的夹击却显得游刃有余，并没有落入下风，甚至还有点占上风！

    岳凡对于这个袁烈的表现，大大出乎了意料，这人的天赋真有那么高？就算丹田被修复了，他也不可能这么强啊！

    不去管那么多，岳凡直接提速，他要生擒着袁烈，逼问他哥哥的下落！

    此时三人的战斗已经进入白热化，就在双方久战不下的情况下，袁烈抓住一个机会一掌打在慕容战身上，慕容战倒飞而出，一口鲜血喷了出来。

    司徒浩南见慕容战受伤，立马想去接住慕容战，可关心则乱，就在司徒浩南转身的一瞬间，袁烈再次抓住机会，一掌打在他身上，他抱着慕容战一起飞了出去。

    袁烈见两人已经身受重伤倒地不起，便要乘胜追击，就在千钧一发之际，岳凡及时出现，直接与袁烈在空中对了一掌，双方都被各自强大的力量震退了几步，警惕的看着对方。

    两人互相看着对方都没有说话，最终，袁烈没有憋住，先开口了，“小子！你又变强了！”

    “你也是，袁烈！”

    “桀桀，我今日要报当初你废我丹田之仇！拿命来吧！”

    说完，袁烈一个翻身，直接向岳凡攻了过去。

    岳凡见袁烈的攻势居然如此猛烈，他丝毫不敢大意，只能使出太极拳去回击，一时间，岳凡居然被袁烈压着打！

    交手之下，岳凡发现这袁烈的肉身居然完全不输于自己，而且还有王者境灵力的加持，这简直是太无解了！

    岳凡被袁烈打的连连后退，最终被袁烈一拳轰在面门之上，被打中的岳凡鼻梁软骨都移位了，样子十分狼狈！

    他没想到，此前这袁烈与司徒浩南和慕容战的战斗居然还保留着实力！

    岳凡在与他交手了那么多回合下来，这袁烈现在只怕还是没有使出全力！

    “怎么办？”

    岳凡这次可以说是踢到铁板了，心里在反复琢磨着，这次他引以为傲的肉身居然在袁烈面前没有优势了。

    越想心中越骇然，袁烈是他来到这灵元大陆后第一个强劲的对手，可当时岳凡还没有觉得这袁烈有这么强，这么短的时间里，这袁烈身上究竟发生了什么？

    他是怎么从一个丹田破损之人变得如此之强的？

    “怎么？当初你不是很嚣张吗？不过，如果当初不是你废我丹田，我不会有今天的成就！所以我还得谢谢你，因为有你，温暖了四季，谢谢你，感谢有你，世界更美丽！”

    “噗”，岳凡听到这些话，一口血吐了出来，很显然是被袁烈气到了！

