    　　场面一度沉默，包括风影我爱罗，所有人都一脸惊愕看着水门。

    　　杜克站在纲手身后，他没有坐下的资格，闲来无事开始打量参加会议的影们。风影我爱罗不用看了，才分开没多久；四代雷影比以前更壮实了，出自基佬村的他，一身肌肉疙瘩足以威胁到王的地位；三代土影个子不高，垂垂老矣坐在椅子上，给人随时都会寿终正寝的感觉；五代水影……这个太熟了，熟到她身上几颗痣，杜克都能数的出来。

    　　看完几位影，杜克又开始打量他们身后的跟班，照美冥身后的跟班让杜克惊讶了一把，白眼青不说了，杜克还揍过他。不过鲨鱼脸干柿鬼鲛怎么会在这，你不是带土的小弟吗，难道又当间谍了？

    　　鬼鲛察觉到杜克的目光，回了一个自认为友善的笑容，惨不忍睹，杜克赶紧转向别的地方。

    　　土影大野木的孙女长得挺标志，虽然是对A，不过胜在五官精致，刚看完鬼鲛再看她，简直美得冒泡。就是名字太残念，一个女孩子居然叫黑土，太坑了，哪怕叫白云也好啊！

    　　一定是充话费送的，所以随便起了个接地气的名字，明明迪达拉就那么洋气。

    　　那边，黑土同样打量着杜克，好奇心极重的那种。然后在杜克震惊的目光中，这位彪悍的未来土影伸出舌头舔了舔嘴唇。

    　　妈蛋，我居然被调戏了，想不到这女人还是蕾丝边！

    　　咦，不对，为什么我会这么想？

    　　┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻

    　　我TM是男人啊！

    　　“咔吧！”

    　　一声脆响之后，杜克猛然感觉到一股前所未有的强烈杀气，杀气之重，即便是他也不得不慎重对待，因为杀气的主人是照美冥。

    　　不知是不是错觉，杜克在照美冥身后，看到了肉眼可见的黑雾。

    　　杜克一脸无语，这是怎么了，有段时间没见，逼急了？

    　　照美冥杀气腾腾看着杜克，桌角都被她硬掰下了一块。

    　　来之前，照美冥精心打扮了一番，女为悦己者容，有段时间没见杜克，还怪想的。不过在看到纲手的106公分之后，她的好心情荡然无存，面容瞬间变得冷若冰霜。

    　　好…好大，这女人是奶牛转世吗？

    　　照美冥咬着指甲，狠狠瞪向杜克。

    　　就是因为这一对早晚下垂的玩意儿，你才不肯和我结婚吗？

    　　不看还好，一看更气了，杜克居然在和黑土眉目传情。

    　　你这该死的混蛋，老娘上也给你上了，什么花样都给你玩了，现在人老珠黄，你就开始勾搭小姑娘了！

    　　照美冥气得恨不得当场把杜克突突了，不过她这幅样子落在其他人眼中，反倒极为正常。杜克的战绩大家都知道，踩着雾隐村成名，三代水影、四代水影的死，都和他脱不了干系。照美冥作为五代水影，对他恨之入骨理所当然，要是两人滚床单，那才是见鬼了。

    　　然而两人还真是滚了床单，还滚了好些年，杜克这些年射在她身上的兢兢业业，都够施展一次水龙弹了。

    　　“四代目火影！？”

    　　将杜克从杀气中拯救出来的，是基佬村的四代雷影。

    　　自从水门进来，他的眼睛就没离开过，一定是肛遍云忍村腻了，看上了水门的男色。

    　　杜克脑补上述情节，不由摇头暗叹，除了木叶，其他忍村的奇葩也不少，不是拉拉就是基佬，忍界前途堪忧啊！

    　　“雷影大人，有何指教？”水门不卑不亢道。

    　　“当年听到你的死讯，我一直不愿相信，果然向你这样的男人绝不会轻易死去。”基影……咳咳，雷影说着敬佩实则是讽刺的话。当年他和奇拉比的AB组合，力对战水门未分胜负，至今念念不忘，那是他出道以来，少有的败绩。

    　　什么？你说那一战打平了，不算战败？

    　　别闹了，对基佬来说，战斗之后敌人还站着，那就是输！

    　　基佬的世界只有前和后，没有共存！

    　　水门淡淡一笑，今天木叶的代表是五代火影纲手，他不会越俎代庖，就算是解释，也该由纲手出面。

    　　不过，接过雷影话题的却是土影大野木：“雷影大人，稍安勿躁。四代目火影的品格在座的都很清楚，他诈死潜伏多年，一定有其深意。这一点火影大人一定会有交代，我们只需静静听着就好。”

    　　“原来是这样，多谢土影大人提醒，是我心急了！”雷影恍然大悟。

    　　不阴不阳的软刀子，捅得纲手脸色一沉，只是这一句话，木叶就站到了其他忍村的对立面。纲手知道，明争暗斗已经开始，现在就看谁的软刀子捅得更狠了。

    　　“有关四代目的事情，和晓组织有关。当年木叶的九尾之乱想必诸位也清楚，但藏身幕后的黑手，诸位可能也猜到了，没错，就是宇智波斑！”纲手扫过全场，雷影不屑一顾，土影冷笑不止，风影面无表情，水影咬牙切齿……

    　　等等，你咬牙切齿干什么？

    　　我又没得罪你！

    　　莫名的敌意让纲手极其无语，最后归结到杜克身上，一定是他当年干的好事。

    　　从某种意义上来说，纲手还真没猜错，的确是某人干的。

    　　纲手暗暗皱眉，组织了一下语言继续说道：“就在当时，我们察觉到了晓组织，并让水门假死隐身暗处，多年来刺探情报，发现他们的目标正是尾兽。不过，晓组织被消灭之后，宇智波斑终于按捺不住，开始亲自出手抢夺尾兽。雷影、土影两位大人，想来秽土转生没让你们吃亏吧！”

    　　“哼！”土影、雷影齐齐冷哼。

    　　“火影大人的话，我可以证明，晓组织就曾袭击砂隐村，夺走了我体内的一尾守鹤。”风影我爱罗补充了一句，不过他年纪轻，没人搭理他。

    　　“水影大人，你觉得呢？”土影大野木一看风影倒边，觉得二对二不保险，准备拉上对木叶有深仇大恨的雾隐村。

    　　照美冥咬牙切齿。

    　　土影：“……”

    　　场面就这么沉寂了下来，所有人都不再说话，偶尔可以听到一两声桌角被掰碎的声音。

    　　主持会议的三船见状，终于站了出来，之前他插不上话，不过中立国一直没有忘记这次召开会议的目的。村子之间相互敌视，这也是中立国存在的必要，就算没有铁之国也会有钢之国、不锈钢之国。

    　　“既然各位影们招呼打完了，那么我们就开始进入正题，五影会议正式开始。”

    　　“此次会议由在座诸位联名举行，目的是为了应对席卷整个忍界的巨大危机，最近先后发生了砂隐村入侵、云隐村入侵、岩隐村入侵等事件……”

    　　“木叶隐村给出的说法是宇智波斑策划颠覆忍界的阴谋，究竟是不是宇智波斑本人，情报还没有确认，但大规模的秽土转生，无疑证明了有一股强大的势力在主导这些事件。”

    　　“单独一个忍村无法战胜这股势力，所以忍村联合结盟迫在眉睫，危及整个忍界的紧迫局势，希望各位以大局为重，不要将村子间的恩怨带入会场。”

    　　虽然三船的话没有什么实质性的内容，也就是所谓的废话，但也算是打破了场面上的沉寂和尴尬。

    　　除了水影照美冥，她依旧在和桌角较劲。

    ?　?感谢书友‘优雅的大白菜’‘陌上殤’‘易沐疆续’‘87年的书虫’‘滕厚林’‘夜刀神夜空’‘小李139’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

