    杨逸他们住进了基辅市区里面的酒店，但是在酒店里住了两天后，也没有等来贾斯汀派来送他们离开乌克兰的人。

    有人在敲杨逸的门，杨逸躺在床上看着电视，用乌克兰语大声道：“请进。”

    门被推开了，萧苒大踏步的进了杨逸的房间，然后冲着杨逸道：“哎，我要出去，行不行？”

    没有规矩不成方圆，不管是水组织还是三叉戟，也不管是谁，总不能说走就走，不管想干什么，只要是外出那就必须得到杨逸的许可才行。

    “干什么去？”

    “玩儿！”

    “吃好吃的，逛街，随便干什么吧，老在这里都快憋疯了。”

    “不能单独心动啊，你跟谁一起去，凯特吗？”

    萧苒睁大了眼睛看着杨逸道：“我跟她出去干吗？”

    “那你跟谁一起去啊？”

    萧苒看着杨逸一副很恼火的样子道：“那你以为我现在还在这儿是等着干什么？你去不去！”

    杨逸从床上坐了起来，一副无奈的样子道：“去，去！不过说好了啊，一会儿就得回来。”

    “这还差不多，换衣服，快着点儿啊。”

    萧苒带上了门大踏步的走了，杨逸去找了几件便服穿上，要上街闲溜达去总不能穿着一身战术装。

    杨逸刚刚换完了衣服就有人敲他的门。

    以为是萧苒等不及了，杨逸无奈的道：“你这也太心急了吧？我还没……”

    打开了门，却发现门外的是凯特。

    看了杨逸两眼，凯特好奇的道：“你要出去吗？”

    “呃，是的。”

    “我能跟你一起吗？我来就是想和你一起出去走走，总在这里太闷了。”

    “呃，好啊！”

    凯特微微一笑，道：“太好了，我去换下衣服化化妆，很快就好，等我啊。”

    凯特走了，杨逸站在门口楞了一下，然后他去敲响了张勇的房门。

    “勇哥。”

    “干什么？”

    “玩儿去，去不？”

    “没兴趣。”

    “去吧，走吧！”

    “行了行了，去就去，稍等我一下。”

    杨逸松了口气，然后他又去敲响了克里斯的房门。

    杨逸难以想象跟萧苒还有凯特一起出门会是何等煎熬，但他总不能答应了萧苒却拒绝凯特，还好他聪明，决定再多拉上几个人，这样气氛就不会太尴尬了。

    然后就在这时，他的卫星电话响了。

    电话一响就肯定是有事儿，杨逸接听了电话，快步回到了自己的房间关上了门后，低声道：“喂。”

    唐果那甜甜的声音响了起来，她压低了声音道：“头儿，我们得到了一段录音，我认为你有必要听一下。”

    “好的，发送到我手机上，我听听。”

    挂断了卫星电话，一个音频很快发送到了杨逸的手机上。

    这段录音只能是阿尔谢尼的，几天过去了，杨逸在阿尔谢尼家里放置的窃听器始终没有得到任何声音，没想到今天突然就有所收获。

    声音响了起来，先是开门的声音，然后是阿尔谢尼吩咐手下的声音，然后就恢复了安静。

    杨逸一直快进，在到了半个小时的时候，又传来了新的声音。

    伴随着脚步声和开门的声音，阿尔谢尼道：“你好，罗伊。”

    一个陌生的声音道：“您好，帕夫洛维奇先生。”

    “有什么事一定要见面谈呢？”

    被称作罗伊的人低声道：“现在你已经掌握了权力，我想知道那件事进行的怎么样了，上面很关注这件事，你知道的，我们已经为此投入了很多。”

    阿尔谢尼沉默了片刻，低声道：“我已经掌握了国家银行，但是，如果我现在就发布太过分的命令是不是有些太急了？”

    罗伊低声道：“我不认为这很急，您应该这样想，那就是趁着还没有完全建立起新的秩序之前就尽快完成这件事，如果等的时间长了之后，很可能就失去了机会，而现在正是最好的时机！”

    沉默了片刻后，阿尔谢尼低声道：“没错，好吧，你说得对，我现在已经搞清楚了国家银行的情况，我也能调动那些黄金储备，但是，我能得到多少呢？”

    就在这时，门推开了，萧苒急乎乎的道：“还不行吗？”

    杨逸按下了暂停键，对着萧苒道：“外出计划取消，告诉大家现在有事了。”

    虽然很失望，但是看到了杨逸的样子后，萧苒只能无精打采的道：“哦。”

    萧苒又走了，杨逸开始继续播放，然后就听那个罗伊沉声道：“根据我们的情报，乌克兰国家银行的金库里有四十二吨的黄金储备。”

    “没那么多，三十五吨，只有三十五吨，这个数字绝不会有错，四十二吨的数字是错误的。”

    罗伊沉声道：“您确定吗？”

    “我非常确定！”

    再次沉默了片刻后，罗伊低声道：“百分之十，也就是三点五吨的黄金，现在一吨黄金的价格大约是四千五百万美元，如果你要钱，那么你就有一亿美元。”

    “差这么多？”

    “没办法，黄金变现的损耗必须考虑在内，如果您自己有变现的渠道，那么您可以自己处理自己的黄金。”

    阿尔谢尼呼了口气，低声道：“我要钱！但是给我三点五吨黄金的实价，这是我唯一的要求，你不该怀疑我扣下了黄金，我说过了，金库里根本没有四十二吨黄金，只有三十五吨！”

    罗伊低声道：“我会把你的要求转达给老板，不出意外的话，他不会拒绝你的要求，现在我想知道什么时候可以运出那批黄金？”

    阿尔谢尼道：“我会尽快安排，时间不会太长，但你们得负责把黄金运走，你打算怎么运？”

    “飞机，我会安排得力人手把黄金运回美国，然后你等着收钱就可以了。”

    “很好，具体时间我再通知你。”

    “不要打电话，俄国人盯得很紧，电话不安全，我们还是找安全的地方见面谈。”

    “那就还是这里，一有消息我马上通知你。”

    伴随着脚步声，两个人说话的声音越来越小，直到彻底消失，杨逸关掉了手机，静静的思索了片刻后突然笑了起来，然后他低声道：“黄金，有意思！”