    云音音从没见过安迦南这样癫狂的模样，她被吓住了，一边用力挣脱自己的手腕，一边担心的说道：“你怎么了？你放开我。”

    可安迦南却像是受了什么刺激，眼神直勾勾的盯着云音音的脸，抓在她手上的力度更是逐渐加重。

    云音音疼的眼泪都快飚出来了，不由轻呼一声，“安迦南！你弄疼我了！”

    这一声弄疼了，让安迦南突然就清醒了。低头，看着云音音纤细手腕上被自己捏的通红一片，他满目愧疚的放开了手。

    “丫头，对不起，我，我太惊讶了……”

    揉着发疼的手腕，云音音一脸无奈，“我爱上别的男人就让你这么惊讶？”

    安迦南此刻脸上哪有惯用的不羁痞笑，心中苦的，连想要强撑出一丝笑来都难。

    “你爱上的是大洲太子？所以你才改了想法想要留下来？”

    “是。”

    “可现在整个大洲都在盛传，那太子身子不好，不知道哪天就没了。”

    “他并没有传言的那么严重，而且，就算他真的病入膏肓了，我也依然爱他。”

    “你就这么爱他？”

    “是，我很爱他。”

    云音音的肯定，斩断了安迦南的最后一丝幻想。

    垂下目光，终究还是不甘心的问了句，“音音……如果……如果当时我没有走，有没有可能，会是我？”

    “安迦南，你别这样，我们不是说好，要当一辈子好朋友的吗？”云音音心中无奈，为了不让彼此尴尬，她只能半开玩笑半安慰：“你别看我现在长的有模有样的，其实我骨子里还是你认识的那个疯丫头。”

    这话明着劝慰，实则劝退，安迦南又岂会真的听不出来。

    可心中真的不甘心……真的好不甘心！

    输给那摄政王，自己心服口服，可输给大洲那病恹恹，无德无能的太子，自己，真的不服！

    “安迦南，你快点让你的人将兵器收起来吧，不然，太师就会将你们当成刺客了。”

    “你真的不和我走吗？”安迦南还是有点不死心，“你和那太子不过接触短短一个月，你们之间又能互相了解多少？你现在觉得爱他，也许，只是同情他。”

    看着安迦南对自己不愿放手，云音音心中感动，可更多的是困恼，话说太绝，大家当不了朋友，话说的委婉，又不能让他放下。

    被逼无奈的云音音只好冷下脸，说了决绝的话。

    “南迦南，我是不会和你走的，我也劝你不要将心思再放到我身上，最后，我再重说一遍，我对太子，没有同情，只有爱情！”

    “我不信……”

    安迦南面如死灰，心口因为云音音的话一下一下刺疼，可嘴上，还固执的坚持着。

    “不管你信不信，安迦南，我走了……”

    无奈的叹息一声，云音音转过身，向外走去，在快要走到门口的时候，身后响起了安迦南的声音。

    “小丫头，我们，还是朋友吗？”

    云音音笑了，“当然是，我们是一辈子的好朋友，好兄弟。”

    “好，还是朋友就好。”安迦南苦涩一笑，“出去吧，我会让他们退下的。”

    “那，再见。”

    最后道了声别，云音音开门走了出去，刚出门，还没等她再次回头，身后的门便被砰的一声关上了。

    接着，屋内响起一声口哨，外面的士兵瞬间唰唰唰的全部收起武退了出去。

    云音音心中很不是滋味，今日一别，如果没有意外，恐怕是再也不会见了。

    轩辕覆站在院中，就算他戴着面具，可高大的身形无形中还是给人一种强大气势的感觉。

    此刻他冷眸如炬，看着耷拉着脸缓缓走来的小姑娘，心中说不出的不爽滋味。

    “音音！”南宫灵羽连忙冲上前，担心的问了句，“你没事吧？他没对你怎么样吧？”

    “没有。”云音音扯出一抹笑，“他真的是我朋友，我们只是单纯的叙了会旧。”

    说完，云音音走到轩辕覆面前，抬头，看着那张银色面具说道：“太师，我们走吧。”

    点了点头，轩辕覆径直走在了前面，云音音和南宫灵羽牵着手，随后跟上，白衣停留了一会，正好看到安迦南开门偷看的一幕。

    同情的看了他一眼后，也离开了。

    安迦南单手紧紧的抓住门边，眼睁睁的看着云音音的背影彻底消失。

    “你输了！她没有跟你离开。”

    这时，一个女声突然从安迦南身后响起，声音冷漠又讽刺的说了句，安迦南没有回应，可手上的青筋却爆的更厉害了。

    “你是不是很好奇，她明明很爱那个摄政王，为什么转头就爱上了别人？”

    这时，安迦南的神情终于有了一丝波动，他转身，看向那个从头到脚被黑布蒙起来的女人。

    沉声道：“你知道为什么？”

    “当然。”女人轻笑，在安迦南追问的目光下，轻笑道：“你好奇的话，去大洲皇宫一看便知。”

    女人黑纱掩面，看不到她脸上神情，可那双露在外面的眼睛，却像是被烟雾笼罩的森林，充满了诡异。

    安迦南蹙眉，表情变得警惕。

    “你早就知道音音会当太子妃，甚至肯定她不会和我离开，你是谁？为什么你什么都知道？”

    女人向前走了几步，身姿曼妙。

    最终，停在了安迦南面前两步远的地方，“你不需要知道我是谁，你只需要知道，我能帮你……”

    “帮我？你能帮我什么？”安迦南讽刺又鄙夷的看了她一眼，“难道，你有本事帮我杀了那太子？让音音答应跟我去拓拔？”

    “只要你想，就都可以……”

    女人微微眯眼，声音宛如空笛，不知不觉间，勾出了安迦南心底最深的渴望与黑暗。

    “你真的可以？”安迦南的表情突然变得认真了起来，甚至带了一丝急迫，“你要我怎么做？你才能帮我杀了他？”

    可这时，女人却又向后退了几步。

    抬手捂住唇，咯咯咯诡异的笑了起来，“他的秘密，就是他的死门，只要进了皇宫，便能窥探出那个秘密，那个，不容于世的秘密……”

    话音一落，那个女人便突然消失在了安迦南的面前。

    不容于世的秘密？安迦南的双眸，突然变得阴狠……

