    温小辉出门打了个车，一路上催着司机快点。广播里正放着郭德纲的相声，那逗贫的频率之高，听得温小辉烦躁不已。

    雪梨曾经在喝多了的时候，跟他说过自己的前夫。他们俩是高中同学，在一起好多年，大学毕业就结婚了，她的事业蒸蒸日上的时候，前夫却求职屡次碰壁，面对妻子的成功和各方面的压力，逐渐染上酒瘾，整个人都变了，变得暴躁易怒、游手好闲，每天疑神疑鬼，不断地跟雪梨要钱，一言不合就会动手，雪梨是从老家逃出来的。

    到了京城后，她的主持生涯又迈上了更高的台阶，可来自前夫的骚扰也一直没断过，这次她的新住所显然是又被那个畜生知道了。

    温小辉不断握紧拳头又松开，试图缓解自己的紧张。他倒不是怕那个男的，一个长期酗酒的人体质能好到哪儿去，他只是一想到雪梨要长期被这么个人渣勒索，却一点办法都没有，就克制不住地愤怒。

    他的手机突然响了起来，他吓了一跳，拿出来一看，是洛羿的，他道：“师傅，把广播关了。”

    车里陷入安静，温小辉接下电话：“喂，洛羿。”

    “小辉哥，你洗澡去了？”

    “啊，是啊。”

    “我给你发的短信你看到没，明天xx路要封路，正好是你上班的必经路，你记得早点出门，别迟到了。”

    “哦，好，我马上看。”

    洛羿沉默了一下：“你在哪儿呢？”

    “我在家啊。”

    电话那头又沉默了。

    温小辉没由来地一阵[新笔趣阁 www.biqule.co]紧张。

    洛羿开口了，声音有些低沉：“你为什么要撒谎。”

    温小辉吞了口口水。

    “你家的背景音跟你现在所处的环境不一样，你要是出去玩儿，不至于跟我撒谎，你这是要去哪里？”

    温小辉感觉头皮一阵发麻，好像电话洛羿他都能看到洛羿那双深邃而又明亮的眼睛，正用审视地目光盯着他，他支吾道：“嗯，朋友喝醉了，我去接他。”

    “那你接到朋友之后，让他跟我说两句。”

    温小辉有些恼羞成怒：“你管那么多大人的事干嘛啊。”

    温小辉说完有点后悔，因为电话那头又沉默了，洛羿毕竟也是好意，他的沉默让温小辉有点心虚。

    “小辉哥，你是大人吗，不是成年了就叫大人。”

    温小辉心头的小火苗蹭蹭地往上窜：“我怎么就不是大人了，又不是全世界只有你懂事。”

    这是俩人认识三个月以来，第一次有不愉快，温小辉心里很不舒服，一边着急雪梨姐，一边又和洛羿吵架，可他的性格又是服不了软的，他又没做错什么，只是不想把洛羿牵扯进来。

    洛羿道：“这个问题我们之后再讨论吧，现在告诉我你在哪儿，要去做什么。”他加重语气，“不要撒谎，我会知道。”

    洛羿的口气有种不容置喙地霸气，好像一丝商量的余地都没有，温小辉提起一口气，想把电话挂了，可就是怎么都下不了手，他有点害怕洛羿生气……

    洛羿放软了语调：“小辉哥，你今天才答应我，不管什么事都会告诉我，不瞒着我，你只是随口说说的吗。”

    “不是。”温小辉无奈，只好把雪梨的事说了。

    洛羿深吸一口气，沉声道：“这种事你怎么能不告诉我？你不就怕有危险？”

    温小辉不以为然：“我还打不过一个醉鬼吗。”

    “万一他今天没喝酒呢，万一他不是一个人呢，万一他带了武器呢，这些万一哪怕中了一个，你……”洛羿重重叹了口气，“地址。”

    温小辉被他说得特别没面子，不是谁都能坦然接受一个比自己小的人的训斥的，可他又无法反驳。

    “地址。”洛羿又重复了一遍。

    洛羿的口气很重，温小辉听出他是真的生气了，一阵心慌，忙把地址说了出来。

    “在我到之前不准进去。”洛羿说完就挂了电话。

    温小辉使劲搓了搓头发，感觉脑袋都要胀开了。

    到了雪梨家楼下，温小辉犹豫着是等洛羿来，还是马上冲上去，正摇摆不定呢，雪梨的电话打来了，温小辉一接电话，心脏就揪在了一起，因为他听到有人在踹门和吼叫。

    雪梨哭得声音直颤：“小辉，你在哪儿，我好害怕。”

    温小辉用尽量镇定地声音安抚着她：“我已经到楼下了，现在就上去，你别怕。”他冲进楼道，想顺手拿点什么东西防身，结果这小区太高级了，连个立在墙根儿的扫把都找不到，他干脆把垃圾桶拎上了。

    到了雪梨家门口，温小辉狂按起门铃，一身血液已经沸腾了起来。

    他好几年没打过架了，从小到大，谁敢笑话他娘炮，他保证把对方削得趴地上求饶，让傻逼们看看谁才是真爷们儿，好歹他有个从小把他当兵训的特种兵退伍的爹，还真没在打架上吃过亏，所以他敢一个人来。

    门里传来醉醺醺地暴喊：“谁！”

    “我是雪梨的男朋友，你他妈是谁？!”

    “这个婊--子，我就知道他有男人！”咣咣地脚步声响起，接着大门就被打开了。

    门一开，温小辉就飞起一脚暴踹了出去。

    打架这种事，就得先发制人，雪梨的前夫被他踹翻在地后，他扛起垃圾桶就砸了过去。这醉鬼还没反应过来，已经被温小辉用垃圾桶劈头盖脸地砸了一通，那垃圾桶是铁皮的，不重，但也能打得人站不起来，进门不过半分钟，人已经躺地上直哼哼了。

    温小辉把垃圾桶一扔，朝他小腿踢了一脚，鄙夷道：“会打女人算个屁，孬种。”

    他跨了过去，往卧室走去：“雪梨姐，你开门吧，没事了。”

    卧室的门打开了，雪梨披头散发地扑进了他怀里，大声哭了起来。

    温小辉轻拍她的背脊：“好了好了不哭了，眼睛要肿了，明天上妆都遮不住眼袋的，哭出细纹来可是消不掉的哦。”

    雪梨抽泣道：“小辉，我怎么办啊，我怎么办啊。”

    “不行你就报警吧。”

    “报警我就完了呀，我好不容易才有现在的一切……”

    温小辉叹道：“难道你要一辈子受他威胁吗，你这样有人身危险啊。”

    雪梨摇着头，呜呜直哭。这个平时里一向强势凌厉的女人，此时脆弱得如同风中残烛。

    温小辉摸了摸她的头，柔声道：“你先去洗把脸，我去给你弄点吃的。”

    把雪梨送进浴室，温小辉下了楼，那醉鬼还在地上躺着，脸上浮肿，也不知道是喝酒喝的，还是被他打的。他从衣架上拿起雪梨的围巾，打算把人绑起来，再想办法。

    他刚走过去，地上的人突然睁开了眼睛，猛地踢向他脚踝。

    脚踝一痛，温小辉的身体栽了下去，咣地一声，他摔倒的同时，脑袋磕在了实木茶几上，这一下把他撞晕了，他滚倒在地，心里暗叫完蛋了。

    雪梨的前夫扑了上来，一屁股坐在他肚子上，两只手狠狠掐住了温小辉的脖子，他眼睛赤红、瞳孔涣散，根本不像个正常人，酒精已经剥夺了他的理智，让他变成了承载愤怒、嫉妒、怨恨和不满的怪物。

    温小辉的脖子被瞬间勒紧，空气陡然消失，他挣扎起来，用拳头拼命往那醉鬼头脸上恨恨地砸，可一个失去理智的人似乎也感觉不到疼，他双目通红，仿佛是一心想要将温小辉掐死。

    温小辉发不出声音，只能拼命蹬踹，楼上的浴室传来哗哗的水声，雪梨根本不可能听见，胸腔里的空气骤减，窒息地痛苦让他眼睛充血、大脑发晕，挣扎越来越无力，他不敢相信，难道自己会死在这里？

    洛羿……

    砰——

    一个花瓶在醉鬼的脑袋边上炸裂了，醉鬼两眼一翻，头上血流如注，身体也跟着软了下来。就在他要扑倒在温小辉身上时，他的领子被人揪住了，一百五六十斤的身体，像垃圾一样被扔到了一边。

    温小辉用充血的眼睛看着如天神般立在他面前，危急时刻救了他一命的洛羿。

    洛羿将温小辉抱了起来，放到了沙发上，轻轻给他顺着胸口：“平缓呼吸，不要着急。”

    温小辉抓住洛羿的手，有些后怕，有些感动，有些委屈，各种情绪混杂在一起，令他的眼眶都湿了。

    洛羿抹掉他眼角的眼泪：“没事了，我在呢。”

    洛羿没有说什么“我警告过你”“我早说了让你等我”之类的话，只是温柔地安抚着，让刚受过惊吓的温小辉，感到了满满地温暖和安心，他特别后悔没听洛羿的话，当他感觉自己快要被掐死的时候，他唯一的念头就是洛羿会不会来救他。不知不觉的，他对这个少年的信任和依赖已经超出了他的想象。

    洛羿给他倒了杯水，喂他喝了下去，他脖子疼得好像快要断了，勉强发出沙哑的声音：“谢谢。”

    洛羿摸着他的头发：“你真要吓死我吗，下次绝不可以这样了。”

    温小辉点点头。

    “你休息，我处理一下。”

    洛羿说着就要拿电话，温小辉一把抓住他的手：“不能报警，雪梨姐是主持人。”

    洛羿皱眉道：“那要怎么办？这个人非法入室，还伤了人，现在他也受伤了，不报警要怎么处理。”

    温小辉也被这个问题难住了。

    这时，雪梨正好下了楼，她被楼下的景象吓傻了，短促地尖叫了一声，随即捂住了嘴，噔噔噔跑下楼：“小辉，你没事吧。”她恐惧地看着倒在地上，头破血流的前夫。

    温小辉摇摇头：“现在怎么办。”

    雪梨急得又要哭出来，她完全不知道该怎么办。

    洛羿看了她一眼，眼神有些冰冷：“报警吧，你的前途重要，还是命重要。”

    雪梨使劲摇头，满脸为难。

    “那你只能杀了他了。”

    此言一出，雪梨和温小辉都怔住了。

    洛羿平静地说：“你有很充足的证据证明他非法闯入你家，对你施暴、勒索钱财，你出于正当防卫杀了他，不用承担任何责任，以后你也不用受他骚扰了。”

    温小辉猛地揪住了洛羿的领子：“你、你说什么呢你，别拿这种事开玩笑。”

    雪梨咬紧了嘴唇，纤瘦地身体克制不住地颤抖着。

    洛羿续道：“他现在只是脑袋破了，几个小时内都死不了，你可以就这么放着等他失血过多，但是法医鉴定的结果可能会对你不利，你也可以再给他一下子，这样的现场，足够你辩护正当防卫。”

    温小辉猛地坐了起来，声音都在抖：“洛羿，你别说了，你、你疯了吗。”

    洛羿低头看了他一眼，黑曜石般地瞳孔像两个黑洞，让温小辉有些胆寒，突然，洛羿笑了一下：“不好意思，我开玩笑的，我只是太生气了，这个王八蛋伤了你，我真希望他去死。”

    温小辉松了口气：“你别吓唬我，这样吧，我们把他拉走送医院，他要真有个好歹还麻烦了呢。雪梨姐，屋子你就自己收拾吧，不行你就再换个地方住吧。”

    雪梨点点头，含泪道：“小辉，谢谢你。”

    温小辉忍住疼，笑了一下：“没事儿，我不会让人在我眼皮子底下欺负我姐们儿的，你早点休息吧，再联系。”

    洛羿冲雪梨微微一笑，那笑容里渗出的丝丝冰冷，让雪梨浑身炸起了鸡皮疙瘩。

    温小辉和洛羿把那醉鬼的脑袋胡乱擦了擦，架到楼下之后，叫了救护车，把医药费直接给了医生，把人拉走了。

    救护车走了后，洛羿看着温小辉脖子上被勒出的几道青紫的痕迹，皱了皱眉，“这么晚了，你别回去了，去我那儿吧，我给你上点药。”

    温小辉用手指轻轻摸了摸脖子，疼得他“嘶”了一声，他心想，这怎么跟他妈说啊，他沮丧地点点头，给他妈发了条短信，说在朋友家睡了：“走吧。”

