    “这个……”

    麦格还真不知道该怎么形容。

    蜗牛千奇百怪，长得相似，但其实相差巨大的也有许多。

    不过艾米有求知欲是好事，作为一个父亲当然要满足她的好奇心。

    “系统，我需要一点奇怪的知识。”麦格在心里说道。

    “蜗牛品类繁多，其中大多数具有毒性不可食用，而在地球上能够食用的蜗牛品种，例如法国蜗牛、庭园蜗牛和玛瑙蜗牛等，在诺兰大陆上暂时不知是否存在。

    法国蜗牛贝壳呈圆球形，外壳厚实，表面呈黄褐色，有光泽，并有多条黑褐色带……”

    经过系统的一番灌输。

    “奇怪的知识又增加了。”麦格稍微吸收了一下，然后开始转述给艾米。

    艾米认真的听着，过了一会，提问道：“那有毒的蜗牛是不能吃的，没毒的蜗牛就是可以吃的，我把蜗牛先给丑小鸭吃，要是丑小鸭没事的话，那就是没有毒可以吃的蜗牛了，对吧？”

    蹲在一旁眼巴巴望着艾米碟子里的灌汤包的丑小鸭眼睛一瞪，连忙站起来，慢慢向后退去。

    你这个人不对劲！

    “听起来是又那么点道理，但其实不是这样的。”麦格笑着摇摇头，“吃了不会死，和能够用来烹饪成为一道美味的食物，这两者之间是有很大区别的。

    比如我们吃门口那颗大树的树叶不会死，但那树叶并不能用来当做食材做成美味的食物。”

    艾米认真的听着。

    “蜗牛也是这样的，可能它没有毒性，但它的口感很糟糕，或者本身带着难以入口的味道，这样的蜗牛也不能被称为可以食用的蜗牛。”麦格接着说道。

    “这样啊……”艾米若有所思的点点头，咬了一口包子，又是有些苦恼：“那我要去哪里找可以食用的蜗牛呢？”

    麦格看着艾米，眉头微皱，又是很快舒展开来，他知道了，小家伙一定是收到了新的系统任务，而且肯定是和找可食用的蜗牛有关。

    “这可真是一个闲的蛋疼的系统。”麦格在心里吐槽了一句，然后在心里问道：“系统，我要订购一个法国蜗牛。”

    “没有。”系统倒是回复的干脆利落又迅速。

    “其他可以食用的蜗牛也行。”麦格接着道。

    “请宿主不要试图干涉其他系统发布的任务，这不利于系统对宿主的调教。”系统警告道。

    “我这是在帮艾米调教她的系统，被系统调教什么的，不存在的。”麦格悠悠道。

    “求你当个人吧……”

    “你就说卖不卖吧，小爷今天有的是钱，只要是能够食用的蜗牛，100铜币一只，我也毫不含糊的给你买了。”麦格阔气的说道。

    “宿主尚未获得该食材开放权限，请继续努力！或者再加点！”系统严肃道。

    “101，不能再多了。”麦格果断道。

    “只要是能够食用的，一只101铜币是吧？”系统确认道。

    “对。”

    “叮！101铜币扣除成功！”

    “请宿主现在立刻前往后院，第三棵桂花树根部有一只黄褐色蜗牛，无毒可食用。”系统欢快的声音响起。

    艹！

    麦格的表情顿时僵住，他刚刚才信誓旦旦的说后院的蜗牛绝对不能吃，现在却要带艾米去后院找能够食用的蜗牛吗？

    这打脸来的就像龙卷风，竟是让他一时间不太适应。

    他甚至怀疑那只蜗牛是不是系统故意放到后院去的。

    “郑重提醒宿主，那是一只蜗牛活体，正在缓慢移动中，如果因为宿主太晚前往捕捉而导致蜗牛消失，与本系统无关。”系统提醒道。

    “父亲大人，你知道吗？”艾米求助的看着麦格，萌萌的大眼睛盯着他。

    “好吧，没办法拒绝啊。”麦格在心里叹了口气，把手里的刀放下，起身笑着道：“我们先去后院看看吧，或许那里有。”

    艾米把浅盘里的汤汁吸溜喝光，却没有挪脚，而是抬起头不解的看着麦格：“可是……您刚刚不是说后院的蜗牛肯定不能吃吗？”

    “额……”麦格的表情略显尴尬，果然有时候话还是不能说的太满。

    不过麦格很快恢复了微笑和淡然，微微点头道：“嗯，我觉得自己刚刚草率了，还是应该实地查看一下才能确定，或许今天又来了新的蜗牛呢。”

    “这样啊，父亲大人真是严谨呢。”艾米点点头，小手伸手抓住艾米的两根手指，开心的跟着麦格去了后院。

    酒馆的后院不大，也就是一个小花圃，前些天被伊琳娜改造了一番，加了一个保温的魔法罩，种了些花草，原有的三颗桂花树被保留了下来。

    一开门，花香飘来，倒是让人心旷神怡。

    舒适的温度，又有花草，各种小虫小兽自然不会少。

    麦格一出门，便看到了墙角潮湿处有三只小蜗牛挂着了。

    “那里！”艾米也注意到那三只蜗牛，快步上前蹲下观察了一会，回头看着麦格，“父亲大人，他们看起来好像都可以吃哦。”

    “明明和我刚刚说的那些特征完全不符合好吗？！”麦格走上前，看了眼那三只普普通通的蜗牛，滑腻可怕，连忙摇头：“不，他们都不能吃，我们再找找吧，一般他们还会躲在树根处。”

    “好吧，那就暂时放过你们了。”艾米和那三只蜗牛说了一声，然后跑到那三颗桂花树旁认真的找了起来。

    “啊这？”

    麦格已经注意到了第三棵桂花树根部那只巨大的黄褐色蜗牛，差不多有成人巴掌那么大，透亮的黄褐色，圆滚滚的一只，倒像是一只海螺一般。

    “哇哦！好大的蜗牛啊！”

    艾米也注意到了这只蜗牛，小跑着过来蹲下。

    那蜗牛似乎感受到了危险，转向疯狂向着树干上方爬去。

    “想跑？”艾米一巴掌把它按住。

    那蜗牛嗖的一下把触角全部缩回了壳里。

    “父亲大人，这个蜗牛可以吃吗？”艾米练手捧着那大蜗牛，满是期待的看着麦格问道，这是她见过的最大的蜗牛了。

    “嗯，这应该是可以吃的蜗牛了。”麦格点点头，这蜗牛无论是个头还是外表，看起来都和法国蜗牛比较相似，肯定是系统说的那只蜗牛了。

    “这是牛蜗，肉质酸腐，而且有毒，不能吃。”伊琳娜不知何时出现在门口，有些慵懒的倚着门框，看着艾米手里的蜗牛说道。

