    

    “许爱卿，听说此次盘龙会参赛之人中有个叫做林陨的小家伙？”

    姜启人忽然道。

    “回禀陛下，确有此人。”

    定国侯心中一动，显然是没想到陛下竟会提到林陨的名字。虽说林陨这几天在帝都闹出了不小的动静，可他并不认为那些小打小闹就能引起陛下的注意力。

    “他表现得不错，大秦天朝需要这种人才。”

    下一刻，姜启人却是轻笑道。

    话音刚落，定国侯露出一抹震惊之色，心中可谓是泛起了惊涛骇浪。要知道，陛下可是心机深沉之辈，但凡是他说的每一句话甚至是每一个字，都有他的深意所在。

    既然陛下这么说了，那岂不是向他表明了自己对林陨另眼相看的态度？

    “微臣知道该怎么做了。”

    定国侯沉声道。

    既然陛下都这么说了，那林陨此次错过盘龙会决赛的事情也就意味着一笔勾销，他将重新拥有比赛资格。不仅如此，他更是暗下决心必须要保住林陨的性命。

    无论那些顶尖势力用出什么手段，他都不会让林陨死去。

    无因其他，只因大秦皇帝的一句话！

    “这几日苍狼国那边似乎又有些不太平了，总不能把靖边侯拼死守下的疆土就这么拱手相让吧？”

    “数十年来一成不变的盘龙会规则也该有点改变了，既然这些小家伙们想得到靖边侯留下的天宫大道，那又怎能不去一趟靖边侯镇守一生的北部疆域呢？”

    姜启人似是自言自语着，可他眼中的寒芒却是时不时掠过，令人心中生悸。

    “陛下，您的意思是？”

    定国侯神色凝重，欲言又止道。

    “你知道该怎么做的。”

    姜启人淡笑道：“朕只有一个要求，那就是守住北部疆域。”

    “微臣遵旨！”

    在领会到圣意后，定国侯便是匆匆离去。硕大的御书房内只剩下姜启人一人，他身形如虎，缓缓地走到桌台面前。

    挥动笔墨，一股常人无法想象的雄浑气势震颤而出，那万千的墨点凝聚在宣纸之上，竟是陡然形成了两个饱含杀机的大字。

    将视线猛然拉近，那宣纸上的两个字竟然是……林石！

    “是你吗？”

    姜启人低声呢喃的声音在御书房内回响着，久久没有平息。

    ……

    通天塔内。

    在重力室不断进行着修炼的林陨仿佛忘记了时间的逝去，他全身心地投入到肉身的淬炼之中，就像是一台不知疲倦的机器。

    再看他如今所适应的重力倍数，更是达到了夸张的十四倍！

    可即便是在如此恐怖的重力之下，他依然是能够做到行动自如。难以想象，他的肉身强度到底是达到了何等境界，简直是隐隐逼近了逆命境武者的极限！

    “还是不行，没有五行之力的淬炼，五脏神藏终究只能是不完整的。”

    林陨眉头紧皱，暗道。

    虽说他的肉身强度确实是得到极大的提升，但他在五脏神藏的修炼上却是一点进展都没有。这也没有办法，五脏神藏的修炼前提是要吸收精纯无比的天地五行之力汇入五脏。

    可在通天塔内，他又该上哪儿去寻找能量精纯的天地五行之力？

    思索片刻后，他只能摇头轻叹一声，默默地走出了重力室。一直待在重力室里苦练也不是办法，这并不能解决任何问题，所以他准备去查阅一下通天塔里的典籍，看看有没有相关的资料。

    谁知他刚走出重力室，便是看到了李山崆和童炎二人。

    还真是有够巧的，上次他从重力室一出来也是这两个家伙在门口等着。

    “真是难得，你这次居然这么快就出来了，老夫还以为又要等你个几天时间呢！”

    李山崆抚须笑道。

    有了上次的经验，他已经知道林陨是个修炼狂人的事情。所以，他这次特地做好心理准备，结果林陨这家伙居然不按常理出牌，这次只在里面待了一天不到的时间。

    “童炎，你的伤好了？”

    林陨看向童炎，这家伙在盘龙会上受的伤虽然不重，但也不是随便就能痊愈的。尤其是服用七品丹药给童炎留下的副作用，那才是最麻烦的。

    “你以为我是你这种变态吗？当然还没好。”

    童炎白了他一眼，轻叹道：“也不知道你这小子到底是个什么怪物，那么重的伤说好就好，简直就不是正常人。”

    “行了，还是说正事吧。”

    这时，李山崆却是打断道：“林长老，在你闭关修炼的时候，有两位从青州来的客人到通天塔要见你，说是你的故人。如今他们正在会客室等着你，你还是去看一下吧。”

    他口中的“林长老”自然是指林陨，如今的林陨手握长老令牌，便是真正的灵药总盟客卿长老。

    这无关他的年龄和修为，毕竟这个身份是由十大长老和盟主亲自定下的，无论是谁都不可能有机会反驳。若是有异议的话，完全可以去找盟主亲自理论。

    “从青州来的故人？”

    林陨一怔，旋即脸上便是露出了毫不掩饰的惊喜之色。

    难道是秦雨瞳？！

    他也顾不上还在重力室里修炼的白寒擎，反正那家伙实力强得可怕，不可能会出什么事情。来到帝都的时间虽然不算太长，可他心中对于秦雨瞳的思念却是一点都不少。

    如果不是这里的事情还没能结束，他早就忍不住赶回玄月宗了。

    “雨瞳！”

    以最快的速度来到会客室，林陨神色惊喜地推开大门。谁知一道纤细瘦小的身影却是直接扑入他的怀中，耳边更是传来了他熟悉无比的声音：“姑爷！我们终于找到你了！”

    “小梦？”

    林陨有些呆了，他万万没想到扑进自己怀里的人儿居然不是秦雨瞳，而是小梦。

    而在会客室里坐着的另一人，同样不是秦雨瞳，居然是之前跟他一同进入过荒域的田志长老！他在会客室里左顾右盼了一番，根本就没有发现秦雨瞳的身影。

    为什么……她怎么会没来呢？

    林陨眼中流露出一抹失望之色，不过这抹失望也是稍纵即逝。虽说秦雨瞳没来，但出乎意料的是小梦来到了帝都。

    他脸上泛起了高兴的笑容，温柔地在小梦脑袋上轻抚了两下，柔声道：“小梦，你怎么会来这里？”

    “因为我想姑爷了。”

    小梦那丑陋的脸庞上露出一抹纯真的笑容，小声道：“而且姑爷一个人在外面，也没人照顾衣食起居，一定过得很不好……”

    可在林陨看来，这笑容却是一点都不丑，反而让他打从心底感到高兴。他将小梦当成亲人一样看待，自然不可能会被那一道丑陋的胎记所左右。

    “也好，那小梦你就留在我身边照顾我吧。”

    林陨笑道。

    此话一出，小梦澄澈的瞳孔才绽放出光芒，如小鸡啄米般连连点头。

    “田志长老，玄月宗到底出什么事了？”

    安抚好小梦后，林陨便是陡然看向了田志长老，沉声道。

    秦雨瞳没有出现在这里，反倒是田志和小梦来了，这让林陨感受到了一丝不寻常的味道。他总觉得，田志不惜千里迢迢带着小梦来到帝都，必定是有着什么特殊的原因。

    “玄月宗倒是没出什么事情，有君前辈的镇守，根本就没人敢来进犯。”

    田志苦笑道。

    对此，林陨也是暗自点头。以君莫笑那慵懒的性格，能够如此老实地待在玄月宗镇守，这其中一定是有着纪晓月母女俩的功劳在。

    也正是因为君莫笑的相助，玄月宗才不会被那些顶尖势力所抹杀。如今他又成功取得了炼天灵坛大赛的首席之位，灵药总盟对他的态度也变得相当重视起来，自然也会暗中派人去守护玄月宗。

    如果不出意外的话，玄月宗应该是安全的才对。

    一想到这里，林陨也是不禁松了一口气。至于秦雨瞳为何没跟小梦一起来到帝都，其实也是可以理解的，毕竟秦雨瞳是玄月宗的宗主，她还需要留在那里主持大局。

    这也是最正确的决定。

    “姑爷你先听我把话说完，玄月宗是没什么事情，可宗主她……”

    谁知这时，田志却是欲言又止道。

    “嗯？”

    话音未落，林陨心中一沉，那原本平静的眼神陡然变得冰冷无比，寒声道：“你说什么？雨瞳她到底怎么了？”

    恐怖至极的压迫感瞬息间笼罩了整个会客室，让田志感到惊恐无比，他那连灵台境修为都不到的境界，又怎么可能挡得住这等威压？

    还好，这只是一瞬间的，林陨很快就收回了威压。

    田志这才松了一口气，只不过他依然是心有余悸，没想到姑爷才离开玄月宗一个月左右，实力竟然已经提升到了这等恐怖的程度！

    “姑爷放心，宗主她很安全。只不过她跟你一样离开玄月宗了，听君前辈说，她是被蝴蝶谷的谷主看中了，被收为关门弟子了。”

    田志轻叹道：“宗主她现在应该是在蝴蝶谷内潜心修炼吧！”

    “你说什么？！”

    林陨心中一震，直接站起身来。

    他才离开玄月宗多久，居然就发生了这种事情？君莫笑呢？他不是答应过自己要保护好玄月宗和秦雨瞳的吗？为什么……为什么秦雨瞳会被蝴蝶谷的人带走？

    一想到这里，他的神色不免变得阴沉了起来，那表情可怕至极。

