    站在木筏上，陈轩不断的将伸缩绳抛出，收回。

    这同时，他开始思考起提升收集的效率的方法。

    套索虽然不错，但是还是太轻，可以扔出的范围也不是很大，而且有些资源的体型并不好用套索捕捞。

    有还有没有什么工具更方便呢。

    突然，陈轩灵光一闪。

    为什么不做一个抓钩呢？

    之前或许做不到，但是现在有了“生物塑料”这种可塑性很强的材料，这不就可以实现了吗？

    陈轩停下手中动作，转而蹲下身子低头开始制作抓钩。

    磨刀不误砍柴工嘛。

    抓钩的制作还是很简单的，在伸缩绳的基础上往一头设计一个爪子就行。

    一个简单的爪子模型只需要用三根细长的生物塑料棒，熔化固定在一个拇指大小的塑料板上就可以完成。

    快速的动手完成一切并使用系统优化。

    “抓钩首次优化，增加效果坚固！（比起一般的抓钩，它更加耐用。）”

    没有出现什么特殊的效果，但也算实用。

    一条漂亮的抓钩出现在陈轩手中，银灰色的伸缩绳尽头紧紧缠绕着三根锋锐的钩子。

    看上去就像是电影里那些锦衣卫用的抓钩，只不过一个用的是漆黑的金属，一个用的是晶莹的生物塑料。

    宛若水晶的钩子在阳光的折射下显得极其精美，而它流线型的外形设计却又充满了力量感。

    试试效果。

    陈轩站起身将抓钩扔向海里。

    甩动时，比起之前的套索，他明显的感觉到抓钩的可控性要更加的好。

    同时因为增加了一些重量的缘故，抓钩可以被他扔向更远的位置。

    这一下就扩大了他的收集范围。

    抓钩可以完美的扒在任何物体上。

    而且在收回的过程中，结实的抓钩也可以比套圈钩取到更多的物资。

    果然方便了不少。

    使用上新制作的抓钩，陈轩继续之前资源收集的工作。

    由于收集的效率大大提升，很快他周围的海面就被清扫一空。

    “自己越来越像海洋清道夫了。”看着光洁溜溜的海面，陈轩心有所感。

    这次总共收集到71单位的“木材”和102单位的“植物纤维”。

    加上之前的，他现在有94单位的“木材”和208单位的“植物纤维”。

    材料已经可以满足木筏扩大的条件。

    在升级木筏之前，陈轩将头探进了水里，看了看海里的情况，又确认了一遍巨大黑影并没有在附近的出现踪迹。

    然后他这才安心的展开意识流中系统面板，向系统发送扩大木筏面积的升级指令。

    和之前优化的木筏场景一样，一道熟悉的剧烈白光从木筏本身绽放而出。

    陈轩感觉此刻脚下被白光包裹住的木筏好像正在缓慢的生长。

    木筏开始进行升级。

    根据前几次的经验，这次时间恐怕不短。

    陈轩可不打算干等着，他开始用剩余的材料做起了其他东西，一些他之前就想做的东西。

    他打算先做一个凉棚。

    出于性价比的考虑，他决定使用双面棚的结构，外形大概就像一个没有墙壁的三角屋顶，这样可以节省不少的材料，同时两侧的斜面棚顶可以避免雨水堆积，保护棚屋本身。

    确定了方案，搭建凉棚需要的零件很快的就被陈轩制作出来，主要是木头支架和两张大大的麻布。

    这一步消耗了10单位的“木头”和60单位的“植物纤维”。

    陈轩先用木头搭建出了两面棚顶的骨架，将麻布在上面放置好后，将它们摆成三角结构用木棍固定支撑在了一块木板上，形成了大概2米长，1.5米宽，高度为0.5米的空间。

    由于木筏容易颠簸，时不时会有海水漫上木筏，所以陈轩又将粗略搭好的凉棚用木架抬高了15公分用于防水。

    如此一来，一个简单的防水凉棚就搭好了。

    很简单，也很省事，以后也方便随时扩容修改。

    然后进入优化的过程。

    尽管凉棚结构简单，但是体积还是不小的，优化也需要时间。

    仍然需要等待。

    凉棚搭起后，木筏的面积一下拥挤了起来，除了一个站脚的位置，几乎没有多余的空间给陈轩行走活动。

    他索性钻进了正在进行优化的凉棚里，尽管凉棚暂时还比较粗糙，但是已经具备了遮阳的功能，他整个人一下凉快了不少。

    看着空空如也的凉棚，陈轩决定装修一下。

    他又接着做起了能提升舒适程度的床上用品。

    比起之前他的那些道具制作，这要简单的多了。

    他首先转换出一块大小适中的木块，然后使用烘干后的海藻缠绕包裹，一块枕头就做好了。

    接着，再将一部分海藻揉散，均匀的铺在了凉棚下方的木板上，这就是床垫。

    最后再拿一些海藻当被子。

    床上三件套就做好了。

    粗略的搞定，直接优化。

    这么简单的东西，没过多久就被优化完成。

    “床上三件套首次优化完成，增加效果至尊享受！（带给你不亚于豪华套房的超级舒适感。）”

    不知道系统是不是读取的他记忆，优化后的床上三件套的外形，居然和他家里的那一套一模一样。

    就是军训时候他领的那一套普通的淡蓝色的校园制品。

    尽管外形看上去十分朴素，但是陈轩躺上去试了一下后，舒服的差点让他呻吟出来。

    这感觉上简直就是高级的名牌产品，和家里那一套完全不是一个档次的好嘛！

    床垫十分柔软，甚至不亚于他之前体验过的水床，枕头枕着的感觉也好像是高级的乳胶枕头，被子也是格外蓬松轻柔。

    再加上木筏在海水的作用下时不时的微微摇晃，他感觉自己仿佛躺在了一片云彩上。

    “这就是至尊享受嘛。”陈轩舒服的微微眯起眼睛。

    床上三件套完工后没多久，凉棚也优化完成。

    “凉棚首次优化完成，增加效果保温！（南北通透，冬暖夏凉。）”

    陈轩躺在凉棚里的床上，此刻眼前本来是亚麻色的背景瞬间变换成了典雅的淡蓝色，他仿佛是突然来到了一间罐头公寓，而且十分燥热的空气也一下变得凉爽起来，仿佛是自带了空调。

    优化后的凉棚除了整体外形更加精美严实，两侧原本没有被封上的位置，还被增加了两个由海藻做成的淡蓝色的帘子。

    看起来和往日里见到的那些绸缎一样，而且有了帘子，可以更好的遮阳和防风。

    枕着刚刚制作好的高级枕头，陈轩一瞬间感觉自己仿佛脱离了末日，来到了海滨度假区的豪华套房里。

    躺在凉棚里，不知道过去了多久，耳边传来了系统提示：“木筏面积扩大完毕！”

    木筏终于升级完成。

