    病房里，祁月白见到简言之的出现就不由冷笑嘲讽：

    “怎么？是想通了，想陪陪我的那些……”

    祁月白的话都还没说完，就被跟在简言之身后的男人吸引了目光，可能是太过不可思议，他花了几秒钟的时间才反应过来，想要起身不知道牵动到了哪里的伤口，又跌回了床面。

    林深时笑了笑：“你有伤在身，躺着就好。”

    祁月白忍着疼笑了笑：

    “林先生怎么来了？我这点小伤，怎么敢劳您大驾过来看我呢。”

    林深时淡淡笑了笑，落座在一旁的沙发上：

    “小伤？祁制片确定？”

    这句话蕴含的意思祁月白一时之间不敢轻下结论，所以没有立刻回答，他看向从进来这个房间就一言不发的简言之，猜测她为什么会和林深时一起出现？

    虽说那日在酒店，林深时的确表现出了一点对这个女人的兴趣，可事后祁月白也提过一两次，但都被林深时岔开了话题，似乎已经忘记了这么个人的存在。

    所以祁月白才敢对简言之用强，不用担心有什么自己承担不起的后果，可是如今这画面他倒是看不懂了。

    是简言之找上了林深时，还是说，林深时对简言之一直都有兴趣？

    祁月白斟酌了一下，开口道：

    “林先生今天怎么和简小姐一起来了？”

    林深时没有回答祁月白的问题，只是看向简言之：“站在那里做什么？过来。”

    简言之很不喜欢林深时此时跟自己说话的语气，就像对待所有物一样的没有半分尊重，但这个时候简言之也不会蠢到去和林深时争执什么，她迈步走过去，在林深时的面前站立。

    林深时看着她，微微蹙眉。

    “昨晚才说过的话现在就忘记了？嗯？”林深时看着简言之。

    简言之几乎立刻知道林深时指的是那句‘我不喜欢仰视别人说话’，之前两个人的时候简言之可以自我麻痹说退无可退，但如今在外人的面前她做不来昨晚上跪在林深时脚下的事情。

    但林深时估计也没有给她说‘不’的权利。

    简言之权衡一下，最后落座在了林深时旁边的单人沙发上，她以为林深时会说什么，但他却连个多余的情绪都没有落在简言之的身上，好像他原本就希望简言之这么做一般。

    祁月白越看两个人越觉得不对劲，心里乱成一团。

    林深时此时开口：

    “祁制片不用紧张，我只是听说了你们之间有点小麻烦，今日闲来无事便来看看。”

    祁月白牵强的笑了笑，不敢说话，心里却嘀咕：这话也就听听，林深时是什么人？会无聊到为这种事不关已的小事亲自过来？而且还给简言之作陪？

    不是初入社会的小年轻了，从林深时和简言之一起出现的那一刻，祁月白就知道这次的事情很可能要不了了之了。

    他可以不顾忌简言之和白景庭是个什么身份，但却不能不给林深时面子。

    “祁制片被打成这样，失了面子，这事儿自然不能这么算了，我今天虽然是做和事老的，但也要帮你把面子赚回来的。”林深时看着祁月白，神色淡淡：“你叫几个人过来，把简言之揍一顿，至于揍到什么程度，你说了算，如何？”

