
苏家此次，怕是遇上了硬茬。

苏云笙不敢大意，握紧手中的匕首，闭上眼睛，捕捉到了一丝微弱的气息，越来越近，她锁定目标，果断的出手。

匕首接触到对方的身体，一股庞大的冲击爆发开来，苏云笙玄之又玄的挡住了这一下，于此同时，她的身体也被撞飞。

“云笙！”

苏老汉一见孙女被伤，顿时大惊失色。

“爷爷，我没事！”

苏云笙调理了一下体内的力量，在苏老汉冲过来的时候站了起来。

爷孙俩看向对面的人，看年纪和苏老汉差不多大，可苏家貌似并不认识这个人。

不对，这人的眼睛……

苏云笙瞬间想起了一个人，确切点说，是那个被他杀掉的纳兰烬。

莫非，此人是为报仇而来，那，他又如何得知是凶手是她们。

苏云笙忽然想起，那个被火符烧得半死不活的人，当时因为即将进阶，她控制自己进入入定状态，后面那人如何她并不知道。

应该，就是他……

对面的老者亦是打量这爷孙二人，老的看上去没什么威胁，倒是小的，看起来很是厉害。

魏九没敢出来，他躲在暗处，偷偷观察着这一切。

“嗯？”

苏云笙察觉到暗处的气息，冷哼一声，一把飞镖毫无征兆的发出，正中魏九手臂。

“啊！”

魏九捂住胳膊，大叫出声，他再也不敢逗留，逃跑了。

“偏了！”

苏云笙这一下本来是要取魏九性命，却因眼前老者带来的威压而心神不宁，以至于没能成功。

“你们杀了我的烬儿！”

纳兰辅嘴唇无声的动了动，杀机毕露，“今日，我要屠你们全家来祭我儿！”

拳风挥动间，脚底生风，速度迅捷如电，爷孙俩提起十二分精神，一攻一守，前两还勉强应付。

第三招之后，伴随着一声闷哼，苏老汉的身体被凌空打飞，苏云笙大急，心神失守下也挨了一掌。

屋里的几个人听见外面的异动，纷纷意识到不对，要开门出去，却不知为何，她们还未走到门前，就有一股力量把她们弹回来。

苏云笙早在出门之前就在门口动了手脚，空间得到的光球化出结界，结界被破掉之时会产生爆炸，力量会将里面的人转移到别的地方。

院子外，苏云笙抹了把血，看着昏迷的苏老汉，丢下手里的匕首，飞上半空，手心朝天，体内力量蜂拥而出，尘封多年的禁忌之招再度重现。

周围的空气如同烧开的水一样沸腾起来，强势的力量带着杀戮的气息割破虚空，她的眼睛氤氲了一层红色的光芒。

纳兰辅心里升起一股不安，怎么可能  一个小女孩居然拥有这种禁忌力量，不行，他要先下手为强，手心真元运转，直直印上苏云笙心口。

苏云笙正欲拼命，忽然一股熟悉而又亲密的感觉，自灵魂深处升起，感觉某种和她有联系的东西冲破了时空阻隔，自虚空中急奔而来。

空中异兽的怒吼声，一道青色的庞大的身体，在天空中只余留一道虚影，对着纳兰辅直撞而来。

纳兰辅措手不及，被撞翻在地。

接着，苏云笙只觉得自己被一股力量包裹了，禁忌之招也被打断，她的身体虚脱，直直坠落。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185859"  chapterid="70267332"  chaptername="第二十六章  爷孙联手">加入书签</a>
</div>
