    亓官让宴请杨思赔罪的事情传到了姜芃姬耳中。

    身为主公的她还没说什么，吃瓜观众已经兴致勃勃地开了盘口。

    【泷水西江】：亓官大佬一顿饭就想收买小蓉蓉？天真、幼稚、不自量力，至少两顿！

    【念对楼上的艾迪】：小蓉蓉这次差点儿没命诶，一顿肯定不够的。

    【余生繁】：楼上全是咸鱼，杨思怎么说也是谋士，你们见过哪个谋士会为了吃改变立场？

    一部分吃瓜观众乐滋滋地凑热闹，另一部分观众却比较现实。

    不管是杨思还是亓官让，他们都是成了精的白切黑而不是幼儿园的小盆友。

    幼儿园的小盆友闹矛盾，一根棒棒糖就能和好如初，再来顿大餐就能好得像是穿一条裤子。

    这俩白切黑闹矛盾了，说不定从此以后就针尖对麦芒呢。

    当然，这不是最让他们担心的，他们最担心亓官让和杨思不合会让丸州内部势力分裂。

    观众们翘首以盼，迫切想知道最后的结果，姜芃姬也挺好奇。

    “听说，昨日文证请动子孝下厨？”姜芃姬笑着道，“子孝厨艺极佳，倒是便宜靖容了。”

    亓官让轻摇羽扇，听姜芃姬提起昨天的事情，他平静的眸子掀起了些许波澜。

    “子孝手艺的确不错，哪怕御厨也稍有不如。”

    “靖容若是知道下厨的人是子孝，怕是要黏着他了——”

    正说着，姜芃姬看到一条弹幕。

    【桂圆八宝粥】：古人不是讲究“君子远离庖厨”么，哪怕子孝厨艺真的不错，亓官大佬拜托子孝做饭，这不是故意挑衅？一想到这个就有些不舒服，好似亓官让把子孝当厨子用。

    按照观众的理解，亓官让这么做很欠妥当。

    不过——

    他还真是冤枉亓官让了。

    【音乐家诸葛琴魔】：“君子远离庖厨”跟下不下厨有什么关系？你要说这话很伪善，我倒是能理解。这话出自《孟子》，原句是“君子之于禽兽也，见其生，不忍见其死；闻其声，不忍食其肉，是以君子远离庖厨也”。通俗来讲，不进厨房是不想听到家畜的惨叫，因为会生出不忍之心，不忍心去吃，更不忍心去杀，不是说君子不应该下厨做饭。不过呢，随着社会演变，很多话都被刻意曲解了，例如“女子无才便是德”，本意被曲解得妈妈都不认识了。

    不管是君子还是小人，总是要吃饭的，不然早饿死了。

    亓官让私下委托厨艺极佳的卫慈帮忙，根本没有轻慢鄙夷的意思。

    若真是羞辱，卫慈会傻乎乎答应？

    亓官让不知弹幕的存在，径自说道，“主公所料不错，子孝已经被缠上了。”

    姜芃姬在脑海中想象杨思对卫慈围追堵截的场景，不由得哑然失笑。

    静了一会儿，姜芃姬倏地开口。

    “此次祸事，罪责在我。这次委屈文证了，让你替我顶了罪。”

    檄文是姜芃姬让发的，亓官让不过是遵从了她的命令。

    若要鸡蛋里挑骨头，顶多说亓官让檄文写得太损，惹得许裴恼羞成怒。

    这桩事情，姜芃姬和杨思各占五成责任，亓官让不过是被迁怒的池鱼。

    没做错什么却要承受杨思的火气，站在亓官让的角度，他也挺委屈的。

    如果亓官让和杨思闹起来，姜芃姬也不会责怪他们。

    她果断承认自己的错误，惹来亓官让诧异的目光。

    以远古时代主流思想来看，主公是不可能有错的，错的只有臣下。

    拿姜芃姬这事儿举例，她觉得自己错了，但站在亓官让等人角度来看却不是这样。

    他们身为谋者却没有发现其中隐患，没有及时劝谏主公，致使她犯了错，所以责任在他们。

    这逻辑搁在姜芃姬眼中很不可理喻，别人却没觉得哪里有毛病。

    “错就是错么，我像是那种死不认罪的？”姜芃姬笑着调侃，她和亓官让不仅是主臣，还是好友，不涉及公事的情况下相当随意，她也没什么架子，“要不要我亲自下厨给你补一顿？”

    亓官让垂下眼睑，淡淡地道，“主公说自己有错而让无错，何必又罚人呢？”

    姜芃姬一时间没有反应过来。

    半晌才反应过来，亓官让这是嘲讽她厨艺不行，吃她做的饭跟受罚一样。

    凸(艹皿艹)！

    友尽！

    直播间观众的反应更加肆无忌惮，换着花样嘲讽，同时还给亓官让疯狂打电话。

    这年头，敢于直接怼自家上司的下属已经不多见了。

    【偷渡非酋】：亓官大佬存在感不高，但大佬就是大佬，双商高得没话说。

    【老司机联萌】：亓官大佬不仅双商高，他对主播也是真的效忠。这事要搁在我身上，我肯定要发火。杨思不去找罪魁祸首反而来怼我，这个天外飞锅，我不背。一旦闹开，这就不是两个谋士之间的矛盾，甚至会动摇主播的势力。例如搞站队，拉帮结派什么的。亓官大佬肯定是知道这个局面，所以主动退让一步，杨思也见好就收。二人各退一步，海阔天空。

    这粗浅的道理谁都懂。

    能当谋士的，哪个不是人精？

    但退让也不是那么好退让的，这关系到自己的面子和尊严。

    不少人明知这么做不对，往往会为了自己的利益而咄咄逼人。

    亓官让为了大局和内部和谐，果断退让一步，从中也能看出他的胸襟和远见。

    本来能引发矛盾的危机就这么消弭于无形，唯独一人十分蛋疼。

    卫慈被杨思盯上了。

    为了躲开这个吃货，卫慈只能逃到姜芃姬这里躲清静。

    “如此贪嘴，迟早要栽在这上头——”姜芃姬点评。

    打从杨思进入她帐下，她没少这么点评对方。

    卫慈道，“可不是？前后两辈子都不吃教训——”

    庆幸，姜芃姬已经关了直播间，不然卫慈这话还不把咸鱼观众炸翻天。

    姜芃姬眼底蕴藏笑意，随口问道，“怎么，靖容以前也栽过？”

    “靖容原先效力于黄嵩，不过主公以美食诱之，离间他和旧主的关系，再加上祖德在一旁挑衅，最后逼得靖容投奔主公。”卫慈道，“当然，主公可不是黄嵩能比拟的，区区离间计，不足挂耳。”