    “尾立……”

    丁雪惊呆了。

    竟然真的赢了。

    虽然看上去过程有些碰巧，但是尾立似乎相信了这件事。

    此时的尾立，正看着自己的爪子，露出意外的神色。

    紧接着，尾立看向了丁雪，炫耀起来自己的胜利。

    “这也行？”丁雪的三观一下子崩塌。

    这个心理社的社长，只是和伊布配合演戏忽悠了一下尾立，尾立竟然就开始享受对战胜利带来的喜悦了。

    与此同时。

    方缘的表情也是骤变，在尾立的注视下，方缘神色慌张的跑到伊布身边，蹲了下来。

    “伊布，你没事吧，伊布。”

    “布咿……”

    伊布缓缓睁开眼睛，并朝着方缘眨了眨。

    方缘神色悲壮，看向了丁雪和尾立，道：“你的尾立好强，不过我们是不会认输的，今天下午放学后，有本事不要走，我在校门口等你们，我们再来对战一次。”

    丁雪愣了一下，还没反应过来，却见尾立率先叫了一声，然后膨胀的看向伊布。

    “哒丘——”

    从胆小到膨胀转化的太快，一时间让丁雪有些难以接受。

    ……

    对战结束，丁雪收回了尾立，而伊布则是跳到了方缘肩膀上，满是困意的打了个哈欠。

    现在，林靖和刘乐都服气了。

    丁雪更是不敢相信尾立的变化，道：“这样就可以了吗？”

    “不，还没完。”方缘道：“这种程度还不够，还需要让尾立获得更多的胜利，树立更大的信心！”

    “不管是人还是精灵也好，尝到胜利的甜头后，没人会再愿意失败，这是很简单的心理问题。”

    方缘一本正经道。

    尤其是精灵这种生物，体内的战斗基因还是很强的，每一个招式，都是它们为了生存磨练出来的战斗技巧，再弱小的精灵也不例外，这是自然选择的结果。

    接下来他们需要做的，就是让尾立从心理上喜欢上对战。

    这也是他跟着几个学长学姐乃至李老师学来的东西。

    学会了这些，以后再与新精灵相处的过程中，可以避免很多错误的相处方式。

    方缘又问：

    “丁雪，你的尾立有没有什么喜欢的东西？”

    丁雪想了想道：“它喜欢吃水果……最喜欢蓝莓。”

    “那等一下你去买一些，作为它晚上对战胜利的奖励给它。”方缘道。

    话落，丁雪等人明白过来方缘的用意，不过有一人……或者说有一只精灵，突然意识到了哪里不对劲。

    伊布歪了歪头，总感觉这套路有种莫名的熟悉。

    “刘乐，林靖，晚上你们两人也来帮忙，下午的课间操时间你们就不要去了，让伊布来给小卡比兽和卡蒂狗培训一下。”

    “培训什么？”

    “演员的自我修养。”方缘道。

    ……

    心理社的助人为乐是不索要报酬的，不过丁雪为了表示感谢，无论如何也要请他们吃一顿饭。

    盛情难却。

    吃完饭后，方缘又说了一些注意事项，比如今天过后丁雪该怎么和尾立相处。

    “经过连续的胜利后，尾立应该会喜欢上这种感觉，所以这时，你需要趁热打铁，动之以情，晓之以理，诱之以利，给它确立一个可行的目标，这样一来，它便会渴望训练，紧接着，如果它再受到挫折，你也不用担心。”

    “我们心理社是有后续服务的，针对后续可能会出现的几种情况，全都有应对措施……”

    方缘讲的滔滔不绝。

    丁雪对于方缘非常感谢。

    如果没有方缘和伊布，她的尾立不知道什么时候才能改变过来。

    林靖和刘乐跟在方缘身后，也学习到了很多东西。

    总结成了两个字，就是忽悠。

    忽悠丁雪的尾立，让尾立不再排斥对战。

    但是别说……还真管用……

    下午，课间操时间。

    三人没有去，而是溜到了社团教室。

    经过伊布短暂的培训，小卡比兽和卡蒂狗有些明白了过来一名合格的演员到底该是什么样子的。

    它们两个晚上也有很艰巨的任务，那就是尝试让自己输在那只尾立手上……

    听起来简单，但这可是一个技术活。

    两只精灵的天赋明显没有伊布强，装死环节总是特别浮夸，尤其是小卡比兽，假装晕倒后竟然直接就睡着了……

    “不管怎么看，伊布还是好厉害。”

    林靖一边配合卡蒂狗，一边感慨道。

    谁能想到，实力这么强的伊布，竟然像是碰瓷一样被一只菜鸟尾立一碰就倒。

    方缘表示，这都是基础操作。

    伊布目前也只是学生阶段，还算不上一名优秀的演员。

    真正厉害的是某一只皮卡丘，时而毁天灭地，时而一击既败，对战如戏，全靠演技。

    “表情再自然一点，卡蒂狗。”

    “对战结束后，把你那凶巴巴的表情收起来。”

    方缘道。

    “刘乐，叫醒你的小卡比兽，再来一次。”

    “不要小看这次培训，即使是在对战中，演技也是很重要的，比如对战中伪装成受伤、精疲力竭的状态，如果足够逼真，完全能让对手马虎大意，都是战术的运用。”

    方缘费尽口舌的时候，伊布摇了摇头。

    不是每一只精灵都有它这么天才的。

    ……

    下午放学后。

    四人再次聚到了一起。

    这一回，尾立第二次轻易的打败了伊布。

    可以看出，这一次它的状态好了很多，起码再用抓招式时，眼睛敢于直视伊布了。

    除此之外，卡蒂狗和小卡比兽也没有意外的输在了尾立手上。

    不过由于它们两个的演技过于低劣，尾立吃了好大的劲头，才获得了胜利。

    这个对战过程，可让方缘他们捏了一把汗，要是卡蒂狗和小卡比兽一个力道没控制好，这只尾立就惨啦。

    好在，三场对战虽然有曲折，但也算圆满结束。

    刚出生的精灵心智明显还不成熟，尝到了甜头后，丁雪配合方缘又一顿忽悠之下，尾立彻底变了。

    对战场地上，尾立用那一条比身体还长的尾巴站立着，做出胜利的姿势，兴奋的不得了。

    方缘伸了个懒腰，一切顺利，接下来可以回家继续赶论文了。

