    童心愣忡地落座，垂眸一看，赫然发现自己眼前的牛排已经被切成了小块小块的。

    她不由抬眸看了看男人：“这么周到？”

    似乎忽然之间，她意识到今晚这浪漫的环境，百分之百出自他的手笔。

    孩子们大概只是参与了一下。

    童心眯眸，对上男人风轻云淡的眼神。

    咂味着这种无事献殷勤背后的原因。

    厉嘉衍也不理会女人眼底的疑惑，只是淡淡勾唇。

    “尽本分而已。”

    说完，拿起手边的醒好的红酒，倒了一杯推到了童心面前。

    童心摇头拒绝：“不喝！喝酒误事！”

    眼前这样的氛围，不由得她不多想。

    这男人该不会要把她灌醉，然后……生孩子吧？

    厉嘉衍笑了笑：“放心，只是小酌！少喝一点，对睡眠好！”

    童心还想拒绝，可肚子却忽然不争气地“咕咕”叫了起来。

    她这才想起来，似乎忙了一天没怎么吃东西了。

    确实好饿啊！

    美食在前，不吃白不吃。

    她索性也不推脱了，拿起刀叉就开动。

    厉嘉衍看着吃得欢畅的女人，满眸宠溺。

    童心吃了几口牛排有点腻，端起酒杯刚要送进嘴，忽然眯了眯水眸看向男人。

    “你该不会是给我下了什么药吧？说！你是不是想趁机麻醉我，然后帮着厉氏翻盘？”

    要不然就是想趁人之危，借机生孩子！

    厉嘉衍直接无语，剑眉蹙起假装生气。

    “你这女人心里只有工作了么？你一个云魅才多少钱，我还看不上！你要是喜欢，我可以把整个厉氏都给你，怎样？”

    童心瞟了眼那张恼火的俊脸，探究的眼神终于有所收敛，换上一副不在乎的表情：“不就是一个厉氏吗？谁稀罕？！我自己有，干嘛要你的！”

    不是自己的东西，给她也不要。

    说完，女人举起酒杯，仰头喝了一口。

    放下高脚杯，童心又大口大口吃起肉来：“真好吃！”

    自从母亲出事后，她这几天都没怎么好好吃过饭。

    可能是今天在直播间，讲晚了和母亲的往事，她心里多多少少有点宽慰了。

    心情好了，食欲也就好了，吃起饭来都格外的香！

    厉嘉衍看着一脸享受的女人，淡淡一笑举起杯：“恭喜你，首播成功！这段时间以来，我一直都想找个机会跟你说声对不起。签了卖身契给你，还是做不好保镖保姆的工作，让你吃了不少苦挨了不少饿，还没保护好你的亲人……”

    男人忽然的道歉，让童心有点猝不及防。

    可那深邃眸里的满眼真诚，又让她不由心生感动。

    她放下手中的刀叉，面上故意一脸不屑：“别什么事都往你自己身上揽，你没那么大的能量，我妈的事和你一分钱关系都没有！”

    虽然母亲的突然离逝让她难以接受，但一码归一码。

    和这男人无关的一切，她不想让他自责。

    怕他还要纠结，童心又继续解释：“我之前看过我妈的日记。其实她这些年一直没放下那个男人，她当初一时糊涂破坏了别人的家庭，后来又间接害死了那个男人，这些年一直生活在愧疚赎罪中。

    “所以，后来她才开始信基督教，开始做好事，还经常去孤儿院、养老院去帮助别人，她总觉得那样会安心些！可惜我当时一直在忙学业，后来又忙工作，始终忽视了母亲……”

    她很自责，甚至后悔。

    看着满眼愧疚的女人，厉嘉衍眸光不由深了深。

    怕她再难过，他举着手中高脚杯，直接碰向童心没有端起的酒杯：“都过去了，以后我们都不要再提这件事了！阿姨一定也想看到你和孩子们过得开开心心！”

    童心收起情绪点点头，端起酒杯仰头一口干了。

    是啊！逝者已矣，谁对谁错又何必纠结？

    重要的是要照顾好自己和孩子，这样母亲在天上也会安心！

    清冽的酒入喉，回味甘甜。

    童心放下酒杯，已是满面释然。

    可就在放下酒杯的一刹那，厉嘉衍忽然站起身，朝她走了过来。

    童心心下一紧，满眼错愕。

    这男人不会想……霸王硬上勾吧？

    男人高大的身躯笼罩着自己，童心不由向后靠了靠。

    正想着如果这家伙敢胡来，她要怎么反抗之际。

    厉嘉衍忽然单膝跪到了她的面前。

    童心不由一惊。

    她刚要问他到底想干嘛，却忽然看到男人不知从哪变出来一颗明晃晃的钻戒。

    厉嘉衍单膝跪地，手上捏着一枚星芒般耀眼的钻戒，缓缓开口：“童童，再嫁给我一次，再给我一次疼爱你的机会。”

    男人满眸真诚，深情表白。

    “其实那一年，爷爷去阿姨的理发店剪发，我在车上等他时就见过你。当时你只留给我一个背影，却让我印象深刻，只是我直到前不久才知道那个背影就是你。

    “后来我有幸娶了你，却蠢到没有好好珍惜，白白浪费了你三年的好时光，其实我心中一直也是有愧的。再后来，我们又因误会，又错过了四年。其实，那四年的时光里，我无数次的想起你，只是我自己不愿意承认而已。

    “直到发现被宋雨霏算计，我才发现我是如此眼瞎如此愚蠢，我是真的配不上你了！可没想到，上天还是给了我机会……其实你之前因为孩子来接近我时，每一次我都是想主动去靠近你的……

    “后来知道了孩子的存在，我生气是真的，但激动开心更是真的！不仅是因为我当爸爸，有了这么一双可爱又聪明儿女。更因为我知道，我们之间有了孩子的牵绊，就会有了更多的可能性，你肯定就逃不开了……

    “直到现在，你开心时我更开心，你难过时我觉得心脏被扯的疼……我现在才终于明白，这可能就是爱吧……只是当初我太蠢太迟钝，根本不懂什么爱，才伤害你那么深，错过那么多！”

    “童童，之前所有的一切，都是我的错，都怪我不好！你能不能再给我一个机会，再相信我一次，放心的把自己交给我，我一定会让你幸福的！”

