
龙非夜对噬情之力太了解了，可是，他还是琢磨不透为何会是这种结果。最后，他只能将原因归结于韩芸汐的凤之力。

凤之力是意外而得，他和韩芸汐谁都不了解。虽然凤之力出现在他们双修的后期，可是，在双修中还是有所影响的。

“会不会是因为凤之力？”韩芸汐也想到了这一点。

噬情之力和梵天之力的修行都找不出问题来，怀疑的对象就只有凤之力这个意外。

原本还庆幸求药洞之行得了这股神秘力量，而如今，是福是祸他们都无法下定论。

顾北月和顾七少都认可龙非夜的怀疑。对于凤之力一无所知，丹炉老人知道的也都告诉他们了，如今，他们能求助的也就只有剑宗老人。

若是以往，龙非夜在寻求剑宗老人帮忙的同时，也会自己派人去打探消息。可是，这个节骨眼上，他不敢轻举妄动。

毕竟知晓他和韩芸汐双修的人不多，若是别的地方打听，万一走漏了风声，便得不偿失了。

“没有走火入魔是万幸！”顾七少幽幽地看着韩芸汐，嘀咕了一句。还是不可大意。殿下，此事还得告知剑心前辈。”顾北月认真说。

龙非夜又给剑宗老人写了一封信，讲明了他们二人的情况。这一回剑宗老人回信得很快。

剑宗老人和龙非夜他们一样也怀疑问题出在“凤之力”上，还特别交待，虽然没有造成大的损失，但是谨慎起见，让他们在开春之后，天山的积雪一融化干净，就上天山去。

他们三位尊者亲自把脉把脉，一道探讨缘由。

龙非夜刚刚把剑宗老人的意思说出来，一个着急的声音就从门外传来了。

“那虎牢那边怎么办？你们还救不救人了？”

只见许久不见的唐离风风火火从门外冲了进来，几月不见，他岂止是瘦呀，简直是憔悴。

唐门有几批打造的兵器要开刃，身为门主，他必须亲自回去主持开刃大会。大会结束之后，唐夫人强留了他几日。

唐夫人得知宁静怀孕一事，一颗心就全都向着唐离了。她想跟着唐离到三途黑市来，一块去救人，幸好唐子晋拦了下来。而唐离一听说龙非夜他们提前回来了，立马飞奔回来。

这不，一过来就撞见他们聊上天山的事。

“就算回天山，也一定是先把人救回来再回去！”韩芸汐认真说。

“不成！”顾北月头一个反对。这件事绝对不能轻率，更不能冲动，“公主，北征是大事，容不得儿戏！”

“先把人救了，再上天山。北征的事交给那些将士们呗。”顾七少不耐烦插了一嘴。

他不懂天下事，也不管天下事，他只知道不弄清楚双修的事情，不弄清楚凤之力，毒丫头身上就一直潜伏着危险。

在他的价值观里，一切以毒丫头的安危为重。

“就是就是，先救人，救人重要！”唐离第一次这么认可顾七少的话。

唐离和顾七少一样，不懂天下事，也不管天下事，在他的价值观里，宁静和孩子的安危就是一切！

他朝龙非夜看去，眼中全是哀求的色彩，“哥，先救人可好！先救人，再安排北征事宜。雪融之后，你和嫂子就能上天山了，北征之事，只要你安排好，出不了乱子！”

唐离话说完了，却依旧盯着龙非夜的眼睛看。一如小时候有求于这个哥哥的时候，他就这样可怜兮兮地看他，看到他心软。

他知道，如果他们放心不下，执意要亲征的话，救人只能拖到他们从天山回来。

北历的内战一旦进入对峙阶段，那么春季北征和夏季北征就没有多大区别了。

哥哥和嫂子大可先去一趟天山再回来救人和北征。

“哥，宁静就快生了！”唐离苦苦哀求，“当初说好了，你们一回来就去救人的！”

这些日子，若非宁静那封信逼着他冷静下来，他早就自己跑去虎牢了。当丈夫的，谁能由着妻子身怀六甲，身处险境？

龙非夜看着形容憔悴的弟弟，迟迟都没出声。这一件事，计划该不上变化，他要考虑的太多太多了。

“唐门主，东西秦这一回合作是第一次，也是破冰之始，殿下和公主必须亲征，否则还没到北历，两军必会内乱！”顾北月一脸慎重。

他说的这个问题，也是北征要面临的最大的问题，最棘手的问题。当初敲定要合作的时候，狄族那边就各种争权，一旦真正开始谈联军事宜，狄族军方的要求必定会更多，而百里军府也不是省油的灯，甚至中南都督府的那几支军队。

哪一方都想争权，争功为将来铺路。

“大得了暂时不北征，先把人救了，先按兵不定呗。”顾七少又出了个馊主意，唐离立马狂点头，表示认可。

终于，龙非夜开了口，他冷冷道，“这绝对不可！”

他们之所以一直不救人，正是不想打草惊蛇。他们一旦救人，白玉乔这个内应就会暴露，宁承的计谋也会败露。

如今北历的大局已经基本定了，君亦邪和北历皇帝都损失惨重，即将进入僵持阶段。以狄族和东秦大家联手之后的兵力，要对付现在的君亦邪可谓绰绰有余。所以，宁承的计划败露与否，对大形势并没有影响。

可即便如此，他们也不能救了人质之后，丢下狄族不管！

一旦君亦邪知道自己被坑了，以他的性子极有可能会豁一切立马挥兵南下，攻天宁。

北历皇帝最乐见的就是君亦邪南下，他不会追下来，也已经没有那个兵力南下了。换句话说，一旦君亦邪南下，天宁便首当其冲是战场。如果没有和东秦大军联手，就狄族如今的实力，要对付君亦邪还是吃力的。

总之，要救人，就一定要做好北征的准备。一把人救了，立马北征，攻其不备，这是他们最好的选择，也是唯一的选择。否则，宁承和狄族都很危险！

龙非夜这一番解释之后，唐离立马说，“哥，要不这样，咱们先把人救了，然后调兵过来，和狄族一道防守三途战场。咱们就不北征了，就等君亦邪南下！”

如此，天宁也不至于有危险。

龙非夜却冷冷问，“那宁承呢？”

龙非夜虽然和宁承有私人恩怨，虽然一直记恨宁承对韩芸汐不敬，但是，他绝对不会在两大阵营的破冰合作这件事上不诚信，更不会利用这件事牺牲宁承。

公报私仇这种事，龙非夜以前没少干过，而且还干得非常漂亮，滴水不漏，令人生畏。

然而，这一回，纵使他对宁承有再多的敌意和不满，他都知道隐忍。

面对国事天下事，他对事，不对人。

龙非夜第一次用如此冷静的声音说出“宁承”这两个字，却让所有人都震惊了。

韩芸汐亦是震惊地看着龙非夜，她对局势看得透透的，唯一看不透的是龙非夜对宁承，对狄族的真正态度，如今，她也懂了。

她对自己这个丈夫，除了爱之外，多了一份敬重。

一旦君亦邪得知自己被宁承坑了，以君亦邪的性子，宁承必定会生不如死！

宁承至今一直同君亦邪随军而行，被劫持至今就从来没有回过狄族，这情况再明显不过了。

这意味着君亦邪并没有完全信任宁承，宁承才是君亦邪手上最大的人质，君亦邪能不怒而撕票？

东西秦这场合作，某种意义上说是宁承一手促成的；东西秦首次联军作战，是宁承潜伏在君亦邪身旁获得信任换来的机会；君亦邪能这么快北上和北历皇帝开战，也是宁承费尽心思算计的。

宁承必定比任何人都盼着他们北征。他可以为了他们北征而牺牲，但是，他们绝不可以牺牲了他，却暂停北征。

再者，一旦君亦邪撕票，狄族军方，商会，万商宫是否会内乱，他们是否会继续和龙非夜合作？一切就都是未知数了。

宁承对狄族有绝对的主导，以至于她这个西秦公主都掌控不了狄族，而这种绝对的主导，致使宁承一死，狄族必定会大乱。

“哥！”唐离还要争，韩芸汐却淡淡道，“唐离，宁静一定不希望她哥哥在君亦邪手上……死不瞑目。”

唐离这才意识到事态的严重，他怔住了。宁静对狄族，对宁承的感情他知道的。否则，当初面对那么多诱惑和威胁，宁静心里也有他，不至于不向唐门妥协。

“此事，从长计议。”龙非夜说着，转头交待徐东临，“把北历两军最新的战况送来，还有，问一问万商宫那边，白玉乔那边情况如何。”

突然，顾七少冷声，“龙非夜，你不带毒丫头上天山，老子带她去！”

顾七少才是真真实实不管不顾的，天下事，关他屁事！

谁知道龙非夜居然说，“好，雪融之后，你带她去。”

这件事太过于棘手，可解决的办法却非常简单，那就是让韩芸汐先回天上去让尊者检查她的脉象，寻找双修失败的缘由。

他留下来主持东西秦合作的大计，留下来亲自亲征北历！

“成！”顾七少总算满意了。

然而，韩芸汐却眸光阴森地盯着他们两个人看，就是盯着，没说话……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585515"  chaptername="第1031章  多一份敬重">加入书签</a>
</div>
