    晨阳东升，霞光圣染。

    这里是一座古老遥远的神祗之地。

    仙鹤穿云，虹桥浮空。

    连绵不绝的群山笼罩在一片圣晖当中。

    一方气派绝伦的道场上，一道青色衣袍的年轻身影豁然间双目睁开，无形的凛光威严从其眸中掠出。

    “嗯？”

    青色衣袍的年轻男子眉宇间闪过一次诧异，只见那梦幻琉璃般的金色云霞中，竟是飞来一只七色羽翼的灵雀。

    年轻男子起身，单手抬起。

    那只七色灵雀在空气中拖出一道梦幻的光影，然后停落在了男子的掌心。

    但见灵雀的脚上绑着一封卷起的纸条，男子随即将其取下，灵雀随即自行飞走。

    男子打开字条，十几行清晰的文字映入眼帘。

    当看到上面的内容之后，男子眼神有所触动。

    正当对方准备转身离开的时候，两道年轻身影于另一侧走来。

    “九黎圣子，你这是要去哪啊？”

    被唤作“九黎圣子”的青色衣袍男子身形微顿，其侧身望去，只见一位身穿金色衣袍的年轻男子和一位花枝招展，明秀动人的美丽女子正朝着这边走来。

    “迦楼圣子，万雨圣女……”九黎圣子开口唤道。

    “你手上拿的是什么啊？”万雨圣女好奇的询问道。

    九黎圣子看了眼手中的飞信传书，回答，道，“天域那边传来的，传书者自称是分天界域之主，名唤杨长风……”

    “天域？”

    迦楼圣子和万雨圣女对视了一眼，后者继续道，“我们‘圣山’都已经超千年时间没有管天域的事情了吧！天域怎会突然传消息过来？”

    一身金色长袍的迦楼圣子则是开口询问道，“信上说了什么？”

    “信上说了两件事！”九黎圣子回答。

    “第一件事，分天界域看管的古封印发生松动，即将有被破坏的迹象。”

    分天界域的古封印？

    万雨圣女不解，“什么古封印？”

    迦楼圣子目光微侧，他问道，“莫不是‘开阳圣君’当年设下的古封印？”

    “嗯！应该是吧！”九黎圣子回答。

    “时间这么长了，封印松动很正常。”迦楼圣子淡淡的回答，其继续道，“那第二件事呢？”

    “第二件事，就是天域出现了一尊魔。”

    “哦？”万雨圣女有点意外，“什么样的魔？还值得通知我们圣山这边……”

    “你们自己看吧！”

    接着，九黎圣子将书信字条递给面前的两个人。

    万雨圣女接过字条，然后看了起来，迦楼圣子只是淡淡的扫了几眼。

    看完之后。

    万雨圣女将字条回还给九黎圣子，并道，“才刚入魔就在天域造成了这么大的杀戮，这魔倒是不一般。”

    然。

    一旁的迦楼圣子却是略带玩味的笑了笑，“我当是什么大事，原来就是这种不值一提的琐事。”

    接着，迦楼圣子看向九黎圣子，道，“我看你也没必要把这件事上报给圣君了，只是一个普通的魔而已，天域那几个势力的掌权者，若是连这点小事都处理不了，那他们同尸体有什么区别？”

    听到对方这么一说，九黎圣子倒是有所赞同的点点头。

    “说来也是，据我的了解，天域还是有几位能者的。”

    “你指的人应该是天下城的东方忌，封天阁的今无庸等人吧！”迦楼圣子问道。

    “嗯，据我所知，东方忌，今无庸都是些老谋深算之人，拥有运筹帷幄，掌控大局的能力。”

    “我突然找到了一点乐趣！九黎圣子有没有兴致？”

    “什么乐趣？”

    “天域两派争斗已久，南北天域难以一统。圣山虽然已经很久没有过问干涉天域的事情了，但这次可以借着‘魔祸乱世’之事，做个顺水推舟。”迦楼圣子说道。

    “如何顺水推舟？”

    “很简单，就以谁能够诛杀此魔为胜负局。看看是南天域能够得手，还是北天域可以屠魔！若是南天域赢了，我们便扶持今无庸，如若北天域赢了，我们就扶持东方忌。”

    迦楼圣子道。

    一旁的万雨圣女秀眉轻挑，道，“你们就认为天域一定能屠魔？那万一是魔赢了。”

    “不可能，今无庸和东方忌都不是泛泛之辈。那尊魔现在乃是全天域的公敌，他的消亡是必然的。”迦楼圣子饶有自信的说道。

    “我不是说万一嘛！万一今无庸和东方忌都败了呢？”万雨圣女追问。

    “如果今无庸和东方忌都败了，那，我迦楼圣子，就亲自去天域一趟……”迦楼圣子双目一凛，一股无形的气场掀起，其衣袍迎风掀舞。

    “哗！”

    气流乱冲，无形的压迫引得空间都微微颤抖。

    “呵呵……”九黎圣子笑了笑，“以迦楼圣子的能为，诛杀此魔，不过一剑之事。你不将他放在眼里，倒也正常。”

    迦楼圣子俊眉轻挑，“回到我们刚才的话题，今无庸和东方忌皆乃世间少有的能者，两人皆有掌权帝王风范。你是选择站今无庸，还是选择站东方忌？”

    “今无庸沉着笃定，行事沉稳，我觉得他能够屠魔。”九黎圣子道。

    “好，既然九黎圣子选择南天域。那我就站北天域的东方忌。”迦楼圣子回答。

    一旁的万雨圣女有点看不太懂。

    “等等，话说你们两个对天域的状况怎么这么了解？还有，你们这个赌局，有什么意义？”

    “赌局的意义么？”迦楼圣子望向九黎圣子，似乎无需多言。

    九黎圣子心领神会，其道，“迦楼圣子心仪之人应该也是圣月墨族的墨舞衣吧？”

    迦楼圣子笑而不语。

    九黎圣子亦是笑了笑，“可以，这个赌局，谁输了，谁便退出。”

    “哈，原来你们两个都喜欢那个圣月墨族新来的‘月侍’啊？”万雨圣女道。

    “窈窕淑女，君子好逑。”迦楼圣子道。

    万雨圣女美目轻抬，“可我听说，天启圣子好像也在追求圣月墨族的那位月侍。”

    “哦？”

    一听到“天启圣子”这四个字，九黎圣子和迦楼圣子眼中皆是闪过一丝诧异，两人对视了一眼，后者，道，“无妨，这只是我和九黎圣子的赌注。”

    “这件事情，你们真的不打算向圣君禀报吗？”万雨圣女再问。

    “不必！”迦楼圣子眉宇间尽显轩昂之气，“区区小魔，不足挂齿。以天域的力量，这件事并不困难。再者，就算天域管不了的事，那就由我迦楼圣子来管。天域办不到的事情，就由我迦楼圣子来办……”

    “哗！”

    说罢，迦楼圣子身形一转。

    “九黎圣子，天域的消息，看好了，你可别暗中推波助澜哦！”

    “哼。”九黎圣子轻笑一声，“区区小魔，还入不了我的眼。”

    “哈哈哈哈，那我们就静等结果好了。好消息可能会来自南天域，也有可能会来自……北天域。”

    听着两人的对话。

    一旁的万雨圣女微微摇头，“唉，可怜的魔，就这样被两个情敌当成游戏的乐趣。”

    在万雨圣女看来，对于它们是乐趣，对于那个魔而言，却是逼命的氛围。

    然，世人不知，一旦入局，有的时候，游戏，也会要了人的命……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

