    第72章 萌娃徒手抓蜘蛛，叶宁悠被咬了？

    【你们说，主播会不会被蜘蛛咬后，变成蜘蛛侠啊！】

    【蜘蛛，什么时候到叶宁悠背上的？】

    【md，刚才我一直盯着屏幕，居然没有看到巨人食鸟蜘蛛。】

    【平时，被一只小蜜蜂吓哭，一下子如此巨大的蜘蛛趴在肩膀上，容易吓出心脏病啊！】

    【这种情况，建议直接打电话，叫救护车。】

    【真特么比恐怖片都刺激，我不敢看接下来发生什么事儿了。】

    叶宁悠打小就害怕各种昆虫，蜘蛛，还有老鼠之类的动物。

    叶宁悠一扭头，就看到肩膀上，一双猩红的眼睛，凝视着自己。

    身后，巨人食鸟蜘蛛，不停的挥舞着黑色坚硬的触手，显得格外恐怖。

    叶宁悠毛骨悚然，身上直冒冷汗，一动不动，生怕巨人食鸟蜘蛛，会伤害到她。

    叶宁悠缓缓地蹲了下去，生怕惊动背上的巨人食鸟蜘蛛。

    汐宝迈着小短腿，凑了过来，含水般的眼眸，凝视着背上鳄巨人食鸟蜘蛛。

    背上的巨人食鸟蜘蛛，正摆弄自己毛绒绒的触手。

    下一刻……

    巨人食鸟蜘蛛转动棕红色的眼睛，缓缓的抬起自己的右爪，猛地朝着叶宁悠的肩膀刺去。

    叶宁悠感觉到一阵刺痛，一股炽热感从肩膀传来，似乎每一个毛孔都在向外喷发着热气。

    炽热升腾，仿佛置身于熔炉之中，汗出如浆，叶宁悠的身体不受控制的剧烈颤抖起来。

    叶宁悠感觉到肩膀处，瘙痒红肿。

    “啊！！！”

    叶宁悠终于忍不住惨叫一声，她想要去挠，可背上恐怖的蜘蛛，让她不敢乱动。

    她完全能够感受到那非人的痛苦的折磨！

    这种感觉实在是太强烈了！

    叶宁悠缓缓的转过头，看到巨人食鸟蜘蛛的前爪，刺入肩膀，又猛地拔了出来。

    巨人食鸟蜘蛛似乎……在享受属于自己的玩具。

    叶宁悠头皮发麻，眼睛微红，一滴清澈如水的泪滴，顺着脸颊落下，滑落！

    “啪嗒！”

    回想起刚才，空调慢点吹大佬的科普，叶宁悠猛地意识到了，被蜘蛛咬的严重性。

    虽然毒性不强，但若是得不到及时的治疗，也会有生命危险。

    难道……我今天就要交代在这里了吗？

    (本章完)

