
　　以前地府管再多的事，神仙却是一个都惹不起。除非神仙自己犯错，被天庭天条处罚，否则谁都甭想拿他们开刀。像天奴这样的玉帝近臣，谁敢管他平日里怎样作威作福？

　　这下倒好。天奴不仅丢了仙身，甚至连魂魄都被丢入了阴曹地府受刑，而且还是最惨的那种，跟罪大恶极的人界罪人比，那也不分轩轾。

　　黑白无常两个还算有着仁心的鬼差，此刻见状着实是偷偷地心下“舒服了”！

　　“都说伴君如伴虎，我看定是这厮得罪了玉帝，又知道玉帝太多的秘密，才被罚下来受刑。”

　　“这是……封口啊……那条锁链定是天条所化，果真是威严无比！”

　　黑无常故作聪明，白无常却是个漂亮妹子，闻言不由脖子缩了一缩。可惜如今阴曹地府换了上司，跟玉帝的接触不再那么紧密。他两一时之间，自然也不知道发生了翻天覆地的变化。

　　不过，玉帝连这种近臣都除掉，还真是有些不厚道啊……

　　两人不知不觉私下吐槽，已经把一口黑锅盖给了玉帝。

　　但这也不算冤枉玉帝。

　　按照原本的时间线，后来王母不爽玉帝把天奴派去监视她。王母找了个由头，就让天奴去找杨戬的不痛快。结果把杨戬惹毛了，这货被二郎神打了个魂飞魄散，都没见玉帝吱一声。23sk.Com

　　可见这种趋炎附势的墙头草，在任何地方都取不得上面真正的欢心。既然被扒了皮犯了错，那就只能自认倒霉老实受罚。

　　当然不管怎么样，天奴好歹是天上有神籍的神仙。最起码的流程总得走一走，很快一名判官就把地府接收到天奴鬼魂以及判决的情况，一五一十地上禀给了天庭！

　　“啪——”

　　盛着仙酿的琉璃盏碎了一地，玉帝听完禀报震怒不已地骂道：“卷帘，你怎么不把天奴给朕带回来？！”

　　“啊，这……我……”

　　卷帘大将前脚刚到天庭。后脚玉帝就收到了天奴扑街的报告，顿时气不打一处来，怒火中烧地迁怒道：“让你跟去见机行事，结果天奴却折在了那里。你这堂堂卷帘大将，到底是怎么当的？”

　　“可是，是五极战神让我回返天庭。”

　　卷帘大将越是摆出无辜的样子。玉帝心里就越来气。

　　不过，一旁的天蓬咂咂嘴，却能对卷帘的处境感同身受：人家五极战神平时在西方太极大帝麾下，平时干的是什么活，凌霄宝殿又是什么活？

　　到了玉帝这边，不仅工作难度一下子上去了，连个听使唤的小弟都没有。干不出绩效还得被打小报告，搁谁身上能受得了？

　　而卷帘大将的武力，虽然足以独当一面，但架不住敌人都是高手，勉强也就一般般。不高不低的能先一步通风报信，对他而言已经很不错了。

　　“你还敢顶嘴？！”

　　眼见余光扫到天蓬元帅不屑一顾的表情。玉帝一拍大腿，恨不得先给卷帘大将廷杖八百，以示惩戒效尤。可此时此刻正值用人之际，王母娘娘比玉帝更急，赶紧打断了玉帝质问，吩咐道：“卷帘，你速速去西天请菩萨和如来佛祖，不可怠慢！”

　　“这，是！”

　　站定了连口水都没来得及喝，卷帘大将一拱手就匆匆离去，丝毫不敢抱怨。耕牛一样的打工人除了继续被压榨，却是连反驳都不敢，真是个劳碌苦命的神仙！

　　谷岙</span>人界朝廷的大将军，皇帝都不敢这么使唤……

　　虽认为骂的有些过激，但骂了也就骂了。玉帝眉头一皱，犹无所觉异样，反而察觉了盲点，追问道：“怎么，不过区区一件奇宝。王母急着请如来佛祖，事情已经紧急到了这个份上？”

　　“玉帝有所不知，华山之心内乃是新天条所在。万一被那两人找到办法以新换旧，咱们接下来三战打不打都无所谓啦！”

　　“啊，这事我怎么不知道？”

　　也不知是装模作样，抑或确实如此，玉帝闻言顿时震撼不已，大惊失色：“李靖哪吒、天蓬、小金乌通通听令，速速给朕点齐十万天兵，兵发华山！”

　　“呃……遵命！”

　　四个人面面相觑，都不知该如何是好，唯有先谨遵上峰之令，出了南天门点起人马，就往华山方向腾云驾雾而去，去给五极战神助阵。

　　然而玉帝此刻心里却真的慌了：“王母，新天条的事你是从何处得知？”

　　“咳咳。”

　　王母总不能说，她早想独揽天庭大权了，因此很多底牌或者情报，都没事先告诉过玉帝。这女人颇有野心，此刻单手一竖挡着嘴巴，凑到了玉帝耳边委屈道：“人多口杂。女娲大神的天条，咱们可管不了什么时候出世。万一走漏了消息，岂不是日日夜夜都得派人守着？”

　　“这……”

　　要是能杜绝女娲石出世，新天条就不会取代旧天条。那修改天条的权力，就会始终被这两人所掌握，永远不必担心有其他人篡位。

　　但既然不能外泄消息，王母娘娘只能凭她自己的本事，去试着摧毁七彩石。结果显而易见，她并没有那个本事。既然没有一劳永逸的办法，谁都不告诉才是明智的抉择。

　　何况，她还想让玉帝当个吉祥物，权力都落在她的手上呢？

　　反正只要忽悠到玉帝让权，有旧天条背书的王母娘娘，仍然是三界至高的权柄。

　　可惜谢云书这一手砍到要害，却使得王母的算盘全然落空，只得去“西天请如来佛祖”，诋毁谢云书毁约造杀：“陛下，咱们这次全无退路。这人如此对待天奴，显然不将咱们的死活放在心上。若被要求转世投胎，你我颜面何存啊？！”

　　“嗨，这几天朕何时有过颜面？”

　　天上一天，地上一年的坏处，这就显露出来了。谢云书三胎都有了，对玉帝来说不过半天的功夫。更别提连半天都没休息安稳，就又听到了噩耗。

　　讲个鬼故事，从杨戬修炼到大闹天宫，加上谢云书来到三界。对于天庭而言，拢共最多过去了一个星期。以前人间沧海桑田，还能用来逗乐，但现在算个什么事？

　　玉帝咂摸了下嘴巴，经过近来几天的心惊肉跳，总算觉得亏大了。糟心事一件接一件，怎么就如此遭罪呢？！

　　“王母，咱们这天上一天，人间一年的规矩？”

　　“陛下也觉得不合理？”

　　王母跟玉帝大眼看小眼，顿时苦恼之至：“可这天条，咱们不能改啊！”

　　“就没有不改天条，减小差距的办法？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十四章 时间被偷了免费阅读。https://xs.23sk.com 