    圣皇宗的灵皇道祖和天庭的天后萧馨儿，甚至在祭出大罗道果之后，还没有打起来。

    二人周身以及他们的大罗道器之上，和他们所释放的大罗道术的威能，便已经压迫的围观众仙人不敢继续待下去了。

    围观的这些仙人之中，实力最高的不过是金仙罢了。

    在两位大罗道祖后期境界的仙人打斗面前，金仙不过就是他们的大罗道术余威便可以碾压的了。

    根本就不需要他们出手。

    所以，在看到接下来便是圣皇宗的圣皇道祖和天庭的天后萧馨儿拼命的时候，这些围观的仙人，虽然还想继续留下观战，但是也不得不后退到安全区域内。

    至于天庭和圣皇宗的那些弟子们，此刻的他们虽然也承受着来自于两位大罗道祖后期境界仙人的威压，但是好在天后萧馨儿和圣皇宗的灵皇道祖，都用了一些实力护住他们。

    不过。

    即便是这样，在面对着两位大罗道祖后期境界的仙人的威压之下，天庭弟子和圣皇宗的弟子们也都纷纷感觉到了威压！

    就在这时。

    只见，一直在天庭弟子们之后坐镇的林天，手往面前的虚空之中一抓！

    转瞬之间。

    所有的仙人能能够感觉的到，他们虽然还是能够看到圣皇宗的灵皇道祖以及天庭的天后萧馨儿之间的战争，但是却感觉不到他们的大罗道术的威能，以及他们自身所携带的威压，都消失不见了。

    正好像是，他们能看到灵皇道祖以及萧馨儿他们，但是就如同是看一场电影一般，只是就这么看着，看的清清楚楚，但是却感觉不到一丝他们所带来的伤害了。

    见此。

    所有仙人都大感意外。

    但是他们却不知道发生了什么事情。

    不过。

    既然感觉不到灵皇道祖和萧馨儿以及其他的大罗道祖交手所携带的威能，那些原本撤退的仙人，则是纷纷又回到了他们原来的位置。

    想要看清楚圣皇宗和天庭之间的这一战，那自然是离的越近看的越清楚了。

    尤其是那些已经到了金仙圆满境界的仙人，更是如痴如醉的看着灵皇道祖和萧馨儿之间的这一战。

    说不定，他们可以在两位强者的这一战之中得到启发，从而有机会突破到大罗道祖境界！

    不过。

    和这些围观仙人不一样的是。

    那些隐藏在虚空云层深处的大罗道祖们，他们虽然注意力一直在萧馨儿和灵皇道祖的身上，但是也会注意着林天这边的动作。

    只是，圣皇宗和天庭如今的战斗已经继续了这么久，他们都没看到林天有出手的打算，原本还想放下心的。

    结果，就在这时看到林天的手往虚空之中一抓！

    林天手中好像什么都没抓到。

    但是他们面前却有了变化。

    他们已经感觉不到灵皇道祖和萧馨儿之间的这一战，所散溢出来的威能了！

    看到这里，他们心下更是震惊。

    传闻，半步至圣举手投足之间，便可以创造或者毁灭一界。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

