    等弟弟走了，尹小音才低头开打日记本。

    “1987年5月28日，星期三，天气晴。

    今天是特别的一天，我们离开了爷爷奶奶家，跟着新认识的叔叔，来到了龙城，

    走的时候我很舍不得那个家，虽然有些破，冬天很冷，夏天下雨有时候还会进水，可是我和弟弟在哪里生活了好几年。

    来到了龙城，那么高的大楼，还有小汽车，人们穿的衣服也很漂亮。

    爷爷奶奶留在了医院看病，走的时候我知道爷爷奶奶很舍不得，不知道什么时候能够再去看爷爷奶奶。

    来到了小白叔叔家，阿姨很漂亮，对我和弟弟也很好，除了爸爸妈妈，爷爷奶奶，从来没有人对我和弟弟这么好过。

    爷爷奶妈说，以后要报答姜小白叔叔，我会的，以后等我长大了，就和弟弟一起报答姜小白叔叔和阿姨。

    房间很漂亮，很漂亮，我和弟弟都很喜欢，对了还有一个很可爱的小弟弟，叫姜浪浪。

    今天是特别美好的一天，也是新的一天……”

    尹小音写完日记，躺在床上不知道什么时候睡着了。

    这一天的日记本里边，中间和原来的隔了一页，上边贴了一个小贴画。

    前边是那些苦难的日子，后边的日子尹小音希望，就像小贴画的那个卡通人物一样，能够笑得很开心。

    第二天一早，姜小白吃过饭以后，就去了并州饭店。

    姜小白刚走，韩琳和姜母，姜铁山等人就都过来了。

    昨天没有再，是因为觉得这俩孩子都是刚来，怕一堆人都在，俩孩子不自在。

    “这个是姥姥，这个是爷爷奶奶。”赵心怡带着俩孩子认人。

    两个孩子怯生生的叫着人，然后姜铁山和姜母在家带孩子，韩琳，赵心怡带着俩孩子出去逛逛，再买点东西。

    大通市的日报已经按照华青控股公司的要求刊登了这一消息。

    今天是第一天，姜小白在等待着这一则消息发酵着。

    而与此同时，周国民带着的检查组，已经兵分几路朝着各个加盟店杀过去了。

    “时间紧，任务重，能够休息就抓紧时间休息，小白厂长只给了半个月的时间，我们得做好马不停蹄奔跑大半个国家的准备，完成不了任务是什么下场你们知道的。”

    一上火车，周国民交待了一句，就爬上铺位里呼呼大睡着。

    昨天他们已经去了一个加盟店了，连夜造成了彻查工作，都没有休息，今天一大早又登上了火车。

    手底下的人也都是一个个的躺在铺位里抓紧时间休息。

    大通市的早报还是有不少人关注着的。

    姜小白服装加盟店，也算是大通市一个卖高档服装的地方，还是有不少人知道的。

    可是今天突然报纸上竟然刊登出了，大通市服装加盟店关门停业。

    并且由华青控股公司出面，说明情况，并且负责退货赔偿。

    大半个版面，已经足够说清楚事情的前因后果以及赔偿措施了。

    “什么，咱们大通市的姜小白服装店关门了，什么时候的事？我怎么不知道。”

    “前两天，这报纸上说是加盟店的加盟商，卖假货，被人发现了，现在已经在走司法程序，服装厂出面道歉，并且无条件进行退货和赔偿。”

    一个单位的办公室里，几个中年女人讨论这，一张报纸传阅着。

    “真的假的，还有这种事，无条件退货，而且确认是假货就赔偿，公开登报纸了，还有这样的服装厂吗？”

    “真的，报纸上都说了，还能够有假吗？”

    “这事真的啊，我去年给我老公买了一件海盐衬衫的西服，结果没穿两天就坏了，我去找，人家根本不管我，早知道这样，我就买姜式的西服了。”

    “海盐衬衫厂，你是说步鑫生那个厂子的吗？我听人说那个厂子已经不行了，在外边欠了好多钱，要完了。”

    “真的假的，前两年不还停火的吗？”

    “那是前两年，就是一家服装厂而已，不像这个姜小白服装厂，人家上边还有公司，现在咱们省内正在龙城建的第一高楼听说就是人家公司建的，叫什么华青大厦好像。”

    一个女人对于华青控股公司颇为了解，给众人普及着知识，其实是她老公在家说的多一点，她听一个一知半解，然后出来当谈资。

    “何止是华青大厦，咱们买的那个知青罐头，也是人家的。”旁边有一个中年男人补充到。

    大同小异的对话，在大通市的大街小巷出现了。

    人们对于这种，公开道歉，并且表示无条件退货和赔偿的方式，感觉到很不适应。

    什么时候还有服装厂这么做过啊。原来的时候就是去百货商场，不用说退货之类的。

    就是买衣服，买东西的时候，人家能够给你个好脸都不容易。

    这两年，随着个体户增多，买东西的时候倒是态度好多了。

    可是退货根本不可能，而现在人家是在报纸上刊登消息，道歉并且主动要求退货赔偿。

    这样的企业，不光是服装行业，就是其他行业众人也都没有听说过。

    头一次觉得，当一个姜小白服装店的顾客竟然这么好。

    姜小白在尝试着把顾客高高的捧起，姜小白服装以服装的样式的新颖，无可挑剔的服务态度，高端奢华装修的店面打开的市场，然后以一场奥运会的运动服潮流，占据了很大的市场。

    而款式新颖这个东西，不可能一直在，虽然有姜小白在的话，服装款式新颖这个优势可能会保持很长一段时间。

    但是姜小白现在却试着扭转姜小白服装品牌在消费者心中的印象。

    他希望以后人们提起姜小白服装的时候，除了款式新颖，服务好，装修高端以外。

    更多的提起来的是，姜小白服装对待消费者的重视，对待产品生产质量的态度，对待售后的放心等等。

    而现在一切，都按照姜小白的想法在进行着。

    这一则消息则在随着时间，慢慢的发酵着。

