    秦孝渊最近是春风得意马蹄疾！

    可惜，现在是冬天，要不然老秦内心的荷尔蒙绝对回爆棚。

    前些日子，国家课题中心主动给秦孝渊送来了一个奖章，在东阳医科大召开了一次盛大的颁奖仪式。

    这一次颁奖仪式很隆重，国家课题中心、国家科技部、卫健委……多方领导都来了！

    目的很简单！

    颁奖！

    表彰秦孝渊是时代先锋，对于科研实事求是，敢于至于诺奖！

    甚至，老秦还创下了历史最快纪录！

    “从申请课题到结题最快的男人！”

    这一点，陈沧和老丈人表现出了惊人的相似。

    这边，老秦正在潇洒的温酒吹牛皮，毕竟这寒冬腊月，大雪纷飞，眼看着腊八都要到了，老秦约三五好友，在家里喝点小酒，吹吹牛，回忆一下这慷慨激昂的岁月！

    请来的无非就是省二院的老部下，副院长李建伟，陶宓，李宝山啊……等人。

    现在省二院发展的如火如荼，说实话，他们这群人比谁都要高兴。

    但是，伴随着医院的发展，其实马上就会面临一个很重要的问题。

    那就是新旧人员更迭问题。

    伴随着省二院国际影响力越来越高，对人才层次的需求也会如此。

    这一点，其实身为老领导的陶宓等人很明白这一点。

    这也是李宝山甘心退居二线的主要原因。

    他们这些人需要给年轻人让路了。

    秦孝渊找大家也是顺便聊聊这些事儿。

    其实，大家也都心知肚明，陈沧懂得感恩，不可能让他们下去的，但是他们这群老家伙可不会让陈沧难做的。

    说起来，他们真的是眼睁睁的看着陈沧一步一步的起来的！

    想到当初陈沧跟在他们身边学手术的样子，大家就觉得就跟发生在昨天一样。

    任凭谁也想不到会有今天这般场景！

    大家有说有笑，一旁的石岳忍不住说道：“哎！你们运气比我好，我这到现在也没机会和陈教授一起同台手术！”

    此话一出，大家哈哈笑了起来！

    秦孝渊更是拍了拍石跃的肩膀，说道：“哈哈，老石，你就打消这个想法吧！”

    “我跟你说，我女婿啊，是不会做乳腺手术的！你就是打消这个想法吧……”

    “这辈子都不可……”

    秦孝渊话音未落，这边电话声音就响起来了。

    “陈沧，怎么了啊？”秦孝渊故意把免提打开，声音太高一写。

    陈沧笑了笑：“爸? 我想做手术。”

    秦孝渊一听? 开心起来了：“做手术？好事儿啊，做什么手术？需要那个方面的专家? 我给你找！”

    陈沧听见老丈人这么仗义? 也是开心的笑了起来：“我想做乳腺手术，乳腺癌切除手术！”

    此话一出? 顿时……周围安静了下来，场面一度凝滞！

    紧接着！

    大家都是憋着一脸笑看着秦孝渊。

    眼神里只有一个意思：让你装逼！

    打脸来的太快就像龙卷风！

    关键老秦还开着免提。

    众人看着秦孝渊的脸色青一阵紫一阵? 都想笑? 却不好意思！

    而这个时候冀如云却噗嗤一声笑了出来。

    听见冀如云笑了，大家都忍不住了，直接哈哈哈哈的笑了起来。

    陈沧听见电话那边传来的声音，也是愣住了！

    这是……发生了什么事儿了？

    老秦气哄哄的对着陈沧说了句：“学什么不好? 学乳腺！哼！”

    说完? 气哄哄的挂了电话。

    陈沧一脸茫然，我招谁惹谁了？

    ……

    第二天，陈沧直接去了乳腺外科，石岳看见陈沧到来，笑眯眯的。

    “陈教授来我们科? 蓬荜生辉啊！”石岳笑着说道。

    而陈沧看见乳腺外科挂着横幅上面写着欢迎陈沧教授来我科交流学习。

    看见这一幕，陈沧就有些头皮发麻。

    怎么可以这样呢？

    但是不得不说? 陈沧就如同福音一样，去哪个科室? 那里就有希望！

    现在的心外科、神外科、普外科已经和陈沧的急诊大楼形成了紧密的联系，各科室的大夫也在飞速的提升。

    崛起已经是不可否认的了！

    他们卑微的乳腺科从来不对此事抱有任何幻想。

    毕竟? 作为普外大系统下的一个外科? 最多就是切了? 似乎……没有太大的技术含量。

    甚至石岳主任为了科室的发展，还增添了排乳等业务，为的就是为科室增产增收，甚至有些大夫还增添了上门服务！

    可惜，效果甚微！

    如果不是肿瘤科的大力发展，乳腺癌手术的增多，说实话，石主任都准备带着科室去做隆胸手术了。

    所以，省二院的乳腺外科是开设过乳腺整形这一方面课程的。

    他们这种小科室可不敢想陈沧这尊外科福音的到来。

    没想到，幸福总是在不经意间到来。

    陈教授竟然来了。

    这让医院所有科室都充满了好奇，陈沧到底要干啥？

    陈教授尴尬的笑了笑：“石主任，我这次真的是来学习乳腺外科手术的。”

    石岳将信将疑，他可不敢真信了。

    毕竟陈教授“东阳第一刀”“百万隆胸”……这些光荣的名声现在还在整形圈内盛传，

    “没事儿没事儿，陈教授底子好，多跟一下手术就行了，这几天手术你都跟着我就行了！”

    陈沧一听，连忙道谢：“那就麻烦石主任了！”

    出乎所有人意料的，陈沧真的进入乳腺科！

    外面流传除了各种风言风语！

    而此时，一个消息不胫而走！

    成了小护士们茶余饭后的谈资！

    “你知道陈教授为啥学乳腺外科手术吗？”

    “为啥？”

    “你不知道吗？秦悦怀孕了，都六七个月了，要我说，陈教授肯定是为了到时候方便排乳！”急诊科常丽娜一脸神神秘秘的说到！

    “对啊！我怎么没想到！”秦雅丽一脸恍然大悟。

    “陈教授可真的是好男人啊，这么忙的大人物，现在还得操心美国非裔美国人的健康，竟然有时间学习排乳！哎……”常丽娜感慨一声，忽然看见乐乐跑了出去：“乐乐，你去哪儿？”

    乐乐咳咳一声：“哦！娜姐，我这几天感觉有些乳痈，我去乳腺外科一趟！”

    顿时，急诊所有女护士纷纷竖起拇指，偶尔也有中指！

