    突然出现的动静，让众人全都是一愣，随后猛然抬头朝着天空看去。

    清晨的天空之中，还略带昏暗，看的并不是特别的清楚。

    陆天龙等人就看到天空之中风云开始变幻，团团乌云凝聚，最后在众人头顶上方形成一个奇特景象。

    接着，无声无息之中，那凝聚着的云团，像是被人用手撕开了一道口子。

    一道道很奇异的能量从那被撕裂的口子之中散发出来。

    “像是龙族那样的古族，一般方式想要进入他们族地，根本不可能。”

    “所以龙皇陛下等人肯定是利用超强能力，打通一个时空通道，送你们过去。”

    见陆天龙等人惊讶，旁边的隐龙大长老快速开口，低声说道。

    陆天龙点点头。

    没错，像是隐龙等超级古族的族地，都没有那么容易进入。

    普通人就算知道族地地点，在外面转悠一辈子恐怕也进不去。

    更不用说这龙族。

    那可是比隐龙更加强大的所在！

    众人屏住呼吸，原本以为这口子便是时空通道，下一秒众人将会在龙皇等超级强者的强悍能量下，被传送到龙族族地。

    但惊人惊讶的是，那被撕裂的口子之中，却是一道柔和的光芒照耀下来。

    就像是一道光柱，缓缓将陆天龙笼罩在了其中。

    “天龙，这是龙皇陛下要与你通话。”

    “马上凝神静气，用神念与这能量沟通……”

    隐龙大长老也是一愣，随后再次快速低声开口道。

    “好。”

    感觉那光芒笼罩在自己身上，陆天龙感觉一股很奇特的感觉从心中涌起。

    听到隐龙大长老的话，他缓缓闭上眼睛，努力控制自己体内的隐龙传承之力与跟那光芒上的能量融合。

    “唰！”

    闭着眼睛的陆天龙，就感觉脑海之中唰的一声，一道亮光闪过。

    接着，一幅幅画面突然凭空出现在了他的脑海之中！

    那是一片漆黑无比的世界，周围一眼望不到边际，给人一种无比压抑而又阴森的感觉。

    抬头看向远方，就见在那淡淡黑色雾气之中，一座座高耸入云霄的山脉出现在视线之中。

    看向那些高耸入云霄的山峦时，陆天龙脑海之中突然一荡，既感觉一股强悍而又邪恶的能量，猛然侵入到了他的身体之中。

    他一声闷哼，身子轻轻颤抖，嘴角甚至都溢出了一丝鲜血！

    “稳定心神，不要被邪气入侵！”

    龙皇的声音陡然出现在陆天龙的脑海之中，让他神志一下变得清明起来。

    “是！”

    陆天龙点头答应，深吸一口气，让自己荡漾的心神缓缓稳定下来。

    直到一切恢复正常，他才缓缓睁开眼睛，继续看向面前这充满着邪恶与诡异的地方。

    入眼之处，仍是那一排排血红的山脉。

    这些山脉在面前排成一排，就像是一道天然屏障，将这世界从中间隔开。

    “天罚山？”

    陆天龙心跳陡然加快，脑海之中突然出现了这个念头。

    难道，是隐龙龙皇等人用超强无比的能量，将自己的神念带入到了天罚山之中？

    陆天龙心中惊悚，迫不及待再次朝着周围看去。

    果然，更加惊悚的场景映入了陆天龙的眼睛之中。

    远远看去，就在那无穷无尽的地面上，横七竖八躺着不知道多少的尸体。

    他们穿着各异，看上去像是各大古族的人。

    有的人似乎刚刚死去，身上的伤口上，还在缓缓流淌的鲜血。

    有的人，则似乎死去了不知道多少年，尸体都已经被风干，姿态各异躺在地上，给人一种异常阴森的感觉。

    陆天龙心中惊骇无比。

    再向远处看去，隐隐约约之中，能够看到那高耸入云霄的山峦上，还有不少人在进行着厮杀。

    这空间之中充斥着血腥无比的黑雾，所以陆天龙看的并不是很清楚。

    只能看到一道道并不是很清晰的影子在晃动，耳朵里面隐隐约约也传来一阵阵沉闷的厮杀声。

    “没错，这里便是天罚山。”

    龙皇的声音再次响起，这次的声音里面带着一股低沉和无奈。

    “龙皇……”

    陆天龙心头也莫名的沉重起来。

    现在龙皇只是使用超强能量，将他的神念吸引到了这天罚山。

    只是这样，这天罚山之中压抑的气氛，就让陆天龙几乎要崩溃。

    要亲身到达那天罚山，将会遭受多大的冲击？

    想想就觉得恐怖！

    “唰！”

    陆天龙脑海之中又是画面一闪。

    接着，一道淡淡人影浮现，黄袍加身，器宇轩昂，正是龙皇！

    出现的只是虚影，并不是他的本体，能够看到龙皇正在擦拭着手上的鲜血，表情有些疲惫。

    接着，后面又是道道虚影出现，看不太清楚，却依稀能够辨认出他们的脸。

    “东龙王，西龙王……”

    “凤凰之主？”

    “绿萝？”

    陆天龙不由自主瞪大眼睛，依稀辨认出了后面那些身影之中的一些人。

    隐龙的东南西北四大龙王，凤凰谷前任的凤凰之主，还有前些天曾经跟陆天龙有过交集的绿萝。

    另外还有一些陆天龙并不认识的人，有男有女，有老有少，应该是其他各大超级古族的人。

    “你们……”

    陆天龙哽咽了，虽然看清楚这些人的具体情况，但能够依稀看到，她们每个人的身上都沾满了鲜血。

    像是刚刚经历了一场惨烈的战斗，样子全都无比狼狈。

    有的甚至受伤严重，只有在身边人的搀扶下才能够站立。

    “天罚山之战，惨烈超乎想象。”

    站在最前的龙皇再次淡淡开口。

    此时他的精神虽然有些萎靡，但是脊梁笔直，像是永不会弯腰的山峦。

    “你所见到的，只是天罚山一隅之地，在我们身后，还有千千万万各大超级古族的人，正在与邪恶势力浴血奋战。”

    “为了守护家园，所有人拼尽全力毫无保留。”

    “哪怕尸横遍野，血流成河，我们也未曾有丝毫的放弃。”

    “因为，所有人心中都有一个信念……”

    “保我河山！”

    保我河山。

    龙皇这四个字一出，整个天罚山震动，似乎成千上万活着的人，以及牺牲的人，灵魂深处都在呐喊这四个字。

    “天龙，这次让你进来，便是要你将这画面去给龙族的那些人看看。”

    “问问他们，看到这一幕，心中有何感想！”

    “看我各大古族精英前仆后继丧命于此，他们……良心可安？”

    龙皇声音里，带着压抑不住的怨恨和愤怒！

