
尽管沟通的过程，甚至远比想象中的还要顺利，但南方重新回到首城时，也已经是1月3号的下午了。

比预计的时间还多了一天。

回来坐的是私飞，因为行程还想保密。

后面还有一大堆的工作在等着，如果被媒体或者狂粉发现了自己在首城的行踪，那可能又要头疼一下了。

有些麻烦如果是能规避掉的，那还是趁早规避掉为好。

但南方不知道的是，就在几个小时之前，也有一班飞机，从这里出发了。

里面装着少时，目的地是华国的魔都。

今晚，她们要在那里举办fm。

。。。。。。。。。。

“艾古~艾古~真是的~这两天真是辛苦wuli艾琳了呢~~要是没有你，我还真没可能妥妥当当把那边的事情都安排完毕才回来。”

刚进家门，南方就谄媚的甜笑拍手。

但这马屁，他也是在真心实意的拍。

行程虽然只比原计划多了一天，但小姐姐却硬是在得到通知之后，给他想办法调整出了第三套时间方案。

这里面的工作量有多大，又需要多少的沟通确认，南方自然清楚。

小姐姐只是柔柔的笑着，上来接他的背包：“欧巴才是真的辛苦呢。。。来，快坐吧，知道你要回，所以特意提前准备好了晚饭。早点吃完，欧巴肯定又要拼命加班加点了吧？”

南方心里暖暖的，却没急着将背包交给她，而是神神秘秘的冲她挑了挑眉毛：“猜猜，我给你带什么了？”

小姐姐虽然只是歪了歪脑袋，但眼睛里却已升起了惊喜的光芒：“欧巴你，还给我准备礼物了？”

笑眯眯拉开背包的拉链，南方从里面摸出个裱好卷起的画轴，看样子，是副字画，但不算大，也就一尺见宽。

随手丢开背包，南方喜滋滋的一手牵起她，一手拿着画轴，直往桌边而去。

他献宝似的在桌面上，将那画轴徐徐展开。

小姐姐脸上的热度却还未来的去褪去。。。欧巴他刚才。。。主动牵我的手呢~

“当当当当~”南方双手朝字画一比，配上音效。

“。。。红。。。香。。。”赶紧回神的小姐姐仔细看了会儿，却无法全部读出那四个华文字来。

“红袖添香！”南方神气活现，又戟指朝落款处显摆：“艾琳哪，你再看看，写这字的，是谁？”

小字竖着三排，第一排是年月，最后一排是自己的华文姓名，但放在一起，小姐姐又读不懂了。

“是我特意拜托我们国师给你题的字，红袖添香！赠裴柱现！~嘿嘿，厉害吧？”南方瑟。

厉害了，这回是真的厉害了。

国师是谁？那是名字拿出来，就可以直接趟平大半条忠武路的超级牛人啊。

但凡在亚洲娱乐圈里打混的，对这位传奇就大多得膜拜一番，不但自己几乎扫遍欧洲电影圈，连他捧出的国际影后都不止一位了。

小姐姐此刻也是瞠目结舌。

欧巴他。。。居然特意请那位传奇大导，为我题字？！。。。可那裴柱现确实是我的名字啊。

。。。。。。。。。。。。

晚餐的时间早了点，但餐桌上的氛围却是好极了。

南方美美的喝了口参鸡汤，可能也是物以稀为贵吧，小姐姐的手艺明显不错，但用鸡肉来做为食材的料理，还是第一次见到她做。

这是想着要给我补身呢。嘿嘿，果然贴心，香！

再想到这次回国得到的结果，南方心里更是喜不自胜。

要不要那么巧。

国师在首城的原因，就是为了筹备一部华每合作的新电影，而且，里面还就有超级壮观的古代战场画面。

对于国师的手艺，南方是相当信服的。

尤其是在08年那场盛典之后，他甚至觉得，不说亚洲，可能在全世界的电影圈里，都找不出几位能在大画面现场调度上，跟国师比肩的人来了。

才华和眼界是一部分，这种由策划到执行的调度功力，真是需要时间和钱一点点喂出来的。

抛开cg特效，在真人实境这方面，国师确实牛大了。

而南方回去的重要目的，也就是想借助国师的这手绝技，好好的让整个东亚再感受一次，什么叫做大陆级的恢弘。

国师不像是善于聊天的人，但眼光和心胸确实都在。

原本答应跟南方见面，一来是由于有推不开的关系帮着打了招呼，二来也是想互惠互利，到时候邀请这位人气核弹在自己新片里客串一把。

可是两人第一次见面，就从午饭一直聊到了宵夜。

等大致聊完，国师答应了南方的请求之后，却是再不好意思说出自己的那点小心思了。

国师自家知自家事，他身怀绝技不假，但也有个短板，那就是超级吃剧本。

只要有优秀的剧本，能彻底打动他，他就能给或恢弘或质朴的具现化出来，而且保证精彩。

可这部片子虽然讲的是华国的长城，却是个老外凭空想出来的脑洞啊。

剧本他前阵子也跟着一起改过弄过，没错。但东西方的价值观要在一部片子里完美结合起来，可不是那么容易的事儿，天生就有了不足。

再加上现在戏攒啊攒的，声势倒是越来越浩大，但明显已经有了人家要用来捧角儿的痕迹，连分镜头都要跟着改方案。

南方找自己谈的，都是叫人为之神往的正事。难道自己却要请他去部捧角儿戏里露脸？

这个口，国师开不了。

哪怕第二天，他亲自陪着南方去了京师北部已经开建的几个外景地转了个遍，他都没再说出这要求来。

倒是认认真真的在服装和道具，甚至剧情设置上，给出了好些个中肯的意见。

南方当然兴奋的全盘采纳啊，对于真正的专家，他向来都佩服得紧。

从头到尾也没有什么巨星的架子，马屁那是不要命的拍。趁着国师心情爽朗，还在第二天晚餐时厚着脸皮请到了人家的墨宝。

一副难得的国师题字，换一罐参鸡汤，值不值？

南方想起在与国师畅聊时，他偶然唏嘘的眼神。再看看还在那边甜甜痴笑的小娘。

他觉得，值！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="46333686"  chaptername="第十五章  值">加入书签</a>
</div>
