    957再怕死也不是叶一修。

    因此，他不可能直接放兵线进来的。

    待叶一修推完第一波兵，他便是操作巨魔扭动走位，尽量让edg的小兵多走一些路。

    “哦吼，要被卡线了。”

    叶一修连忙逼近，打出了一个AQ。

    轰隆！

    雷霆触发，配合小兵的伤害，巨魔将近一半的血没了。

    957不敢浪，放兵线进塔。

    不过，他的目的已经完成，刀已经垫好了，不会漏。

    而且下波兵线还是往WE塔下推的。

    叶一修其实已经崩了一半了。

    不过，白银选手只会看血量。

    见到自己血量优势，叶一修微微一笑，道：“哼！喜欢卡线是吧？”

    说着，叶一修又是一发Q打巨魔。

    当然，他是不敢塔平A触发印记的，只是呆站了两秒，忽然想起了什么。

    噔！

    三角草放眼了！

    Ohhh！

    全体起立！

    “继续压制。”

    叶一修重回线上，利用手长的优势，一发Q技能吃掉一个残血的近战兵。

    唰！

    升二级，秒学E一转，又吃到一个残血的。

    至今为止，一刀不漏！

    叶一修露出了满意的笑容：“这下可以趁你吃这个兵的时候QE你了，可惜带的是传送，不然感觉有单杀的机会。”

    说着，叶一修操纵着阿卡丽上前。

    957见到叶一修竟然还敢压制在塔前，心里越来越慌了。

    你干嘛？

    难道你还想消耗我不成？

    我吃完这个兵，也二级了。

    到时我一个E技能把你顶到塔下，你这不是要被我单杀了吗？

    别，你不要过来啊！

    957已经吓出了冷汗，道：“救命，我感觉厂长的螳螂在后面，赶紧来反蹲，修神在三角草有眼。”

    康帝：“他们越塔？有这种好事？我来了！”

    这种情况下越塔，edg那绝对是送双杀的。

    所以，康帝石头人都不打了，连忙往上路冲。

    而此时的上路，叶一修一边靠近着巨魔，一边道：“再吃我一个满Q，这波你不死也得交传送吧？阿卡丽上单欺负短手还是很强的。”

    957见到人马即将就位，豁出去了，道：“我卖了！”

    说完，957盯准了叶一修。

    在阿卡丽丢Q技能的一瞬间，他的巨魔一个AQ秒掉近战小兵，升二级秒学E。

    柱子一顶。

    咚，叶一修被顶到了塔前。

    但是，阿卡丽的E技能并没有出手，没有触发防御塔的仇恨。

    “啊这，查克拉不够了！”

    叶一修脸色尴尬。

    之前的Q技能用来补刀，没能触发印记回查克拉。

    再加上用E补了刀，查克拉就更少了。

    这导致丢出一个Q，就没法放E了。

    可是仔细一看。

    龟龟！

    我怎么到we的塔下了？

    这波还好没有用E啊。

    叶一修连忙吃药，撤离WE的防御塔，心有余悸地道：“大意了，这957好强啊，差点就……嘶！！人马来了，厂长！！！”

    叶一修的声音刺痛着edg众人的耳朵。

    哦吼，这放在三角草的眼一点用都没有啊。

    等看到人马的时候，已经是来不及跑了。

    “唰！”

    叶一修一着急，按下了传送。

    但一想，不对啊。

    巨魔的E是没有了，但人马的E似乎也能踹我吧？

    是这样的。

    所以，康帝见到这一幕，也是有点懵。

    此时，957惊叫道：“等等，别乱来，我跟不上，而且没技能，而修神的雷霆好了。”

    “卧槽！”

    听到这话，康帝大惊失色，一个回头，溜了，道：“对，差点忘了厂长的螳螂在后面，还好957你反应快啊。”

    阿卡丽前期的QA伤害非常高的。

    再加上同样是雷霆的螳螂，这波康帝追过去肯定要出事。

    然而，压根就没有什么螳螂。

    “啊这。”叶一修看到人马反向冲锋，挠了挠头，道：“怎么我玩过人马后，一个个的都学起我来了？”

    唰！

    取消传送。

    不过，还是不稳！

    叶一修仍是往自己防御塔的方向跑。

    康帝见状，微微一笑道：“修神，省省力气，别演了。”

    957：“哈哈，这波厂长跟修神血亏，一个白蹲，一个被卡线。”

    康帝：“这状态，难道edg要开始连败了？”

    957跟康帝是一个笑得更比一个开心。

    导播也是真坏，还给了他们的脸色一个特写。

    “卧槽！一个传送吓退WE两个人，好一招空城计。”

    “众所周知，江湖规矩，交闪不杀，交传不打。”

    解说席。

    塔子姐跟水龙姐人都傻了。

    Rita：“修神这个传送竟然吓退了康帝，we少赚一个人头。”

    水龙姐：“但是你还真别说，看到这个传送，你害不害怕？”

    Rita：“我会觉得修神的设备出问题了，可能要暂停。”

    一波操作，两边欢乐。

    康帝吃完上路河蟹，直接入侵edg上半野区。

    然而，空空如也。

    “啊？”康帝：“厂长的螳螂蓝开的？”

    957听到这话，脸色一黑，道：“还好我一级没跟修神拼二级，不然感觉我早就被抓了。”

    康帝：“也还好你刚才提醒了我，没有上头。”

    说完，康帝跑回到自家石头人处，但就剩一个小石头人了。

    “糟糕！”

    康帝脸色一变，道：“兮夜快帮我看下小鸟、酱。”

    噔！

    兮夜一发饰品眼下去，恰好见到厂长的螳螂惩戒吃掉大鸟的一幕。

    这一刻，康帝的笑容完全消失，脸色呆滞地道：“厂长这个等级，这个补刀数，他刚才没有在反蹲，而是在刷野。”

    刚才浪费了一血的大好机会！

    康帝：“我真是曹了！！要是之前我踢过去，修神要么交闪要么死，而且传送也没了，他上路直接崩盘。”

    957：“这，怎么会……”

    957得知真相后，手都在微微颤抖。

    本来康帝菜了点，忘了厂长反蹲的事，是他一句话让康帝撤了。

    “我的。”

    957很愧疚，这使得他分心，漏了一个大炮车。

    血亏！

    连锁反应触发，957越来越慌，道：“别来上路了，我跟他对混，等兮夜、大舅子C吧。”

    不过，康帝受不了这个委屈，他气得咬牙切齿，道：“你的线还能控住吧，我不要发育了，回家买个真眼来干他！”

    上头了这是。

    当然，若是能抓到叶一修，回报也是巨大的。

    在赛场上，对于阿卡丽这种纯伤害而且很容易克制的英雄而言，一旦发育落后伤害不够，就没什么用了。

