    第108章 【108】千亦膤黑化，樱雪公主的甜言蜜语

    “这…”

    索连城听着此起彼伏的惨叫和怒喝，眼皮直跳。

    再发现林清风，忘川族长站在原地未动。

    心中诧异。

    他们怎么没反应？

    林水瑶，沐雪离不也失踪了？

    想罢。

    见势不妙的他打算撤退。

    “我们撤！”

    话落。

    索连城带着十多位属下向外飞掠而去。

    林清风，寒千啸，忘川族长看了一眼，并未多言。

    通道内。

    每一声惨叫下，就有一人消失不见的情况。

    再加上短短时间里减员过半！

    让剩下的人无不惊怒交加。

    “该死啊！！”

    “混账东西！！给老身滚出来！！”

    “不好！

    我的内力运转不了了！！”

    慕容显，净逸师太，骆天成怒火中烧道。

    千亦膤神态自若，心中凉凉。

    她完全没想到这里如此诡异。

    在持续的惨叫声下。

    众人进退维谷。

    如同魔音的惨叫也让闻者心烦意乱。

    没一会儿。

    惨叫终于消失不见。

    通道内只剩下慕容显，骆天成，净逸师太，千亦膤。

    安静下来后。

    四人只觉心底发毛，背脊发寒。

    但为子报仇的心情下。

    让三人对着空气狠狠问候。

    其中的净逸师太尽显歇斯底里。

    他们也知道自己肯定凶多吉少。

    索性豁出去了。

    这时。

    一条黑色触须冲入通道。

    眨眼缠绕住千亦膤的细腰，并变成专业级捆绑手法。

    “亦膤！”

    净逸师太喊了一声。

    千亦膤却脸生惊奇，无神的大眼睛里浮现黑雾。

    天啦！

    原来是这样！！

    我能看见了！！！

    思绪至此。

    她消失在三人眼中。

    “老身跟你们这些邪魔歪道不共戴天！！”

    净逸师太仰天怒骂。

    慕容显，骆天成身体颤动，气喘如牛。

    虽然想要移动。

    却如深陷泥潭！

    通灵塔。

    一方平台上站着一片肤白貌美，身材妙致的女子。

    当千亦膤被黑色触须带到时。

    双方对视一眼。

    毫无疑问没有惊慌失色。

    只有激动和崇拜等正能量情绪。

    “啧~

    让我心动的美人竟然有过初恋了。

    真是遗憾啊！”

    李寒坐在一张沙发上玩味一笑。

    “主宰大人~

    小女子那时年纪尚小。

    哪经得起甜言蜜语。

    我现在已经明白真正的爱是什么了！

    主宰请放心，我还是黄花大闺女呢~”

    樱雪跪趴在男子的腿上，目光火热的说道。

    黑化之后。

    她已经彻底倒向新欢。

    “呵呵~

    我倒是挺羡慕慕容烨。

    区区甜言蜜语也能让你气急败坏的杀来”

    李寒打趣道。

    “那是没遇见主宰大人。

    要是您早点到来，我肯定对你深深着迷。

    做什么都无怨无悔！”

    樱雪眼神坚定道。

    “这话我爱听，美人请继续”

    李寒点点头。

    樱雪一笑百媚，甜言蜜语连番轰炸。

    惜月，怜花，千亦膤等二十多位女子也被勾起一吐为快的心情。

    想对主宰身心的李寒述说冲动。

    片刻后。

    李寒将樱雪抱起放在腿上。

    二话没说就展开口头传道。

    樱雪顿时心花怒放，热情奔放又生涩的接道。

    逐渐找回霸道公主的节奏。

    场面随之一发不可收拾。

    拉开的入族仪式。

    让千亦膤，惜月，怜花等人怦然心动，心驰神往！

    远处。

    狩猎完毕的寒千落，林水瑶，沐雪离，裘御铃姐妹出现在断崖边。

    “樱雪妹妹真是能说会道呢”

    “怕不是把一辈子积累的甜言蜜语都释放了！”

    “都不带重样的，果然是饱读诗书的公主捏”

    “咯咯~”

    四人有说有笑，眼波流转。

    与此同时。

    面目全非得干尸阵。

    寒千啸，林清风，忘川族长围坐石桌。

    在刚才这段时间中。

    他们彻底通了气。

    在震惊之余。

    更多的还是喜上眉梢。

    三人表示。

    这可真是一人得道鸡犬升天！

    我的好女儿慧眼识英雄啊！

    噔噔噔！

    一连串的脚步声由远而近。

    三人看去。

    我就知道你们来了肯定也别想走！

    出现的人正是神捕门一行。

    “怎么回事！！

    我怎么又回来了！”

    索连城眼中的一切突然变幻，脚下一顿惊呼道。

    “大，大人....”

    身后的随从跟着颤声道。

    索连城目光一动，对不远处的三人沉声道：“你们是不是已经知道了一切？!”

    “索大人啊。

    我们只能说变天了”

    “对，你们就听天由命吧！”

    “真是世事难预料，呵呵”

    寒千落，忘川族长，林清风向后回道。

    “该死...”

    索连城见状气不打一处来。

    深深的无力感下。

    他只觉得无比抓狂。

    他作为当朝太子的人。

    什么时候受过这种待遇！

    忽然。

    一道女声在他的耳边响起。

    “今天本小姐心情好。

    给你们一个求饶的机会。

    给我跪下磕头。

    我就让你们退出江湖，回家种田！”

    正是林水瑶的声音。

    索连城听闻当即怒从心起道：“开什么玩笑，士可杀不可辱！”

    “好！

    我就喜欢你们这种硬骨头。

    本小姐心情好其实更喜欢猎杀一切不服！”

    林水瑶散发着小魔女般的声音回应道。

    噗通！

    随从们却跪倒一片，连连求饶。

    “小姐饶命！小姐饶命！

    我要退出江湖！！”

    “你们这些废物！”

    索连城抬脚踹飞一人呵斥道。

    被踹飞之人连忙起身跪伏，口中念念有词。

    “你才是废物！

    敢在我面前大小声，找死！”

    林水瑶再次回道。

    下一秒。

    “啊！！”

    索连城忽觉心口剧痛，忍不住发出一声惨叫。

    低头一看。

    发现心口处竟出现一个大洞。

    随即踉踉跄跄的后退几步后。

    仰面倒下。

    身体瞬间被黑光覆盖。

    “欸？！”

    一众脸色苍白的随从连忙躲避。

    却被以索连城为中心的菌毯状黑光覆盖。

    由于只是江湖中的无名之辈。

    再加上真诚的求饶。

    所幸只被吞噬掉内力。

    当黑光散去。

    他们用虚弱至极的声音呢喃道：“感谢小姐手下留情...”

    “算你们识相！”

    林水瑶淡淡的声音响起。

    众人脑袋一歪，彻底昏死过去。

    林清风忽然开口道：“水瑶，你现在连爹都不见了吗？”

    “我这不是在这里吗？”

    出现在通道口的林水瑶笑道。

    一旁还有沐雪离，寒千落。

    “我的好女儿！

    你可真是福缘深厚啊！”

    林清风笑成了一朵菊花道。

    父女组就地闲聊起来。

    通灵塔内众女的入族仪式还需要相当一段时间才能完成。

    同时也体现出。

    李寒对建立种族的热衷和认真！

    (本章完)

