    林郁雅怔住了，他还是低估了这群人的下限，居然一开口就是百万晶石！

    　　别说沈翔了，就连她父母在短时间内都凑不出来。

    　　“吴宇，你别胡说八道！我朋友刚刚来星火城没多久，还是第一次见过你，怎么就欠了你百万晶石？”林郁雅马上反驳。

    　　“借据什么的在我家里！我会拿给你看的！”吴宇说道：“小雅，这朋友也是你刚认识不久的，你对他不了解也很正常！”

    　　借据在家里？

    　　这种东西，要多少就能伪造多少！

    　　林郁雅怒急了，心中暗骂自己不该带沈翔来的。

    　　“吴兄，你记错了吧！”沈翔依然面带微笑道。

    　　众人见沈翔还能笑出来，也都怔了怔，因为这小少年怎么看都不像是大人物，身上没有血气波动，而且穿着很次。

    　　在场的公子哥大小姐，除了林郁雅之外，其他穿的可都是星炎门的宝衣，最便宜都是几十万的。

    　　“我没记错，你两个月前确实找我借了一百万！再说了，像你这种容貌，我更不可能认错人！”吴宇一口咬定。

    　　“吴兄，我明明向你借了一千万啊！”沈翔皱眉道：“难道是我记错？”

    　　众人顿时震惊！

    　　就连吴宇都愣住了，林郁雅更是吃惊得难以置信。

    　　“我当时向你借一千万，说三个月后还你的，你现在就急着找我要，我还没凑够呢！”沈翔又道：“吴兄，要不你回去看看借据，是不是写着期限三个月！”

    　　叶盛运眯了眯眼，但没说什么，只是好奇，这小少年最后要怎么收场。

    　　萧蓉蓉道：“这位小兄弟，你看看在场的各位，我们身上穿的都是宝衣，最便宜都是五六十万，贵的上百万！你跟我们根本不是一个世界的，你离小雅远一点，那今天就什么事都没发生过！”

    　　沈翔没理她，而是继续对吴宇道：“吴兄，你现在是不是很急？要不这样吧，我三天后亲自送去吴家给你！”

    　　“你三天后不会溜掉吧？”有人冷笑道。

    　　“小雅，你知道该怎么做的！”萧蓉蓉低声道：“快让他答应，只要他远离星火城，就什么事都没有了！”

    　　吴宇回过神来后，也认为沈翔要在三天内跑路！

    　　“不行，我今天就要！”吴宇马上道：“现在就要！”

    　　“今晚可以吗？总得给我时间筹集晶石！”沈翔叹道。

    　　“最多给你一个时辰，你若是不还，就用命了抵债！”吴宇冷声道。

    　　这时候，叶盛运笑道：“其实不用那么急，三天就三天吧！小兄弟，吴兄借给你的那一千万其实是我的，你还给我就行了！”

    　　众人这下都幸灾乐祸看着沈翔。

    　　沈翔之前还称赞这叶盛运不错，但见到叶盛运承认这一千万是他给吴宇的，这让沈翔把之前的赞赏收回。

    　　他故意说自己欠吴宇一千万，就是想下套，看叶盛运会不会跳进来。

    　　在叶盛运看来，如果沈翔还不起，那最后肯定要跑路逃离星火城，只能远离林郁雅。

    　　如果真的还了，那他叶盛运不就白赚一千万了吗？

    　　当然，在他眼里，沈翔就连十万都拿不出来的！

    　　萧蓉蓉也是冷笑连连，然后眼神带着责备看着林郁雅，低声道：“你看看，谁让你不听我的……我都说了，他和我们根本不是一个世界的人，这下你害了他！”

    　　林郁雅真想煽萧蓉蓉一巴掌，但她不敢。

    　　“原来这一千万是叶公子的啊！那太好了，我明天就登门还债……要不就今晚吧！”沈翔道。

    　　“今晚？好啊，今晚叶家给我妹妹举办晚宴，小雅你也来参加吧！”叶盛运笑道：“沈兄，你也来，我也邀请你！”

    　　“多谢叶兄！”沈翔连忙拱手。

    　　“记得带点礼物，我妹妹虽然不在意，但有点东西会比较好！”叶盛运笑了笑道。

    　　“那小子这就告辞，去筹集晶石偿还给叶兄！”沈翔笑道。

    　　“其实不急的，再过两三天也行！今晚记得来参加晚宴就行了！”

    　　叶盛运拍了拍沈翔的肩膀笑着道，两人就像是好朋友一样，看得在场的其他世家子弟一愣一愣的。

    　　“小雅姐，我们走吧！”沈翔对林郁雅道。

    　　林郁雅整个人都懵了，稀里糊涂就跟着沈翔走出这间店铺。

    　　“沈哥，我让我爹今晚就送你出城，真对不起，给你惹了那么大的麻烦！”林郁雅很是愧疚。

    　　“没什么的，要怪就怪太帅了！”沈翔无奈笑道。

    　　“你这招真妙，这样就能顺利脱身了！”林郁雅回想刚才的过程，认为沈翔是为了脱身，这样只要远离星火城就没事了。

    　　“小雅姐，大叔和阿姨给你的晶石就留着吧！别带我去吃喝了，你今晚去不去参加晚宴？”沈翔问道。

    　　“鬼才去！”林郁雅咬牙道：“我最讨厌那种场合了，都怪那个萧蓉蓉，真想撕烂她的嘴！”

    　　林郁雅也没心情吃喝，只能带着沈翔回家。

    　　回去之后，她就马上去找自己的父母。

    　　而沈翔则是悄悄去了躺叶家，想找星炎侯帮忙暗中解决麻烦，但是星炎侯并不在，不过他还是找到了李伯。

    　　李伯是星炎侯的仆人，也是星炎侯的左膀右臂，地位甚至比星炎侯的儿子都高，而且实力深不可测，就连星炎侯的子孙，都不知李伯是个实力超强的杀手。

    　　沈翔早就知道李伯很强，还知道他体内潜藏一股很可怕的杀气，是个杀人无数的老手。

    　　不过嘛，李伯表面看起来却很温和，总是笑眯眯的，像是个非常卑微的老仆人。

    　　“沈公子真是来无踪去无影，佩服佩服！”李伯看见沈翔出现在禁区的一间客厅，便连忙笑道。

    　　“李伯，你就别自谦了！在这星火城之中，除了那十来个大佬，你想杀谁就能杀谁吧？”沈翔笑了笑道。

    　　李伯内心一惊，这件事只有两个人知道，一个是星炎侯，另外一个就是星炎侯另外一名部下。

    　　“李伯，你是不是受伤过？”沈翔看向李伯的右臂，问道。

    　　李伯深吸了一口气，然后点了点头，这可是他自己的秘密，就连星炎侯都不知。

    　　他知道沈翔是突然出现在禁区，而且还发现魔灵潜入，又帮叶花花解了极其难解的魔毒，还深得星炎侯的信任与重视。

    　　此次之外，他对沈翔一无所知。

    　　所以他也不知沈翔的神识很可怕，但可以肯定，这小少年背后绝对有高人，那种高人的存在，可能是他想象不到的。

    　　“我能帮治好你的伤，但你得帮我点小忙！”沈翔又道。

    　　“行，杀谁？”李伯笑道。

