    苏晚璃握着手机站在冬夜的风雨中，眼前的一切都仿佛是黑色的。

    一千万对她而言，简直是天文数字。

    哪怕她是景都第一豪门的少奶奶，可是她从未因为这个名号而沾到过任何好处，反而落得一身狼狈。

    苏晚璃不敢贸然报警，是出于对施伦安全的考虑。

    她没有选择余地，唯有去找祁慕尘求助。

    但她的电话似乎是被祁慕尘拉黑了，怎么打都打不通。

    想到可能正在受苦的外公，苏晚璃回到苏家大门口。

    她抬了抬右手，这才发现因为苏玖不久之前的狂踩，导致她的右手此刻提不上劲。

    苏晚璃换了左手敲门，没多久门就开了，没等她开口说一个字，迎面就泼过来一盆凉水。

    “滚！别弄脏我们家门口！早知道你把晚萤害得那么苦，我才不会同意让你做我们家的人！”田蕊端着水盆，愤慨的对着苏晚璃怒骂，骂完以后还朝着她吐了口口水，跟着“嘭”的关上大门。

    苏晚璃轻笑，真是讽刺。

    她用自己的骨髓救了当初患病的苏晚萤，没想到却被这样恩将仇报。

    苏晚璃用力地咬了咬唇瓣，走到苏晚萤房间的下方抬起脑袋。

    细密的雨水从夜空中砸下来，她几乎睁不开眼。

    “祁慕尘，看在夫妻一场的份上，我求你帮我这一次！”她对着苏晚璃房间的窗口求助，“外公他生病了，现在又被人绑架了，现在只有你能救他！慕尘，我求你！”

    苏晚璃昂首不屈的望着窗台，但时间一分一秒过去，始终没等到祁慕尘的回应。

    她苦涩的牵了牵唇角，正心灰意冷转身的时候，大门突然开了。

    苏晚璃死寂的心跳顿时快了一个节拍，她急忙小跑过去，“慕尘……”

    “慕尘不想见你，他现在在我房里洗澡呢。”眼前出现苏晚萤那张丑恶的笑脸。

    苏晚璃脸色的一抹喜色瞬间消散，心口跟着一疼，但她没忘正事，“苏晚萤，人命关天，让我见慕尘。”

    “慕尘说不想看到你这个贱人污染他的眼睛，从今开始的每一晚，他都只会陪我。”苏晚萤目光得意的睥睨着浑身湿透，脸色苍白的苏晚璃，“小野鸡，现在知道和我抢男人会有什么下场了？我早就警告过你，别和我作对！”

    瞧着苏晚萤恶毒的眼神，苏晚璃猛地惊醒，“苏晚萤！是你找人绑架了我外公！”

    苏晚萤似笑非笑的勾起唇角，“我只不过是叫人请那个老头子喝杯茶而已。”

    “苏晚萤你这个贱人！你想耍手段就冲我来！为什么要伤害我外公！”

    苏晚璃再无法控制喷薄而出的怒火，猛地拽起苏晚萤的衣领，一手啪啪啪的在苏晚萤的脸上连续扇了几个巴掌。

    “啊啊！”

    苏晚萤痛得哇哇大喊，本就红肿的脸颊这下更是充血肿丨胀得像个猪头。

    “苏晚璃你个贱人！你快放开我！慕尘，救我！”

    她歇斯底里的惨叫，可苏晚璃并不罢休。

    这阵子因为苏晚萤而受的委屈，全然爆发出来。

    “为什么我当初要用自己的骨髓救你这种蛇蝎毒妇！祁慕尘瞎了才会爱上你这种女人！”

    苏晚璃一巴掌一巴掌的甩在苏晚萤的脸上，屋里的人听到动静终于赶了过来。

    见苏晚萤被打，田蕊立刻上来帮忙，用力拉扯苏晚璃的头发不止，还用脚猛力踢她，但苏晚璃还是死死地拽着苏晚莹。

    “慕尘，我好痛！慕尘快救我！晚璃要打死我了！”

    苏晚萤大声哭喊，终于惊动了祁慕尘。

    “苏晚璃你疯了！”祁慕尘扯开情绪崩溃的苏晚璃，将苏晚萤护到怀里。

    “呜呜呜……慕尘，我好痛，我的脸好痛！晚璃她疯了！”苏晚萤靠在祁慕尘的胸膛控诉。

    苏晚璃直冲过去，“苏晚萤你别装可怜了！该哭的人是我才对！我怎么会遇上你这种绿茶婊！”

    “慕尘，你听听！这个贱人当着你的面这么打骂晚萤，还反口说我们晚萤对不起她，这种女人你早该和她离婚了！”田蕊一副为女儿打抱不平的模样。

    祁慕尘的长眉愈加紧蹙，冰眸里射出一道令人不寒而栗的冷光。

    “苏晚璃！”

    他酷冷启唇，恨不得将苏晚璃撕碎了一般的眼神。

    “你一而再再而三的挑战我的底线，你是嫌命长？”

    “呵。”苏晚璃苦涩冷笑，她的命的确是不长了，“祁慕尘，睁大你的眼睛看清楚，你抱着的究竟是个人还是个畜生！”

    “啪！”田蕊挥手打在苏晚璃的脸上，“你敢这么骂晚萤！”

    “她就是畜生！”苏晚璃抬起不屈的眸子对上祁慕尘的视线，“你知道你的心尖宠做了什么丧尽天良的事吗！她绑架了我外公索要一千万！”

    “晚璃你在胡说八道什么？我怎么可能会做出这种猪狗不如的事？”苏晚萤柔弱开口，一脸无辜又委屈，“虽然那不是我的亲外公，但我和你始终姐妹一场，我也把施伦当做外公一般看待，更何况，我为什么要绑架他呢？”

    “因为你想对付我，你想把我逼入绝境！”

    “我没有……”苏晚萤含着泪水，轻轻摇头，“慕尘，你相信我，我没有做过这种事，如果我有，就惩罚我们的宝宝胎死腹中！”

    “晚萤你这个傻孩子！你怎么能为这种贱人发这种毒誓！”田蕊一脸心疼。

    苏晚萤一副坦荡模样，“我没做过，我不怕。”

    “呵呵。”苏晚璃看笑了，而更可笑的是祁慕尘信了。

    他倍加拥紧苏晚萤，酷寒的冷眸直刺苏晚璃。

    “你说你外公被晚萤绑架了？”

    “是！”苏晚璃目光坚定，“是她刚才亲口跟我承认的！”

    祁慕尘看着她，没有说话，但他很快拿出手机打电话给施伦所在的精神病院，问是不是有个叫施伦的病人失踪了。

    他开了免提，苏晚璃很快就听到女护士甜美的声音传来，“没有，他好好的躺在床上睡觉呢。”

    一字一句清晰入耳，苏晚璃浑身的血液好像刹那间凉透了。

    她看到祁慕尘的眸子覆上了一层寒霜，他并没有就此挂断电话，而是追问了一句，“那老人家最近的身体状况怎么样？是不是已经确诊得了肺癌？”

