    在燕沧说话间，旁边的燕粟也有些冷笑。

    这局面已经无法收场了。

    因为江小白已经成为了奇门家族玩弄的筹码。

    江小白他还嚣张得起来么？

    “喂，小子，我建议你好好选择下！”

    屠惊鸿的声音响起，带着笑意。

    “嗯，别最后惹得大家都不开心了！”

    一名男子同样开口，正是楚君天。

    “好好想想！”

    云璞盛同样说了一句。

    “哈哈，江小白，没想到你也有今天！”

    云璞玉看到自己的大哥也开口了，不由大笑着，看着江小白尽是嘲讽。

    自从鲁院回去后，每次想到江小白的羞辱，他便怒火攻心。

    没想到在这里，江小白出来了。

    好，今天不玩死这家伙，他就不叫云璞玉。

    万修没有说话，那目光依然打量着江小白。

    这局面，他早就猜测到了。

    死局。

    其实他很好奇江小白会如何抉择。

    拉拢一个？

    但够么？

    正在万修思索的时候，江小白身后的六名女子同时走了出来，挡在了前边。

    她们察觉到了局势的不对。

    在场的人看到这一幕，同时怔了怔，什么情况。

    江小白也诧异了下，随后道：“都去后边待着，这里我自己解决！”

    六人实力不错，但解决也只是暂时解决。

    想要一劳永逸，还得靠他自己。

    话音落下后，六人重新走了回去，而江小白目光看了一行人一眼，最终缓缓道：“选？其实我想说……选你们的大爷啊选？”

    “你们脑子是不是……都有病？觉得自己是个人物？抱歉，我觉得你们连屎都不如！”

    是的，他话就这么直接。

    奇门家族这样玩？

    可以！

    他也不介意跟着一起玩玩。

    别说得罪一个了。

    就算七家同在，他也不怂任何一个。

    他话音的落下，全场骇然了。

    而奇门家族中，原本有些笑意的人，瞬间则是低沉了下来。

    当然也有开心的。

    比如燕粟，再比如云璞玉。

    两人巴不得江小白这样刚呢。

    因为这样，得罪的就是整整六家。

    当然还有震惊的。

    比如万帆。

    此刻的他直接咽了口唾沫。

    那目光不由重新审视起了江小白。

    要知道他可是一直为江小白捏着一把汗。

    这种局面，简直没得选啊。

    原本他还好奇，江小白会如何抉择，但没想到江小白会这么直接。

    万修也诧异了下，看着江小白的目光同样稍显惊奇。

    而祖良此刻带着笑意，直接碰了碰失神的祖忠道：“大哥，怎么样，玩得开吧！”

    “嗯！”

    祖忠回过神，直接点了点头，看着江小白的目光变得不同。

    别说。

    江小白这样的性格他还是挺喜欢的。

    但这样做的后果，就可想而知了。

    “宝哥哥，他是不是有病？”

    少女愣神了下，抬起头看向了包冠。

    包冠一听，眉头顿时皱了起来，神色不太好看的看着少女道：“你这样的话，我不想再听见第二次！”

    少女看到包冠的表情，顿时吓了一跳。

    她看到了包冠那份认真，当下轻轻点头，而目光却好奇地看向江小白。

    她此刻更加的好奇了。

    江小白到底有多大的能耐，竟然让她宝哥哥这般态度。

    “都欺负人欺负惯了吧？”

    江小白的声音在此刻缓缓响起。

    那目光略过这些人，目光带着淡然道：“仗着自己是奇门家族的人？以为自己是个人物？”

    “我话放这了，要么滚，要么……我让你们滚！”

    他最看不起这种人。

    觉得直接是谁？

    这种人，个个都欠嘴巴子。

    “江小白，你……”

    燕粟的声音响起，满脸怨毒中带着嘲讽，但他话音刚开头，江小白直接动了。

    身影之快，几乎让人眼花了。

    啪！

    清脆的声音响起，燕粟飞了出去。

    “哇！”

    包冠和尹绍此刻同时惊呼了出来，对视一眼，异口同声道：“带瓜子了么？”

    “我去，咱们大魔王发威，你竟然不带瓜子？不带一锅米饭？”

    “你不是也没带么？”

    “我哪知道大魔王来啊！”

    “我……我不是也不知道么！”

    两人说话间，其余人则是呆滞。

    是的。

    倒吸凉气的声音比比皆是。

    刚刚燕粟是吐血了么？

    而且……

    主观伤人。

    江小白这提前动手，就是破坏了姬家的规矩。

    因为姬家的规矩说得清清楚楚，禁止恶意伤人。

    燕沧看着自己的弟弟被抽了出去，冷光连闪，刚打算出手的瞬间，银光划过，一把剑直接架在了他的脖子上。

    冰冷的目光落在了他的身上：“燕家是吧？我建议你们，别招惹我，惹我会死人的！”

    “最后，提醒你下，别挑衅我！”

    燕沧冷光一闪道：“怎么，你还敢杀我么？”

    几乎在燕沧话音落下的瞬间，瞳孔收缩，他感觉到了剑气在瞬间迸发。

    他反应不俗。

    体内的元力朝着剑刃迸发的同时，身影速度爆发到了极致。

    但就在下一秒，迸发的元力瞬间切开，脖子一凉，后退出去的同时，满脸呆滞。

    随后他直接捂住了自己的脖子。

    他的大动脉被江小白直接划破了。

    此刻鲜血喷涌。

    这一幕，让在场的都骇然了。

    说伤人就伤人？

    说杀人就杀人？

    这……这也太无法无天了吧？

    旁侧的傅焱反应很快，身影而动，提针的同时没入了燕沧的穴位中。

    止血的同时，手法并行。

    “朋友，下手是不是太狠了，你还真的敢杀人？！”

    当他止住燕沧的血液后，敷衍抬起头，看着江小白的方向充满了愤怒。

    还好，还好他反应够快。

    否则在晚几秒，燕沧绝对失血过多而亡。

    “再多嘴，躺这地也有你！”

    江小白冷冷的看了傅焱一眼。

    傅焱瞬间语塞，竟然在瞬间不敢多言。

    是的，江小白的行事作风，刚刚展现得一清二楚。

    那真的是说一不二。

    “小子，你是不是太嚣张了？”

    此刻淡淡的声音响起，一道身影走出，正是屠惊鸿。

    “嚣张？”

    江小白眉头挑起，目光落在了屠惊鸿的身上，顿时笑了。

    也懒得废话，身影而动，剑消失的同时，朝着屠惊鸿直接抓了上去。

    刚开始让他选择的就是这家伙吧？

    他还记着呢？

    不抽飞这家伙，他内心是真的不爽啊！

    屠惊鸿看到江小白动手，冷光一闪，可怕的元力迸发，没有丝毫畏惧地迎了上去。

    而在接触的那一刻，他瞳孔收缩，他感受到了江小白很强的底蕴。

    是的，很惊人。

    探出去的手，直接被江小白震开，眼看江小白的另外一只手朝着他面门而来，屠惊鸿冷光一闪，另外一只手同样而行。

    这其中带着爆裂之意。

    但接触的那一刻，他聚集的能量被更加凶悍的能量冲开了。

    难以置信中，啪的一声，耳朵几乎失明。

    脸上火辣辣的感觉中，直接飞了……

