    不过大蛇丸没有气馁，在他看来万事万物存在都是有他的道理。神树纵然再神秘再厉害，通过科学研究一样可以解读他的本质。

    宇智波辰微微失望，说来说去神树只有一个名字，连它是什么都不知道确实无从下手。

    但...他还是很感谢大蛇丸告诉他这一些。

    “我明白了。”

    宇智波辰点了点头，心里想着或许有机会应该再去拜访一下猫婆婆。

    毕竟是活了千年的生灵，虽然当初它直言千年之前的灭世危机中它带着忍猫一族溜了。没有参与到和大筒木辉夜的交战。但或许它应该对于神树还知道一些什么。

    然后又想到了长门。

    长门拥有轮回眼，这算是最直接的六道仙人的力量。虽然不清楚长门为什么会拥轮回眼，但他那里或许也有神树的资料。

    不过...

    宇智波辰隐隐感觉雨之国那边应该是出现了某种变动。他已经很多年没有再去过雨之国了，同时那里也没有任何的消息传出来。

    就像是一座已经死掉的国家一般。

    就连根部的情报人员也无法渗透进去，这让他想到了曾经的水雾隐村。

    他感觉雨之国或许也出了某些变动，内心没由来的升起了一股危机和紧迫感。

    而大蛇丸看着宇智波辰在思索之中金色的竖瞳微微眯了起来。

    不知道在想着什么，然后突兀的开口道。

    “你还记得你儿时的玩伴么？”

    宇智波辰微怔了一下，抬起了头。

    “记得，怎么了？”

    “他们或许知道一些什么关于六道仙人的事情。”

    大蛇丸的话音落下，宇智波辰的脸色微微有了一丝变化。

    他不知道为什么大蛇丸现在突然提起了弥彦长门小南他们。

    他记着大蛇丸是不知道长门的眼睛就是传说中的仙人之眼，否则当年就会不轻易放过他们。

    轮回眼值得大蛇丸在那个时候就跟自来也和纲手翻脸。

    但是很明显，现在大蛇丸提起这件事也就意味着他已经知道了长门眼睛的事情。

    宇智波辰成长到了今天尤其是做了这么久的火影早就已经练就了泰山崩于前而不变色的能力。但面对这件事他的表情还是出现了一点细微的变化。

    大蛇丸一直在观察着宇智波辰的表情，看到了这一点细微的变化后金色的瞳孔骤然紧缩了一下。

    如果真如他的猜想，那么就说明了雨之国的三人已经与宇智波辰断开了联系。

    旋即，他想到了一个可怕的可能，然后微微露出了一点笑容。没有人可以揣测这一条毒蛇的心思，他跟所有人的思维都并不相同。

    大蛇丸更擅长把自己摘出去用一种旁观者的角度看待问题，这样也会看的更清楚。

    如同锋利的手术刀划开了皮肤，直接看透了本质，他喜欢这样的感觉。

    他们在利用他，而他又何尝不是在利用他们。

    而宇智波辰或许就是他手中最锋利的手术刀。

    然而宇智波辰脸色只是微变了一下旋即沉寂了下来。

    他没有按照大蛇丸的预期继续问下去，栽进这个坑中。作为一直被蒙在鼓里的宇智波辰在信息并不通畅的情况下还是做出了自己的判断。

    他的这位老师是一个很危险的人，他从一开始就知道。

    这也是为什么哪怕大蛇丸已经掌握了克隆技术，他也不敢把写轮眼挖出来让大蛇丸尝试克隆，而是让根部的科研团队自行攻克技术难题。

    跟大蛇丸这样的人打交道必须要格外的小心。

    最危险的人不是十句话里有五句是假的，那样的人只是骗子罢了。

    最危险的人是十句话里有九句都是真的，却在某一句看起来就像是随口一问的话语中穿插谎言。

    然而这一句话确实真正的杀人不见血，诱导贪婪的人进入它的陷阱。

    宇智波辰没有上钩，大蛇丸眯起了眼睛。

    他不着急，他有充分的耐心。

    因为他知道宇智波辰已经把这句话记在了心里。那么他会动身前往雨之国只是缺少一个契机。

    只是...一个时间问题。

    那个时候宇智波辰会用他的剑撕开雨之国永不停歇的雨幕，会带着他看到破晓之光的灿烂。

    而他，只需要做一个旁观者即可。

    ...

    不久之后。

    宇智波辰起身准备告辞离开了音忍村。

    临行前他看到了大蛇丸如今的班底，不知道他从哪里收养来了这么多的孩子。

    一个面容苍白，冷俊甚至有几分妖异的少年，还有一个红发的女孩。

    随意看了一眼，屋里面似乎还有一个白色头发紫色眼眸的男孩也探出了头。

    “客人么？”

    “不。”

    另一个坐在石头上翘着腿的灰黑色头发的女孩冷冷道。

    “我听他们说他是我们师兄。”

    “师兄？”

    面容有些妖异的少年微微侧了侧眼眸。目光锁定在了宇智波辰离开的背影上，不知道在想着什么。

    “别听红莲胡说。”

    而那个白发紫眸的少年似乎有一些口无遮拦，性格大大咧咧，双手抱在脑后。

    “我都只是实验材料罢了。”

    “哪里算他的弟子。”

    “他就是个...”

    话虽然说着简单，但其中透露出来的内容却让人不寒而栗。他们这些人严格来说都是大蛇丸的实验材料罢了。

    只是他们更加珍贵一些，不会随意被抛弃。

    然而这个白发紫眸的少年似乎看得很开，没有因为悲惨的命运而自怨自艾。

    然后便收到了两声厉喝。

    “闭嘴！”

    被他称之为红莲的灰黑色头发的女孩和那个有些妖异的少年同时厉声呵斥住他想要说完的话。

    “管好你的嘴。”

    妖异少年眼眸中抹过了一丝杀意。

    “水月。”

    妖异少年的声音沙哑语气不善。他对于大蛇丸非常尊重视为父亲，容不得任何人说他的坏话。

    “噫~”

    叫做水月的少年脸色微微僵了一下。似乎被他们两个异口同声的态度给吓到了，然后摆了摆手从窗台上跳了下来。

    “君麻吕红莲你们真的很无趣。”

    灰溜溜的钻回到了屋子里。

    叫做君麻吕的少年也没有追过去，似乎水月说他自己可以，而不能指责大蛇丸。

    而仍然待在地下世界的大蛇丸没有去远送宇智波辰。他不喜欢这些虚伪的礼节，觉得这些都是在浪费时间。

    但是大蛇丸一个人待在实验室内竟然难得发了一会呆。

    旋即走向了自己卧室的方向，黑暗的隧道中只有他一个人的脚步声。

    