    “除了总部的相关事宜之外，接下来第二件事是我们组织的宗旨与相关利益。”禾斗对着周围几人宣布道。

    “宗旨和我们组织的名字一样，就是努力变强，在综网留下我们的史诗。”禾斗认真地挥臂说道。

    “按照组织名字来看的话，我们组织的宗旨不是搞事情么？”尹晓辉笑着拆起了禾斗的台。

    禾斗没有理睬，不动声色地给尹晓辉挂上了禁言符文。

    “至于各种利益分配，则是主要成员平均分配五成资源，剩下的五成用于组织的发展。”禾斗看着周围几人问道，“没有问题吧？”

    众人都是点了点头，没有多说什么。

    在伟力归于自身的世界，强者拥有绝大部分资源很正常。众人甚至觉得只有五成分配给他们都有些少了。

    “然后还有第三件事，关于组织的主要成员推荐以及普通成员的大批量吸收。我们组织目前的简单架构是数量不多的主要成员为决策层，剩下的都是普通成员。”

    禾斗环顾四周，继续宣布着接下来的议程。

    一个成熟的组织，显然并不能缺少人手、实力与未来。

    他们现在待在这的这些人大多背景深厚或者潜力极大，是组织的未来。

    顶尖实力方面有身为太乙的野比大雄和超单体宇宙级别的乾宇。

    所以现在对于构成组织的大量普通成员还是有些欠缺，至于身为决策层的主要成员，也可以适当推荐一些。

    “大量普通成员的吸收可以交给我。”帕芙拉举起手来回答道，“我可以从青丘带一些小狐狸回来。”

    青丘是顶尖势力道门旗下的附属势力，也算是个实力相当不错的势力。

    这种诺大的势力里，年幼的成员与许多势力一样，常年需要在外刻苦历练。

    所以帕芙拉想要拉一些年幼狐狸来打工的想法是完全没问题的，这和企业去人才市场招聘是差不多的情况。

    “妾身也可以负责一部分普通成员的吸收。”竹茗取优雅地拼了一口茶之后说道，“妾身之前所在的幻想乡有些闲不下来的人，可以把她们拉过来打工。”

    “我可以给一些熟识的武馆打个招呼，应该能忽悠一些学员加入我们。”艾里亚如此说道。

    “除了在青丘、幻想乡与诸天武道联盟的招募以外，人数其实还不太够，我们还需要公开招募各方面的人才作为普通成员。”圣十突然说道，“毕竟青丘的年轻一代不可能全来我们这，大多数都是去道门以及青丘自己旗下的各个机构打工。幻想乡与武道联盟的人也是同理，能加入我们的只有一小部分。”

    “确实，公开招募也是必要的，这方面交给你了。”禾斗冲着圣十吩咐道。

    “没问题，我去天都界综网管理司总部发布一条招募，然后就可以在综网面板上的相关界面出现相关信息了。”圣十点了点头，欣然接过了这项有些繁琐但是并不困难的工作。

    “那么关于主要成员，你们还有什么推荐么？”禾斗继续问道，“主要成员是决策层，新加入一位都会在增强我们的同时分润我们一部分利益，所以从现在开始每一位主要成员的加入都需要大家的肯定。”

    “主要成员是决策层，不仅有决策权，还会分润一部分利润。”圣九开口说道，“所以不能草率，必须是有一定潜力的存在，未来带给我们的利大于弊。”

    “我先来推荐一位吧。”禾斗看着大家都在认真思考，主动上前说道，“我推荐的成员叫做星。”

    “那个眼里有光的女孩子？”

    尹晓辉开口问道。

    她见过禾斗所说的星，那次她看到禾斗送她去往更广阔的世界进行深造。

    禾斗冲着尹晓辉点了点头，然后看向众人继续介绍起来星。

    【不完整的残缺世界里，她背负着全人类的希望砥砺奋进。】

    【在看不到希望的情况下，她永不放弃地追寻着未来。】

    【一个从小就向往星空的女孩，为了书中记载着的存在过的星空，为了全人类的未来不陷入终局。】

    【直到见识到世界真相的她，也从未想过那些负面的想法，她所想的是追寻外面更广阔更多彩的天地。】

    “星的故事大概就是这些，现在她人被我送到其他世界学习了。”禾斗讲完故事后说道，“据我所知，她在那个世界进步的很快，未来不可限量。”

    “文明先驱者的闪光点，永远是多元界海里最让人惊叹的。”圣九听完禾斗讲了许久的故事，不由得如此感慨着，“这样心智的她，未来的成就不可能低，我同意她加入组织成为主要成员。”

    他身为圣裁所的天才，从小见识过太多太多发生在多元界海各处的故事了。

    而最让他久久不能忘怀的故事，总是那些整个文明在面对困难时展现的闪光点。

    其余人也是发表了各自的意见，没有一位表示反对。

    “那么我再推荐一位吧。”看着众人讨论完，圣九发言道，“我推荐纳尔?王。”

    “纳尔?王……”尤金闻言挑了挑眉，“那个法师？”

    “那个擅长占卜的家伙么……”艾里亚也是想起来了圣九所说的那个人。

    “是他的话，倒不是不行。”帕芙拉点了点头，对这个推荐人选并不反感。

    “你们说的人是？”竹茗取皱秀眉蹙起，“难道只有妾身不认得这位纳尔?王？”

    “其实我也不认得。”野比大雄跟着说道。

    “+1。”乾宇附和着。

    “纳尔?王是圣九的一位好友，我们之前做任务的时候，圣九邀请纳尔?王前来帮过忙。”尹晓辉简单地冲着三个不认得纳尔?王的人介绍了一番。

    “纳尔?王的天赋还不错，他……”圣九跟在尹晓辉话语之后继续开始介绍起纳尔?王的种种过去经历。

    从纳尔?王在他所处位面的皇家学院的成绩，讲到他在那个位面获得的在【占卜学派的未来】的称号。接着又开始介绍起纳尔?王一遍通过魔法协会总部【认证魔法师】的考试。

    听了许久之后，众人开始投票表决。

    结果是全票通过。

    毕竟这位纳尔?王的实力与潜力还不错，而且对大家来说还算是个熟人。

    “那么，还有其他人要推荐主要成员么？”禾斗继续询问道。

    如果要成为主要成员，在今天这场会议上进行举荐大概是最容易的方法了。

    众人互相对视几眼，没有人继续举荐。

    成为主要成员会分润大家的利益，所以在不是特别天才的情况下，众人都不准备继续举荐。

    “那么今天的会议，到此结束。”禾斗果断拍了拍桌子站起身，“解散。”

