    高夫人脸色一变，朝凯文看的方向看过去。

    光焰划过天空，快速朝这里飞来。

    虽然因为是黑夜的关系，看不清那是什么，但高夫人从凯文·亚当斯的话里也能听得出来，这是他的援军。

    “立刻杀了他！”

    高夫人眼中寒光一闪。

    不论对方有什么援军，此刻人就在她的面前。

    完成任务，他们甚至用不了一分钟的时间。

    可还没等这些忍者有所动作。

    一道尖啸传来。

    咻~轰！

    一声炸响。

    几个忍者直接被掀飞。

    是导弹！

    这里是纽约，怎么会有导弹从空中袭来。

    下一刻，一架钢铁战衣从天而降。

    “看来，我来的正好。”

    “钢铁侠！”

    高夫人眼中忌惮无比。

    她虽然没有和钢铁侠接触过，但也听说过这个超级英雄的名字。

    同时，她也很清楚，这种级别的超级英雄，对他们的威胁有多大。

    就如刚才的那一发导弹，轻易就要了她好几个手下性命。

    “撤！”

    高夫人叫了一声，然后转身就走，毫不留恋。

    凯文大声道：“不要让他们跑了！”

    可托尼·斯塔克却没有动，只是看着这些忍者离开。

    之前收到凯文·亚当斯的求援，他虽然第一时间就赶了过来，但也只是为了救人而已。

    刚刚情急之下发射了一枚导弹，但接下来，他不可能轻易去杀人。

    哪怕他们看上去不怀好意。

    “亚当斯医生，要不要留下他们，是我说了算的。”

    托尼毫不犹豫的拒绝。

    看着已经遁入黑暗的高夫人，凯文叹息一声。

    “可惜了。”

    像这种忍者组织，一旦让他们离开，绝对是后患无穷。

    只是他也知道，哪怕他通过梦境编制了两人的关系，但他和托尼·斯塔克，还是不熟。

    “好吧，虽然我觉得你不该放过他们，但还是要感谢你的帮助。”

    凯文开口道。

    见凯文低头，托尼·斯塔克满意的点点头。

    这才是他喜欢的节奏。

    他可没忘记，第一次进行梦境治疗的时候，自己被凯文调侃的样子。

    哪怕当时凯文·亚当斯没有表现出来，但毫无疑问，那个眼神，他非常熟悉，因为那就是他平时看人的表情。

    自认为打压了凯文·亚当斯一番，托尼·斯塔克的心情好了不少，开口问道：“所以呢？这些拿着刀的原始人，为什么要袭击你。”

    原始人三个字，充分体现出了他的不屑。

    凯文也不意外他的态度。

    托尼·斯塔克可是最顶尖的科学家，钢铁战衣更是他的自信制作，当然看不起那些还在用刀的家伙。

    “那是一个忍者组织，袭击我的理由不是太清楚，只知道他们可能是地狱厨房的黑帮之一。”

    托尼·斯塔克眼神一肃。

    “地狱厨房的黑帮……”

    他当然知道地狱厨房黑帮意味着什么。

    事实上，他在成为钢铁侠之后，大部分时间都在地狱厨房救人。

    只是地狱厨房的问题，比他想象中的还要严重。

    他不是不想解决，只是他真的做不到。

    想着凯文·亚当斯就住在地狱厨房，托尼开口道：

    “亚当斯医生，如果你有更多情报的话，或许我可以帮你解决那些地下的老鼠。”

    凯文稍微愣了一下，然后就反应过来。

    确实，这些麻烦，对他来说确实是个大麻烦，但对钢铁侠来说，根本不是问题。

    “我不清楚这伙忍者的位置，不过我知道另一个黑帮的所在，据我所知，那是一个无恶不作的家伙。

    我有个熟人，就因为他失去了妻子和女儿。”

    而后凯文就将拼图的情报告诉托尼。

    虽然托尼没有承诺什么，但凯文知道，托尼对这件事情已经上心了。

    如果能这样解决这个麻烦的话，那就太好了。

    记下了比利·罗素这个名字，托尼调笑道：

    “亚当斯医生，我可是从一对双胞胎的床上来救你的，你欠了我一个大人情。”

    凯文嘴角抽了抽。

    正是让人羡慕…啊不，真是腐败的生活，他对此深恶痛绝。

    等他有能力了，一定要让这些该死的资本家知道，资源，不是这么浪费的！

    “我当然不会否认，不过斯塔克先生，如果你够快的话，应该还能回到那对双胞胎的肚皮上。”

    凯文着重在够快两个字上加重的口音。

    托尼·斯塔克毫不在意。

    快？

    不，他只是在某些事情上快，在和女人的事情上，他很慢，绝对慢到让这位可怜的亚当斯医生嫉妒。

    与此同时，比利·罗素和高夫人面对面而坐。

    高夫人手中拄着拐杖，依旧时不时的咳嗽几声。

    “钢铁侠出现了。”

    高夫人对比利·罗素解释着。

    比利·罗素挑了挑眉，然后开口道：

    “看来手合会并没有做到我们说好的条件，既然这样的话，我可不能答应你们进入地狱厨房的要求。”

    听到比利·罗素的话，高夫人脸色瞬间阴沉下来。

    为了进入地狱厨房，他们已经损失了太多人手。

    本来以为是十拿九稳的事情，结果冒出了个钢铁侠。

    经过两次刺杀，凯文·亚当斯就算是个废物，也该察觉到危险了。

    下一次恐怕很难有这样的机会。

    “虽然没杀了漩涡杀手，但我们已经知道了对方的身份，而且，据我所知，你们已经快撑不住了。”

    比利·罗素眼神一利，一旁，一个壮汉浑身肌肉紧绷，似乎随时都会下杀手一样。

    但高夫人看都没看他，只是平静的看着比利·罗素。

    比利·罗素沉默了几秒。

    “你说的对……”

    他叹了口气，他当然知道自己现在的情况。

    和金并的交易搞砸，让他和金并的合作提前结束，俄罗斯黑帮的那些家伙，已经和他们进行了好几次火拼。

    现在他确实需要帮助。

    但……

    “你能带给我什么？”

    见比利·罗素低头，高夫人当即微笑着开口道：

    “我们忍者，对于暗杀十分专业，我们可以给你解决不少麻烦，还有你要的漩涡杀手资料，我可以免费送个你。

    他的名字叫，凯文·亚当斯，是一个心理医生，四年前来到纽约，不过之前经历还没来得及调查。”

    一个心理医生？

    比利·罗素满是伤疤的脸上露出了狰狞的笑容。

    “合作愉快。”

    “合作愉快。”

    高夫人也站起身来。

    手合会要正式进入地狱厨房了。

    借助比利·罗素的资源，他们将会以最快的速度渗透入地狱厨房的各个角落。

    而此时，凯文却坐在沙发上，脸上难得的带着微笑。

    他已经找到了梦境连接的方式。

    “比利·罗素，准备好你的噩梦吧。”

    ……

