    两人没再说话

    静静对视着

    但梁宇却有些顶不住了，神色略带腼腆

    毕竟只是一个二十出头的小伙子

    何况和他对视的是苏文静

    这个对梁宇来说，异常重要的女人

    让梁宇感觉自己面对的是长辈

    所以不由自主的，露出了小孩般的怯意

    他伸手挠了挠头，脸上有些怯生生的呆萌

    “噗”

    苏文静嫣然一笑

    笑容很美，似那冬开的梅花

    让梁宇直接看楞了神

    她一把抱住梁宇，靠入了他宽厚的胸膛

    “静姐…”梁宇有些惊讶，的正要说话

    但接着苏文静便打断了他

    “别说话”

    “…”

    …

    俩人抱了将近十分钟

    苏文静才松开他

    “小宇，谢谢你”

    她说完，便转身往前走去

    梁宇跟了上去，来到了苏文静身旁

    …

    “有一个女孩，她家境很好，母亲的家族是商业世家，父亲更是体制内的，她还有一个很爱她的哥哥”

    苏文静自顾自的开口说着

    “她从小就被人百般呵护，过着小公主般的生活，捧在手上怕冻着，含在嘴里怕化了”

    “父母给她安排好了所有，包括她以后要走的路”

    “她也很懂事，对于父母的话更是百依百顺言，”

    “直到她高中毕业那年，她恋爱了，迷上了一个艺人，她努力的去接近他，还不听家里人劝告，报考了艺术学院”

    “就因为他就在那个艺术学院”

    “最后她如愿以偿考上了那个艺术学院，凭借自身的价值，也成功的和他走在了一起”

    梁宇：“价值？”

    “没错，价值，呵呵”

    苏文静说到这里，自嘲的笑了笑

    “她父亲得知她和男人的事情后，和她大吵了一架，还硬给她介绍了一些世家公子”

    “但她都强硬拒绝，最后还离家出走了，她去找了那个男人”

    “还傻傻的，把一切都给了那个男人”

    “她父亲最后失望了，对外声称和她断绝关系，自那以后，那个男人你发生了转变，对她开始冷淡”

    “最后她发现了他的外遇”

    苏文静平静的诉说着，就好像那个真的只是故事

    梁宇“…”

    “故事是不是很狗血？”

    “不太好评价”梁宇平静的回答道

    “怎么不好评价？”苏文静转头看着他

    “人生在世，总会遇到几个人渣的，无论男女”

    “还有这种说法？”

    “男的也会遇到渣女的嘛，只是少部分而已”

    “你也遇到过？”苏文静试探的问道

    “嗯，不过都是以前的事情了，小孩子的事，当不得真”

    苏文静“…”

    苏文静脑?梁宇的过往，便是和她相似，所以只当梁宇不愿提起，没再追问

    俩人回到了旅馆

    一起去吃了个饭，然后各自去休息了

    忙活了一天，都很累

    一夜无话

    …

    第二天

    梁宇本想，和苏文静一起到处走走

    但一想到杨淼，便打消了这个念头

    然后几人便坐车回到工作室

    进门，便见李志豪在剪辑视频

    “李哥，怎么样？”

    梁宇率先开口和李志豪打招呼

    “回来啦，不在那边多玩几天？”李志豪抬头看了一眼，便回道

    “那有什么好玩的，要帮忙吗？”

    “你会？”

    “不会”

    李志豪“…”

    这时，跟在后面的杨淼和苏文静也进了门

    李志豪“？！”

    “你是…”李志豪站起身来，有一些迷茫的看着苏文静问道

    “苏文静，你好”苏文静礼貌的向着李志豪伸出手

    “哦，苏影后，我想起来了，你怎么来了？”李志豪说着，也礼貌地伸手和苏文静轻轻握了一下

    “这就是我姐”梁宇开口说道

    “你姐，你不姓梁吗？”李志豪有些惊讶的看向俩人

    “情况有些复杂，下次再和你细说”梁宇接过了苏文静的行李说道

    李志豪立即会意，一拍额头说道

    “你看我，都忙傻了，来，坐坐…”

    “不用这么客气的，以后都是自己人”

    “我先带文静去放好行李吧，我刚才订了酒店，离这不远”梁宇开口说道

    李志豪“？”

    见梁宇和苏文静直接离开了

    李志豪才有些蒙圈的看向杨淼

    而杨淼漂了他一眼，也没和他解释什么，直接便出门离开，准备回酒店休息

    “不是说姐吗？怎么叫得这么亲密？一定有猫腻！”李志豪自语

    接着也不再乱想，继续了他的剪辑工作

    …

    休息了一下午

    直到傍晚，梁宇回到了录音棚，叫来了杨淼

    准备开一下直播，也是时候和粉丝见面了

    他发了一条围脖，说了一下直播时间

    然后便在网上掀起轩然大波

    吃过晚饭，梁宇和杨淼便做好了准备

    这次准备比上次更多

    各种直播需要的设备

    没有便买，反正有俩富婆在

    晚上9点

    直播准时开始

    这次直播间很流畅，明显是平台做足了准备

    梁宇这条微博，除了预热一下，还有就是告知平台，很显然起到的作用

    而平台各大工作岗位，几乎全部加班

    也不知道是该感谢梁宇，还是该恨他

    莫名其妙的加班，大家都很讨厌，但这样能给平台带来流量，完事之后大家都有奖金

    所有都痛苦并快乐着

    …

    “大家吃饭没有啊，我刚吃完，有些饭，决定唱首歌，这样有助消化”

    “我的专辑已经在做后期工作了，没有意外的话，应该就会在元旦和大家见面”

    “我也开始人生第一次捞钱计划了，大家多多支持啊，专辑定价很良心的，几乎每首都带有MV视频，你们多买，我多捞点，最近都穷的揭不开锅了”

    梁宇玩笑般的和直播间的观众打着哈哈

    ：“就你这狗日的专辑？谁买？对不起我买”

    ：“傻狗才买你的专辑，对不起，我是傻狗”

    ：“笑死了，人才”

    ：“你还想多捞？不可能，就十张，多了没有”

    ：“想我买单？可以，先唱首歌给爷听听”

    ：“说话就像放屁一样，能不能现在就发布”

    “好吧，唱歌唱歌，到时候记得多买啊，我现在唱首新歌给你们听”梁宇看着弹幕，笑了笑说道

    旁边看着梁宇直播的苏文静和杨淼，听到梁宇说唱新歌，俩人眼睛都为之一亮

    杨淼可是非常期待梁宇的每一首歌

    而苏文静当时，得知梁宇在网上发歌的事情后

    也格外关注，还专门去听他以前的作品

    然后，然后便入了坑

    诚然，现在也是迷妹，只是她不好意思开口说而已

    “悄悄告诉大家哦，这首歌不是我专辑里面的歌，大家且听”梁宇说完，并转了过去

    双手放在钢琴上

    又是熟悉的画面

    俩人都不敢出声打扰，就连直播间的弹幕和礼物也少了很多

    …

