    “不过小弟弟，能不要杀人最好还是不要动手。按照我们的分析一旦那些炼器师出了什么差池，说不定会查到我们的头上。”秦诗柔慵懒的声音从床上传来，听得秦叶耳朵直痒。

    “诗柔姐姐这个我当然知道，我们也是读书人，能够用灵石或者语言解决一定不会动手。”秦叶听完秦诗柔的话点了点头，动手是最无奈的办法。

    当夜秦叶并没有帮助秦诗柔拔除体内的尸气，凭他现在这点实力想要拔除也是无用，秦诗柔已经看明白了这一点。让秦叶给她拔除尸气就是在让秦叶占便宜，现在她也在思考着是否有其他的办法，不然这也不是个事。

    到了第二日清晨两个人最终选定了曾家。选择曾家的理由是曾家位置最为偏僻，若是出了事情可以以最快的速度逃离炼器城。

    “咚咚咚！”

    秦叶朝着一个破旧的大门上敲打了几下，半晌过后一个穿着打扮有些寒酸的公子过来开门。

    “二位好，不知道二位今日又来可否有事？”公子看着秦叶与秦诗柔两人一脸疑惑地问道。在前天秦叶与秦诗柔两个人已经来到过自家门口敲过一次门了。

    “啊，我们是想与你们的老爷谈一谈合作的事情。虽然你们曾家短时间不炼器了，但那种古老的手艺还是可以交流的。”秦叶对着眼前的公子说道。

    前两日秦叶拜访的时候说是要找曾家给他打造一柄极品宝器，但是被曾家一口拒绝了，曾家如今已经不打造武器了，完全就是隐居的状态。

    “你在这里等着，我去报告我们的老爷。”公子对秦叶于说了一句，接着把门关好，回去报信了。

    “小弟弟你说曾家会顺利配合我们吗？”秦诗柔看着进门的公子后开口对秦叶说道。

    “这个我也是说不准的，不过应该能够接待我们一下。一个古老的家族如今衣领凋零成这样，后代子孙自然不会甘心。如果要是有机会应该会配合的。”秦叶有些不确定地问道。

    这主要还是看曾家家主的性格，要是那种开明的或许买卖就容易谈成。但是换成油盐不进的老顽固那就够呛了，估计就得使用出控魂诀才能够达到目的。秦叶心中说着。

    “二位请进，老爷有请。”功夫不大衣着寒酸的公子再度把门打开，对秦叶于秦诗柔两人做了一个请的姿势，等到秦叶与秦诗柔迈步进入后公子又左右看了看，发现门前并没有其他的人这才把门关好。

    “你叫什么名字？”秦叶对眼前公子问道。之所以公子穿着比较寒酸倒并不是过于贫穷的因素，而是在修炼过程中不得已而为之。

    “我叫曾若非。”曾若非回答的很简单，并没有多说一个字。

    “曾若非，看来曾家这一代要在你这里发生改变了。才不到二十岁就突破了公子，第二个气海也要凝练成功。等你到五十岁时候曾家的大梁定然能够被你挑起。”秦叶对曾若非笑着说道。

    之所以秦叶断定曾家就是古老的家族也是源于他看到了曾若非体内正在开发的第二气海。虽然还没有完全开发完整但也是初具规模了。

    听到秦叶提起第二气海这几个字曾若非脚步直接停了下来，一点不可置信地看着秦叶。这个秘密是炼器城最大的秘密，秦叶怎么会知道。小伙子脸上不由得流露出深深的警惕。

    “走吧，这个问题我会与你曾家的家主详谈。”秦叶看着脚步停顿的曾若非并没有与他过多的解释，只是让他继续带路，秦叶的动作越来越让曾若非感到神秘。

    “父亲，两位客人已经带到。”曾若非对一位中年男子说道。正位中年男子年纪在五旬上下，也是一头秃顶，鼻孔比起一般人要大上一些。虽然年纪不大，但是却是满脸的皱纹。

    难不成炼器大师都是个光头不成？唐振环与唐振宇两人能够打造道器，这位曾家主应该也是一位不简单的炼器师。不过看样子他活的比较疲惫，按照他的年纪不应该有如此多的皱纹，定然是压力所致。秦叶见到这个场面不禁心中说道。

    “两位请坐，不知来我曾家有何贵干？我们已经十多年没有做生意了。”曾家的家主对秦叶与秦诗柔问道。

    看着眼前的秦诗柔让曾家家主眼里流露出了深深的顾忌，秦诗柔半步玄尊的实力是瞒不过他的眼睛，现在曾无华的修为才玄皇巅峰，比不得秦诗柔一星半点。但眼力还是有的。

    “曾家主切勿紧张，我叫秦叶，这位是秦诗柔。我们两个人到曾家并没有什么恶意。”秦叶脸上流露出真挚的笑容，秦诗柔看着秦叶的这股微笑后直接感到怀疑人生，小弟弟的笑容仿佛真的是来送温暖一般。

    “原来是两位，年纪不高竟然有如此的成就。真是实属罕见。在下曾无华，听犬子说你们是来做交易的，不知我们落魄的曾家有什么能够值得你们二位看上的？”曾无华报出了自己的名字，同时对秦叶于秦诗柔问道。

    无才无华，难怪曾家落寞了。秦叶听到曾无华的名字后心中说了一句，按照这种角度分析曾家落寞就怪曾无华的父母，没事乱起名字。

    曾无华死去的父亲要是听到秦叶这样的歪理定然会对秦叶破口大骂。老子名叫曾兴盛，曾家为什么也没有兴盛呢？

    “诗柔姐姐！”秦叶抬头看了一眼秦诗柔，对她使了一个颜色。秦诗柔心领神会，直接袖手一样，整个屋子都被笼罩上了一层禁制。

    对于禁制秦诗柔可是吃过了两次大亏，先是白白让秦叶这个淫贼看了一次，接着又被鹤顶红给戏弄了一波，对于布置禁制的手法秦诗柔是越来越熟练。

    “两位这是什么意思？”曾无华看到秦诗柔的动作后全身紧绷，同两个人也是拉开了一些距离。曾若非也是站在父亲的身前，主动保护着父亲。虽然他修为不高，但是也是勇敢地保护了自己的父亲。

    这种孝子自己怎么舍得对他动手呢？今日怕是难以成事。秦叶看着曾若非的动作心中叹息了一声。

    别人拿着刀子杀秦叶或者是暗算秦叶的时候，秦叶杀他们眼睛都不眨。但对于眼前的这种父子情深秦叶是无论如何也会不下去屠刀的。

    这也是因何在屠杀大韩帝国的时候秦叶只是下了命令就不管了，因为这种场面秦叶眼中见不得。眼不见才能够狠心。

    “无华大师，若非兄弟。你们二人放心，今日无论谈成谈不成我都不会动你们一根毫毛。就凭刚刚若非的表现已经让我改变主意了，这样的孝子是值得褒奖的。诗柔姐姐布置禁制只是不想让外人听到我们接下来谈的东西是什么。”秦叶对眼前的父子坦诚说道。

    “有什么事情你们说吧。”曾无华听完秦叶的话后也并没有放松警惕，眼中不住地盯着秦诗柔，在他眼中秦叶并没有什么威胁，唯有秦诗柔才是最为致命的。

    “我想问一问无华大师你是否想让曾家在曾若非这辈兴盛起来？”秦叶对曾无华问道。

    “想！”曾无华思考了片刻后直接说出了想字，他不能让曾家败在他的手上。

    “想就好，之所以无华大师十年来不曾炼器，就是为了让自己的儿子取得更高的成就吧？”秦叶再度对曾无华问道。对于曾家的事情他也大致地打探了一番，所以现在说起话来张弛有度。

    “是的，为了培养若非我十多年来也放弃了炼器。即便我再炼制今生也是无法炼制出道器，倒不如把精力放在我儿子的身上。所以曾家的牌匾也并没有摘下来。”曾无华没有丝毫的隐瞒，看着自己眼前的儿子眼中流露出一抹的自豪。

    “既然无华前辈能够这样说那我们的目的刚好一致，我的目的也是要把若非培养成为顶尖的炼器大师。想要培育一位炼器大师单单凭你们曾家也是有些不足吧？”秦叶对曾无华问道。

    好狡猾的小弟弟，他倒真是会顺杆爬。曾无华说什么他就往下接什么。秦诗柔在一旁默默地听着，同时也在保护着自己的小弟弟，以防曾无华突然出手。

    “灵石的话你们曾家应该不会缺少，这倒也用不到操心。我能够为曾家提供的是道心玉还有碧海云叶茶。而且是源源不断的。”秦叶没等曾无华说话直接甩出了两个无比重要的东西。

    碧海云叶茶在任何地方都是有价无市。即便一些大家族里面拥有碧海云叶茶，也不会拿出来贩卖的。这种东西对于一个家族的昌盛起到至关重要的作用，即便在中域碧海云叶茶也是极为珍贵的。

    另外的道心玉对于其他人或许并没有太大的作用，但是对于炼器家族十分的重要。曾无华想要磨炼曾若非，必须要有很好的炼器材料才可以。道心玉这种东西价值也是很高的，曾家也是无法持续供给的。秦叶开口直接解决了曾家两个巨大的麻烦，可以说是曾家目前最需要解决的两个。

    小弟弟身上竟然还有碧海云叶茶这种逆天的好东西，这都不跟姐姐分享，真是该给他扎针。秦诗柔听到碧海云叶茶眉毛也是一挑，碧海云叶茶她到如今也就喝过两次，秦叶这种小人物能够拥有怎能不让她感到心惊。

