    白汐汐连忙收起手机，走过去：“你做了什么？”

    “看脚下。”

    脚下？

    白汐汐低头，看向沙滩，然后就看到一个很大的爱心从她脚下延伸，爱心里面还写着盛时年&白汐汐，一生一世。

    她瞬间就惊了。

    这种沙滩上画字的手段早就过时了！

    可是他的字体那么好看，弄得爱心那么大，那么有型，丝毫无误，一看就是很认真的画出来的，真的很感动，很好看。

    而且，这也是第一次有这样的经历，她觉得一点都不土。

    “老公，你怎么想到的？”白汐汐撒娇的拉住盛时年的手臂，声音软软。

    盛时年温柔的视线噙着她，说：“当时在想，这么大的海域，掉下去，或者一个人落单，唯一的办法，应该是在在沙滩上写很大的SOS，然后就想到若是在沙滩上写下我们的名字，挺好的，便这么做了。”

    原来是这样。

    “没想到你还挺有扩展细胞，爱你，我很喜欢。”白汐汐笑的灿烂。

    她以前就知道，他设计的电梯啊，酒店啊，各种都很厉害，现在这样的字体，虽然简简单单，可她就是开心，喜欢他把心思放到她的身上。

    多想，就这样一直幸福下去！

    油轮的旅游也是五天，第五天，有个很好玩的羡慕——潜泳！

    大概就是人潜入海底，看各种各样的珊瑚，鱼类，和深海接触。

    白汐汐看着宣传照片，心里喜欢，特别想玩：“怎么办，我想玩，可是我害怕。”

    她不会游泳，即使有氧气设备，她还是觉得害怕。

    盛时年看着她眼眸中跃跃欲试的星光和期待，眸光眯了眯，温声说：“没有游泳经验的人也可以下去，另外设备很安全，不会出事，何况还有我，不会让你出事，下去试试？”

    白汐汐听得心动。

    “可是……连游泳都没敢的人，跑去海底潜泳，还是觉得恐怖。”但又想玩……

    这还真的是纠结啊！

    盛时年看着她纠结来纠结去的，耐心道：“人生总要有尝试，如果不下去，你回去后会有遗憾，而且，这么不信任老公？”

    额。。

    他的游泳能力那么好，好像的确不该担心？

    “好吧。”白汐汐弱弱点头。

    盛时年对她勾了勾唇，走过去买了两张票，把她送到更衣室，让她去换潜泳服。

    潜泳服是黑色的，并且紧身，一般人穿上多多少少会有赘肉，或者曲线不好，暴露出身材缺陷。

    然，白汐汐穿在身上，身姿完美，无可挑剔，尤其是那细腰，长腿，完美比例，惹人注目。

    她一出来，就有许多人看向她，甚至女孩子也很羡慕。

    盛时年注意到那些男人的目光，第一次发现，哪怕白汐汐全身一丁点没露，都让他吃醋！

    他拉过一条宽大的毛巾，披在她身上：“我去换衣服，前面有教练教学，你可以去学下，也可以在这里等我。”

    “哦，好，我还是去听听吧。”白汐汐觉得听一下比较安全。

    盛时年原本也是这样认为的，可看到白汐汐一走过去，就有很多男士让开位置，他目光暗了暗，又把她拉回来：

    “算了，那些知识毫不重要，一会儿我教你，不用过去，就站在这里等我。”

    语气霸气，透着无形的命令。

    白汐汐搞不懂他怎么变卦来变卦去的，但还是哦了声，站在门口等他。

    盛时年好似生怕老婆被拐跑似的，几分钟就好换衣服出来。

    “你怎么这么快？”她刚刚可是换了十多分钟。

    盛时年掀唇搂住她的腰，暗哑道：“害怕你被人拐跑了。”

    白汐汐：“……”

    拐跑？

    谁能拐跑她？

    “老公，你要自信点。”白汐汐好笑的捧住他的脸，在他唇上一亲。

    大庭广众，旁若无人，毫无顾忌。

    那些原本还盯着白汐汐看的男人，看到她有男朋友，而男朋友还那么英俊，分明抢不过，弱弱的走了……

    盛时年哪儿想到自己老婆这么可爱？唇角幸福扬起，搂着她的腰朝外面走去：

    “走，老公带你去海底。”

    他的声音宠溺而霸气，有种带她去看世界的感觉。

    白汐汐很愿意，不管他带她去哪儿，她都愿意跟着去。

    然，一到岸边，她就萎了。

    只见宽阔而一望无际的海面，水波荡漾，深邃无比。有好几个女孩儿在教练的带领下，紧张的戴上设备，慢慢下海。

    很快，那深深的海水就将她们淹没，再也看不见人。

    白汐汐心里莫由来的一阵恐慌，害怕：“要不，我还是不下去了吧？”

    盛时年捧住她的脸，让她的眼睛看着他，深深道：“老婆，相信我，下面很漂亮，你会喜欢。”

    白汐汐：“……”

    喜不喜欢她不知道，她只知道现在很害怕。

    这时，有负责的教练走了过来：“先生，小姐，我们来帮忙你们吧。”

    一教练就要伸手牵白汐汐。

    盛时年想到潜泳时，那些教练会紧紧的抱着玩潜泳的人，虽说是工作，但他就是觉得膈应。

    他的老婆，只有他能抱！

    何况，他大爷她会负责她的安全。

    “不用，我有深海探险证，自己能处理。”盛时年冷漠拒绝。

    说完，他就牵着白汐汐走下台阶，到海水淹没膝盖的位置，捡起海里的氧气瓶等设备，专业的替白汐汐穿上。

    教练们看到他熟练的动作，外加他身上无形的压力，不得不退开，去照顾别人。

    白汐汐弱弱问：“没教练，真的可以吗？”

    “嗯，放心。”盛时年很仔细的替白汐汐处理好细节，然后细致说：“一会儿下水不用紧张，我会全程抱着你，你只需要用嘴呼吸，吸一口，吐一口就好，很简单。然后，眼罩和氧气罩会保护你的眼睛，鼻子，你睁开眼睛看海底，完全不受影响。”

    一字一句，沉着稳定。

    白汐汐听在耳里，点头：“好。”

    盛时年揉揉她的头，在她额间一吻：“乖。”

    他泳技很好，完全可以不用带设备，而且带了设备完全不方便说话，无法指导白汐汐，于是，他并没有戴。

    几分钟后，他带着她下海。

