    7月27号中午，两个班的巡逻队顶着火辣辣的太阳，相互隔着四五十米的距离先后进入了营地东侧的密林。

    虽然被称为巡逻队，但实际上，或许他们被称为“扫荡队”才更符合实际情况。因为同时跟着进入森林的远非他们这两个班。而他们要做的，便是尽可能的清理干净营地周围所有看起来可能藏人的位置。

    除了最开始的紧张和新鲜感之外，后面的事情也变得越来越枯燥，仅仅以卫燃来说，他除了要应付时不时钻进领口吸血的蚂蝗之外，唯一要做的事情，便是站旳远远的看着那些大兵们像是郊游打猎一样对着可能藏人的树冠胡乱开枪。

    当然，还要欣赏欣赏马歇尔一次次的将火焰喷射器对准大大小小的山洞搓火球，然后由跟在后面的工兵将一块块的TNT丢进去按下起爆器。

    偶尔真的被他们遇到藏匿起来的招核军人，这些海蜂营工兵们凶猛的火力压制也根本不会让他们掀起多大的浪花。

    而在他们的身后，那些黑人工兵们也勤快的操纵着油锯，将那些高大的热带树木隔三差五的齐根砍断，为营地边缘最近架设的火力点清空着射界视野。

    就像卫燃之前预计的那样，这份工作显然要比在手术室里轻松的多，最直观的体现便是，他除了帮一个不小心绊倒的倒霉鬼处理了下摔掉的门牙之外，基本上就没动过医疗包。

    整整一个下午的时间，这些稳扎稳打的工兵巡逻队虽然仅仅只是往森林深处推进了不过一百米的距离，但身后却已经被彻底清空，不但那些看起来能藏人的洞口被炸塌，甚至一些砍伐的树木都被拖拉机拽回去化作了搭建营房或者哨塔的原材料。

    至于剩下的，则被以马歇尔为首的几个工兵操纵着火焰喷射器点燃，彻底杜绝了被拿来当做掩体的可能。

    忙完了一天的工作，大汗淋漓的巡逻队员们各自返回营地，先去滩头工兵们用推土机弄出来的海水池子里泡掉了挂在身上的蚂蝗和汗水，随后又各自洗了个澡，这才有说有笑的返回了各自的帐篷。

    不过，当卫燃和马歇尔各自端着一份晚餐走进帐篷的时候，却发现不管是汤姆还是兰迪，又或者威尔竟然全都不在，而在不远处的伤员帐篷方向，却传来了音乐和歌声。

    相互对视了一眼，卫燃放下还没来得及享用的晚餐，顺手拿起床头的相机，和马歇尔一前一后的循着声音找了过去。

    绕过几顶帐篷，离着老远他们便看到，在几顶伤员帐篷之间的空地上，穿着牧师袍子的汤姆正在一小队篝火旁弹奏着一把吉他，旁边的兰迪则用口琴伴奏，至于他们二人中间的黑人威尔，则坐在一个横放的油料痛上，演唱着一首节奏欢快的曲子。

    “我都开始羡慕这三个混蛋了，他们不是来打仗的，他们简直是来度假的。”手里仍旧端着餐盘的马歇尔一边吃一边嘟囔道。

    “我更怀疑他们是不是瞒着我们两个组建了一个乐队”

    卫燃说话的同时已经举起了相机，将夕阳下的三人和不断跳动的篝火，以及周围的那些伤员和伤员帐篷全都尽可能的纳入了取景框。

    被歌声掩盖的快门声中，卫燃悄然记录下了战场边缘的这些美好。而马歇尔也难得的没有调侃那三個信仰上帝的家伙，更没有回应卫燃刚刚的话，而是直接摘掉头顶的钢盔随手一丢，然后一屁股坐在了上面，一边吃晚餐，一边听着威尔的歌声，全然没了在营地边缘操纵着火焰喷射器时的冷漠模样。

    见状，卫燃悄无声息的后退几步换了个角度，将正举着勺子往嘴里送吃食物的马歇尔和远处的篝火乐队，以及更远处，已经将大半身子都沉入海面之下的夕阳全都纳入取景框再次按下了快门。

    将相机挂在脖子上，卫燃迈步返回了他们的帐篷，端起刚刚放下的饭盒重新回到了马歇尔的身边，学着对方的样子坐在了自己的头盔上，一边吃一边欣赏着远处那支由三个伤员组成的“上帝乐队”的表演。

    只不过，不管是卫燃和马歇尔还是远处的那些伤员们，又或者营地边缘那些负责夜间警戒的巡逻队，都没有发现，就在白天才被清理过的森林边缘，正有四五个鬼鬼祟祟的人影小心翼翼的匍匐着靠近了一个曾被马歇尔用火焰喷射器炙烤过的山洞。

    这座入口并不算大的山洞在经过工兵们的爆破之后早就已经彻底坍塌，但这几个人影却并没有放弃，而是匍匐着围拢到洞口的四周，借助手中的刺刀小心翼翼的撬起大大小小的碎石，并将它们一一搬走。

    每当营地边缘那些探照灯扫过来的时候，这几头身上绑着干枯芭蕉叶的溃兵便立刻停住手里的动作。直到光束挪开，立刻重新开始挖掘。

    在它们近乎彻夜的忙碌只下，坍塌的洞口总算是被挖开了一个勉强供人钻进去的缝隙，同时也涌出了一股浓郁的动物蛋白质烧焦特有的难闻味道。

    根本不用交流，其中一头身材看起来最瘦小的鬼子兵立刻接过同伴递来的手电筒爬了进去。而其余的几个则默契的挪动身体，用后背挡住了狭小的洞口，随后又用干枯的芭蕉叶挡住前面和头顶，避免手电筒的亮光露出来之后为它们惹来杀身之祸。

    弥漫着焦臭味的山洞里，那头艰难钻进来的鬼子兵在打开手电筒的瞬间便忍不住发出了一声惊呼。

    因为在它的正前方，便趴着一具被烧焦的尸体，这具尸体空洞洞的眼眶，和它的眼睛仅仅只隔着不到半米的距离而已。

    听到身后传来的低声呵斥，这头鬼子兵忍住内心的惊恐，借助着手电筒的光芒小心翼翼的移开挡路的碎石和焦黑的尸体，艰难的一点点爬进了山洞深处。

    这一路爬行，隔三差五的，它便能看到一具焦黑的尸体，这些尸体虽然已经被高温炙烤的面目全非，但它却依旧能从一些小细节上分辨出它们的身份。

    伸手擦掉眼角溢出的泪水，这头瘦小的鬼子兵全然不顾已经把手上的焦黑蹭到了脸上，因为它现在有更重要的事情要做。

    随着逐渐深入，在连续转过两个拐角之后，它渐渐可以蹲起身子前进，弯着腰前进，并最终彻底站直了并不算高的身体。

    直到这个时候，这个山洞里的尸体已经没有了多少烧灼的痕迹，但却无一例外的全都用双手卡住了自己的喉咙，其中更不乏几个腹部插着刺刀的，又或者用步枪的枪口相互指着身边同伴的。

    但那头瘦小的鬼子兵此时却全然顾不得悲伤，甚至它的脸上还泛起了一丝丝的惊喜之色。手忙脚乱的跑到一具尸体的身边，它伸手从对方的腰间摘下了还带着一丝丝的温热的水壶。

    这些许的温度让它下意识的打了个哆嗦，但很快，他便手忙脚乱的拧开了壶盖凑到嘴边咕嘟咕嘟的灌了下去。

    擦了擦嘴角，这头鬼子兵左右看了看，手忙脚乱的打开了干瘪的背包，将周围尸体上翻出来的所有能吃的东西以及还装着水的水壶全都塞了进去。

    看了看身后，它犹豫片刻后，举着手电筒继续往前走了几步，随后便看到了几个装着罐头的木头箱子，以及一只穿着和服，怀里抱着个小男孩靠在角落的女人。

    但不管是这只女人，还是它怀里的孩子，却无一例外的全都已经停止了呼吸。

    将手电筒的光束移开那只女人的脸，这头瘦小的鬼子兵以最快的动作掀开几个相连的木头箱子，从里面拿出了几个和一些子弹罐头塞进了包里。

    然而，就在它准备离开的时候，却又从包里掏出了几个肉罐头重新放回箱子并且把那只女人的尸体抱到了上面，转而从另一个箱子里取了一个米饭罐头丢进了包里。

    紧接着，它又在周围的尸体上一番寻找，并成功的找到了一支南部手枪。检查了一番弹匣确定里面还有子弹，这头鬼子兵将其塞进了怀里，随后又捡起一支带有瞄准镜的步枪和几个手榴弹，这才转身离开了这座山洞。

    片刻之后，当它艰难的把装满食物弹药的背包和那支狙击步枪以及手榴弹全都送出去之后，刚刚负责堵着洞口的一头鬼子却掏出手枪对准它说了些什么，而旁边另一头鬼子，则以最快的速度打开了背包。

    大半个身子仍在山洞里的鬼子兵闻言老老实实的张开嘴，任由拿枪的同伴凑到他嘴巴闻了闻，直到确认嘴巴里没有米饭或者罐头的味道，这才将他拉出来并再次问了一句什么。

    那头瘦小的鬼子兵伸手指着已经被打开的背包摇了摇头，沾满黑色污渍的脸上也浮现出了一丝丝经过伪装的失望之色。

    拿着手枪的鬼子兵暗骂了一句，等探照灯的光柱再次扫过之后，立刻指挥着其余人将洞口用石头再次堵上，随后匍匐着爬向了远处的森林。

