    风雨带着闪电，赵安平一行人踩着泥泞，艰难地来到长牌村大堤前不远处。

    四周黑漆漆的一片什么也看不见，手电筒的光射不了多远就会被黑暗吞没。

    “把手电筒关了。”赵安平命令道。

    唯一的光源一关，绝对的黑暗降临。

    过了几分钟，当众人眼睛适应了黑暗之中，虽然依然还是伸手不见五指，但却隐约能看到一点轮廓了。

    不远处长牌村大堤确实没倒，但却看不到具体细节。

    “走近点。”赵安平说。

    众人脸色发白，江水的咆哮声震耳欲聋，走那么近，万一堤倒了，跑都跑不掉。

    但郡长的权威还在，众人向前挪了几步。

    正在这时，一道巨大的闪电从天空劈下，击向江面，银白的枝桠肆意弯折，天地之威滚滚而来，挡住了所有人的脚步。

    当电光闪亮整个世界之时，赵安平清楚地看见一个人，飞一般地从15米高的堤上跑下来。

    赵安平大喊一声：“林文！”

    那人立即抬起头望过来，闪电转瞬即逝，他打开头上的矿灯，强劲的光芒立刻照亮了赵安平一行人。

    也照亮了他自己的脸。

    没错，是他！

    长乐镇的镇长，长山郡唯一三十岁以下的镇级官员，东秦州三十年来最年轻的正六级官员，帝国十二年来跳级最大的官员。

    林文！

    赵安平双手握拳，一时不知道该说什么。

    而林文看上去非常惊讶，他喊了一声：“赵郡长。”但立刻又转过头去了，从物资堆里拖出两个装满石头的钢筋笼子，这是堤上没有的。

    由于光线问题，赵安平没看清这两个钢筋石笼大小，不知道它们每个重达800公斤。

    他根本也没注意这个细节，喊道：“林文你在这里干什么？大堤怎么样了？”

    林文头也没回，提起钢笼就走：“我在抢险，大堤有危险，不知道能不能保住。”

    赵安平喊道：“抢险安排了多少人？物资够吗？”

    林文回答：“安排了一个人，物资够了。”

    一个人？

    赵安平简直不敢相信自己的耳朵，一个人是什么鬼？

    那不是就他一个人？一个人抢险有什么用？

    旁边的秘书小章腿肚子都软了，颤声道：“郡长！我们快走吧！这里肯定守不住了！”

    “是啊。”另一个人附和道：“小林是英雄，他只身守堤，证明堤已经保不住了，他是在尽最后的职责。”

    “对啊，我们也要尽责啊，我们还要保护民众。”

    “请郡长赶快回去带领民众撤离吧！”

    暴雨打在雨衣上，如同溪流一般从眼前落下，赵安平看着迅速变小的灯光，看着那一点星火以不可思议的速度上堤，看着他在如同漆黑巨兽一般的黑暗中奔跑，奋力把手上的东西扔出去。

    忽然说道：“我就在这里。”

    “郡长！”

    “我就在这里。”赵安平重复道：“看着大堤。”

    “要是倒堤了，我就通知你们，你们就赶快回去带人撤离。”

    沉默了一会，赵安平以不容置疑的口气继续说道：“小章，你现在就回去通知他们做好准备。但不要慌张，好好修整，恢复体力，也许不会有事。胡平，你们三个有步话机的给我排好，信息一来就立即接力传回去。剩下的人陪着他们，别把人搞丢了！”

    “去吧！”

    黑暗中，很快就剩下赵安平一个人，他望着远方的微灯，它在风雨中飘摇，它是那么的渺小，却仿佛永不熄灭的星辰一般。

    而与赵安平想象的悲壮不同，林文陷入一种前所未有的狂热状态中，他于暴风雨中直面天地雷霆之威，仿佛是在与上天的仙神抗争，洪水就是仙神进攻的手段，而大堤就是他的最后一道防线。

    他现在苦守大堤，不就是最后关头即将爆发的前奏？

    林文浑身热血沸腾，连续奋战的疲劳早就不翼而飞，间隔极短的两次【九牛二虎之力】和【无眼而明】带来的负担也仿佛不存在一般。

    他不断地把沙袋土方投入一个2米来宽的溃口中，由于两个钢筋石笼完美地卡住了位置，溃口很快被堵住。

    林文扑上去两脚踩实，转头又奔向另一处破溃。

    此时雷暴来临，闪电频繁地从空中落下，轰鸣的雷声滚滚而来，连成一片，半秒也不停歇，宇宙像坏了的快闪相机一般，频繁闪动。

    在这恐怖的景象中，活着的生灵瑟瑟发抖，林文却仰天大笑，笑声回荡在天地之间，仿佛永不屈服的战意。

    无数石头土方沙袋被投入破溃之中，转瞬就平复了险情。

    就这样，大堤始终摇摇欲坠，却始终不倒，也没有出现像应家村大堤那样的强力管涌。

    又过了不知多久，林文忽然从狂热中惊醒，暴风雨依旧，但不知何时，江面水位竟然下降了！

    洪峰退了？

    不对啊，收音机里明明说第二次洪峰持续36小时的，这才多少个小时？一天都没到吧？

    林文忽然有些慌张，不是吧？洪峰就这威力，我不会死不了吧？

    来个大浪带我走可好？

    他有点想故意冲进危险之地送死，但这样的话，就有主观送死意愿，可能会变成自杀之人的。

    不不，不要担心。

    这只是暂时的，洪峰在蓄力呢，它看我防得这么好，想来个大的，趁我抢险之时，一个大浪卷来，把我冲走。

    完美！

    所以我千万不能掉以轻心，偷奸耍滑，故意作假，一定要一心一意全力以赴地抢险，否则达不成条件岂不是白死了？

    虽然是这样想，心里却越来越没底，因为洪水正以肉眼可见的速度快速回落，大堤上险情越来越少。

    到了早上，天蒙蒙亮的时候，雨竟然都停了。

    而江面水位已经低过洪峰来临之前了。

    林文的心情跌入了谷底，他在一处隐患都找不到的大堤上漫无目的地游荡，仿佛丢了魂一般。

    到了中午时分，第一缕阳光从乌云后射出，如同-273度的冷光一样把林文的心脏冻成了冰块。

    后方传来车辆的轰鸣声和整齐的跑步声，林文回头看去，看到了驰援而来的帝国部队，几万名帝国工程兵，和大大小小几百辆卡车。

    而堤下不远处，赵郡长正和一个帝国军官谈话。

    似乎是察觉了他的目光，赵郡长和帝国军官同时转过头来，向他挥手致意。帝国军官更是一声口哨，大喝道：“向帝国英雄致敬！”

    轰然一声，几万名帝国士兵同时立正，向林文方向敬礼。

    “向帝国英雄致敬！”

    士官们的声音响彻天地。

    林文的最后一丝希望也破碎了，法术时间已到，潮水一般涌来的疲惫、困倦和绝望瞬间击倒了他的精神意志，他眼前一黑，向后就倒。

    “快！快去保护帝国英雄！”

    这是林文昏倒前听到的最后一句话。

