    虚空中，十几架飞行器追赶而来。

    这些飞行器的速度显然更快，转眼间就已经到达密林上空，紧接着狂暴开火。

    密集的弹幕，如同暴雨般倾泻而下，轰击在林间，将改造的机械树木全都轰得粉碎，并且始终追赶李悠然他们。

    “不能被动挨打！”行进中的克莉斯汀娜他们，立刻举起武器还击。

    比起他们来，更有攻击力的，显然是小倩！

    这姑娘鼓起腮帮子，深深的吸了口气，就在被木兮带着跑的同时，转过身一口喷出！

    轰！

    狂暴的电磁炮光，冲天而起，命中一架飞行器的侧翼！

    被击中的飞行器，顿时冒起浓烟，带着尖锐呼啸声失控俯冲下来，眼看着就要撞上密林。

    “干得好！”李悠然正要称赞，但接下来的情况，却让他顿时惊愕。

    是的，眼看着就要撞上密林，但那架飞行器却在半空中，突然喷发出赤红迷雾，发出咔嚓作响的机械声。

    然后，就在所有人的惊愕视线中，飞行器突然来了个变形，顿时转换为人形机甲，轰然俯冲撞进密林，将大片树木都给撞断了。

    “变形金刚？”李悠然的第一反应就是这个。

    “你可以去问问看。”貂蝉还有时间吐槽，“不过我不确定……小心！后面的也追上来了！”

    是的，就在这短短一瞬间，后方的十几架飞行器也跟着变形，并且在咔嚓作响的机械声中，全都转换成人形机甲形态。

    没有任何犹豫，它们拔出随身携带的等粒子光刃，斩断周围的树木，轰鸣追赶上来。

    冷酷无情的机械面容上，闪耀着赤红光芒，发出低沉的电子音：“闯入者！斩杀！接受提督的指令！”

    “这是提督的核心军团！”许霓裳立刻反应过来，“不要恋战，他们的数量只会越来越多。”

    话虽然此，但也不是我们想撤离，就能够撤离的……

    比起步行奔跑的他们，这些人形机甲的速度显然更快，挥动等粒子光刃破开密林，轰鸣追赶上来。

    仅仅片刻不到，它们就已经追赶到一行人后面，带头的一具人形机甲，猛然举起光刃，毫不留情的斩落！

    “还击！”克莉斯汀娜杏眼圆睁，扛起连射电磁机枪，很狂暴的轰击过去。

    海盗们都是带了重火力的，这时候全都集中狂暴开火，哪怕对面的人形机甲再怎么是钢铁之躯，也顿时被轰得支离破碎，电磁火花闪耀的跪倒在地。

    但人形机甲的数量，确实要远胜过他们，如同漆黑怒潮般汹涌而来！

    “那就，解决了它们！”许霓裳冷哼一声，九条蓬松狐尾射出，卷住一具人形机甲，硬生生的扯了过来。

    紧接着，都不等对方斩断狐尾，她就握起洁白的拳头，对准对方的钢铁头颅，直接来了一拳！

    连普通机枪都射不穿的钢铁外甲，竟然被这一拳轰开，电磁火花闪耀着，顿时失去了行动能力。

    能说什么呢，李悠然只能默默点赞，貂蝉跟着肃然起敬：“你家boss，估计把技能点都点在近战上了。”

    别管点在哪里了……

    这会儿，一行人已经陷入到人形机甲的包围中，只能无奈展开反击！

    但糟糕的是，正如许霓裳所说，提督的核心军团并不是只有这些，在远处的虚空中，已经能听到更多的呼啸声，显然正有大量飞行器赶来。

    “这样不行！”李悠然开着粒子护盾，强行用貂蝉砸翻了一台人形机甲，让对方的平衡器彻底被轰碎了，“我们还有增援吗？”

    “没有！”许霓裳气喘吁吁的回答，躲过几台人形机甲的攻击，狐尾险些就要撞上光刃，带起飞扬的狐毛，“但我觉得，这里可能会有预料之外的……”

    轰！

    一发电磁炮光，准确的轰中人形机甲，却并不是来自于小倩的助攻。

    就在燃烧的密林外，几辆装甲车迅速冲进来，火力全开的展开攻击，顿时打了人形机甲一个措手不及。

    其中一辆装甲车，在高速行驶中来了个急转，漂移停在李悠然身旁，发出低沉的电子音：“陌生的闯入者，我想我们可以合作……上车！”

    “要上车吗？”李悠然看了看许霓裳。

    “上车！”许霓裳回答得干脆利落。

    行吧，一行人没什么犹豫，立刻陆续登上几辆装甲车，小倩在上车前还来了一发电磁炮，把几具人形机甲给轰飞出去。

    紧接着，都没等李悠然看清楚车里的状况，装甲车队就已经狂暴启动，迅速冲了出去。

    他们的火力并不弱于人形机甲，再加上速度极快，倒是强行突出了重围，朝着密林外奔驰而去。

    不过，这显然不足以甩开人形机甲，反应过来的人形机甲立刻腾空而起，转换成飞行器状态，高速追赶。

    “请注意，我们要启动预备手段了。”装甲车中，低沉的提醒声音再度响起。

    “那是？”李悠然还没理解。

    轰！

    但就在这一瞬间，整个密林中的机械改造树木，就像是接到了特定指令，突然齐齐轰然爆炸！

    爆炸本身的威力，并不能够摧毁已经腾空的飞行器，但从树木中传来的尖锐电磁音，却像是有着极大的干扰力，顿时笼罩了飞行器。

    在这种电磁干扰中，刚刚起飞的飞行器全都失去平衡，摇晃着俯冲坠落下来。

    借助这个机会，装甲车队彻底甩开他们，掀起翻腾的烟尘，沿着荒原奔驰远去，转眼间就冲出了两三公里的路程。

    李悠然转头望去，望着密林在视野中急速后退，却终于长舒了一口气：“呼！我觉得我得来灌可乐……”

    许霓裳已经从储物空间里拿出泡面了，而且还不知从哪拿一壶热水来：“你们要吗？”

    “在人家车上吃这个，不太好吧？”李悠然很好心的提醒。

    “你们介意吗？”许霓裳抬起头，也不知道是在跟谁说话。

    “请随意……”装甲车里响起了低沉的电子音，“不过，我们很快就会到达基地，可能您来不及吃。”

    李悠然并不关心什么泡面，倒是若有所思的摸摸下巴：“说起来，你们是……也是机械生命？”

    “如果您意思是，我们跟那些飞行器是同源，那么应该是。”装甲车中的电子音回答道，“实际上，我们曾经是同一个种族，直到……他们被污染了。”

    “源能污染吗？”李悠然若有所思道，“我是不是能理解成，你们本来是一个种族，但是因为源能污染，所以分化成了两个派别。”

    这一次，装甲车中的机械生命体，并没有立刻回答，而是沉默了一会儿，这才沉声道——

    “是的……陌生的闯入者，你想听听我们的故事吗？”

