    经过一整夜的努力，终于带着人飘出了那诡异的狂风中心区域，只是紧接着就遇到了一种极为诡异的向下气流。

    情况和初在那天坑上空遇到的那种诡异气流有些类似，直接从高空被砸落地面。

    当然现在的实力和以前早已经不可同日而语，在即将接近地面时，虚空能量弹也是从足下连绵不绝的凝聚爆裂，形成了层层叠叠的冲击波。

    同时御风术瞬间控制着几股旋风作用两人身上，抵消了一部分被那诡异的气流夹带着砸向地面的速度，不过人还是被砸进了沙丘，漫天的黄沙铺天盖地了落下，两人直接被活埋。

    当然这种事对于李逍来说只是小儿科，很快就带着人从沙丘下面爬了出来，就是被弄的灰头土脸的样子着实有些狼狈。

    不过虽然李逍屁事没有，可西施的情况却相当糟糕，身体出现了好几处骨折，五脏六腑多处出现内出血，甚至心跳呼吸都已经变得极其微弱。

    这还是李逍全力护持的情况，要不然这姑娘或许早已经香消玉殒，只是这情况也让李逍更加忐忑了几分。

    阿兰朵会不会也遇到了这种怪风袭击？

    她若是遇到了能不能保命？

    虽说阿兰朵跟着自己锻炼了将近一年，实力比西施强悍许多，而且御风术耍的极好，可真要是遇到这种诡异的狂风，确实有性命之忧。

    ……

    摇了摇头，甩掉了那些很是担忧的想法，要出事早已经出世，多想也没啥用，还是尽快的救人然后启程去找人。

    拉开了裹在西施脸上防止风沙面巾，取出一支再生药剂尝试着给对方灌进去，不过绝大部分都从嘴角流了出来。

    倒是没有像影视剧里那样什么口对口的渡给对方，而是取出一个针筒，抽取了再生药剂后直接注射到了西施的手臂的肌肉里。

    肌肉注射的效果比起口服，见效更是快了许多，转眼间人就从昏迷中苏醒。

    “……给师父添麻烦了。”

    “没什么。”随意的说了句。

    虽然急着找人，不过被那诡异的狂风狂甩了一整夜，不断的施展御风术稳住身形，丹田内的真气早已经耗尽。

    当然腰带内的真气只是借用了一小部分，不过并不清楚接下来会遇到什么，因此还是把真气恢复过来再去找人安全些。

    想到这里，也是第一时间取出了一组当初从游戏世界带回来的警戒阵法牌子，直接甩向四周迅速的形成了一个临时警戒阵法。

    随之取出灵玉石鼓盘腿坐下，同时服下了两枚练气小金丹，随即开始调息引入天地灵力，以极快的速度恢复着损耗的真气。

    见到李逍已经打坐入静，已经恢复了行动能力的西施，也是从她那宽大的腰带里取出一个小玉瓶之，倒出一粒练气小金丹服下，坐在李逍身边迅速的进入了练气状态。

    ……

    也不知道那厉害的敌人是不是凭空想象出来了，反正调息了大半个小时，也没见到什么敌人突然来袭。

    丹田里的真气已经完全恢复，不过储能腰带里的真气想要补满却不是一次调息可完成的，那样只会透支身体，所以丹田内的真气完全恢复后，也就结束了调息。

    看了眼西施，早已经恢复，甚至发现对方丹田内的真气强度，比之以前巅峰状态更胜一筹。

    “你竟然突破到练气二层了？”

    “是呢，师父的练气金丹，果然非同凡响。”

    “你不会是到现在才第一次服用，这种改进后的练气小金丹吧？”

    “嗯，师父送的东西，一直都没舍得吃。”

    “丹药这种东西，不适合存放的太久，越早使用效果越好，现在你也掌握制作方法了，吃完了提取药材合成即可，不用当成宝贝存放着。”

    “是师父。”

    “先不说这个了，继续启程！”

    “是！”

    看了看那昏暗到底天空，实在不想上天飞行，免得再次遇到诡异的怪风，因此取出指南针确定了下西南方向后，带着人向着西南方向狂奔而去。

    西施的实力当然跟不上李逍，因此李逍也只能背着人继续赶路。

    原本还以为现在距离那疏勒国已经不远，在跑上百八十里地，即可极大疏勒国所在的那片绿洲。

    然而让李逍万万没想到的是，带着人狂奔了一上午，起码跑两百公里以上的路程，却并没有见到绿洲，倒是见到了一个直径有好几百米海子。

    只是那海子四周并没有丰盛的草木，显然这海子也只是临时出现在这沙漠中的，或许过不了多久这海子就会莫名其妙的消失不见，所以才没有演化成小绿洲。

    ……

    不过无论如何带着人跑了大半天，昨天有被狂风吹了一整夜，早已经浑身难受的不行，因此见到这么大一片海子，倒是可以好好的清洗下……

    其实对比起李逍，一向爱干净的西施更加受不了，见到那片清澈见底的湖水，完全顾不得李逍还在场，直接跃入水中，化身美人鱼畅游起来。

    既然对方都不在意，李逍当然也没有顾虑太多，一头扎进水里，一口气就游到了几百米开外的对对岸，迅速的搓洗起来。

    只是眼光还是有点不由自主的瞄向几百米开外西施，因为长期服用那种冰莲灵露的关系，这位年近三十大姑娘，看起来宛如少女，不过那身材却是凹凸有致成熟的很。

    妥妥的童颜巨那啥……

    正在和满脑子污秽的思想搏斗时，突然感觉到了整片湖水都开始晃动起来，隐约中感觉到湖水下面好像有什么东西正在靠近。

    “快上岸！”对着远处的西施大叫了声，同时一拍湖水，人直接从水中跃起，钢锅盾和玄天剑瞬间出现在了手中……

    在重新落回水面时，眼角的余光却是见到了水下急速蹿出的黑影，钢锅盾使劲向那黑影砸去。

    一条看起来有点类似于蟒蛇的怪物冲出水面，不过却恰好撞到了钢锅盾上。

    轰！

    一声巨响，那类似于巨蟒的怪物直接被砸回了水里，李逍却是借助那巨大的冲击力，直接向上弹起了十余米高。

    不过那巨蟒再一次从水底蹿出，张开了血盆大口向着从空中落下的李逍扑咬而来，大有一口把李逍吞掉的架势。

    这种正面而来的袭击，李逍当然应对自如，不过巨蟒不止一条，还有一条已然缠住了西施，实在不敢多做停留。

    在空中一个急速旋转扭身，头山脚下随手就是一招落地斩。

    丹田内的真气喷涌而出，瞬间在玄天剑上形成了一道三尺有余的剑芒，只见一道白光绽放，那张口咬来的巨蟒，直接被削成了两半……

    这怪物的战斗力确实不咋样，不过血液好像很不一般，漆黑如墨腥臭扑鼻，身上只是被溅射到了些许，顿时出现了极为严重的灼伤。

    也顾不得这些小伤，落回水面的瞬间，迅速的踩踏着水面，向着远处另一条局面飞扑而去，同时手中的武器却是换成了秘银弓，一支陨铁合金箭矢同时出现。

    一缕真气经过那那秘银上的阵法传导，瞬间化作雷霆之力附着于箭矢上，完成了能量的载入后，没有丝毫犹豫开弓就射。

    那巨蟒已经拖着西施沉入水中，在完全入水之前，射出去的箭矢成功的击中那巨蟒的身体。

    一道雷电白光绽放，那巨蟒直接被雷霆电的浑身僵硬失去了行动能力。

    李逍也是踏浪狂奔靠近，不过几秒就跑完了剩下的距离，一剑刺入了那巨蟒的脑子，彻底终结了巨蟒的生命，这才把西施从那巨蟒的纠缠中拉了出来。

    不过雷击之力确实有点狠，心跳呼吸已经完全停止，这种情况用再生药剂根本无效，因为心跳停了血液循环也就停了，只有那最是传统的心肺复苏……

    施救没多久人就恢复了意识，恢复意识的西施倒是没有大呼小叫的，只是非常惊讶的看着李逍，却是看的李逍脸都红了。

    “……那个，刚才事发突然，所以只能使用雷击定住那巨蟒，不成想却让你也休克了，所以使用了心肺复苏……”李逍赶紧的解释了下。

    “弟子晓得的，谢谢师父，您又救了弟子一次。”

    “应该的，应该的……你换下衣服，我去处理下那巨蟒的尸体。”实在不敢继续留在西施身边，那头发凌乱浑身湿透的样子，根本就是在引人犯罪……

