    住在回国的飞机上，段云思绪半天，但并不是考虑他公司的事情，而是这次看望儿子后的一些想法。

    其实对于很多新婚的年轻男人来说，他们对孩子的爱付出远没有母亲多，或者说，对于二十来岁三十来岁的男人来说, 事业还是他们当前的一个重心，但是女人不一样，有了孩子以后，他们会把感情从丈夫身上转移很大一部分放在孩子身上，如没有经济上的需求，随着夫妻感情的淡薄，孩子就成为了女人最重要的感情寄托, 尤其是有了男孩儿以后。

    不过不管自己和前期的感情已经淡泊到了什么程度，但对于自己的孩子, 段云是越来越加重视，不光他是自己目前唯一的血脉，更为重要的是，还关乎到自己家族产业的继承。

    而且在段云看来，自己将来无论是否再次结婚，再次有了孩子，自己和前妻生的儿子也必将会成为家族产业的第一继承人，所以对他的培养是非常重要的，按照段云的计划，他以后会超出更多的时间来美国这边，一方面是和自己的前妻商量孩子的培养计划，另一方面也会经常把他接回国内居住，让他对自己的祖国有更加的亲近感和归属感。

    段云是绝对不会把自己的儿子培养成为一个“香蕉人”的，一方面是因为段云本身有的很高的爱国情感，另一方面就是天音集团其实是个非常特殊的民营企业，这个企业表面上是一家私人企业, 但实际上这些年来，多次深度参与国家的重点科技工程，而且也一直享受着国家的重点扶持和政策方面的支持，在一定程度上已经和国家发展紧密的联系到了一起，如果没有国家层面的支持，天音集团很难想象会发展到如今的规模，而且未来没有国家的支持，这家公司未来的发展，也会变得一片暗的，所以无论如何，团公司的掌舵人必须爱国，也只有这样，才能够获取国家成员的信任，从而得到更大的助力。

    而且段云也一直在反省，以前花在自己孩子身上的时间和精力确实非常不足，这一方面的付出远不如前妻，父爱不是简单提供物质上的支持，更多的是需要用心的培养。

    飞机在天空上整整飞行了二十多个小时，最终在深圳机场落地的时候，他已经感觉有些疲惫不堪。

    用了两天时间调整过时差之后, 段云立刻召开了公司的大会，包括一线管理人员在内的914名管理人员全部聚集在了集团公司的大礼堂，准备接受集团公司下一步的工作安排。

    “……我这次去美国，感触颇深，让我真正见识了什么叫界级的管理模式。”在大礼堂的前台上，段云手持麦克风，对台下的众人说道：“一直以来，咱们集团公司的发展都是顺风顺水，从当初一家深圳名不见经传的小公司，变成了如今全国最大的民营企业，这一路走来，有阻力，有坎坷，但更多的是一個接一个的辉煌，胜利当然是件好事儿，但是正所谓骄兵必败，咱们公司内部人已经觉得天音集团是无敌的企业，永远不会陷入重大危机，甚至还有很多人觉得自己能力和水平很高，已经不需要再去学习和自我提升……这其实是一件非常危险的事情，久而久之，失去了警惕性和狼性，结果必然是会被其他的企业超越，就是大概率会发生的事情……”

    段云说到这里的时候，语气略微有些激动，之所以这么做，一方面是他确实有一种危机感，尤其是去美国参观完IBM总部之后，他才发现自己的公司和美国的顶尖企业在管理模式上，存在的差距远比自己想象的要大的多。

    另外一方面就是，他也希望能用自己的这番话真正把一些骄傲自满的人叫醒，不能再让他们的自满心理滋生下去，这就好比一台精密的钟表，如果长时间不给他上弦，那么终究会有一天走时错误甚至停摆，这一点段云是有清醒认识的。

    “这个世界没有常胜将军，一家企业和公司也同样如此，早在八年前的时候，我就已经访问过美国和欧洲发达国家，这些国家的老牌企业非常多，有些企业在已经将近有上百年的历史，甚至早在一战和二战之前就已经出现了，然而就是这样的企业，他们成功活过了一战，二战两次战火纷飞的年代，但是去在最近的十年间，纷纷闭破产乃至彻底消亡，就不能不说是一件令人深思的事情。”段云顿了顿，接着说道：“而与此同时，这些国家又诞生了一些新兴的企业，他们有创造力，而且勇于革新，仅仅用了十几年乃至几年的时间，就已经在规模和盈利方面超过了那些老牌的公司，之所以会出现这种事情，最主要的原因就是在于新的公司不会墨守成规，他们会采用更科学更合理的方法来管理公司，这是他们成功的关键，也是我们需要认真分析和学习的东西。”

    段云说到这里，台下掌声雷动，尽管绝大多数人他们现在还确实很难感觉到段云所说的这种危机感，但也确实给到了他们一些提醒。

    “借用咱们老一辈领导人的话来说，改革不是请客吃饭，不是做文章，不是绘画绣花，不能那样雅致，那样从容不迫，文质彬彬，那样温良恭俭让。改革是颠覆性的，是需要伤筋动骨的，任何一个员工不管你过去为公司做了多大贡献，也不管你的能力有多强，但如果不能够适应咱们公司接下来的改革，跟不上发展的节奏，那就只能离职另谋高就。”段云说到这里的时候，语气带了几分峻，只听他接着说道：“这一次为了邀请IBM帮助咱们公司进行管理上的改革，集团公司花费了10亿元人民币，相关的合同已经制定完成，最快下个月的时候，美国IBM总部就会派人来华，到时候我需要大家全力的配合他们，尽早让我们的公司脱胎换骨！”

