
　　“当然，我可不傻。”

　　慕容玉燕眉开眼笑，心情与先前截然不同。

　　随后她就保证：“你放心，一天之内，我就给你把十株龙参搜集齐全。”

　　“恩。”

　　凌云颔首，又道：“你找我何事？”

　　“我来是想告诉你，我要回东州了，不过现在，我会先搜集好龙参再走。”

　　慕容玉燕道。

　　慈溪慕容家，正是位于东州。

　　她不可能一直呆在白鹿城。

　　“去吧。”

　　凌云没有阻止。

　　慕容玉燕脚步没动，有些欲言又止。

　　凌云见状，立即明白她的顾忌，平静道：“二十天内，我应该会去东州，如果我没有，你就来白鹿城找我。”

　　“好。”

　　听到这话，慕容玉燕才放下心。

　　她必须确定凌云方位，否则到时找不到凌云，那黄泉符爆发起来，会让她痛不欲生。

　　慕容玉燕的效率很高。

　　一天都不到，她就给凌云带来十株龙参。

　　同时，她看向凌云的眼神，也格外不同，少了些恼怒，多了几分感激。

　　凌云一看便知，慕容玉燕估计已验证过培元丹方的虚实。

　　等慕容玉燕离开后，他毫不犹豫，从龙参之中榨出汁液，喂给九头蜈蚣。

　　六个时辰后，九头蜈蚣的头便从三个，长成了九个。

　　这是真正成熟体的九头蜈蚣了。

　　“收。”

　　凌云将九头蜈蚣纳入识海。

　　三头蜈蚣毒性弱，对武者作用不大。

　　这九头蜈蚣却是恐怖毒物。

　　它一入识海，便开始喷射剧毒。

　　若换做其他人，必定会被毒死。

　　要知道九头蜈蚣的毒，不仅能针对肉体，也能针对灵魂。

　　凌云却丝毫不惧。

　　造化神鼎碎片运转，笼罩凌云灵魂，让九头蜈蚣的毒无法靠近。

　　这样一来，九头蜈蚣的毒，就只能影响到凌云的识海。

　　只见他的识海壁，沾染到九头蜈蚣剧毒后，出现严重腐蚀。

　　这正是凌云要的效果。

　　用九头蜈蚣的剧毒，来开拓识海空间。

　　同时，这些剧毒本身也是种能量。

　　用《万古吞天决》将剧毒转化为灵力，能满足凌云突破所需。

　　九头蜈蚣极为凶狠毒辣，似乎不毒死凌云不罢休。

　　时间飞逝。

　　在不断喷吐毒液下，九头蜈蚣越来越虚弱。

　　半个时辰后，九头蜈蚣已奄奄一息。

　　凌云意念一动，飞快将九头蜈蚣镇压收起来。

　　这九头蜈蚣以后还有作用，他自然不能任由它死掉。

　　而且，对凌云来说，九头蜈蚣的任务，已经完成。

　　此刻凌云的识海，经过九头蜈蚣的破坏，已被开辟出大半。

　　剩下还有半成不到，凌云自己完全可以处理。

　　他开始吞噬地灵珠。

　　没过多久，凌云吞噬完二十颗地灵珠。

　　剩下九颗地灵珠，已无需吞噬。

　　轰隆！

　　他的识海空间，彻底破碎，然后在他意念控制下，又重新凝聚。

　　一千方寸！

　　重新构建的识海空间，赫然达到一千方寸。

　　“一千方寸，犹如池塘。”

　　凌云心潮起伏。

　　武者，灵如泉涌。

　　武师，灵如深潭。

　　武王，灵如池塘。

　　这是武者共识。

　　但凌云只是武师，识海竟然就大如池塘，堪比武王。

　　尽管突破前，凌云便有所预料，毕竟那时他的识海就堪比武师，但事情真正发生，他还是难以平静。

　　这意味着，即便他不用前世底蕴，只凭自身实力，就能与武王一战。

　　凌云继续感受自身灵力。

　　在半步武师时，他的灵力已达到两万道。

　　如今，他的灵力再度暴涨，共有五万四千道。

　　这意味着，若他不留手，一拳能打出五十四万斤的恐怖灵威。

　　凌云自己都觉得很震撼。

　　通常就算是武王，普通级别的，也不可能打出这等威能。

　　单论力量来说，他已能比肩很多中阶武王。ŴŴŴ.23sk.com

　　“再配合我自己的手段，就算面对顶尖武王，都丝毫不惧。”

　　凌云眼里精光爆射。

　　这一世，他当真是开创出一条远超前世的道路。

　　“该去打死秦刚烈了。”

　　他收敛气息，起身就朝外走去。

　　朱雀门肯定不会放过他。

　　而他从来不是那种被动挨打的人。

　　与其等朱雀门准备充分杀过来，不如他主动出击，直捣黄龙。

　　刚出门。

　　凌云就见到杜无岩。

　　杜无岩一脸心事重重。

　　看到凌云出来，他眼睛一亮，似乎见到主心骨。

　　“二长老，外面可是发生了什么事？”

　　凌云直接问道。

　　杜无岩道：“宗主，大事不妙，我们各方情报都得到消息，朱雀门的高手正不断往白鹿城汇聚。”

　　朱雀门太恐怖，远远不是万象宗能比的，由不得他不担心。

　　凌云目中寒光一闪。

　　朱雀门高手云集白鹿城？

　　想都不用想，他就知道朱雀门想做什么。

　　“朱雀门的人，都在哪里？”

　　凌云道。

　　杜无岩一愣，不知凌云为何问这个，但还是回道：“在快活山庄，我们现在才知道，那里是朱雀门的产业。”

　　“恩，二长老你只需维持好宗门，朱雀门的事，我会处理。”

　　凌云点头，就朝外面走去。

　　杜无岩没多想，只是长长叹息。

　　如今他也只能相信凌云，除此之外，他没任何办法应对朱雀门。

　　快活山庄。

　　两百多武者汇聚于此。

　　看起来人不多。

　　但这些武者都是精锐，最次的都是顶尖武者，其中不乏武师。

　　“人已到齐，我就简单说两句。”

　　人群前方，秦刚烈冷酷道：“今天，大家好好休息，明天就正式对白鹿宗，发动进攻。

　　记住，这次是灭门行动，务必要让白鹿宗，鸡犬不留。”

　　“哈哈哈。”

　　“护法大人，明天看我们表现。”

　　下方众朱雀门高手笑嘻嘻道。

　　很明显，他们根本没把白鹿宗放在眼里。

　　秦刚烈对此，也没多说什么，他同样认为，灭掉白鹿宗，是小菜一碟。

　　“在这里，我只有一个要求。”

　　他伸出一根手指，狰狞道：“无论谁击败那凌云，都不得妄自杀掉他，要将他留给我。此人冒犯了我，必须经历最惨无人道的酷刑，不能让他轻松死掉。”

　　“此人竟敢冒犯护法大人，实在百死莫赎。”

　　一个巅峰武师冷笑道：“明天，我将亲自擒拿此人，将他交给护法大人。”

　　秦刚烈满意点头。

　　正当他还想继续说点什么，就听一道冷淡的声音响起：“不用等明天，今天就可以。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第64章 晋升武师！免费阅读。https://xs.23sk.com 