    乔知暖知道墨司霆现在就是说一不二，一旦是决定的事情，八头牛都拉不回来。

    她索性摆了摆手，“那帮我保存啊！”

    墨司霆这才帮她按了保存，直接抱着人就去了隔壁的卧室。

    这一次，乔知暖感觉到墨司霆真的是格外的磨人，带着一种不把她折腾到散架誓不罢休的感觉。

    乔知暖最后索性是睡过去了。

    墨司霆这才餍足的抱着乔知暖去洗了澡。

    陆北那边的调查，也就最终止步于杜涛早在几年前的整容之后。

    至于说到底是谁给他出钱整容，亦或是到底杜涛是凭借着什么能混进到墨氏的行政部门，接触到核心的秘书室内，这都不得而知了。

    墨司霆却并不肯放松。

    他知道，这件事情绝对是和苏兆焕脱不了干系。

    当然，如果最终查到的结果，和苏兆焕当真没有关系的话，那他就当他是多疑，多疑了苏兆焕接近乔知暖的用心。

    但是，在没有调查清楚之前，他绝对不能就这样听之任之。

    现在还没有到摆明身份的时候。

    他现在也还没有必要和苏兆焕到了撕破脸的时候。

    能如同现在相安无事最好，但是倘若真的是让他抓到了什么证据和把柄的话，一定不会轻易放过他。

    …………

    苏兆焕带着乔知暖去他在西城拍下来的写字楼去参观。

    乔知暖手里拿着手机，拍了几张照片，又继续看着苏兆焕提前给的写字楼的平面图，仔细的考察了一番，修正了几个地方。

    苏兆焕站在乔知暖的身后，低头看着乔知暖蹲在地上，手指正在放在沙发上的笔记本键盘上敲打着。

    “差不多就行了，我也不要求太多。”

    乔知暖摇了摇头，“不行，我要精益求精，而且，特别这个写字楼是兆焕哥你将来办公的地方，总不能设计的不尽如人意了。”

    苏兆焕伸手摸了摸乔知暖的头。

    刚好，苏兆焕的助理白秘书在外面抓拍到了这一幕。

    苏兆焕叫人给乔知暖搬来了一把椅子来让她能够用电脑的时候更加方便，自己就先出去了。

    助理将手中的照片给苏兆焕看。

    阳光不错，角度不错，苏兆焕弯腰站在乔知暖的身边，伸手摸她的头的时候，刚好乔知暖抬头朝着他看了一眼。

    只是普通的笑了一下。

    但是，这个角度，再加上这种氛围，放在某些人的眼里，恐怕就是别有另外一种感觉了。

    “发给墨司霆吧。”

    “是。”

    此时，墨司霆正在召开一个高层会议。

    手下的人正在做汇报工作，墨司霆放置在右手边的手机忽然震了一声，他眼帘向上掀了掀，看见是一条彩信。

    墨司霆拿过手机来，滑动屏幕来看了一眼。

    他的瞳孔缩了缩。

    坐在墨司霆一边正在拿着笔记本电脑做会议记录的陆北，瞬间就觉得旁边的大boss身上散发出来的是一股浓浓的冷意。

    陆北心里一慌。

    这是出了什么事情了。

    千万别是关于乔知暖的不好的事情啊。

    他现在都开始有点羡慕寺庙照顾墨小墨的姜思燕了，早知道就和姜思燕调换了，就算是在寺庙里面，最起码是惬意一点，虽然没有什么娱乐生活。

    不光是陆北，就连底下坐着的高管，也都已经感觉到了。

    最直接感觉到的，就是那个正在做汇报的高管。

    汇报都已经做了一半了，结果现在，墨司霆将他给打断了，他也不知道要不要接下来继续了。

    “这就是你的总结？小学生都比你的汇报要更加条理清晰，小学生还知道记流水账呢，你听听你自己刚才汇报的是什么玩意儿。”

    墨司霆眼神很冷的反问。

    汇报的组长脑门出了一头的汗，“是……不是……”

    他现在紧张的很，也不知道应该说是还是不是。

    说是，那不就是打自己的脸么，果然是不如小学生。

    但是如果说不是的话，那肯定会被骂的更惨了。

    墨墨司霆扫了一眼在座所有人。

    “你们都是墨氏的高管，高薪聘请你们来，不是让你们整天坐在办公室里面喝喝茶聊聊天的，我不需要吃白饭的。”

    墨司霆说完，把手里刚刚由另外一边的部长给的一份资料摔在桌子上，“这个项目是公司砸钱进去的，到时候如果搞不好，从你们各自的工资里面出。”

    说完，墨司霆就转身离开。

    他身下的椅子，因为动作突兀，导致在地面上划出来一道长长的痕迹，尖利的刺入了在做所有人的耳朵里。

    墨司霆已经走了出去，甩上了门，嘭的一声。

    陆北这才如梦初醒，急忙就手势桌上的电脑和文件。

    旁边的高管问陆北：“陆特助，这是怎么了？”

    “墨总早上来的时候不是看起来心情还不错么？”

    “对啊，本来开会之前，不是还跟我们开玩笑的么。”

    那个被摔了文件，被骂的狗血淋头的高管将文件拿起来，“早上还说这套计划可行，只是要再完善一下，现在就被批的一无是处了。”

    陆北将东西收拾好，“估计是有点别的事情发生了。”

    “那我们还要不要重新返工啊？”

    陆北想了想，“额，既然老板都已经那么说了，你如果不返工的话……老板又不是七秒钟记忆。”

    “但是……”

    “我倒是有一个主意，”陆北向前走了两步，在他耳边说了几句话，“要不是看在咱俩熟的份儿上，这个秘籍我可别人都不告诉的，你赶紧去办吧。”

    “能行么？”

    “能，但是前提是你要不动声色，如果在之前让墨总知道了，到时候你恐怕事情办不成，还会被骂。”陆北看了一眼时间，“我得赶紧走了，不然待会儿老板要找我了，你这个主意别说是我给你提点的啊，保密。”

    …………

    乔知暖还不知道，刚才苏兆焕的摸头杀，就是一次摆拍。

    而刚好苏兆焕在摸她的头的时候，刚好是叫了她一声，让她回眸一笑，就被这样抓拍了下来。

    苏兆焕现在也很忙，陪着乔知暖在写字楼里面逛了一圈，就有事情先离开了。

