
    苏浩大喝，手掌猛地用力，咔嚓一声，捏碎了常万里的脖子，不仅如此，随着脖子断掉，苏浩抖手一甩，他的身躯腾了高空。!

    随即，轰的一声，炸裂而开！

    炸碎的身躯，带起了血雨，从苍穹落下，震动人心，让得现场的太一神门弟子，噗通一声，全部跪倒在地。

    苏浩不再多看，一指之下，吞魂无形冲出，将常万里未曾散去的元神全部吞噬而下，成为自身之滋补。

    吞魂离开那废墟，一直处于消散之，吞噬元神，可让它得到缓解，大量强大的元神，可打破他的封印。

    吞魂归来，被苏浩收入储物法宝之。

    随即，少年转身，神色平淡的望向那太一神门的弟子，尤其是在那嚣张的齐震山脸，多停留了一秒。

    是这一秒，让得齐震山，猛地叩头，哀求道：“苏浩，饶了我吧，我再也不敢了，求你别杀我。”

    常万里，在他心无可匹敌，乃是魔王般的人物。

    而苏浩，却是将那魔王轻易斩杀，在他心，超越了一切，成为魔皇般的无大恐惧。

    苏浩面不改色，一个眼神下，让得天地如冰冻，那跪倒在地的太一神门弟子，全部汗如雨下。

    “大人，别杀我，我这宝贝，全部给你，还有这盖子，这是我从一处山顶得到的，威力很不俗。”

    齐震山真的怕死到了极点，掏出储物袋子，贡献一切。

    随他之后，那些太一神门的弟子，全部如此，不敢有半分造次。

    苏浩一笑，收起宝贝，连带那常万里的储物袋子，全部进入他的储物手镯之。

    做完这一切，他转头看向金家兄弟，对方虽然态度不是多么友好，但毕竟是为了救他而来，苏浩对他们一笑。

    二人沉默之后，立刻抱拳，少年的恐怖，超越了他们所想，这是一个无可匹敌的天之骄子。

    他们心惭愧，这般恐怖的家伙，金北护法竟然让他们来救，真的是羞煞了他们。

    人家救他们还差不多。

    二人心颤抖，面对苏浩唯有尊重，甚至这尊重似乎超越了他们自己之想象，让得心神颤抖下，觉得天地都在摇动。

    事实，大地真的在抖动，声势来自那黑色的山峰，在其似乎有千军万马在奔腾。

    苏浩敏锐察觉，面色一变之下，急喝道：“速退！”

    声音如雷，灌入金家兄弟的脑，让得他们清醒之后，跟随苏浩的步伐，向着远方急速冲去。

    而也在三人移动之后，那黑色的山峰之，冲出了一片巨大的黑色潮水，所过之处，山石草木成灰。

    齐震山等人，吓得面色惨白，看清楚那黑色潮水的具体后，更是嗡的一声，头皮发麻。

    那是黑鼠，数千万！

    “跑！”

    众人骇然，急速飞起，但依旧是有人落后了，被那鼠潮淹没，连惨嚎都未曾发出，便是点滴不剩，连一滴鲜血都是未曾留下。

    鼠潮吞噬一切。

    黑色的潮水，哗啦啦的向前，荡漾出铺天盖地的凶威。

    这些黑鼠，单个不是恐怖，但数千万合在一起，简直是有灭世之威，即便是圣胎巅峰的妖兽，都不敢招惹他们丝毫。

    鼠潮所过，万物成空。

    齐震山等人速度极快，荡起狂风如雷，在生命威胁之下，他们几乎是连吃奶的劲都是使了出来，很快追了苏浩，将其超越。

    事实，并非是苏浩速度不如他们，而是他故意放慢。

    同时，苏浩转身，面对黑色鼠潮，打出了那陶罐盖子，那盖子立刻如神灯一般，光芒万丈。

    刷的一下，光芒辐射而开，如净化天地的神光一般，驱散一切黑暗，那呼啸而来的黑潮，竟然立刻停止，随着神光向前辐射，他们吓得倒退。

    黑鼠惧怕神光。

    苏浩神色一动，猜测果然不错，盖子在鼠潮轰隆出现后，便是出现了一些异动。

    当即，苏浩不再退后，而是向前，持着盖子持续爆发神光，鼠潮被击退，快速向着黑暗的山林之退去。

    最后，全部回到了黑色山峰之，眨眼间，无影无踪。

    苏浩落下地面，神色露出笑容，黑色山峰不简单，但持着此盖可进去一试，寻找树灵。

    “大师兄！”

    也在苏浩逼退鼠潮，金家兄弟去而复返，太一弟子逃之夭夭的同时，林鹏与夏晴跟了来。

    看到苏浩无恙之后，他们长出口气。

    “帮我护住他们周全。”苏浩看向金家兄弟。

    那二人立刻点头，苏浩的本事，已经是极大的震慑，且，他们本来是苍梧弟子，自然是义不容辞。

    但，二人猜测出苏浩的念头，还是劝告道：“这黑色山峰很不简单，鼠潮也许不是最大的危险，我看还是不要去触犯禁忌了。”

    “是啊，那盖子虽然不简单，但随着施展，似乎虚弱下来，进入山林之，无法长久奏效，万一……”

    “无妨。”苏浩摆手打断了他们，一笑道：“我自有安排，实在不行，会第一时间退出来的。”

    树灵在黑色山峰之，苏浩是必须去的。

    且，林鹏身躯重伤无，继续下去，真的有生命威胁，那神树之灵若是找回，可借助神树的生机，将林鹏医治。

    不敢说让他断臂再生，但至少修为，天赋，寿命，不会受到大威胁。

    苏浩必去不可！

    做完这一切，苏浩再度对着林鹏二人点了点头，让他们安心，随后便是身形一闪，大步进入了那黑色的山峰之。

    随着进入其，光线立刻黑暗，苏浩如行走在黑色的世界之，地面的山石，草木，皆是黑色。

    黑色的树叶堆砌在一起，在无光线照射下，成为了一堆烂泥，散发出浓浓的恶臭。

    在恶臭之，也有异动，荡漾出一丝丝危险的气息。

    苏浩持着陶罐盖子，光华笼罩全身，让得危险无法靠近，同时，他取出射日弓，但凡有危险，立刻开杀。在这般静心准备下，苏浩按照绿色珠子的指点，一步步向着感应之地而去……
