    几个小时后，叶凡回到了天海的家中。

    在这别墅中，唐楚楚和陈小萌正在聊着天，看着叶凡回来，纷纷起身看向他。

    “小凡哥哥你回来了！”

    唐楚楚看着叶凡微微一笑。

    “姐夫，好久不见，我想死你了！”

    陈小萌直接冲到叶凡面前，给了他一个大拥抱，顿时叶凡感觉胸前一阵柔软，让其心旷神怡！

    “你这丫头怎么来了？”

    叶凡松开了陈小萌吐道。

    “这也是我的家，我怎么不能来？”

    “姐夫，你不会是想赶我走，好和表姐过二人世界吧？”

    陈小萌看着叶凡狡黠一笑，而叶凡直接给了她一个白眼：“知道你还来！”

    “表姐，姐夫要把我赶走！”

    陈小萌顿时可怜兮兮的看着唐楚楚，后者吐道：“小凡哥哥怎么会赶你走呢！”

    “你不是已经是陈皇族的族长了么，还有时间来这么？”

    这时，叶凡看着陈小萌问道。

    “当族长太无聊了，整天不能出去玩，还要处理一堆事，太麻烦了，所以我就偷偷的溜出来了！”

    陈小萌撇了撇嘴哼道。

    “你这丫头！”

    叶凡看着陈小萌无奈一笑。

    “姐夫，我们去逛街吧，我都好久没逛过街了，正好表姐也想出去逛逛！”

    陈小萌看着叶凡提议道。

    “小凡哥哥才刚回来，让他休息休息吧！”

    唐楚楚一脸贴心的说道。

    “表姐，你对姐夫还真好！”

    陈小萌感叹道。

    “没事，我陪你们去吧！”

    “正好我也好久没有陪陪楚楚了！”

    叶凡直接说道，唐楚楚听到这话，内心一暖。

    接下来，他们三人前往天海某大型商场逛了起来。

    而叶凡自然是充当了搬运工，帮她们提着大包小包的商品。

    唰！

    在某个店外，叶凡正在等待着店里选购商品的两女，突然一位中年男人站在了他面前。

    “你是谁？”

    叶凡扫了对方一眼，眉头一皱。

    “你和唐小姐什么关系？”

    这个中年男人正是澹台家族派来盯着唐楚楚的人。

    “这和你有关系么？”

    叶凡冷漠道。

    “唐小姐不是你可以觊觎的，立刻从她身边消失，否者我便让你从这个世界上彻底消失！”

    中年男人看着叶凡冷冷地喝道，其眼中闪烁着冰冷的杀机，让人不寒而栗。

    “你在威胁我？”

    叶凡神色一冷，一股无形的修罗杀气直接笼罩着对方。

    当即这男人脸色一变，全身冒出一股凉气，让其内心一颤，其眼中露出一丝不可思议的神色看着叶凡，显然他低估了叶凡的实力！

    “滚！！！”

    叶凡一脸冷漠的喝道，那股可怕的修罗杀气直接冲入其体内，深入骨髓，让其遍体生寒，一句话不敢多说，连忙逃了！

    而叶凡看着对方背影，其眉头一皱，猜测着这又是谁盯上了楚楚？

    这时，唐楚楚从店里走了出来，神色有些凝重。

    “怎么了？楚楚！”

    叶凡看着唐楚楚神色不对，询问道。

    “我妈打来电话，让我立刻返回唐家！”

    “小凡哥哥，我突然有一种不好的预感！”

    唐楚楚看着叶凡吐道。

    “没事，阿姨之前不是已经接受我了么，我陪你回去！”

    叶凡搂着唐楚楚安慰道。

    随后他们先将陈小萌送回别墅，然后一起前往了唐家。

    唐家大厅中，唐老夫人，唐正仁和杨玉兰三人坐在这。

    这时，叶凡和唐楚楚两人走了进来。

    “奶奶，爸，妈！”

    唐楚楚开口叫道，而叶凡则是叫着叔叔阿姨，至于那唐老夫人，他连看都没看一眼，对于这个老婆子，他可是一点好印象都没有。

    “妈，你这么急找我来是出什么事了么？”

    唐楚楚看着杨玉兰询问道。

    “楚楚，今天找你来，乃是要和你说一件事，你马上就要成亲了！”

    杨玉兰直接说道。

    “成亲？”

    当即唐楚楚神色一愣，其目光扫了一眼叶凡，道：“妈，我和小凡哥哥还不想……”

    “你想错了，我说的成亲不是你和他，而是和澹台家族少族长！”

    杨玉兰连忙说道。

    “澹台家族少族长？”

    听到这话，唐楚楚直接愣住了，而叶凡则是眉头一皱。

    “妈，你在说什么呢，什么澹台家族少族长？”

    唐楚楚一脸不解的看着其母亲。

    “楚楚你看看吧，这是澹台家族给的聘礼！”

    这时唐老夫人指着一旁放着的那十大箱子珍宝说道。

    而唐楚楚目光一扫，看着那十大箱子的黄金翡翠钻石玛瑙等一系列的珍贵名器，珠宝，古董，其眼中露出一丝惊诧之色。

    “这究竟是怎么回事？”

    随即，唐楚楚看着她面前的三位亲人沉声道。

    “楚楚，是这样的！”

    唐正仁将事情的经过详细的说了一遍。

    “我不同意！”

    唐楚楚听完便直接叫道，她一脸愤怒的看着杨玉兰：“妈，你怎么能答应他们的提亲要求？”

    “我为什么不能答应？人家给出了如此丰厚的聘礼，这么好的婚事，我怎么能推掉？那岂不是断送了你一门好姻缘”

    杨玉兰一幅为唐楚楚着想的架势。

    “妈，你难道不知道我喜欢的是小凡哥哥么？而且之前小凡哥哥给你送的生日礼物，你不是已经收下，愿意接受小凡哥哥了么？怎么能又改变呢？”

    唐楚楚一脸不满道。

    “他送的礼物的确还不错，但和这些聘礼相比便差得远，你要是在意，我现在就可以将那些礼物全部还给他！”

    杨玉兰说着，其目光扫了叶凡一眼：“叶凡，你之前虽然让我有些刮目相看，但如今楚楚被真正的豪门大家给看上了，你和人家根本没有可比性，所以你还是乖乖的放弃楚楚吧！”

    “你倒真是见钱眼开啊！”

    叶凡讥笑道。

    “你说什么呢？我这只是想给楚楚找一个好夫婿，你自己没有这个本事，还怪别人么？”

    “我家楚楚长得如此漂亮，她的男人就该是这天底下最尊贵的，比如那让龙国万人崇敬的护国神将，又或者是钱财滔天的，比如澹台家族少族长，而你两样都不是，所以你没资格成为我的女婿！”

    杨玉兰对着叶凡咄咄逼人的喝道。

    “妈……”

    唐楚楚对着杨玉兰叫道，后者直接对着她喝斥道：“够了，楚楚，妈妈这是为你好，你嫁给那澹台家族少族长绝对不会吃亏的！”

    “没错，楚楚，澹台家族三日后便要来接你去成婚，你要好好准备一下！”

    这时，唐老夫人开口说道。

    “除了小凡哥哥，我不会嫁给别人的！”

    唐楚楚一脸坚决的叫道。

    “你……”

    杨玉兰一脸气愤的瞪着唐楚楚，而这时叶凡却说出一句出乎所有人意料的话。

