
    第475章希望的曙光

    大大人，我本来是想赶走他的

    酒楼老板不住求饶道，突然，他眼光一瞥，见到秦逸尘时，他的手臂一挥，指着后者，大声说道：大大人，是那个小子硬要拉他进来的，真的与我无关啊！

    嗯？

    顺着他手臂所指的方向，四名东临宗弟子的目光望了过来，在见到秦逸尘时，他们眼中都是有着嘲讽之色。

    随后，四人带着不怀好意的阴笑，径直走了过去，将秦逸尘与田良围在中间。

    小子，第一次来十方古城吗？

    一个银袍男子上下打量了秦逸尘一番，一脸轻蔑的问道。

    对此，秦逸尘先是点了点头，又是摇了摇头。

    只能说，这一世，他的确是第一次来这里。

    而见到秦逸尘这幕怪样，那四个银袍男子却是忍不住嗤笑一声，这个小子，已经被他们吓傻了吗？

    在一侧，有不少围观者眼中都是流出一抹怜悯之色，一个善心的小子，刚来十方古城，就招惹上这等麻烦，真是可惜了。

    小子，你知道这个乞丐是谁吗？

    一个银袍男子指着田良，对着秦逸尘质问道。

    知道又如何？不知道又如何？

    原本以为秦逸尘会连连道歉，岂不料他却是一脸平静，淡淡的说道。

    这般姿态，直接是让得整个酒楼中的气氛都是诡异的一滞。

    一个个围观者都是不可置信的望着秦逸尘，他们眼中尽是不可思议之色，这个少年，难道连他面对银袍男子，代表的是什么都不知道吗？

    四名个东临宗之人也是错愕了一瞬，旋即，他们眼中便是有着羞怒之色涌现。

    虽然这十方古城是十方丹府的地域，但是，他们在这里，也从来没被人如此无视过！

    带走！

    随着一道怒喝，一个银袍男子便是对着秦逸尘的肩膀抓了过去。

    一爪之下，后者落入自己手心，这也是让得他们几个认为，这个少年只是一个没见识，又爱多管闲事的毛小子。

    吧嗒？

    不过，在他刚准备拉着秦逸尘走的时候，一扯之下，后者竟然没有半点动静，反而是让得他的身躯一个踉跄，差点摔倒。

    咦？

    这边的异动，也是让关注着这边的众多围观者发现了，当即，一道道惊疑之声悄然响起。

    好像，事情有些出乎了所有人的预料啊。

    而东临宗的这些人却愣住了。

    实实在在的呆了，以至于短时间内他们没有反应过来。

    竟然有人敢反抗他们？！

    这种事情，或许他们从来都没有遇到过。

    可恶！

    特别是那个出手的银袍男子，在短暂的错愕之后，顿时化为满腔的怒火，煞气流露，再次出手，但是却抓向秦逸尘脖颈的位置。

    显然，他已经不仅仅只是想抓人了，这一抓，如果抓实了，不死也得重创！

    很多人都不忍心的闭上眼，似乎不想看到那血腥的一幕，而那些东临宗的人，却都是流露出残忍的狞笑。

    他们就是要立威。

    他们要告诉所有人，敢反抗他们东临宗是什么样的下场！

    田良也想要出声提醒，但是，在他看到依旧是一脸淡然的秦逸尘后，顿时心绪不有轻轻一震。

    很显然，眼前的少年知道他的身份，也知道这些人的身份。

    而田良想不通的是，既然这少年知道这些人的身份，为什么他还能如此淡然处之？

    难道他就不怕东临宗吗？

    又或许，他是来自其他两大宗门？

    不过，这种可能性极小。

    如果眼前的少年真的是来自另外两大宗门，那么，他为什么还要找自己举荐呢？

    这是不符合常理的事情。

    在他思索间，那银袍男子已经抓向了秦逸尘的脖颈

    砰！

    随着一道震响传出，一道身影从中被震飞了出去，撞碎了数张桌椅，直到撞到墙壁上，才停滞了下来。

    嘶！

    在众人的视线落在那道被震飞的身影上的时候，顿时都不由轻吸一口凉气，眼眸内，一片骇然。

    因为，被震飞出去的，竟然是那东临宗的银袍男子！

    看着那碎裂的桌椅和狼藉的一片，酒楼老板欲哭无泪，但是却也不敢吭声。

    能在十方古城内开店，他当然也有不俗的背景，但是，就他那点背景和东临宗比起来，根本就什么都不是。

    他现在只能祈祷着，眼前这些爷不要把他酒楼拆了才好。

    那些东临宗的人脸上的狞笑凝固了下来，化为了惊愕与不可置信。

    竟然有人对他们出手了！

    小子，你这是在找死！

    他们对视一眼，都是怒火朝天的冲向秦逸尘。

    砰！砰！砰

    接下来就是一连串的震响声，一道道人影飞向四面八方，周围的人都因此遭殃，纷纷逃离这里。

    唰！

    在解决了他们之后，秦逸尘站起身来，风轻云淡的整理了一下衣衫，对着那也是一脸愕然的田良说道，前辈，请！

    田良还处于震惊的状态，直到秦逸尘连续叫了他好几声，他才反应了过来。

    再次看向秦逸尘的时候，他无法在保持淡定的心态了。

    或许，眼前这个少年，真的能给他带来一丝希望的曙光。

    难道他真的甘心于现状吗？！

    肯定不是的。

    他想反抗。

    但是，东临宗却如若一座大山一样压在他头上，让他动弹不得，甚至沦落为乞丐。

    周围，没有一个人能帮助他，所有人都疏远他。

    他之所以还顽强的活着，其实就是希望，有朝一日能够出现奇迹。

    而现在，这个奇迹出现了！

    田良没有任何犹豫，他站起身来，原本微驼的腰杆也被他挺直，大步的朝着外面走去。

    或许，他此举会引怒东临宗，但是，他却知道，如果他不抓住这一次的机会的话，那他这一辈子都无法翻身！

    走到了门口，秦逸尘才转头，对着楼上站着的鲁小官微微点了点头。

    他没有将赵雅柔他们牵扯进来，这次，他要一个人去面对。

    他很清楚，进入十方丹府后，会困难重重，但是他会怕吗？！
