    杀人狱判官攻击力高达五万点，哪怕是赵白也不敢大意。

    赵白此时才只有三万四千点的物抗而已，杀人狱判官一个普攻只要砸中他，那就是六万六千点生命值的损失。

    赵白总生命也不过才二十多万而已，不出四下就被打死了。

    眼见杀人狱判官一脚踩来，赵白连忙飞速后撤躲避，不过杀人狱判官体型真的大，他的脚也大，脚底板覆盖的面积恐怕有100平米，这一瞬间一动就是100平米的覆盖面积。

    赵白就是要躲，也是要连连倒退数步才能够逃出他的踩踏范围。

    一脚没有踩中赵白，赵白一个就地打滚就立即翻身而起，冲上前去就是一阵欧拉，

    密集的拳影宛如雨点。

    此时赵白有点怀念器灵胚胎了。

    要是有器灵胚胎自己化一把弓或者一把法杖出来，远程点射不美吗？

    现在非要冲到这个大块头身边近身战，一个不小心可能就被踩个半死，真是非常的危险。

    赵白这边成绩攻击，童童自然也没有闲着，一口蓄势待发的连续吐息，连击自她小嘴中喷薄而出。

    炙热红亮的滚烫火焰，瞬间笼罩了杀人狱判官的双脚。

    童童成长之后，如今的连续吐息可不是以前的连续吐息，她可以自行控制喷吐数量。

    这次她一口存了十连发，小脸都差点胀破了。

    要不是脸皮撑的难受，她还能再压几发进去。

    此时童童的连续吐息每多压一发都是不得了的爆发。

    升级版的连续吐息，伤害效率还是非常可怕的。

    第一口500%，第二口600%，第三口700%，继续叠加往上。

    也就是说童童第一口伤害量为205000，那么她第二口的伤害量就是246000，第三口继续往上叠加，伤害爆炸。

    十发吐息叠加，还真有成熟期巨龙的吐息之威。

    这一口十连发连续吐息，直接烧掉了杀人狱判官整整389万的血量。

    再加上赵白又飞速攻击打掉了杀人狱判官三百多万的血量，此时杀人狱判官几秒钟内已经损失了一千多万的血量了。

    当然这是抛开了生命吐息的扣血情况。

    不过看着一千万血量伤害很是惊人，可是此时杀人狱判官的总血量却还有一亿几千万之多。

    距离击杀他还远没有到时候，甚至于他都还没有动用他的主动技能，可见眼下的情况对他来说完全是小意思。

    在赵白和童童攻击时，在附近只能上上BUFF的几人，却是看到杀人狱判官的血量居然在慢慢恢复。

    是的，传说级副本不同于以前的副本，BOSS的血量不是只扣不回了，他们会缓慢的恢复自身的血量。

    赵白自然是知道这个的。

    不过此时他也不在乎，毕竟对方回的不可能有自己刷的快。

    一脚没有命中赵白，杀人狱判官又朝着童童踢了一脚。

    比起赵白，童童的速度其实也并不慢，她飞速撤退，身形显得颇为的灵动。

    看着赵白和童童两人，看上去虽然是蝼蚁对巨人，结果却是刷的巨人团团转的模样，几人不禁惊叹连连。

    这么变态的BOSS，打到如今，连碰都没有碰到他们两个一下。

    不过就在众人这么想的时候，忽然间杀人狱判官眼睛闪过一丝异样。

    “赵白大神小心，他的眼睛有问题！”

    见到这一幕，安然连忙提醒。

    毕竟此时赵白和童童的注意力已经被杀人狱判官不断轰击的双脚所吸引了，说不定没有看到杀人狱判官眼睛的问题。

    不过其实赵白是看到了的，他早就清楚这个BOSS不可能这么蠢只会用脚攻击了，所以他一直在注意对方能够发动攻击的对方，包括了对方的眼睛。

    赵白攻击虽然从背后发起，但是躲避攻击的时候，是不是的还是会翻滚到杀人狱判官的面前的。

    如今看到他眼睛有异样，他早已经做好了躲避的准备了。

    就在安然喊话的瞬间，只见杀人狱判官双眸忽然一亮，一道激光从他的眼睛中飞射而出，照射想了赵白和童童。

    赵白飞快奔跑躲避，但是那道光束根本就不是一次性攻击，而是会一直跟踪他追击。

    童童那边也是一样，杀人狱判官一次性射出了两道激光，一道瞄准了赵白，一道瞄准了童童。

    两道光束飞快的追赶着两人，光束追赶的速度比他们逃跑的速度明显要快一些。

    不过赵白看的清楚，这光束是从这家伙眼睛里射出，此时也依旧连接着眼睛，也就是他目光所到之处都是他的攻击范围，那么要躲避他的攻击，就到他目光到达不了的地方就好了。

    也就是他的背后。

    当机立断，赵白飞速的绕向了杀人狱旁观的背后，童童也是聪明至极，跟赵白一样朝着杀人狱旁观的背后奔逃而去。

    此时杀人狱旁观无法在一次性追踪两人了，结果他干脆只追赵白一人。

    瞬间两道强有力的激光合并一处，飞速的朝着赵白撞去，哪怕赵白已经到他的背后了，但是杀人狱判官还是扭头追杀了过来。

    “这家伙，转个头就是一大片的距离，看来只是绕背后也就无用，得往他身上跑才行。”

    看着近在咫尺的光束，赵白打击打定了注意。

    下一刻，光束已经打在了他的身上，两道伤害都打在了他的左臂刹那间，他的脑袋上就冒出了一个高额的伤害数字-92400！

    赵白总血量才二十一万，刹那间少了九万多的血量，剩余的生命也就一般多一点了。

    好在他回血速度也不慢，眼下这个等级拥有3%的回血速度，很快血量就可以布满。

    力量与代价虽然让他无法穿装备，但是效果还是不错的，减少了30%的伤害，才让他只受了九万多点损伤，加上3%每秒的恢复速度，这点伤害无伤大碍。

    而且这一击，还是赵白故意挨的。

    接着这一击的力量，他被撞飞的老远。

    本来他在杀人狱旁观的左脚根附近，杀人狱判官此时扭头也只有左边的半数视野，随着他的激光束将赵白撞飞，瞬间赵白的就被打到右边去了，杀人狱判官丢失视野一刹那，赵白已经翻身而起，拉起附近的童童一跃向上，朝着杀人狱旁观的后背的衣服凸起处便趴了上去。

    而就在这刹那间，杀人狱判官已经转投朝着右边看来了，结果却是什么人都没有看到。

    