    沈眠知神色如常，淡定地坐在她的对面：“公主不会和亲！”

    “姐姐，凡事不要那么绝对！你该不会以为，鲁国和西威国联姻，就那么容易被收服吧！我们若是没有十足的把握，怎么敢来南国呢！”沈倾心嗤笑一声。

    “你有什么把握？”沈眠知抬了抬眼皮，神色很是闲适，根本没把她放在眼里。

    沈倾心眼里一片恶毒。

    她最讨厌沈眠知这样一副看不起人的样子！

    “姐姐，承认吧！若是你们不同意把公主嫁给殿下，你们南国必败！”

    “那不如直接打一架吧！”沈眠知笑道。

    他们真要是那么有把握，可能会千里迢迢来和亲吗？早就打起来了。

    沈倾心没料到沈眠知竟然这么直白，愣了一瞬。

    “这可对你们南国没有任何好处！”沈倾心咬着牙道。

    沈眠知一笑：“怎么没有好处，本来收服鲁国就够了，现在买一送一，不是好处是什么？”

    “你……”沈倾心脸色彻底黑了下来：“你在这说这些有什么用！朝堂上的事情又不是你能决定的。”

    “妹妹这话就说错了，我虽然不能直接影响，我可以间接影响。太子殿下在朝堂自然是有话语权的，父皇会听他的提议，而太子殿下是听我的，你说我说的话有没有用？”

    沈倾心气得站了起来，眼神轻蔑：“姐姐也太狂了吧！西威国就算是边境小国，可实力并不弱，姐姐也太看不起我们了！”

    “我就是看不起你们如何？”沈眠知一双清丽的水眸直直地看着沈倾心。

    那双眼里透出的自信让沈倾心忽然开始心虚起来。

    “你在我面前如此，根本没用，一会儿等殿下回了，问问他就知道结果。”沈倾心十分自信。

    进宫之前，太子那样子是十分的自信。

    沈倾心觉得自己不可能看错人。

    西威国的太子很有能力！

    沈眠知轻笑一声，无奈地摇了摇头。

    约莫过了半个时辰，陆惑个西威国的太子一同回了太子府。

    沈倾心见两个人并肩走过来，立刻迎了上去：“殿下。”

    西威国的太子面色阴沉沉的：“你果真在这！”

    “是啊，南国的太子妃是我的姐姐，我总得过来和姐姐叙叙旧呀！”沈倾心挽着他的胳膊，但是眼神还时不时地撇向陆惑。

    西威国太子白霁月长相风流，性子浮躁又自负，总想一夜成名。

    白霁月没说话。

    沈倾心晃着他的胳膊：“殿下，事情是不是已经成了？”

    不等白霁月回答，陆惑直接下了逐客令：“你的太子妃已经找到了，还是请回吧！本王这里不太欢迎你们！”

    “你们南国的礼仪还真是奇怪！我们是来联姻的，又不是来打仗的！况且和亲之事，是你们皇上决定的事情！”

    沈倾心不觉得南国皇帝有什么拒绝的理由，这明明是一件对两国都好的事情。

    “闭嘴！”白霁月低喝一声。

    沈倾心吓了一跳，声音渐小：“殿下，你怎么了？”

    “南国的皇帝根本没答应和亲！”

    “什么？怎么会！”沈倾心整个人都傻了。

    他们来这里就是为了这个，只要南国的皇帝答应了和亲，战争就免了，鲁国也能保下来。

    为了鲁国，沈倾心可是把自己都献给了白霁月，白霁月生性风流，府里甚至养了好些个小妾，这些她都忍了。

    可是看到陆惑和沈眠知相亲相爱，沈倾心的目的也没有达到，心里的嫉妒顿时上升到极致。

    “别在这丢人！跟本王走！”白霁月拉着沈倾心快步离开了太子府。

    “他们哪来的自信，觉得我们会答应那么荒唐的理由！”沈眠知笑道。

    陆惑表情有些凝重：“眠眠，这次，西威国抛出了极其诱惑的筹码！父皇差一点就答应了。”

    “什么筹码？”

    “西威国的一座矿山！”

    沈眠知神色一顿：“他们竟然肯给一整座矿山？”

    “你也知道，每个国家都是分需要矿石来做兵器！当然，我们也不例外，矿石这种东西自然是越多越好，没想到西威国这次竟然大出血。”

    “这次他们目的没有达到，我觉得不会善罢甘休！毕竟打起来，他们也不见得讨好。”

    陆惑点点头：“没错，他们虽然有矿山，但是技术远远不如我们，这就是为什么西威国这么多年还是个小国。”

    “沈倾心也不是个善茬，我觉得他们肯定还会想办法！”

    “别的我不害怕，我最害怕你出事，毕竟你现在有身孕，完事要小心。”

    “我知道，你放心好了，我肯定会小心的，不会给你拖后腿！”

    “你就在府里待着就好。”

    “嗯嗯。”

    ——

    沈倾心和白霁月没有达到目的，不甘心就这么走了，回了客栈之后，白霁月发了一顿脾气。

    “好一个南国！竟然如此不知好歹！”

    “殿下，朝堂上到底发生了什么事？”

    “本来，南国的皇帝听了本王的提议是有些动心的，但是被陆惑那个家伙阻止了。”白霁月紧紧地攥着拳头，气恼道。

    “不要小看陆惑，陆惑是个不容小觑的人物！”

    “真没想到，南国的太子竟然如此自信。”

    “殿下，既然他们不肯把公主嫁过来，那就我们自己来。听说他们的公主性子十分单纯，只要臣妾用些手段，肯定能把她骗过来，到时候殿下和她已经生米煮成熟饭，还怕南国皇帝不答应吗？”

    白霁月总算露出了笑容，把沈倾心揽进怀里，抬手捏了下她的后腰：“果然，本王娶你是个明智的选择。不过，不仅是公主，本王看那个太子妃堪称绝色，如果你能把她一起骗过来，本王会更高兴！”

    沈倾心脸色几不可察地僵了一下。

    白霁月竟然还想要沈眠知！虽然心里十分嫉妒，但是沈倾心知道，如果沈眠知被骗过来，那她这辈子都毁了！

    她就是想看她无家可归的落魄样子，一定十分赏心悦目！

    “殿下别急，臣妾一定尽力把她们都献给殿下。沈眠知比较谨慎，想把她引过来，就要有诱饵。听闻，她和公主的感情很要好！”沈倾心勾唇，露出一抹阴狠的笑容。

    “好，这件事就交给你了。”

