    之前进入神墟世界时。

    他们曾被告知，应该会有异域王族天骄出现。

    但万万没想到，眼下竟然会有准帝族天骄现身。

    半步圣主的境界，也比仙域天骄这边要高上一级。

    “是赤枭一族的天骄，赤凌空！”

    “赤枭一族，曾经的王族，新晋的准帝族，之前那位赤枭王，曾在边荒叩关！”

    看到来人，异域这边，士气大振，一个个都眼露激动之色。

    反观仙域那边，一些战士脸色都是无比难看。

    连准帝族都来了，他们今日注定难以善了。

    阎魔天子脸色也是难看，赤凌空直接是对着他抬手镇压而来。

    因为事发突然，阎魔天子只能被动防御。

    滔滔冥气，在其周身涌动，化为一片壁障。

    赤凌空嘴角却是挂着一抹不屑的冷笑。

    “赤焰焚天！”

    恐怖的烈焰喷涌而出，如同火焰瀑布一般，虚空都要烧塌了。

    各种火道符文，烙印在虚空之中。

    “哼！”

    一声闷哼响起，阎魔天子被震得连连退步。

    周身冥气都是被焚烧一空。

    “该死！”

    阎魔天子暗骂。

    赤枭一族的火道功体，刚好克制他。

    更别说赤凌空的境界还高了他一等。

    “这么弱，连种子天骄都不是？”赤凌空见状，皱了皱眉。

    “异域杂种，休要猖狂！”

    阎魔天子脸色挂不住。

    他可是仙域这边的无上禁忌天骄，怎么可能服输，若是传回去，脸都要丢光。

    赤凌空听到此话，脸色一沉。

    “呵，仙域的猪猡，一群蝼蚁般的弱者，也有勇气挑衅？”

    赤凌空再度出手了，背后赤色羽翼震动。

    身形如同一道红色闪电，划破了虚空。

    瞬间掠至阎魔天子身前。

    然后背后翅膀，如赤色天刀一般斩落而下，虚空崩炸，赤芒涛涛！

    阎魔天子不敢轻敌，也是施展出极招。

    他手捏印诀，无尽冥气滚滚，化为一方黑暗死亡的碑文。

    正是冥王一脉的著名神通，死亡天碑手！

    轰隆隆！

    像是万颗陨星炸开，各种符文绚烂，波动席卷苍茫。

    在这般碰撞下，阎魔天子竟是被震得大口吐血，连连退步。

    赤凌空却是再度振翅，十万赤色剑羽脱落，对着阎魔天子爆冲而去。

    简直像是下了一场密集的火焰流星雨。

    阎魔天子只能勉强抵挡，身体都是被洞穿出了一些伤口。

    “欺人太甚！”

    阎魔天子暴怒，开始默念口诀。

    顿时，魔气滔天，仿佛将周围都化为了一片森罗地狱。

    阎魔天子，得到过地府某位强者的传承，虽然只是一段经文，却也足够恐怖。

    “冥狱真经，魔暗之界！”

    阎魔天子暴喝一声，从他脚下开始，黑暗法力如潮水般，汹涌而出。

    “有点意思，不过也就这样吧。”

    赤凌空露出一抹讶异，但总体很平淡。

    他开始显化出赤枭一族的神通术法。

    其背后，惊人异象浮现。

    那是一片无边火海，万千生灵，在其中接受焚烧，哀嚎，然后化为灰烬。

    “三界乾坤，犹如火宅，焚世狱！”

    赤凌空抬手抓去，无边火海，如幕布一般，包裹住了阎魔天子，连带他的神通，都一起包裹在其中。

    “炼！”

    一字落下，那无边火海，竟是化为了一座火焰宅狱，将阎魔天子封在其中炼化。

    “不好！”

    仙域这边，有大骑士变色。

    一些稍弱的天骄陨落也就罢了。

    但一位无上禁忌天骄陨落，那损失可就大了。

    这些大骑士虽想出手救援，但异域准至尊，自然不可能给他们这个机会。

    啊！

    无比凄厉的惨嚎声，从那火宅之狱中传出。

    不过片刻，当火焰散去时。

    原地连灰烬都不剩了。

    阎魔天子肉身和元神，都是被焚烧成了虚无！

    嘶！

    仙域这边，一些天骄见状，只感觉像是一盆冷水从头顶浇下，全身都凉了。

    异域的准帝族天骄，强悍如斯！

    这下，仙域的士气，被压制到了极点。

    赤凌空的目光一扫，又落在了君倾颜身上。

    “君家的人。”

    异域这边，有一份情报名单，所以赤凌空自然知晓君倾颜的身份。

    君倾颜玉容冰冷，没有丝毫胆怯。

    “哈哈，我就喜欢君家的人，赤枭王大人，将你们君家的白衣杀神给斩了，而我赤凌空，也要横扫你们君家天骄！”

    赤凌空的话，让仙域这边都是震撼。

    白衣神王君无悔，被那位赤枭王给斩了？

    这个消息传出去，绝对会掀起大波澜。

    不过众人反过来一想，赤枭王毕竟是不朽之王。

    而坐镇异域的君无悔只是一气化三清的分身之一。

    能让赤枭王亲自出手，已经足以显示出君无悔实力何其强大。

    “你放肆，无悔族叔岂会被异域之王斩杀！”君倾颜冷声娇喝。

    虽说她是隐脉天骄。

    但一直以来，也听过白衣神王君无悔的英雄事迹。

    一身白衣，一气化三清，镇压三大危险之地，守护九天仙域。

    这种英雄，本身就让君倾颜很崇拜。

    所以她自然不能容忍赤凌空胡言乱语。

    “哈哈，这已经是事实，又何须争辩，还真以为白衣杀神是永远不败的吗？”

    “他也是人，也会被杀。”

    赤凌空继续在挑衅。

    仙域这边，许多战士都是一脸怒火。

    君无悔可以说是许多人心中的英雄。

    英雄，不容亵渎！

    “放肆！”

    君倾颜玉颜含煞，忍不住出手了。

    这是身为君家人该做的事情。

    虽然她也没有把握，能对付赤凌空。

    “呵，不自量力，那就先杀你，再杀那君逍遥！”

    赤凌空抬手，火焰符文漫天，凝聚为赤红色的大手，对着君倾颜镇杀而来。

    君倾颜也是巾帼不让须眉。

    身为隐脉双杰之一，她的实力，并不比君殷皇弱。

    君倾颜祭出剑指，切开了那赤红色符文大手。

    赤凌空祭出灭杀阎魔天子的强招，火海如幕布一般，包拢向君倾颜，最后化为火宅之狱，将其禁锢。

    “不好！”

    仙域这边，许多人再度变色。

    难道君倾颜要步阎魔天子的后尘。

    仙域的第二位无上禁忌天骄将要陨落？

    “呵呵，君家之人，就这？”赤凌空发出不屑的冷笑。

    然而下一刻，虚空忽然震荡，然后被撕裂。

    人还未到，一只符文交织的法则大手，直接是从撕裂的空间中拍击而出。

    咔哧！

    一声令人牙酸的骨裂之声迸发而出。

    赤凌空惨叫一声，半边身子都被拍碎了，血骨飞溅。

    五脏六腑都是被震成了肉泥。

    整个人无比凄惨，不成模样。

    瞬间惨不忍睹！

    “赤枭一族，就这？”

