    至于纳妾，左不过也是为了巩固势力，傅沉并无所谓，无所谓是什么女人，也无所谓多少女人。

    傅沉视线落在窗外，对面的街道，有一对中年夫妻经过，男人忽的倒地抽搐，女人趴在男人身上害怕地哭泣，周围围了不少人。

    这会，似乎有一道青色的身影走了出来……

    这时，包厢的门被敲响，一个身着黑衣的男人走了进来，低声在林安的耳边说了几句。

    林安目光看向窗外，眼底露出惊喜之色，随即挥手让那人离开。

    他惊喜地对傅沉道：“子恒，那许神医有消息了。”

    傅沉回眸。

    林安道：“你肯定没想到，咱们千辛万苦寻找的许神医前阵子已经来了长安城了。”

    傅沉眸底总算有了点波动。

    林安：“而且这人啊，远在天边近在眼前。”

    他抬起下巴，示意了下窗外：“那许神医如今正是那新开的安和堂的坐诊大夫。子恒，你的病有得治了。”

    林安此刻真的欣喜。

    傅沉小的时候，因为某些原因身中寒毒，月月都会发作，一旦发作，遍体生寒，几乎能将人的骨血都冻坏了，痛苦万分，随着寒毒一次次发作，他的身体也越发不好。

    后来，得到治疗，可也没办法完全根治，只能缓解。

    如今，还是月月都会发作，只是症状会轻一些，可一直这么下去，将会影响寿命。

    一直以来，他们都在寻找能治疗寒毒的神医。

    两年前就打听到一个名叫许焕的神医，但那神医居无定所，他们遍寻不到，他们没放弃，如今总算是找到了。

    那神医居然就到了他们的眼皮子眼底。

    “子恒，我们快去寻那许神医看病吧。”林安起身就要拉着傅沉往外走，神色着急。

    傅沉不为所动：“急什么，人在那里跑不了，就算要治，也不能光明正大去治。”

    林安立刻拍了拍自己的额头：“瞧我这脑袋，你说得对，确实不能光明正大去，不然被那傅铭的人知道了，那可就麻烦了……”

    林安絮絮叨叨说着接下来该怎么接近那位神医，又该怎么说服那位神医替傅沉治疗，眉眼间神采飞扬。

    傅沉一向淡漠的眸底也露出些许的暖意。

    这世上，迄今为止，大概最为他这个病着急的，大概也只有一个林安了。

    傅沉的视线又看向窗外。

    -

    福林街，许明棠几针下去，那男人终于停止抽搐，幽幽醒了过来。

    女人当即跪在地上，不断磕头：“谢谢神医，谢谢您救了我丈夫，谢谢您……”

    “真是神医啊，刚刚那男人倒下去太吓人了，只三针那男人就醒过来了。”

    “真是没想到，这小大夫年纪轻轻，继续有一手好医术。”

    “看来这小大夫的医术高明啊，这安和堂不是在义诊嘛，不行，我现在就去将我那瘫痪在床的老母亲背来，让小大夫给看看。”

    “我也要去看，我最近这耳朵总是不舒服……”

    “我也要……”

    因着许明棠这一手，周围不少人都涌进了安和堂，原本冷冷清清的医馆瞬间多了不少人。

