    顾莽坐在帝豪酒店顶层的露天平台，那根烟在指间快要燃尽。远方的海平面波光粼粼，海鸟在空中盘旋，白色风帆点缀，景色美不胜收。

    桌上手机“嗡”的震动一下，是一条转账信息，三千块钱。

    白景渊跟叶琛相视一笑，大咧咧的开口道：“三哥，你还真是艳福不浅！小嫂子不光长得漂亮，还舍得给你花钱呢，哈哈哈！”

    “你长这么大，还是头一次花女人钱吧？这滋味是不是很爽？”

    顾莽横他一眼，不动声色把手机放回原处。

    虽然面无表情，可心头涌过一股暖意。

    他没想到姜灿真的会把这笔钱转来，他算过，她银行卡上也就三千块钱了。

    他将烟蒂放进烟灰缸里碾了几下，眺望远方，眼角眉梢间掠过一抹复杂神色。

    “对了三哥，”叶琛低声道，“老白不方便出面，所以是我查的那个虹彰公司。程潇潇是公司里一个中层，仗着自己舅舅是股东，经常目中无人。而且她还是……”

    话说到一半，叶琛思虑着后面的该不该告诉他。

    顾莽眸色一沉，“说。”

    “还是方晋阳的女朋友。”叶琛艰难说道，“至于那个方晋阳，是姜灿部门主管，也是她大学时期的学长，追过她……”

    他看看顾莽的脸，冰块似的没有波澜。可放在桌上的手却紧紧握了起来。

    叶琛轻咳一声，“三哥，其实都是学生时代的事儿，没什么大不了。”

    “嗯，”顾莽抬起眼皮，“我说什么了吗？”

    叶琛哑然失笑。

    是没说什么，可比说了还严重。

    “继续。”

    “公司里程潇潇总是找姜灿麻烦，这也是姜灿为什么入职第一个月连一笔订单都没签上的原因。”

    顾莽脸色越发阴沉。

    “嗨，这有什么难的！”白景渊大手一挥，“哥，你想收拾这个程潇潇吗？交给我了！顺便我也帮你把那个方什么的一并收拾掉！”

    叶琛使劲儿咳嗽，甩给他一个无药可救的眼神。

    “不用了。”顾莽声线凛冽，“都是芝麻绿豆的小事，在这种小公司里掀起风浪反而引人注目。让姜灿自己去应对，不必管她。”

    “呵，是啊。”叶琛附和道，“三哥的意思我明白，没必要在程潇潇和方晋阳这种人身上耗费精力，大不了让姜灿辞职，三哥又不是养不起她。”

    顾莽“嗯”了一声，顺手倒了杯咖啡。沉默片刻他眼皮动了动，目光似有深意。

    “姜灿今天出去跑业务了。”他只淡淡撂下这么一句，就起身离开天台。

    白景渊望着他的背影，傻子一样目瞪口呆，叶琛是个聪明人，很快就品出这话的意味。

    “什么情况？”白景渊张大嘴巴，“三哥就是这点最招人烦，总是不把话讲清楚！”

    叶琛笑了笑，先把他快落到地的下巴颏合上，然后轻声吩咐，“赶紧去查吧！”

    “查什么？”

    “查查姜灿今天跑哪些客户的业务啊！蠢猪！”

    白景渊云里雾里，“不是不管她吗？”

    叶琛连翻了好几个白眼，跟这种人说话真是费劲啊！

    顾莽回到家中，姜灿还没回来。他看看表，距离她下班应该还有一段时间。

    环顾左右，虽然这段时间姜灿忙于工作，可家里依然窗明几净的，厨房里的一切也都井然有序。

    他轻轻勾唇，她都已经这么忙了，依然不辞辛劳没有怨言，还要负责家里开销。

    看来她说的都是真心话，是真打算跟他过一辈子的。

    一辈子……

    他真的能许给她一辈子吗？

    顾莽眉心微微拧成一个结，怔了半晌，才转身走进洗手间。

    不管能不能过一辈子，先把当下的生活过好。他想起姜灿曾经说过，这家是两个人的，作为丈夫他也应该分担些家务。

    他轻笑，看了看脏衣篮，前两天的换洗衣物还堆在里面没来得及洗。

    顾莽打算先把这些洗了，等姜灿回来时看到，一定会很高兴吧。

    他动作利落的把框里脏衣服都倒出来，然而一件小小的白色的东西，忽然跳进他眼帘……

