    （晕，某点抽风，死活发不上去，一直到鼓捣现在……）

    －

    程家的诉状也呈上去，官府随即合并两案，宣布本月廿日过堂。

    转眼到了十九日，明天就是过堂的日子。事关江卿荣誉的一战，程家丝毫不敢大意。为此，宋夫人让人请来了蜀中有名的讼师，并让弟弟和程之才与他们整日商讨对策。她自己则与赖婆子几个伴当妇女，在后堂中玩牌耍钱，一面消遣光阴，一面等前面给出丁卯。

    等到了天黑掌灯，丫鬟端上吃食，方撤了牌局，几个婆子伺候宋氏用膳。她正细品着府上大厨从来福楼学来的金玉银鱼羹，丫鬟报大郎来了。

    “我儿，还没吃吧？”宋氏看到俊美无俦的儿子，不禁烦恼全去，叫婆子给他添副碗筷，坐下一起用膳。

    程之才却无甚食欲，只勉强用了小半碗粥，见他心事重重、欲言又止，宋氏挥手斥退一干伴当，问道：“我儿，可为明日的官司伤神？”

    “嗯……”程之才俊美的脸上，有着浓浓的忧伤。

    “放心吧，有你舅舅和几位讼师合计，必可万无一失。”宋氏安慰他道：“到时候，你站在那不说话就是了。”

    “娘娘，我和八娘就算不做夫妻，还是姑表兄妹……”程之才终是下定决心，小声道：“我便写了那放妻书吧……”

    “荒谬！”宋氏笑容顿敛道：“她爹来我们家抢人、刻碑我们家的时候，可把我们当成亲戚！”

    “那毕竟是我们先对不住八娘。”程之才低声道。

    “我有什么对不住她的？”宋氏柳眉倒竖道：“自打她嫁入程家门那天，是缺她吃、少她用，还是没把她当成少奶奶伺候？她却好，进门两年肚子没动静不说，我给你纳两房妾，就装病给我看。我这个做婆婆的，就活该受她气么？说她两句怎么了，就绝食寻死？她当时倒是死了清静，省得现在让我家丢人现眼！”

    “母亲，你误会八娘了，”程之才叹口气道：“事情不是你想的那样……”

    “那是怎么样子？”宋氏盯着儿子。

    在母亲的逼视下，程之才目光闪烁起来，嘴唇翕动了良久，最终低下头道：“我也不知为什么。”

    “不要再放不下那贱人了。”宋氏以为儿子旧情未了，笑道：“蜀中几多江卿之家，早就盯着我家才貌无双的大郎，一欸把那贱人休掉后，咱家的门槛要被媒人踏破喽。”

    “母亲，我，”程之才神色黯淡道：“我不想再成亲了。”

    “傻话，我还等着抱孙子呢。”宋氏不以为意的笑道：“对了，那两个丫头有动静了么，那可我专门找人看的，都是好生养的宜男之相！”

    “还没有……”提到这个话题，程之才如坐针毡，道：“母亲，没别的事，我先回去看书了。”

    “回去吧，今晚就别看书了，早点休息。”宋氏道：“为明天养足精神。”

    “是。”程之才轻声道。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    翌日是个难得的大晴天，卯时刚过，县衙外就满是看热闹的眉山百姓。在经过一系列的纷争之后，这场普通的离婚官司，已经上升到程苏两家的恩怨、庶民和江卿之间的较量的高度，全城瞩目不说，赌坊甚至开出了赌局——赌今日的诉讼结果，是休妻还是判离。

    虽然都是离婚，但这两种方式，对当时双方来说，却有天壤之别。

    在孔夫子的教导下，女子只有犯有‘七出’之罪，才能被休掉。何谓七出？无子、淫佚、不事舅姑、口舌、盗窃、妒忌、恶疾也。背上这等恶名的女子，谁还敢再娶回家？

    说休妻就等于宣告了女方的死刑！虽然有些夸张，却也描述出此举对女方的伤害。

    反观判离，因为是女方所主张，如果官府最终判定离婚，无疑是认定男方有不得不被判离的大过错，这对男方又是很大的伤害。

    眉山的百姓都在翘首以待，看看最终是谁伤害了谁……

    从情感上说，支持苏家的人要多，毕竟人都是希望以弱胜强，以庶民挑战江卿成功的。这从苏家人出现后，人们的欢呼声和鼓励声，远比程家人出现时更响亮上，也可以看出。

    苏家的阵势真不小，除了三苏之外，还有四个身强力壮的大青年，将头上带着白纱罩面的苏八娘，严严实实护在中间。

    但比起程家的排场来，又小巫见大巫了——二十多名家丁，前呼后拥、抬着五顶轿子，其中一顶翠幄青帷的女轿，周围还紧跟着数名丫鬟婆子，浩浩荡荡直接开进县衙去。

    人们看到程家的煊赫声势，各种羡慕嫉妒之余，也不禁为苏家捏一把汗……能斗得过这庞然大物么？

    县衙审理案件，都是在二堂进行中。除了主审、书记、三班衙役外，往往还会放一些百姓，在堂外旁听，以示主审官公正无私。

    待争讼双方到齐，场外观众就位，身穿绿绸官袍、腰束角带、头带直脚幞头的周大令，出现在堂上。

    “拜见大令……”除了站班的衙役，所有人都向周大令作揖行礼，女性行万福礼。

    “诸位平身。”宋大令在‘明镜高悬’匾下坐定，命人给有诰命在身的宋氏、和有官身的宋安之设坐。而后望一眼屏门上方正对着自己的‘清慎勤’匾额，沉声道：“现有本县民女苏八娘，与本县生员程之才互诉案，按照大宋刑律，兹将两案合并一案，于今日审理。”说着一拍惊堂木道：“升堂！”

    ‘威武……’站班衙役们一起将水火棍往地上戳，口中还发出低沉的声音，提醒诉讼双方，要注意公堂秩序。

    “宣，原告兼被告苏八娘上堂。”便有班头大声问道：“哪一个是苏八娘？”

    “民女便是。”这时，八娘已经摘下了罩面，露出一张消瘦憔悴的俏脸，她穿着素白的衣裙，以蓝布包头，有种令人怜惜的颦颦之美。只见她款款步入堂中。站定后双手交叠放在小腹，目视下微屈膝，再行一记万福礼，可怜楚楚的样子，令人不自觉的升起同情。

    “你是自诉，还是请人代诉。”周大令问道，他见苏八娘一个弱女子，那么多亲友团，心说肯定是找别人帮忙。

    “民女自诉。”谁知苏八娘神态坚定道。

    “好。”周大令又将程之才宣进来，一问，男方这边却请了讼师，于是也放进来。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    而后原被告双方，分别当堂宣读状纸。

    听两方人的状纸，其激烈程度简直判若云泥。苏八娘在状子上，只说‘夫妻结合本是前世之缘，但如果已反目生嫌，如同猫鼠相憎，狼犬一处，那么就不如各还本遂，解怨释结，更莫相憎，一别两宽，各生欢喜。’这样文雅的语言，以苏八娘温和的语调读出来，令人丝毫不觉戾气，反倒觉着，合则聚、不合则散，夫妻本该如此。

    反观那程家讼师所念之诉状，却对她言辞激烈的贬损，铺陈了她八条罪状，其中七出之罪，便有不顺公婆、无子、不守妇德、嫉妒……四条。明眼人一看就知道，这是对苏洵指控程家那六条的反击。

    只是如此比较之下，未免让人觉着更高贵的，不是身为江卿的程家，而是身为庶民的苏家。

    待双方陈述完毕，周大令对苏八娘道：“程家的诉状言之有据，你却只以‘反目生嫌’为由，要求判离……”顿一下道：“你还有什么要补充的么？”

    “没有了……”苏八娘摇摇头。

    “那本官只好以程家的诉状为主了。”周大令沉声道：“程家对你的控诉，其中四条符合‘七出’，如果你不能反证自己的清白，本官只好任其休妻了。”

    “大令明鉴，”苏八娘惨然一笑道：“民女生在书香门第，母亲又以妇德教我，自幼耳提面命，令我孝顺公婆、谨守本分。而民女嫁入程家二载，除最后两月卧床不起外，无一日不小心侍奉公婆，谨言慎行。从无骄纵无礼之言行，更不曾有椒房争宠之举止。是以除‘无子’之外，其余都是污蔑。”

    “哦，”周大令望向那讼师道：“苏氏说你家污蔑，可有反证？”

    “自然是有的。”那讼师冷笑道：“我们也不举家门之内的例子，因为人证都是程家人，不易令人信服。我单说一桩，今年清明节那天，半个眉山的百姓，都看见这妇人，被一个男子背着，抢出了程家大门，跑过半个眉山城，一直到码头上船而去。”说着他一指门口道：“大令明鉴，那奸夫，就在堂下！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    关了风扇开空调，眼睛就好了，唉，我不是不想环保……

