    苏琳：欢迎苏义同学加入！

    江飘雪：欢迎欢迎！

    苏义有些无语，就三个人的群，有必要搞个欢迎仪式？

    不过，见苏琳和江飘雪这么热情，他也不能太冷淡了，随之发送了一个微笑的表情。

    接着说道：“你们聊，我还有事。”

    退出群之后，苏义转而看起了武者论坛。

    没过一会，李振峰打来了电话。

    “嘿嘿...苏义，恭喜啊！”

    电话那头，李振峰嘿嘿一笑。

    “....”

    苏义有点懵，总感觉李振峰的笑声有那么一点贱。

    “校长，什么事？”

    “我听说你跟江家的小丫头定下婚约了？”李振峰说道。

    “你怎么知道的？”苏义有些奇怪。

    他和江飘雪的事，只有他们两家知道，李振峰如何得知的？

    “我可是源城大能，什么事不知道？”

    李振峰得意的一笑，接着郑重其事的说道：“日后，我就要靠你罩着了！”

    就在刚刚，江离给他打来了电话，说明了苏义和江飘雪的关系。

    目的很简单，让他帮着照看苏义，不能让苏义出一点岔子。

    另外，还将苏义会继续留在源城的事一并道明。

    李振峰得知这个消息，激动的无以复加。

    苏义背后有江家这棵大树撑腰，别说在源城了，就算在蓝星也可以横着走。

    而且，最为关键的是，苏义还会继续留在源城。

    有苏义这个超级天才，未来的守护神在，源城必将屹立不倒，甚至有机会跻身超级城市。

    也就是因为太高兴的缘故，才会给苏义打来电话。

    “....”

    苏义目瞪口呆。

    堂堂聚魄境三重的武者，源城排名前五的强者，让他这个气血境的小武者罩着？

    这种话也好意思说出口？

    不要脸的程度也是没谁了。

    苏义苦笑道：“校长，别跟我开玩笑了。”

    “你就当做玩笑好了。”

    李振峰打了个哈哈，接着正色道：“苏义，你从哪里得到的拳法秘技？”

    “在源城交易市场上淘来的。”苏义说道。

    【猛虎天罡拳】是在镇妖塔得到的，他总感觉其中还牵扯一些秘密，因而也就没有说实话。

    “哦”

    李振峰点了点头。

    上次，苏义好像就是为了一本书籍，在源城交易市场上和执法队大动干戈。

    他下意识的认为那本书籍就是拳法秘技。

    “威力如何？”李振峰追问道。

    苏义可以将淬体境五重的荣天戚碾压，拳法秘技的威力定然不俗。

    “增幅一倍力道值。”

    苏义没有藏着掖着。

    “嘶！”

    李振峰倒吸一口气。

    一般的拳法秘技最多提升几百公斤力道而已，例如纪明修炼的血凝拳，仅仅提升100公斤力道。

    增幅一倍力道值，太过恐怖。

    这也就说明苏义修炼的这么拳法秘技，至少是玄级以上的。

    “苏义，这个月底试炼塔开启，你想不想参加？”

    李振峰缓了缓神，问道。

    试炼塔的开启，关系到各大学院的战力排名，意义重大。

    苏义虽然只是高一学生，但拥有了拳法秘技，战斗力非常的彪悍。

    如果苏义参加的话，必然可以取得一个不错的成绩，第三古武学院的排名也会随着水涨船高。

