
　　对于自己这么多钱怎么花这个问题，方哲稍加思考，便给出了答案：

　　“首先我得说，大家不要觉得有很多钱是好事!

　　你有100万，1000万的时候，这个钱是你自己的，你能随便花，但是当你有100亿，1000亿的时候，这个钱就不是你的了。

　　它实际上是社会委托你管理的一笔财富，因为社会觉得你有能力担当这个责任，能用这么多钱做更多事，所以财富才聚集到你这里。

　　如果你觉得这些钱是你的，肆意挥霍，胡乱花钱的话，社会早晚都会收回这笔财富。”

　　“噗！”

　　“阿嚏！”

　　“尼玛！”

　　“服了！”

　　“真能装逼！”

　　全国的观众，都被方哲的这番言论震动，他们没几个人关心方哲这话的对错，只是觉得方哲这话说的太装逼了，不要觉得有很多钱是好事？这句话简直颠覆了他们的价值观！

　　“方哲太尼玛能装逼了，要是嫌钱多分我点啊，我不嫌钱多！”

　　“呵呵，方哲终于暴露了他逼王的本性！”

　　“我说天怎么这么黑呢，原来是方哲吹的牛都飞上天了！”

　　现场，主持人陈卫鸿也努力憋住嘴巴，不让自己笑场，几秒种后，他才压下脸上的笑意，顺着方哲的话说道：

　　“所以你觉得钱越多，社会责任越大？”

　　方哲点了点头，又补充道：“对，其实我对钱没有兴趣！”

　　“噗！”此时此刻，全国不知道有多少正在喝水的观众，都被方哲这话呛喷了！

　　现场的陈卫鸿也终于忍不住的笑出声来。

　　方哲一脸莫名的看着发笑的陈卫鸿，他倒不觉得自己说这话，有什么好笑的。

　　随即他才想起来，这些话是前世互联网行业的逼王阿里马总几年后说出来的，他早就听习惯了，可是现在，陈卫鸿和全国的观众们还是第一次听到，笑出声来也很正常。

　　“马总啊马总，看来这辈子我要先于你被人家冠上逼王的称号了！”方哲内心如是想了想，随即才正儿八经的回答刚才的问题：

　　“现阶段，我主要还是会用这些钱投资和扶持一些看好的初创企业和创业公司，同时也会陆陆续续拿出一部分钱来投资教育，科研和可持续的慈善活动等等，最后很小的一部分用来改善个人生活。”

　　“可持续的慈善活动？”陈卫鸿也恢复了主持人的正经。

　　“对，因为做慈善并不是一天两天的事，也不是一次两次的事，它是一个长期的持续性的活动，我们汇众也在这方面做了很多努力和探索。”方哲回答道。

　　“比如说？举个例子！”陈卫鸿追问道。

　　方哲点了点头，举例道：“比如说我们微信官方有个公众号叫微信运动，用户关注它以后，它会每天记录用户行走的步数，超过1万步，用户可以将这些步数捐赠，兑换成相应金额的公益基金，帮助不同的公益项目。

　　同时它有个排行功能，可以跟所有关注公众号的好友比较每日行走的步数，让用户有更多的兴趣和参与感。”

　　此时此刻，全国电视机前，许多以前没有听说过微信运动，或者没关注微信运动公众号的观众，都好奇的打开微信，搜了下这个公众号，随手点了关注。

　　在方哲的感染下，许多人都不约而同的想要参与这个别开生面的公益活动，每个观众心底的小善良都被释放出来了。

　　“听你这么说，我也很想参与一下这个微信运动，不过现在录节目，我没办法用手机，等回家以后，我一定要关注下这个公众号！”陈卫鸿也受到感染的说道。

　　“好，刚才我提问的，都是一些关于你个人的问题，那么接下来，我要问一些关于汇众还有微信的问题。”陈卫鸿说完这句，开始问道：

　　“首先第一个问题，我想这个问题可能方哲你被问过很多次，也回答过很多次，但是今天面对全国电视机前的观众，我想替那些还没听过这个问题的人再问一次。

　　你觉得汇众能用不到5年的时间，成长到今天这个规模，成为中国第一家世界级的互联网公司，最主要的原因是什么？”

　　“时势！”电视机前，许多对方哲和汇众了解的观众，都不约而同的说出了这个答案。

　　这个答案，方哲已经在不同的场合说过很多次，这次也不例外：

　　“我觉得最重要的原因是时势，俗话说英雄应时势而生，其实公司也一样。不同的时代会孕育不同的伟大公司，国外IBM，微软，谷歌这些世界顶级的公司，都是顺应当时的时势发展起来的。

　　汇众能走到今天，最大的原因就是抓住了互联网向移动互联网更迭的机遇。”

　　“所以你一直都认为时势才是一家公司能成功的原因？”陈卫鸿反问道。

　　“不，公司有大有小，也许满足一小部分人的需求，一家公司就足以成功，但是想要满足一大部分人的需求，想要成为一家伟大的公司，那必须顺应时势，起码不能跟时势对着干。

　　你比如说现在是智能手机时代，手机厂商要是再卖功能手机，就会跟不上时代，像诺基亚那样衰败，但同时在一些不发达的国家和老年人等年龄段，功能手机依然畅销，所以事情也是相对的，没有绝对的必然。”

　　方哲的回答，让陈卫鸿和全国电视机前的观众都若有所悟，紧接着，陈卫鸿又问道：

　　“那微信呢，微信能在全球占领市场，也是这个原因吗？”

　　“对！”方哲不假思索的先应了一声，又补充道：

　　“微信能在全球占领市场，一个是借助了智能手机在全球爆发，移动互联网蓬勃生长。

　　一个是因为微信崛起的早期，不管是国内还是海外所有主流的互联网公司，精力和重心还停留在电脑互联网上，他们之间相互竞争，并没有意识到真正的敌人和威胁，来自于不起眼的移动互联网。

　　等到他们注意到，并且想投入资源花费精力进入这个领域的时候，微信在全球的领先优势已经形成，后来微信一直占据头部资源，形成虹吸效应，强者愈强，后来者也就很难追赶上了。”

　　方哲的回答，跟近些年研究和分析汇众，微信崛起的诸多专家之言倒也相似，不管是陈卫鸿还是电视机前的观众，都只能感叹一句微信的运气太好了！

　　再接下来，陈卫鸿提问的问题，直接让电视机前的观众屏住了呼吸，竖起了耳朵，因为他们都很想知道，方哲如何回答这个问题。

　　“有很多人说，按照现在的国际环境，以及西方对隐私，国家安全等问题的重视，像美国这样的发达国家，根本不可能让微信这样的中国软件进入美国和欧洲等发达国家，可微信最后还是进去了，并且这些年也一直在很好的发展。

　　所以就有不少人在猜测，汇众的背后，是不是有欧美发达国家的财团在操控，或者跟美国政府达成了什么协议，汇众背后最大的股东和实际操控者，是这些欧美财团和美国政府。

　　而你方哲，实际上只是明面上的傀儡。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五百四十八章 方哲是个傀儡？免费阅读。https://xs.23sk.com 