    栾嬷嬷第一次被永娘这样忤逆，怒不可遏，扬起手掌，就要打下去，可还未落下，房门却吱呀一声开了，门后走出一脸平静的乾冀。

    栾嬷嬷愣了愣，那巴掌在空中停留了一阵，终究还是颓丧地放了下来。

    永娘于是也不服气地扬起了头，挺了挺胸。

    “永娘，进去伺候夫人更衣吧。”乾冀对永娘道。

    永娘于是轻快地答应了一声，忙不得地跑进了屋里。她高兴，是因为在这样一个场合二殿下却并没有因为她顶撞栾嬷嬷而责备她，甚至给了她一个抽身的机会。

    顾丹云看见永娘兴高采烈地跑进来，多少也知道她的心思。

    “栾嬷嬷是长辈，说话也该注意些分寸，再怎么说，也是她将殿下带大的。”顾丹云起身，低声对永娘道。

    永娘一边侍候她穿衣服，一边在一旁答应，“奴婢只是见不惯栾嬷嬷平日里仗着自己的辈分，就在府里作威作福，搞得自己是主子似的。”

    顾丹云笑了笑，“我看你就是看准了我会护着你，可是丫头，我是不会随便护着一个心术不正的人的。”

    永娘怔住了，随即立马跪在了顾丹云跟前，神色紧张起来，“夫人，永娘知错了，求夫人让永娘跟在夫人身边吧！永娘绝对没有二心的！”

    顾丹云被永娘的这一跪唬了一跳，皇室中的人就是这样，动不动就下跪。

    她叹了一口气，扶永娘起来，还贴心地给她拍了拍衣裙上的灰尘，道：“我可还什么都没说呢。”

    永娘却并没有表现得轻松，声音颤抖着道：“奴婢今日只是不想让栾嬷嬷搅扰大人和夫人的好梦，再者确实想到有夫人可以护着奴婢，所以才有了底气，与栾嬷嬷硬碰硬，奴婢不该借了夫人的势来强压栾嬷嬷，奴婢知罪，请夫人责罚。”

    顾丹云笑道：“好啦，我知道了，那就下不为例了，你要知道，即便栾嬷嬷平日里有做的不对的地方，甚至有时候你看我也会顶撞她，但是你作为我的贴身丫鬟，断不可以为就可以瞧不起她，或者去欺负她。就如你所说的，我现在既然嫁给了大人，好歹就是这个府里的女主人，主人训斥下人，理所应当，可是你却是侍女，她是一个有着深厚阅历的老嬷嬷，怎么说，在表面上，还是要敬她三分的，万不可在别人面前落下把柄，知道吗？”

    永娘愣愣地听着顾丹云的话，觉得很有道理，也知道这是顾丹云在为自己的考虑，心中更加感激，越发信服这个女主人了。

    “好了，今天就罚你给我盘一个让所有人都惊艳的发髻吧！”顾丹云笑着坐到了妆台前，朝着永娘招手。

    永娘走过去，拿起了梳子，想了想，问道：“夫人喜欢什么样的发髻？”

    顾丹云却突然小脸一红，低声道：“我已经嫁为人妇了，你说该梳什么样的？”

    永娘精心为顾丹云打扮了一番，走出房门时，让等在屋外的乾冀惊艳不已。

    往常见到顾丹云，总是活泼中见出稚嫩与可爱，可今日所见的她，一袭紫色花锦长裙不似她从前穿着那般明艳，却也显出几分端庄稳重，双刀髻上点缀着金玉制成的发簪，显得华贵明艳。她的妆容也比之平日不同，可是乾冀说不出哪里不同，只是感觉她双眼顾盼流连中更添妩媚多情。

    看见乾冀看着自己发愣，顾丹云低头看了看自己，“我身上有什么不对劲的地方吗？我的装扮是不是太夸张了？”

    乾冀一步跨到她面前，牵起她的手，笑道：“没有，很好看！我还是第一次看见穿成这样的你呢！”

    栾嬷嬷看着顾丹云终于出来，其实心中已经身份不快，可是刚刚乾冀的态度也是很强硬，还说本就是在宫外，双亲也都不在身侧，有些规矩也不必死守，所以是他故意没有叫醒顾丹云的。

    乾冀都如此说了，她一个奶娘又还能说些什么呢？只能忍气吞声，黑沉这一张脸。

    “夫人，既然起来了，那就与大人一同去拜谒皇帝陛下和皇后娘娘吧。”栾嬷嬷冷冷地在一旁道。

    顾丹云眨了眨疑惑的双眼，“陛下和皇后来了？”

    乾冀笑道：“自然是没有的，只是皇家子弟成婚第二日，按理是要进宫拜见皇帝和皇后的，我们远在天玺，在正院里朝着北方拜一拜，尽尽心意便了。”

    “哦，原来是这么回事。”

    于是一众丫头婆子簇拥着一对新人来到已经布置好的院子里，乾冀和顾丹云朝着北边行了大礼，方才起身。

    栾嬷嬷于是又吭声道：“现在请夫人去拜见银贵妃的牌位。”

    顾丹云看了看乾冀，知道银贵妃是乾冀的生母。

    乾冀牵着她的手，温柔地对她说：“我陪你去，母妃知道我娶了自己心爱的女人，也会为我高兴的。”

    虽然乾冀说银贵妃会为他高兴，可是在银贵妃的牌位前，乾冀却落下了一滴眼泪。

    栾嬷嬷也红了眼眶，在一旁一边上香，一边道：“娘娘去得早，来不见见到殿下长大，更来不见看殿下娶妻生子。殿下从下也不容易，在深宫大院里长大，遇到了多少危险，可算都是挨了下来，现在终于盼上了安稳日子了。”

    顾丹云自然也知道乾冀生在皇宫中的不容易，齐芸也曾经跟她分析过，皇帝是执着地要立大皇子做太子，却偏偏总表现得偏爱二殿下，不过是为了那二殿下来磨砺太子，警醒太子，希望他在二殿下的压力下，发奋图强。

    可这不免会引起太子对二殿下的猜疑与嫉妒，也会引起其他皇子对二殿下的眼红，可想而知，乾冀在皇宫中会多么难以立足，遭遇的明枪暗箭又有多少。

    想到这里，顾丹云也不禁想到昨夜里见到乾冀的身上，有好几处消不掉的伤疤，她傻傻地问他，“这些都是战场上弄伤的吗？”

    乾冀却只是苦笑，“都是在家里不小心弄伤的。”

    她还笑话他，“怎么这么不小心，在家都会弄伤自己。”

    现在想来，那个被乾冀称之为家的地方，就是皇宫吧。

