    七七不死心，又纠结问：“那……我想知道你们什么时候会回来。给个确定点的时间，好不好？”

    墨连城眸华轻闪，同样轻描淡写，“还记得我拿出来的那颗珠子？”

    “记得。”

    “等你攒到珠子的同等价值，我们也会回来。”

    七七不疑有他激动点头，“好！”

    这实际上还是很单纯的孩子啊！曲檀儿只装自己什么都不知道。

    那颗珠子真正的价值……呃，是上回城城说的价值，还是上升百倍。七七这辈子想赚到那个钱，基本是不可能的事了。

    等七七被某爷坑着，斗志昂扬地离去。

    墨连城弯弯唇角，唤了无踪出来。

    黑衣青年神情好似也不太好，单膝跪到了院中。

    墨连城对于无踪，倒有几分欣赏，“无踪，你日后有何打算？”

    无踪攥了攥拳头，“属下……真不能继续追随主子吗？”

    “嗯，不能。”

    “你有何要求，提一提，我或许能帮你办到。”

    “没有……只是，我能问你几个问题吗？”

    “说吧。我听听。”墨连城没有立刻拒绝。

    无踪低头问：“主子，您……是不是不会再回来？”

    “倘若没有特殊的情况，是不会再回来。”墨连城很清楚这一点。他们回去，是为了圣坛老大的事，而这事何时能解决，墨连城都不知确切的时间。但是，短时间内，想必是解决不了。而七七等人，只是普通人……转眼，也不过百年的岁月。

    或者某天，等他们事情忙完，再回头想时，已经很多年了。

    他们依然，而他们呢？物是人非。

    这时，墨连城取出了一本册子。

    上面是他昨晚默写出来的一本适合初学者的修炼功法，“无踪，这个给你。倘若你能修炼……能不能，还看你个人。”

    无踪将册子接了过来。

    只听，墨连城又道：“还有什么要问？”

    “主子，你们……不是普通人吧。我想知道，你们的来历。”

    “嗯？”墨连城挑眉。

    曲檀儿在一旁听着，也很意外。

    这个，倒不算是什么。他们很少隐藏自己的与众不同。

    墨连城淡淡的指了指天空，“天外有天，人外有人。懂不？”

    “天外有天？人外有人？”无踪呆住。

    “世上，不止是这一个大6。还有很多，很多像这样的地方。这里，是最低等的一类大6。因此，都是普通的人，不懂得修炼。”墨连城没有多作解释，只是几句，相信无踪是个聪明人，听得懂，“我给你的那本册子，上面的功法……就是初学者修炼的。这里的玄气稀少，能不能修炼，尚看个人。”

    “……”无踪沉默。

    这时，曲檀儿笑眯眯道：“如果能修炼成的话，活个一两百年，不成问题。”

    “？！……”这下，无踪才呆滞了。

    下一瞬，无踪嗓音哑哑地开口表明心迹，“主子，你永远是属下的主子，属于会保护七七他们，等着主子——偶尔来看看。”

    道是无情却有情。

    谁还说杀手最无情？不过是将真性情掩盖在冷漠的杀戮之下罢了。