    第982章就这权爷，不怕死地非要撩！

    众人的目光朝着他所指的那个人看去，见是一个藏身在人群中的浓妆艳抹的女人。

    那女人被指出来，成为了周围人所注目的焦点，顿时脸色都变了，忙道：“不是我！”

    林羞错愕地看着她，怎么又是梁莹莹？

    随即很是气恼，若是说别人她还有些惊疑，但若说的是这个女人，她几乎是可以相信的，梁莹莹和她毕竟有过矛盾，每次看到自己总是不怀好意的样子。

    而且刚才侍者明明站得好好的突然撞到她确实也很蹊跷，如果是被人故意撞的，那就能说得过去了。

    权爷呵呵一笑，道：“你这是在说我撒谎了？我刚来华城，也不认识你，我撒谎指认你做什么？你可能忘了这种公众场所是有监控的吧？让主人调取监控一看便知道是不是你，是不是故意的了！”

    梁莹莹僵住，反驳不出来。

    刚才她也只是一时冲动便过去做了，根本没想到会有监控一说，下意识地就往四下上空搜寻起来。

    而这动作也恰好应证了权爷的话，这个女人在心虚！

    黎总脸色沉了下来，“这个女人是谁家太太？”

    梁莹莹慌忙从人群中找严总的身影。

    严总也是脸色难看得要命，藏在一根柱子后面不敢现身。

    该死的女人，是想害死他吗？

    黎总见没有人出现应声，冷着脸正要命人将梁莹莹轰出去，突然就听到了一阵突兀响起的脚步声。

    现场很是安静，所以这脚步声显得很明显，一下一下，快而不乱，更带着一股气势，在每个人心头踏过。

    众人不由自主地就朝着楼梯上看去，原来是正从上面下来的寒蔺君！

    寒蔺君西装外套已脱，深蓝色衬衫开了两个扣子，露出一片锁骨，头发微乱，眼神氤氲中带着一抹凌厉，正快步下楼来。

    到了楼下后，没理会任何人，而是径直朝着林羞走去，看到一名女侍者在帮她的脚踝抹药，脸色很是难看，声音微哑地问：“怎么回事？”

    黎总忙道：“寒总，这是小意外，是被——”

    寒蔺君淡淡地道：“我在问我妻子。”

    黎总：“……”只能摸摸鼻子退开一边。

    寒蔺君弯下腰，手搭在林羞膝盖上，看着她净白的小脸，柔声问：“怎么回事？”

    林羞轻声道：“真是只是小意外，摔了，烫了，脚扭到了，就这样。”

    寒蔺君蹙眉，直勾勾盯着她，“在我面前不用装，该是谁的责任就是谁的责任，不然别怪我让人处罚肇事者了。”

    林羞心里掠过一抹甜暖，弯起唇角，“你怎么下来了？”

    寒蔺君危险地眯起眼，“林羞——”

    林羞吐吐舌，敛去笑，然后看向了人群中的梁莹莹。

    寒蔺君顺着她的目光也看了过去，下一瞬，眼神立即冷了下来，说是充满杀意也不为过。

    梁莹莹猛地一颤，往后退了退，整个人都如坠冰窟般，哆嗦得话都说不出来。

    她……从来没有见过这样像是想杀人般的寒蔺君。

    这时，一旁的权爷突然笑了两声，“寒总，我刚才明明已经将话都指出来，你肯定也听到了，怎么，在老婆面前还想自己再审一次，显得比较有男人味？”

    众人：“……”

    现场没人敢惹暴怒中的寒蔺君，就这权爷，不怕死地非要撩！

    也让人为他捏了把汗。

    一个看起来就比较瘦削的南方男人，敢主动招惹挑衅高大的北方男人？

    唔……

    寒蔺君俊眸一眯，冷眼朝权爷瞟了过去，那眼神……

    在近处的林羞完全懂，那是一种在看找死的人的眼神……

