    接着，墨连城又说道：“星网上虽然也有一些事可以问，但核心的资料是没有的。”

    呵呵！

    曲檀儿笑了。

    什么最方便？

    其实，就是跑到总统大人的面前，让他帮忙查。

    然后他们俩，捡现成的。

    当然实力不够的人，不会有他们这样胆大包天。然而，如今时今日他们的地位，这样做又觉得理所当然。

    不懂修炼的人，在他们面前，实在是不堪一击。

    曲檀儿跟着墨连城，还没有第一时间回去大玄界，就是想看他安定下来。当夫妻俩再次凭空出现在总统大人面前。

    总统大人：“……”

    好心塞，好无力！

    这两个人依旧是来无踪，去无影。

    安排再多的兵力，都阻挡不了他们！

    他们到底是不是人？

    不管总统大人内心有多么咆哮，表面上还是个面瘫，麻木道：“两位过来，又有什么事？”

    “没，就想让你帮个小忙。”曲檀儿又笑道。

    墨连城补充，“我们会付报酬。”

    总统大人嘴角抽了抽。

    报酬？不会又是石头么？

    墨连城好像看穿了他的想法，“你最近是不是身体不舒服？每到夜里，就胸口发闷，全身乏力，经常还会冒出冷汗？”

    “是、是的。”这是要化身医生了？

    “是你的身体出问题了。”

    “我知道。”总统大人烦躁。

    最近他生病，全帝国的公民，都知道的好不好？

    不然，他用得着在府上养病吗？

    总统大人心里想的，还真是误会墨连城了。

    墨连城过来之前，还真不知道他有病，“我只需要一次药，就能将你的病治好。这次你只需要帮我一点小忙，就可以了。”

    “什么忙？还是要找羽靳北吗？”

    “不，这次与他无关。”墨连城说道，“我想查一查医学的问题，你利用总统的身份给个方便。其他的事，你尽管放心，不会参与你们的事。”

    总统大人忌惮道：“你们这是想做什么？”

    “哦，告诉你也无妨，是我有个手下重伤了，想来看一看你们这里的医学，能不能把他治好。”墨连城直接说了出来。

    总统大人还是有疑惑的。

    结果，墨连城脸色一沉。

    顿时总统大人吓着了。

    他就是慢点回答而已，就要引对方生气了？

    总统大人只好连连点头，“你想我怎么做？医学上的事，我也不太清楚，我让人将所有的资料送过来，还有那些教授的资料等。”

    “嗯，先这样也好。”

    墨连城也知道不能操之过急，需要一步一步了解。

    总统大人联系手下。

    下属准备资料，也需要花一点时间。

    墨连城凭空拿出了一套雅致又古典的茶具，开始煮着清水。不过，他放的不是茶叶，是几株药草。

    总统大人见了，差点没吓出毛病。

    凭空弄出这个东西，很吓人啊，好不好？！

    不一会儿，茶香弥漫。

    墨连城从茶壶中倒出一杯，冲着总统大人道：“过来，你喝了这茶，你身上那病，明天就会好了。”

    “……”总统大人无语。

    你是在忽悠我吗？