    舞尽天魔之态，歌欺裂石之音。

    九大家联袂表演的节目令裴越眼前一亮，不仅仅是她们舞姿与歌喉的曼妙，更引人好奇的是节目的内容。这并非是单纯的歌舞，也不是正统的戏剧，而是用几幕表演串联起来的故事演绎。对于裴越来说，这更像是他前世看过的音乐剧，再加上九位花魁皆是人间美色，无疑更加赏心悦目。

    大幕落下之后，裴越终于在今夜第一次露出由衷的赞赏笑容。

    只不过这笑容落在有些人眼中，便有了几分说不清道不明的暧昧之意。

    再联想到方才裴越连薛涛的面子都不给，却被那花魁林疏月一番话打动，愈发显出温柔乡是英雄冢的真理。灵州别驾刘仁吉悄悄给刺史薛涛递了一个眼色，心思不言自明。少年慕艾乃是天性，既然这位少年显贵的武勋软硬不吃，不如另辟蹊径徐徐图之。

    刘仁吉心里很清楚，九大家中至少有三人是薛涛的心腹。

    薛涛微微颔首，如果能让裴越迷失在红粉丛中，那他花费精力培养出来的花魁也算物尽其用。

    九大家退往后台，并非是像裴越想象中那般站在台上挨个说出自己看中的贵客。想来也是，这个时代讲究的是文雅内秀，哪里会用那种太过粗俗外露的方式。

    俄而便有九位绿衣侍女手提花灯立于台上，灯面上分别写有各家青楼的名号，从右边开始分别是元章阁、月下楼、松竹馆和佩玉阁等等，最左边那盏则是秋江楼。

    纵然今夜裴越大出风头，凭着两首绝妙好词将灵州一众官员与那几位才子压得不敢吭声，但到了此时此刻，那些人心中未必没有期望。需知今夜芙蓉宴，他们能够上到顶层便已经是灵州最拔尖的那一小撮人物，如果再能赢得某位花魁的青睐，足以成为往后数年最得意的谈资。

    刺史薛涛看了一眼别驾刘仁吉，后者会意，对台上侍女说道：“依次揭开罢。”

    右边第一盏花灯来自元章阁，花魁名叫锦书，乃琴棋书画之中的书法大家。

    众人抖擞精神，尤其是那几位灵州才子，他们很清楚裴越在前几楼并不算出彩，再加上这些人自信琴棋书画均强过裴越，所以此刻算得上翘首以盼。

    元章阁的侍女朝众人屈身福礼，然后缓缓转动花灯，终于在略显紧张的气氛中，露出一个银钩铁画的“裴”字。

    很多人一眼便能看出，这是锦书亲笔所写。

    那些才子们大失所望，同时心中默默愤恨，只当这位醉心书法的花魁也是庸脂俗粉，被那京都来的少年权贵身上的爵位迷住双眼，真是何其可恨又可怜。

    秦旭似乎早就料到会是这个结果，他转头看着裴越，半是羡慕半是心酸地道：“裴兄弟，看来这位锦书姑娘很喜欢你的那句诗。”

    刘仁吉凑趣道：“可是那句云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵？确是好诗，只不过仅有一句难窥全篇风貌，令人有些惋惜，不知裴爵爷是否愿意将此篇补全呢？”

    裴越神情自若地道：“此句是我无意中听来，并非我所作，更不知要如何补全。”

    开什么玩笑，让他把长恨歌写出来不是自讨苦吃？这首诗不同于那两首词，其中大量用典，裴越压根没法解释，而且他也没有随便改动原作的能力。

    刘仁吉打个哈哈，此事便一笑而过。

    接下来便是月下楼的侍女，只见她缓缓转动花灯，后面同样是个“裴”字。

    墨凝擅画，但她之所以选择裴越，并非是这少年权贵的素描图如何惊艳，更多的是因为她历来性情跳脱，想要和谢新词玩闹罢了。可是堂上的这些人并不知情，见她同样选择裴越，许多人的脸色便很难看。

    九大家是灵州人捧出来的花魁，眼下却不约而同地选择一个京都人，这让堂上高官名流们的脸面往哪放？若非刺史薛涛还能保持一脸平静，恐怕某些人早就按捺不住，即便畏惧裴越的文采也要闹上一闹。

    随着云来阁、松竹馆和佩玉阁的花灯依次转过来，上面尽皆一个“裴”字，这下不光是那些才子们如丧考妣，就连别驾刘仁吉都微微变色。

    裴越自己同样有些吃惊。

    段雨竹之前在剑舞时大胆示警，所以她选择自己不算意外，如果能借着这个机会彻夜长谈，那便不必等日后再寻机会。坐镇八楼的谢新词也可能选择裴越，因为这位花魁既爱词作，同时还是薛涛的人，想必不会错过这个机会。

    只是他无论如何也想不到，竟然会连续出现五个“裴”字。

    刺史薛涛看起来还算镇定，但笑容已经略显勉强：“裴钦差不愧是少年英雄，能得众花魁一致青睐，不失为芙蓉宴上一段佳话。”

    裴越此刻锋芒尽敛，谦逊道：“方伯谬赞，可见灵州乡风淳朴，特意照顾我这个外乡人，怕我没人选中会丢了颜面，此皆诸位教化之功。”

    与方才的犀利和缜密相比，裴越这番话姿态放得比较低，因为他已经察觉到局面有些失控，所以尽可能挽救一二。

    事情果然向他猜测的那样发展，接下来萧清吟、李枕书和谢新词三位花魁均写了一个“裴”字。

    芙蓉宴原本是皆大欢喜的场面，往年这些花魁们顶多会有两三人选择同一个名字，那便已经算是惊人之举，然而与今夜八个整整齐齐的“裴”字相比，显然是小巫见大巫。

    最左边那位来自秋江楼的侍女感受着堂内严肃又冷峻的气氛，不由得身体微微颤栗，在刘仁吉严肃的眼神注视下，她艰难地转动花灯，那上面是林疏月潇洒飘逸的亲笔字。

    裴。

    “哗——”

    此刻众人终于无法忍耐，一时躁动声甚嚣尘上。

    芙蓉宴数百年历史，这是第一次花魁们的选择完全一致。裴越纵然风光，可上到灵州刺史薛涛下至没有官身的才子，所有人都成为他的背景板和踏脚石。

    要知道这些人可是整个灵州最有权势的中坚力量。

    裴越心中泛起苦笑，他原本只是想钓鱼，却不曾会出现这样的结局，隐隐有种搬起石头砸自己脚的感觉。

