
“正常男人？”

姜阮听了这话，反而轻笑了一声。

她将盖在身上的西装拿下，一手拎着，扔在了祁世墨的身上。

看着姜阮即将春光乍泄，何知瑶嘴巴都张得像鸡蛋那么大了。

“阿、阿阮，你还是快盖上吧，都要露光了……”

哪里知道她的话说完，姜阮却开口道：“怕什么，都是女孩子，什么没有见过，你去买衣服吧。卡拿着。”

她说完，将卡从口袋里抽出来，递给何知瑶。

从祁世墨身边经过的时候，他清楚的闻到了姜阮身上淡淡的香味。

何知瑶有些愣住：“都是女孩子？”

这不是个活的男人吗？

不等她开口，姜阮道：“去吧。”

何知瑶即便不放心，这个时候也只得出来。

办公室里就只剩下姜阮和祁世墨。

姜阮直接走到自己的位置坐下，抽出纸巾，将衬衣上的咖啡渍吸干。

“现在没有别人了，祁三爷，你这是来祝贺我这个好姐妹升职的吗？”

升职？好姐妹？

祁世墨有些愣住。

随后想起来曾经说的话，不禁哑然失笑。

大抵把未来老婆处成姐妹的，他是第一人吧？

可说出去的话泼出去的水，因此他道：“嗯，是来祝贺的。”

“礼物呢？”

姜阮随口一问，再次把祁世墨问住了。

他这次来的匆忙，真的什么也没带。

姜阮倒是想看清楚他的把戏。

在看到面前这男人，脸上闪现一丝窘迫的时候，就已经明白所有。

说什么祝贺她升职，不过是个给他下的台阶。

由此看来，他来的确是想找她麻烦。

但现在，应该已经改变了这个想法。

她轻轻一笑道：“开玩笑而已，好姐妹嘛，讲究那么多做什么，坐吧。”

祁世墨就真的在她面前坐下了。

虽说身体老实的坐下，可他一双眼睛，还是会时不时在姜阮的身上瞟。

不得不承认，面前的姜阮真的是又帅又飒。

这让他萌生了一个念头，如果他不继续壮大自己的实力，面前的女孩，根本不是他能配得上的。

就在这时，办公室的门再次被敲响。

姜阮应了一声，秘书拧开门道：“总裁，祁家少爷在楼下闹着要见你。”

姜阮听到秘书的声音，眉头跟着微蹙：“打发不走吗？”

秘书小心的点点头：“他说他是您的男朋友，加上又是祁家大少，楼下也没有几个人敢把他赶走的。”

“知道了。”

秘书的话说完，回头就看见捧着袋子，站在她身后的何知瑶。

秘书立马会意，赶忙让出位置。

何知瑶抱着袋子，就进了办公室。

“阿阮，你快把衣服换上吧。”

何知瑶把袋子放在办公桌上，一双眼睛盯着祁世墨看。

“你怎么还在这里？不知道女孩子换衣服，要避嫌吗？”

祁世墨被这么一通教训，当然面子上有些挂不住。

可他还是站起来，朝着门外走去。

姜阮将袋子里的白色衬衣，以及胸衣拿出来，微不可查的挑了挑眉。

她家瑶瑶，还真的是够贴心的。

于是冲着她道：“瑶瑶，要不你也回避一下？”

想到等下姜阮要换衣服，何知瑶羞涩的点点头，然后乖巧的走出去，站在门口。

不知道为什么，祁世墨在看到何知瑶也跟着出来了，眼底竟然闪现一抹得意。

他突然觉得，这个女孩更可爱了。

5分钟后，办公室的门被打开，姜阮已经换了干净的衣服。

秘书慌忙赶来，将脏掉的衣服带去清洗。

姜阮冲着面前两位淡声道：“要不要一起下去看看热闹？”

何知瑶立马点头：“我跟你一起。”

姜阮大步离开，祁世墨也在这个时候跟在姜阮身后。

楼下，祁和泽还在冲保安们大吵大闹。

“瞎了你们的狗眼，也不看看我是谁，我可是祁氏集团未来继承人。”

“看到没有，这是我以前跟你们家大小姐拍的照片，我可是你们苏家准姑爷。”

他说完，将他跟姜阮之前的合照举起来，在众人面前炫了一圈。

众人看到那照片里面的的确是他们总裁，一个个不敢吭声，更不敢将这位大少爷赶出去。

“是谁给你的脸，让你自称是我男朋友？”

听到声音，众人都齐刷刷朝着楼梯口的方向看去，就见姜阮已经出现在那里。

祁和泽看到姜阮，赶紧让助理把玫瑰花递过来。

他捧着花束，冲着姜阮道：“阮阮，我知道错了，我们重新开始好不好？”

“我保证，你以后让我往东，我绝对不往西，你说一，我绝对不说二。”

“好啊。”

姜阮看都不看他一眼，只是冷冰冰的道：“那你现在往向后转，然后齐步走。”

祁和泽听了这话，当真往后转。

正当他迈开第一步的时候，又停下了。

“不是阮阮，我是来跟你和解的，不是让你把我赶走……”

他的话还没有说完，站在姜阮身后的祁世墨已经看不下去了。

他大步走到祁和泽身边，一手拽着他的后襟，拖着往外走。

“谁在抓我？把手给我松开……”

他的话说完，就看到他三叔那张冰冷的脸。

原本一肚子的话，立马在这个时候吞下去。

祁和泽讨好的问：“三叔，你怎么在这里？”

祁世墨冷着一张脸道：“不是早就跟你说过，她是你未来三婶，你若是再敢来找她，我就把你的腿打断，懂吗？”

祁世墨心有不甘，可也只得应声：“懂了……”

他三叔竟然跟他抢老婆？

不行，他必须得想个法子……

祁和泽被清理以后，整个大厅又恢复平静。

孰不知，在办公大楼的某个处，姜茉正坐在那里，冷眼看着这一切。

原来她的祁哥哥不搭理她，是因为来找这个小贱人了。

这个仇，她必须得报。

手机在这个时候响起，姜茉接听电话，就听到里面传来声音：“姜小姐，我们调查到了，刚刚苏大小姐去了春华路……”

听到最后，姜茉的眉头皱的更紧了。

挂断电话，她冲着司机道：“去春华路，我倒是想看看，她究竟去做什么。”

一下子搞定两个人，姜阮的心情出奇的好。

她冲着身边的何知瑶道：“瑶瑶，你先去办公室等我，我去趟卫生间，很快就回来。”

哪里知道，刚走到卫生间，就听到里面有两个人正在说话。

“也不知道董事长究竟是怎么想的，居然把家业交给一个什么都不懂的人打理，我看苏氏集团怕是迟早要毁在她手上。”“可不是嘛，她一个戏子出身，除了演戏唱歌跳舞，能懂什么？”

“难不成她以为做生意，就是唱唱跳跳，陪人喝酒卖卖笑，就能做成的？”

两个人你一言我一句，说到最后，竟哈哈大笑起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68780266"  chaptername="第163章  这个仇，她必须报">加入书签</a>
</div>
