    “啊！！！”

    刑仙茹猛然尖叫坐起，浑身都被汗湿透。

    刚才，她又发现自己回到了那个卫生间，只不过这一次她没能那么好运的逃出去，无论怎么用力拉门门都拉不开，最后被女鬼追上。

    她不敢回头，可是感觉到身后有什么东西站了起来，然后一双冰冷刺骨的手，从后面缠过来，掐住了自己的脖子。

    那双手，越来越用力，让她近乎窒息。

    那一瞬间，她感觉自己真的要死了，唯一的本能，就是张开喉咙，将填满胸腔的恐惧全部给喊出来。

    “呼……呼……呼……”

    刑仙茹坐在破旧的垫单上，胸口剧烈起伏，上气不接下气。

    好在只是一个噩梦。

    可是。

    脖子上的森寒感，为什么如此真实？甚至到现在都没有消散。

    刑仙茹下意识摸了摸脖子上的肌肤，稍微平复心绪后，看向周围。

    大家睡得正熟。

    刘筠和董琴甚至抱在了一起。

    几点了？

    是不是该自己值夜了？

    刑仙茹擦了擦额头上的汗，看到段荣书坐在椅子上，弯着腰，头深深埋着，居然在打瞌睡。

    这家伙。

    刑仙茹呼出口气，觉得也差不多该轮到自己了，站起身，走过去，打算把段荣书叫醒。

    “喂，醒醒，去那边睡吧。”

    她拍了拍段荣书的肩膀，可对方似乎睡得太死，没有任何反应。

    “醒醒！”

    刑仙茹不耐，开始用力推他的肩膀。

    这也太不负责任了。

    睡得这么死，假如鬼就趁这个时候动手，大家非得被他害死不可。

    在刑仙茹的推搡下，段荣书终于有了反应。

    “别推我！”

    刑仙茹一愣，然后针扎般的把手收回。

    刚才她听到的声音低沉、嘶哑、并且裹挟着一丝凶狠。

    并且关键的是。

    那压根不是段荣书的声音！

    弯着腰、埋着头的“段荣书”缓缓直起上身，渐渐露出容貌，与刑仙茹对视。

    “你要我，去哪里睡？”

    刑仙茹瞳孔放大，毛骨悚然，呼吸骤停，不可抑制的踉跄后退，满脸的难以置信。

    “张、张寿山？！！！”

    没错。

    坐在椅子上的，哪里是什么段荣书，而是不久前，刚刚摔死的张寿山！

    “咔！”

    张寿山的脑袋突然向旁歪斜，仿佛颈椎断裂，脑袋和脖子之间似乎只是皮肤牵扯着。

    猩红的血水，顺着他的眼睛、嘴角流出。

    “你说啊，我要、去哪里睡？”

    随着话音，张寿山就像一个僵尸般，颤颤巍巍的站了起来。

    随着他的起身，不断响起“咔嚓咔嚓”的骨骼摩擦声。

    “你不要过来、不要过来！”

    刑仙茹吓得魂飞魄散，惊恐的想要叫醒众人。

    “醒醒，醒醒！你们都醒醒啊！”

    可无论她怎么喊叫，睡在地上的几人都没有任何反应，仿佛几具冰冷的死尸。

    “凭什么是我？凭什么？你也来陪我吧……”

    张寿山彻底站起，歪歪斜斜的朝这边走来。

    “不、不、不要……”

    刑仙茹不断摇头，泪腺不受控制的开始作用，很快被逼到了墙角，退无可退。

    “都一起吧，一个都逃不掉……”

    歪斜的脑袋上露出一抹恶毒的笑容，张寿山缓缓抬起双手，伸向刑仙茹。

    “啊！！！”

    刑仙茹脖子上青筋暴起，猛然坐了起来。

    等等。

    怎么、好像。

    有些不对？

    刑仙茹呼吸急促，惊恐的眼神夹浮现一丝茫然。

    她此时又坐回了地上，变成了刚惊醒的样子。

    又是一个梦？

    刑仙茹还能感受到心脏在急促的颤抖，下意识望向周围，发现大家睡得正熟。

    ——和刚才梦中的场景，一般无二，刘筠和董琴甚至同样抱在一起。

    一时间，刑仙茹神思恍惚，不太分得清虚幻和真实。

    “咕噜。”

    咽了口口水，她缓缓的扭头。

    只一眼，还未平静的心再度抖动了一下。

    段荣书。

    和梦里的场景一模一样。

    他坐在那把椅子上，佝偻着身子，埋着头，像在打瞌睡。

    刑仙茹汗毛竖起，脸色煞白，不寒而栗。

    此时此刻，她断然是不敢再自己一个人过去的。

    “陈教授，醒醒！快醒醒！”

    她推了推就躺在旁边的陈培恩。

    男女睡在一起，听起来确实不太妥当，可事急从权。

    况且大家都穿得整整齐齐。

    陈培恩很快被喊醒，这让刑仙茹长松了口气。

    刚才那个噩梦里无论怎么叫都叫不醒人的绝望，她还心有余悸。

    “怎么了？”

    刚和段荣书换班没半个小时的陈培恩迅速坐了起来，以为出了什么事。

    “你看……”

    刑仙茹忌惮的朝段荣书的方向指了指。

    陈培恩凝神看去，顿时一愣。

    见刑仙茹紧张慌乱的模样，他还以为出了什么大事。

    “他怎么在睡觉，我去把他喊醒。”

    陈培恩就要起身，可是却被刑仙茹拉住。

    “别、别过去！”

    陈培恩目露疑惑，“怎么了？”

    “刚才，我梦见他变成了张、张寿山……和现在的场景一模一样！”

    到了现在，刑仙茹自以为的勇敢早已被摧残得体无完肤，磕磕绊绊道：“我喊醒他的时候，他抬起头，变成了张寿山的脸，还说让我去陪他……”

    陈培恩默然，片刻后，安慰道：“只是噩梦而已，别放在心上。”

    拍了拍刑仙茹放在胳膊上的手，陈培恩还是站起身走了过去，推了推段荣书的肩膀。

    “鬼！鬼来了！！！”

    段荣书从椅子上一下子蹦了起来。

    “该你值夜，你怎么睡着了？”

    发现是陈培恩，段荣书松了口气。

    “吓死我了，我还以为……”

    继而，他擦了擦嘴角的口水，有点尴尬的道：“不好意思，一个人太无聊，靠在椅子上不小心就……”

    陈培恩摇了摇头。

    “行了，你去休息吧，我来守着。”

    “这怎么行！”

    段荣书立即拒绝，当仁不让道：“说好了，一人一个小时，你放心，这次我绝对不会睡着了。”

    见他态度坚决，陈培恩也不好再说什么，只能走了回去。

    “只是梦而已。”

    刑仙茹点了点头，依然有些紧张，朝段荣书瞟了眼。

    段荣书冲她拍了拍胸脯，然后做了个ok的手势，为了展示自己的决心，把椅子都搬到了一边，似乎是打算站着守夜。

    “你还是休息一会吧，他守完就该你守了。”

    顿了下，陈培恩询问道：“用不用我替你……”

    “不用。”

    气色不佳的刑仙茹婉拒了陈培恩的好意。

    虽然自以为的勇气所剩无几，但骄傲尚存。

