    

    九点一过，查成绩的网站正式开放以后，叶晚的手机就叮叮咚咚没听过。

    “晚姐带你飞”的高考群里，一张张截图伴随着铺天盖地的红包。

    叶晚跟着凑热闹点了几个，就发现已经点不过来了。

    索性打开聊天记录直接查看图片。

    全都是粉丝们交给叶晚的所谓“成绩单”。

    考的最好的是伍思思，639分。

    一本线稳了。

    考的最差的也有442。

    叶晚估计，就是弹幕里说自己模拟考270估分440的那哥们儿。

    叶晚不知道442就是最低了，还是有更低的，只不过不好意思截图所以就没晒出来。

    不过上千人的群里，截图就晒了大几百张，叶晚觉得，值了！

    她本来不用这么辛苦的。

    安安静静的看她的书刷她的题。

    每隔两天直播两个小时经营一下粉丝。

    她还是那个光彩夺目的铁岭第一美女，也是即将收获无数个“我晚姐牛逼plus”的泗城文科状元。

    可叶晚想做点不一样的。

    就像跟玄妙老和尚互动链接的那天晚上，她说的那样。

    人生哪有不苦的呢？

    既然都是苦，那就让这苦，来的更刻骨铭心一点。

    值得一提的是，她做到了！

    晚八点。

    叶晚还没进入直播间，就见直播排行榜上，“铁岭第一美女”高居榜首。

    实时在线人数：2.6亿。

    外星人攻占她的直播间了吗？

    叶晚一脸莫名的上线了。

    层层叠叠的弹幕。

    一眼看去，十分震撼。

    “兄弟们姐妹们，519，哈哈哈哈，我特么竟然能考519，我自己都不敢相信。”

    “518的我一点儿都不羡慕，前面的兄弟，报哪个学校啊？有目标了吗？”

    “川航的飞机餐都很不错，所以川大的食堂应该也不会差吧？有川渝的朋友们知道的吗？”

    ……

    1分钟。

    5分钟。

    10分钟。

    ……

    半个小时过去了，并没有人发现，他们每次开播都要高呼“啊女神你终于来了”，“晚晚宝贝贴贴”的女主播已经进入直播间了。

    刷屏的弹幕里，全都在报喜。

    抑或者交流彼此的高考志愿。

    以及，第一志愿填哪所院校更稳妥一点。

    似乎没人觉得她们还需要一个主播。

    叶晚：……

    她应该在夜里，不应该在这里。

    “我躲在这里手握着香槟，

    想要给你胜利的惊喜。

    我越走越近无数个声音，

    我措手不及只得愣在这里。

    我应该在夜里不应该在这里，

    看到你们有多热情。

    这样一来我也比较容易死心，

    给我离开的勇气……”

    夹杂着浓郁伤感的沙哑声音和忧郁的伴奏一同响起来的时候，亿万粉丝们回过神来了。

    “啊啊啊，女神你终于来了，我想死你了……”

    “晚晚宝贝贴贴……”

    “我晚姐，行走的牛逼plus！今后再有人说我晚姐误人子弟，我拿大鞋底子抽他一个鞋拔子脸！”

    “晚姐晚姐，你太牛逼了，我真的是501分。电话里报成绩的时候，我爸一个大老爷们都哭了，我长这么大，第一次看他哭。哎呀，不说了，风太大我眼睛进沙子了……”

    “女神，我考了444，这成绩是不是绝了？要是上不了三本，我就复读一年，我就不信，拿出这个月跟着女神学习这劲头，我特么会考不上大学！！！”

    ……

    满屏的捷报。

    以至于欢脱的“好运来祝你好运来，好运带来了喜和爱”冲出音箱的时候。

    粉丝们：！！！

    女神，中二的气质收一收，行吗？

    “不行！”

    主播专属的炫彩字体加大加粗的出现在了大屏幕上，“这么欢乐的日子，必须把好运传递给身边所有的人。尤其是那些徘徊在往年分数线附近的童鞋们。”

    女神说的有道理！

    一时间，无数个城市里，“好运来”穿透云霄。

