    秦牧云醒来的时候，发现在自己躺在柔软舒适的大床上。

    没有散发馊味的床单，也没有老鼠的吱吱声，这种感觉相当不错。

    揉了揉太阳穴，稍微有点头痛。

    “不应该喝那么多的。”秦牧云有点后悔。

    他本来酒量就很一般，昨晚是因为心情激动，不小心喝断片了，这可不是什么好事。

    揉了揉眼睛，秦牧云才想起一个关键问题：“我这是在哪？”

    入目所见，是相当豪华的装修，空间也是极大，估计一个晚上要好几千。

    按照常理推断，应该是昨天晚上喝断片之后，沈莹将他送到这里休息吧。

    床头柜的字条确认了秦牧云的猜想，沈莹留言说让他好好休息。

    这是商务套房，吃喝全包，有什么需要可以直接打电话让服务员送上来，秦牧云可以住到想离开为止。

    秦牧云拿起手机，给沈莹发了一条信息道谢。

    然后他又看到微信有几十条未读信息，打开一看，全是迪瑞发来的。

    内容都是问他什么时候回来摆摊，什么时候让她请客吃饭，还有好几个表情包。

    这外国妞还真是入乡随俗了，发的表情包都是熊猫头。

    秦牧云随手回了两句，然后重新躺回床上，准备睡个回笼觉。

    但刚躺下，秦牧云就睁开了双眼。

    因为就在刚才，他感应到了来自信徒们的祈祷。

    连忙打开两界通道，视线切到灰山第二层的神庙之中。

    苏晨正在跪在神像前，虔诚地祈祷：“伟大的神灵，感谢你赐予我新的力量……”

    苏晨终于停下了她的研究，领悟了新的神术。

    新神术早已被记录在神像之中，结构看起来很有意思，就像是一朵盛放的鲜花，只不过花叶是由齿轮构成的。

    从结构来看，似乎是胚胎形的生命符咒与齿轮形的火焰符咒结合而成。

    所需符文能量不小，结构复杂得秦牧云一眼记不住，需要消耗少量信仰之力才能施展。

    但这新符文结构的效果很逆天——空间传送。

    施展这个神术的时候，需要用植物种子作为消耗品。符文能量融入种子之中，可以在地上种出一道木质拱门。

    当拱门的门框燃起熊熊烈焰，这拱门的内部就会出现一层混沌不明的薄膜。

    如果同时存在两扇点燃的拱门，就可以通过这一扇门穿越到另一扇门。

    秦牧云当场测试，在灰山最高处开了一个火焰拱门，又在灰山山脚，黑水湖旁开了另一个。

    石头扔过去，直接从山脚传送到山顶，中间没有任何延迟。

    再扔一只硬毛老鼠，同样顺利无比地出现在山顶。

    这只穿越的硬毛老鼠没表现出任何不适，除了穿过火焰拱门的时候烧焦了两根毛，其他一切正常。

    活物也能穿梭的空间门，这可让秦牧云兴奋坏了，连忙开始测试火焰拱门的传送极限。

    通过消耗信仰之力进行分析，这个火焰拱门的传送距离并没有限制。但两扇门之间的距离越远，传送同样的物体消耗就越大。

    这个消耗，不是指信仰之力的消耗。

    拱门在建造出来之后，使用就不再消耗信仰之力，而是消耗拱门本身。

    那蕴含着符文能量的木框就是燃料，维持拱门的存在于传送物品就需要消耗木料。

    在一公里的距离下，两扇火焰拱门只能传送三十个野猪人，然后就会烧成灰烬。

    要是将距离缩短，就能传送更多的野猪人，但提升比例并不算明显。距离缩短到一百米，也最多只能传送三十五个野猪人。

    这火焰拱门传送不看物品种类和体积，只要能穿过拱门，就能传送，传送消耗跟重量有关。

    总结一下，传送距离和传送物品重量，都跟消耗成正比。

    而且没办法反复充能，拱门施展之后，传送运力就已经确定，只能不断消耗，直到化为灰烬，没办法补充。

    其次，如果在传送过程中，火焰拱门被破坏，那传送到一半的物体并不会被切开。

    而是在拱门毁灭的瞬间，被“弹”出去。

    是弹到入口，还是弹到出口，这个无法确定，因为弹力方向是随机的。

    秦牧云用一根棍子测试过，不管穿过拱门的部分有多长，毁灭拱门时候的弹出方向依旧没有规律。

    哪怕九成部分已经穿过了拱门，也有可能重新被弹回来。

    虽然无法反复充能，但这神术有一个好处，可以叠加。

    一个传送符咒的运力是三十个野猪人，那如果叠加十个符咒，塞进种子里进行发芽，就可以创造出十倍运力的巨型火焰拱门。

    不管用在民生还是打仗，都可以说是极为实用了。

    秦牧云兴奋之下，大大称赞了苏晨一番，又询问起她研发神术的心得。

    要是能推广的话，距离全员法师就不远了。

    但苏晨自己也说不清楚自己是怎么想到的，只说前两天迷迷糊糊觉得可以将火球术和治疗术两种神术结合在一起，然后就创造出这个传送神术来了。

    风马牛不相及的两种神术，竟然还能合成，秦牧云觉得有点神奇。

    秦牧云心想：“这会不会跟赵昊绑架那件事有关？”

    之前青森神宫的人召唤苏晨，结果只召唤了个寂寞，弄出来的全是虚幻的投影。

    苏晨也表示完全没察觉到有什么不妥，感觉不到这群人类的存在。

    经过这次事件，秦牧云也死了心，现实世界的人类是没办法产生万能的信仰之力，通过忽悠普通人收割信仰的计划彻底失败了。

    但现在看来，似乎也不是真的完全没影响。

    否则不会那么巧合，苏晨一直没领悟新神术，在青森神宫的人搞事情之后不久就领悟了。那场召唤仪式里面，使用最多的就是生命与火焰这两种符文组合，而且青森神宫的人目的就是打开异界与现世的空间通道。

    具体有什么联系，秦牧云现在不好判断，他还是更关心这个新神术的应用。

    有了传送门，就能搭建一个特殊的交通网络。

    是时候将领地范围扩大了，这片无主的荒野，零星散布着各种资源。

    有河流，有湖泊，有高山，有密林，有着各种各样的野兽与荒野种族。

    之前因为交通不便，铁牙的招募队伍不敢离开灰山太远，来回补给都不方便，路途太远也很难带着新招募的野猪人回归。

    现在有了传送门，一切都不是问题。

    走到哪，招募到哪，人口数量将会进入急速膨胀期。

    只要有足够的人口，秦牧云就能占据这些荒野上的资源点，建成一个比微风城更加巨大的城市。

