    “谢谢谢谢！”

    接过魁梧大汉递过来的灵石，莫凡笑逐颜开，喜不自胜。

    对于修炼天赋几乎为零的他来说，就指望着拿灵石兑换属性点，通过加点变强了。

    “去一旁休息一会，第三轮测试再通知你。”魁梧大汉指了指右侧。

    之前的何无意还有张强就在那边。

    这会儿，二人已经盘坐下来，五心朝天，运转功法吸收灵能修炼了起来。

    “握靠，太卷了！”

    莫凡气抖冷，连忙跑过去坐他们旁边跟着修炼起来。

    与此同时。

    又有一道声音响了起来。

    “报告，我领悟了！”

    声音有些耳熟，莫凡望了眼过去，立即便看到了林依依。

    “好快，这女人果然有问题！”

    莫凡暗暗吐槽。

    “希望以后不要分配到同一处区域！

    “呸呸，划掉！

    “不能立flag！”

    莫凡晃了晃脑袋，眼观鼻鼻关心，不再多想，认真修炼起来。

    当然，他修炼效率太差，修炼了跟没修炼一个样，几乎感觉不到任何提升。

    但这，并不妨碍他卷！

    等多年以后，他成长为一方霸主之时，他便能自豪且无愧的喊出那句话。

    “我莫凡能有今天的成就，全靠自己坚持不懈的努力！”

    “好好好！你也过来登记！”魁梧大汉笑容灿烂，露出一口白牙，嘴都快咧到耳后根去了，完全没有了刚开始的高冷形象。

    才一个小时出头！

    这都第四个了！

    已经超过了往年的水准！

    距离结束还有五十来分钟，有希望再出现四五个，甚至更多完全领悟测试拳法的考核者！

    “一二三四五六七八？这得奖励多少贡献点啊？

    “哈哈哈，这次被分配负责招新测试，血赚啊，那几个家伙还不愿意来，哈哈哈！”

    魁梧大汉喜不自胜，乐呵呵地核对着林依依的信息。

    “林依依。

    “十八岁。

    “煅体三重。

    “洛城白石县人。

    “不错不错，先去那边休息一会，等待第三轮吧。”

    “好的前辈。”林依依笑吟吟点点头，莲步微挪，朝着莫凡他们那边走了过去。

    不一会儿，她走到莫凡边上，微微一笑，盘坐下来，轻声开口。

    “又见面了，真有缘呢。”

    “雀食，哈哈哈，多多关照！”莫凡停下修炼，尴尬地摸着后脑勺。

    “你悟性真好，居然这么快就领悟了测试拳法！”林依依道。

    “哈哈哈，不值一提，不值一提，你也很优秀！”莫凡硬着头皮尬聊，脚抠地板。

    “嘻嘻，修炼吧，还有差不多一个小时的时间，养精蓄锐一下，用最后的状态迎接下面的考核。”

    林依依笑了笑，不再多说，运转功法修炼起来。

    莫凡松了口气，凝了凝神，眼眸微闭，快速进入到修炼状态。

    不一会儿，一旁的林依依睁开眼眸，面色古怪的望了莫凡一眼。

    “这家伙吸收灵能的效率，真是可怕啊……”

    她体质天生特殊，对于灵能的感应异常灵敏，所以能够感知到一些常人感知不到的变化。

    感受着莫凡吸收灵能的效率，林依依整个人都是懵的。

    这也……太废材了！

    这么废材的体质，为何会匹配上这么好的悟性呢？

    “古怪，实在太古怪了！”

    “唔，算了，别人的事少管……”

    林依依深呼吸了一下，集中精神修炼起来。

    另一边。

    莫凡沉浸在修炼中，同时意识连接虚拟面板查看起来。

    【姓名：莫凡】

    【修为：煅体一重（+）】

    【功法：基础煅体诀】

    【存储空间：1立方米】

    【可用属性点：2】

    他心念一动，掌心握着的灵石便是传来一阵温热，刹那消失。

    接着，虚拟面板一闪。

    数据发生了变化。

    可用属性点那一栏由2变为了3。

    莫凡缓缓吐出一口浊气，将意识凝聚在修为那一栏，用意念尝试点击后面的加号。

    虚拟面板再次一闪，修为栏发生了变化。

    【修为：煅体一重（+）（3/3）】

    与此同时，莫凡感知到，只要自己轻轻“按下”加号按钮，他的修为便能立即提升。

    但是这个时候，他却停了下来，不动声色地退出意识，继续认真修炼起来。

    虽然他很想马上加点升级。

    但这种场合显然有些不合适。

    虽说临阵突破也没什么好奇怪的，未必就会引起关注。

    但是他总感觉一旁的林依依有古怪。

    所以加点这种事，还是先缓缓。

    反正属性点就在那，也跑不掉，不急在这一时！

    …………

    沉浸在修炼中，时间飞快流逝。

    转眼便到了两个小时。

    然而除了莫凡四人外，却再没有一人完全领悟测试拳法。

    见此，负责考核的魁梧大汉脸不由黑了起来。

    “白期待了！

    “本以为今天甚至能有七八个的！

    “唉，看来是我想太多了！”

    魁梧大汉脸上写满了生无可恋。

    老天爷明明给了他希望，最后却又狠狠一巴掌给他打醒了。

    最终他只能自己安慰自己。

    “有四个也不错了，他们悟性都过得去，值得好好栽培。

    “以后说不定能为学府做不少贡献，这样我脸上也有光，毕竟是我招收进来的。”

    一边这样想着，魁梧大汉站起身来，对着台下，声音洪亮如雷道。

    “诸位，时辰已到。”

    此话一出，众人皆是一愣，惊慌失措了起来。

    “不是吧？这么快就到时间了？我怎么才过去一小会……”

    “啊啊啊，差一点点，就差一点点啊，要被淘汰了么？”

    “太难了，这套拳法太难了，我学不会啊！”

    “妈妈，我要回家，测试考核太难了，呜呜呜——”

    “……”

    一群人如丧考妣，面如死灰。

    有人不甘，捶胸顿足。

    有人落泪，觉得命运不公。

    有人苦笑，感叹多年苦修化为泡影。

    “唉，太难了，修炼真的太难了……”

    众人感叹，齐齐望天。

    不过很快，有人发现了端倪。

    “不对啊，好像只有他们四个领悟测试拳法通过了测试？”

    “不会吧？我们这一批人这么差劲吗？就只有四个人通过第二轮考核了？”

    “卧槽！这么说来第三轮直接不用进行了？！”

    “呃，事情好像不太对劲，听说玉虚学府每次考核难度不会相差太大，不可能连一百人招收不齐……”

    “这到底是怎么回事？”

    就在众人疑惑之时，魁梧大汉洪亮的声音再度响了起来。

    “现在，你们最后统一演练一次测试拳法，我将根据你们领悟测试拳法的进度，在你们当中选出部分人进入下一轮考核！”

    此话一出，众人皆是一怔，而后立即狂喜了起来。

    “有机会！还有机会！我就知道事情没有那么简单！”

    “哈哈哈，不是我太差劲，而是他们四个太变态了！”

    一群人齐齐深吸了一口气，认真演练起测试拳法来。

    顿时整齐划一的声音传来，拳风带起的气浪汇聚在一起，哗啦啦卷起地上的灰尘，螺旋飘扬而起，仿佛形成了一股小型的龙卷风。

    魁梧大汉凝神，认真向着台下看了过去。

    两三分钟后，魁梧大汉走下高太，开始点人。

    “你，通过了，到那边去。”

    “我？通过了？哈哈哈！我是再做梦么？”被点中那人不由一愣，有些不敢相信。

    “别废话，到那边去汇合。”魁梧大汉瞪了那人一眼，指向莫凡他们那边冷冷道。

    “好耶！”那人高兴得起飞，屁颠颠地朝着莫凡他们那边跑了过去。

    魁梧大汉摇了摇头，并没有多说什么。

    他继续点名。

    实际上，这些没能在两个小时内领悟测试拳法的考核者，绝大部分人这辈子也就这样了，很难再有出头之日。

    修炼天赋本就不行，悟性还赶不上别人。

    这样的杂役弟子，就真的只是杂役弟子，玉虚学府不会在这些人身上浪费太多的修炼资源。

    这部分杂役弟子，对于玉虚学府而言，只是单纯的打工人，给他们一份简单的雇用合同，几乎不会有师承关系。

    给他们提供一份工作，支付相应的报酬，这便够了。

    当然，在这些人当中，多年之后或许也能出现几个有所成就者，晋升为外门，甚至是内门弟子。

    不过这些都是后话了。

    不一会儿，魁梧大汉挑选出了三百二十多位考核者，让他们晋级下一轮。

    至此，三千来位考核者，只剩下三百二十多位。

    “好，没有被点到名字的考核者，可以原路返回了。”

    此话一出，没有被点中名字的考核者，皆是一怔，神色落寞起来。

    最终他们叹息一声，恋恋不舍，一步三回头地离开了广场。

    等这些人离开后，魁梧大汉扫了眼剩下的三百多人，声音再次响起。

    “你们准备一下，五分钟后进行最后一轮考核。

    “顺便提一下，最后一轮表现优异者，会有丰厚的灵石奖励，以及入门后免贡献点挑选修炼功法武技的权限一次。

    “所以各位，好好表现，竭尽所能发挥出全部实力吧！”

    说着，魁梧大汉扫了莫凡他们四人一眼。

    意思很明显。

    表现优异着，大概率就是他们这几个人了。

    闻言，莫凡神色一喜，热血沸腾起来。

    丰厚的灵石奖励！

    属性点！

    不过很快，他便是蔫了下来。

    他这区区煅体一重菜鸡，想桃子吃呢？

    只是很快，他似乎又想到了什么，顿时便又是一喜。

    “也没说最后一轮考核什么，万一和修为关系不大……

    “还是有希望的！”

    想到这，莫凡又斗志盎然起来。

    然而魁梧大汉接下来的话，却是给他泼了一盆冷水。

    “最后一轮考核的内容是实战！”

    莫凡脸黑：“？？！”

