    守墓人名叫卡特·史雷，上一任恶灵骑士，奉墨菲斯托命令去圣凡冈萨取回契约，因畏惧魔鬼得到其中的力量会毁灭世界，连夜辞职跑路，连工资都没结。

    很明显，作为魔鬼的墨菲斯托是世界上最优秀的资本家，压榨员工是他的天性，所以这里的工资另有所指。

    是力量！

    墨菲斯托收回了史雷的力量，让其无法再变身恶灵骑士，并诅咒他的余生永远伴随痛苦，直至死亡。

    当然了，这些都是史雷自以为的，恶灵骑士力量的来源他并不清楚，真以为是墨菲斯托所赐。

    他带着契约东躲西藏，最后落户墓地，当了一个平平无奇的守墓人。

    这一干，就是一百五十年！

    说实话，他选择守墓人的身份来隐藏自己并不合适。

    颜值出卖了他，普通的老头哪有这么帅！

    尤其是那犀利的眯眯眼，深邃内敛而且聚光。

    别说是罗素了，普通人只要不瞎，都看得出这是个有故事的老头，年轻时肯定不一般。

    而圣凡冈萨契约……

    越是重要的宝物，越是要谨慎保管，一般人都会这么想。

    史雷反其道而行之，将其藏于一把铁锹之中，逆向思维，至今未被任何人察觉。

    为了让这把铁锹不引起有心人注意，史雷每天用它挖坑埋土，用完之后随手往墙角一靠，从不带进屋子里。

    很高明的手段，史雷每次想起，都洋洋得意，不禁为自己聪明的老脑瓜子点个赞。

    太机智了，这TM谁能想得到！

    所以，当罗素抡起铁锹抗在肩上，二话不说转身就走的时候，他整个人是懵逼的。

    不对呀，剧本不是这么写的！

    你应该狠狠揍我一顿，询问我契约在哪，我誓死不从，然后你再揍我一顿，我还是不招。

    最后你气急败坏，当场把我弄死，屋子里找了半天啥也没找到，只得气呼呼离开，而我，将在你离开后原地复活……

    应该是这样才对，直接把铁锹拿走是几个意思？

    “等等，你这个强盗，把……我的铁锹放下来。”

    史雷回过神，快步追上罗素，枪托抡起狠狠砸向他的后背。

    没有开枪，不是史雷中了降智光环，而是手指搭上扳机的时候，直觉告诉他，这枪打下去，罗素屁事没有，他可能要躺进棺材里。

    罗素扛着铁锹快步行走，不等枪托落下，猛然一个转身。

    咣！！！

    铁锹正中史雷的脑袋，余音不止，他眼冒金星，险些一头栽进坑里。

    白天亲手挖的坑，就等明天天一亮，有人送棺材过来。

    “抱歉，下意识的动作，我不是有意的。”

    罗素歉意摆摆手，没打算和老人家一般见识，背后偷袭的事儿就当没发生。

    他见史雷摇摇晃晃并没有倒下，料想其身子骨硬朗，理应不会有大碍，心头大定，转身继续离开。

    这一转身……

    咣！！！

    这次史雷没抗住，探手朝空气里抓了两下，直挺挺栽进了坑里。

    罗素：“……”

    我说不是故意的，有人信吗？

    罗素耸耸肩，将大杀器从肩膀上放下，善良的他唯恐再有人遭殃，当场折断铁锹，取出了藏于其中的圣凡冈萨契约。

    契约很长，密密麻麻写了一大堆文字，除了各式各样的名字就是附加条款，每一个字符都蕴藏了浓郁的黑暗魔力。

    这么长一张契约，卷起来厚度惊人，难为史雷了，掏空铁锹将其藏于其中不说，还能拿着这么脆的铁锹挖土。

    这铁锹，附魔了吧！

    “是他派你来的，对吗？”

    罗素这边刚把契约往屁股后面一塞，史雷便颤巍巍从坑里爬来出来，出声试探罗素的身份。

    “他！这个他指的是谁？”

    得到了契约，罗素不准备停留，捡起地上断成两截的铁锹，挨个扔出，把刚从坑里爬出来的史雷又砸了回去。

    在没变身恶灵骑士的情况下，史雷就是个普通的老头，最多有点帅，还有点抗揍。

    “你不能带走它，你一定知道，那是一个无比邪恶的交易，如果落在了魔鬼手里，会给这个世界带来什么……”

    史雷从坑里跳了出来，可能是罗素几次没下死手，给了他迷之自信。

    他认为罗素和他当年一样，虽然都是墨菲斯托的狗腿，为地狱打工卖命，却游走在良知的边缘线，只要他好言相劝，罗素一定会改过自新。

    “听着，决不能让这份邪恶的契约落在魔鬼手里，不然整个世界都将变成人间地狱。”

    史雷追至机车边上，拉住车把手不肯松开，声情并茂道：“年轻人，我不知道你是否在意整个世界，但我相信你一定还有珍爱的人或物，哪怕是为了他们，你要要做出正确的选择，否则悔之晚矣。”

    嘭！

    一发直拳过后，史雷捂着鼻子满地打滚。

    “上一任恶灵骑士，你的大名如雷贯耳，叫……那个谁……算了，名字不重要，你的任务结束了，契约将由我保管。”

    罗素收回拳头，叹了口气：“去吧，你的人生才刚刚开始。找个有钱的老伴儿来一段夕阳恋，等她死后继承她的遗产，再找几个年轻漂亮的小姑娘……”

    “唔，在死前把遗产花光，一个子儿也别留给她们。”

    听起来不错！

    史雷眼前一亮，很快便摇头将杂念驱散，作为一名战胜了魔鬼的正义骑士，他经受得起任何考验，绝不会被罗素的花言千语糊弄。

    “把契约还给我，你的话让我很难相信你的人品！”

    史雷原地爬起，偷偷瞄了眼罗素背后，而后凝重警告道：“你既然知道我是恶灵骑士，那你一定知道我的力量有多么强大，不要逼我动手。”

    嘭！

    罗素微微一笑，又是一发直拳砸下，正中史雷的鼻子。

    “别逞强了，好汉不提当年勇，以前是以前，现在是现在，现在的你还能变身几次？十次，三次……或者最后一次？”

    他对着满地打滚的史雷说道：“别拼了，反正你什么也阻止不了，不如留着力气多活两年。”

    呸，差点被你打死，还说什么多活两年！

    史雷捂住鼻子，指缝中不停向外渗血，望着罗素的目光阴晴不定，他的力量只够最后一次变身了。

    这次变身完毕，即便夺回契约，他也将失去守护契约的能力，但不变身，他连契约都拿不回来。

    早知道就挖个坑把契约埋起来了！

    史雷心下后悔，目光却愈加坚定，最后一次就最后一次，契约决不能落在罗素手里。

    呼呼呼！！

    日月交替之际，月光消失在天空，而黎明之光却并未升起。

    史雷面前卷起狂风，眼前一片漆黑，罗素背后张开三对漆黑的羽翼，左右将其团团围住，一只羽翼竖起，径直指在他面前，如同一盆凉水，浇灭了他想要变身的念头。

    “怎么样，现在是不是想通了？”

    “……”

    见史雷沉默不语，罗素摆手道别，拧动机车把手，一路疾驰朝体育馆所在的城市驶去。

    这时，黎明之光破晓，洒在史雷身上。

    他微微叹气，紧握的拳头松开，好似全身力气被抽空，瘫软躺倒在地。

    凝视黑暗，身边万物寂寥，那一刻，他提不起一点反抗的力气，哪怕变身成恶灵骑士，也毫无胜算。

    “唏律律~~~”

    一匹黑色骏马从墓园后方跑出，低头拱了拱瘫软的史雷，将他从失神中唤醒。

    “是了，我这种将死之人还有什么好怕的……”

    史雷自嘲一笑，起身抹掉鼻血，翻身跃上自己的爱马。

    曾经，他为了不让墨菲斯托得到契约，冒着灵魂被撕碎的风险远走他乡。

    安稳的日子过了一百五十年，考验再度来临，他却因为血性被时间磨平，丧失了那股拼了命不要，也得溅敌人一身血的魄力，以至于将契约拱手让人取走。

    理了理头上的牛仔帽，史雷驱动爱马，朝罗素离开的方向追去。

    哪怕是最后一次变身，他也要将卷轴抢回来，这是他的责任！

    两个小时的追击过后，史雷确定了一件事，他跟丢了。

    马：“……”

    ……

    “ladies and gentlemen，欢迎来观看强尼·布雷泽的惊世飞跃……”

    超级碗联赛的专用体育馆，今天是超级机车手强尼·布雷泽挑战自己记录的日子，现场人山人海，都想亲眼目睹这名作死专家是否会在今天横尸赛场。

    比赛尚未开始，广播喇叭的声音都被他们的热情盖住，不知道的，恐怕会以为这是一群真粉丝。

    罗素坐在观众席一角，他没买票，因为长得帅被放了进来，还免费获赠了一桶爆米花。

    他环顾赛场，【死神来了】的既视感越发强烈……

    直升机不会炸吧？