    虽然嘴上说着怪罪羊皮纸，但其实心底，方月一点都不怪她，甚至很感激羊皮纸的帮助。

    没有羊皮纸，他就没可能战胜雨级强者，而使用这股力量的代价，本来就是这般残酷。

    只是偶尔可能运气好，羊皮纸化的位置，没那么重要而已。

    方月低头看向了右手大拇指位置，那里也早在前几次使用羊皮纸力量后，羊皮纸化了。

    好在只是一个大拇指，平日使用不会有什么影响。

    但是心脏的话，似乎影响还是挺大的。

    此刻右眼不可控地陷入[诡眼]状态，就是一种外在表现。

    其他方面，方月却暂时还不知。

    唯一要说比较明显的，就是他感觉，自己心脏跳动的频率……变得很低，如同那些冬眠动物似得。

    不管如何，停止了羊皮纸化的副作用，自己的状态总算是稳定下来了。

    收敛心思，方月看向前方的天剑。

    刚刚还被仍在地上，慢慢悬浮起来的天剑，似乎是感觉到了方月的变化，动作突然停顿。

    然后……

    咔嚓一声。

    天剑，再次裂为两断，落到了地上，一动不动了。

    那股庞大的剑意，也骤然消失无踪。

    神兵利器，一下子跌落凡间，变成了寻常铁器的样子。

    【它在装死！】

    方月嘴角抽了抽。

    虽然羊皮纸这说法有点直接，但确实没说错。

    经过刚才的行动，他完全确认，这天剑是有自己意识的，且面对强者，它会装死！

    之前击杀剑无锋的时候，方月就感觉有点奇怪了。

    他感觉到剑无锋的战斗风格，在某一个阶段，呈现完全不同的两种风格。

    并且在最后阶段，又切换回最初的风格，随着风格不同，实力起伏也很巨大。

    否则最后一击，应该没那么容易击杀那等强者才对。

    然后就是刚才自己陷入羊皮纸的副作用时，天剑妄图夺舍的种种行为了。

    方月本以为是自己一剑斩断了天剑这把神兵利器，还有点小惋惜呢。

    现在看来，压根就是天剑自己装死，提前断裂的。

    “这家伙……”

    面无表情地走过去，方月一脚踢在断剑剑柄上。

    方月明显看到剑柄像是吓了一跳似得，颤抖了下。

    “别装死了，再装死我把你这破剑融了重铸！”

    方月也就是那么一想，可没想到的是，他背后的黑色轮盘，顿时疯狂涌入到方月的掌心，直接拔地而起，化作黑色的滔天巨焰！如火焰龙卷风暴似得，高速转动！

    “怎么会……”

    方月人当场蒙了下，紧接着右眼就突然传来一股刺痛，黑色血液直接顺着右眼流出。

    心脏像是灼烧起来似得，变得炙热难耐。

    “唔？！”

    方月下意识地捂住心口，急促喘息了一会，那种感觉才逐渐褪去，手中的黑色火焰龙卷，也同步散去。

    【威力……好像变强了？】

    “恩……很奇怪，似乎和心脏被同化有关……”

    诡灵根的力量，似乎因为羊皮纸的心脏同化，变得更加强大了。

    同时，比起以前，调用这部分力量，变得更为顺手，仿佛驱使自己的手臂一般，自然流畅。

    力量变强，是好事，但现在的身体状况，却让方月有些担心。

    而在这时……

    刚刚躺在地上的天剑，默默地从地上悬浮起来，断剑合并，修复回原样，然后倾斜着剑身，剑柄面朝方月，仿佛在邀请方月握住剑柄。

    “这是……准备归顺我？”

    像是能通人性似得，天剑居然非常人性化的点点头。

    【上啊！上啊！打boss！收小弟，走上人生巅峰！】

    羊皮纸的话，被方月当做耳边风。

    回想之前羊皮纸反噬时，天剑的那种控制力，方月心头有些犹豫。

    【别怕！有我压着呢！敢在伟大而高贵的羊皮纸大人面前作妖，我就直接把它吃了！】

    【呼呼呼！我可是好久没吃到好东西了，天剑应该挺好吃的……】

    脑海中的可爱少女，鸭子坐的坐在床上，嘴角口水都流了一地了，似乎已经在想象天剑的味道了。

    方月沉吟了下。

    “也是，若是天剑被你吸收的话，自然也就没办法捣乱了。”

    咔嚓！

    方月话音刚落，天剑就又裂开了！

    方月见状连忙说道：“不过你要是肯老老实实的为我所用，不耍小手段，我可以不让羊皮纸吃了你。”

    裂开后还在往地上落的天剑，一下子又合上了。

    裂开了，但又没完全裂开。

    合并后的天剑，似乎是情绪高兴，地围着方月转了两圈，然后主动把剑柄往方月右手掌蹭，仿佛在说：我就蹭蹭，不进去！

    看天剑这幅模样，方月不有感到有几分好笑。

    这东西虽然诡异，但这幅模样，倒是和小孩子有几分相似。

    右手握住剑柄，之前那种剑意，再次涌入脑海，对剑意的理解立刻疯狂飙升。

    但仅仅只是一会后，就又退出了那种状态。

    沉淀下来的剑意，让方月收获良多，剑道造诣疯涨。

    至于之前那种被控制的感觉，则是完全没有。

    天剑，似乎变成了一把普通的神兵利器，安静地为自己所用而已。

    但羊皮纸似乎不想就这样放过它。

    【姓天的！记住，姐姐才是元老，你这种新来的小豆芽，要乖乖听我的话，不准作妖，知道了没！】

    天剑在害怕的颤抖，它似乎也能通过方月，直接感知到羊皮纸的文字信息。

    “你是教训小学弟的不良学姐吗？？别吓唬小朋友啊！”

    【谁，谁是不良学姐了！本纸纸才没有因为这种称呼就高兴呢！！】

    【还，还有，别忘了小豆芽之前还准备夺舍你的身体呢，你现在就这么放心，小心出事啊！】

    “这不是有你在嘛……”方月小声说道。

    【……？！】

    【……】

    羊皮纸突然的停顿，方月脑海中好像浮现出了可爱少女似乎害羞极了，双手捂着红彤彤的，一下子钻进了被窝，连头不探出去，窝在被窝里闷呼呼的说道。

    【不，不和你说了！！笨蛋方月！！】

    紧接着就单方面的中断了联系。

    “等等！不是说好你来压制天剑的吗？别突然不干活了啊！”

