    “继续！”

    战场上，青石高声喝道。

    他依然拒绝了休息。

    咚！

    钟声敲响，作为回应。

    头顶上，落下来一头猿猴，庞大无比，足有十米高，浑身漆黑，獠牙狰狞，好似来自远古的魔神。

    手中握着一柄巨大的锤子。

    锤头堪比一间房屋大小，任谁也不会怀疑，他一锤能轰塌一座山峰。

    “炼金生物！”青石打量，心里有了计较。

    这个炼金生物，依然在飞天级范畴，只是防御可怕，力量无双，至于其它，都是平平。

    这也就是第七关的难度。

    然而相对于刚刚迈入飞天级的超凡，就是难以逾越的高山。

    轰！

    黑猿举起巨锤，狂暴的气息陡然席卷而来，让这片小型战场凭空刮起一股旋风。

    大锤落下，宛若一座山峰压了下来，下面的空气都被压迫的成了钢板。

    狂暴无比，骇人异常。

    “这头炼金生物，至刚至强！”青石抬起头，看着庞大无比的黑猿，也看着落下来的大锤，心中一动，抬起手掌，凌空一拍，“浪卷千尺化重洋！”

    哗啦啦！

    凭空出现一重重浪涛，瞬间蔓延整片战场，包围住黑猿，缠绕住落下来的巨锤。

    水，至阴至柔！

    落下来的巨锤，刚猛无双，强横的力量撕裂一重重波浪，可速度却越来越慢，距离青石头顶还有一尺高时，就彻底的停下，再也无法降下一寸。

    水流将巨锤缠绕住，还有一条条水龙，也将黑猿缠绕，形成了绞杀之力。

    嘎吱吱！

    刺耳的响声传来，就见这头炼金生物正在扭曲。

    至柔的水之力量，在此刻爆发出了惊天的力量。

    任黑猿挣扎，就是无法挣脱出去，最终随着一声爆响，整个蹦碎。

    水流席卷而过，将零件送到了战场边缘，蔓延而过的波澜，也消失无踪，然而这一幕，却让观战的诸多强者不无惊叹。

    “水之真意，只是六品，却被他运用的娴熟无比，至柔化至刚，刚柔并济，转换的毫无滞涩之感！”长风骑士丘池白感叹，“水之真意，他也达到了第二重，看他的领悟程度，到第三重也不远了！天才，真是罕见的天才，到了第七关，才第一次施展出了真意，就轻而易举的破了这一关！”

    “他对水之真意的领悟与运用，已经处于万物之水第三重的门槛，稍加参悟，就能真正的达到第三重！”血刃酒馆中的叶枚点了点头，“二十二岁，踏入超凡才多久，就达到了这种程度？按照他这几关的行事风格，水之真意，绝不是他仅有的真意。真期待他接下来的表现，若真悟出了二品真意，那才是真正的惊喜！”

    “二品？”云雾城的步城主摇头，“二品真意，古往今来，又有几个？太难了！”

    晁青一直微笑，没有说什么。

    雪鹰也是如此，只是对这个弟弟展现的手段，也无比惊叹。

    原先知道了弟弟领悟了众多真意，只是以为觉醒之后，悟性强的可怕，如今一看，才知对敌手段比他都强，而且强的不是一点半点，否则怎能轻易的抓住对手的弱点，一击而败？

    超凡这边都无比惊叹。

    观战区的凡人却更是惊叹连连。

    只是一招败敌，虽知道青石的不凡，却看不出深浅，也远没有雪鹰时的悬念迭起和精彩。

    青石依然站着不动，却迎来了第八关的对手。

    “风神翼魔龙！”

    看到出现的对手，他一眼就认了出来。

    高达十余米的身躯，庞大无比。

    在背后，还有一对羽翼，黑色的羽毛，有着超凡之器的威能，长长的嘴巴张开，是一排排犹如利剑一般的牙齿，还滴答着丝丝粘液。

    锋锐的爪子，闪烁着深寒的光芒。

    最诡异的是，在头颅上，长着三根翎羽，一蓝色，一红色，一灰色。

    “魔兽！”

    在魔兽类别录中，有风神翼魔龙的介绍。

    血脉强大无比，肉身强横，堪比人类的远古血脉，还天生的能够控风，掌火，操冰。

    到了超凡级，就自然而然的能够领悟风、火和冰三种真意。

    速度快，力量强，肉身防御无双。

    “飞天级巅峰，绝对堪比人类的初入圣阶的强者，这个对手不错！”

    青石有了判断。

    他还在想着，要不要一招灭杀。

    “那样是不是太高调了？”

    若是做了，恐怕需要真正的展现一些手段了。

    “人类！”风神翼魔龙开口，声音却十分尖细，“你们人类的半神说了，杀了你，就会将我放了！”

    “我还清楚的记得，在我出生不久，我的父，我的母，就被你们人类给杀了，也将我抓了起来！”

    “一天拔我的毛！”

    “一天放我的血！”

    “一天取我的肉！”

    “几乎每一天啊，都要我从身上取走一些东西，用作什么研究？还说将我扒皮拆骨，看看我的血脉是怎么传承下来的！”

    “让我在恐惧中存活！”

    “可恨，可恨啊！”

    “哈哈哈！”

    “今天终于有机会了，杀了你，我就能得到自由，回归山林，回归我们魔兽一族的怀抱！等以后，我会每天吃上千人进行报复！”

    风神翼魔龙发泄着积压着的委屈和愤怒。

    日日夜夜的提心吊胆，时时刻刻担心着被杀。

    这种日子，让它发疯。

    对于生死战，它听说过，只是怎么也想不到会轮到自己。它也知道，只要阻挡住闯关者，就会被释放。

    这是人族薪火宫的规矩，千万年不变。

    它更知道，今天不杀死对手，自己就会被杀。

    杀死了对方，哪怕是人族的天才，他也会获得自由。

    来到了战场上，它也就毫无顾忌，甚至说出了憋闷许久的报复之语。

    “千万年之敌，这是已经刻印到骨子里的仇恨，即使你不说报复，我也会杀了你，如今更不能饶你一命！”青石淡淡说道，“出手吧，让我看看，所谓的魔兽，究竟强大到什么程度？是不是同级无敌？”

    “单对单，同级之内，你们人类何曾是我们的对手？”风神翼魔龙长啸一声，体内的力量开始暴动，“风火劫杀！”

    风和火之力同时涌现。

    狂风席卷，浩浩荡荡，让火焰的威势暴涨，风助火势，火借风威，烽火连天，同时在火焰之中，还有风刃凝聚，朝前方迅速蔓延。

    眼看到了青石面前，却莫名的一转弯，划过一个弧度，返回到了原处，将风神翼魔龙自身给笼罩了进去。

    风刃之下，羽毛纷飞，鲜血横流。

    熊熊大火燃烧，顷刻间，就让风神翼魔龙成了一团火焰。

    它却张开大嘴，发出了声声狞笑：“我的风刃，会将你分尸；我的火焰，会将你燃烧殆尽！”

    可它自身却遭到自己的攻击。

    庞大的身体，到处都是深深的裂痕，火焰渗透进去，燃烧肌肉冒出了‘滋滋’的声音，还有香味弥漫开来。

    这诡异的一幕，让观战区的凡人无不毛骨悚然，不明所以。他们看着淡然站着的青石，莫名的感觉到一阵寒冷。

    “到底怎么回事？”

    “那头魔兽，怎么会自己攻击自己？”

    “千刀万剐啊，它就感觉不到疼痛？”

    “焚烧自身，怎么好似它看到了青石在被攻击？”

    “这到底是什么手段？”

    “风神翼魔龙被青石悄无声息之间控制了？”

    看的胆寒，看的莫名其妙。

    那可是魔兽，在血脉上比人类强大的多，同级之内，除非绝世天才，一般都不是对手。

    雪鹰面对这一关时，都几次险死还生，好不容易才取胜。

    然而眼前的一幕，太过诡异了。

    超凡区域，众多强者惊愕之后，就猛地瞪大了双眼。

    “晁老，青石的手段，莫非是？”长风骑士似乎已经猜到了，求证的询问。

    其余强者，也纷纷看过来。

    一些飞天级强者，脸上还带着震惊之色，眸子中，明显的隐藏着深深的忌惮。

    晁青笑了笑：“小丘，说说你的猜测？”

    此时，风神翼魔龙已经奄奄一息，却还在疯狂的咆哮：“人族的天才啊，真是废物，连我一招都抵挡不住，废物，废物啊！哈哈哈，痛快，痛……！”

    声音越来越小，最终沉寂。

    火焰消失，风刃溃散。

    风神翼魔龙仅剩余的一只眼睛中，闪过一抹迷茫，就露出惊恐之色，它又张了张嘴，激发出了仅有的一点生命之力，惊恐出声：“我、我竟然把自己给分尸了？把我自己给烧死了？！”

    声音落下，生命气息也烟消云散。