    第70章 同学聚会，再遇陈铭

    “他们怎么会在一起？”

    众人心中同时出现这个疑惑。

    只有胡小鱼已经知道夏晚晚和张辰的事情，看到他们两人站在一起，眼中不由闪过惊艳，俊男美女十分般配。

    王静静的脸色瞬间沉了一下来。

    上周末在长林渔家遇到张辰和夏晚晚在一起吃饭，她还以为两人只是碰巧遇到吃个饭。

    现在张辰坐着夏晚晚的车来君豪酒店，总不可能还是巧合？

    他们两个是什么时候勾搭在一起的？

    还有前几天在东海的LV专卖店遇到的那个女人和张辰又有什么关系？

    难道张辰现在开始当小白脸吃软饭了？

    夏晚晚直播赚了那么多钱，还真有可能包养小狼狗！

    王静静没有发飙质问张辰。

    她的两次丑态都被张辰看见, 若是抖出来，她的形象就全毁了！

    她相信张辰也应该不会乱说，否则她也把张辰陪其他女孩子逛街的事抖给夏晚晚。

    王静静看着似乎变帅变得更有气质的张辰，在心里冷哼：哼，软饭男，我把你甩了果然是正确无比，否则现在怎么能和陈旭东在一起, 怎么能坐上奔驰车！

    好帅！

    几个女生看到张辰, 不由眼睛放光！

    现在他和王静静分手了, 她们说不定有机会！

    不过他的家庭似乎很一般，大学时候当男朋友玩玩还可以。

    现在走出社会，帅又不能当饭吃!

    要找也是找像陈旭东这样的有钱人！

    可惜被王静静捷足先登了！

    其他人并没有王静静想的那么多。

    他们觉得应该是张辰在路边等车，夏晚晚正好开车经过，看在同学的份上就捎他一程。

    陈旭东也是这么认为，一脸微笑的舔赞道，“几天不见，大主播越长越漂亮。”

    夏晚晚只是高冷的看他一眼，没有搭话。

    王静静挽着陈旭东的胳膊，心里满是醋意，对夏晚晚更加嫉妒。

    “人都到齐了，我在七楼订好了贵宾包厢, 大家跟我来。”陈旭东笑着说道, 缓解尴尬。

    “班长牛逼，听说君豪酒店的贵宾包厢至少需要VIP银卡才可以预订，上次我们老板请客户吃饭，只订到普通的包厢。”有个同学惊叹的说道。

    陈旭东故作随意的笑道, “经常过来吃饭, 所以就弄了一张VIP银卡。”

    其实他的VIP银卡是从他爸哪里拿来装逼了。

    众人都围着陈旭东身旁吹捧。

    张辰和夏晚晚跟在他们后面，被众人无视。

    只有胡小鱼挽着夏晚晚的胳膊，然后笑嘻嘻的对张辰说道，“你这是脱胎换骨了吗？一个多月不见，帅的我都差点认不出来！”

    “算是吧。”张辰淡然的点点头。

    C级基因药剂和颜值+5，也的确和脱胎换骨没什么两样！

    胡小鱼自然是不知道这些，她以为觉得张辰是说和王静静分手之后彷如脱胎换骨！

    “万总好，你也来吃饭呀？”

    众人来到七楼，陈旭东看到另外一行人中为首一个四十多岁的中年人，连忙走过去谄媚的问好。

    “你是？”万总微微皱了皱眉，似乎并不认识陈旭东。

    “我是鑫伟达的小陈，上次在宴会上和我爸一起向您敬过酒。”陈旭东讨好的说道。

    “哦，是小陈呀。”万总这才有一点印象，客套的点点头。

    “万总先忙，不打扰你了。”陈旭东不敢纠缠万总，打完招呼就回来。

    万总身边一个冷峻的青年看到人群后面的张辰，脸上露出微笑走过来。

    陈旭东见他走过来，脸上露出笑容。

    他刚才看到那个青年和万总边走边聊着什么, 应该是商业精英。

    他过来找我干嘛？

    难道是有项目要和找他们鑫伟达合作？

    陈旭东刚准备打招呼, 冷峻青年直接从他身边走过去, 到张辰面前停下，高兴的说道，“还准备处理完正事再去找辰哥，想不到这么巧在这里遇到辰哥。”

    冷峻青年就是他在东海认识的那群富二代中的老大陈铭。

    “今天同学聚会，你先忙你的，我们有空再聊。”张辰淡笑说道。

    “好。辰哥玩的开心，我先和万总谈点公司的事情，到时候再联系辰哥。”

    陈铭说完，对张辰身边的夏晚晚和胡小鱼也微笑示好，然后走回万总那里。

    “你朋友？”夏晚晚好奇的问道。

    “嗯。”张辰点点头，没有多解释。

    陈旭东也满脸疑惑，万总身边的那个青年竟然认识张辰？而且还称呼他辰哥？

    他并不知道陈铭的真正身份，以为只是其他公司的商业精英。

    张辰认识这种商业精英有些奇怪，但也并不代表什么。

    陈旭东带着众人来到预定好的包厢，大圆桌可以容纳十多人，他们正好坐满。

    “班长，那个万总是什么来头？”众人入座之后，同学A好奇的问道。

    其他也都拉长耳朵，好奇是什么人让陈旭东这么点头哈腰。

    “斐讯集团大家都知道吧？”陈旭东眯着眼问道。

    “当然听过，我们长林市十强企业之一，我还想递了简历，可惜连面试的资格都没有。”

    “难道他是斐讯集团的老总？”

    陈旭东点了点头说道，“他就是斐讯集团的万总经理。”

    “嘶！班长牛逼，连这种大人物都认识。”有同学感慨的说道。

    “哪里哪里。也就是上次参加商业宴会的时候我爸给我引荐了一下，现在还谈不上太熟。”陈旭东得意的说道，“不过我们公司和斐讯集团有不少合作，现在都是我在负责，以后和万总还有很多交道要打。”

    他只不过是在吹牛逼，他们公司和斐讯集团有合作不假，但还够不上和万总打交道，最多就是和旗下公司的项目经理联系。

    众人都是一脸羡慕的看着陈旭东，都是长林大学毕业，咋差距就这么大！

    “班长，您不是说你们部门还缺一个业务，我能不能去试试。”同学A讨好的看着陈旭东，一脸期待的问道。

    陈旭东微微皱了皱眉，他昨天那么说只是想装个逼嘲讽张辰，结果同学A直接开口想来但业务。

    虽然心里不爽，但还是装作爽快的笑道，“行，那你就过去试试吧，不过我可先说好了，要是业绩不达标，到时就别怪我这个班长不给面子！”

    (本章完)

