     王志这才回过神来说道：“邓……邓总。”

    邓云在电话那边看了看时间，已经是晚上6:30了。

    按理说说长天科技的发布会也应该进入到尾声。

    邓云说道：“那边的情况怎么样？是否确定灵悦会降价？”

    邓云还在计算着灵悦降价之后对朗科的影响。

    邓云说道：“还有三天就是除夕了，除夕之后便是春节，春节的法定假日虽然只有7天，但是大家复工复产都是在半个月之后，那么留给灵悦的时间也只有半个月。”

    邓云的计算的确十分准确，“如此看来，灵悦想在半个月之内把所有的库存 MP3都卖掉，有些不现实啊。”

    春节之后是民众消费欲望最低的时刻，要想在春节之后的半个月卖掉几千上万台MP3，几乎是不可能的事情。

    邓云说了半天王志那边都没有说话，他催促说道：“王志，你说话呀。”

    王志这才回过神来说道：“邓总，今天晚上长天科技的发布会并不是对外公布灵悦MP3要降价。”

    “他们是公布了一种新的存储方式，好像叫做碳晶存储，其存储原理和现有的闪存存储原理完全不相同，而且速度极快，体积极小。刚刚他们展示的是512兆的存储盘，我们好像256兆的都不能够量产。”

    气氛一下就凝重了起来。

    邓云有一些不敢相信自己的耳朵，“你刚刚说他们公布了一种什么东西呢？碳什么晶？”

    王志有一些郁闷地说道：“具体关于技术性的东西，我这边也不是听得很明白，但是刚刚长天科技的王总在台上演示，他们所展示的 U盘，其储速度的确非常的快！”

    邓云一下就炸了，“长天科技还推出U盘？这不是侵权吗？他们这么不长记性？如此任性妄为？给我告他！我马上跟律师说，立刻发律师函！”

    听着邓云在电话那边扎呼扎呼的指挥着，王志心里也有一阵火。

    他忍耐着说道：“邓总，对方并不是侵权生产了传统的U盘，而是利用了新研发的存储技术。”

    “刚刚在演示的时候，王翔同时使用了东芝，三星、索尼和我们公司的U盘，并且同时传输了大小一样的数据。”

    “我们公司的U盘传输速度最糟糕，20兆的数据我们用了接近一分钟，而东芝和三星只用了40秒。”

    “长天科技的碳晶存储，传输的时候用到10秒左右。”

    “邓总，这已经说明了他们并非使用的是传统的闪存技术，也并没有侵犯我们的知识产权专利。”

    这一下，邓云一下就愣了。

    王志的信息量太大，邓云一下没有反应过来。

    他说道：“王志，你是不是糊涂了？发布会完了就赶紧回来，出去之前还有很多事情呢！”

    王志也不知道怎么样给证明解释，他十分无奈的挂掉电话。

    发布会已经进行了尾声，王翔最后说道：“长天科技一直都认为，夏国的科技企业并不比南韩、东洋以及西方的差！”

    “长天科技会在明天正式对外发布碳晶存储U盘，春节之后，我们的灵悦MP3也会升级换代，新一代的灵悦MP3，都将会使用我们最新的碳晶存储，其容量也会最高达到512兆。”

    更换了存储芯片之后，价格当然会上涨。

    不过在发布会上，王翔并没有说明。

    陈肖是故意让朗科等公司春节玩，不好吃不香睡不好，所以选择在明天就将碳晶存储上市。

    陈潇甚至欢迎朗科的公司购买碳晶储存回去研究。

    “最后再一次欢迎大家能够莅临江州参加我们的发布会，感谢大家！”

    王翔说完之后，记者们一下就沸腾了。

    他们心中有太多的疑惑，碳晶存储技术到底是怎样研发的？该技术是否能够推广？其产品是否能够量产？

    “王总，请问一下碳晶存储是否已经申请了专利？”

    “王总，碳晶存储的产品是否能够量产？其价格和现有的闪存比会怎样？”

    “能够详细谈一下碳晶存储的研发过程吗？”

    记者们踊跃的提问，王翔也不得不将发布会的时间延迟。

    他对记者们说道：“我再耽误大家几分钟的时间，回答大家这一切疑问。”

    王翔想看着记者们说道：“目前为止，我们还没有申请碳晶存储的相关专利。”

    我想十分自信地说道：“和某些闪存专利不一样，餐厅传说技术就算不申请专利也很难被模仿或者是抄袭。”

    这样一说，全场哗然，在不少不了解碳晶技术的记者看来，王翔的这一番说辞太过于自信了。

    王翔接着回答记者的第2个问题：“既然我们已经公开了碳晶存储的相关产品，那么就证明我们已经有实力和条件对该项技术进行量产，其成本也必定会比传统的闪存要低。”

    “无论是之前的灵悦MP3、最新的锂电池技术，以及今天发布的碳晶存储，长天科技致力于发展优秀的技术，给消费者带来更好的体验。”

    “请问王总！在什么地方能够购买到碳晶存储呢？”

    王翔说道：“我们已经和江州的果美商城达成了合作协议，明天早上就可以在该商城购买到碳晶存储U盘。”

    “不过因为受制于春节假期，所以我们的产品数量有限，先到先得。”

    现场已经有很多记者和科技工作人员，希望能够抢先体验到碳晶存储的性能。

    记者们是对移动存储工具有需求，而科技工作人员就是切实的想买回去研究一下碳晶存储的原理。

    索尼、三星、东芝等公司的工作人员没有来参加这次发布会，再加上这次发布会并不是现场直播，因此他们的消息必定会滞后。

    而心浪科技，嗖狐等网络媒体已经迫不及待将今天晚上发布会的情况报道了出去。

    他们强烈的预感到，在未来的很长一段时间，长天科技都是流量和话题的报点。

    当天晚上，心浪科技就以“碳晶存储技术，改变全球存储产业链格局的新技术”为新闻标题，对今天晚上的发布会进行了详细的报道。

    嗖狐也即可跟踪，头版头条的新闻标题就是《夏国科技公司打破海外存储芯片垄断》。

    文章详细的描述了发布会现场王翔测试集团 U盘性能的结果，并且评论道：“难以想象，一家刚成立不久的科技公司，能够打破国外存储芯片的技术垄断，生产出性能眼操现有技术的碳晶存储芯片。”

    由于时差的关系，东洋，索尼总部，田中四郎已经下班，和同事在酒馆喝酒。

    急促的手机铃声响起，天都是蓝，看见了。

