    “莫爱卿不必伤感，若非卿等浴血奋战，凤都的那些小崽子们，哪有喝不完的牛奶，吃不完的牛排？”

    朱富贵笑着说道，

    “如今，我们要在神州复制殷洲的辉煌故事。

    但神州的嗷嗷待哺的稚子更多，农业底子更薄，工业基础更差，朝廷要办妥这些事情，必须要有更多的资源，而连接东西两大洋的中南半岛，是帝国必须拥有的原材料及农业基地。

    暹罗的香米……养人哪！”

    不得不说，作为一个江南人，朱富贵其实并不爱吃江南的稻米。

    东北五常大米和泰国香米，是朱富贵记忆里最好吃的米。

    当然，绝大部分人都固执地认为自己家乡的米最好吃，但毫无疑问，东北米和泰国米，是众口铄金的群体性选择。

    华夏故地，华北地区自赵宋挖开黄河大堤，漫灌两岸以来，已经发生了严重的土地盐碱化。

    且常年缺水，若不搞调水工程，华北的水只够工业与农业二选一。

    而江南地区，虽然土地适合耕种，但人口过于稠密。

    自晚明以来，江南耕地面积连年减少，到了如今，早已不是输出粮食的鱼米之乡，而是需要从湖广等地调来粮食的产粮黑洞了。

    其他云贵粤川陕甘等地，也都因为各种各样的原因，不适合进行大规模、机械化农业生产，至多只能维持小农经济。

    很显然，大明在神州地区若是要划一个耕地红线，最优的选择，便是将这道红线划到红河三角洲，划到图兰低地，当然，也要划到丰饶肥沃的暹罗来。

    只有让那里多种地，华夏本土才能安心的发展工商业，发展高端制造业。

    “为了让你的广府老乡顿顿吃到暹罗米，去战斗吧，皮卡丘！”

    朱富贵陛下的勉励让莫白大受鼓舞，虽然他不是很清楚，皮卡丘是什么意思。

    ·

    真腊，即高棉，也就是柬埔寨，在大约十年前就沦为了法国的殖民地，属于西贡总督的管辖。

    因为麦肯长期以来摸鱼，法国人也只想着吸血，没有建设的欲望，导致柬埔寨的道路设施稀烂。

    东南亚潮湿的雨林，让新一代的大明虎豹坦克无法施展。

    反而是最早的汉骑01式老头乐坦克在这里如鱼得水。

    毕竟汉骑01式超轻型坦克本身就是仿自意大利的CV33。

    而光头当年就买了不少CV33，配备给缅甸远征军，让他们与日本的小豆丁在南洋的密林中一决雌雄。

    所以，当阳光透过层层叠叠的枝丫的时候，落在了汉骑01已经略显老态的身躯上，将钢铁装甲映射成斑驳的琥珀色。

    它们如同狩猎的猛虎一般，在密林中潜行，穿越真腊与暹罗崎岖的边境线，然后一跃而出。

    因为汉骑坦克是半开放式的，坦克手拥有宽阔的视野，南洋104师坦克营的巫祈龙少校能够清晰地看到暹罗守军脸上那惊恐无比的表情。

    这座位于暹罗东部边境的要塞，自古以来就是军事重镇。

    但是此刻，这座要塞如同暴风雨中的树叶，摇摇欲坠。

    “动作要快，暹罗人的象兵对我们的坦克是巨大的威胁！”

    巫祈龙曾经参加过第二次明法战争，对于夏尔马一脚踩扁坦克的画面记忆犹新。

    如果可以选择，他说什么都不愿意继续使用这款十年前定型的老式坦克了。

    相比体重勉强一吨的夏尔马，暹罗战象普遍在两点五吨至四吨之间，高大威猛，力大无穷。

    甚至，根据情报，暹罗王庭中还圈养着一头重达六吨的超级大象，被封为了大将军。

    一直以来，人们有一种误区，认为亚洲象要比非洲象小很多。

    实际上作为两个亲缘关系比较远的物种亚洲象只是脾气比较好，容易驯服，类似于迦太基时期的北非大象。

    但两者的体型差距并没有那么大。

    非洲草原象要高一些，非洲丛林象更是没有亚洲象高。

    而在粗壮方面，亚洲象是独树一帜的。

    而且亚洲大公象的极端大个体并不比非洲雄象小，甚至很有可能问鼎体重最重大象的宝座。

    如果在动物园细心观察，就会发现，很多情况下，二者的体型都是与刻板印象反过来的。

    这也难怪与拉玛四世信心满满地想要向林肯推销自己的大象，并希望派人帮助美利坚繁殖饲养大象了。

    林肯认为，大美利坚无所不有，看不上东洋人的奇技淫巧，不过朱富贵倒是对这些驯养的大象很感兴趣。

    对于必定要在中南半岛及印度七姐妹邦大搞基建的大明来说，想要修通滇缅公路之类的大功臣，所需的人力物力肯定是天文数字。

    大象或许会是机械设备的优良补充。

    因为历史证明，直到二十一世纪，大象依然是从印度喀拉拉邦到泰国缅甸等国重要的畜力。

    养大象肯定比养汽车贵多了，这说明在雨林地区，大象作为畜力确实有自己的优点。

    朱富贵在亲自修订《缴夷手册》中，特地强调了，要多缴获大象，以作研究的指示、

    巫祈龙中校不仅仅熟读《缴夷手册》，而且曾经在凤都动物园实地看到过大象，自然对那些庞然大物印象心存敬畏。

    他对于自己座下的老头乐能否顶得住大象的雷霆践踏毫无信心。

    好在，大明坦克突击队出其不意的闪击，令暹罗边防军根本来不及调用象兵。

    甚至，他们在仓皇逃跑的时候，都没有人能够把大象从象圈里放出来，给明军制造一点麻烦。

    短短二十分钟，战斗便进入尾声。

    巫祈龙清点战果，发现此役共击毙敌军只有二十余名，敌人便溃散了，空留下了英国人帮助设计建造的精良要塞，与三十头关在笼子里的大象。

    摇了摇头，巫祈龙对通信员说道：“给莫指挥使发电吧，就说我军击毙的敌军，还不如缴获的大象多，那些暹罗人在丛林里跑的比兔子还快，我们的坦克并不适合追击。

    或许我们应该放弃全机械化的闪击作战，而恢复‘马来之虎’自行车大队方案。”

