    “截止到目前，北剑宗的北明，大蜀皇朝的刘春，关江三人顺利的晋级，剩余的一人还需要大家投票产生。先前落败的天骄有秦叶，光迹，岸影……”中年美妇又恢复了她裁判的地位，宣布着投票的人选。

    “且慢，在天骄大会半决赛开始前我们要先宣布一个重要的秘密。”就在中年美妇话音刚落的时候，月寒云忽然开口说道。

    “什么秘密天骄大会后在说也是不迟。”

    月凝看着月寒云脸上充满了一抹不悦，她似乎意识到了月寒云已经开始摊牌了。

    “这件事情必须现在就说，月凝你与秦叶两个人在月澜宗大殿内做出苟且之事已经是违背了月澜宗千百年来的规则，我宣布你已经不是月澜宗宗主了。”月寒云一脸寒意地看着月凝，说出了惊爆天下的秘密。

    “什么？月凝宗主竟然与秦叶……”

    “这怎么可能，月凝是天下的圣女，无数人都想要一亲芳泽，可无奈月澜宗的规矩，一切弟子严禁与其他男子交往，导致无数英雄只能暗暗垂泪……”

    “呜呜，我的月凝圣女竟然下落凡尘……”

    “不要乱闯，不要乱闯。”

    听到月凝与秦叶有过关系后，十多万修士全都乱套了，月澜宗数千弟子显得有些单薄，无法阻止他们的疯狂。

    “月寒云长老你可要注意你的言词，侮辱宗主可是犯下死罪。”

    月凝声音高高地说着，她从椅子上站起。在她脸上出现了前所未有的嗔怒，不过却并没有慌乱。

    “把月凝宗主给我拦住，以免她逃了。证据我自然是有的，寒花长老你将你所见到的事情对大家讲述一遍。”月寒云指挥着玄尊将月凝围住，以免她趁机溜了，随后让月寒花诉说她见到的事情。

    “大家静一静不要乱，听听月寒云长老是如何说的。若是她污蔑月凝宗主，老僧第一个惩罚她。”山亭庙主持这个时候站了出来，让大家不要乱，慢慢地看着接下来发生的好戏。

    “寒花长老你说吧！”

    月寒云再度对月寒花说着，如今她胜券在握，接下来只要月寒花将事先准备好的事情说出来一切便是水到渠成。任凭月凝如何辩解也是没有任何作用，毕竟她的证人不止一个。

    “既然如此我便把我知道的事情全部说出来，给大家还原一个真相。”月寒花得到示意后走到了比武台的正中央处，神色充满了郑重。

    “我可以向大家证明月凝宗主同秦叶两个人之间——没有任何的关系！”月寒花声音响亮地说道。

    在月寒花声音落下的一瞬，月寒云，刘春，主持三人的脸色发生了剧烈的变化。

    “月寒花你说什么，你再说一遍！”月寒云犹如一个泼妇一般，大声地对月寒花吼道。

    “寒云长老对不住了，我要选择说实话。”

    月寒花脸上出现了一丝的歉意，随后冲着所有人恭敬的鞠躬三次。

    看着月寒花的鞠躬，所有人均是一头雾水，难道这里面还牵扯着巨大的隐情？月澜宗并非表面那样一团和气？

    “我说了月凝宗主与秦叶之间是清白的，那一日月凝宗主找我商议一些事情，秦宗主恰好在一旁。月寒云因此便是主动找上我，让我栽赃陷害月凝宗主与秦叶两人。”

    “想要月凝宗主从天下间人人敬仰的圣女变为风尘*，这样月寒云长老便能把月凝宗主拉下马，自己趁机夺取宗主之位。她许诺我只要我能给她作证便给我一个副宗主，可是我良心发现……”月寒花将事情调转过来，矛头指向月寒云。

    “你胡说，你血口喷人！”月寒云一指月寒花，恨不得将她当场撕碎。

    “我说的都是实情，没有半点虚假。寒云长老请你自重。”月寒花一脸确认地说道。

    “事情竟然是这样，月寒云你个狗贼陷害我心中的月凝女神，你真是该死。”

    “月寒云你不得安生，还不滚下来受死。”

    “老子虽然仅仅是一位玄灵，但是老子也不服，你敢过来老子就敢废了你。”

    一片声讨与谩骂不断响起，今日的天骄大会最为热闹，完全成为了舆论的中心。所有人的绝色都在不断转换着。

    “寒芬长老你也见到了月凝宗主，还不快给我作证。”月寒云忽然指着身边的另外一位玄尊，语气之中充满了急切。

    倘若这一切发生在月澜宗内部，月寒云没有任何的惊慌。当场就会将月寒花直接击杀。可是周围聚拢着四域的精英，众目睽睽之下她无法有任何的小动作，稍有异动便会令她陷入到更加不利的境地。

    “寒花长老对不住了，我要说实话。当日我见月凝宗主并没有同秦叶发生任何事情，两个人只是交流昔日的误会。宗主想要用一些东西弥补带给秦叶的损失与不便，可是秦叶后来拒绝了。”

    月寒芬作证同样没有站在月寒云的那一边，接连两位长老的作证令月寒云的处境越来越不利。

    “不会的，你们当日不是这样说的。你，你快给我说事情的真相不是这样的，不是这样的。”

    月寒云犹如一条疯狗一般，指着身边的几位长老，对于眼前的结果她完全不接受，这与她想象中的有着天差地别。其余的几位长老同样没有如她所愿，不但说出了她诬陷月凝，更爆出了几年前的辛秘。

    “老宗主是被月寒云害死的？”

    “太不可思议了，我就奇怪老宗主一直身体康健，怎么会突然暴毙。”

    这一次月澜宗的一些长老都不再信任月寒云，她彻底的身败名裂。

    “呜呜，我可怜的师傅……”月凝当中哭了出来，这并不是做做样子，她心中的委屈压抑了许久，而今借着气氛再也抑制不住。

    “把月寒云拿下！”

    中年美妇代替月凝发号着施令，在暗中出现七八道身影，每个人均是玄尊巅峰。在月澜宗内虽然没有半圣，但是玄尊巅峰的数量却是最多的。

    这七八道身影都是月澜天池的守护着，前些时日受到了中年美妇的委托才赶奔这里，否则的话单凭月澜宗表面的力量是无法撼动月寒云的。

    “护宗长老，都是护宗长老！”

    月寒云身边的忠实者看到这一幕后也是心凉了半截，护宗长老平日里不问世事，安心守护月澜天池。今日突然到来出乎了所有人的预料。

    “你们给我上，给我上！”

    月寒云对于身边的玄宗玄尊疯狂地说着，在她面孔上出现一丝的扭曲。现在她完全变成了一个疯子，一切的一切对她来说打击太大。

    “我看谁敢动手！”

    护宗长老大声说着，多年以来积蓄的威望让很多人不敢轻举妄动。在场的月澜宗长老也好，弟子也罢，都是她们的晚辈，许多权重之人还是她们的弟子，前呼后拥的月寒云变成了孤家寡人。

    树倒猢狲散，只要从根本上瓦解问题，其余的都是不足为惧。秦叶对于这一幕看得已经麻木了，不过他并不想放过主持。

    “主持，之前我听您说倘若月寒云诬陷月凝宗主，您要亲手惩罚她，不知道这种惩罚是如何进行的。”秦叶一脸冷笑地看着主持，对于想要看看他具体如何回答自己。

    在秦叶说话之际月寒云已经被月澜宗的护宗长老禁锢住了，没有外人的干扰下几位绝顶高手收拾月寒云自然是手到擒来的事情，月凝与中年美妇也没有想到事情会进行的如此顺利。

    “我密保佑，这是月澜宗的家事，本僧不便干扰。”

    山亭庙主持忽然改口，他并不想要淌这一趟浑水。原本他有许多的后手，只不过月寒云溃败的过于突然，甚至还没有动手就输了，导致他只能放弃一切想法。

    “月寒妄图篡夺宗主之位，更是对老宗主进行暗杀，对月澜宗导致不可估量的损失。今日我就当着天下人的面将她杀了，告慰师傅的在天之灵。”月凝终于开口，眼角之中的杀意没有任何的掩饰。

    “主持你救我，你救我……”月寒云呼唤着主持，这个时候只有主持能够解救她脱险。

    “我密保佑，一切都是罪有应得。月凝宗主你动手吧，杀了月寒云功德无量！”山亭庙主持双手合十，催促着月凝尽快杀掉月寒云，现在的她只是一个祸害，越早杀了越好。

    “杀了她！”

    “杀了她！”

    “杀了她！”

    呼声一浪高过一浪，月凝重冲着秦叶点了点头，最终将月寒云杀了。她并没有牵扯出月寒云背后的主持，当面得罪山亭庙永远是一个不明智的选择。

    “我密保佑！”

    看着被杀的月寒云主持高念密宗发号，他心中的石头也终于落到了地上。月寒云活着对他来说是一件不利的事情。

    “大哥，我们这个计划看来是要失败了。”关江小声说着。

    “无妨，不要忘记我们还有最后一招。只要杀了秦叶一切都不是问题，毕竟我们的出发点一直是秦叶。”

    刘春对于这一次的失败并没有太大的触动，反而是想着接下来的事情。作为一个枭雄目光长远，放眼天下并是他应该做的事情。拘泥于昔日的事情在他眼里那是愚蠢的行为。

    杀掉月寒云天空之中忽然出现了一道彩云，似乎在寓意着今日的祥瑞。不过彩云过后阴沉的云朵压了下来，令众人的心都是一沉。

    “宗主，天骄大会是不是可以继续向下进行了？”中年美妇走到月凝的身边，当一切尘埃落定后她心中轻松了许多。

    “嗯，可以。”

    月凝点了点头，除掉月寒云后她心情舒畅了许多。接下来还有一些长老需要处理，不过那都是她一个人可以搞定。至少月澜宗没有出现想象之中的混战，这就是最好的结果。

    “让大家见笑了，月澜宗出现如此十恶不赦的人物也是宗门不幸，天骄大会的投票继续进行。希望大家能够把自己的票投给喜欢的天骄……”

    中年美妇旧事重提，统计工作很快进行下去。民主在西域得到了充分的体现。

    “岸影三千两百票，张水三千四百二十一票，秦叶六万零二十票，光迹四万五千票……”

