    “喂喂喂，你们这就有些过分了吧？”李铭昊实在忍不住了，对着眼前这又抢了自己等人一个凶兽的人道。

    “过分，什么过分，这凶兽谁见到了都能击杀，你们没抢到就不要说什么废话。”说完便直接冷笑着离开了。

    “这个人我认识，是寒武学院的，不过我寻思着我们好像也没得罪过他们吧，为什么要故意针对抢我的们的目标？”张城在一旁皱起眉头道。

    队伍中的一个女孩弱弱的开口道：“我们还是离开这里吧，我从刚才就注意到了，他们老是在我们四周转悠，摆明了就是想抢光我们的猎物。”

    李铭昊听后顿时有种操蛋的感觉，在学校被项宁欺负，到了这荒野区以为能好好的猎杀凶兽，冲一冲榜的，或者杀杀凶兽嗨皮一下，但又被这些沙雕寒武学院的人盯上了。

    他觉得自己是不是沾染上了项宁的霉运，不然为什么自己跟他打过架后，做啥事都没顺心过，他咬了咬牙：“最后一次，如果他们在来抢夺的话，我们也跟他们刚一波！”

    李铭昊也是有血性的，开玩笑，这就像是被人坐在投递上拉shi一样，谁受得住啊！

    然后他们悲哀的发现，完全顶不住，这些寒武学院的人不管是修为还是实力，都要高出他们一筹，想抢凶兽都抢不过。

    这样的一幕发生在各大启灵学院的小队中。

    如果不是明文规定不能动手打人，他们此刻早就冲上去拳打脚踢了。

    “你们到底想怎么样？没必要这样吧，你们不用去冲击榜单的么，专门盯着我们也没意思不是？”李铭昊冷声道。

    “呵呵，要怪就怪你们班的那个项宁吧，得罪了我们武哥和张哥，就得做好这样的觉悟。”为首的一人冷声笑道，他们寒武学院有种天然的优越感，因为他们学院内没有废物，你都看不到一阶三星以下的学员，在武力方面那是能隐隐间能压住其他学院的。

    “干！你们跟他有仇关我们什么事，你们去找他啊，去抢他的猎物啊！”李铭昊就脸色极为的难看，就像是猪肝红一般。

    “呵呵。”

    忽然李铭昊觉得这些寒武学院的家伙居然跟那见鬼的项宁一个德行，无耻！真的是太无耻了！

    怒气点＋111。

    同样的画面出现在其他地方。

    项宁莫名其妙的看着那一直刷着的怒气点有点懵，不过这可是好事啊。

    而另一边，寒武学院疑似抢夺启灵学院凶兽的现象早已就被监控探头给记录下来了。

    “雷教官，我们要不要提醒警告一下？”他看着这些有些荒唐的画面，有些无语。

    这里可是荒野区，有着大量的凶兽，不老老实实猎杀凶兽，居然闹出这些幺蛾子。

    头疼，那是真的头疼，现在的年轻人怎么那么会折腾？

    “不用，我们并未明令禁止这一项，只要不伤及学员，随他们怎么折腾。”雷教官躺在椅子上翘起腿，虽然来之前对水泽城没抱什么希望的，甚至对这项目持怀疑态度的，因为学员什么的都太年轻了。

    就就算如此，还是让他遇到了不少天才的。

    而此刻的雷仲元，此时正盯着数百个屏幕的一个，而这屏幕里的人正是项宁，而此刻的项宁正和一头三头土岩猪战在一起。

    土岩猪，以防御力著称，但因为自身体重的原因，给其来一个野蛮冲撞，那模样就跟一坨肉山似的，这谁顶得住啊？

    项宁独战一头一阶八星的土岩猪，刘若雪，方柔对付一头比较弱的，一阶五星土岩猪，至于另外一头，实力稍强一阶七星，原本项宁想抓紧时间将在自己面前的土岩猪击杀然后去帮忙的。

    但他悲哀的发现，这似乎完全用不到自己，他们应付起来也是游刃有余，就是不是很适应在野外作战。

    项宁现在倒是不担心他们了，转心的对付起眼前的土岩猪了，说实话，若不是他有洞察破绽这技能，还真的有些难以招架。

    相差无几的境界修为，实际上还是凶兽更强的，而且这里是荒野区，要比他们训练的那些凶兽更加嗜血狂暴，光是体型就大了一圈。

    刘若雪这边倒是解决的最快。

    两女身上有些挂彩，不得不说荒野区的凶兽就是要强大得多，若不是刘若雪刚巧击中那土岩猪的眼睛，方柔怕是会受个不轻的伤势。

    至于项宁，他觉得自己痛苦并快乐着，看着上涨的怒气点他就觉得非常满足，但那土岩猪也不是吃素的，要好几次都是惊险躲过冲撞。

    而土岩猪它现在只觉得这人类可恶无比，它恨不得将这人类的肠子都给挑出来，特么的屁股实在是太疼了。

    这土岩猪都不知道这可恶的人类在自己的屁股上留下多少刀了，而且又好几次都差点斩在它的命根子上，它的眼睛都红了！这简直就是丧心病狂！

    在项宁依旧是有些勉强的躲开，并且想要直接击杀它的时候，这头土岩猪确并没有像先前那般停下来转身朝着项宁攻击。

    而是直接朝着站在一旁观战的方柔、刘若雪两人冲了过去，原本速度就很快了，在加上这毫无保留的冲击，直接将两女给吓傻了，呆愣的站在原地不知所措。

    项宁顿时汗毛炸起，肾上腺素极具狂飙，原本这就是一头一阶八星的土岩猪了，而刘若雪、方柔两人不过一阶四星左右的实力，不管是实力还是速度，完全就躲不过开，也挡住这头土岩猪的攻击啊！

    似乎都能看到两女被那憎恶的土岩猪碾压而过的场景了。

    “畜生给我滚过来！”项宁想到没想直接发动嘲讽技能，他的声音就像是有魔力一般，那头土岩猪居然硬生生的停了下来，然后身上的气势猛然爆涨，比先前更加狂暴的土岩猪朝着项宁冲去。

    而另一边还打得好好的一阶七星土岩猪也像是感受到召唤一般，发出一声嘹亮的吼叫声后直接朝着项宁冲去。

    这样一来就形成了两面包夹！

    项宁也没用预料到会发生这样的事，这特么嘲讽技能居然是范围性技能，但现在由不得他分心，这要是被撞到，那可真的是十死无生啊！

    在阴暗处的张宏宇的脸上露出了兴奋的神色，没错，他们这个小队就是来抢项宁猎物的，但看见这一幕，让他激动万分，我想起自己被吊起来抽的样子，然后看看项宁接下来将会发生的场景，他现在心里只有四个字：“舒服了啊！”

    “不好！项宁小心！快躲开！”李子墨也被这土岩猪的操作给搞蒙了，但在看到项宁的处境的时候，顿时急的大叫了起来。

