    神仆殿内。

    荒芜古老的大殿铺满着凹凸不平的石砖，微弱的煤油灯光跳动着诡异的气息。

    大殿之中。

    十三口黑色棺材就像是从远古遗落下来的神秘之物，冰冷，幽暗。

    这是在诡暗黑河寻找巫域的“风霓之心”，被巫毒女王交易给苏逸辞的十三口棺材。

    按照巫毒女王所言，十三口棺材中有着十三具神魔尸体。

    因为这十三具神魔尸体有了复苏的迹象，巫毒女王也是急于将它们进行转手，甩给了苏逸辞。

    在过去这段时间，苏逸辞也是亲眼目睹到其中一口棺材开启过两次。

    虽然棺材里面的神秘存在两次都是尚未完全苏醒的状态，但苏逸辞却也能够感受到对方的强大之处。

    一旦棺材里边的东西彻底苏醒的话，苏逸辞只怕难以应对。

    当时苏逸辞想的的是找个地方将它们丢弃。

    甚至从中天圣地来的时候，还考虑将它们遗弃在海域某处深渊。

    可目前看来，这也并不是什么好办法。

    毕竟那座开启过的棺材中的神秘存在，已经见过苏逸辞了，不仅知道苏逸辞长什么样子，甚至苏逸辞连续两次掠夺过对方的力量。

    对方是否可以凭借那股熟悉的自身力量寻找到苏逸辞，这也并无可能。

    荒芜古老的殿中。

    左右两侧各自摆放着六口棺材，大殿的正上方中间放置着一口。

    这十三座棺材俨然就像是极度不稳定的亿万吨炸药。

    如若爆发，直逼苏逸辞的命门。

    在一番迟疑之后。

    苏逸辞眼中闪过一抹决然。

    “嗒！”

    接着，苏逸辞双掌一合，双眸之中黑暗符芒随之闪烁。

    “百劫冥藤……”

    一声轻喝，“砰！”的一声巨响，顿见苏逸辞身外气潮爆冲，一股汹涌无比的黑暗术力宛如古老的缕空磨盘扩散而出。

    “轰隆！”

    紧接着，苏逸辞的身后突见一道道硕大藤蔓贯破地面而起。

    蕴含着黑暗邪能的藤蔓迅速交织成一体，并衍生成一棵庞大的邪树。

    这棵邪树的每一寸都散发诡秘邪暗的气息。

    一道道硕大的树根渗入宫殿的地表，整个神仆殿内都惊起了一股剧烈的律动。

    浓郁的血气肆意弥漫，丝丝缕缕的血纹如古老生物的触须入侵着整座神仆殿。

    在那笔直的树身上下，以及树杆内外，凝聚出一颗颗诡异的血色花苞。

    每一个血色花苞的内部，都藏纳着一尊实力强悍的妖魔。

    曾经。

    初代至尊男巫江黎以无尽邪恶之血喂养百劫冥藤，内部融入了众多强大妖魔的灵能。

    其专门为了对付巫域的神树所炼造出了这株百劫冥藤。

    “哧咔！”

    庞大的树藤根蔓渗入大地，居于神仆殿的中间。

    接着，苏逸辞再次催动全身力量，身后的百劫冥藤中随即探出来一道道壮硕的藤蔓。

    这些藤蔓犹如源自于古老深渊的神秘魔爪，各自朝着那十三口棺材延伸而去。

    藤蔓上面萦绕着千丝万缕的血色触手，接着，苏逸辞凌空而起，黑暗术力犹如洪荒巨潮般爆发而出。

    “嗡……”

    连同着一座古老星璇状的术轮旋转扩散，百劫冥藤释放出来的魔藤触手仿若铁链般将那十三口棺材给牢牢的缠住。

    紧跟着，苏逸辞的身上再次散发出一股强大的血气。

    在那血气之中，似有魔纹交织。

    这些魔纹都非常华丽，就像是那浩瀚星河中无数星座图案的一角。

    苏逸辞双掌朝外一掀，瑰丽的魔纹好似炸开的光链，朝着四面八方铺散开来。

    “一念魔咒，禁忌掌控！”

    “哗！”

    神仆殿中，赤芒闪烁。

    光链般的绚丽魔纹竟是沿着百劫冥藤分离出去的藤蔓朝着那十三口棺材延展而去。

    每一道魔纹都格外的繁琐复杂，它们顺着缠上黑色棺材藤蔓触手环绕旋动，并冲击在黑色棺材的棺盖上。

    “砰！”

    “嗡！”

    十三道魔纹先后冲撞在棺盖中心位置，旋即，一道道锁链状的纹路迅速的在黑色石棺上铺开。

    转眼间，十三口棺材全部焕发出诡暗的光芒，通体上下，布满了古老魔纹的力量。

    《一念魔咒》乃是魔典中卷二的内容。

    一念魔咒：禁忌咒术。以魔纹施咒，掌控生死。

    初成阶段，控人行为。小成阶段，可掌人意志。修至大成，一念生死，皆在其手。

    若是炼至最后，甚至还能够同卷一的《魔化入侵》配合使用。

    不仔细研究的话，这《一念魔咒》倒是同方可琰所中的“枯心血咒”是同一种类型的。

    但实际上，两者根本不可同日而论。

    “枯心血咒”的效果极为单一，其与之《一念魔咒》可谓是有着天壤之别。

    苏逸辞的目的很简单。

    既然暂时无法找到合适的地方处理这十三口棺材，那么干脆就用最为极端的方式，将它们控制住。

    可这部《始界魔典》的威能有多强？一念魔咒又是否能够控制住这十三口棺材中的神秘存在？却是一个未知数。

    苏逸辞在使用魔纹施咒的同时，还以百劫冥藤的力量作为封印镇压。

    双重的邪能力量又能够起到什么样的效果？苏逸辞还需要进一步的观测。

    不得不说。

    这行为非常的铤而走险。

    稍有不慎，很有可能刺激到十三口棺材里边的神秘存在，甚至不排除会令它们提前苏醒。

    但苏逸辞已经时间拖下去了。

    这种时候，只能放手一搏。

    “哗！”

    苏逸辞运转全身力量，催动魔纹咒力入侵着这十三座石棺的内部。

    百劫冥藤的黑暗邪能也在全面运转，源源不断的黑暗术力涌向那十三口棺材。

    “嗡！”蓦地，白光一闪，苏逸辞双眸涌动着丝丝血光，下一瞬间，他的意念神识仿若冲破了一道虚幻的屏障墙壁。

    偌大的神仆殿直接陷入了无穷无尽的黑暗中。

    苏逸辞位于黑暗的正中央，其正前方，以及左右两侧的半空中，悬浮着十三道模糊的神秘黑影。

    这一刻，苏逸辞第一次窥探到那十三口棺材内部的空间，十三具悬浮般空中的模糊黑影，无不散发着令人心悸的古老气息……

