    听到外面的吵嚷声，时姜忍不住皱起了眉头。

    她想起来了，那个原本早上喊她起来，然后去正堂拜见镇南王和王妃的丫鬟，正是自己那好嫡姐的人。

    “吵什么？没见世子在休息么？”

    时姜沉下脸，朝外走了两步，刚好站在刚才那丫鬟放下药碗的桌子旁，然后对着门外惊慌失措找人的琴芳斥道。

    琴芳原本以为六小姐跑了，昨日拜堂的时候，盖头还不掀呢！

    到时六小姐不见了，镇南王府还不得去时府找大小姐算账么？

    她可是家生子，家里所有人的性命都捏在老爷夫人的手里，若是知道自己没看住六小姐，还不得把她的皮给扒了？

    正惶惶不安时，就听到六小姐站在新房里，对着她板着脸训斥。

    琴芳第一反应，先是松了口气，随即脸上就红了起来。

    一半是吓的，一半是气的。

    “小姐，你怎么跑这里来了？奴婢刚才找你没找到，都担心死了！”

    看到六小姐好好的站着，琴芳板着脸上前，对时姜说道。

    时姜听了这话，眉毛顿时倒竖起来。

    然后指着琴芳的鼻子说道：“你算个什么东西？我一个新娘子，还不能待在这新房里了？我昨日才进门，你今天一大早的就跟我说死啊活的，世子爷如今生死未知，你是嫌弃昨日不够热闹，还想起哄不是？来人，把她给我堵上嘴，拖下去，关到柴房，没有我的话，不准给她一口饭吃一口水喝。”

    世子院子里的下人听到世子妃这话，顿时面面相觑。

    要知道，这琴芳可是世子妃从娘家带来的丫鬟，居然在进门第二天，就被关到柴房里，这也太不给自己贴身丫鬟面子了吧？

    以后就算琴芳出来，恐怕也压不住下面的那些下人了。

    见院子里的下人脸上露出迟疑的神色，时姜顿时声音一沉，厉声喝道。

    “你们是没听到本世子妃的话么？还是你们才是主子？”

    听时姜这般说，那些下人仆妇顿时上前，七手八脚的把琴芳给拉了下去。

    琴芳没想到六小姐居然敢这般对她？

    顿时焦急的想挣脱那些仆妇的手，高声喊道。

    “我可是时家大小姐的贴身丫鬟，你们谁敢动手？”

    时姜听了这话，轻笑了一声。

    “是啊，你是时家大小姐的贴身丫鬟，你说我敢不敢动手？”

    说完，脸孔一板，指着她的鼻子骂道。

    “既然知道自己是丫鬟，还敢对主子大呼小叫的，还不给我堵了嘴，拉下去。”

    “是是……！”

    仆妇也没想到，这叫琴芳的丫鬟居然这么虎，当着时家当小姐的面这般喊，连忙扯下腰间的汗巾一把塞进她的嘴里，让她呜咽着说不出话来，然后被拉了下去。

    琴芳瞪大了眼珠子，对着时姜的方向呜呜的喊着。

    六小姐怎么敢？

    她怎么敢？

    ……这么做？

    时姜要是听了她的心声，定会呸她一脸口水。

    原主好忽悠，她可不好忽悠。

    时家上下都不把她当人看，她还能替他们擦屁股？

    原本她还有点担心自己跟镇南王的交易，筹码不够。

    不过，现在这筹码都自动送上门来了，相信镇南王和王妃真的疼爱这个儿子的话，应该会跟她做这个交易的。

    她这般想着，眼神自然而然的落在桌子上的药碗上。

    “你叫什么名字？之前一直在房里伺候世子的？”

    时姜对着那还依旧坐倒在地上，一脸震惊看着自己刚才操作的丫鬟，对她抬了抬下巴，冷声问道。

    不知为何，想到刚才这世子妃连自己的贴身丫鬟都这般不给脸面拖了下去，若是自己有什么不敬，会不会连自己也被这样对待？

    看来，这世子妃不是个好相与的，保不齐还是个性子残暴的，也不知道联想到了什么，碧荷忍不住打了个寒颤。

    “奴婢叫碧荷，是王妃让奴婢伺候世子爷喝药的。”

    碧荷抖着嗓子，把原本的心思强压下来，然后说道。

    “王妃让你伺候世子喝药的？”

    时姜拖长了音调，看着那叫碧荷的丫鬟，这丫鬟的脸上，只有愤恨和害怕，却没有一点的心虚。

    看样子，她应该也不知道内情才对。

    可若是这丫鬟是王妃让来伺候赵奕的，总不可能是王妃想害死自己的儿子吧？

    听到世子妃这般说，碧荷略微挺了挺腰板。

    “世子妃，难不成王妃让奴婢伺候世子爷喝药，你也不答应么？”

    说完，还满脸幽怨的看了时姜一眼。

    “是啊，我不答应，你有意见？”

    时姜嘴角微微翘了翘，眼角的余光却是朝世子院子里所有的下人扫了过去。

    如果不是这叫碧荷的人动的手，那想必动手的人，应该也在这院子里才对。

    自己这般阻拦碧荷伺候赵奕喝药，时间一拖久，那动手的人，肯定会忍不住自露马脚。

    “你……世子妃，就算你是世子妃，也应该以世子爷为重才是。世子爷如今还昏迷不醒呢，你就不让他喝药，是想害死世子爷不成？”

    碧荷没想到，世子妃居然这般跋扈蛮横，顿时气得口不择言的指责道。

    “你算个什么东西？敢对本世子妃指手画脚？来人，把这贱婢给我拉下去。”

    时姜冷哼一声，直接一巴掌朝碧荷打了过去，直接把她打翻在地，然后对着院子里偷偷咽口水的下人们吼道。

    她的话语刚落，只见一个下人偷偷地溜了出去。

    没过一会儿功夫，一个容长脸，穿着比院子里那些下人都好上不少的仆妇走了进来。

    郑嬷嬷肃着一张老脸，对着时姜说道：“世子妃为何还在这里？王爷和王妃还在正院等着你敬茶呢！”

    时姜见到这嬷嬷出现，却是一甩裙摆，直接挨着新房里的桌子坐了下来。

    “本世子妃在这，自然是陪着世子爷呀！至于敬茶一事，不急，反正世子爷还没醒呢！对了，本世子妃肚子饿了，还不快去准备吃食，拿上来？”

    说到这，斜眼睨了那碧荷一眼。

    “还有这丫头，怎么还不拉下去，矗在这里，碍我眼不成？”

    听到世子妃这话，院子里的仆妇的眼神顿时在郑嬷嬷和世子妃之间游移。

