
　　管大校见状解说道：“这就是历史第一上单的魅力吗？他这开团的思路，一般选手身上我完全没见过。”

　　“粗看好像挺勉强的，但是仔细想想，这才是最正确的做法啊。”

　　记得：“看来是要被一波了，那让我们恭喜EDG，赢下BO5的第一场较量！”

　　管大校：“恭喜EDG！”

　　比赛结束了，EDG众人起身朝着休息室走去。

　　进入休息室，等候多时的阿布迎上来说道：“辛苦了，各位都辛苦了。”

　　“这一场表现相当完美，继续保持，正确3：0带走他们。”

　　这时，阿水说道：“我看之前他们那个上单，叫MMD是吧，他的采访，不是说他们遇到我们有信心赢吗？”

　　“我完全感觉不到，他们有这个实力是怎么回事。”

　　阿水这表情明显是怒了，陈洛阳倒也能够理解。

　　越是年轻的选手，脾气就越大，小年轻嘛。

　　见阿水有点上头，阿布说道：“没必要对他们的话有什么感觉，你有反应而是掉身价，我们好好打自己的就行了。”

　　“只要赢下比赛，打出我们LPL的风采，其他事情都会迎刃而解。”

　　厂长附和道：“对，这种人你越理他，他就越跳，你要是不理他了，反手把他打爆，他就会意识到自己是个小丑。”

　　厂长这么一说EDG众人都笑了，平时大家很难听到厂长说这种比较冲的话。

　　很明显厂长也有点上头，而且他自己还没意识到。

　　阿水听后倒是冷静下来不少，众人开始商讨战术。

　　短暂的休息时间很快过去，陈洛阳带着EDG众人再次回到场上。

　　管大校见状解说道：“现在EDG首发五人是有说有笑啊，看来他们完全没有受到之前采访的影响，其实只要放平心态正常打，EDG没理由输的。”

　　记得：“的确如此，现在EDG的实力比FW强不少，这种硬实力上的差距，不是说你搞什么套路就能扳回来的。”

　　“套路这种东西，只有在差距不大的时候才能有作用。”

　　两人正说着，比赛开始了。

　　进入BP环节，这一场EDG来到蓝色方，而FW在红色方。

　　双方阵容很快确定下来：

　　EDG蓝色方：

　　上单皇子，打野蜘蛛，中单妖姬，ADC女警，辅助婕拉。

　　FW红色方：

　　上单泰坦，打野盲僧，中单发条，ADC维鲁斯，辅助塔姆。

　　看到双方的阵容，管大校解说道：

　　“这一场教主竟然拿出皇子上单，这是我印象中，他第一次玩皇子上单！”

　　“最巧合的是，上一场MMD就是往皇子上单，结果被教主打爆了。”

　　“教主这一场直接抢下来，多少是有点那个的。”

　　记得：“如果说只是巧合的话，我想是没有说服力的。”

　　“但你要说教主就是故意嘲讽，证据也不足。”

　　“所以，到底是什么，大家去猜吧。”

　　虽然解说都明白是怎么回事，但这种事情不好明说。

　　不过，观众也不是傻子，听到解说这么一提醒，都知道是怎么回事了。

　　进入比赛画面，陈洛阳选择多兰剑出门。

　　这一场对线的是泰坦，和泰坦对线没有太多的技巧，发育就行了。

　　他打他是不太能打动的，所以没必要浪费这个时间。

　　陈洛阳更倾向于把精力放在游走支援上。

　　第一波兵线来到线上，陈洛阳开始补刀。

　　他不想消耗对面泰坦，但这泰坦好像不这么想。

　　泰坦选择点了一手E技能，在皇子补刀的时候，泰坦上前方E，想要打出消耗的效果。

　　然而陈洛阳根本不给这个机会，极限走位躲开。

　　泰坦着E技能的范围并不算远，稍微保持好机会，该走位的时候走位就完事了。

　　导播原本是期待上路一开始就打起来，结果发现陈洛阳比较克制。

　　没办法，他只能把镜头转到中路。

　　中路这边就不一样了，小学弟的妖姬给到的压力很大。

　　虽然才两级，但妖姬已经频繁和发条换血。

　　两人都掉了小半血量，妖姬的状态要更好的一点。

　　趁着发条上前补刀，妖姬QWA打出一波爆发，然后直接利用二段W回哎。

　　这发条都没还手的机会。

　　至于下路，那就更惨了。

　　这一场阿水拿到了女警，开始疯狂压制。

　　利用自己的射程优势，消耗维鲁斯。

　　这维鲁斯虽然也有Q技能这种远距离消耗的方式。

　　但Q技能毕竟是非指向型的，可以理由走位躲。

　　而且有CD，和女警的平A消耗比起起来要差不少。

　　而且，妹扣的婕拉也不是摆设。

　　塔姆这英雄只能在对拼的时候，帮队友规避一下致命技能。

　　但是这种消耗战，塔姆就非常无力了，总不能别人A一下维鲁斯也把维鲁斯吃下去。

　　塔姆的吃CD太长了，不可能很做。

　　管大校见状解说道：“这一开局，FW的中下两条路就被压制。”

　　“感觉个人能力差距还是挺明显的。”

　　“特别是下路这边，被打爆抱头鼠窜。”

　　“下路的组合，不仅仅是ADC上面是劣势，辅助对线也是劣势。”

　　“这种双重劣势的组合走下路，我只能说太有才了。”

　　记得：“感觉现在FW的重心在上中野，下路主要就是自己抗压了。”

　　“不过，女警这英雄对线滚雪球的能力非常强，一旦让他拿到优势，把推塔的节奏带起来，那就很麻烦了。”

　　比赛场上，上路，陈洛阳的皇子已经三级了。

　　厂长突然指挥道：“上路配合一波。”

　　上路是两个近战，而且都有先手的方式。

　　所以对厂长来说，抓上路是个不错的血量。

　　上路的兵线位置在中间，所以想要抓死这个泰坦，最好的方式是从三角草的位置绕后。

　　然而，厂长的蜘蛛刚要走近三角草。

　　陈洛阳就提醒道：“有问题，盲僧可能在！”

　　不过，他说这话的已经晚了，厂长的蜘蛛和对面盲僧扭打在一起。

　　蜘蛛战且战退，往陈洛阳这边走。

　　陈洛阳则是支援过去了，他和对面泰坦一起走过去。

　　双方都比较默契，没有着急把技能交给对方。

　　很快，陈洛阳和厂长的蜘蛛汇合了。

　　对面两人也汇合了。

　　管大校见状解说道；“这个情景怎么这么熟悉？好像上一场也有类似的场面。”

　　记得：“的确是有，都是上路二打二，不过上一场是EDG是主动方，现在就不好说了。”

　　两人正说着，陈洛阳的皇子准备动手了！

　　对面盲僧的血量不是很高，如果能把盲僧秒掉的话，完全可以打。

　　于是陈洛阳指挥道：“先杀盲僧。”、

　　说话的同时，陈洛阳已经出手，一发EQ直指对面的泰坦！

　　然而，就在所有人都以为。

　　对面泰坦反应也挺快的，对着陈洛阳甩出钩子。

　　泰坦钩子的优先级要比皇子的EQ二连高。

　　所以，如果两者相撞，肯定是皇子的EQ被打断。

　　然而，皇子还在半空中飞的时候，直接交出闪现，反倒是阿布旁边的盲僧给挑飞了。

　　趁着这个机会，厂长的蜘蛛闪现结茧跟上控制。

　　盲僧被控在原地好几秒没法动弹，最终被皇子拿下人头。

　　而MMD的泰坦，看到情况不对的时候，直接就跑路了。

　　管大校见状解说道“这又是经典在线萨，卡萨和厂长想到一起去了。”

　　“他们两人的战斗力其实是差不多的，不过教主插进来之后这个平衡就打破了。”

　　“和上一样长的酒桶一样，教主还是选择声东击西，假装要输出泰坦，然后突然找到男枪。”

　　记得：“的确和很突然，我也没看到懂教主的思路。”

　　“看到最后的结果才知道是怎么回事。”

　　“那现在上野优势已经有了啊，厂长这一场估计是舒服了。”

　　比赛时间来到五分钟，这还没到六级呢，中路小学弟就完成一波单杀！

　　与此同时，下路这边，阿水和妹扣再次发力，又拿下一次线杀。

　　而且这一次对面阵亡的对线是ADC，这比辅助阵亡要损失多了。

　　三路几乎同时开花，EDG的粉丝纷纷在弹幕上刷道：

　　“感觉FW不堪一击啊，比上一场还要拉。”

　　“FW也没支棱过啊，拉才是他们的常态。”

　　“这倒也是，这种战队和EDG根本不是一个等级的。”

　　“希望EDG下狠手，让他们长点记性。”

　　比赛时间来到七分钟，此时陈洛阳的皇子已经熘了。

　　他升到六级，对面泰坦就开始猥琐了。

　　泰坦现在虽然有闪现，但是皇子有EQ二连和大招两个留人的技能。

　　光是一个闪现可逃不掉。

　　不过，对陈洛阳来说也是这样，泰坦有打造还有钩子。

　　如果对面打野来GANK的话，其实挺危险的。

　　陈洛阳在上路继续发育，他准备把兵线推进去，然后去中路机会。

　　然而，突然情况不对劲了！

　　他刚把兵线推过去，按道理来说，因为有兵线，泰坦应该要后撤的。

　　但是，这泰坦顶着兵线就走过来了。

　　陈洛阳意识到其中可能有问题！天籁小说网

　　果不其然，他正打算后撤，盲僧出现了！

　　卡萨的盲僧从河道的方向靠过来，似乎是来GANK的。

　　陈洛阳想要往后走，泰坦直接闪现给大招。

　　这样一来，陈洛阳交闪现也要被泰坦大招击飞，这是一个锁头的技能。

　　陈洛阳继续往后撤，手里有闪现和EQ二连都没有放。

　　这时，盲僧摸眼靠近了，似乎是打算在泰坦大招击飞的瞬间，把陈洛阳的皇子踢回去。

　　于是陈洛阳做出了一个所有人都没想到的操作！

　　只见他反手一发E技能扔到自己脚下，然后在泰塔大招跟上来，要把它击飞的瞬间，直接天崩地裂，用大招盖住盲僧。

　　皇子放大招的时候，不受任何控制技能的影响。

　　泰坦这大招的击飞效果就被抵消了。

　　不仅如此，皇子大招形成一个保护圈，泰坦的钩子没法出手了。

　　不过，卡萨的盲僧后面还有大招。

　　见皇子大招落地，盲僧一脚踢上来，想要把皇子踢飞。

　　然而，在皇子大招出手的同时，皇子的Q技能也出手了！

　　于是不可思议的一幕发生了！

　　皇子被盲僧大招踢回去，但飞到一半的时候，皇子EQ二连触发，又把皇子拽回来了！

　　管大校见状眼睛都直了，惊呼道：“怎么回事？皇子怎么又回来了？”

　　“盲僧大招的优先级，不是应该比皇子的EQ二连要高的。”

　　记得摇了摇头，表示自己也没有看懂：“这是我第一次见到这种情况，到底是则呢么回事？”

　　两人正是说着，陈洛阳已经取消自己的大招，然后走位躲开泰坦的钩子，轻松摆脱对面上野，回到防御塔下！

　　官方直播间内，弹幕已经沸腾了：

　　“兄弟们，有挂！”

　　“教主又开挂了是吧。”

　　“关了吧，没意思。”

　　“皇子能这么玩的吗？他这EQ二连是怎么做到的？”

　　众人已经想不明白了，陈洛阳的操作，完全颠覆了他们对皇子这英雄的理解。

　　耗子啊导播第一时间给到了回放，通过慢放的镜头，众人总算是看懂了。

　　在皇子大招落下的时候，众人注意到，皇子的E技能已经插在自己脚下。

　　一般来说，皇子如果要EQ二连的话，那他的E技能应该要往远处放才对，不然就是原地EQ二连。

　　众人继续往下看，在盲僧一脚踢过来的瞬间，皇子的Q技能也出手了。

　　于是皇子先被盲僧一脚踢开，然后Q技能碰到提前插好的棋子，二连触发，皇子被拉回来。

　　看完之后，管大校惊呼道：“我知道了，一般来说，我们看到盲僧用大招打断皇子的EQ二连，都是皇子先出EQ二连，然后还在飞到时候，盲僧一脚打断。”

　　“但是，教主这波玩了个技巧，他的EQ是分开放的E技能先放好了，在被踢开的时候用出Q技能，这样一来，实际上是盲僧的大招先把他踢开。”

　　“然后是EQ二连产生效果，其实就是顺序上不同，那结果也就完全不同了！”

　　记得听后恍然大悟道：“竟然还有这种操作？我的妈呀，教主玩个皇子都能这么秀的吗？我们一般都认为，皇子算是简单无脑英雄。”

　　“他的技能都是那种直来直去类型，教主竟然玩出花来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第三百三十七章 教你玩上单皇子免费阅读。https://xs.23sk.com 