    　　唰唰唰！

    　　霎时间，广场上聚集的所有弟子、执事、长老，纷纷朝这倩影看去。

    　　张景龙转过头来，神情严肃。

    　　“小卉，我说了，在外面要叫我宗主！”

    　　“哦，我知道了，爹...宗主。”

    　　张小卉的脑袋耷拉了下去。

    　　不过很快她就将这一点点不快抛之脑后，随后异常高兴地重复道：“宗主，我学会师叔祖方才传授的剑招了！”

    　　这下张小卉的声音没有被直升机轰鸣声所影响。

    　　十分清晰的传到了每个人的耳朵里。

    　　“小卉，你没有开玩笑吧？”

    　　张景龙闻言，瞬间就不淡定了，他沉声问道：“以神念御剑，这是何等精妙的法门！师叔他老人家才演示了两遍，你这就学会了？”

    　　“你看嘛！”

    　　张小卉也不辩驳。

    　　她学着李逸的模样调动真气。

    　　随后小手掐了一个剑诀。

    　　“起！”

    　　锵锵锵！

    　　约莫十二三柄长剑从武器架上出鞘，随后飞到了张小卉身旁，杂乱无序的排列着。

    　　“这...”

    　　弟子、执事、长老们见状面面相觑。

    　　就连张景龙此刻也有些发懵。

    　　尽管张小卉操控的不过是十二三柄飞剑，远没有李逸那九十九柄飞剑横空那般震撼；尽管张小卉看起来都已是极为吃力，远没有李逸那般轻松写意；尽管这飞在天空上的长剑显得十分死板，摇摇欲坠，远没有李逸那般灵动。

    　　但是...

    　　这确确实实是以神御剑的法门！

    　　而且，这可是她第一次尝试以神御剑啊！

    　　互相交换过眼神后。

    　　一名身着青色长袍，面相三十岁左右的女性长老站了出来。

    　　她叫穆思，是目前张小卉名义上的师父。

    　　之所以说穆思只是名义上的师父，是因为张小卉并没有正式拜入她的门下，只是挂了个名字，收做了记名弟子而已。

    　　毕竟张小卉作为宗主千金。

    　　理论上说辈分和她是相当的。

    　　而且，若不是张景龙琐事太多。

    　　张小卉根本就没必要拜任何人为师。

    　　“宗主，我要取消张小卉记名弟子之名！”

    　　穆思拱手躬身，十分郑重的说道：“我提议让大小姐拜入师叔祖门下修习！大小姐在以神御剑这玄妙法门上的天赋实在惊人，她这块璞玉不能糟践在老身手中！”

    　　众长老闻言先是一惊。

    　　随后陷入了沉默。

    　　作为南岳剑宗长老，他们无一不是浸淫剑术上百年的老怪物。

    　　以他们的眼力见又怎会看不出，这以神御剑的法门是何等玄妙？

    　　这绝对是当世一流的剑招！

    　　但越是强横的剑招。

    　　便越是难以领悟。

    　　张景龙身为先天宗师，又是南岳剑宗宗主，更是掌握了南岳剑典中的七绝剑，在剑术上的造诣不可谓不高，经验不可谓不丰富。

    　　但饶是如此。

    　　张景龙在细细参悟许久后。

    　　都不得其门而入。

    　　而这张小卉不过是在远处观摩了师叔祖两次御剑。

    　　竟然能做到如此地步？

    　　这天赋，堪称妖孽！

    　　如果张小卉继续跟在穆思手下修行，说不定真有可能会糟践一块极好的璞玉。

    　　“宗主，我附议！”

    　　这时，南岳剑宗的大长老汤承福也站了出来。

    　　“当然，我并不是质疑穆长老的水平，但小卉在以神御剑上的天资着实非凡，她若能拜入太师叔门下，那日后成就无可限量！”

    　　汤承福一开口。

    　　众长老也纷纷站了出来。

    　　“我同意大长老的观点！”

    　　而南岳弟子、执事们，他们虽是有些羡慕张小卉的傲人天资。

    　　但大家终究还是一心向着宗门的。

    　　于是也纷纷抱拳附议。

    　　“这...”

    　　张景龙揉了揉眉心。

    　　叹了口气道：“诸位，我知道你们一心为了小女前途着想，一心为了宗门发展着想，可是...可是小卉她毕竟是我女儿呀！”

    　　“她若是拜了师叔为师，那岂不是...”

    　　“岂不是与我同辈了？”

    　　张景龙摊开双手。

    　　一副无可奈何的模样。

    　　“难不成日后我还要叫她师妹不成？”

    　　“这...”

    　　“再说了，师叔他老人家这辈子都没收过徒，小女在以神御剑的法门上虽有些许资质，可谁知道能不能入他老人家法眼？”

    　　张景龙摇头道：“要知道，他老人家如今的修为已经深不可测，只差一步就要踏入先天大圆满，哪还有时间教徒弟...”

    　　“非也非也！”

    　　汤承福闻言，抚须笑道。

    　　“宗主，太师叔他老人家之前痴于武道，一心只想着向上攀升，自然没有心思收徒。可如今武道的万丈高峰，他老人家也只差临门一脚...”

    　　“我看，如今他老人家未必不肯教新弟子呀！”

    　　听汤承福这般说。

    　　张景龙心头又有些意动。

    　　毕竟哪个做父亲的，不想自己的儿女拜入名师门下呢？

    　　况且这位名师还是自己的师叔。

    　　翻掌便可镇杀妖王的绝世人物。

    　　沉思良久后，张景龙终是点了点头：“穆长老，你的请求...本宗主准了，但是究竟是否拜入师叔门下，那还得他老人家回来才能定夺。”

    　　“合该如此！”

    　　众长老点头。

    　　而就在这群人讨论张小卉师承时。

    　　其中最主要的人物李逸。

    　　却是在赶往华国帝都的直升机上收到了一条新提示。

    　　【叮！开启支线任务：传道天下（一）】

    　　【任务提示：作为南岳剑宗师叔祖，作为人族目前名义上的武道大宗师，宿主切不可敝帚自珍。请将自己的武学传承下去，为宗门、为国家、人族贡献属于你的一份力量！】

    　　【任务提示：将任意一门武学传授给任意十人。】

    　　【任务时限：180天。】

    　　【任务完成度：10%。任务奖励（已结算）：自由技能点1点，真气值+80，声望值10，经验值500。】

    　　这么一条突如其来的系统提示，让李逸愣了愣神。

    　　又来支线任务了？

    　　传道天下？

    　　但很快他便理清楚了思绪。

    　　这个支线任务，应该就是自己前面教导南岳弟子们【先天破体剑气】触发的。

    　　不过...

    　　任务已经完成了10%？

    　　也就是说，已经有一个人领悟了【先天破体剑气】的第一卷？

    　　是张景龙么？

    　　反正过几天就会回到宗门。

    　　李逸也没做多想。

    　　直接领取了支线任务以及任务奖励。

    　　

