    北风一路吹过上川，朔州，来到京城的宫墙里，又被厚重的帘幕遮挡在屋外，徒劳呼啸。

    刘福跪在魏弛的寝宫里，双手奉上一封书信，但魏弛并未立刻让人去接。

    “只有信吗？”

    他沉声问了一句。

    刘福垂眸作答：“是，只有信，南燕的人未能把姚小姐平安交到我们手上，说是即将逃出朔州边境的时候又被秦王带人把姚小姐劫走了。”

    魏弛眉眼沉沉，这才让人去把那封信拿来。

    宫人应诺上前将信接过，递到他面前，他看过后淡淡一笑，随意将信又丢回到桌上。

    信上的内容跟刘福说的一样，但要详细很多，仔细描述了他们如何艰难地从上川掳走了秦王妃，眼看就要逃脱的时候，却被秦王带人追了上来，死伤惨重，秦王妃也被人重新带了回去。

    话里话外都在推卸责任，虽然没有直说，但意思却很明白，就是怪他们没能拖住秦王，这才让此次的事没能成功。

    “这些南燕人一个个如同草包一般，这么好的机会都被他们错过了，此次一无所获不说，还让秦王警觉，以后再想将姚小姐带来只怕难了。”

    刘福说道。

    “也不算一无所获，”魏弛道，“最起码确定了一点，舒宁之前说的没错，朕的十四叔……对这门亲事并非那么不满。相反，他很在意。”

    不然不会一听说王妃出事便急着赶回去，甚至不管不顾杀了三个武将。

    如果这点是真的，那么当初季云婉所说的幼清心里还挂念着他，应该也是真的。

    她不喜欢十四叔，任凭十四叔对她再好也不屑多看他一眼，甚至想要跟他分院而局。

    魏弛想到这些，看着那封信也觉得没有那么不顺眼了，却不知姚幼清其实是自己从赵伍等人手上逃走的，南燕不想让他知道是他们疏忽大意把人又弄丢了，这才说是被秦王带人劫了回去。

    他指尖在那封信上轻点了几下，道：“经此一事，十四叔必然更提防朕，若不趁这次机会除掉他，以后只怕更难得手……”

    既然如此，那就不要再拖了。

    他跟十四叔之间必有一战，与其以后再寻找机会，不如借助这次南燕大金之乱。

    廊下的灯笼被吹得左摇右晃，房中的人在密谋着一场涉及三国的巨大阴谋，大梁的百年安定就此打破。

    ……

    魏泓在仓城并未停留太久，就马不停蹄地去了边关。

    有他亲赴战场，又有姚幼清坐镇城中，这座繁华的城镇在短暂的冷清之后又迅速恢复了往日的热闹。

    大家都以为，只要他回来了，这场战事应该很快就能结束才对，但魏泓并没有这么乐观，不然当初他也不会叮嘱崔颢让朔州各地增强戒备，严加防范。

    事实证明他的担忧是对的，大金军队在他抵达战场之后虽然短暂的安静了一段时间，没有发动攻击，但很快便又卷土重来，且聚集的兵马比之前更多。

    “看来陛下是打算借此机会彻底除掉王爷了。”

    崔颢在帐中皱眉说道。

    魏泓冷笑一声：“且随他去，以为笼络了大金帮他出兵就能扳倒我了吗？白日做梦！”

    上川乃国之边境，真有什么闪失的话就算朔州其他地方来驰援也是合理的，魏弛作为皇帝不好责罚。

    有整个朔州的兵马在手，再加上他这些年一直加固城防，各地兵马粮草充足，防御工事也都完备，大金想从这里攻破他们痴人说梦。

    除非魏弛能够像之前那样让南燕和大金一起配合他，而且是实打实的配合，真刀真枪的出战，否则单凭大金是绝不可能从他这里讨到便宜的。

    但现在既然连城还活着，且已经打算回到南燕，那么南燕很快就会重回他的掌控，不会再任由那位燕帝和几个皇子拿着他的兵马胡来。

    没有了南燕从旁协助，魏弛自己又不可能明目张胆地背上叛国之名与大金一起对他发兵，朔州兵马应付大金绰绰有余。

    毕竟大金也不可能真的为了攻打上川就拼尽举国之力，把全部兵马都调到这里来。

    崔颢点头，又道：“既然南燕那边暂时安定了，不如把子义和其他靖远军的兄弟们调回来吧，留在那里也是浪费。”

    朝廷根本就不是守不住蘅水，而是故意做出弱势引王爷前去而已。

    如今他们的计谋已然落败，靖远军也已经在那里镇守了一段时间，做足了样子，此刻撤回说得过去。

    魏泓想了想，微微颔首，让他传令去了。

    ……

    会州某地的一座庄子里，本应回到南燕的连城坐在房中烤着炭火，听下人给他报告最新的消息。

    “大梁的这位皇帝真是有趣，屁股还没做热就想扳倒他的皇叔，也不看看自己几斤几两。”

    “他爹当初一辈子都没能做到的事，他以为自己登基两年随随便便就能做到了吗？”

    下人在旁转了转眼珠，说道：“公子，大梁先帝在位总共也没几年，算不得一辈子都没能做到。”

    高宗在世时偏宠秦王，当时身为太子的魏沣虽可上朝听政，甚至帮高宗打理了一些政务，但论起对秦王的处置，他是半点权利没有的。

    直到他登基，他才算是真正掌握实权，可以想方设法地处置他看不顺眼的兄弟们了。

    而且那时的他比现在这位皇帝还心急，才刚刚坐上皇位就对秦王动了手。

    结果没得手不说，还惹了一身腥，从此被秦王记恨上了，又花了几年才认清自己拿秦王确实无可奈何的事实，渐渐安分下来，不再轻易去招惹他，甚至死前还不忘给自己的儿子铺路，让秦王娶了姚钰芝的女儿。

    只可惜人算不如天算，秦王不仅没有如他所愿苛待姚幼清，引姚钰芝不满，如今还将那王妃宝贝的什么似的，连去青楼都带着，就差直接栓裤腰带上了。

    连城撇撇嘴：“命短也是一辈子啊！谁让他自己沉迷炼丹的？活该！”

    下人笑着应了声是，不再多言。

    连城烤着火发了会呆，不知在思索什么。

    直到天光渐暗，隐在厚重云层下的太阳被黑暗吞噬了最后一分光芒，他才忽然出声，自言自语般地问道：“你说……一个蠢皇帝和一个精明能干的王爷比起来，还是前面那个更好对付吧？”

    下人一怔，从他这话里隐隐听出一丝不同寻常的意味，没敢像平日那样随便搭话。

    从公子与王爷分别后没有直接回南燕，而是住到了这里，他们就觉得他可能是有些别的什么打算。

    如今……他终于要做出决定了吗？

    房中寂静无声，连城再次陷入沉默，许久后才轻叹一声，抚了抚已经被他摸出一层油光的木椅扶手。

    “我是真把他当好兄弟，但亲兄弟明算账，我们本就是两条路上的人，不过是刚好有段路交会在了一起，同行一段而已。”

    “如今……也该到了分别的时候了。”

    这便是彻底做出了决断。

    下人虽然觉得有些突然，但跟他这么久也已经习惯了他的突然，只是问了一句：“那公子有什么打算？”

    连城作出决定之后就恢复了往日吊儿郎当的神态，不再像刚才那么严肃沉闷，随口道：“不回南燕了，找个合适的机会让王爷知道我已经死了，南燕宫里那个不是我。”

    下人起初不解，但很快明白过来。

    “您是想……借着那位殿下的手，助大梁皇帝除掉王爷？”

    南燕有五位皇子，除了连城都有封号，纵然是没有封号的连城，也被称为三殿下。

    没有封号没有序齿的，就只有连城那个刚回到宫里没多久的弟弟了。

    若是南燕朝廷协同大梁皇帝除掉了秦王，那么到时候公子只要回去拿回自己的位置就是了，到时候一切依然是他的。

    若是大梁皇帝无用，与南燕和大金同时联手都没能除掉秦王，反而被秦王夺去皇位的话，到时公子还是回去，只要以那位假的三殿下的名义出现就是了。

    秦王以为他死了，自然不会怪到他头上，只是两人以后就彻底是陌生人了而已，过往种种全部烟消云散。

    连城嘶了一声：“话说的那么难听作甚？我这怎么就叫助他除掉王爷了？我不过是不想掺和这些乱七八糟的事罢了。”

    但不插手就意味着放任，所以他心里其实到底还是知道自己理亏。

    下人讪讪地笑了笑，不再说这个，又问他：“那公子打算藏到哪去？要是被王爷知道您还活着的话……那他怕是真会让您变成个死人的。”

    想想也知道秦王若知晓自己被他欺骗背叛会是如何动怒，到时怕是会追杀他到天涯海角。

    这个连城刚才已经想好了，双目微狭唇角微勾。

    “灯下黑，哪里最危险我就藏到哪去。”

    这件事就这样决定下来，下人立刻便去准备了。

    房中只余连城一人，他脸上那轻松随意的笑容消失，似乎有些疲累的靠坐到椅背上，露出了一种从未有过的晦暗神色。

    炭火轻响，男人低垂着头，唇角微微动了动。

    “我再也没有朋友了……”

