    “既然明天休息，那明天我们怎么安排？一起去索托城逛逛怎么样，好久都没有去索托城了。”奥斯卡一边搀扶着陌凡走着，一边兴奋的说着。

    陌凡轻轻拍了拍奥斯卡的肩膀，说道：“明天我想一个人静静。”

    奥斯卡神色一顿，大致的估算了一番时间之后，点了点头没有再多说什么。

    近两年的相处奥斯卡对于陌凡的一些事情自然有所了解，很快就反应过来为什么陌凡会选择明天休息，只因为明天是......陌凡至亲之人老头子的忌日。

    “明天早点回来。”奥斯卡叹了一口气。

    记忆回到一年之前的那晚，陌凡独自一人满身酒气的回到宿舍之中，那是你奥斯卡唯一一次见陌凡夜晚没有修炼，而是睡觉的一晚。而且那一觉陌凡睡的格外的沉，一直睡到第二天正午陌凡才醒了过来。

    “知道了。放心。”陌凡双眸看向远方，疲惫的双眸之中泛出一抹思念之意。

    时间流逝，陌凡已经九岁了，老头子也离去三年了。

    第二日清晨，天还蒙蒙亮，陌凡推开宿舍门，独自一人朝着索托城走去。

    天地万物仿佛都还在沉睡，这个清晨格外的安静，东方刚刚露出的第一抹光亮照射在陌凡的身上，细长的影子看起来是那么的孤独。

    陌凡步伐很慢，静静的朝着索托城中走去，清晨索托城的街头上行人很少，陌凡倒是显的有那么几分特立独行。

    “最好的烈酒。”陌凡的声音在一家酒肆门前响起，说话的同时，两道金芒便从陌凡手中飞出，径直的落在了酒肆店家的柜台上。

    酒肆中的店家看着柜台上的两枚金魂币神色之中泛过一抹惊喜，连忙吩咐店小二将搬了数坛酒出去。

    陌凡随意的提了几坛酒直接转身离去，对于身后店家呼喊没有提完的话语声并没有理会，提着酒就径直的朝着索托城外走去。

    南门进，东门出，走在以前来索托城的路上，陌凡双眸之中的思念更加的浓郁。

    簌簌簌......

    陌凡的身侧草丛中传来一阵抖动的声音，月白色的光芒划过，径直的插入到草丛之中，草丛之中顿时恢复了平静，陌凡来到草丛之中，伸手一抓，雪白的容貌，长耳红眸，正是一只长毛兔。

    “老头子，你喜欢的烤兔又有了，酒也买了，齐全了。”陌凡看着手中的长毛兔，嘴角露出一丝笑意，可是这笑意却是那么的苦涩。

    陌凡一路向前，很快就来到了他的目的地，四五百米的山包上，陌凡如履平地一般，不到几个呼吸的时间就已经来到了山顶。

    山顶的面积并不大，只有十余平米的样子，山顶的边缘处长着一颗枯松，松叶有几分枯黄，但是依旧挺立，山地的视野十分的开阔，远远的眺望便能看到索托城。

    山顶的一侧，有两个破碎的酒坛，以及乌黑木炭的痕迹，看这个样子，陌凡以前也独自一人来到这山顶之上。

    陌凡提着酒坛和长毛兔，来到枯松边上，靠在枯松上静静的看着远处缓缓升起烈阳。

    哗啦啦。

    陌凡取出两个瓷碗，打开酒坛，倒出烈酒，烈酒和瓷碗撞击的声音是那么的清脆。

    两个瓷碗倒满，陌凡端起其中一碗，朝着远处的天空，轻轻一举，“老头子，敬你。”

    咕噜咕噜，满满的一碗烈酒，那如火一按的浓烈从口腔涌入，掺杂着幸辣刺鼻流入陌凡的胃里。仅仅一口，陌凡的脸颊就有几分红润，凭借陌凡的现在的体质，一碗酒对于陌凡根本没有丝毫的影响。

    可是酒不醉人人自醉，想醉的是陌凡这个人而已。

    陌凡端起另外一碗酒浇灌在山壁之上，“也不知道你喜欢什么酒，不要嫌弃啊。”

    “老头子，也不知道你在那边过的怎么样？也不知道有没有人在照顾你，你那个臭脾气也就只有我才忍的了......”

    山崖之上，陌凡一人饮酒，一人对着天空聊天，诉说这过去一年之中的点点滴滴，不知不觉之中一坛酒已经见底，第二坛，第三坛......

    陌凡仿佛有着说不完的话想和老头子说。

    “你看看我，怎么能忘了给你准备下酒菜呢！”陌凡笑骂一声，摇摇晃晃的从枯松前搀扶着起身。

    来到之前木炭痕的位置，开始独自一人打理手中的长毛兔，现场很安静，唯一的声音便是陌凡打整长毛兔的声音，熟练的操作，虽然摇摇晃晃的，但是陌凡依旧不到一刻钟的时间就把长毛兔打整干净。

    “老头子，你等着，很快就好了。”

    魂力翻腾抨击之下，火花四射很快陌凡就生好了火。

    滋滋滋。

    烈火的烘烤之下，烤兔不断发出滋响声，在佐料的陪衬之下，诱人的香味开始弥漫。金黄的兔肉看起是格外具有食欲。

    “烤好了，可以吃了！”

    陌凡举起手中的烤兔，眼角泛出一抹泪花，“我先帮你尝尝。”

    不顾滚烫的兔肉，陌凡大口撕扯着兔肉，一口烈酒，一口兔肉，大快朵颐之下，泪水却是控制不住的低落。

    咕噜咕噜，一口又一口的烈酒吞咽入肚，咔嚓，那是瓷碗破碎的声音，似乎嫌弃瓷碗太小，陌凡直接端起一坛酒畅饮了起来，烈酒从陌凡的嘴角划落，沾湿了陌凡的衣裳。

    一坛下肚，伴随一声酒坛破碎的声音，陌凡摇摇晃晃的身影跌落在地，趟靠在那颗枯松之上，泪眼朦胧的双眸，望着天空。

    “哈哈哈。”有几分癫狂的笑声响起，是悲，是苦，也是哀......

    累，很累，非常累，一股源于心底的疲惫感开始蔓延，陌凡双手无力垂落在身侧，双眸缓缓的闭上。

    黑暗，失重。

    哗啦啦。那是雨滴低落的声音，阴沉的天空之中让世界笼罩上了一层阴霾。

    暴雨很快浸湿了陌凡衣裳，熟悉的庄园，陌凡抬头看向远处的身影，黑发，黑衣，冷漠却一模一样的脸颊，正是黑衣陌凡，可是和平日里不同的是，这一次黑衣陌凡的手中握着一柄刀......斩魄刀！

