    林明媚当晚穿成这样，自然不可能直接回她跟夏宇泽婚后住的那套房子。

    幸好她在城东的“锦绣园”那儿还有一套公寓，是她婚前住的地方。

    林明媚报给司机的地址，正是“锦绣园”的地址。

    林明媚回到公寓，洗了个澡，将言子翼给她披着的那件西装，直接扔进了垃圾桶里。

    她一身疲惫，倒上床很快就睡着了。

    第二天去公司又是忙碌的一天。

    晚上回到她跟夏宇泽婚房的时候，已经快九点了。

    林明媚打开门，刚走进屋，却是一惊。

    夏宇泽竟然已经回家了！

    他正架着腿，端坐在沙发上，手里拿着一杯红酒，静静地摇晃着。

    他刚毅冷峻的脸上，看不出有怎样的表情，眼神却深邃莫测，整个人看起来高贵冷漠。

    “你怎么回来了？”林明媚看到他，眼里忍不住划过一丝讶异。

    算算日子，今天既不是周一，也不是周五。

    他怎么会回家？

    难道又带女人回来了？

    不待夏宇泽回答，林明媚已经径直在房子里找起人来。

    可是她将整个屋子都翻遍了，也没有找到任何疑似女人的痕迹。

    她顿时就奇怪了！

    夏宇泽既没有带女人回来找刺激，今天又不是他固定回家的日子，他回来干什么？

    “你昨晚去哪了？”夏宇泽眯起那双黝黑冷酷的黑眸，直视向她，突然质问道。

    “……”林明媚闻言，心本能地一沉，脊背发凉。

    糟糕，夏宇泽会这么问，该不会他昨晚就已经认出来，误闯进男厕所调戏他的那个女人，是自己了吧？

    她昨晚还是以他朋友女伴的名义，出席他们那场派对的……

    现在什么情况？她没抓成他的奸，反而被他怀疑她出轨了吧？

    “我还能去哪？一个人在家独守空房呗！”林明媚扁了扁嘴，咬紧牙关不肯承认。

    反正夏宇泽也没有证据，不能拿她怎么样？

    他昨晚要是真确定是她，还不早就当场揭穿她了！

    “啪”地一声，夏宇泽放下手里的高脚杯，一拳重重地捶在了茶几上。

    “撒谎！”他怒吼一声，目光冷酷阴沉。

    林明媚压着一口气，扬了扬眉，心虚地反问他：“你凭什么说我撒谎啊？”

    她昨晚到底在不在家，他又不知道！

    难不成他还真有证据，证明昨晚她去了那个派对？

    “林明媚，你现在胆子肥了，竟然敢夜不归宿了？”夏宇泽犀利地眸光扫向她，声音严厉冰冷。

    “夜不归宿？”林明媚怔愣了一下，表情惊讶。

    反应了一会才回过神来，原来他说的是她昨晚夜不归宿，不是质问她昨晚假扮他朋友的新女朋友去酒店参加他那些狐朋狗友的派对，还顺带在洗手间调戏他的事。

    “我昨晚在家等了你一夜！你竟然还好意思说，你一个人在家……独守空房？”夏宇泽面色更加阴沉，眼里危险的暗芒一闪而过，嗓音里充满了讽刺。

    “你在家？等了我……一夜？”林明媚眨巴着双眼，整个人一下子震住了。

    夏宇泽居然说他昨晚在家里等了她一夜？

    也就是说他昨晚竟然回了他们的婚房，还在这里呆了一整夜。

    “你……你该不会是改变主意，打算接受我了吧？”林明媚突然喜上眉梢，兴奋地眼前一亮。

    难道说夏宇泽终于想通了？

    决定改邪归正，回归家庭？回到她身边了？

    “……”夏宇泽眉头紧皱，深邃的目光冷冽地凝住她，嘴角掀起一抹嘲弄：“你是不是想多了？”

    “当然，我知道这是不可能的！”林明媚闻言，又幽叹了口气，目色沉沉。

    看来还是她“痴心妄想”了！

    夏宇泽早在结婚当日，就告诫过她，他这辈子都是不可能爱上她的。

    她要嫁给他，也只是名义上的夏太太，他绝不可能对她付出一丝一毫的真感情。

    更不用说，现在他外面还有了小三，更不可能接纳她了！

    “那你昨晚回来干什么？”林明媚敛了敛幽眸，疑惑地问。

    “昨天你明明答应陪我回家吃饭，为什么中途跑掉？”夏宇泽说起这个原本就阴暗的眼眸，倏然冷了几分，低沉地嗓音质问道。

    林明媚闻言不禁冷哼一声，她是说他昨晚为什么突然回来？还在家里等了她一整晚呢？

    原来他是回来兴师问罪的！

    她昨天没有理会他母亲蹬鼻子上脸的教训，转身离开了。

    他这是特意回来一趟，要给他母亲出头了？

    她眼神讥嘲地睨着他：“我是什么原因中途离开，你不清楚吗？”

    “什么原因？”夏宇泽目光平静淡然，俊脸上没有太多的表情。

    林明媚眼里掠过一丝隐忍，恼怒地问道：“你妈几乎每次见到我，都问我肚子里什么时候有好消息？什么时候才给她添孙子？你叫我怎么回答？”

    “该怎么回答是你的事！”夏宇泽脸色冷漠如冰，漠不关心道。

    林明媚心口一滞，一股怒气直冲上脑门。

    每回婆婆葛惠芳找她麻烦，他都是一副置之不理的态度。

    就是因为他的默许跟纵容，他母亲才越来越没有把她这个儿媳妇放眼里，一次次地变本加厉找她麻烦。

    “好啊，那我以后干脆告诉你妈，是她儿子自己性无能，生不出来孩子。”林明媚抬眸直视他的黑眸，故意挑衅道。

    “你说什么？”夏宇泽矜贵冷酷的脸上顿时浮起一层愠怒，眉头紧蹙。

    “你不是说怎么回答是我自己的事吗？”林明媚挑了挑眉梢，嘴角浮现出一抹讽刺地冷笑：“我这也是实话实说而已。”

    “我性无能？”夏宇泽眸子里暗沉的颜色在凝聚，紧蹙的眉心里有着蚀骨的冷冽，微微切齿。

    “你难道不是吗？”林明媚扬起眸子，与他对视，一点也不觉得自己冤枉了他：“我跟你结婚到现在，你总共才碰过我几回啊？不是性无能是什么！”

    夏宇泽俊脸上一阵青白，缓缓眯起狭长的眼眸，异常幽深地盯着她：“你不觉得是你自己的问题？”

    “我？”林明媚错愕：“我有什么问题？”

