    万一韩静静真没有备份在家里，那小十一她岂不是白来了一趟？虽然弄死个比自己漂亮的小美妞儿是一件挺爽的事情，但是爽是爽了，却也没得到半点儿好处啊！

    　　

    　　    犹豫了一下，小十一从怀中掏出了一个小盒子，打开来，从里面取出了一颗大还丹来，不过迟疑了一下，却是换成了一枚小还丹，然后直接塞进了韩静静的嘴巴！

    　　

    　　    目前来说，小还丹对于韩静静的伤势已经完全没有作用了，无非是多吊着一口气儿一段时间而已，就她现在的伤势，估计大还丹都够呛能治好了！

    　　

    　　    韩静静本来意识都模糊了，可是忽然感觉到小十一喂她吃了点儿什么，然后浑身上下，就传来了一些暖意，随后，身上的伤变得更痛了起来！

    　　

    　　    虽然她暂时的清醒了过来，但是身上的疼痛，让韩静静的上下牙关瑟瑟打抖：“小还丹……”

    　　

    　　    韩静静是炼丹师，自然能感觉到小十一给她吃了什么东西。

    　　

    　　    “折磨，才是刚刚开始！接下来还有更给力的！”小十一残忍的一笑，不知道从什么地方，拿出了一把很奇怪的刀子来，一根锋利的刀刃上，旁边带有很多像是蜈蚣触角的小刀片，然后对韩静静说道：“这把刀，看样子你也知道是干什么的了吧？要是在你的小嫩脸上划一下，那是相当的爽了！就算是灵丹妙药，也无法治愈你脸上的这种花样伤口，啧啧，你死的样子会很狰狞哦，是不是很有意思？”

    　　

    　　    “哦……”韩静静看着小十一手中的刀子，眼中闪过一丝惊惧，女人都是爱美的，韩静静也不例外，她虽然知道这次肯定是逃不过一死，但是却也想让自己临死前，将最美的一面展现给林逸，没想到这个女人如此歹毒，居然变着心思整她！

    　　

    　　    而且，手段一样比一样狠辣，韩静静觉得，这个人是不是心理变态啊！

    　　

    　　    “刷……”

    　　

    　　    小十一手腕一抖，花刀就刮在了韩静静的脸上，顿时，韩静静精致的右脸上，一片血肉模糊，脸皮外翻，鲜血直流，样子十分的吓人……

    　　

    　　    “说不说？”小十一冷冷的问道。

    　　

    　　    “静静要痛死啦……”韩静静大声叫着，想尽快的释放掉自己身上最后一丝真气，让自己尽快死掉，因为眼前这人太变态了，韩静静已经受不了了……

    　　

    　　    “死？吃了小还丹，没有那么容易死。”小十一哼了一声说道：“想要少受痛苦，就给我实话实说！”

    　　

    　　    “哦……”韩静静有气无力的应了一声。

    　　

    　　    “你不会说话是不是？”小十一愤怒无比，她也审问过很多人了，但是像韩静静这么嘴硬的，还是头一次见到：“你隐瞒个什么？章力钜炼丹师心得笔记，你生不带来死不带去，你都要死了，还留着干什么？说出来，少受点儿痛苦，何乐而不为呢？早死早超生，你挺着很爽是不是？”

    　　

    　　    “哦……”韩静静闭上了眼睛。

    　　

    　　    “你……”小十一再次扬起了手中的花刀……

    　　

    　　    东海工程大学的门口，飞沙走石渐渐的变少了，之前那巨大的威能所带来的破坏还是很巨大的，林逸和小一中间形成了一道足足有十多米深的沟壑，好在是学校门口是空旷之处，不然有建筑物的话，都会被弄塌了！

    　　

    　　    “咦？你没死？”小一震惊的看着林逸，有些不相信他能在自己天阶第二十式武技下生还！催发一记天阶第二十式武技，饶是小一这种实力的修炼者，也是消耗了将近一半的体力真气，再加上之前催发的两招武技，此刻想要再催发一记天阶武技第二十式就有点儿困难了！

    　　

    　　    虽然之前，小一也感觉到了对面的真气波动，但是却也没认为是林逸的真气波动，毕竟修炼者释放武技之后，会引起很强烈的真气波动，余威还是会持续很久。

    　　

    　　    所以小一震惊过后，脸色就变得无比难看了起来，这样林逸都不死，那还怎么才能打死林逸？难道要动用兵器？

    　　

    　　    虽然小一的神兵利器很强大，但是动用兵器，不免要注入真气才行，他已经耗费了不少的真气，再动用兵器，也未必能催发出更大的威能来！

    　　

    　　    而且，林逸好像不是自爆？那他那个真气爆炸是什么招数呢？

    　　

    　　    实际上倒是小一多虑了，他之前也没看到林逸是被真气炸弹给炸飞出去的，所以还以为林逸是在他的武技下奇迹般的生还了呢！

    　　

    　　    “没死，所以我觉得，咱们是不是应该谈谈了？”林逸双手插在裤子口袋里面，右手抓住了天罗地网，准备随时释放出来，不过林逸真的想弄清楚，小一和塔甘龙到底属于哪个门派！

    　　

    　　    这样，就算林逸抓了他们，也好日后报仇，或者说，到时候如何能将自己去西星山村避难的消息放出来给他们。

    　　

    　　    “谈什么？”小一皱了皱眉，心里思索着林逸为什么没有死，不应该啊，之前龙卷天地的第十二式就打的林逸吐血，而现在林逸中了第二十式，却好像什么事儿都没有，很精神的样子，让小一无比疑惑。

    　　

    　　    “你是什么门派的？塔甘龙呢？他的武技为什么比你的还要厉害？”林逸一口气问道。

    　　

    　　    “问那么多干什么？”小一皱了皱眉头：“我可以告诉你的只有，我们很厉害，你招惹了我们，只有死路一条……唔，对了，你刚才也和我一样，被炸到很远是吧？”

    　　

    　　    小一看着林逸，忽然发现林逸距离自己好远，这么说来，当时林逸就不在武技的催发地点了，看来是借着那种特殊的爆炸武技，而远循了！

    　　

    　　    林逸听到小一的问题，就觉得不妙！不好，这个人好像猜到自己为什么没有被第二十式天阶武技龙卷天地打死了，看来自己是问不到什么了，只能使用天罗地网了！

    　　

    　　    果然，小一冷笑了一声，不再说话，双手合拢，放开，准备继续催发天阶武技，这一次他不会再催发第二十式了，在他看来，第十五式也足以弄死林逸了！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第2614章居然没事儿？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

