    

    第二天清晨，一支车队低调的离开了东宫，朝着终南山的方向驶去。

    在车队中心的马车上，李建成斜靠着两个靠枕，聚精会神的听着左游仙口沫横飞的吹嘘“贫道十余年前就已经在终南山找到了神剑霜恸的下落，只是那个时候，这把神剑被终南山太乙峰的山神给看管的很严密，而当时贫道大道未成，也不是他的对手，所以始终没有得手。

    后来贫道痛定思痛，勤习双修之道，终于在五年之前的时候降服了太乙山神，但是当贫道兴高采烈的去打算取剑的时候，才发现贫道这么多年以来追逐的东西其实不过是镜花水月。”“哦!’

    听到这里之后，李建成不禁疑惑的追问了一句。

    “左仙长，您为什么这么说呢?’

    “因为这把霜恸之剑乃是一把王者之剑....

    左游仙用手摸着自己的胡须，做出了一脸叹息的样子，还摇了摇头。

    “似贫道这样子然一身的修行者，因为命格不足的原因，根本不会被神剑所承认，因为只有真正的王者才能拔出神剑，成为神剑的主人。这也是为什么昔年鬼方之王被神女妇好击杀之后，鬼方就分崩离析，直接亡国的原因。’

    听到左游仙这么说，李建成的呼吸瞬间就变得急促了起来。

    霜恸居然是一把王者之剑，这简直就是专门给自己这个命中注定的王者准备的东西啊!左游仙装着没有看到李建成那急切的样子，自顾自摸着胡须接着说道

    “去年贫道辅佐辅公的时候，本来是打算让辅公取出这把神剑的.

    听到他这么说的时候，虽然李建成明知道最后辅公祐并没有拿到这把神剑，但还是感觉到自己的心狠狠地抽了一下，好像是自己心爱的东西被人觊觎一样。

    “不过可惜啊.

    左游仙又摇了摇头，脸上还带着哀怨的表情。

    “辅公最开始的时候并没有王者的命格，根本不可能拿的起霜恸神剑，而等到贫道帮他一统江淮，称帝建制，凝聚了帝王命格之后，江淮之地就已经打成了一团，他也没有可能再前来终南山取剑了

    说到这里，左游仙又朝着李建成拱了拱手。

    “看来这一切都是命中注定，神剑霜恸就应该归于殿下之手!”

    “对!”

    听到左游仙的最后一句话之后，李建成顿时一脸理所当然的点了点头。

    “左卿你说的对，这把神剑命中注定就应该是孤的!”

    听到李建成这自信的话语，左游仙的眼中闪过了一抹嘲弄之色，随后继续用手轻抚着自己的胡须，一脸欣然的看着对方。

    谈完神剑霜恸之后，左游仙又转换了话题，开始跟李建成谈起了自己的强项双修之术，还引经据典的就《黄帝内经》中的《阴阳应象大论篇》认真的讨论了一下，并且还就其中七损八益之中的泄、竭、怫、费之类的具体事项进行了具体的指导。

    李建成一开始虽然有些不以为然，但越听越是兴致勃勃，最后甚至还频频出言请教，而左游仙也不厌其烦的对其进行了十分有针对性的指导。

    时间就在这一个教一个学的过程中飞快的过去了，等到东宫的卫士前来禀告，说他们已经进入了终南山，因为山路崎岖，车辆无法通行的时候，李建成才有些意犹未尽的停下了口。

    “今日与仙长一席长谈，孤顿感受益匪浅。”

    此时的李建成已经没有了之前对左游仙的不恭，他少有的带着一脸热诚，亲切的用手握着对方的手，亲切的说道。

    “还望仙长以后依然多多指教于孤!’

    “不敢当

    看着李建成这前倨后恭的样子，左游仙的眼中闪过了一抹得意的神色，接着双手抱拳，对着李建成一躬到地。

    “贫道既然前来辅佐殿下，自然会竭尽心力。’

    就在这君臣相得的时候，忽然从一边传来了一個苍老的声音。

    “看来殿下与左真人已经冰释前嫌，真是可喜可贺啊!”

    随着话音，穿着鸟羽，手持藜杖的神君于吉带着玉峰山神从他们的身后走了过来，脸上还带着欣慰的笑容。

    “海纳百川，有容乃大!殿下石要成为天下共主，眼光就不可过于狭隘，只有兼收并蓄才可以君临万方，统治天下。”

    “是!‘

    或许是因为心情愉悦的关系，李建成这次少见的承认了自己的错误。

    “孤知道错了，多谢两位仙长对孤的指教!”

    “咽!”

    于吉点了点头，用手摸着自己的胡须，一副老气横秋的样子。

    “有错能改，善莫大焉!殿下可以如此自省，他日必成一代明君!’

    将所有的车马都留在了商洛古道上，并且留了几个人看守之后，李建成就带着剩余的二三十个东宫卫士，跟着玉峰山神，神君于吉和左游仙等三个人走上了终南山的小路。

    一开始的时候李建成还兴致勃勃，但不到半个时辰，他就已经感觉到自己双腿发木，身体沉重，呼吸也变得急促了起来。

    “左仙长，咱们还得走多久啊?”

    听到李建成的话之后，左游仙用手摸着自己的胡须，做出了一副高道的姿态，眼光却飘忽的看向了站在一边的玉峰山神。

    看到左游仙的眼神之后，玉峰山神立刻不动声色的伸出了一根手指。

    “不远了

    左游仙大袖一挥，做出了一番云淡风轻的样子。

    “还剩一个时辰!’

    听到他的话之后，李建成顿时感觉到全身上下一点力气都没有了。

    “那咱们歇一歇再走吧，孤实在是走不动了!’

    “呵呵.

    听到李建成的话之后，一边的于吉顿时发出了如同枭鸟一般的笑声。

    “殿下天潢贵胄，居然可以跟着某等走了这么远已经是难能可贵了，这样吧，老朽有一点微末之术，可以略微效劳一二，不知道殿下可能让老朽一试呢?’

    “哦?’

    听到这句话之后，浑身疲乏的李建成顿时来了精神。

    “仙长您既然有办法，那快些试来!’

    “善!’

    于吉点了点头，从自己的袖子里取出了两块桃符，随手抛出，口中喊了一声。

    “疾!”

    下一刻，李建成就看到那两块桃符在空中转了一圈之后，好像飞鸟一般的直冲而下，然后一边一块落在了自己的大腿两侧。接着他就感觉到自己浑身上下立刻充满了力量，之前身体的那种疲乏瞬间就一扫而空。

    “咦!’

    李建成一脸惊喜的从地上站了起来，活动了一下自己的身体。

    “孤竟然一点也不累了，仙长果然神术啊!”

    “这算什么神术，不过是一点微末之技罢了

    于吉一一脸傲然的摆动了一下自己的藜杖，随口说道。

    “只有移星换斗，搬山蹈海，撒豆成兵之类的事情才勉强可以算得上神术。现在殿下既然已经恢复了，那我等就继续前进吧!’

    一刻钟以后，李建成看着眼前山洞洞口，有些奇怪看着左游仙。

    “仙长，您不是说还有一个时辰吗，怎么咱们这么快就到了?”

    左游仙先是默默的看看站在一旁的玉峰山神，接着说道。

    “殿下，贫道之前说一个时辰，是计算了殿下您的体力，脚程，以及在路上需要休息的时间等等，而现在神君给您施法之后，这些事情自然就不能作数了。”

    “哦!‘

    最燃左游仙的这个话有点牵强，但兴奋的李建成此时也顾不上去分辨左游仙的话到底是真是假，他看着眼前这黑漆漆的洞穴，用力的一摆手，对着身边的那些东宫卫士说道。

    “快!点起火把，咱们进去!’

    听到他的话之后，那些早有准备的东宫卫士们立刻取出了之前早就准备好的火把，用火折子点燃，然后分成两队，小心翼翼的进入了眼前的洞穴。

    李建成的脸上也带着兴奋的神色，跟在这些人的身后走了进去，在他的身后，玉峰山神左游仙和于吉等人也互相做了一个眼色之后，同样跟在了他的身后。

    顺着山洞前行，李建成很快就来到了一个宽阔石洞，这里四通八达，遍布着四五个洞口。他停下了脚步，扭头看向了左游仙。

    “左仙长，接下来我们该朝哪里走?’

    左游仙装着思考的样子，朝着左右打量，眼神又飘向了一边的玉峰山神。

    “殿下!’

    玉峰山神上前一步，用诱惑性的语气说道。

    “作为一个真正的王者，您现在需要的不是他人的意见，而是要遵从您内心自己的选择，現在您闭上眼睛，仔仔細细的用您的王者之心去感觉一下.....

    在玉峰山神诱导性的話语中，李建成竟然真的停下了脚步，闭上了自己的眼睛，开始感觉起来。

    “玉峰

    左游仙后退了两步，退到了玉峰山神的身边，用只有他们两个人才能听到的声音说道。“你还在这里故弄什么玄虚，赶紧把这个家伙带到剑跟前不就完了吗?就这个凡夫俗子，他能听到什么啊?’

    “放心!”

    玉峰山神给左游仙回了一个‘万事尽在掌握’的眼神。

    “他一定会听到的，也一定会相信的

    就在玉峰山神跟左游仙说话的时候，闭目静听的李建成也隐隐约约的听到了一个来自自己心内深處的呼唤。

    “到这里来，命中注定的王者!到这里来

    “我听到了!’

    李建成睁开双眼，自信满满的朝着前方的一个洞口一指。

    “就是哪里，神剑就在哪里

    玉峰山神的嘴角微微翘起，扭过头意味深长的看了左游仙一眼，那意思仿佛是在说怎么样，他真的听到了吧!

    在火把的照耀下，左游仙的脸色有些阴晴不定，他用手按了按自己的耳朵。

    这是什么情况?

    这个凡夫俗子怎么真的听到了。

    接下来，在心中的低语声中，李建成也变得更加的自信与坚定了，他一路指挥着其他人穿过山洞，绕过石笋，没有做任何的停留，仿佛他之前就来过这里一样。

    连续转了两个弯之后，一间开阔的石室出现在了他们的眼前。

    在石室的中心有一个类似祭坛的东西，上面悬浮着一把闪烁着淡蓝色光芒的双手长剑，它被包裹在一块宛如冰柱一般的晶体之中，剑上的符文发出冰冷的蓝色光芒，经过长剑周围的冰晶的反射，半遮半露，仿佛给这把剑披上了一层蓝色的轻纱一样。

    “就是它!”

    李建成用渴望的眼神看着眼前的这把双手长剑，而那个响在他心中的低语也变得越来越强大，在催促着让他去赶紧把它拔起来。

    “神剑霜恸!”

