
        第845章生死竞逐

    秦命刚刚落地，金虎便发出震耳欲聋的虎啸，声动山林，罡气冲击，滚滚声波像是金色大浪，声势浩大的冲向了秦命。

    秦命满目含煞，正要冲击，远处的那座金山却突然暴动，常无悔清除了体内杀气，恢复了意识，虽然灵魂还是阵阵刺痛，可是暂时没有大碍了。

    “小子，撤！先恢复实力！”小祖提醒着秦命。

    秦命一咬牙，避开金虎的声波，冲到远处收了童戈遗体，扭头钻进了旁边的树林里。

    “常无悔，你特么干什么吃的。”常玉琳满头鲜血，痛苦更怨怒，这是奇耻大辱！

    常无悔浓眉紧锁，看着满地残尸碎骨，一阵惊愕，死了九个？怎么可能！我刚刚调息了多久，也就一会儿功夫啊。他豁然转头，盯住了秦命逃离的方向。“秦命贼子，今天不手刃了你，我就不叫常无悔。”

    常玉琳从空间戒指里甩出道斗篷，盖住血淋淋的头，大口吞咽着宝药，止血疗伤。她追上常无悔，也招呼着其他四位吓坏的族人：“追上去！今天无论如何也要杀了他！”

    “是！！”其他四位族人恼羞成怒，我们刚刚竟然怕了？我们堂堂金灵族，竟然连还手余地都没有？混账秦命，不可饶恕！

    他们风风火火的冲进密林，循着地上金血追击秦命，远处上百位观战的人们却久久不能回神，可怕啊可怕，那就是天王殿的秦命？简直就像是头人形暴龙。一人应战金灵族十多人，还阻止了九重天，斩杀了九位金灵族天才。在他们这些散修心里，海族那就是古海的皇族，是高高在上不可侵犯的，各种武法秘术更是让他们敬畏仰止，可今天这是怎么了？风水轮流转，他们也有被屠杀的时候？

    秦命拖着重伤的身体在森林里狂奔着，十方绝影连续释放，速度飙升到极致。

    常无悔怒不可遏，常玉琳愤怒欲狂，死死咬住秦命的轨迹，发疯般追击着。秦命速度是快，可堂堂金灵族岂会没有步伐类的秘术，他们穷追不舍，无论秦命怎么变换着轨迹，都能被他们及时察觉。

    秦命在前，金灵族在后，始终保持着几百米的距离，几乎能看到彼此的影子。

    “吼！”

    阵阵啼鸣响起，由远而近，快速而来，山丛间茂密树林中，十几条矫健的兽影在树冠上飞纵着，如同腾云驾雾一般，稍稍在枝杈上一触就飞出去十余米，敏捷快速到极点。

    仅仅片刻间，十几条兽影迎面闯入秦命的视线，矫健而又强壮的身影在树荫间显得格外的雄壮。那是十几头巨猿，身高都在五米左右，浑身上下覆盖满了黑色的毛发，样子看起来非常的可怕吓人，四肢粗壮的夸张，像是能撕裂蛮兽。它们惊奇的看着秦命，咦，这是个什么动物，浑身金光，背后还耷拉着破烂的骨头。

    秦命纵步疾驰，不退不避，竟然迎着它们冲了过去，矫健迅猛，拔地而起，斜射十余米，从巨猿头顶翻飞过去。

    巨猿嘶吼，恼怒秦命的不敬。

    “畜牲！滚开！”常无悔暴怒追击，隔着很远连连推掌，打出重重光潮，像是金色大浪，漫卷山林，撞向了巨猿群。十余棵巨树被金浪撞碎，直接碎成粉尘，罡气浩荡，声势浩大。

    巨猿大怒，双腿爆发出惊人的弹跳力，竟然腾空而上，足足五十余米，它们在高空怒啸，浑身皮肉骨头剧烈蠕动，本就健硕的身躯足足膨胀了一倍，肌肉线条像是无数的大蛇缠满全身，透发着惊人的力量，它们像是黑色陨石般从天而降，砸向了常无悔队伍。

    轰！轰轰！

    大地震颤，山林摇晃，崩裂出狰狞裂缝，无数的碎石飞扬，巨猿狂暴出击，浑身像是钢浇铁铸般，涌动着恐怖的黑气。

    常无悔他们愤怒出击，跟巨猿们纠缠到一起。

    秦命头也没回，疾速狂奔，在树杈间纵横腾挪。

    “左前方！”小龟忽然提醒。

    秦命当即转向，往左前方冲击。那里有棵巨树，苍劲古老，树冠茂盛像是座房屋般，里面有个巨巢，正窝着头凶禽。

    凶禽察觉到秦命，振翅啼啸，凶威如潮，全身绽放着蔚蓝的强光，竟然幻化出一副天灾般的画面，笼罩秦命。秦命浑身杀气腾腾，修罗刀的杀意还在体内弥漫，并没有受到幻术影响，连连翻腾，直接闯入鸟巢，一把掐住它的脖子，猛力上提。

    呔！可恶的人类！老娘睡个午觉，招你惹你了。凶禽愤怒，剧烈晃动着腾空而起，蔚蓝强光一边侵袭着秦命，一边胡乱翻飞。

    秦命死死控制着凶禽，往前方飞驰。

    “别跟它们纠缠！”常玉琳愤怒，这些巨猿实力很强，她全身金潮激荡，化作飓风，托举着她腾空而上，闯出了巨猿的包围圈。

    “秘法，金涛狂飙！”其他四位族人效仿常玉琳，接连挣脱，翻进前面密林。

    “死开！”常无悔怒啸，声动山林，惊飞无数的宿鸟，他手中突然出现柄三米长的巨刀，当空劈斩，气势磅礴，连斩三头巨猿，拦腰劈碎，血雨飘洒。

    巨猿们终于被震慑住，含怒后退。

    “人呢？”常玉琳冲出十几米，忽然发现丢掉了秦命的踪影。

    “看那里。”有人指着远空正在上下腾挪的巨鸟，上面好像蹲着个人。

    “该死的，追啊。”常玉琳又急又怒，决不能让秦命逃走，今天这仇无论如何都要报了。

    他们在山林里疯狂抓捕了几头猛禽，乘着冲向高空追击秦命，可是秦命绕过远处巨峰，坠入山林，一路狂奔后从一座悬崖跳下，砸进奔腾的江水消失的无影无踪。秦命战斗经验极其丰富，生存能力更强，应付这种局面顺畅自如。

    “人呢！人呢！”常无悔他们暴虐的搜捕，可是完全失去了秦命踪迹。

    十里外的河滩上，秦命从河底窜出来，转入旁边的密林，委托小龟警惕后，盘坐冥想，运转着黄金血调理着伤势。

    一道道细小的金色光芒，随着秦命呼吸的节奏，在体内流转，充满着勃勃生机，往血肉、内脏、骨骼，输送着无尽的生命力，也愈合着伤口，滋生着新的肉芽。

    “生机缥缈，游离天地间，无始无终。”

    “北斗乘气，运化四时，斡旋八方。天地相交，万物生化，有始有终，循环往来。”

    “四时而生，昼夜而成。”

    “精气为物，游魂为变。””

    秦命默念着生生决，从山林间牵引着生命元气，配合着黄金血调理伤势。

    随着时间推移，四面八方的草木精气，游离天地间的生命元气，开始向这里汇聚，从开始的清淡，到后来的浓郁，最后变成片白雾缭绕在他的周围。

    岛屿上不仅灵力浓郁，草木精气也非常丰沛，仿佛取之不尽用之不竭。

    从正午到傍晚，从傍晚到深夜，秦命血肉模糊的伤口愈合如初，受损的脏腑和骨骼也不再剧痛。虽然还没有恢复到最佳，但是基本可以了。后背骸骨噼啪脆响，血肉蠕动，金色羽翼猛的振开，洒落星星点点的金光，在黑影里尤为惹眼。

    秦命起身，双眼爬满金玟，冰冷刺骨，杀意凛冽，他稍微活动身体，腾空冲天，飞落到前面的高山山顶，迎着刺骨寒风，扫视着黑暗笼罩的山岭。
  