    易震神色冷冽,低声道：“天武队的队长江武,你们应该知道的吧？”

    听到这话,楚灼和万俟天奇脸上都露出惊异的神色。

    怎么不知道？他们来到黑川城后,第一次随天吞队一起去冰林猎杀魔化妖兽的任务,其中就有天武队。当时天武队的队长江武和七曜队的队长高绍元还为点小事差点打起来,郤成勋只得出去调解,这事让人记忆深刻。

    而且后来好几次任务，都有天武队参与，这天武队的队长江武和郤成勋的交情还算不错,虽不是生死相交的朋友，却也算得上是合作伙伴。

    “江武是潜伏在黑川大陆的半魔人。”

    “什么？”楚灼有些意外。

    倒是万俟天奇，一脸迷惑,“半魔人”这个词汇还是他第一次听说,不由得有些不解。但看楚灼和易震的表情，便知这次的事非同小可。

    果然,接着就听到易震继续道：“这次极寒之地的魔气之所以会提前喷涌,是因为有魔人进去,破坏极寒之地下的魔风穴。这魔风穴便是锁住黑川大陆地下魔气的穴眼,一但被破坏,便会有大量的魔气喷涌而出，待这积压在地下的魔气喷涌完,便可以借道直入，前往极寒炎冰所在地。”

    “那些魔人的意图显然是极寒炎冰。而且除了魔人外,黑川城中还有修炼者同魔人勾结,否则这次的事情，黑川城不会临到头才反应过来……”

    楚灼听到这里，终于明白在极寒之地时，那黑川城的修炼者为何会说“黑川大陆很快就不平静了”。

    若这次的事情涉及到魔人，确实不会太平，人类定不会放任魔人在人类的地盘生事。

    除此之外，勾结魔人的修炼者又有谁？

    “还有谁？”楚灼问。

    “暂时得到的消息就是这些，不过黑川城对此事非常重视，会将黑川大陆所有的修炼者都排查一遍。”易震说着，忍不住看她。

    楚灼眉眼微敛，淡淡地看他一眼，“你有什么就直说。”

    易震没有被她揭穿的尴尬，迟疑了下，方才道：“碧公子现在在何处？”

    几个月前，碧寻珠让他去打探极寒之地的消息，接着碧寻珠就离开黑川城，至今仍是下落不明，易震哪里不知道碧寻珠当时要去的是哪里。今年极寒之地的魔气提前喷涌，他也以为是碧寻珠进去的原因，现在看来，似乎又不是。

    当然，最重要的是，他要弄清楚，楚灼他们到底有没有和魔人勾结。

    广元大陆的西廷府易氏虽然有星灵境的老祖坐镇，但若是易家的弟子传出和魔人勾结，老祖也不会庇护他们。

    易震承担不起这个罪名，所以方才会留在这里等楚灼他们。

    楚灼脸上露出似笑非笑的神色，声音轻柔，“你怀疑我们和魔人勾结？”

    万俟天奇也反应过来，心中微惊，他终于意识到，广元大陆的人对“魔人”这种存在的忌惮，否则易震不会是这样的态度。

    如果易震以为他们和“魔人”勾结，不再投鼠忌器，那后果可想而知。

    万俟天奇的神色微微变了，紧盯着易震。

    易震浑身紧绷，虽然楚灼没做什么，但他依然感觉到一股无名的压力，声音有几分紧绷，说道：“我自是希望楚姑娘你们是清白的，只是……”

    无论是楚灼一行人在半年前闯入黑川大陆，还是碧寻珠借他的手打探极寒之地的消息，或者这次楚灼涉险进极寒之地……

    这些都太过巧合，让人不得不怀疑。

    “我们当然是清白的！”万俟天奇不高兴地说道：“魔人是什么东西？我们会和这种东西勾结么？勾结他们做甚？”

    听到这直白的话，易震脸皮不由得抽搐几分，凝重的气氛瞬间就消失了。

    易震看向气红脸的万俟天奇，想到他神奇的炼丹术，自是不想得罪他，忙道：“万俟公子莫气，在下也只是例行一问，若你们和魔人无关，在下自会帮你们担保。其实也不是在下过于谨慎，实在是魔人之害，让人不得不防，那些魔人此次潜伏在黑川大陆，谋夺极寒炎冰，岂不知他们是不是还有什么灭人族的计划，我们自然要仔细一些……”

    听到易震的话，万俟天奇脸色稍缓，心里却有些惊疑不定。

    也不怪万俟天奇如此，这是他第一次听说“魔人”这个种族，在这之前，他根本没听说过魔人的存在。

    天上海大陆只是个边缘的灵世界大陆，并不算高级，灵气和其他灵大陆比，只能称末流，加上天上海大陆还有月女族在那里，与其他大陆不同，整个大陆几乎可以称得上是与世隔绝，消息也较为闭塞，使得天上海大陆对外面的很多大陆的消息都是不灵通的。

    所以，天上海大陆的修炼者们，也从未听说过“魔人”之害，甚至连“魔人”这个种族所知甚少。

    楚灼倒是清楚人类修炼者和魔人之间的仇恨。

    上辈子，她去的灵世界大陆不少，机缘巧合之下，还曾参与过人类和魔人之间的战争，对魔人之害是清楚的。只是，她没想到，原来这么早，就已经有魔人来到人类大陆谋划。

    看来上辈子，人类和魔人宣战，也不是毫无预警。

    知道这事后，楚灼心里倒是平静下来。

    她直视易震，说道：“我们与魔人无关，寻珠会去极寒之地，确实是为极寒炎冰，毕竟他是冰属性的妖兽，这极寒炎冰对他有好处。我此次去极寒之地，不过是将受伤的寻珠带出来。”

    易震先是一愣，然后惊声道：“……碧寻珠是妖兽？”

    楚灼淡然地应一声。

    万俟天奇朝他傻笑，“不然你以为寻珠哥怎么能长得这么好看？”

    妖兽化形是上天赋予他们的第二次塑形机会，往往化形时，模样都极为出色，碧寻珠作为一只碧玉冰蛛，外形无疑是非常漂亮的，化为人形时，也是美出天际。

    易震却一点也高兴不起来，忍不住再次反省自己，原来他曾经不仅眼拙地将个雄性当成女人，还因为那只雄性妖兽，将自己陷到这等可怜境地……

    像是看他打击不够似的，万俟天奇再次捅刀，“当初寻珠哥知道你竟然敢对他起了那种心思，恶心坏了，恨不得弄死你。要不是我们楚姐说留着你，寻珠哥早就绞下你的脑袋。”

    易震：“……你不用再说了。”

    万俟天奇看他垂头丧气的模样，忍不住嘿嘿地笑起来。

    既然碧寻珠是妖兽，确实可以排除他们和魔人勾结的可能。

    如此也是有原因的，妖兽与人类不同，它们一但被魔气入侵，除了魔化后疯狂致死外，没有第二条路可选，久而久之，导至妖兽十分不喜魔气，更不会和魔人勾结联合。

    最后，楚灼总结道：“我也没想到事情会这般巧合，会有魔人潜伏在黑川大陆，估计寻珠哥这次在极寒之地也遇到那群魔人，否则不会伤得这么重。”

    碧寻珠体内那侵蚀他身体的魔气，如今终于有个解释。

    易震听罢，惊讶道：“碧公子和魔人交上手了？”

    “或许吧。”

    “那……极寒炎冰呢？”易震紧张地问，“是在碧公子手上，还是都被魔人抢走了？”

    “不知道。”楚灼非常干脆地摊手，“我找到寻珠就离开了，哪里敢深入极寒之地探查？至于寻珠身上有没有极寒炎冰，我也不知道，寻珠现在受伤过重，本体已经陷入休眠状态，无法询问。”

    妖兽想要藏东西，人类能找得到么？

    所以楚灼也没费心去翻那只泡在灵泉水里的小蜘蛛，等他苏醒再说。

    万俟天奇好奇地问，“如果寻珠哥得到极寒炎冰又如何？”

    易震此时也干脆，直言道：“那就再好不过，我宁愿极寒炎冰被只妖兽抢走，也不希望它落到魔人手中。谁知道那些魔人抢极寒炎冰做什么？他们能在黑川大陆潜伏这么久，就为瞒天过海，抢走极寒炎冰，定是有什么阴谋。”

    听到他这话，楚灼和万俟天奇都一脸意外地看着他。

    易震被他们看得有些恼怒，他的脸皮再厚，也明白这两人眼中的意思。

    “我还以为你是个阴险狡诈的色胚，没想到你的大局观挺不错的。”楚灼非常诚恳地说。

    易震差点就气得吐血，见她怀里那只小妖兽的异瞳看过来，心弦一颤，只好忍下来，僵硬地道：“呵呵，虽然我是个色胚，但我也是人族，自然站在人族这边。”

    妈蛋，要不是打不过他们……

    万俟天奇好奇地问，“如果我们和魔人勾结的话，你又能如何？”

    易震哑然。

    是啊，又能如何？先不说他的识海里还有一滴异水监视自己的言行，再说跟着楚灼的那只奇怪的异瞳小妖兽，它的实力可不像表现出来的那般，自己根本不够它一个爪子碾的。

    所以结果只有一个，易震会被他们杀人灭口。

    楚灼道：“所以，你应该感谢我们没有杀你，孝敬可不要少啊。”

    易震：“…………”

    ****

    既然排除他们和魔人勾结的可能，易震也不啰嗦，让贪狼队的人返回黑川城。

    “天吞队的人呢？”楚灼询问道。

    “他们被赶过来的黑川城的守城修炼者带回去了。”易震解释道，“这次出现魔人的事情，黑川城也不敢放松警惕，自会将那些有嫌疑的试炼者都好好排查一番。”

    楚灼心里也明白，郤成勋和江武是有交情的，这交情虽然不深，可平时天吞队时常和他们一起出外做任务，在世人眼里，他们便是一伙的。

    这次江武半魔人的身份暴露，平时和天武队合作过的修炼者，都会受到牵连。

    所以，也不算是郤成勋独倒霉。

    接着，楚灼又询问道：“现在情况如何？可是查出什么？”

    说到这个，易震脸上露出阴冷的笑，“查到的东西可多了，原来还真是有和魔人勾结的修炼者……啧啧，这事若是传回广元大陆，他们的师门必会因他们而遭罪，真是作孽！”

    易震当下说了几个被查出来的修炼者，倒是没想到还有几个是楚灼他们认识的。

    “那个高绍元真的和魔人勾结？”万俟天奇一脸不可思议，“他不是和江武一向不合么？”

    两人见面就掐，仿佛有什么血海深仇，真看不出来他们私底下还有合作。

    “一个人类，一个半魔人，当然不合。”易震一副没什么大不了的，“但这并不影响他们的合作。而且，这样还能麻痹其他人的视线。”

    听着易震侃侃而谈，万俟天奇顿时大开眼界。

    几天后，他们终于回到黑川城。

    进城时，他们在城门口被黑川城的守城修炼者仔细盘查一番，直到查不出什么，方才让他们进城。

    就算他们其实很清白，仍是让万俟天奇看得胆颤心惊。

    进城后，那种感觉更明显了。

    街上到处都是巡逻的修炼者，路人没有多少个，就算有，也是匆匆忙忙离开，街道两边的店铺关了大半，其他开着的生意也十分冷清。

    看来这次极寒之地出事，让整个黑川城受到的影响不小。

    楚灼他们刚进城不久，天吞队和战血队的成员一起过来找他们。

    “楚姑娘，万俟公子，你们没事吧？”天吞队的林卓宇忧心忡忡地问。

    战血队的柯子文也克制地看着楚灼。

    楚灼请他们坐下，先看向神色憔悴中不掩焦急的林卓宇，问道：“林公子，我们没事。倒是郤大哥呢？他没事吧？”

    林卓宇苦笑道：“我们队长现在还关在黑川城的地牢里，也不知道情况如何。”

    楚灼安慰道：“郤大哥是一个正派之人，绝对不会和魔人勾结，黑川城一但查明，很快就会将他放出来，你放心吧。”

    林卓宇默默地点头，忍不住叹道：“谁能知道天武队的队长竟然是个半魔人……否则我们队长如何会和他一起做任务？虽说很多半魔人是无辜的，可是……”

    半魔人是魔人和人族的混血，身体中有一半魔人的血统。

    魔人和人类是有区别的，很容易便能区分两者，魔人想要伪装成人类完全不可能。但若是半魔人想要伪装成人类，却是轻而易举。

    半魔人有两者的血统，可以将体内的魔气收敛，利用人族的另一半血统压制，看起来就一个正常的人类，只要他们不使用魔气，便不会被人发现他们半魔人的身份。

    魔人便是发现这点，便大肆掳掠人类的女子，与之结合生下半魔人，将半魔人送到人族中潜伏，为魔人做事。

    所以半魔人在人类眼里，虽然可怜，却也不无辜，特别是那些主动帮魔人做事的半魔人。

    林卓宇过来确认楚灼和万俟天奇平安回来后，便离开了。

    当时极寒之地出事，郤成勋发现楚灼他们失踪，便有些担心，哪知还未来得及寻找，天吞队就被黑川城的守城修炼者带走。

    郤成勋担心楚灼他们出事，吩咐天吞队的人注意他们，得知他们平安才能放心。

    楚灼知道卻成勋的性格，总会不自觉地将身边的人当成他的责任，所以对林卓宇的到来并不奇怪。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

