    时间一天天流逝，雷震天也早就回到了新月郡中，并未在雷谷之外等待。毕竟，新月郡虽然并未开战，但形势严峻。他身为圣者，必须要在此坐镇。

    一晃，三个月时间已过，但是夜笑却是依旧并未归来。不过，不管是雷震天等人，还是已经回归黑云山脉的童老等人，都并没有太过担心。夜笑已经进入过同等的秘境四处，这一处，当然不会出任何意外。

    雪嫣儿与小豆豆倚在一处，怔怔的发着呆，雪嫣儿的目光中，有着几分幽怨。眼看，一年的时间马上过去，不知道，还能否再见夜笑一面。

    她的心中也极为矛盾，她当然想要在离开之前与夜笑相见。但是，一切无可更改，即便是相见，也许也只是徒增离别伤悲。

    “豆豆，你说夜笑哥哥什么时候能回来。”雪嫣儿轻声问道。

    “吱吱吱！”小豆豆轻鸣几声。

    雪嫣儿微微一笑，却是无法掩饰眼底深处的忧色。

    就在这时，晴天之上陡然间有霹雳之声乍起。雪嫣儿抬头望去，只见苍穹之上，宛若苍天被劈开了一般。云雾尽皆荡开，一条横跨千万里的裂缝，陡然显现。

    刷！刷！刷！童老众人，与凤芷荷瞬间出现在雪嫣儿身侧。一众人有些带着几分担忧，望着虚空之上。

    凤芷荷脸色微微变化，随即轻声叹息到：“终于，还是来了么！”

    “锵！”一声高亢而充满威严的凤鸣之声陡然间响彻天地。下一刻，在那苍天被劈开的裂缝之中，一个身着五彩霞衣的女子，显出身形。

    刷！霞光弥漫，几乎只是瞬间，那女子便是出现在黑云山脉上。她目光微凝，随后眼眸中显出几分喜色，身形闪烁间，出现在凤芷荷的身前。

    童老等人见这女子，神色微凛，随后童老、苍老、西凤三分恭敬的躬身拜到：“吾等参见凤卫大人。”

    凤卫在朱雀一族地位非凡，哪怕童老的修为并不逊色对方多少，但是也不敢有丝毫小觑之心。

    这身着霞衣的女子，并未理会诸人。一双凤目，则是凝落在凤芷荷的身上。

    许久，这女子展颜一笑，身形微躬轻福，“芷荷姐！”

    凤芷荷脸上，也浮现出几分喜意，上前握住这女子双手，“没想到，父王竟是遣你而来。”

    说着，凤芷荷转向雪嫣儿，“嫣儿，这是母亲姐妹，你可称紫姨！”

    雪嫣儿微微一礼，躬身拜倒：“雪嫣儿，拜见紫姨。”

    “雪？”凤紫双目一凝，不过随即神色再度恢复平静，“芷荷姐，当年之事，其实王上已经用尽全力。王上一向对你关爱，之后与诸位族老几乎决裂。所以，芷荷姐不应该怪责王上。”

    凤芷荷微微摇头，“我从未怪过，这是我自己所选择的路。我从未悔过。”

    “芷荷姐，随我回族吧！王上正等着你归来。”凤紫不再言其他，而是径直说道。

    “我有选择么？”凤芷荷轻轻一叹。

    “紫姨，能否让我们再多停留些时日！”雪嫣儿突然开口说道。

    童老与凤芷荷等人，尽皆一怔。他们怎么会不知道雪嫣儿在想些什么？

    “这……”凤紫略有些为难。

    这时凤芷荷说道：“凤紫，我等还有些事宜需要交代，就在多停留数日吧。”

    “好吧！”凤芷荷开口，凤紫也不便反驳。“不过，最多七日。王上派我前来，消息定然无法隐瞒。恐怕，我刚一离族，其他几脉便是已经得到了消息。一旦其他几脉的人到来，许多事情将会难以控制。”

    “好，七日后，我们离开。”凤芷荷点点头，随后一众人回到了黑云山脉深处。

    凤紫到来的异象，整个初元大陆的强者，几乎都已经看到。不过，以他们的修为，当然看不到凤紫的身形。他们只感觉到天地震动，随后霞光漫天。在之后，便一切归于平静。

    一日、两日、三日……

    当时间仅剩下最后的七日，几乎每一天都变得飞快。每一日，雪嫣儿都怔怔的望着黑云山脉之外，心中有些期待，又有些忐忑。

    终于，第七日还是到来。那道身影，并未出现。

    “童爷爷，带我去新月郡一趟。我要见一见凤凝！”雪嫣儿淡淡的说道。

    “唉！”童老长叹一声：夜笑还是没有回来么？之后，他与雪嫣儿之间，天地之遥。何日，夜笑才能踏足巅峰，与雪嫣儿再见！

    信手一划，将空间通道撕裂。童老与雪嫣儿，进入其中。童老当然知道，雪嫣儿也许要为夜笑留下一些信息。

    没过多久，两人来到新月郡之上。凤凝正在营帐之中静坐，一道力量陡然传来，片刻之后，童老与雪嫣儿的身影，出现在凤凝身前。

    童老一挥手，将营帐禁锢，随后他自己也闪身不见。营帐中，只留下了凤凝与雪嫣儿二人。

    “凤凝见过少夫人！”雪嫣儿与夜笑的关系，凤凝等人皆一清二楚。所以，称呼毫无避讳，直接以少夫人相称。

    雪嫣儿微微颔首，却是僵立许久。

    “凤凝，你将两样东西，交给夜笑哥哥！”雪嫣儿手中，显出一个血红色的晶石，晶石之侧，却是一根五彩之色凤羽，递到凤凝手中？

    凤凝微微一愣，“少夫人为何不亲手交于少爷？”

    雪嫣儿张了张口，却是没有多说。只是轻叹一声，随后身形化作光芒消失不见。

    “凤凝，帮我照顾好夜笑哥哥。”凤凝脑海中，雪嫣儿的话陡然传来。

    凤凝闻言一惊：少夫人这是为何？难道发生了什么变故不成？

    皱眉思索许久，凤凝却是摇了摇头。雪嫣儿背后，有多么强大的力量她当然清楚。毫不夸张的说，若是童老诸人插手。玄心宗反手可灭。

    “难道是公子招惹了少夫人，令的少夫人心中不快？”凤凝胡乱思索着，却是毫无头绪。

    “这事情，只有等公子自己处理了。”凤凝边想着，便给夜笑发了几条传音。但是，夜笑却是并未回应。

    童老与雪嫣儿，回到黑云山脉。凤芷荷与凤紫诸人已经在等待，看到女儿脸上的哀怨之色，凤芷荷微叹一声：希望，那个小子，能够踏足天之巅，再度与女儿相会吧。

