
刘佩压制住激动的心情说道：“即使是这种情况，也足够说明这种火炮的巨大威力了！非常好，必须列装！”

这也不能怪刘佩激动。因为刘佩觉得就在不远的将来，自己就会和郑芝龙彻底开战！双方必须决出一个生死！所以这种火炮的出现简直就是及时雨啊！

刘佩接着说道：“看来科学院的样板间里面又要多出一个新品种了！对了，这种火炮制造起来容易吗？”

鲍德志说道：“比其他火炮也难不了多少。就是重量太大而已。而且我已经要求铸炮厂全力铸造这种火炮。估计在一个半月后，第二舰队每艘船上至少能配上一门。运气好的话，也许能配上两门。”

刘佩兴奋的一拍巴掌说道：“太好了！有了这种炮，我们打嬴郑芝龙的把握就更大了！”

鲍德志说道：“看来大帅这时候是喜欢上这种炮了？”

刘佩呵呵笑道：“当然喜欢了！这么大的威力，谁会不喜欢呢？”

鲍德志微微一笑，就将前几天没有讲给刘佩的历史讲述了一遍。原来大口径短炮并不是在短时间内兴起的。因为当时的船长们和刘佩一样不喜欢这种炮。都认为它很丑，配不上自己的船。

在1790年,总部位于普利茅斯的炮兵委员会向海军方面报告说多数的舰长不愿意在自己的战舰上安装这种怪物。所以海军高层花费了很多时间来说服那些舰长们。

同时米德尔顿也在极力宣传这些火炮。他的看法是一艘装备44~50门炮的战舰，在装备了足够数量的大口径短炮后也有能够投入主力舰队作战的实力。

于是海军方面使用装备了44门炮的一艘四级战舰彩虹号上进行火炮效能测试。当彩虹号使用大口径短炮与法国巡航舰赫伯号发生遭遇战斗后，在强大火力打击下，英国登船组最终俘获了这艘法国巡航舰！

这让那些嗷嗷叫的舰长们彻底安静了下来了！然后继续嗷嗷叫着要装备大口径短炮。到了1801年，大口径短炮已经很明显的成为了战舰的一项重要武器！在一些新式舰艇上，在艏楼和尾楼还有专门的舷墙来保护这些炮和他们的炮手。

后来，在皇家海军中大口径短炮就变得多种多样起来。1808-1816年间的74炮战列舰，大多在后甲板搭载10门2磅短炮，艏楼两门32磅炮，尾楼6门18磅炮。而一艘50炮战舰一半在尾楼搭载6磅短炮，在艏楼和后甲板各搭载2门18磅短炮。最为著名的战舰之一-

--胜利号居然在甲板上搭载了2门64磅的短炮！

其实世界上真正的可以发射开花弹的第一款加农炮，即能发射内部装填有炸药的炮弹，具有平直弹道的加农炮一直到1823年才由法国发明。即非常著名的轰击炮，被设计来发射爆破弹的舰炮，长2.8448米，口径22厘米(约13倍口径，严格说是榴弹炮也不为过)，发射内装黑色炸药的带木制弹托的炮弹，重59磅的球形开花弹，炮管重约7400磅(至少有3.6吨吧)，也就是炮界所说的轰击炮。

当年俄国和土耳其在锡诺普海战时俄国舰队战列舰上共装备了76门这样的大口径轰击炮将土耳其的木质战舰轰碎至渣...从此，爆炸弹彻底淘汰了木质风帆战列舰，这也是横行了大海几个世纪的木质风帆战舰的最后的挽歌。

此战中，爆破弹的威力发挥的淋漓尽致，此后舰船被迫走向装甲化来抵御爆破弹的轰击。南北战争时期球形爆破弹面对装甲钢板可谓无能为力，因为同口径的爆破弹空心结构，强度低，质量小，穿甲能力弱，甚至经常有撞到钢板上碎裂的情况出现，相反有时候实心弹倒是能起到很好的作用。

刘佩听完说道：“鲍先生，这就是你太不厚道了！如果你前几天就和我说了这种炮的威力，我怎么能不喜欢他呢？”

鲍德志耸耸肩膀说道：“总要让大帅眼见为实才好。再说了，那些船长不也是见到它真正的能力才喜欢的吗？”

刘佩很有感触的点点头说道：“是啊！总要眼见为实才好！那就这样，我会通知第二舰队轮流回港休整。到时候科学院配合造船厂，一定要给他们装上这种火炮。”

鲍德志自然点头答应下来。这时候刘佩突然拉着鲍德志走了几步，避开了其他人低声说道：“鲍先生，你知道通过这个开花弹我想到什么了？”

鲍德志低声说道：“你不会是想到手榴弹了吧？”

刘佩呵呵笑道：“没错！就是手榴弹！这么厉害的武器我居然忘记了，简直是不应该啊！”

鲍德志笑了笑摇头说道：“就是你想起来也没什么用！现阶段你是不要想了。”

刘佩惊讶的说道：“为什么？制作手榴弹不是很简单的事情嘛？一个铁壳子里装上火药就行了！顶多我们将拉发改成明火引燃不就行了！”

鲍德志说道：“事情哪有你想象的那么简单？现在的问题就是现有的这种火药根本无法达到足够的威力！手榴弹做的小了炸不开外

壳，能炸开外壳的手榴弹比开花弹就略小一点，那里能用得了？”

刘佩一听傻眼了！他喃喃的说道：“怎么会这样啊？我还以为我想出个好主意来的！”

鲍德志说道：“这倒也不怪大帅！其实明朝就已经有了手榴弹雏形，不过只是用来守城防御用的，体积有人头大小，而且非常的不好用。”

刘佩听了饶有兴趣的问道：“那么西方的手榴弹呢？”

鲍德志说道：“早期西方的手榴弹也不怎么样！不过他们已经把掷弹兵当成了一个单独的兵种独立成军了。不过当时手榴弹的体积重量跟开花弹没什么区别，所以都是在步兵之中挑选身高力大，膂力过人的士兵才能投掷。但是因为手榴弹太沉重，投掷不了多远。所以当时的士兵几乎都是面对面的向敌人投掷手榴弹，因此欧洲军队中将掷弹兵的称号作为表彰军人勇敢战斗的荣誉称号来使用！比如在拿破仑战争时期的法兰西第一帝国，当时的近卫掷弹骑兵是拿破仑的骑兵团中资历最老的部队之一，未尝败绩。他们是身经百战的老兵，同时还是高大英俊的骑士。再加上卓越的战功而被称为”众神“！是法军最精锐勇猛的部队！”

刘佩点头说道：“原来还有这段历史！这样看来，短时间内我是不能给士兵们配上手榴弹了？”

鲍德志点头说道：“岂止是短时间那，而是需要很长时间才行。初步估计至少四五年吧！”

刘佩吃惊的说道：“怎么会用这么长的时间呢？从技术上来说，手榴弹的工艺不是很简单吗？”

鲍德志摇头苦笑这说道：“我就知道大帅是这种想法！我还是那句话，科学进步是一个体系的问题，好东西不是说有就有的！就单说手榴弹，您也别想着用陶罐，那玩意落地就碎，只能当烟花看！要是用铁壳的想要达到近代手榴弹水准，首先我们的化学工业就必须成体系的建立起来！少量的新式火药我们可以在实验室里制作，但是要工业化生产就不行了。工业化生产就需要很多耐酸碱，耐高压的容器。这又涉及到钢铁冶炼。而钢铁冶炼又涉及配方和采矿。配方我们有，但是矿石采回来就要分析矿石里面的元素。我们要必须要知道矿石里那些东西要除去，酸碱度如何等数据，这又需要提升我们自己的元素分析能力！总的来说吧，别说现代工业，就是近代工业的水准我们都差的很远！在很长一段时间内，我们都是在走螺旋楼梯。看起来走的路程很远，但实际根本没爬多高！但是偏偏一步都少不了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="59178411"  chaptername="0508  新炮">加入书签</a>
</div>
