    凌弘毅有些茫然，刚刚打着打着，怎么感觉这家伙的左臂没有？

    从声音可以听得出来，这家伙坐在副驾驶位置上，那么自己这个位置打过去，怎么一直都没有打到手臂？

    仔细一闻，空气中还有点血腥味。

    联想起刚刚吴修诚所说的，他一条手臂都没了这句话，凌弘毅陷入了沉默，没再动手了。

    “逸辰，这是怎么一回事？”

    “就是这么一回事啊，老爸你知道在未来，我到底杀了多少人吗？我自己都数不过来了。”

    语气很平淡，他可没有把这些人的性命放在心上。

    凌弘毅沉重道：“你杀人了？”

    凌逸辰笑道：“不用太放在心上，老爸你看看车后面。”

    他撤掉了周围的时间护罩，在刚刚聊天的时间里，他已经将车子开出了那片对人体有害的区域。

    凌弘毅心情很沉重，随便看了一眼身后车窗后，刚一收回目光就再次扭头看去，根本挪不开了。

    这副末日般的景象，他这辈子也只是在电影里面见到过。

    所以刚刚车子是怎么从那边开过来的？

    那地面早就塌下去了啊！

    凌逸辰淡然道：“老爸，你不知道，因为我回到了这个过去的世界，这个世界本身想要阻止我救你们，雷劈狂风地裂啥的我之前都经历过了，就在刚刚连陨石都砸下来，你说我是怎么挡下来的呢？”

    凌弘毅本能的觉得凌逸辰在耍自己，可后面这副景象又不像是作假。

    “我觉得老爸你需要静一静，还是先别说话了吧，反正在这个世界，是不可能有人能够伤害到我的，核弹的话得看多大当量的了。”

    凌逸辰感觉自己是在跟自家老爹装逼，不过他一直这么不信自己的话，也没办法啊。

    凌弘毅看着副驾驶上，断臂的吴修诚，眼神复杂道：“你……真的来自未来？”

    “是啊，五点多的时候我才开始一点点掌控身体，现在最大的问题就是该怎么把你们从这条时间线上拉出去，我感觉以我目前对时间的掌控，根本做不到。”

    凌逸辰对此也很是发愁。

    好不容易见到了自己的父母，这要是不能接走的话，他肯定会很遗憾的。

    “我们……真的死了？”

    “是啊，车祸发生时，车里就你们两个，不过肯定有人买通了关系，否则肯定能查出来，这车祸的背后其实还有罪恶。”

    凌弘毅闻言，眼神很是复杂。

    如果这不是幻觉的话，那应该就是真的了吧？

    只是这也太不可思议了，感觉就跟拍电影似的。

    凌弘毅叹气道：“逸辰，你要是没把握把我们带走的话，那就好好照顾紫星吧……娶她可以，但得对她好。”

    凌逸辰：“？？？”

    怎么一副托付女儿剧情的既视感？

    凌逸辰无语道：“别管这个了，现在我就带你们去报仇，不过刚刚我时间之力消耗的有点多，就不用了，咱们慢慢开过去吧。”

    一旁的吴修诚早就已经听傻了。

    如果不是他从一开始就经历了非常难以置信的恐怖场面，他肯定是不会相信凌逸辰所说的话的。

    得，他这是成为穿越重生类作品里面的反派了啊！

    果然，做坏事是有风险的，这就遇到主角了。

    这么一想，自己只是断一条胳膊已经算是优待了吧？

    宝马车一路上没有出现故障，凌逸辰很顺利的开到了鼎丰大酒店门口。

    凌逸辰想了想，道：“老爸你抱着老妈跟我一起走吧，我担心出现意外，还是跟在我身边比较好。”

    看着眼前这个变化颇大的儿子，凌弘毅有些怂了，道：“要不，还是别报仇了吧？”

    他哪里杀过人啊，尤其是看着自己的儿子杀人。

    凌逸辰调侃道：“老爸你好怂啊，你知道紫星当时学的有多快吗？很快就能跟我一起杀人了，不过不是随便杀人，只有惹到我们的才会死。”

    凌弘毅嘴角抽了抽，总感觉这小子把自己女儿带坏了。

    之后凌逸辰看了一眼一旁的吴修诚，淡淡道：“下车，带路吧。”

    吴修诚连忙下车带路，这时候终于到了他发挥价值的时候了。

    刚刚吴修诚说自己忘了是哪个房间号了，需要用身份证问一下前台，才能查到。

    住在这里的大老板并不是金陵人，是外地来的，吃穿用住都是吴元德让人安排的，比如这个酒店，就是吴修诚亲自来订的，也因此手机上并没有记录。

    如果不是凌逸辰看得出来他没说谎，这些都是真事的话，吴修诚早就死了。

    不过待会儿这个吴修诚也可以死在楼上了，接下来的时间自己就得想想，该怎么带两个人离开了。

    还有，若是自己带人离开了，那这个世界会怎么样？

    其实说起来，在这个时间线上，各种人也都是存在的，比如凌紫星、明娴婉、顾漾漾，都是活生生的人。

    时间太复杂了，凌逸辰并不知道这样子做会引起怎样的变故。

    突然，凌逸辰心底里呼唤了一声，“何馨，你在吗？”

    “在的主宰。”

    “还真在啊，之前我情绪有些激动，都把系统给忘了，你来说说这个世界到底是什么情况？”

    “请主宰自行探索，想要获得，就必须要有所经历，若是何馨告诉了您，或许您原本可以做到的事情，之后就做不到了。”

    凌逸辰无奈道：“那你有什么信息是可以跟我说的吗？”

    何馨沉吟道：“唯一能告诉您的，便是您是不能一直待在这个世界的，请珍惜时间，具体时间不能告诉您。”

    凌逸辰眉头微蹙，居然还有时间限制，早知道就不来这里了。

    可现在既然都来了，那就先报仇吧，自己那条时间线估计人都死了，这条时间线要是能报仇的话倒是也不错。

    凌弘毅将薛紫涵打横，公主抱了起来。

    他虽然有些醉了，但力气还是不小的，再加上薛紫涵也并不重，难度不大。

    吴修诚的左臂伤口处看起来黑漆漆的，血液与伤口都被时间之力遮掩住了，在他与前台交涉的时候，给人的感觉就只是一个残疾人而已。

