    看着网友们气急败坏的骂声，陈起不但没有生气，反而还觉得非常欢乐。他笑得停不下来。

    他故意不公布具体的上线时间？

    那肯定不是的！

    这种没节操的事情他做不来。

    他真的就是不小心忘记了而已。

    所以，对于这些网友们说的什么他没下限不要脸之类的评价他是不接受的。

    当然，他也不准备去跟他们辩解。

    他忙着呢。

    在八点半的时候，他来到了远离市中心的一幢小楼前。

    大楼楼顶奇迹视频这几个大字看着并不怎么起眼。

    “陈导！”

    陈起刚刚下车，甚至都还没来得及打量一下周边的环境，耳边就传来了一道熟悉的声音。

    偏头望去，方正华带着六七个人很热情的迎了过来。

    这些都是他们奇迹视频的高层。

    方正华特意安排的。

    这是他认为迎接陈起的最高礼仪了。

    这可是陈起啊！

    且不说他现在已经是他们奇迹视频的大股东，仅仅只是凭着他能让他们奇迹视频起死回生这一点就足以让他们摆出这么大的阵仗！

    没看到仅仅只是因为一条关于他们合作的微博就让他们的用户数量迎来了一个小井喷吗？

    没看到从今天零点开始他们访问量就一路攀升吗？

    所以，他对陈起不敢有半点的怠慢！

    不仅是方正华，奇迹视频其它高层对陈起也是非常的客气。

    虽然他们不知道陈起已经是公司的大股东，但这并不妨碍他们放低自己的姿态。

    这可是个神一般的存在！

    在过去的一年多时间里，他为影视圈输出了大量的优质内容。

    甚至可以说，前面一年多时间里出现的各种爆款都是出自他手。

    仅凭着这一点，就容不得他们有半点的马虎！

    没看到他们的老板方正华都把自己的姿态放得很低吗？

    “你好。”

    “你好你好。”

    在一阵热情似火的问候声中，陈起跟着方正华踏进了奇迹视频。

    从踏进这扇门的那一刻起，陈起就满是好奇的四下打量着。

    过来奇迹视频是他昨天临时决定的。

    倒不是这场合作他非得亲自过来，主要还是他自己好奇想过来看看。

    这家公司的规模虽然不大，但不管怎么说它也是他投了不少钱的公司，过来看看环境认认路什么也是应该的。

    进入奇迹视频后，方正华也带着他简单的参观了一下。

    几乎是整个公司的高层全程陪同，这么大的阵仗自然也引起了奇迹视频一众工作人员的注意。

    在他们的印象里，虽然公司近期因为需要融资时不时的会有一些大人物来参观，但阵容这么强大的还真不多见。

    很多人都不自觉的朝这个阵容多看了两眼。

    然后，他们就看到了老板亲自带队陪同的陈起。

    “？？？？？”

    在看到这张熟悉面孔的那一瞬间，几乎所有人都不自觉的瞪大了眼睛。

    “卧槽！”

    “陈起？”

    在确认眼前这个人是陈起之后，很多人都不禁倒抽了一口冷气，脸上表情那叫一个震惊和不敢相信！

    懵了！

    所有人都懵了！

    他们张大着嘴一脸骇然的看着近在咫尺的陈起，脑海中甚至都有那么一瞬间的空白。

    天知道这一刻的他们受到了多大的冲击！

    这可是陈起啊！

    他们居然在奇迹视频看到了陈起？

    不是……

    很多人都觉得自己的脑子有点乱。

    要知道，前两天在听到陈起跟他们公司合作他们都已经觉得很不可思议了，现在居然看到陈起亲自到他们公司来？

    这一瞬间，很多人都有种在做梦的感觉！

    这还是那个没有存在感的奇迹视频吗？

    这场合作的份量有这么重？居然还能让陈起亲自跑一趟？

    “你们好。”

    可能也是看到了这些工作人员目瞪口呆的震惊表情，陈起居然还笑着跟他们招了招手。

    还别说，他们这种震惊的表情他还挺享受的。

    “……”

    “……”

    “……”

    看着陈起这没有丝毫明星架子的模样，这些工作人员也都有些哭笑不得起来。

    真不愧是他陈起，活该能在这么高的人气！

    因为身处跟娱乐圈息息相关的视频行业，他们这些年也是见过不少明星的，但能像陈起这样主动跟他们这样的普通人打招呼的明星还真不多见。

    就因为陈起的主动打招呼，奇迹视频的气氛也很快热闹了起来。

    很多听到了消息的人甚至还特意跑来围观。

    一些大胆的工作人员也都有些欣喜的跟陈起打了个招呼。

    他们虽然是奇迹视频的工作人员，但他们同时也是一名普通观众和普通网友。

    他们有很多人也是很欣赏和佩服陈起的。

    就他折腾出来的那一系列让人叹为观止的事情，他们想不佩服他都不行。

    纵观整个娱乐圈，敢这么作死这么不把自己的职业生涯当回事的真的找不出第二个人了！

    也就是今天情况特殊，也就是现在是在公司，不然的话他们恐怕都会围过去近距离围观一下。

    不过，看着陈起居然还有心情跟他们打招呼他们也是服气的。

    那些网友们都快要把他骂死了啊！

    特别是刚刚的早高峰，他们奇迹视频的访问量又上升了一个新的台阶。

    很多人在上班路上都好奇的登陆他们奇迹视频。

    结果呢？

    他们当然是看了个寂莫。

    要是让他们知道陈起在这个时候甚至还有心情在这里参观他们公司，陈起微博估计会爆炸！

    在这些围观的工作人员里，其实也有那么一两个脑洞大开的沙雕动过偷拍一张陈起在他们公司参观的现场照片传到网上去搞点事情的念头。

    但他们最终还是没敢。

    奇迹视频现在已经这么艰难了，他们就不要给他添麻烦了。

    还是耐心的等着陈起的大动作吧。

    他现在都已经到他们公司来了，那个具体的合作计划应该也快要上线了。

    这些工作人员不知道的，一直跟在陈起身后的那些高层们也很煎熬。

    他们到现在也还不知道公司跟陈起的合作到底是什么合作！

    好奇死他们了！

    别说他们，就连方正华自己心里都有点着急。

    他倒是知道陈起给他们制作的是公益广告，但具体是怎样的公益广告他也很想知道啊！

    好在陈起也没有耽搁太长时间。

    在临近九点的时候，简单参观了一下奇迹视频的他也终于是把前两天紧赶慢赶赶出来的几条广告拿出来递了过去。

    在接过这几条广告的时候，方正华的心都是颤抖的！

    不仅是他，他身后那些高层更是差点屏住了呼吸。

    现场气氛莫名的就变得有些紧张了起来。

    没有任何耽搁，方正华第一时间打开。

    出现在他们眼前的是一个广告。

    “？？？”

    看到只有一个文件，方正华有点傻眼。

    他偏头用一种询问的目光望向陈起。

    不是说好一天五条广告的吗？

    “先播这条，后面的我晚点再给你。”陈起这样解释。

    方正华点了点头，倒也没有多说什么，直接点开了这个广告。

    很快的，超高清的画面就呈现在了他们的眼前。

    不管是背景音乐还是演员们的颜值都给人一种赏心悦目的感觉。

    方正华一行人目不转睛的看着。

    嗯，剧情非常的流畅。

    可能是因为这条片子太过优秀，方正华一时间都没有意识到这好像不是公益广告。

    半分钟。

    一分钟。

    近两分钟的广告眼看着就要播完。

    方正华一行也都满怀期待的等着那个皆大欢喜的收尾。

    可让他们怎么也没想到的是，在临近结束的时候，剧情却是突然变得有些不对劲起来。

    还没有让他们反应过来，突然出现在他们眼前的一个大反转把他们惊得差点原地爆炸！

    在看到最后那个画面的时候，方正华猛的瞪大了眼睛，脸上的惊恐表情完完全全的一副大白天见了鬼的表情。

    一众高层更是狠狠的倒吸了一口冷气，也是一副受到了极大惊吓的惊骇模样。

    三秒。

    五秒。

    足足过了十几秒后，他们才一脸骇然的回头看向陈起，望向他的目光充满了浓郁的震惊之色。

    “咳……”

    陈起有点不太自然的干咳了一声。

    哪怕是他早就料到他们会是这种反应，但这种有些尴尬的场面真的在眼前发生的时候，他也是有点不自在。

    “这个上线播五分钟就下线。”他忙解释了一句。

    “……”方正华呆呆的看着他。

    “……”一众高层也是呆呆的看着他。

    他们都惊呆了！

    天知道刚才的那个神反转给了他们多么巨大的冲击！

    这是真的猝不及防！

    一点心理准备都没有！

    方正华也是到这个时候才猛然惊醒刚才看到的并不是公益广告。

    它甚至都不是广告！

    如果硬要给他分个类的话，这就是一期效果爆炸的《万万没想到》！

    “陈导，你真确定这个能播？”方正华有些口干舌燥的问道。

    他敢保证，这个两分钟的作品要是真的上线，他们马上就会收到总局的警告！

    一个搞不好就会惹祸上身的啊！

    “所以我说上线五分钟就下线嘛。”陈起也是很有逼数的。

    能不能播？

    你要去问的话肯定是不能的。

    “……”方正华嘴角微微的抽搐了一下，几翻欲言又止都没有再说出什么来。

    他也算是看透了！

    他故意的！

    这个作品就是他故意用来报复那些网友的！

    不过……

    如果真的让它上线的话，效果也绝对是爆炸的！

    于是，脑海中在纠结了大半分钟后，他也狠了狠心跺了跺脚做出了决定。

    播！

    你陈起拥有这么大的影响力都不怕，我有什么好怕的？

    他豁出去了！！！

    ……

    微博。

    热闹非凡。

    一直在等着悬念揭晓的网友们都很着急。

    好不容易熬过了前面的三天时间，现在他们真的是一分钟都不想再等了。

    他们很迫切的想知道陈起跟奇迹视频的合作到底是怎样的合作。

    这个悬念一直没有揭晓，把他们胃口吊得足足的！

    其实，要是他们知道这场合作的具体形式恐怕也不会这么好奇了。

    综艺节目？

    电视剧？

    又或者是别的什么东西？

    他们不知道。

    也就是这种不知道加强了他们的好奇心和期待感。

    陈起微博下依旧热闹。

    全都是一些很抓狂的声音。

    看着这些被陈起折磨得痛不欲生的网友，很多人都笑得停不下来。

    他们发现这些急性子真是太沙雕了！

    这才几点啊？

    连九点都不到！

    前几天你们嗷嗷直叫说了些什么这么快就忘了？

    说让陈起不要停继续报复继续作死的是不是有你们的一份？

    现在他才耽搁这么一会你们就受不了了？

    难道你们看不出来这是陈起和一种报复吗？他现在不就是在作死吗？

    他就是在故意吊我们的胃口！

    我们现在越抓狂他就越有成就感你们知道吗？

    说不定他陈起现在就坐在电脑前喜不自胜的看着你们这副气急败坏的模样呢。

    这些睿智的网友们一眼就看穿了陈起那点小伎俩！

    他们要是没猜错的话，陈起跟奇迹视频的合作时间他应该会拖到晚上。

    一个搞不好他甚至还可能会拖到十一二点。

    放心，这种丧心病狂没下限的事情他绝对干得出来！

    他不仅干得出来，而且还不会有任何的愧疚感。

    说不定他到时候他还会发一条大义凛然的微博说什么克服了这个那个的困难终于把作品赶制出来了什么的。

    陈起这套路，他们太了解了！

    挨骂？

    陈起会怕这个？

    不会的。

    然而，就在这些睿智网友这么想的时候，就在他们洋洋自得的以为自己看穿了陈起这点小套路的时候，奇迹视频突然发了一条微博。

    他们跟陈起的合作已经正式启动，第一个作品已经在奇迹视频上线。

    “？？？？？”

    在看到这条微博的时候，这些睿智网友都是一头问号。

    他们直接就傻了。

    上……上线了？

    这就上线了？

    不是……

    你……

    算了。

    在盯着屏幕愣了几秒钟后，他们最终还是放弃了说点什么的念头。

    他们现在只想骂人！

    陈起的套路果然是防不胜防！

    亏得他们还在那分析了半天呢！

    没有任何犹豫，所有人都第一时间打开了奇迹视频。

