    虎昊乾虽然接触孙悟空的时间并不长，半个月不到，但这不代表他不清楚孙悟空的实力啊。

    这猴子，简直不能以常理度之。

    刚开始接触的时候，他就跟孙悟空干了一架。

    准确的说，是孙悟空主动找他干架。

    一开始，虎昊乾还觉得自己有些欺负人，毕竟自己可是半步入圣境圆满，而孙悟空只是入圣境后期。

    虽然理论上，大家属于同一个小境界，但谁都知道，这完全不是一回事。

    半步入圣境圆满，毕竟是半只脚踏入了入圣境圆满的层次，实力已经全面凌驾于入圣境后期了。

    别说孙悟空一个入圣境后期了，就是三个入圣境后期，虎昊乾觉得自己也能干翻。

    更不要说自己还是白虎一族，擅杀伐。

    战斗力本来就要凌驾于一般的同阶之上。

    甚至于一般的入圣境圆满都不是他的对手。

    至于当初败在雷震子的手里，主要还是雷震子的实力，的确是要比一般的入圣境圆满要强。

    倘若他也是入圣境圆满的话，那么雷震子就肯定不是他的对手了。

    这点自信他还是有的。

    但是孙悟空既然邀战，他身为白虎族的族长，又不能直接拒绝，那样显得不给孙悟空面子。

    想着大家以后还是要一起共事的，抬头不见低头见的，虎昊乾就想说动手的时候，稍留几分力，营造出一个势均力敌，或者是略胜一筹的局面就可以了。

    到时候，孙悟空不说对他感恩戴德，但至少可以让彼此之间的关系更进一步。

    毕竟孙悟空可是大周陛下跟前的红人啊。

    虎昊乾虽然不喜欢拍马屁，却也不想太过于得罪孙悟空。

    可是最终的结果，却是大跌眼镜。

    他一开始，只拿出了七分的力量。

    半步入圣境圆满的修为，拿出七分的实力，也足以对付一般的入圣境后期了。

    结果，他被孙悟空一棍子打飞了出去。

    这让他羞愤万分。

    知道自己太过于想当然了。

    于是乎拿出了全部的实力。

    结果……

    他跟孙悟空大战了一百回合。

    最终被一棍子打飞出去几百里。

    整个人都不好了。

    堂堂白虎族，四圣兽的后裔，在境界领先的情况下，居然输了。

    雷震子他干不过，那也就罢了。

    孙悟空，他居然也干不过。

    这就有点打击人了啊！

    伏岳的实力跟他在伯仲之间，真要是跑去跟孙悟空大战，恐怕不到一刻钟的功夫，他就得替这个老家伙收尸了，左右伏岳这家伙不想活了，还不如直接死在他的手里吧。

    想到这里，虎昊乾不再保留自己的实力，力量陡然提升了三成有余。

    “虎昊乾，你终于还是动了杀心了，这很好，这样一来，本座若是杀了你，也不必觉得愧疚。”伏岳道。

    “伏岳，你已经没救了！”

    虎昊乾摇了摇头，以前还觉得伏岳这个人可以，现在看来，他当初的眼光有点瞎。

    “废话少说，待本座杀了你之后，再去宰了那个猴头！”

    伏岳显化出龙身后，龙爪隔空对着虎昊乾一爪，只听见嘭的一声闷响，虎昊乾身边的虚空如同破碎的镜子一般塌陷了下去，一股无形的力量将虎昊乾笼罩着。

    同一时间，一股狂暴的龙威席卷四周，蕴含着恐怖的攻击力。

    伴随着孙悟空杀死那条母龙之后，伏岳可以说是彻底放飞自我了，动起手来，完全没有任何的顾忌。

    半步入圣境圆满的龙威，这可不是一般人有资格感受的，哪怕是寻圣境强者，也得吐血。

    甚至是被这股威压活活镇压而死。

    因为喋血荒原之中，有寻圣境及以下境界的人在进行大混战，这股威压要是笼罩下去，彻底释放开来。

    下方几十亿计的强者，恐怕得死九成以上，甚至是更多。

    “阿弥陀佛！”

    虎昊乾没想到伏岳会这么疯。

    这样固然可以给大周军造成大量的伤亡，但是下方的龙族强者，恐怕也活不下来多少了。

    都说龙族生性好淫，身边女人无数，伏岳这个老家伙，居然为了一条母龙，这般失去理智。

    正要出手之际，一直做旁观状态的如来佛祖，终于出手了。

    小规模的伤亡，他根本不放在心上，大浪淘沙，优胜劣汰，只有在一场场战役之中活下来的人，才有资格攀上强者的巅峰之路。

    强者，向来是杀出来的，不是温室里的花朵，仅仅依靠培养的。

    可是现如今，他就是不出手也不行了。

    真要是导致大周军损失惨重，那可就是他的失职了。

    一旦传到陛下的耳朵里，他恐怕会吃不了兜着走。

    如来佛祖，镇元子，还有雷震子，都是一样的想法。

    别看他们的实力已经是大周的顶尖层次了。

    而周恒似乎只是刚刚晋级大罗金仙境。

    但在他们看来，若是周恒愿意的话，随时可以培养出跟他们相同境界，甚至是更强的人来。

    所以哪怕已经达到入圣境圆满，他们三人的忠诚度，依旧是没有任何的问题。

    龙族的实力虽强，但毕竟只是半步入圣境圆满而已，堪比一般的入圣境圆满不假，但如来佛祖那是一般的入圣境圆满吗？

    人家巅峰时期可是准圣，有这个底蕴在，完虐所谓的龙族。

    在如来佛祖的身后，一道金色的佛像浮现出来，紧接着金光绽放，覆盖方圆百万里，整个喋血荒原，仿佛连空气都凝固了下来。

    伏岳更是仿佛陷入了泥沼之中，难以动弹。

    如来佛祖眼神淡淡的扫了一眼伏岳，屈指一弹，一道金光转瞬即逝。

    伏岳当场如遭重击，身上的龙鳞崩灭开来，龙鳞碎片四处飞溅，鲜血淋漓。

    堂堂的白龙，刹那间的功夫，便变成了一条血龙，看上去十分的凄惨。

    虎昊乾看着这一幕，嘴角抽搐了一下，微微抬头，看了一眼上方，那个坐在莲花座上的身影。

    这个秃驴，有点强啊！

    伏岳现如今可是巅峰状态，实力堪比入圣境圆满。

    哪怕是实力强劲的入圣境圆满，想要击败伏岳，那也得付出一番功夫。

    可是在这秃驴的手里，却走不过一招。

    这尼玛说他是半步准圣境，恐怕都有人相信吧？

    PS：接着写第三更去！

