
　　时间转瞬！

　　距离十日约战，只剩下一天。

　　王峰将自己关在须弥图当中，修炼了十天时间九阳剑法，身上炼气丹几乎消耗的干干净净。

　　但他依旧没能将九阳剑法修炼出来。

　　这剑法，仅仅就是一剑而已，但就这一剑，他尝试了不下一百多次,几乎每一次，都耗尽体内大半真元，都无法成功施展出来。

　　所以，他才从须弥图里面出来透透气，看看能否找寻到什么感悟。

　　在外面呼吸一番新鲜空气，王峰神清气爽,再度尝试几次，依旧没能成功。

　　“我差点都忘记七圣图了！”

　　王峰拍了下自己的脑袋，将七圣图拿了出来,放在一旁。

　　顿时，他就感觉到一股特殊的气息，从七圣图当中散发出来，袭进他体内。

　　这是圣气！

　　王峰吸收着圣气，闭着双眼，脑海当中，继续演化着九阳圣剑，渐渐的，他对于九阳剑法的感悟也是越来越深刻。

　　王峰本身就是血屠人皇之子，本身天赋就不弱，而吸收圣气，就好比名师点拨，一点就通。

　　“我明白了！”

　　王峰脸色一喜，将七圣图收了起来，将九阳圣剑握着手中，八道剑势散发出来，不断环绕他的身躯。

　　最后他纵身飞跃，八道剑势在他的身后,汇聚出一尊炎炎大日。

　　杀！

　　王峰猛喝一声，体内的真元疯狂的灌注到九阳圣剑之中，狠狠劈杀出一剑。

　　九阳圣剑爆发出一道惊人的剑气，如烈日骄阳，席卷而出，轰击在脚下的地面上。

　　轰！

　　随着一声惊天的巨响，整个地面似乎都产生了起来，随后出现了一条长达十几丈的裂缝，裂缝足足有着一尺宽，一丈深，两侧焦黑一片，还燃着火焰。

　　“皇阶剑法，真正的皇阶剑法，威力果真强大！”

　　王峰看到这一幕，心中惊叹起来。

　　这个深坑，真元境三重后期的武者，都未必能够打出来。

　　不过，这门剑法虽强，但消耗也十分恐怖。

　　这一剑，他体内将近五分之四的真元，全部都耗尽了。

　　这还仅仅是九阳剑法第一层而已。

　　“这是什么剑法？居然这么厉害，尊阶都不可能达到这等威力！”

　　远处，一个少女的惊叹声响起。

　　王峰看了过去，发现是幽天阁主，说道：“我修炼的可是皇阶剑法，只不过这仅仅是第一层而已，威力应该媲美王阶下品！”

　　“皇阶剑法？你居然在如此短的时间，修出皇阶剑法？而且，这怎么可能？”

　　幽天阁主彻底惊呆了。

　　“有七圣图的辅助！”

　　王峰解释道。

　　幽天阁主摇头，道：“就算你有七圣图的辅助，也不可能修炼的那么快，这才过去几天时间？你的修炼天赋，在我认识的人当中，绝对能够排的上前十！”

　　“才前十？”

　　王峰震惊不已。

　　“我们天妖殿天才云集，你能够排的上前十，已经很强了！”

　　幽天阁主道。

　　“那你们小姐能够排第几？”

　　王峰问道。

　　“第一！”

　　幽天阁主道。

　　“她这么厉害？”

　　王峰惊讶道。

　　幽天阁主道：“我们小姐当年来大乾，其实也带着一个任务来的，就是找寻七圣图，否则以她的身份地位，你们之间根本不可能有什么交集！”

　　王峰无奈的耸了耸肩，道：“对了，你找到寒无一他们的下落吗？”

　　“那寒无一应该在岭北海域，他似乎也在苦修一门剑法！”

　　幽天阁主道：“从他展现出来的实力来看，他当初与你一战，仅仅发挥了八成实力而已，你与他的这一战，你真有把握了？”

　　“没有把握也要战！”

　　王峰说完，将自己的一个贴身玉佩给了幽天阁主，道：“你拿着这个，如今的大乾君王，也就是玄阳宗宗主应该会收留你，这一战，如果我没有死，日后我必定会带你回天妖殿！”

　　幽天阁主接过玉佩，看了眼王峰，道：“多谢，希望这一次，你能够全身而退，天妖老祖在天之灵，会保佑你的！”

　　说着，她还做了一个祈祷的姿势。

　　“天妖老祖？”

　　王峰一愣，大笑道：“希望他能保佑我吧！”

　　告别幽天阁主后，王峰全力赶路，仅仅八个时辰，便感到了岭北海域。

　　此时，寒无一已经修炼完毕，见踏空而来，也是吃了一惊，道：“王峰，你怎么会来这里？”

　　“来这里，自然是找你挑战！”

　　王峰道。

　　“我们约好了天骄峡谷一战！”

　　寒无一道。

　　王峰笑道：“怎么？你就那么像被我当着无数人的面，再被我击败一次？”

　　寒无一脸色微变，道：“哼，我是要当着无数人的面，将你击败，洗刷耻辱，不过，既然你来这里了，也免得浪费时间去天骄峡谷！”

　　他站在海域边上，手中已经握着鬼器长剑。

　　“哥，你不要和他打，你不会是他的对手！”

　　远处的王小鱼，被乌岩挟持着，突然喊出一声。

　　王峰来到乌岩面前，道：“能否让我和妹妹单独聊几句？”

　　乌岩一挑眉，刚准备说话，王峰又接着道：“以你的实力，应该不担心我们兄妹两个会逃走吧？这一战，我很有可能会死，总要让我和妹妹说些告别的话吧？”

　　乌岩松开王小鱼，走到一旁，但自身精神力，却笼罩在两人身上，一旦王峰两人有什么一动，他立刻就会出手擒拿。

　　王峰拉着王小鱼到一旁，质问道：“小鱼，这到底是怎么回事？”

　　此时，王小鱼低着脑袋，像是做错了事情一样，她知道王峰话语中的意思。

　　“哥，从我神智恢复正常的那一刻，我才知道，我根本就不是人族，我是魔族，我们很有可能不是亲兄妹！”

　　王小鱼摇了摇头。

　　“所以当初出手斩杀将臣之人，也是你！”

　　王峰接着问道。

　　王小鱼急得差点都要哭出声来，道：“哥，我真不是有意要骗你的，我只是不想让你知道我的身份，我知道，一旦你知道我是魔族，我们之间的关系，就再也回不到从前了！”

　　王峰摇了摇头，道：“小鱼，我并没有责怪你，只怪哥太无能了！”

　　“哥.....”

　　王小鱼心头一颤，本以为王峰会责怪自己，可王峰却依旧在自责。

　　“我们的兄妹之情，岂是一个身份能够割裂？你太冲动了，你多次劝说我来参加才俊榜排位赛，恐怕就已经打算拼死救下我吧？”

　　王峰道。

　　“哥......”

　　王小鱼低着脑袋。

　　“如果你真出了什么事情，你让我以后如何向父亲交代？”

　　王峰接着责怪起来。

　　“哥，我只是想替你分担一点！”

　　王小鱼看了眼远处的寒无一，道：“哥，这一战你们别打了，这几天我已经知道，他们很想要得到我的吞天魔瞳，只要我用吞天魔瞳作为要挟，他们肯定会放了你！”

　　“小鱼，吞天魔瞳是你的，谁都别想打这个注意！”

　　王峰道：“这一战，我会击败寒无一，然后将他劫持了，到时候我们兄妹两个依旧有机会逃走！”

　　“可是......”ŴŴŴ.23sk.com

　　王小鱼欲言又止，实在是寒无一的实力太强太强了。

　　“这一次，哥即便拼了这条性命，也要保护你，我们两个，要么一起走，要么你走，总要有一人去找父亲，明白吗？”

　　王峰拍了拍王小鱼的肩膀，随后便走到寒无一的面前，大声道：“寒无一，今日我会告诉你，败在我手中之中，永远都会是我的手下败将，来战吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0330章：来战吧免费阅读。https://xs.23sk.com 