    “古狼王体术？呵呵，有趣，看来还是个古武术流派！”

    瞧着空中落下来的那道墨绿色风刃，沈天嘴里发出一声冷笑，当下挥起拳头，轰然向着空中的风刃砸去。

    在他出手的瞬间，沈天的拳头上冒出了一股血光，那凶狠的拳头重重的打在了风刃之上，只听空中传来一声巨响，那有如弯月的风刃，瞬间被沈天击飞了出去！

    轰！！！！

    一阵地动山摇的响声传来，墨绿色的风刃被沈天打进了树林。

    不等空中的曼鲁耶夫落下，沈天猛然施展双极幻魔身，人在地面留下一道残影，瞬间出现在了曼鲁耶夫的面前。

    瞧着面前突然出现两个沈天，空中那全身如同钢铁一般的曼鲁耶夫，顿时眼里出现了一丝凝重。

    沈天看着曼鲁耶夫凝重的眼神，腿脚露出一丝冷笑，如同曼鲁耶夫一样，身在空中甩起一道漂亮的鞭腿，直直的踢向曼鲁耶夫的胸口。

    “大块头，你的速度和力量都不错，只可惜你今天遇见了我！”

    沈天嘴里笑着，腿上发出的力道足有7万吨。

    曼鲁耶夫看着沈天这凶狠的一击，当下必无可避，只好双手护在胸前，如同实质交叉一般，也是不肯退样的向着沈天的鞭腿抵挡了过去。

    二人的拳脚再一次碰撞在了一起，空中顿时传来了一片震耳的音爆声。

    在这震耳的音爆声中，曼鲁耶夫那高大的身影，如同炮弹一般被沈天踢向地面。

    一声轰鸣传来，地面开裂，巨石翻滚，曼鲁耶夫就像一个人形猛兽般拔地而起，再一次快速冲到沈天面前，一连挥出了六拳，直攻沈天的面门！

    轰！！轰！！轰！！

    “哈哈，痛快！！痛快！！东方的小子，不管今天谁赢谁输，我曼鲁耶夫都承认你是个人物！！3000年，敢于我拼拳头的，你还是第一个人！”

    曼鲁耶夫大叫着，拳头上的力道越来越大，速度也越来越快。

    看着一片拳影覆盖自己的全身，沈天一时间也是战意大起，以同样的姿势挥拳出击！

    在如同打铁一般的震响中，沈天与曼努耶夫眨眼间对攻了几百拳。

    两道同样彪悍的身影，从空中打到地面，又从地面打到空中，那不可思议的力量，彼此一次次的碰撞，震惊着在场所有的狼人！

    “左伊大人，曼鲁耶夫大人好像陷入了苦战，怎么办，我们要不要去帮忙？”

    在狼人城堡的顶楼上，此时正站着一个身穿黑色皮衣的女人。

    在她的身边，站着十几名狼人卫兵。

    这女人长相俊美，确实一脸冰冷的表情。

    她听见身旁卫兵的话，再低头看向正陷入战团的曼鲁耶夫与沈天二人，缓缓摇头，冷笑说道：“白痴，这个时间过去加入战斗，你们全部都会被曼鲁耶夫干掉的，那个东方天妖沈天，果然是一个可以媲美我们狼人的强大存在，就让曼鲁耶夫与他胡闹吧，速速使用秘术开启空间隧道，让卡罗伊大人速速赶回来！”

    “是，属下这就去办！”

    听见这个叫左伊的女人吩咐，站在一旁的狼人卫兵队长连忙招呼手下们离开。

    左伊站在房顶上，她面色冰冷的看着下方的战斗。

    瞧着曼鲁耶夫享受战斗的笑脸，再看看同样一脸兴奋的沈天，左伊嘴角挑起了一丝好看的弧度，缓缓转身，竟是一屁股坐在一张软椅上笑道：“男人真是种愚蠢的生物，不就是一把剑吗，有必要打的你死我活？”

    左伊说完，竟是对这一切显得漫不关心，她随手拿起边上的一本杂志，笑眯眯的一边看着杂志上精美的图片，一边拿起边上余温犹在的咖啡……

    再说此时沈天与曼鲁耶夫，二人此时完全是一身热血沸腾，彼此进行了最野蛮，也是最男人的战斗！

    又是一次双拳碰撞，沈天与曼鲁耶夫同时向后滑行了几步。

    瞧着周围短时间就被他们毁掉的山林，沈天微微皱眉，心里冒出了一丝古怪的感觉。

    因为在刚刚战斗开始的时候，他明明感觉曼鲁耶夫的力量不如他，可是如今打下来之后，他却发现曼鲁耶夫的力量正不停的增长，甚至到最后，竟然还有了与他不相上下的感觉！

    沈天是什么力量？

    他可是拥有着十几万吨蛮力的级别！

    这种级别的蛮力，在对战阿嬷达俞的时候，简直将阿莫大鱼打得毫无还手之力。

    可如今面对这个叫曼鲁耶夫的家伙，他竟然能与自己有了同级别的力量。

    而且这个家伙的身体很怪，那恐怖的硬度，简直已经远远的超过了钢铁，还有那黑色的符文，简直让他的身体刀枪不入！

    “哈哈，沈天，我不得不承认你是我见过的最厉害的东方人，但是你只有这点力量，恐怕你已经不是我的对手！”

    在一阵酣畅淋漓的战斗后，曼鲁耶夫突然嘴里发出了得意的冷笑。

    沈天此时也是满心疑惑，因为他感觉曼鲁耶夫说的不是狠话，可是这个家伙很有把握。

    他越战越勇的能力，让沈天有些无语。

    曼鲁耶夫瞧着一言不发的沈天，当下又是发出一声怒吼，随后覆盖他身体表面的那层墨绿色魔法符文，竟是如同火焰一般开始燃烧！

    “沈天，游戏到此结束了，让你见识一下我狼人一族的真面目，啊呜！！！”

    随着曼鲁耶夫口中发出狼一般的吼叫，他那本就强壮无比的身体，竟然瞬间变得骨骼暴涨，面容扭曲。

    那被墨绿色符文覆盖的身体上，开始长出了一片片坚硬的毛发，曼鲁耶夫的那张脸，也如同先前的乌塔尔祭司一般，开始变得面向古怪，眼里散发着邪恶的红光！

    “终于变身成狼人了吗？”

    沈天看着身体瞬间变成三米多高巨大狼人的曼鲁耶夫，疑惑的眼神中再一次冒出了火热。

    这一场战斗，对于曼鲁耶夫来说，是十分享受的，但是对于沈天，又何尝不是十分享受呢？

    与那些所谓的魔法比起来，沈天更喜欢这种拳拳到肉的感觉。

    他瞧着身体变大，力量暴涨的曼努耶夫，嘴里呼出一口气，也是在内心里对小机灵缓缓说道：“小机灵，看来要使用神力了，这个家伙算是一个对手！”

    “好的主人，乾坤太阳炉启动，太虚神经网络充能完毕！”

    沈天话音落下，小机灵已经完成了战神系统的启动。

    感受着强大的神力流转全身，沈天缓缓抬头，看向面前已经变身完全的曼鲁耶夫。

    二人彼此对峙，曼鲁耶夫的口中发出了一声恶狼般的哀嚎，随后他竟是双脚蹬踏地面，轰的一声速度极快，挥舞着两只尖锐的利爪，凶狠的向着沈天扑打而去！

    “沈天，游戏结束了，在我铁战神曼鲁耶夫的面前，你注定不是我的对手，预言之剑，永远属于我们狼族！”

    曼鲁耶夫嘴里叫道，竟是速度比先前快了一倍，如同瞬移一般出现在了沈天的面前。

    沈天不得不承认，在物理攻击的敌人面前，曼鲁耶夫绝对是他在地球世界中遇见最强大的人。

    只可惜这么强大的人，如今依然不会是他的对手！

    正像曼鲁耶夫说的那样，游戏是时候该结束了！

    沈天心里想着，就在曼鲁耶夫的右手如同尖刀一般劈向他脖颈的时候，沈天满脸微笑的突然出手，左手金色的神力跳动，一把就将曼鲁耶夫那出众的手腕抓住！

    “什么？！这力量……”

    沈天突然出手，轻而易举地挡下了曼鲁耶夫的攻击，这只曼鲁耶夫万万没有想到。

    看着曼鲁耶夫那惊讶的眼神，沈天突然叹了一口气。

    他盯着曼鲁耶夫疑惑的双眼，最终苦笑摇头，无奈的说道：“如果换个环境，曼鲁耶夫，也许咱们能成为朋友，可惜现在这个时间不对，你不是我的对手，我也不想杀你。”

    沈天说着话，瞄准曼罗耶夫的腹部，右手金光闪闪的打了过去！

