    “主人，这一次我是利用主人的精血完成的死亡诅咒。”

    “主人为主，他为仆，只要主人愿意，一念间就可以杀人。”

    “同时，主人也可以实行惩罚，让其乖乖听话。”

    在林阳的询问下，死亡城说出了这一次升级版的死亡诅咒的作用。

    林阳听了这些话，他默默的点了点头。

    看来是自己误会死亡城了。

    它并没有背叛自己。

    虽然死亡城这么做的确是想要保住血杀的性命。

    但是，对血杀来说，此时的他可能比死还要让他难以接受。

    毕竟，堂堂准圣级别的强者从此要听命于别人，而且随时掌握生杀大权。

    对血杀来说，那绝对是生不如死的下场。

    不过死亡城不是真正的人类，所以它并没有想这么多，它这么做只想保住血杀的性命。

    而如今，它的确保住了。

    因为对林阳来说，有一个准圣级别的打手，那是再好不过的一件事情。

    没办法，谁让他在武神世界得罪了那么多的强者呢。

    “死亡城，把他叫醒过来。”

    没有多想什么，只见林阳对死亡城再次下了一个命令。

    “嗯！”

    在死亡城的帮助下，血杀从重伤昏迷中睁开了双眼。

    “你！”

    血杀睁开眼睛看着近在眼前的林阳，他整个人顿时咆哮了一声。

    下一秒，血杀就打算对林阳动手。

    “啊！”

    然而，突然间的剧痛从血杀的体内产生了。

    “怎么回事？”

    察觉到体内凭空出现的剧痛，血杀整个人都懵了。

    他怎么了？

    为什么会突然间产生疼痛。

    而且这种疼痛感根本就无法抵御，犹如直接从自己的灵魂深处产生的。

    “我在死亡城的帮助下已经给你下了死亡诅咒，如今的你已经成为了我的奴仆。”

    林阳看着一脸懵逼的血杀，他淡声解释道。

    “什么！”

    林阳的话让血杀整个人露出了震惊之色。

    死亡诅咒，他竟然中了死亡城的死亡诅咒。

    “死亡城，你我在一起也有千万年之久了，你就这样对待我的吗？”血杀看着一旁悬浮在半空中的死亡城，他咆哮了起来。

    可是，对于死亡城来说，它能做的就是保住血杀的性命，而它的确也已经做到了。

    所以，此时的它看着自己的前主人竟然朝自己咆哮着，它的灵智已经无法理解这样的行为了。

    “你别怪死亡城了，它也是好心想要救你，否则的话，如今的你已经是一具尸体了。”林阳轻声解释道。

    “我呸，我宁愿死，也不愿意做你的奴仆，这是对我血杀的侮辱。”血杀愤怒的咆哮着。

    “噗！”

    或许是因为太过愤怒了，急火攻心之下的血杀直接一口鲜血喷了出来。

    接着，血杀两眼一黑，整个人因为重伤再次陷入了昏迷之中。

    “死亡城，交给你一个任务，人我给你留着，但你得帮我劝服他，要不然的话，你还是自己解决了他。”

    看着再次陷入昏迷的血杀，林阳对一旁的死亡城说道。

    说完话，林阳就将血杀收到了死亡城中。

    至于死亡城要如何说服血杀，这个林阳管不着。

    反正对他而言，他的奴仆就必须得听话，能办实事的。

    要不然把人留在身边干什么，自己吃饱了撑着给自己找麻烦吗？

    “多谢主人！”

    死亡城对林阳道谢了一声，随后它化为了一道黑光钻进了林阳的体内。

    一个准圣强者搞定了，此时林阳的心情自然是大好的。

    甚至，从今天开始，林阳可以肆无忌惮的使用死亡城，再也不用担心有敌人上门找麻烦了。

    ......“林阳，你要离开新人区？”

    “你这不是还没满一年吗？你能离开？”

    当林阳和楚琪又在新人区里待了足足一个月时间后，此时的他决定离开了。

    因为，在这一个月内，林阳已经将所有的事情都安顿好了。

    再说了，有马赫在，本界新人想要趁着林阳不在的日子造反，那可能性也是不大的。

    “师尊，我的情况比较特殊，所以根本就不需要待满一年时间就可以离开。”

    “当然了，我离开后还能再进入新人区。”

    “所以新人区如果出什么事情的话，我会尽快赶回来的。”

    看着满脸震惊之色的杨鸿，林阳轻笑着解释了起来。

    林阳可以自由进出新人区，这绝对是武神世界有史以来第一人。

    不过，林阳的实力很强，已经完全超过了杨鸿，所以对于林阳的决定，就算是身为师尊，那此时也已经管不了了。

    所以，杨鸿只是一再的提醒注意安全，别的什么都没说。

    就这样，和杨鸿道了一声别后，林阳就带着楚琪从新人区走了出去。

    当然，在临走的时候，林阳还从马赫那里拿到了一张关于武神世界的地图。

    不过，因为武神世界很大，所以这一张地图也只是整个武神世界的局部而已。

    “林阳，咱们这是要去哪里？”

    离开新人区后，楚琪一脸好奇的问道。

    “琪琪，你想去哪里？”

    回头看着露着好奇之色的楚琪，林阳轻笑着反问道。

    “林阳，你去哪里，我就跟你去哪里，所以去哪里我无所谓。”楚琪笑着说道。

    看着笑容满满的楚琪，此时的林阳心中却是五味杂陈的。

    因为他不知道这个世界什么时候会需要楚琪的实力。

    一旦需要，楚琪可能就会有生命危险。

    明知道楚琪可能会出事，但林阳却无能为力，这种感觉真的很让他抓狂。

    “不管了，先努力提升自己的实力，如果哪天楚琪真有危险，我尽我所能相助。”林阳深吸了一口气。

    “琪琪，要不我陪你游遍整个武神世界？”林阳想了想建议道。

    “好啊！”

    对于林阳的这个建议，楚琪高兴的拍了拍手。

    “轰！”

    然而，就当林阳带着楚琪从新人区开始一点点朝武神世界深入时，整个武神世界开始变化了起来。

    天地异象。

    在偌大的武神世界中，天地间凭空出现了众多的石碑。

    这些石碑散发着浩然之气，实力弱者根本就无法靠近。

