    千重凌首当其冲的感受着烛龙的力量，即使以他的实力，也不由的感受到一些惊讶。

    诚然这股力量，并不是很强大，但是其本质却不下去自己的混沌神力，也就是说极有可能比比东从烛龙那边获取的也是神王级的传承。

    此时千重凌也松了一口气，看来比比东是成功了！

    不愧是我徒弟，这么坑的武魂也能获得神王级的传承！不过还是确认一下！千重凌心想。

    “东儿，看来你是成功了，新武魂是什么程度，有神位传承吗？”千重凌问道。

    “比超级武魂强一些，但是又比神级武魂弱，目前只有神官级的神位。”比比东笑道。

    不是吧，那刚才的气势又是怎么回事？银样蜡枪头？三秒真男人？

    千重凌扶额，脸色阴沉，貌似他把自己的徒弟给坑了？不说别的，花点时间去大陆找找其他神灵的传承，以比比东的资质，拿个一级神没啥问题。

    而现在就只有一个神官级的神位！还烛龙武魂，你配叫这个名字吗？

    仿佛看出了千重凌的想法，比比东笑道：“老师，其实是东儿没有回答好烛龙前辈的问题，所以目前只是神官级，后续可以慢慢提升。”

    闻言千重凌终于放心了，能提升就好，不然区区一个神官，怎么对得起比比东的天赋。

    “对了，那坑货龙问了东儿什么问题？”

    千重凌可没有忘记，那坑货烛龙投影的性格是极其恶劣，估计怎么令人难堪，怎么发问吧。

    “老师，这是东儿的秘密哦，不能告诉你的呢。”比比东俏皮一笑。

    “话说，你这丫头这几年来不对劲啊，哪里来的那么多秘密？而且还需要对老师保密？”

    千重凌可没有忘记自从冰火两仪眼的相思断肠红事件之后，这丫头秘密就越来越多，而且任由他怎么调查都没调查出一个结果。

    “嘿嘿，女孩子自然有自己的秘密啦。”比比东坏笑道。

    问不出来是正常的，反正也不是第一次这样，千重凌无奈一笑，转移话题问道：“东儿现在武魂是不是变成一个了？”

    “是的，死亡蛛皇和噬魂魔蛛直接被吞掉，而且魂环也没了。”比比东说道。

    烛龙投影将自己那一点点的力量赐予比比东的时候，比比东原先的两个蜘蛛类武魂，便给新获得的烛龙武魂一口吞掉了。

    就连死亡蛛皇武魂的魂环也没了，也就是说比比东现在变成了一个空有五十多级魂力，却一个魂环都没有的魂王。

    千重凌点点头，这的确在他的意料之中，即使烛龙武魂只是烛龙投影的一丝丝力量，但是其强横和霸道的本质却未必有所削减，因此将两个顶级武魂成为它的口粮是很正常的。

    简单来说，它烛龙，需要牌面！

    “无妨，魂环到时候弄点更好的就行。”

    他可没有忘记，星斗大森林那边还有一只老老兔子等着成为比比东的魂环，另外极北之地的雪帝和冰帝也是时候去看看它们了。

    “对了，你武魂附体看看，现在应该不会丑了。”千重凌忽然想起这茬，无语的说道。

    “烛龙-附体！”

    随着轻喝声，淡淡的紫光浮现在比比东的身上，紫光中便是一条两米长的烛龙！流线型的紫黑色龙身，充满了力量感，紫黑色的鳞片散发着淡淡的紫光。

    嘭！

    一声轻响，紫光之中的烛龙忽然间爆裂开来，化成一副黑紫色附有龙纹的全身铠甲，自动镶合在比比东的身上。

    紫黑色的全身铠甲，将她那凹凸有致的娇躯无比完美的体现了出来，手臂和大腿的关节处更有倾斜的尖刺，胸口则是一个龙形的护甲，头盔掩盖住美艳动人的俏脸，露出一双邪魅的美眸，暗红色的瞳孔旁各有两个紫色的小点。

    后背上则是一对紫黑色的金属翅膀，金属翅膀的每一片羽毛则又都是一片锋利到了极点的刀片，无数的刀片层层叠叠地聚集在一起，便形成了这一双金属羽翼。

    这......烛龙圣斗士？假面骑士烛龙？铠甲勇士烛龙侠？

    眼前这一副极有特点的画风，一刹那间便让千重凌感到无语了，他仿佛已经听到烛龙的话语。

    烛龙：本大爷能和那些妖艳货色一样吗？牌面你小子懂不？就必须与众不同！

    和千重凌不同，此时的比比东却好像特别高兴，只见她俏生生的站在不远处的立体大镜子前，看着镜中的自己。

    时不时还转动身子，看看背后的翅膀，不用猜都知道，她头盔下的必定是一个无比满意的笑容。

    “咳咳咳，别看了，来试试新武魂给你增强了多少吧。”

    千重凌意味深长的话语，将还沉浸在自己盛世美颜中的比比东，唤醒了过来。

    “好的，老师。”清脆的嗓音清楚明白从头盔下传来，看来这魂铠透气性还是可以的。

    话音未落，比比东脚尖轻轻一蹬，矫健的身影一跃而起，眨眼之间便袭至跟前，而后一直崩拳直接砸向千重凌的面门。

    千重凌淡淡一笑，小臂微微抬起，直接挡住了比比东的这一发崩拳，只是他并没有发动任何的追击。

    比比东向后轻跃，便脱离了千重凌的攻击范围。

    闭上双眼，感受了一下比比东刚才那一击的强度，在心中预计了一下，千重凌睁开双眼说道：“如果这是全力一击的话，力量和速度大约比之前的死亡蛛皇强三到四成这样。”

    “嗯嗯。”

    比比东开心的笑了笑，在她心中好看才是最重要的，强不强是其次，但是小孩子才做选择，她自然是全部都要咯。

    “对了，老师有点事情需要处理，等菊斗罗和鬼斗罗来了，让他们带你回武魂殿。”

    “也好久没有和我的好徒儿切磋切磋了，择日不如撞日，就现在吧。”千重凌坏笑道。

    ......

    千重凌的房间内，时不时的传来肉体碰撞的声音，以及千重凌出言指点的声音。

    “你要知道，属于自己掌控的力量，才是自己的力量。”

    “拳力要凝聚，不要分散，一味的扩大攻击范围是一个愚蠢的行为，只会白白浪费你的体力和魂力。”

    “好的，老师。”

