    这一点，陆寇已经考虑过了，他苦笑着说道：“他苦笑着说道：“侯爷，你说得没错，想突围确实很容易，不过，我们走后，这里怎么办，这处据点肯定会落入谢文东的手里，对谢文东的为人，我太清楚了，别看这里只是一处据点，只要被他们所占，用不上多久，他便会在周边打下一大块地盘，我们好不容易才取得优势，将他们的势力逼迫到十几家场子里，一旦让他们缓过这口气，并强占我们大片的地盘，日后想再打败他们可就难了，何况，我也不能让社团在前期所付出的努力和辛苦都毁在我一人的手里。”

    侯小云听完这话，暗暗点头，难怪南洪门势力庞大，看看人家的高级干部，在如此危机的情况下，想到的不是自己的生死，而是整个社团的利益，反过来再瞧瞧自己的台湾洪门，一遇到困境，人人自危，想到的不是社团，只会为自己日后的出路谋算，打着各自的小算盘，两者相比较，高低立见分晓，想着，他长叹一声，顿了好一会，他正色说道：“陆老弟，我倒是有一计，或许能解决目前的险境！”

    “哦？”陆寇听完，精神为之一振，他现在心已乱，脑袋里婚浆浆的，而侯小云作为红叶的老大，经验丰富，为人精明，用老奸巨滑来形容他绝对不为过，他想出的主意，肯定错不了，陆寇喜道：“侯爷请讲！”

    “围魏救赵！”侯小云说道：“现在，谢文东把其手下都调派到这边，家里肯定空虚，陆老弟可给向老大打电话，让他对北洪门在上海的那十几家场子发动进攻，进攻其次，火攻为主，要知道这些场子都是北洪门自己的产业，也是目前北洪门在上海的最后一块落脚点，一旦被烧毁，不仅在经济上能给北洪门造成极大的损失，而且还会令他们在上海失去立足之地，事关重大，北洪门不可能不回救，如此一来，我们的被困之危，也就应刃而解了。若是他不回救，那更好了，我们就算把这处据点让给他们也不吃亏，反过来，我们集中优势人力，来个反包围，将他们困死在据点里，在没有外援的情况下，谢文东要么被迫撤出上海，要么就坐在据点里等死！”

    哎呀！听完侯小云这番话，陆寇颇有茅塞顿开的感觉，心中暗道一声高明！好高明的一招围魏救赵！他向侯小云深施一礼，笑道：“多谢侯爷赐教，陆某感激不劲！我这就给向大哥打电话！”

    看着兴奋不已的陆寇，侯小云心中感慨万千，喃喃说道：“我出谋划策，你能听，可我在自己社团里出的主意，却无人问津，实在是讽刺的很啊！”

    对于台湾洪门的状况，陆寇了解一些，由于红叶的名气比台湾洪门的名气还要大，作为红叶老大的侯小云在社团里的处境很是尴尬，下面人怕他，上面人防他，也就应了功高盖主的那句话，他出的主意就算是对的，台湾洪门的高层往往也不会采纳。

    现在当然不是谈论此事的时候，而且陆寇也不是那种在背后说人闲话的人，虽然他很同情侯小云的处境。他看着侯小云，只是苦笑一声，摇了摇头，没有多说什么，随即拿出手机，给向问天打去电话。

    他不找向问天，向问天这时候也要找他，想详细了一下他那边的状况，实在不行，向问天准备亲自带领南洪门的主力前去救援。一处据点是小，陆寇、周挺以及下面那么多兄弟的性命是大。

    接到陆寇的电话，向问天急忙问道：“小陆，你那边的情况怎么样了，是不是很危险？我打算现在就带兄弟们过去支援你！”

    “情况是很糟糕！”陆寇咬咬嘴唇，沉吟半晌，说道：“下面兄弟们的死伤倒是不太严重，不过……张兄却被谢文东所擒，有消息说，张兄负伤，现被谢文东送到医院去医治！”

    “这事我也听说了，要救居风，那是以后的事，现在得先想办法解你那边之围！”

    “恩！”陆寇点点头，红着脸说道：“向大哥，我确实需要你的支援！”

    陆寇能亲自开口说需要支援，可见处境之困难，向问天想也没想，当即说道：“小陆，不用担心，我这就过去！”

    “向大哥，我说的支援，不是要你来支援我，而是去进攻北洪门的场子！”说着话，他将侯小云刚才讲的计谋重复了一遍，最后，他说道：“这招围魏救赵是出于侯爷的主意，我觉得十分可行，向大哥，你只需要派出兄弟去进攻北洪门的场子，我这边的危机自然会解除！”

    “哦！原来如此！”向问天听后，连连点头，说道：“我这就着手去办，对了小陆，替我多谢侯爷！”

    “明白！”

    通完电话之后，陆寇长处一口气，对侯小云说道：“向大哥让我替他向你道谢！”

    “哈哈！”侯小云听完放声大笑，说道：“向老大实在太客气了，这么长时间里，我寄居在你们社团，白吃白喝白住，现在出些力又算得了什么？！”顿了下，他又说道：“我还有许多兄弟留在外面，向老大如果去烧北洪门的场子，这些兄弟或许能派上用场！”

    陆寇闻言更喜，笑道：“有红叶的兄弟配合，当然再好不过。

    按照侯小云的计谋，向问天立刻分派人手。

    当初，白紫衣卖给谢文东有二十多家场子，后来由于资金问题，加上北洪门在上海势力越来越巩固，谢文东便退回了一些，即便如此，现在仍留下十六、七家之多，向问天此时把自己能用上的人都用上了，就连身边剩下的三位天王，也通通派了出去，他们分别是萧方、那伟、贾洪刚。三人各带一支主力，萧方负责进攻中路，那伟负责进攻北路，贾洪刚负责进攻南路，三箭齐发，势必要将北洪门和文东会的人员逼退回去。

    南洪门有了大动作，主力倾巢而出，紧盯其举动的暗组哪能放过。

    听闻手下兄弟的回报，刘波大吃一惊，片刻也未敢耽搁，立刻给谢文东打电话告急。

    此时，谢文动已经回到场子里，洗漱一番，正准备上床休息，这个时候，接到了刘波的电话。

    刘波把情况刚一说完，谢文动马上明白了南洪门的意图，他们是打算来个围魏救赵，逼自己收回人力。

    其实，谢文动这次进攻陆寇的据点，是很勉强的，也是被三眼和李爽的受伤冲晕了头脑，安排的并不是那么妥善，这倒不是谢文动没有考虑周全，而是实力使染，在上海，南北洪门在实力上有着不小的差距，谢文动不可能做到尽善尽美。

    这次行动，最大的弱点就在于家中空虚，无人防守，而南洪门偏偏就抓到这个漏洞，全力来攻，真是怕什么，来什么。

    （）好看的txt电子书

    谢文东拿着电话，连连挠头，思前想后了好一会，他方说道：“好！我知道了。”说完话，他把电话挂断，随后，给任长风打电去电话，让他立刻组织兄弟撤退，南洪门据点不打了。

    “啊？”

    任长风怀疑自己的耳朵是不是听错了，已方现在占有这么大的优势，为什么不打了呢？他下意识地问道：“东哥，你没有搞错吧？”

    第二百零六章第206章

    （206）听完任长风的话，谢文东差点气笑了，说道：“按照我的意思去做，马上撤退！”

    “可是‘‘‘我们现在没有劣势，为什么要撤退，给陆寇喘息的机会？”

    “现在，向问天已经派出南洪门的主力来进攻我的场子，没有其他的选择，只能回来防守。”谢文东正色说道：“打下南洪门据点的机会以后还会有很多，但我们的场子一旦被南洪门破坏，上上下下的兄弟可就都在上海没有安身之地了。”

    想不到家里遭受攻击，听完这话，任长风心中也是一震，怔了片刻，他叹了口气，大失所望，无奈说道：“好吧！东哥，我‘‘‘这就带兄弟们撤退！”

    北洪门和文东会的人撤了，撤得又快又干净，一个人都未留下，恐怕就连出谋划策的侯小云都未想过会有这样的效果。

    被困之围已解，据点里的南洪门帮众自然欢呼雀跃，陆寇当然也有高兴的理由，只是他现在还高兴不起来，谢文东是撤了，可是张居风还在人家的手里，是由于自己的失误造成张居风的被捉，陆寇觉得自己有责任把他解救出来，可如何去救，他暂时想不出可行的策略，这时候，他又想到了侯小云。

    陆寇找到侯小云，私下里和他商议，如何能安全的把张居风解救出来。

    如何搭救张居风，那么聪明的侯小云一时间也想不出太稳妥的办法，现在，张居风被谢文东安置在医院，强行冲进去救人很容易，可是，救出来的人是死是活就不一定了，真把北洪门的人逼急了，很可能会来个玉石俱焚，这点是最令人头痛的。

    想着，他说道：“不管怎么样，强行闯到医院去救人是肯定不可行的，最好的办法，是在暗中突然下手，不给北洪门反应的机会，以迅雷不及掩耳的速度把人救出来！”

    侯小云想法倒是与陆寇不谋而合，后者也正是这样考虑的，他轻轻叹息，说道：“侯爷说得没错，不过，行动的兄弟必须得精锐，社团上下一时间很难挑选出合适的人选，所以，我希望请侯爷帮忙，用红叶的兄弟前去救人。”

    ”哦！”侯小云这才明白，陆寇来找自己，饶了一个大圈子，其实是要自己派出手下帮他去搭救张居风。他微微一笑，说道：“陆兄弟不用客气，既然有需要我帮忙的地方，我自然会鼎立相助的！”

    “多谢侯爷！”陆寇大喜，躬身深施一礼。

    由于北洪门和文东会的人员快速退回到己方的各处场子，做好防御，加上陆寇之危已解，向问天随既传下命令，让萧方等人带领南洪门的主力撤回，在他看来，现在己方士气不成，还不是与谢文东全面交战的时候。

    萧方等人没有意见，接到向问天的通知，立刻停止前进，后队变前队，原路返回。

    直到这个时候，南北洪门在上海的争斗才算告一段落，紧张的形势稍微得到缓解。

    这场仗，北洪门虽然占得许多便宜，但真正的目的并没有达到，算不上取胜。

    任长风，高强等北洪门，文东会的干部齐聚在谢文东的房间内。

    未等旁人说话，任长风首先开口说道；“这仗打得实在是窝火，如果我们的兄弟再多一些，能把家守好，这回肯定就把陆寇的据点打下来了。”顿了一下，他问道：“东哥，老雷不是带来援军了吗？能不能向上海拨调一些人手？”

    谢文东摇了摇头，说道；“不行！老雷来得仓促，带来的援军也不是很多，现在，前来增援的兄弟基本都已分派给急需要援助的地方了，没有多余的人手，想要增援，只能再等后续的援军。”

    “唉！”任长风叹了口气，愤愤平地说道：“如果不是南洪门突然袭击，我们准备得太不充分，他们哪能在我们身上占得便宜？！”

    谢文东摆手而笑，说道：“兵者，诡道也。是我们自己太大意，没有作出任何的提防，这不能怪南洪门狡猾。”

    任长风点点头，又问道：“东哥，那我们现在怎么做？”

    谢文东看看手表，说道：“先去休息，然后，到医院探望受伤的兄弟，顺便再去悄悄张居风！”

    白天无话，谢文东这一觉，一直睡到下午五点左右，从床上起来，感觉精神饱满了许多。他刚刚穿好衣服，这时，门外传来敲门声。谢文东扬头说道：“请进！”

    房门一开，金眼从外面走了进来，到了谢文东近前，低声说道：“东哥，中午时，医院方面打来电话，说三眼哥已经度过危险期，只是我们看你还在休息，就没有进来打扰。”

    （）

    “哦？”闻言，谢文东精神大振，这可算是他到上海以来，听到的为数不多的好消息之一了。

    本来他就打算去医院，现在心情更急，带上五行和袁天仲，急匆匆向医院赶去。

    但谢文东到时，高强，张研江以及任长风等人都早已到场，看到谢文东，众人纷纷见礼。谢文东问道：“张哥的情况现在怎么样？”

    高强说道：“医生说已经度过危险期，刚刚醒过，现在又睡着了。”

    由于做过大手术，三眼的身体很虚弱，短暂的苏醒过一次，但很快又处于昏睡中。

    依然不允许进入病房内探望，谢文东只好在外面隔着窗户观望，看起来，三眼和昨天似乎没什么区别，脸色依然苍白，气息依然微弱，谢文东看了好一会也没看出个所以然来，不过既然脱离了危险，总算是一件好事，他提到嗓子眼的心总算落回了原位。

    半晌过后，谢?

    

