    洞**，方泽简单的分配好任务，便让王子涵将玄天龟从洞口移开。

    那逃进来的少年看这个状况，正要开口提醒。

    便见青光一闪，厚重的白雾就弥漫开来。

    下一秒，满眼都是奶白色，什么也看不见了。

    风之舞！

    叠完状态的方泽三人，速度飙升四倍。

    按照计划，王子涵令玄天龟以最大的声势冲击洞口的敌人，吸引对方的注意。

    方泽和苏浅浅则悄悄的摸到了右边埋伏的三人旁边。

    浓雾之中，那三人毫无察觉，只觉得这遗迹内天气变换太快。

    大晚上起雾，也挺正常不是？

    “居然起雾了？里面那几个运气也太好了吧？”

    等了一会，发现居然没人回答。

    正要起身，一只蒲扇大的虎爪扑面而来。

    右边埋伏的三人组，团灭。

    王子涵这会儿在大雾里玩保龄球玩得挺嗨。

    洞口三人都是筑基二阶的实力，根本破不了传说级玄龟的防御。

    在浓雾中只能勉强靠着声音来分辨玄天龟袭来的方向。

    汽车大小的玄天龟在四倍速度的提升下，冲击力强得可怕。

    龟系魂兽唯一的缺点，速度慢，在方泽技能的辅助下得到了弥补。

    高攻，高速，还高防御。

    这你还怎么玩？

    等到方泽和苏浅浅解决完左边的队伍，王子涵已经玩坏了一个筑基二阶。

    剩下的两人察觉不妙，想要撤退，已经来不及了。

    被方泽一个冰封，冻在原地。

    苏浅浅上来一爪一个，全部拍晕在地。

    五分钟不到，双庆学府筑基二阶6人，筑基三阶3人，全灭！

    散去雨雾术，三人开始打扫战场。

    历练遗迹外。

    所有的导师都紧张的盯着那一团突然出现的浓雾。

    屏幕可以实时显示遗迹内发生的事情，但是没有办法穿透浓雾看到里面的情况。

    正当大家焦灼之时。

    突然。。。

    屏幕上排名的数字出现了变化。

    排名第一的数字开始快速增加。

    而排名在第5位的数字则直接清零，退出了排行榜。

    这是什么情况？！

    仅仅五分钟的时间，他们都做了什么？

    九人全部团灭？

    这怎么可能！！

    明明这三人实力都平平无奇。

    双庆的导师们甚至一度以为排行榜出了问题。

    只是浓雾刚一散去，导师们就见王子涵正笑眯眯的帮助昏迷的双庆学员捏碎玉牌。

    九道光华先后亮起，那九名学员瞬间回到了遗迹外。

    王为民得意的朝着双庆学府的校长扬了扬下巴，又指了指排行榜。

    此时，方泽组的心核数量已经到了十八颗，而榜二还没有破十。

    双庆学府导师们的心情仿佛过山车，刚刚还在云端，现在就跌倒了谷底。

    每个学府进入六组队伍，这一下子就被干掉9人，一半的队伍。。。。。

    结局堪忧啊。

    送走那九名快递员，方泽三人便又进了洞穴，王子涵自觉的捡了些柴火，把火又续了续。

    苏浅浅掏出几个地瓜，开心的烤了起来。

    躲进洞穴里的那少年整个人都懵了。

    这什么情况？

    外面的人呢？

    这才几分钟？

    你们怎么又开始烧烤了？

    。。。。。。

    烤地瓜好香，想吃。

    等到天亮，方泽三人告别那个队友都被送走的懵逼少年，继续向中心区域推进。

    昨天晚上的经历，打开了他们的思路，打异兽哪有抢劫来得轻松？

    于是方泽借助前世绝地求生扫圈找人的经验，正式开始抢劫之旅。

    抢劫过程极其简单粗暴。

    热源感知寻人。

    找到人一套辅助加满。

    雨雾术一罩，风之舞加速。

    白雾厚重，玄天龟在前吸引火力。

    三人躲在暗处，敲闷棍敲得不亦乐乎。

    可惜这遗迹面积颇大，找了大半天，也只找到两队，抢到5颗心核。

    唯一遇到的麻烦，便是一只有着筑基四阶实力队长的队伍。

    但在方泽强力辅助下，身为魂武者的苏浅浅很快将其搞定。

    她撇撇嘴，埋怨道：

    “什么嘛，这么穷，还没我们自己打异兽来得快！”

    遗迹外，双庆的学员们都满脸愁容。

    排行榜第一的队伍那辅助也太无解了。

    白雾一罩，啥也看不见，人家速度还快得变态。

    不出五分钟，就被干出来了。

    天海目前还有三队人在遗迹内，双庆就只剩下最后一队了。

    若是这一队人也被清理出遗迹。

    这场对决就提前结束了。

    见自己学府的学生情绪低落，双庆校长安慰道：

    “不要担心，比赛没有结束，胜负任未可知。”

    “你们忘了吗？最后一组是谁带队？”

    听校长这么一说，那些学生的情绪瞬间高涨起来。

    “是易方学长！那我就放心了。”

    “他的魂兽可是一头筑基四阶的绿毒玉蟾，一口猛毒，极为难缠！”

    “对啊，虽然他长得丑，但是实力强呀！”

    “就是，他们有浓雾，我们易方学长还有毒圈呢！”

    之前他们祈祷着自己的队伍千万不要碰到方泽。

    现在却无比希望能在比赛结束前遇到方泽，他们还有易方学长，双庆学府还有希望！

    鹿死谁手，还未可知！

    方泽此刻正在中心范围内顺着圈子找人。

    双府联合预演为时两天，这已经是第二天的下午，时间已经不多了。

    找得到人当然更好，找不到也问题不大。

    赢是肯定赢了，就是有点强迫症。

    易方的队伍刚刚抵达中心区域，他正好奇为何没有见到自己学府的人，便和方泽撞了个正着。

    遗迹外，所有人的眼光都聚集在这两支队伍上。

    这将是最后的决战。

    胜者。

    将赢得69号历练遗迹。

    赢得学府和基地的荣誉。

    好几个受伤离场的学员都忍不住站了起来。

    双方导师和校长也都神情紧张的看着这一触即发的场面。

    “是你？”易方见到方泽那张帅气的脸庞，整个人都不好了。

    “嗯，要打吗？”方泽倒是无所谓，只是觉得他的魂兽应该还没有恢复。

    御魂师不死，魂兽死亡只是会跌落阶位，进入休眠状态。

    按照上次那个伤势，应该。。。。大概。。。还没恢复吧？

    易方虽然人丑，好色，头发也有点稀疏。

    但总体来说，还算是敢做敢当，实力也算得上强悍。

    “打个屁，你下手那么狠，心里没点数吗？”易方一脸晦气，倒也不避讳事实。

    这种状态下，再和方泽打一场，那不是智障吗？

    再来上那么一次，中央大比他也不用去了，直接带着蛤蟆流浪好了。

    于是他很从心的捏碎了手里的玉牌，化作一道流光，消失在场内。

    王子涵，苏浅浅，以及对方的两名队友互相大眼瞪小眼。

    这是什么情况？

    发生了什么？

    【作者题外话】：兄弟们,本书进入推荐榜拉!进榜五更,你们的票票很重要,请一定投在最新章节!千万别养书,会被养死的!

