    那块被放置在大门口的木板上，并不是大家习以为常的那些什么促销，打折或者代金券之类的优惠活动。

    在木板上方最显眼的位置，两个鲜红的“免单”二字，直接刷新了在场所有人的认知。至于下面的那些活动细则，已经没有人再有心思去关注了。

    “我擦，免单？真的假的？免费地拿空调？这特么不是在逗我们吧？”

    一个本来打算过来凑热闹的顾客，看着木板上那刺眼的“免单”二字，喃喃自语起来。

    “应该不太可能是真的吧？难不成老板疯了？跑来给咱们做慈善不成？免费的空调？我怎么想都不太可能啊！”

    另一个顾客也是满脸质疑的说道，双眼更是死死的盯着木板，仿佛那款木板上，藏着什么玄机一般。

    随着这两人的话，人群纷纷议论开来，“免单”固然让人心动，但谁都不会相信，天上能掉馅饼。这里面肯定有什么众人没发现的门道。

    “都别急，没看到下面还有字呢吗？待我研究研究，我倒要看看，这店老板究竟玩的什么把戏！”

    一个戴着眼镜的家伙走了出来，先是安抚了一下身边的人，然后便开始仔细研读起“免单”二字下面的活动细则来。

    在木板上，明确地写着，只要在活动期间内，但凡想购买“皎月公主”的顾客，均可在购买之前，抽取一张现金红包。

    红包的面值至少是500元起步，也就是说，哪怕是运气再不好的人，也能够抵销掉500元的价格，仅凭这一点，在场的绝大多数人都动容了。

    在如今这个年代，500元的价值是任何人都无法去忽略的。一个三口之家，即便是顿顿吃肉，一周的生活标准也无非就是这么多了。

    这就相当于白捡了500元，试问谁能不心动？更别说这还是最低的面值，要是运气好，直接抽到了免单，那岂不是直接爽到飞起？

    “小伙子，你跟大爷说句实话，这上面，说的都是真的？真的能抽到最少500元的红包？甚至真的有免单的红包在里面？”

    一个上了年纪的老大爷，最先看完了木板上的字，然后一把抓住身边的店员，满脸焦急地问道。

    而随着大爷的话，不少人也将目光集中到了这个店员的身上。这一刻，大家都迫切地想要知道，这上面的东西，究竟是不是真的。

    “老先生，您放心，关于您刚刚的问题，我可以拍着胸脯跟您保证，绝对能！”

    店员也没有犹豫，关于这个活动，老板之前已经跟大家详细地讲解过了，虽然他们也弄不懂这么做的用意，但还是十分自信的回答起来。

    “红包在哪抽？先给我来一张，我要做第一个免单的人！”

    “滚蛋，免单的资格是我的！谁都别跟我抢！”

    “我不贪心，来个500的就行！嘿嘿！”

    “我也来一张，给我来一张！”

    “论手气，我就没输过！我也来！”

    ……

    随着店员的话，人群瞬间沸腾了。有便宜不占白不占。再说了，人店员刚刚不是说了吗？最低都有500元呢！这么大的优惠，谁愿意放过？

    而且，谁都不是傻子，就算这里面真的有免单的资格，那数量也必然是少之又少的，这要是因为自己的犹豫而错失了机会，回头还不得哭死？

    “各位！各位！请各位先不要着急，红包就在这里，人人都有份的，不过关于活动，我还得再耽误大家几分钟，给大家好好的讲解一下，避免一会发生问题……”

    看着不断想要涌入店面的这些顾客，店员的心中也不禁有些犯怵，不过他还是壮着胆子站了出来，安抚了一番众人激动的情绪，同时按照老板的吩咐，开始详细地讲解起活动的一些细则来。

    这些红包确实都是真实存在的，但却并不是全额地给到在场的众人，而是要经过一些不可缺少的流程。

    比如说第一位购买空调的顾客，他在确定要购买之后，便可抽取属于他的那份红包，红包上对应的金额，就是他能够省去的价值。

    不过这个价值想要生效，却还需要他邀请一些亲朋好友来店内帮他完成砍价的下一步流程。

    这些来帮忙的人，只要表明了是帮忙砍价的，那么来店之后，不需要进行消费，只需要在店内待满十分钟，就可以在两个纸箱中，各抽取一个红包。

    说到这里，店员还特意将手指向了刚刚被同事搬出来的两个纸箱，一个红色的，一个蓝色的。

    蓝色纸箱内的红包，便是他能够帮助购买者砍去的价值额度，而红色的纸箱内，则是他能够享受到的新的优惠额度，效果与购买者抽取的那个红包一致。

    如果觉得自己抽取到的红包价值可观，不想放弃的话，那么也可以通过再次寻找亲朋好友帮助砍价的方式，来完成购买。

    当然，如果觉得这个价值不满意，或者本身不需要的话，也可以将这个红包现场作废，或者转移给邀请来的其他亲朋好友。

    当然，每位来到店内的顾客，无论是帮忙砍价的，还是想购买的，都只有一次参与活动的机会。也就是说，如果你把自己的红包资格作废或者转移给其他人，则意味着你将失去自己的权益。以后再想购买，只能以原价进行购买了。

    所以店员也很贴心的告诉大家，抽取到的红包不要随意的放弃，毕竟这个世界上，是没有后悔药的存在的。

    另外，店员也说了，本次的活动，不管是直营店还是加盟店，都会实时同步所有的信息，彻底杜绝了一些人想要投机倒把的可能性。

    江河可没有真的来做慈善的打算，既然敢弄出这个活动，那么肯定是会杜绝掉这类漏洞的存在的。毕竟，买方哪有卖方精呢？

    如果有人跟江河一样有着后世的记忆的话，那么就会发现，这尼玛不就是现实版的拼夕夕吗？只不过江河这边，少了一些套路罢了。

    因为按照这样的制度来看，如果真的有人抽中了免单的话，最后还真的有可能不花一分钱就把空调搬回家的啊！

    听到这，在场的所有人，眼睛都亮了起来，这活动，有搞头啊……

