    见到傅时年是在酒店的婚礼现场，当时苏木正在宴会大厅的门口和即将入场的江北待在一起，因为人来人往，江北的婚纱裙摆都有些乱了，苏木蹲在地上整理的时候不小心撞到了身后走来的某人，抬眸准备道歉的那一刻，她看到了傅时年。

    他不是一个人来的，臂弯里还有一双纤纤玉手，苏木起了身，礼貌道歉：

    “抱歉，一直在看婚纱，没有看到你们的出现。”

    傅时年的视线在她的脸上停留了不到一秒的时间，宛若她只是一个第一次见面的陌生人，淡淡的一声：

    “无碍。”

    说完这句话傅时年便携带女伴直接进了宴会厅，苏木则继续蹲下身整理婚纱，似乎完全没有被影响到。

    那一天的后来很平静，平静到苏木和傅时年在无人的洗手间外偶遇也未曾开口说一句话，两人擦肩而过，宛若最陌生的陌生人。

    如果说温寒听到的消息没有错误，如果说傅时年真的生了一场大病，那么那个时候他就应该已经得病了，而且已经有一年的时间，可是或许是那天苏木在傅时年身上停留的时间太短，以至于她完全没有发觉任何的痕迹。

    或者应该说，即便发现了什么，也不会去追问什么。

    可是为什么？

    为什么在得知了这个消息的这个晚上，她的心还是不受控地乱了节奏？全部都是因为七七也有患同种病的概率吗？还是说她其实也在担心着已经患病的傅时年？

    傅时年已经有近2年的时间没有出现在大众的眼前了，傅氏公司也由母亲施丽华代为接管，外界没有人知道他去了哪里，可唯有他身边的人知道，他其实哪里都没有去，只是得了一场病，一直未能痊愈，两年的时间里他几乎都在老宅里和老太太待在一起。

    老太太自从3年前醒过来之后记忆开始有些错乱，很多事情都只有一个模糊的印象，有时候会把傅时年当成老伴儿，有时候又会当成儿子，但大多数时候她都还是知道傅时年只是傅时年，而她也只听傅时年一个人的话。

    7点钟，傅时年睁开双眼，他静静地看了一会儿天花板，他已经不太记得忙碌的生活和有着做不完的工作是怎样的感觉了，每天拖着一副似乎随时都会倒下去的病躯，苟延残喘地活着。

    7点半，他洗漱完慢悠悠地下了楼，王姨正在将做好的早饭摆上餐桌，看到他下楼，微笑打了招呼：

    “今天感觉怎么样？”

    傅时年微微点了点头：

    “还不错。”

    和王姨打了招呼后，傅时年便迈步去了老太太的房间，老太太的生物钟比傅时年还要早一些，此时她正坐在落地窗前的沙发上拿着一张照片在认真地看着，傅时年关上门迈步走过去，目光在触及到那张照片的时候有片刻的错愕，随即蹲下身来，哄着老太太：

    “奶奶，今天认得我吗？”

    老太太的目光落在傅时年的脸上：

    “时年。”

    傅时年微微笑了，目光落在老太太的脸上：“您在看什么？”

    “你媳妇。”

    老太太手里的这一张是傅时年和苏木的两人合照，照片是三年前的春节苏木拍下的，后来她拿到店里去洗了一套，但是却没有等她取回来两人就已经离了婚，因为苏木留了老宅的地址，后来还是店里的人送到了家里来，可傅时年记得那些照片他当时都已经烧了，不明白老太太的手里怎么还会有一张？

    老太太有时候连傅时年都会认错，倒还记得照片上的人是他媳妇，让人有些意外。

    照片里的傅时年目光一直含情脉脉地放在苏木的脸上，而苏木则是微微含笑看着镜头，让人只是看着都觉得岁月静好。

    傅时年从老太太的手中拿过照片，仔细地看了看，表情中有向往，也有遗憾，可最后他还是将照片收了起来，并未还给老太太：

    “奶奶，照片我替您保管。”

    老太太不解地看着他：“为什么？”

    “因为我怕别人看到了，会把我媳妇抢走。”

    老太太闻言笑了笑：

    “她那么喜欢你，又怎么会跟别人走？你是想她了，所以才跟奶奶抢的吧？”

    傅时年笑了笑，轻轻拥抱了一下奶奶，在老太太的耳边轻语:

    “奶奶，不要跟任何人说起我老婆。否则我就真的不能把她追回来了。”

    老太太虽然不解傅时年为什么会这么说，却还是点了点头。

    傅时年离开老太太的房间后直接去了室外，三年的时间改变了很多，就连安乐见了他都不再像之前那么兴奋地跑过来了，只是慢悠悠地走过来，坐卧在了他的脚边，傅时年垂眸看着一会儿，继而掏出打火机将从老太太手中拿出来的那张照片点燃。

    他看着照片一点点地在火焰中毁灭，心底的某处也跟着犹如烈火灼烧一般，可现在是关键时期，他不能有任何的放松。

    身后有脚步声响起的时候，照片也只剩下一角，火焰灼烫到指尖的时候傅时年才松开，看着那星星点点的火苗落在草地上，最后熄灭。

    “怎么一大早就站在这里？也不怕身体再有什么不适。”

    许颜粟站在自己身边的时候，傅时年从草地上的灰烬中收回视线，看着慢悠悠走开的安乐微微笑了笑，有些人连动物都不喜欢，更不要说感情更为丰富的人了。

    傅时年对许颜粟就是这种感觉，但基于各种原因他不得不将她继续留在身边，此时听到她的话，虽然心中厌烦，却还是轻应一声：

    “没事。”

    许颜粟看了看他的脚下，开口问道：

    “你在烧什么？”

    “纸。”

    “扔垃圾桶里就好了，为什么要费力去烧？”

    傅时年的视线终于放在她的脸上，渐渐地敛了笑容：“有意见？”

    许颜粟的笑容微微有些僵硬，却还是笑着：

    “时年，你就不能对我稍微温柔一些吗？不管我做什么说什么都是在关心你。”

    “那你呢？就不能少参与我的生活一些？我只是觉得你很吵。”

