    可看到大家那一副割肉的表情，甚至连顾容情都不笑了，沈青青想，算了还是先买一台，让他们感受到电脑带来的好处，再说其他吧。

    不过，顾容情虽然觉得沈青青这丫头大手大脚的好浪费，但他的理念就是男人赚钱就是用来给女人花的，如果她不花钱，那自己赚钱难道就是存银行？好没有成就感。

    再说，他收入不低，养得起这个小公举。

    最后沈青青挑选了一款比较有名的电脑，按照现在的工艺，用一辈子都不会坏，还是挺划算的。

    新电脑付款以后就可以试用，使用没有问题，才会带回家去。

    现在的人都谨慎得很，买个热水瓶都要倒热水进去看看漏不漏呢，何况是一台这么贵的电脑。

    按照三叔的说法：“在我们镇上，买这个电脑都可以买个小房子了。”

    大家现在还是很看重房子的，觉得什么都没有房子重要。

    沈青青就教育孩子们：‘虽然房子也很重要，但如果你不好好学习，可能只能买一个小房子，但如果你读了大学，可以买一个大房子，而且还会每个月赚很多很多的钱。’

    三叔也不得不承认沈青青说得对。

    “那好吧，你说得对，我们这些老家伙拼死拼活一年还没有你们一个月赚得多，如果买了这个什么电脑，能考上大学，那海华丝很划算的。”

    沈青青笑了笑，又给三叔他们买了冰糖，还给他们买了冬装。

    老人家年纪大了，就好一口甜的，也不能吃太多，所以买一点哄哄嘴巴。

    冬天快来了，正好周围有人买自己做的棉袄，这种棉袄虽然没有商场的好看，但是胜在非常暖和。

    老人家一辈子节省，如果你给他们买了昂贵的，他们反而埋怨你，也不舍得穿，但是如果买的是便宜有暖和的棉袄，他们嘴上说着不要，但肯定是会穿出来显摆的。

    再说现在就算是京城，也不觉得这样的棉袄是不好的，相反，做得还挺好看，挺有中国风的。

    比如王晴就很喜欢，她还想给自己买件呢，这种学设计的都说好看，那就差不到哪里去。

    只可惜呢，颜色都是大爷大妈的颜色，王晴到底没挑选到合心意的。

    沈青青心里一动，干脆让王晴留了人家的地址，到时候，让王晴设计点好看的，找那人直接做，价格要比直接买贵一些，但比起商场的却是便宜多了。

    而且沈青青其实不喜欢商场的，中看不用，就是绣花枕头一样。

    而且现在多数人崇拜洋货，自己的东西却丢在一边觉得不好，但沈青青不觉得，她觉得老祖宗传下来的东西是很好的。

    想也是，泱泱大国，出过多少人物，又怎么会真的比洋人差了多少呢？

    她甚至想，总有一天，我们肯定会超过别的国家，成为世界上的顶尖强国，因为在她亲眼目睹的十几年时间里，国家正以无法想象的速度自爱赶超欧美。

    这个沉睡的东方雄狮必将觉醒。

    沈青青想着想着觉得自己有点跑神了，这下定睛来研究电脑，却发现石凛那小子不知道何时，已经站在了电脑前，玩得津津有味，而很多人围在他周围，不时发出阵阵赞美惊叹的声音。

