    只听，叮当……

    两支箭猛地撞在了一起。

    以箭止箭!

    就算这里许多人不懂箭术，却也知道，这需要的箭术水准，比所谓的百步穿杨，不知高明多少倍。

    可是……这又如何可能呢？

    眼前这个人，从头到脚看，都是一副文质彬彬的样子，怎么说，他只是一个文状元啊。

    可事实是，真真实实的发生了，所有人发出了惊叹的声音。

    那先生，已是彻底的动容了，他平时永远微眯的眼睛，现在竟是猛地张大，瞳孔也收缩起来。

    杨逍也被这意想不到状况给惊到，他已感觉自己汗流浃背，咬了咬牙，却是自知此时绝不能停。

    于是再一次拉满弓，自己手中的这柄硬弓，想要拉满，所需的力道惊人，即便杨逍自幼练习，力道不轻，可连续拉弓，对于一个人来说，体力的损耗依旧是巨大的。

    连射三箭，到这第三箭时，杨逍已是感觉自己有些力不从心，那手臂已明显的酸痛起来，他咬了咬牙，强忍着剧痛，再次射出一箭。

    叮！

    那箭再一次飞出，可是……

    陈凯之轻松地再次将飞来的箭矢射飞。

    杨逍彻底的懵了。

    世上竟有这样的事？他已感到浑身乏力，气喘吁吁的，甚至感觉自己的手臂已有些抬不起来了。

    而在这时，陈凯之却是厉声道：“让了你三箭，现在轮到我了，杨学兄，小心了！”

    还要来……

    杨逍先是一惊，却是咬着牙关，这样的连续射击，以他的体力，都无法支撑，可陈凯之看起来，竟依旧轻松无比的样子。

    就在这时，陈凯之再次弯弓，凝眸，一箭飞速射出。

    这箭矢嗤嗤的破空，径朝杨逍的胸口而来。

    快，狠，准！

    杨逍吓得面如土色，他想要抬起手臂，也效仿陈凯之那般，将这箭射落，可这一想法刚刚冒出，顿时苦笑，因为……

    他经过了连射三箭，在力道上，已有不足，重要的是，在短时间内以箭射箭，他没有把握。

    于是他想要避开，可这箭来得实在太快太快，它在半空疯狂的旋转，前一刻，刚刚脱了弓弦，而下一刻，啪……

    呃啊……

    一股剧痛，自杨逍的胸膛传来。

    这没有箭簇的箭矢，仿佛夹杂着一股排山倒海的力量，狠狠地撞在杨逍的胸膛上，箭头虽是磨平的，可随着惯性，依旧旋转，骤然之间，杨逍的胸口皮肉顿时被搅了个稀烂，血肉模糊。

    杨逍打了个趔趄，铁塔般的身躯，竟是摇摇欲坠。

    这一切，都犹如发生在一瞬之间，而所有人的呼吸，都已停止了。

    无数不可置信的眼眸，看着杨逍，也有人看着陈凯之。

    陈凯之的脸色依旧如常，没有得意之色，也没有嚣张，只一笑道：“我又来了。”

    又来？

    连续第五箭。

    很明显，陈凯之再一次惊到了所有人。

    这便是体力再好的人，只怕也难以做到吧，毕竟射箭对于体力的消耗其实极大，一般的弓手，在射出一箭之后，都需进行短暂的休息和恢复，而似这般没命的连射，难道……虎口不疼吗？

    可陈凯之说来就来，当杨逍反应过来的时候，那箭矢已是狠狠地飞来，这一次，中的是他的大腿。

    右腿像是打了一下摆子，顿时像是不听使唤一般，杨逍的身躯猛然一倾，接着单膝跪倒，而右腿已是鲜血淋漓。

    这种钻心的痛感，令杨逍几乎要昏死过去。

    “还没有认输吗？”陈凯之只抿嘴轻笑，他的手，又一次拉满了弓，依旧还是连射。

    空气在这一刻，仿佛已经凝固了。

    几乎所有的人，无论是文举人还是武生，现在只剩下了惊诧，没有人敢去相信自己的眼睛。

    又是一箭。

    这一次，是肩窝。

    那飞箭如鬼魅一般，狠狠地撞击在了杨逍的肩窝之处。

    咯咯，微微的骨碎声被那箭矢的撞击声所淹没，杨逍手里的弓已跌落，他单膝跪倒，手像一根蔓藤上的黄瓜，只在臂上晃荡。

    “箭下留人！”

    就在这个时候，远处，一个急促的声音传来，这嗓音，带着嘶哑和疲惫。

    有人来救杨逍了。

    而此时，杨逍再也坚持不住了，整个人直直的扑倒在地。

    即便是钝箭，连续三箭，对于他身体的摧残，亦是到了可怖的地步，他整个人宛如一滩烂泥般，除了不甘的呼吸，竟发现自己已经无法爬起。

    有人来了……

    而杨逍的心里除了震惊，还有一股莫名的仇恨。

    震惊于这陈凯之……为何箭术高超至此，而心里涌出来的滔滔恨意，也盘踞在了他的心头。

    是掌宫大人的声音。

    他的父亲，乃是左营都督，杨逍相信掌宫大人一定会为做主。

    尤其是那一句箭下留人，对杨逍来说，几乎是天籁之音，自己……终于得救了。

    几乎所有人，依旧还沉浸在那精彩绝伦的比斗之中。

    那先生，更是发现自己的身子僵直，他的嘴唇嚅嗫着，想要说什么，却似是如鲠在喉。

    这样的力道，这样的眼力，还有如此的敏锐……

    这个少年，就是一柄弓啊。

    他竟发现自己的眼角有些湿润。

    这是何等的资质？

    自己为了练箭，每日锤炼自己，无论是寒冬还是酷暑，从不曾有过松懈，自己不敢触碰美色，不敢满足口舌之欲，甚至冬日不敢让自己睡在温暖的被窝，炎炎夏日，不敢吃瓜解暑……可是……可是……

    一切的坚持，都在此时被这陈凯之击成了碎片。

    原来人家喜欢女子，贪吃懒做，都可以……可以年纪轻轻时，到这样的境界吗？

    而这时，掌宫杨业大人，已带着乌压压的人呼啦啦的冲来了。

    杨业焦急万分，一路上，他恨不得飞过来，这脚步别提有多匆忙了。

    他的心已提到了嗓子眼里，心里一直默念着，决不可出事，决不可出事啊。

    这个时候，他哪里还顾得上他身为掌宫大人的风度，如疯了一样，排众而出，边吆喝着：“箭下留人！”

    他的眼睛终于看到了陈凯之，随后，几乎是张牙舞爪的扑上去，一下子冲到了陈凯之面前，关切地道：“陈凯之，你怎么样，你……无事吧？”

    远在五十步外的杨逍，听到箭下留人，尚且还有一点如释重负，以为……

    可接下来，再听一句陈凯之你无事吧，直接令他一时气血上涌，一口老血几乎要喷出来。

    自己才是躺在这里的那个啊，三处受创的地方还在泊泊的流血不止呢，这样明显的目标人物竟也没看到？

    此时，陈凯之已收了弓箭，朝杨业作揖道：“大人费心了，学生……并没有什么事。”

    杨业依旧不放心，狐疑地上下打量陈凯之，似乎在努力辨认陈凯之是否安好。

    其实他的确是太紧张了，一直生怕出什么事故，这倒也未必是担待的起担待不起的问题，朝廷问责，其实都是次要的事，而在于自己执掌学宫，天人榜的才子，若是在学宫里出了事，自此之后，那他岂不是成了天大的笑话？

    见陈凯之的确完好无损的样子，他终于长长地松了口气，不禁道：“无事便好，无事便好。”

    他这时才觉得轻松起来，勉强露出了一些笑容，道：“总算……老夫来得及时，制止了这场私斗，陈凯之，君子不立危墙，圣人的教诲，莫非你抛之脑后了吗？气死我也，你怎可这样不爱惜自己？”

    呃……

    方才还惊愕的人，一开始还惊愕于陈凯之的精湛箭术，可现在，却更加惊愕地看着杨业了。

    陈凯之也是禁不住苦笑，敢情这位杨大人，压根就只盯着自己一人，根本没有看到这校场上，还躺着一个人啊。

    连陈凯之都不禁为杨逍的境遇默哀。

    此时，陈凯之忙道：“大人，其实……已经比过了。”

    “比过了……”杨业不禁一呆。

    随即他忙四处逡巡，想要寻找比过之后的痕迹。

    这个时候，他也终于发现了这里的人显得异常的神色。只见一个个的，面色都很古怪，每一个人都像是见了鬼似的。

    而接下来，当杨业目光扫视在了五十步之外的时候，却是身躯一震，再一次的，整个人懵了。

    那人是……杨逍？

    此时的杨逍，犹如死狗一般的瘫在地上，他的内心，想来是绝望的，他痛苦地拼命咳嗽，却发现杨大人同样用见了鬼似的眼神正盯着自己，一动不动。

    杨业觉得自己今日算是倒霉的，连续受惊，他已辨认出了那就是曾经在学里意气风发的杨逍，可……这又是怎么回事？

    这……杨业有些尴尬了。

    杨业终于找回了点身为掌宫大人的自觉，摆出了官仪，徐徐踱了几步，认真地看了看，没错，就是杨逍。

    杨业忍不住道：“陈凯之，这是怎么回事？”

    陈凯之不敢迟疑，躬身道：“学生……赢了！”

    杨业有那么一刹那还不大理解陈凯之的话，可目光再次落在那地上狼狈不堪的杨逍之时，他突然觉得，这个世界的人都已经疯了!

    这让他如何去相信？

    …………

    再次求点月票，再过几天，这个月就结束了，希望手上还有票儿的同学别浪费了，喜欢老虎的，就支持老虎吧！呵呵！