    “前辈，你看我们在想一想其他的。天海中珍贵的宝贝颇多，你找出一两件来交给它们，岂不是完美？”

    走在路上，秦叶隐隐懊悔。自己也是一宗之主，人皇的接班人之一。他也是要面子的，购买女子的贴身衣物若是被传出去，先不说有没有脸见人，被自己的老婆知晓后果也会非常的严重。

    “少废话，赶紧去办。办不好有你好看！”

    蛟龙咬住秦叶不放，他的目光中四处寻找着卖女子衣物的地方。终于，他抬头看到了一个门面很大，装饰豪华的楼阁，上面写着玉女衣阁。

    见到玉女衣阁后蛟龙使了一下神通，在后面轻轻一推，秦叶的身体便来到了一个的正门处。在他袖口里多了一枚储物戒指，这是蛟龙给他支付的费用。这点蛟龙还是非常的仗义，并没有克扣秦叶。

    “我……”

    秦叶回过头去，发现蛟龙已经无影无踪。就算是购买一些衣物也要两个人一起来，蛟龙让他单独进来这算什么事。

    我就不应该多嘴，给它出这么完美的主意。秦叶这会有些后悔，不等他脚步挪动，里面已经有女子迎接了出来。女子看到门口处站着一位青年，也是有些意外。

    玉女衣阁虽然也有男子常来，但他们身边都跟随着女子。毕竟这是给女子购买衣服的地方，单独一个男子来就有些说不过去了。

    “公子，您是买衣服还是……”

    女子红着脸对秦叶说道，说到后面声音更是犹如蚊子一般，耳音极好的秦叶也是听不清楚。

    “奥，我来这里买衣服。男人嘛，偶尔也要给心爱女人一个惊喜，给她们买点衣服作为礼物，这才更加浪漫！”

    秦叶随口胡诌，来都来了那就喝出去了。今日一定要疯狂的买买买。

    “公子真是浪漫，被公子喜欢的女人一定幸福死了，还请公子里面请。”

    婢女听到秦叶的话后眼神中竟然流露出一缕向往，她也渴望有男人像秦叶一样爱着她。

    秦叶走入玉女衣阁，这里和外面的混乱有着天壤之别。一些大家族，大财阀并没有那样的乐观。天塌下来还有大人顶着，大不了一齐陨落。趁着最后的时光纵情欢乐也是一个很好的选择。

    因而天杀城所有的勾栏院全部爆满，一些人也将注意力放到了玉女衣阁。这里面有着各式各样美丽的衣服，穿着一些衣服更是激发出他们的渴望之情。

    一些男女甚至连隔音的禁制都没有打开，如果细听的话可以清晰的听到他们那股放浪形骸的声音。

    “末日之前最后的放纵，他们做的或许是对的。”

    这一次，秦叶站到了他们这一面。人在濒死之前应该做些什么？是浑浑噩噩，还是舒服享乐？这一点谁也说不清楚，但无论做什么都没有错。

    当然，在玉女衣阁内放纵毕竟还是少数。绝大多数的女子还是为了挑选她们喜欢的衣服。也不知道这股风气从什么时候形成的，每个女子都养成了买买买的习惯。

    “这件衣服很好看，穿上后大人一定会喜欢的。姐姐你说呢？”

    “我感觉紫色的更加靓丽一些，打扮上去多了一丝的神秘感，我推荐你选紫色的那一套。”

    “上一套选的就是紫色的，我家大人看到后直接把衣服都撕裂了……”

    在这里面，什么悄悄话都能听到。而且这里面的女子穿着比外面暴露许多，血气方刚的秦叶也是有些承受不住。

    “公子，您想给爱人挑选什么衣服？”

    一位侍女朝着秦叶快步走来，在这里必须要学会察言观色。她看着秦叶穿着打扮气质不凡，像是一位有钱的公子。

    “你们这里的衣服都是什么价位，你给我介绍一番。”

    秦叶并没有急着买，而是先问问价。随着年龄的增长，秦叶的个性也在发生着变化。在过去，他从来不会询问这些。

    “公子，这边价位都在十万到一百万六阳丹之间。那边的价位是一百万到五百万不等。二层普遍价位都在一千万以上，至于三层的衣服，每一件衣服价格都不等，具体还要根据衣服来看……”

    就这么点布料几百万六阳丹？这特娘的真是黑！二层的衣服都在一千万以上，三层不用问，过亿非常的正常。这些衣服究竟能够做什么，价格如此昂贵？秦叶听到价格后也是瞪大了眼睛，他不理解为什么如此昂贵。

    “公子，您的气质至少要去往第二层，我领着你去第二层看一看。还请您将夫人身材说一下，我好按照尺寸购买……”侍女在前方引路，带秦叶去第二层看一看。

    “等等，现在第一层买一买。这一千来件全都包了。”

    秦叶指了指最廉价的胸衣，小裤。示意眼前的女子将一切衣服全都包了。

    “公子您等等，买衣服是需要按照夫人尺寸的。这里面什么型号都有，此举怕是有些不大妥当吧？”

    侍女听完秦叶的话后陷入到了震撼当中，她从未见到过像秦叶这样买衣服的。就算是有钱的公子他也是购买一部分，而不会像秦叶这样胡乱的买。

    “无妨，小的挤一挤就大了。买衣服就好比买鞋……”

    秦叶摆了摆手，他示意侍女全部装起来。侍女听完秦叶的话更加是一头雾水，不过她还是按照秦叶的话全部装叠在了一起。

    “那边廉价的也装起来，本公子不缺六阳丹。凡是廉价的都给本公子装，那边……”秦叶大言不惭地说着。

    一旁的侍女听着都有些害臊，对秦叶的印象大打折扣。最初她以为秦叶的形象与气质非常的潇洒，如今完全改变了看法。给心爱的女人买衣服就买最廉价的，而且连型号都不看，这样的男人完全靠不住。

    “多少件了？”秦叶对着侍女问道。

    “一共两千一百五十件。”侍女查的非常精确，一件都没有落下。

    “两千多件了，差不多够用了。我们去二楼三楼看一看。”

    任务完成后，秦叶将目光放在了二层之上。来都来了，也该给自己心爱的女人买一些衣服。

    “公子，那边还有一些便宜的……”侍女善意的提醒着。

    “不，不用了。接下来是给我女人买的，要求自然要高一些。”

    秦叶罢了罢手，如今花着公款买衣服，自然要好好挑剔一番。无论花多少都不需要自己承担。

    “给你女人买的，公子难道你之前是……”

    这会轮到侍女摸不着头脑，这位公子之前买的一大堆衣物难道不是给他女人穿，那又会是给谁呢？

    “这你就不用管了，麻烦你在那些衣服上洒一些香料，最好浓郁一些，不怕香料种类多。到时候我照样支付。”

    秦叶对着侍女说着，如此糊弄那些统领绰绰有余。留在原地的侍女呆立半晌，她实在想不清楚秦叶到底要做什么。

    “小妖精喜欢性感粉色的，我就先挑一款粉色……”

    秦叶想到了和他有过肌肤之前的木易妖月，对于这个小妖精他还是非常的喜欢，第一个就想着给她挑选衣服。秦叶在第二层根本没有停留，直接来到了第三层。在他走到第三层拐角处，就听到前方传来男女的交谈声音。

    “陆姑娘，你看那件衣服怎么样？那是玉女衣阁最贵的衣服，如果你喜欢我买下来送给你。”

    一个年纪三十上下，声音略带沙哑的男子开口说道。他声音中带有浓浓的讨好之意。

    “杨公子，你的好意我心领了。只是我真不要你的东西。”

    女子淡淡地说着，从她语气中能够感受到一丝不耐烦。仿佛被眼前的男子缠的很烦，但碍于一些颜面，她又无法发作。

    “陆姑娘，来到玉女衣阁就是为了买衣服。不买的话岂不是白来一趟？我也是想要尽我所能，买一件衣服送给陆姑娘，以表我的心意。”

    “杨公子，我说了不用了。我和我朋友一起过来的，他还在外面等我。失陪了……”

    女子朝着楼下走去，她不打算与眼前这位公子继续纠缠下去。既然不愿意搭理，那就离开好了。

    “陆小姐，我在你后面来到玉女衣阁，我并没有看到其他人与你一同来此。你就不要推辞了，我只是想要给陆小姐买一些衣服，这件衣服贴身性感，陆小姐穿上非常符合你的气质……”

    那位杨公子道破了那位陆小姐的谎言，他得知陆小姐去往玉女衣阁，这才在后面尾随而来。今日他已经暗下决定，无论如何都要拿下眼前这位陆小姐。软的不行就来硬的，硬的不行就来强的。

    “陆小姐，我们杨少爷也是一番好意。您喜欢什么衣服就让杨少爷送给您吧……”

    在杨公子身后站着一位老者，他穿着非常普通，脸上长满了皱纹。但是这位老者却不是什么普通人，他的修为达到了半步大帝。半步大帝，在中域来说已经是强者了。有着他给杨公子保驾护航，杨公子自然安稳无忧。

    “陆小姐，如果你答应杨少爷，我给你打五折。”

    玉女衣阁的管事也在一旁说着，接着管事转到了陆小姐的面前，她显然不想让陆小姐就此下楼。说着她还给其她人使了一个眼色。

