    第401章我信不过他

    池枣枣说：“真空包装机。师父，我我不打算买活鸭，活鸭的利润太低。我不打算让中间商赚差价，我想搞成一条产业线，从雏鸭到宰杀再到成品熟食，全部由我来把控。

    如果把生产出来的鸭和鸭蛋加工成撕开包装袋，即可食用的熟食。再采用真空包装,就可以延长保质期，方便远距离运输，还能最大限度的保证品感。”

    陈宝刀倒是头一次听到池枣枣的计划，不禁有些讶异，说道：“枣枣，照你这么说,你的投入未免太大了些。从鸭雏到成鸭，再到真空包装的熟食，每一个环节都需要很多的成本投入进去,你肩上的担子会变得很重。”

    他没说的是，池枣枣如何能保证她生产出来的卤鸭制品，一定能打开市场呢？

    池枣枣信心十足道：“师父，事在人为。我相信，只要给我两年时间，我一定可以获利！”

    陈宝刀见她如此信心满满的样子，无意打击池枣枣，胸膛里不禁涌起万丈豪情：

    “枣枣，既然这是你想要的，我和你师母会助你一臂之力。”

    池枣枣心里乐开了花，她有这么多人帮衬，如果这样都做不成事儿，那她跟废物点心有何区别？

    偏巧这时候，霍骐英拖着一只流血不止的伤腿，从养鸭场所处的山林里出来。

    池枣枣无意间扫过去发现霍骐英的裤脚被鲜血浸红,冲上前去扶他：“骐英哥！你怎么受伤了？”

    霍骐英疼得直皱眉头，忍着痛解释道：“我刚刚遇到一条竹叶青，被它吓得滚下山，腿让树枝刮伤了。”

    正是草木茂盛的盛夏，蛇鼠蚊虫等生物出没在山林里，霍骐英遇到竹叶青不算什么稀罕事儿。

    陈宝刀不想让关门弟子被人说三道四，主动上前帮她避嫌：“枣枣，让我来扶吧。”

    霍骐英忙不迭向陈宝刀致谢：“陈大厨，麻烦您了。”

    陈宝刀没说什么场面话，言简意赅道：“村里的卫生所有伤药吗？”

    霍骐英：“有的。”

    没了死亡倒计时的压迫，陈宝刀不用再担心陈玉美唠叨，走了没一会儿就弯腰说要背着霍骐英：

    “我背着你走，快一些。”

    霍骐英满脸不自在道：“这，这怎么使得？”

    最终，霍骐英一脸羞愧地趴在陈宝刀的背上，如坐针毡。

    陈宝刀稳稳当当地背着霍骐英走在乡间小道上，他故意加快脚程，拉开很大一段距离。

    霍骐英扭头看了一眼，冲池枣枣眨眨眼睛，示意她不要追上来。

    池枣枣微怔,若有所思地望着陈宝刀的背影,凝神细听。

    正如霍骐英所料，陈宝刀果真是有话要跟他说：“骐英，你是能有责任有担当的好小伙，我相信你的人品。但你的弟弟，我信不过他。他有没有入股枣枣的鸭场？”

    霍骐英听到这些话，浑身一绷，很快又恢复，表明他的态度：“陈大厨，正如你说的，那是枣枣的鸭场。我只是给枣枣打工领工资的。”

    陈宝刀得到想要的回答，决定给霍骐英透漏更多的信息：“骐英，如果霍骐雄在羊城赚不到钱，铁定会找你要钱。你给还是不给？如果池娇娇挺着大肚子上门，你让不让她进门？”

    (本章完)

