    “靠哦，在搞什么？明明早就打完了，现在才放我们出来····”

    声音戛然而止。

    笼罩着各个竞技台的模拟实战的结界光幕消失，参加比赛的学生一脸的茫然无措。

    大部分学生的比赛很快就来结束了，但是却迟迟没办法从模拟实战环境中退出来，一开始还以为出了什么问题的他们在三十分钟的比赛时间结束之后终于出来，然后····

    怎么这么冷？还飘着大雪？

    一地的尸体是怎么回事？

    全场寂静无声是怎么回事？

    他们都仰着头看什么？

    抬头一看, 天花板怎么没了？紫黑色的漩涡是怎么回事？

    天空中的人影又是什么？

    各个学校的副校长小心翼翼的招呼着学生，让他们赶紧下来，悄悄地一句话都不要说，然后偷偷打量着天空的身影，生怕‘神罚’突然落下。

    婴孩骷髅汇聚而成的王座上，绝俯瞰着竞技场的所有人，他非常满意这些渺小物种此刻紧张、不安、惶恐的表情。

    然后，他的视线定格在了南宫翌的身上, 手指轻轻敲着王座扶手前端的骷髅头，轻笑出声：“南宫翌，亲眼见到和你们家有深厚渊源的我，有什么感想吗？”

    南宫翌深吸一口气：“草泥马！”

    “哈哈哈哈。”绝大笑一声：“不错，还是一如既往的硬气，不过，我还是问你一句。”

    “宁可让整个南宫家的血脉消亡，也要这么硬气下去吗？”

    “你敢吗？”南宫翌不屑的冷笑：“要动手你早就动手了，何必大费周章的给我南宫家的血脉中种下诅咒？”

    这么多年下来，南宫家身负诅咒在魔法界已经不算什么隐秘的信息，只是没有人想到，罪魁祸首竟是眼前这位。

    “说的有道理。”绝一笑：“不过不是不敢杀，而是你南宫家还有用, 等到失去了应有的价值, 你们消失的速度比眨眼都快。”

    他内心思考了一下, 没有说“这次就是南宫家死期”这种flag的话语, 那位压迫感太强了, 这次万一又失败了，丢的不仅仅是脸，还有命。

    回忆着出发前夜傲的一次次告诫，他决定试探一番。

    一念至此，他看着下方渺小的虫子：“说实话，你们这些虫子让我有些意外，原本想着让你们自相残杀，然后内部分裂····没想到你这个皇帝、还有你这个普通人有这么大的魄力策划了这么一场精彩的戏份，让我很不爽。”

    “明明是渺小如蝼蚁般的东西，却总能做出些令人意想不到的‘奇迹’，让我生厌。”

    “但是，‘奇迹’这种东西，可不会每次都有。”

    “自我介绍一下，我叫‘绝’。”绝微笑着：“比‘欲’强上那么一些，本来呢，我们是想看一场我们推动下的一场分裂好戏，顺便让你们认识认识一下我们，不过现在····”

    “我的目的只有一个，杀死我, 或者被我杀死。”

    至于说另外一个回收圣痕的目的他没说出来，反正都死了, 圣痕也就能轻易回收。

    绝拍了拍扶手的骷髅：“内斗了那么多年的帝室和内阁竟然团结起来, 不按照我们计划来的团结，让我很不高兴，所以杀掉你们我的心情才会好转。”

    曜帝眼角一跳，和徐时行一样，他也以为到此结束了····没想到却是刚刚开始，而且还是那种恐怖存在主持下的开始。

    北云州市见识过‘欲’的强大，而‘绝’说自己比‘欲’要强，就算有自夸的水分，但也绝对是和‘欲’同一级别的存在，在场人的力量根本没可能和他对抗。

    晓之帝国的那位又不在····只能赌上整个大秦魔法界与之一战。

    还有····不知道白皎能否向晓阁下求援····总得试一试。

    “白皎阁····”

    他刚刚开口，白皎已经停止了撸猫，她抬起头，雪白长发摇曳：“我想问一问，被晓大人杀死过两次的你刚刚说的‘杀掉你们’中的‘你们’，我包括我吗？”

    曜帝等人闻言，心底一松，不是晓阁下的对手啊，那么只要晓阁下来了，一切就都不是问题了。

    察觉到这群人类表情的变化，绝脸上的笑容一点点消失。

    所以说真的很讨厌晓之帝国的这群野兽，你问就问吧，提什么“我被杀过两次”？很好玩吗？

    老子在蝼蚁面前刚刚建立起来的逼格一下子就都没了，草！

    深吸一口气，绝盯着这只九尾雪狐的公主：“如果你想死的话，我是很乐意连你一起除掉的····但是在我决定要不要杀你之前，有另外一件更重要的事情要做。”

    视线移动，最终停在了北冥芷瑶的脸上，他举起了右手，指尖对准了北冥芷瑶。

    在场的人类或是白皎都不是自己的对手，以晓之帝国那位对北冥芷瑶的重视，肯定不会让她死掉，而能拦住自己的只有他！

    对北冥芷瑶动手，就算白皎拼尽全力拦下来也无所谓，因为确定了那位确实不在这里后，接下来就可以放开手脚的大干一场。

    指尖一点暗黑能量汇聚，眨眼间形成了一个巴掌大小的周围漆黑，中心一点暗紫色光芒的圆球。

    嗡嗡嗡····

    能量的响声之中，圆球周围的空间崩碎着，令人恐惧的压迫感是次要的，最可怕的是从观众席上传来的一道道痛呼声····来自孕妇们捂着肚子的痛呼声。

    无论是怀胎几月的孕妇，这一刻全部流产。

    而没有怀孕的女孩，也感觉到肚子中传来的阵阵疼痛····像是来了大姨妈一样的感觉。

    不只是女人，男人也感觉到了，一阵阵刺痛感从输精管的位置蔓延至全身，让他们不由自主的弓下腰缓解疼痛。

    无论男女、无论是贤者还是魔法学徒，都逃不过疼痛。

    “你们快弯腰装一下。”苏晓小声说道。

    “狗狗学弟你怎么不装？”

    “我都痛的靠在椅背上，连腰都不能弯一下了。”

    听着学弟的胡说八道，在苏晓保护下什么都感觉不到的北冥芷瑶、澹台芊月等几个女孩很不情愿的装作肚疼的样子。

    “皇甫家的，你们不是想让北冥芷瑶嫁入你们家吗？不如现在表示表示？”

    绝恶趣味的看了眼皇甫乾：“舍身相救的话，说不定她就同意了哦。”

    皇甫乾弯着腰一言不发，绝又看向了皇甫天歌：“你呢？不是很喜欢她么？一命换一命你愿意吗？”

    皇甫天歌半蹲在地，用力按着小腹以缓解疼痛的他听着绝的声音，抬头看向了他指尖的光球，那不是自己能挡住的，而且····她当着那么多人的鄙视过自己。

    找着理由以求心安的他听到绝的大笑声：“在心爱的女人面前连保护的态度都不表示出来，还想把她娶回家？”

    皇甫天歌脸色阴晴不定，真想回怼一句你有本事对着其他人试啊，看有几个男的愿意为了自己的喜欢的女人而献出生命？

    等等····

    皇甫天歌猛的扭头看向苏晓，声音很大：“你不是喜欢北冥芷瑶么？你有本事站出来保护她么？”

    “北冥芷瑶，你对他有好感是吧？你就好好看看你喜欢的人、有史以来最强魔法天赋的家伙会不会在此时搭上自己的未来保护你！”

    看着这一幕的绝很愉悦，就算看蝼蚁互相撕咬的场面，就像当初在他们策划下龙种和凤种内斗下的丑陋一面。

    澹台芊月哪能忍得了皇甫天歌这种阴阳怪气的说自家的狗狗学弟，当即指着皇甫天歌骂道：“你有病是不是？你以为谁都像你一样这么无耻？”

    顿了顿，她又聪明的的补充了一句：“气的本小姐肚子都不疼了。”

    皇甫天歌的表情有些扭曲，一个个的都是天之十家的直系，结果都站在孤儿苏晓的那边，还都那么维护他····

    “无耻？那我拭目以待他一命换一命。”皇甫天歌低沉着声音说道。

    “以前只当你是可怜的舔狗，对你没什么恶感，没想到你还有这么恶心的一面。”澹台芊月骂起人来，皇甫天歌哪是对手？

    “你沉默就算了，也没人看不起你，毕竟你老子都不敢站出来，可你竟然把别人拉下水，龌龊！无耻！就你这样的还想成为大秦魔法界的领军人？以后不把整个魔法界卖了就不错了！”

    诛心之言让皇甫天歌的表情有些扭曲起来，吵不过澹台芊月的他再次把矛头对向苏晓：“苏晓，你敢吗？”

    “你还想····”

    澹台芊月还要怼他几句，北冥芷瑶抓住她的手腕：“行了，没必要浪费力气。”

    “垃圾。”澹台芊月很不淑女的朝着皇甫天歌竖了一个中指。

    皇甫天歌额头上青筋忽隐忽现，盯着苏晓：“你怎么不说话？不是和她们关系挺好么？坐在椅子上摆什么谱？是个男人你就站出来！”

    苏晓不回应，北冥芷瑶她们更也懒得看失了智的皇甫天歌。

    绝哈哈一笑，看向苏晓的他开口道：“一句话都不说，嗯，比那小子强一些，要不这样吧，我控制一下力量，不让你死，只是让你变成残废，你敢不敢站在她面前？”

    苏晓抬眼看了他一眼，依旧不动，皇甫天歌顿时来劲了：“这都不敢？怂包！让我来····”

    “你要打快打。”北冥芷瑶抬头看着绝：“磨磨蹭蹭的在怕什么？”

    顿了顿，她往旁边一步站在苏晓面前：“想杀我的话就来，我死了都不会让他有一丁点儿的事。”

    “芷瑶，你····”皇甫天歌惊愕的看着北冥芷瑶，心底的嫉妒像火焰一样蔓延，那个苏晓究竟给她下了什么迷魂汤？她竟然这么维护那个怂包？！

    “哈哈，有意思。”绝笑了一声：“比你身后的男的有勇气多了，你竟然会喜欢那种现在还心安理得坐着、一点儿纠结都没有的家伙。”

    “你废话太多了。”北冥芷瑶淡然一笑：“反派死于话多知道吗？”

    “有点道理，那我就开始了。”

    绝屈指一弹，光球化作光束直接朝着北冥芷瑶坠落而去，视线的余光中，他看到白皎动了。

    这让绝心中松了第一口气，白皎出手，看来那位确实不在这里。

    但是不能完全放松，以那位的实力，瞬间来到这里不是问题，希望傲那边拖住他吧。

    至于白皎他完全不担心····她甚至追不上自己的攻击。

    白皎素手一扬，纯白的冰系魔力携带漫天白雪形成了一片白雪屏障，白茫茫一片迷人眼。

    绝淡淡笑着，看着白茫茫世界中极为明显的、完全不受影响的暗黑能量。

    澹台玉书想冲过去保护的，那么恐怖的一击下去，波及范围绝对不小，自己女儿也在呢。

    但是，他动不了，不仅仅是南宫翌抓着他，他还感受到了白皎对他魔力的禁锢。

    尤其是南宫翌····刚想给他脸上甩一拳的时候，先被他反手拍晕过去。

    真特么是好兄弟····晕过去前的他如此想着。

    苍云极看着此时此刻依旧稳坐钓鱼台的大魔王，完全猜不透他在想什么，这种时候了难道还不出手？

    想着想着，他突然觉得眼前一花，咦？

    心中一片迷茫之后，他的脸色在下一秒一变，因为他看到了眼前越来越近的黑边紫心暗黑能量光球。

    卧槽！我怎么突然站在对方的攻击最前面了？让我送死？！

    大魔王不是好东西啊！

    他立即就打算撒丫子跑路，但是却发现自己的双脚像是固定了原地，动都动不了。

    “你这个王····”

    生死边缘，气急之下，苍云极都开口准备骂雪禾的大魔王了，但是脑海中响起的声音让他硬生生的闭上了嘴。

    “给你装逼的机会，你可要把握好啊。”

    是大魔王的声音！

    眼神的余光中，苍云极看到了从脸侧翻转着飞出的银元，那本来是属于道门门首的东西。

    蕴含着寰宇圣痕打造而成的紫气东来从银元中蹦出，撞在了迎面而来的暗黑能量上面。

    嗡····

    刹那之间，魔力迸发，魔法式在一瞬展开。

    浮现的黑白双鱼图周边，魔力彼此连接，形成一条条优美的魔力纹，代表八卦的符号出现、代表水的坎字、火的离字等环绕八卦符号周边，再外一圈是十二生肖以及甲乙丙丁十二地支字符，最外围的一圈则是东、南、西、北等八个方位，旁边括号中的是代表八卦的五行属性。

    一张巨大无比的太极八卦图横亘在前！

    五行魔力、风雷魔力····彼此交织，释放璀璨夺目的光彩。

    磅礴且精纯的魔力、深邃的一条条构成魔法式的魔力纹、蕴含在其中的如深渊般不见底的伟大力量····

    无极、太极、两仪、四象在眼前孕育着、大地、森林、火焰····在组建着，隐隐之间能看到飞禽走兽、泽被万物！

    啊····多么浩瀚又伟大的力量，

    苍云极睁大眼睛看着眼前的魔法，这是他一直追求、不断探索的浩瀚如宇宙的力量啊。

    咚！

    这位九十岁的老头重重跪在了地面上，老泪纵横。

    “三清在上，我找到了····深渊之尽头，魔法之极致····如宇宙一样浩瀚无垠的神圣力量！”

    “道门弟子苍云极，触摸到了魔法深渊！”

    此刻的苍云极，朝闻道，夕死可矣！

    苏晓眉尖轻挑，只见苍云极的枯瘦的身躯内，陡然间有着光、火、雷三系魔力光辉直冲天际，无与伦比。

    这位道门门首，突破了现如今贤者之极限。

    勇者级贤者实力全开，能够和魔王种交锋一段时间而不败，而苍云极突破的正是超越了魔王种极限，达到了能和下位魔王相持的水准。

    他是第一个拥有正面抗衡下位魔王实力的大贤者！

    “厉害的老头。”苏晓感慨一声，看，人类果然是能够创造奇迹的种族。

    暗黑能量被挡了下来，一道道的视线集中到周身萦绕着惊人魔力的苍云极身上，那是让所有贤者都感受到巨大压迫感的力量。

    魔王种和魔王，一字之差，天壤之别。

    “门首大人！”

    道门宗首、元老看着苍云极，心情难以自已，尤其是在感受到老门首大人身上的力量后，一个个热泪盈眶。

    他们知道苍云极在一直探索着魔法深渊，这才想和内阁脱离关系，因为只有这样才能心无旁骛的探索未曾抵达过的彼岸。

    这期间，有人同意，有人不同意，但是现在····门首走的路是正确的！

    皇甫乾等人惊异的看着许久未见的道门上任门首，消失许久却在此刻出现并不重要，重要的是他身上释放出来的浩瀚深邃魔力，远超他们的力量！

    孔朝宗面无血色的看着这一幕，他他他他····明明拥有这么强大的力量，为什么会被自己打败锁住？

    他感受到了来自师傅的浓浓恶意。

    “苍云极····”

    天空之上，绝面无表情的看着他们所掌握的人类名单上第一梯队的贤者之一，道门上任门首苍云极。

    “突破了魔法师的极限····”绝眼中浮现杀意，人类诞生不过千年，不仅历史比魔物短的多，寿命也只有百余年，但是在这短短的时间中，一次次的突破自身极限，创造了一个又一个奇迹，如今更是出现了达到下位魔王实力的贤者····再给他们几千年的时间，是不是还能成神？

    这个如蛆虫一般的渺小种族，还真是····一次次让人不爽。

    感受着体内澎湃力量的苍云极正想给苏晓道谢，结果在脑海中响起“你要是敢暴露我身份，没开口前就杀了你”这样的声音后，打消了念头。

    然后有听到大魔王继续响起的声音：“装逼的大好机会，别错过了，他不会再动手了。”

    深吸一口气，苍云极抬头看向了王座之上的绝，实力越强，越能感受到绝体内一望无际的力量，不是人类能够抗衡的恐怖力量。

    思索一下，苍云极缓缓开口：“有我在，不会让有着远超历代魔法天赋的他出事，不会让你伤他一根汗毛！”

    “哪怕我死了，我也要拦住你！”

    “那你就去死吧。”绝的指尖再次有着暗黑能量涌动：“刚刚我只用出超过贤者的力量而已，这次我会再加点力。”

    ？？？

    苍云极一脸懵逼，不是说不会动手了么？

    喂喂喂，我还不想死啊，我才刚刚触摸到魔法深渊啊····

    “我＃&amp;amp;＃****”

    大魔王坑我啊！

    ······

