    休息一天，继续上课。这日，苏希锦正在练字时，商梨称国公爷在书房等她。

    “知道何事吗？”

    商梨兴冲冲道：“空智大师来了。”

    空智大师这个人物，苏希锦听过许多次，好像是位了不起的高人。

    “空智大师是灵隐寺的长老，有陈国国师之称！少爷生下来时，太医都说养不活。空智大师原本正与先皇讲经，突然出现在府里，说可以保少爷到及冠。”

    听起来很厉害。

    “你见过大师吗？”

    “没有，”商梨腼腆一笑，“我都是听义父说的。他说大师仙风道骨，身高八尺，面如冠玉，长须美髯，年过花甲头上一根白发也无。”

    “而且，”她小声说，“大师看相算卦很准。府里的姑娘还找他求过姻缘呢，可惜大师不给看。”

    苏希锦道：“大师道行高深，自然有忌讳。”

    商梨称是，“托姑娘的福气，我也有机会看看大师了。”

    受她兴奋情绪的影响，苏希锦脚步加快，也有些期待见到空智大师。

    虽说体制内不谈玄学，但早些年她见过许多大官，家里都供着专门的风水大师，算命大师。每年连上香的时间，都会经过大师指点。

    反正不知是不是大师的功劳，那些人官职越做越大。

    到达书房，有小厮引着苏希锦进去。

    韩国栋坐在一张红木雕刻的官帽椅上，面有愁容。他的旁边坐了一位矮胖的僧人，大腹便便，秃顶白眉，脸肿如馒头，红光满面。身着蓝色布袍，袖子一袖长一袖短，形容邋遢。

    苏希锦一愣，环视一周，房间里除了他，再找不出来一个生人来。

    仙风道骨？

    身高八尺？

    面如冠玉？

    长须美髯？

    哪一个词跟他搭边？

    合着这不是蒙她呢吗！她回头看商梨，见对方也呆滞地站在原地，手指颤抖，嘴巴微张，痴痴的像个傻子。

    原来她也被骗了。

    见有人进来，秃头和尚喝了杯茶，扫了苏希锦一眼，眼里的诧异一扫而过。

    “空智，我孙儿的病可有治的办法了？”韩国栋说话，下人都被遣散出去。

    空智大师放下茶杯，摇了摇头，“令孙的病我也没法。这些年我游历南北，走过不少地方，见过不少人，听过不少偏方，然有效者甚少。”

    “哎，”希望破灭，韩国栋叹息。

    韩家这辈统共就这么一个嫡子，终究是留不住了吗？

    “祖父莫要忧心，”被下了死亡通知书的韩韫玉，仍然面如微风，不动如松，“世事无常，说不定还有转机呢？”

    船到桥头自然直。

    “你倒是好心性，”空智大师道，“你体弱智妖，胸有乾坤，本是大才之人。可惜可惜……英年早逝。”

    周绥靖站起身，指着他大骂，“臭和尚，胡言乱语，招摇撞骗，狗嘴里吐不出象牙。”

    “郡王爷！”韩国栋出声制止。

    这可是连先皇都敬重的人物。

    “绥靖，不可。”韩韫玉一把抓住他。

    周绥靖冷哼一声，愤然坐下。

    “你倒是个贵人，”空智大师并不生气，笑呵呵如同一尊弥勒佛。“少小离家，双亲无靠，前途不求自来，胜负一念之间。只是脾气得收收了，否则害人害己。”

    “哼，”周绥靖将脑袋撇到一边，“鬼才信你。”

    他堂堂皇室子弟，景亲王之嫡子，身份贵重，岂是一个和尚说变就变的。

    空智大师笑而不语，回头对着韩国栋道，“适才贫道话未说完。”

    “你请。”

    “如有变数，可保平安。然难！难！”

    “什么变数？”韩国栋激动地问。

    空智大师摇了摇头，“不知。”

    “那……”韩国栋斟酌，不知如何说才好。

    这和尚！苏希锦在旁边听了半晌，不怪周绥靖生气，她听着也不舒服。说话说一半不表，还净捡不好听的说。若非她是老师座上宾，她也以为这是个江湖骗子。

    想以前，她遇见的相术大师，说话都是委婉漂亮，留有三分余地，从不得罪人的。

    像是感受到她的怨念，空智大师回过头，冲她嘿嘿一笑。

    苏希锦抿嘴。

    一旁的韩国栋道，“这是我弟子，你也给她看看。”

    “成，”空智大师答应得很是爽快，“这小姑娘……咦！嘶…怪哉！怪哉！”

    韩国栋皱眉，这三个孩子，莫不是一个好的都没？

    韩韫玉也有些变色，“还请大师指点。”

    周绥靖冷哼，“指点什么？指不定命运多舛，短命早夭呗。”

    空智大师从官帽椅上走下来，肚子上的肉随着身体的运动而颤抖。

    他走到苏希锦身边，围着她转了一圈，最后道，“可否告知我八字？”

    莫不是看出自己穿越的？苏希锦心惊，将自己的八字告诉他。

    空智大师掐指一算，狂笑道：“哈哈哈哈，妙哉！妙哉！”

    众人一愣，到底怎么了？又是怪又是妙的。

    “空智？”韩国栋问。

    “这小丫头命格妙啊，”秃头和尚摸了摸并不存在的胡须，“若为男子，一代帝王之相，若为女子，也该封侯拜相。”

    “啊？”韩国栋猛然色变，朝外使了个眼色，商益立马走出去，将守在门口的人赶走。自己守在门外。

    “大师莫不是看错了？她一个女孩儿，从小生在乡野。”韩国栋声音颤抖。

    帝王之相说不得，但凡传出去，必然血流成河。

    至于宰相，那也不可能。古来从没有过女子出入朝的何况还是宰相？

    “贫道看相数十载，断断没有错的，”秃头和尚肯定道，“此女帝星、将星同在，若为男必称帝。若为女，必为相。”

    话落，满室寂静。

    周绥靖张大嘴巴，都不知道该说臭和尚胡扯，还是白日做梦。

    和尚扫了一眼“呵呵”一笑，“然此八字女子消受不起，应为早夭之相，六岁必殇。因此我说怪。”

    “我就说嘛，”周绥靖哧了一口，“不是命薄就是早夭，没句好话。”

    苏希锦却浑身发凉，因为秃头和尚说得极对，她是穿越而来。

    真正的苏希锦在六岁时，就已经死了。

