    半个时辰恍惚而去，待到众多新弟子上前分别见礼后，刘处玄微微摆手，几位首徒就知道师伯师叔们是有话要说，于是带着众弟子道人就退了出去，然后又亲自进入大殿内伺候。

    林清玄出得殿来正准备回藏经阁，忽然见孙道人从自己招手，于是急忙过去。

    冲着孙道人拱手笑道：“孙师兄，怎么了？”

    孙道人身边站着明纯道人、明成道人、五羊道人、鹤庆道人等几个相熟，关系也不错的火工道人。

    这些火工道人年纪都不小了，最年轻的明成道人也比林清玄大上两岁。

    “自从前天超度大会以后，下半个月咱们重阳宫就没什么事了，咱们几个刚领了月例银子，心里想着天气渐冷，就买了些小菜小酒，走，一起去喝点去？”

    孙道人拉住林清玄笑着说道。

    林清玄笑着跟几个道人见礼，然后就点头道：“也好，我自从去了藏经阁就少跟诸位师兄团聚，今日正好，只是我什么也没准备，就只能沾沾诸位师兄的光了。”

    “自家兄弟，说什么客气话？”

    “林师弟你整日在藏经阁足不出户，我们都还以为你捡到了重阳祖师的武林秘籍，在偷偷修炼呐？”

    “哈哈……”

    众人哈哈一笑，然后就回了后厨。

    孙德生孙道人以及明纯道人和几个道童先把饭菜搬到食堂，然后才回到从后厨，在炉灶边取出一个食盒，里面是一些精致的凉菜，还有他提前焖好的肘子、东坡肉、黄焖鸡等。

    厨房没有餐桌，众人搬来一个木板所以架在板凳上做桌面，然后就将冷盘热菜摆好，又有明成道人和五羊道人取来两坛烧酒，打开封泥给众人满上。

    孙德生是众道人里的头，就举起酒碗，说道：“师兄弟们，咱们今天算是人齐了，就好生热闹一回。”

    “好的，敬孙师兄，敬诸位师兄弟。”

    ……

    众人端起酒碗各干了一口，林清玄算是第二次喝酒，之前跟着孙道人下山取货时也喝过一次，当时感觉那所谓的佳酿也不过如是，口感味道还不如后世的啤酒。

    不过这次一入口，林清玄就感觉这次的酒味道很好，就像浓郁，入口清冽甘甜，忍不住称赞道：“好酒！”

    “这酒是咱们咸阳的澧泉烧，味道最好，还是十年陈，可是孙师兄舍了好大的面子才买来的。”

    “哦，那自然是好酒了。”

    林清玄虽然武功修为在全真教已是一流，按理说早就不是跟这帮火工道人一样的角色，可是林清玄道家玄功修为越深，对道家经典感悟也越深，心镜若水虽然还谈不上，但也不是两年前那个浮躁和多思多欲之人了。

    林清玄很喜欢跟孙德生、明纯、五羊等道人在一起的感觉，这种自然舒服亲近的情感让他感觉像是有了家的温暖。

    众人吃着喝着，还谈论着全真教内外的江湖趣闻，不一会儿就将一坛澧泉烧喝光了，孙德生又开了一坛，有喝了片刻就有明纯道人不胜酒力趴在桌子上了。

    鹤庆道人和明成道人嘲笑了明纯几句就谈论起了于他们火工道人也算个机缘的时候，两人赞叹片刻就拱着孙德生去请掌教真人发个慈悲，也好出去做个一方主持观主，以后自家兄弟也能够跟着沾沾光。

    林清玄听的一头雾水，仔细问了问，才知道原来苏子和近些年全真教发展迅速，在各省各地开设下院道场，不少名山大川年久失修的宫阙道观也都被全真教收下，然后派遣门中的弟子和老成资深的火工道人去管理各地的下院道场。

    所以全真教重阳宫内虽然每年都招收弟子和道童，但是资质有限的弟子传授了武功培养几年就会发配到各地主持下院了，因为接受的下院够多，有的时候也会派遣火工道人去做观主，因此这对于孙德生、林清玄等道士而言也算是个机缘。

    林清玄听了以后琢磨起来，不等说话五羊道人据摇头道：“清玄你不用瞎想了，咱们几个资历都浅，要说有希望的还就是孙师兄了，他老哥可是侍奉过重阳祖师的，要是愿意跟掌教真人说一声，定然能被外放做个观主。”

    林清玄知道众人都喝多了，也不觉得话语冒犯刺耳，反而笑道：“五羊师兄说的正是，孙师兄，你去跟掌教真人说一声吧，你也算是咱们全真教的老人了，丹阳真人会给你面子的。”

    众人都起哄劝孙德生，可是孙道人却摆手笑道：“我今年已经四十有五，在重阳宫待了整整三十年，我对这里感情深着哩，可不舍得离开。”

    众人见孙德生态度不似作伪也就不再劝了，等到半个时辰后众人都喝得醉醺醺，然后各自相搀扶着离开了。

    林清玄内力深厚，便是不运功逼酒和尚两坛也是全然无事，所以他最后起身帮着孙道人收拾碗筷。

    等到两人把东西都收拾好，孙德生突然转头看向林清玄，目光炯炯的问道：“清玄，你想下山吗？去外放做一方观主，可动心了？”

    林清玄微微一笑，想起自己功力有成，也动了去寻觅襄阳城外剑魔剑冢的念头，就说道：“师兄说笑了，我才上山多久？怎么有福分出去做观主，不过若是能跟着哪位师兄去做个执事道人也满足了。”

    孙道人听到这里哈哈一笑，道：“我就知道你年纪轻轻不甘心在重阳宫枯守，给！”

    说着孙道人从怀里小心翼翼的取出一个信笺，递给林清玄。

    林清玄心中诧异，接过来取出信封里的信纸展开一看是马钰的笔迹，仔细一看内容就脸色一变，看向孙道人，问道：“师兄你……你怎么为我求了掌教真人！”

    孙道人嘿嘿一笑道：“我这把年纪还出去做什么？倒不如给你个机会，我知道你心里藏着未曾出鞘的宝剑，就跟那些山下的读书人憋着考科举做高官的念头一样，你是想要学得武功，也想做个真人的念头，我都知道。

    可是掌教真人他们不收你我也没办法，只能给你求个外派的差事，以后出了终南山，你混成什么样就看自己的本事和造化了，你孙老哥也是也帮不了你什么了……”

    孙德生说着还不住地点头，最后抿着嘴唇拍了拍林清玄的肩膀，说道：“我知道掌教真人一定会给我面子，所以昨天晚上就去求了他老人家，他给我写了这封荐表，说是地点任选，只是你的年纪太小，做不得观主，只得先做执事道人，若是以后观主调动了再提拔你。”

    “清玄师弟，你快想想，要去哪里做执事道人？想好了我带你去向掌教真人他老人家叩谢恩典。”

