    第2401章

    “冰冰，我现在的情况你也看到了，右腿残废，身无长物，如果你跟了我，可能还会有危险但是，”叶冥将她的小手放在了他的心脏上，“这里，只有你，只要你肯跟我，以后我会倾其所有，倾尽一生的爱你呵护你，绝不让你受丁点的委屈。”

    这是他的求婚告白吗？

    何冰承认自己被感动到了，他不会说甜言蜜语，他的甜言蜜语就是他一生的承诺，她愿意将自己交给他。

    何冰伸出小手，“叶冥，现在就给我戴上，立刻马上，我等这一刻已经等了好久。”

    叶冥迅速将钻戒戴进了她右手的无名指里，然后低头就吻住了她。

    这一刻太幸福了。

    他从来没有想过他还能拥有这样的幸福。

    何冰知道，这支口红算是报废了。

    ......

    两个小时后。

    趴在床上的何冰有气无力的睁开了眼，她整个人像是死过了一次。

    叶冥不在房间里，出去了。

    何冰强撑着身体下床，她将房间的窗户打开，吹散这里的暧昧，床单也不能用了，她将旧床单扯了下来换上了新的。

    她抱着旧床单出了房间门。

    刚出来，她就在厨房里看到了一道高大健壮的身躯，叶冥在厨房里炒菜，他冲了澡，但是这里没男人的换洗衣服，所以他还穿着那一件深蓝色的T桖，下面黑色长裤里的假肢拿了下来，右边的裤腿空荡荡的。

    不过这丝毫不影响男人从容的举止动作，反而更添男人的沧桑厚重感，特别迷人。

    何冰轻手轻脚的走过去，从后面抱住了他，她白嫩的小手隔着裤腿摸上了他截肢的地方，“阿冥，你的腿是怎么没的？”

    叶冥手里拿着锅铲在炒菜，提到截了的右腿，他没什么表情，“想知道？”

    “又不能告诉我，对不对？”

    他身上有很多秘密，他的身份，三年前他离奇死亡，截了的右腿......

    但是这些他都不能告诉她。

    叶冥拿起筷子，夹了一块小虾仁递到她的唇边，“知道你还问？来尝一尝味道。”

    “哦。”何冰乖乖的张开了小嘴，吃下了虾仁。

    下一秒，她迅速拧起了秀眉，“好咸啊，你的盐是不是放多了？”

    叶冥自己也吃了一块虾仁，盐真的放多了。

    他不会下厨，但是这三年在山里他开始学着下厨，可惜的是，他的厨艺一直不好。

    他天生就是一个武夫，做不来厨房这些事。

    “我倒了，重新做。”叶冥要将虾仁都倒了。

    何冰迅速阻止，“倒了多浪费啊，咸了没关系，再放点糖。”

    说着她放了一些糖进去。

    叶冥拿着筷子夹了一块虾仁放嘴里，嚼了一下，“你的糖是不是放多了？”

    “我尝尝。”

    