    可是这件事情也不能够跟这些普通人说，说出来的话，他们也没有多少个人，会相信这个世界上真的有鬼魂的存在。

    男人看了我一眼，然后又看了一眼父亲，把眼泪给擦干净。

    我走的时候，在地上画了几个字体，但是我看的不是很清楚，“既然你是他朋友的话，那顺便过来看一下，你知不知道吧。”

    我点了点头，跟着张清夜来到了洗手间，这边估计也是因为有老人去世的原因，这边很少有人过来，在那里写着一个奇怪的字，而且旁边还画着一个人。

    但是这个人画的十分的简陋，之后就已经没有了，上面写着一个军字。

    “你们看一下还有没有什么线索吧，外面又有人过来了，我先去照顾一下，其实有些事情不说的话可能也不太方便吧。”

    很显然男人也猜出了我跟张清夜两个人的心思，他笑了一下，抹干眼泪，又出去招呼着其他的亲戚过来了。

    回去的时候，张清夜心里面有些难受，但她现在还不知道凶手究竟是谁。

    “我怎么感觉这个像是鬼做的，可是这附近除了苏宁安以外，就那一个女人，会不会是那个红伞女鬼做的坏事？”

    张清夜追问。

    “这也不一定，你要小心一点，苏宁安也不是什么善茬，稍有不慎也有可能会被她给攻击到。”

    时不时的会发疯，然后又把这一切归功于，自己没有办法控制自己，这个理由一开始确实是能够相信，可到了后面却发现破绽百出。

    回去的时候，周正还在那里看着电视，时不时的哈哈大笑，苏宁安则是在他的身后看着他，眼神中闪过一丝的恨意。

    “先生，你们回来了有没有什么新的线索？”

    苏宁安走了过来，脸上一脸温和的问。

    “没有任何线索，而且昨天给我们说，以前事情的那一个老人家去世了，昨天晚上一不小心摔了下去。”

    周正听到这句话的时候，连忙回过头一脸震惊的看着我们，似乎不太敢相信，昨天还跟着自己谈笑风生的那一个老人，就这么没了。

    “怎么就这么突然呢，我都还想好了，等这件事情过后就找他出去喝酒呢，他说他以前特别喜欢喝酒，我正好也对这些东西有点了解。”

    周正心里面也是有些难受，虽然只是见过短短的几次面，但是老人家对待他们也是极好的，有什么有趣的事情也会跟自己说一下。

    人忽然就没了，他们也不能够去参加丧礼，毕竟大部分的人，都不知道他们几个人是认识的。

    想到了这里，其他人心情也不是很好，回到了房间在哀悼。

    苏宁安倒是不知道在想什么，路过他身边的时候，看到他身旁有个白色的头发。

    苏宁安果然不是好人，岛上的血腥味以及这些东西，都足够证明这些事情都是他做的了，他不是希望我们能够帮他找出爱人吗？为什么现在又是遮遮掩掩。

    对于苏宁安的这种做法，我实在是没有办法理解，今天晚上想问旗木菜菜子一些事情，可是他依旧没有出现。

    “苏宁安，你怎么这么晚还不睡？”

    当我从院子回来的时候，看到苏宁安站在院子里，正好周正就在那里看着球赛。

    “你们两个怎么也不睡，是不是也睡不着啊？跟我一起看比赛呗，这比赛我都好久没有看了，之前为了工作每天都困的要死。”

    如果我没有来到的话，估计苏宁安是会对周正下手的。

    “我有些疑惑没有解开，所以又到外面去查看了一下，奇怪的是那一个穿着红色的女鬼不知道去哪里了。”

    “周正你对你现在居住的这个地方就没有一点好奇吗？地方那么大，而且还有一些宽敞。”

    “这有啥好奇的，不就是地方大了点舒服了一点吗？其他的倒也没多大的变化呀，而且有的时候打扫还挺麻烦的，这个是我爸妈祖留下来的房子。”

    “我这个房子以前可是一个大人物住的地方，我也不太清楚，后来因为这个设备实在是太麻烦了，又把这个房子改成了现在这一副模样。”

    “我这个房子，他不会真的是哪一个了不起的大人物居住的房子吧，要是这样的话那倒挺有趣的。”

    周正嘿嘿一笑。

    “厉害。”

    周正回头看了一下自己喜欢的那个球队，球进了，而且还赢得了比赛，高兴的直接站了起来，四处挥舞着手臂。

    苏宁安则是在旁边微笑着，什么也不说，但是眼神还是死死的看着周正。

    第二天醒来的时候，发现苏宁安又不知道跑哪里去了，不过他回来的时候，身上没有那些血腥味。

    脸色倒是有些着急，似乎在寻找着什么，但是又不见了。

    “我想麻烦各位一件事情，就是我想起这附近有一棵大树，那里写着我跟我爱人之间的故事，我想问一下你们，能不能够去那里帮我找一下。”

    苏宁安说到这时候脸色中带着一丝尴尬，好像他并不是很愿意想要让我们帮忙，但是无能为力。

    张清夜刚要点头，但是周正却仔细的想了一下说。

    “你说的是那个大树上啊，我以前到那上面去过，那里有很多的玻璃瓶，不过都是已经被打碎的了，根本就没有一个好的。”

    苏宁安听到这脸色有点似乎有些苍白。

    “你说的这些都是真的吗？”

    “当然了，我怎么可能会欺骗你这个大美女，我说话从来不骗人，你要去那里做什么或说要我们帮你找什么吗？”

    “我忽然想起，我跟我爱人曾经在那里弄过一些东西，所以想要让你们帮我找一下。”

    “如果那些玻璃瓶什么的都已经打碎的话那就算了，我记得以前那里可是一个姻缘树，如果在那里写上对方的名字挂上去，就能够心想事成。”

    苏宁安把东西收拾好放到旁边，然后慢慢的消失了，似乎去某个地方休息去了。

    “真的是，挨千刀的渣男，怎么会有这样的人呢？我要是他的话我肯定做不出这种事情来，唉，真的是气死我了，渣男。”

