    撵走了这几个人以后，头等舱这边也有空乘人员表示可以离开飞机了。

    左秋白还想过去跟陈苍生说一声，不料陈苍生已经拿好了自己的背包，对她们道：“走吧，还楞着干什么？”

    见状，三女也是起身跟着一起离开了。

    等他们走后，刚才那几个被左秋白给拒绝的豪商才是脸色难看，低声骂了几句。

    也有不明所以的乘客，好奇问道：“刚才那个女人是什么身份？看起来可不像是一般人啊。”

    先前碰壁的一名豪商看了他一眼，说道：“你难道不是金陵本地的？”

    那名乘客点了点头，说道：“我是鹿城人，公司在金陵有点业务，这次是出差。刚才那女人的长相气质，比某些大明星还好，要不是我看见她的手表都能顶我二十年工资了，刚才都想过去要个联系方式了。”

    “呵呵，你就庆幸自己没这么干吧。”一名豪商理了理自己的领带，说道：“你不是金陵本地人，不认识她也正常。左氏集团，你总该听说过吧？”

    “当然听说过，金陵就那么几家百亿集团，左氏集团在里面也算是实力非常强的那种了吧？”

    这名乘客，显然是某个公司的高管，虽然地位不算太高，但是对于金陵的顶尖集团，还是能够认得全的。

    那名豪商说道：“刚才那个女人就是左氏集团的新任董事长，左秋白！”

    “什么？”

    乘客震惊道：“左氏集团的董事长，居然是一个这么年轻的女人？老哥，你不会在跟我开玩笑吧？”

    “老子身家几十亿，闲的没事干了跟你开玩笑？”那名豪商冷冷道：“她要不是左氏集团的董事长，敢不给我们面子？妈的，这个小贱人，我看就是得势不饶人！听说现在左氏集团内部，也对她非常不满，因为她断了很多人的财路！呵呵，我倒要看看，她还能狂多久！”

    这名豪商的话，顿时引起了几个金陵本土富豪的共鸣！

    自从左秋白上任以来，对左氏集团的诸多改革，可以说是动了很多人的蛋糕，不光是集团内部对她非常不满，连外界都有人受到了影响。

    原本左老爷子在任的时候，虽然大家也都是遵循着那一套潜规则，不能太过分了，可总归还是有得赚的，一部分人更是赚的盆满钵满，吃得满嘴流油。可是，现在左秋白上任以后，第一件事就是把原有的规则打破，准备建立新的规则，扶持自己的嫡系。

    这本来是一件很正常的事，毕竟在商言商来说，左秋白现在算是熬出头了，肯定要让之前支持自己的友商跟着一起赚钱，同时也要在集团内建立起自己的班底，不可能继续用以前老爷子留下来的那一套规矩。

    可是，这个举动，到底还是触及到了太多人的利益，所以，现在左秋白可以说是举步维艰，腹背受敌。

    这几个想跟左秋白交换名片的豪商，其实也是跟左氏集团有着利益纠葛的商人，想要借着这个机会，看看能不能投靠左秋白。

    却没想到，被左秋白给无情拒绝了。

    那他们肯定不会盼着左秋白好过，巴不得左秋白赶紧在内部斗争当中落败，没个好下场！

    刚才提问的那名乘客，看到这几个身家数十亿的大老板满脸怨毒，在那里咒骂一个女人，也是觉得有点古怪，摇了摇头，什么都没说就离开了。

    至于这点小风波，已经离开了飞机的左秋白当然不知道，就算知道了，她也不会当回事。

    毕竟想要打破现有的规则，那肯定要牺牲一部分人的利益，这是亘古不变的道理。难道因为受到这点阻碍，就要低头服软，继续沿用之前那一套你好我好大家好的逻辑？

    站在左秋白的角度来看，之前的那套逻辑，根本就是错误的。看起来所有人都在赚钱，都有好处拿，可实际上来说，对于左氏集团而言，这就是养了一大帮子蛀虫，不断蚕食着左氏集团的根基，正所谓千里之堤毁于蚁穴，迟早有一天，这些蛀虫会把左氏集团啃的什么都不剩，大厦将倾，也就是转眼之间的事情。

    不过，目前左秋白面对的困难，也确实有不少，这一点，她暂时还没想到有什么好办法能够应对，所以才会想着出来旅游，换换心情。

    到了航站楼里，陈苍生去取了托运的行李，装着一整个行李车，不禁道：“你们带着这么多东西，难道真的都能用得上？”

    看见陈苍生一个人推着这么多行李，三女都有点不好意思了。

    还是苏倾城先开口说道：“哎呀，苍生你不明白我们女孩子，出门的时候都没什么安全感，肯定宁可多带，也不愿意少带的！不然的话，到时候一看少了什么东西，那就麻烦了。”

    对于这种歪道理，陈苍生却是无力反驳，只能说道：“好吧，你们女孩子说什么都是有道理。”

    左秋白也在这时候开口说道：“陈先生，我安排的司机已经在航站楼外面等着了，咱们出去就可以放行李。”

    陈苍生点了点头，他倒不是抱怨，只是觉得带这么多行李确实有点没必要。出来旅游，又不是搬家，带几套换洗的衣服，跟必须的护肤品不就行了，这大包小包的东西，用不上的至少占一多半，带来也是麻烦，倒不如轻装上阵了。

    不过，带都带来了，陈苍生也没再多说什么，出了航站楼，过来接左秋白的人就是迎了过来。

    “是左董吧？”

    三个西装革领的男人，走了过来，领头的是一个中年人，头发梳得一丝不苟，伸手跟左秋白握了握手。

    左秋白看了他一眼，然后道：“是何培源，何总对吧？”

    “何总不敢当，左董叫我一声老何就行！”

    名叫何培源的中年人，满脸堆笑，说道：“您大驾光临，我们这边可是受宠若惊，如果有什么招待不周的地方，还请左董海涵啊！”

