一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百一十三章初到府上

    “你等我一下。”张铁森简单的撂下一句，拿着名片走了。

    韩雨洋一副莫名其妙的表情看着张铁森，完全搞不懂他想要干什么。

    张铁森拿着名片对铁蛋招招喊道：“铁蛋，你过来一下。”

    铁蛋急忙跑过来问道：“咋了？”

    “我现在要跟他们回去给人看病了，你有啥就打这个上面的电话。”张铁森把名片交给铁蛋后指着摩托车说道：“我的大哥大就放在摩托车上，出啥状况了就第一时间通知我。”

    “知道了知道了，你快走吧。”铁蛋欣喜不已，连忙催着张铁森。

    可就等着张铁森走了，好好玩玩大哥大，可他眼神已经出卖了他。

    张铁森也知道他的那点小心思，摇摇头就回来了。

    回来韩雨洋面前，张铁森淡淡的说道：“我先回去换身衣服，就可以跟你们走了。”

    韩雨洋因为救人心切，所以也没在乎张铁森这些细节，坦然的说道：“不用换衣服了，等到了我给你拿一身温迪的衣服不就可以了。”

    张铁森可不想穿温迪的衣服，心想“要是我穿了他的衣服，也变成他那样的人了，那不就完了。”

    于是他就找了借口说道：“就算不换衣服，我也得回去一趟，我还好准备一些东西。”

    “那好吧。”韩雨洋无奈的应了一声。

    回去的路上，张铁森就让他们在车里等着，自己回家去了。

    他快速的冲了个澡，换了一身衣服。

    还特意找了个瓶子装了一瓶圣水甘霖。

    等张铁森回来以后，韩雨洋看他手里拿着一个瓶子，还以为里面装的是水，不解问道：“你回去就准备了一瓶水就没了？”

    看惊讶的样子，张铁森淡淡一笑，故作神秘的说道：“你可别小看这瓶水，这里面装的可不是普通的水，是药水，可是研制了很久才研制出来的精华。”

    虽然张铁森说的神神秘秘还挺像那么回事的样子，可是韩雨洋并不怎么相信。

    他用异样的眼光盯着那瓶水，心里想着“如果是精华的话，不管怎么说也应该有点颜色，可这看上就是一瓶不普通的水。”

    看着韩雨洋似信非信的表情，张铁森也没做过多的去解释，扭头看起了窗外的风景，心里想着“这有钱人住的不知道是啥样的房子？”

    窗外的风景从大山的凄凉，到城市的繁华，再到山里的静谧。

    等车子再次行驶到山里的时候，张铁森心情越好越好奇，想着“难道这温迪根本就有钱人的少爷，也跟我一样是山里的孩子？”

    可他却发现这里山村和他那里的山村并不一样。

    虽然这里看上去是山区，可是山并不怎么高。

    而且路修的很大很宽敞，每隔几分钟就有车辆经过。

    这样的景象完全看不出山村的贫瘠与萧条。

    张铁森目不转睛的观察着这里的一切，他还没来得及弄明白，车子已经在一幢别墅前停下了。

    因为温迪怕张铁森在路上继续对自己冷嘲热讽，所以就没跟张铁森他们坐同一辆车子。

    幸亏张铁森没跟温迪坐同一辆车子，他都不知道温迪这一路是怎么折腾过来了。

    一会儿说自己肩膀疼，让人给他一捏他又喊受不了，一会儿又说自己腿疼，让人给他一捶又喊腿要断了，一会儿又说自己这衣服太臭了，还让一个彪形大汉把衣服脱下来给他穿上。

    总而言之，他这一路上就没消停过。

    等到下车的时候，张铁森看到他的双腿还在发抖，悄悄叹息一声，心里想着“没想到今天还为难他了。”

    彪形大汉宽大的衣服穿着在温迪的身上，他就像个小丑一样，满脸痛苦的边喝斥搀扶着他的彪形大汉，“蹲下蹲下，快背我进去，走不了路了……”

    张铁森摇摇头，就观察起了温迪家的房子。

    站在门口他发现，温迪家的房子就是三间三层的欧式别墅。

    不过他并不知道这是别墅，心里还嘀咕着“这房子也不咋滴嘛，就比我家高了那么两层。”

    等大门打开的时候，他就傻眼了，心里念叨着“他娘的腿，光这院子就比我的家大了，看来真是有钱人家啊。”

    里面是一个大院子，院子里种满了奇花异果。

    一走进院子，张铁森就闻到了很浓郁的花香味道，顿时让人有一种心旷神怡的感觉，他微闭起眼睛做了个深呼吸。

    韩雨洋轻轻的推了他一下，微笑着说道：“铁森兄弟快走吧，大家都进去了。”

    “哦！”张铁森应了一句，急忙跟上了他的脚步。

    等房子的大门打开的时候，张铁森再次惊呆了。

    里面金碧辉煌的装修，让张铁森感觉自己就像是来到了皇宫一样。

    “小迪，你回来啦。”

    一个中年男人，笑脸盈盈的跟温迪打了声招呼。

    “我爸呢？我给带神医来了。”温迪淡淡的问了一句。

    “你爸在卧室，你上去看看吧。”中年男人简单的回答了一句。

    几句平常的对话以后，张铁森跟着他们一起去了。

    进屋后，张铁森就像一个小孩一样，好奇的东张西望，心里更是啧啧称奇。

    穿过大厅就是楼梯了，张铁森跟着他们也不知道自己绕了多少圈，才来到了温迪父亲的房间。

    里面坐着两个人，一个中年男人坐在椅子上，一个妇女在给他喂食物。

    张铁森猜测这个两个人就是温迪的父母了。

    来之前韩雨洋跟他说过，说温迪的父亲得病以后就神志不清了，而且还会胡话。

    可是现在看上去和正常人并没有什么两样，面容安详的一口一口吃着东西。

    就连在温迪母亲的脸上也看出任何的异样，她笑眯眯的喂着东西，完全就像一个没事人一样。

    这让张铁森感觉很奇怪，心里甚至还有点怀疑“难道他们是故意骗我过来了？”

    这是，温迪率先开口了，“妈，我把韩伯伯说的神医给请回来了。”

    接着韩雨洋也笑呵呵的跟他们打了声招呼，“叔叔，阿姨你们好。”

    温迪的母亲闻声回头对他们做了一个禁声的动作。