    这其实app是一个附带的好处，太一设计智能手机的时候可没有想过这个，只不过是后续发展，慢慢的他就想起了这个好处。

    凡是使用的智能手机和下载的旭日APP的用户。

    太一不会主动去收集他们的信息，只不过是一些公共的消息。

    太一这边会被动地接收，然后汇总出来一个总体的信息，然后由超能力宝可梦汇总，记录下来形成一个档案。

    其中最典型的就是联盟各地区的地图，因为这些人到处走动，手机也测绘了这些地形，然后发送到了太一这边。

    之后会有超能力保可梦以及大型服务器辅助计算，形成了一幅新的地图。

    现在他敢说，他这里的地图恐怕比联盟那边的还更详细。

    当然这只是总体来说，某个地区的详细地图或许比不上联盟这边，更比不上联盟的各大家族内部的地图。

    但应付起这一场考试来说，还是足以应付的，并没有什么大问题。

    只需要知道自己接受考核小镇的名字，他自然就能够调出附近的地图。

    当即太一就过去登录了联盟网站上自己的账号，果然看到了联盟发送来的消息。

    “亲爱的太一先生。

    您即将参加的道馆名额挑战的第二个阶段，即将在橘子群岛的卡卡小镇进行。

    在这之前您可以使用自己的手段，用自己的办法调查卡卡小镇的信息，

    在出发的时候联盟将下发一份文件，接下来的一个月之内。卡卡小镇的安全就交由太一先生守护。”

    “卡卡小镇啊。”

    太一已经知道了这个任务地点，立刻就是和凯西联系，开始调取卡卡小镇的信息。

    很快一份信息就被传递过来，太一看了一下。

    “这个卡卡小镇好像并没有道馆。为何会说让我们去代理道馆主的职位呢？”

    “不过好像也对，如果有道馆主的话。这个小镇的规模应该很大，不会给予一个新人来处理。”

    “一旦有什么处理不及时的地方，或许就会造成很大的危机。”

    “这样一个中等小镇。正好用来给这些可能成为道馆主的训练家们。做一个预设，如果能在这个职位上面做的好，也就代表了这位训练家，可以承受起道馆主的责任。”

    “小镇的人口不过是数百近千，地方也不算太大，管理起来应该不是很难。”

    因为联盟那边的文件还没有下达，太一这边也不知道具体的规则，所以只是统计了一些信息。

    这些东西都在手机里面能够显示，这是他自己特制的手机，容量特别大，运转也特别快，查询信息很容易

    “如果什么时候能够找到洛托姆，或者是三d龙就好了。到时候查起资料来，会比凯西这种超能力宝可梦更加的快速。”

    凯西是超能力的宝可梦，脑袋运转的速度十分的快。

    但毕竟是事关电子信息，这方面肯定不如洛托姆或者是三d龙这种专门用来管理信息的宝可梦来的专业。

    只可惜这些人工制造的宝可梦，好像还没有出来，如果这么说起来的话，好像上次来真新镇的某个博士就是研究这方面的？

    不过这方面并不确定，洛托姆也可能是自然形成的，只不过是天然契合六种工具。

    太一的记忆有些混乱，毕竟这方面他本来就了解的不多，谁会去了解一种宝可梦是怎么出来的呢？

    说起来3D龙或者又叫多边兽，这一种却是已经确定是人工合成的宝可梦。

    不过说起来动漫里面也有提到，研究出三d龙这种人工宝可梦的博士，正是一位叫做秋叶原的博士。

    说起这位秋叶原博士在精灵世界真的是鼎鼎大名。

    之前，这位秋叶原博士并没有跟随佐藤博士他们去往真新镇。

    秋叶原博士最大的贡献就是发明的传送装置。

    这可是精灵世界，近代科学以来最为伟大的一项发明

    “对，好像就是这位秋叶原博士，他好像是石英联盟关东地区的马察市的一位博士，这位博士，在精灵世界的地位很高。和大木博士相差不多，他们的贡献都很高，只不过是在自己擅长的方面。”

    “有机会的话要去拜访一下这位秋叶原博士了，如果能够提前得到这些三d龙的资料，我相信能够早一点研究出来。这种人工宝可梦。虽然对于对战来说并没有什么用处，但在研究还有生活上面三d龙是十分有用的。”

    “不，在作战方面，也是有好处的。收集对手的信息，就是其中的一方面。”

    太一想到了那些自动化的智能机械，如果有一头三d龙的话，就能够很容易地轻松控制。

    甚至太一知道，如果能大规模的孵化三d龙，人类将进入智能化时代。

    当然这在精灵世界是不可能的事情，就算是联盟也不可能允许三d龙大规模的孵化，最多也就是一些研究员能够申请一些三d龙来辅助研究。

    机械智能化的后果和隐患，联盟不可能不知道。

    就连前世的地球，没有特殊能力的那些人类，都会防备机械智能化。

    在这个有特殊能力的地方，联盟不可能忽略这一点。

    太一出门假装出去采购了一番，但实际上并没有买多少东西，他背着一个空间背包在精灵中心吃了一顿午饭。

    然后在这里稍微休息一下，等待联盟考核人员的通知。

    并没有让太一等待很久，就有联盟的考核人员过来和他联系。

    只是太一正好在睡觉，不过联盟考核人员的到来之前，凯西已经提前通知了太一。

    睁开眼睛太一就看到了几位考核人员，其中有两位正是之前在常磐世道馆的考核人员，倒还算是熟人。

    “太一先生。不好意思，打扰你了”

    太一摇头：“没关系，我也已经休息好了，对了，是应该出发了吗？”

    “是的，太一先生飞船已经准备好了。

    您应该已经从联盟的网站上得知了，您的考核地点是橘子群岛的卡卡小镇。

    未来的一个月里面，卡卡小镇的各方面的安全问题，还有治安问题都交由您来处理。

    甚至卡卡小镇的一些野外宝可梦的情况，也都归属于您管理范围之内。

    这里是卡卡小镇的资料以及联盟需要您做到的情况，您先拿过去看一下，如果有什么问题的话，及时向我们提出来。”

    太一接了过去，就和这几个考核人员向着外面走去，乔伊小姐对他比了个手势：“加油哦。”

    太一笑着回应了她们：“我一定会加油的，另外信件我会帮你送到的。”

    他和联盟的考核人员出来，到不远处的飞行基地乘坐了飞行器朝着橘子群岛飞去。

