    两天的时间很快过去了。

    长安城的春意很浓。

    那一伙西域商人一直都躲藏在长安城的一处地方，那个地方很隐蔽，是幕后主使给他们安排的地方，只要他们呆在这个地方不出去，就不会有人找到他们。

    等风声过去后，再放他们离开。

    他们一直觉得幕后之人很厉害，给他们找的这个地方也很安全。

    因为他们藏在这里已经有一段时间了，但是那些衙役却从来没有来这里调查过。

    他们绝对是安全的。

    可就在他们这样认为的时候，外面突然传来一阵声响，紧接着一个下人急匆匆跑了进来。

    “不好了，不好了啊，衙役找上来了，衙役找上来了。”

    听到这个，那些西域商人有点意外和震惊，紧接着就是害怕。

    “他们怎么会找上来的，不是说这个地方特别的安全吗？”

    他们问这个已经没有任何的意义了。

    他们现在应该考虑的是如何逃走。

    只是，当他们意识到这点的时候，那些衙役已经冲进来，将他们给团团包围了起来。

    领头的人赫然就是马周。

    马周看了这些人一眼，道：“抓起来。”

    一声令下，那些衙役立马动手，这些西域商人真的只是商人，只是因为贪财才这样做的，在这些衙役面前，他们基本上没有什么抵抗力。

    很快，这些人就被抓了起来。

    抓起这些西域商人后，马周命人搜查了一番，很快就找到了高士廉的那三万贯钱，当然，除此之外，还有这些西域商人赚的其他钱财，加起来也有几千贯钱。

    马周命人把这些钱全部带了回去。

    次日，早朝。

    “陛下，马周抓住了那几个西域商人，而且追缴回来了那些钱财，这一场比试，是不是马周胜了？”

    程咬金站出来说了一句，马周是叶小天的弟子，那他肯定是更偏向马周的。

    程咬金说完，高士廉的人就算心中不忿，却也不敢站出来多说一句话。

    那高士廉本来心情是挺不错的，毕竟弥补了一半的损失嘛，可现在听到这话，却又突然不舒服起来，他的心里很难受，觉得自己简直就是在为他人做嫁衣，这让他很不爽。

    可自己的人无能，他不爽也没用啊，只能受着。

    李世民倒是没有料到马周这么快就找到了那波西域商人，不过他并没有询问马周是如何找到的，只是点了点头：“既然马周胜了，那就按照之前说的那样，让马周做贸易部的部长吧。”

    说完这些，李世民宣布退朝，不过却把马周叫到了御书房。

    “马爱卿，那些西域商人你是怎么找到的，可别跟朕说是你的衙役找到了他们的线索，这个朕可不信，那高士廉的人可不比你少，他们找的时间也长，如果这样就能找到的话，他肯定比你先找到。”

    李世民只是好奇。

    马周苦笑了一下，道：“陛下，实不相瞒，高大人做这件事情的时候，我们户部已经察觉到这有问题了，所以那伙西域商人，我们户部一直都有派人暗中盯着，在确定没有什么问题后，我们才对他们动手。”

    “哦？”

    李世民有点意外，不过紧接着就又笑了起来，虽说这一场比试，马周作弊了，可这也说明户部在这方面的能力是有的啊，至少比高士廉要强很多，他们很快就看出了这是骗局，而高士廉却没能看出来。

    如此，让马周负责此事，好像也是一个挺不错的选择。

    “好，马爱卿负责此事，一定要做好。”

    “陛下放心，臣一定不会辜负陛下所托。”

    ---------------------马周负责贸易部后，很快做出了一些改革。

    这些改革的力度不算很大，只能算是对高士廉所建造贸易部进行的一些查漏补缺。

    虽然高士廉负责贸易部的时候，让贸易部的名声受损了，不过马周接手后，贸易部还是渐渐恢复了一些生意的。

    而且，恢复的还挺不错。

    之所以如此，一来跟马周的身份又关系，再有就是，这个贸易模式的确是很方便的，大家用过之后，以后想要摆脱，并不是一件容易的事情。

    或者说，长安城的商人很多，总会有一些商人找不到门路。

    就算死马当活马医，他们也愿意来这里尝试一下的。

    马周负责这个时候一段时间，贸易部很繁茂，只是马周很快就察觉到了贸易部的一些问题，想必也正是这个问题，高士廉才想要铤而走险的吧？

    那就是贸易部虽然每天都很忙碌，可是钱财的流动还是太快了一些，当然，钱财流动的快，对于大唐来说是好事，但这样的话，贸易部却是在亏损的。

    贸易部的这些工作人员，每个人都是要薪酬的，他们的贸易部建造的那些库房什么的，现在也都是免费的，就算以后收费，可也很难短时间内盈利。

    一个部门若是不能盈利，在马周看来就不算是成功的，不能盈利，那他必定不会长久。

    只是想要盈利，却很难啊。

    那些商人的钱财在他们这里存放的时间太短了，很多当天就取走了，还有一些长一点的，也就两三天，把钱拿去投资，两三天的时间那里够啊？

    一旦钱财收不回来，恐怕就又要酿成祸事了。

    高士廉的事情已经是前车之鉴了，马周自然是要谨慎再谨慎才行的。

    这天下朝之后，马周和范宝两人同行，马周把这个问题跟范宝说了一下。

    “师兄，有没有什么办法，可以把钱财留在贸易部的时间长一些，再长一些，这样贸易部才好拿这些钱去赚钱，贸易部的生意才会做的更大啊。”

    马周在这方面，是不如范宝的，而且叶小天跟范宝说过很多，马周却没有学过多少，他更多的，可能还是一些治国的东西。

    不过，现在马周既然负责了这个，那他肯定是要做好这个才行的，其他的要等以后再说。

    范宝听完马周的叙述之后，先是思虑了片刻，接着说道：“办法倒是有一个的，恩师曾经跟我提起过一些知识，我觉得可以解决你说的这个问题。”

    

