    来到天下奇石城，下了车之后，李铁柱觉得那种身后一直有人看着自己的感就更强了。

    他带着马薇薇一边往前走，一边观察着周围的环境。

    可还是没有任何的发现。

    李铁柱觉得，如果这是自己的错觉，说明自己太过紧张了。

    而如果真的有人一直在盯着自己，那这人肯定不简单。

    不管怎么说，自己现在也是练气五层的修炼者，对周围潜在危险的察觉能力还是挺不错的。

    可即便是这样，对方还能一直盯着自己，自己却又没有办法看到他。

    这时，李铁柱想起了上次出现这种情况的时候，是醉西风的徒弟们来找自己报仇。

    那时，自己也是一直觉得有人在暗中盯着自己，但又看不到人。

    那时候的情况，跟现在很像。

    “莫非，醉西风的那些徒弟又来找自己报仇了？”李铁柱心里想道。

    不过，这里这么多人，他们应该也不敢乱来。

    心里这样想着，李铁柱回头看了看。

    看到李铁柱神经兮兮的，马薇薇问道：“哥，你干嘛呢？”

    “没事。”李铁柱微微一笑。

    随即，李铁柱带着马薇薇，往天下奇石城里面走去。

    很快，两人走进了一夜暴富赌石坊。

    李铁柱来到一排排石架前，仔细挑选了三块石头。

    虽然李铁柱已经很仔细地挑选了，但在旁人看来，感觉还是很随便。

    “哥，我看人家赌石都会拿一些专业的工具仔仔细细地看，你就这么随便？”马薇薇一脸诧异的看着李铁柱。

    别人那么认真地挑都很难挑到好的玉原石，像李铁柱这么随便，就更别想了　。

    “我也很仔细了呀。”李铁柱笑着道。

    “你这叫仔细？”听到李铁柱的话，马薇薇白了他一眼。

    像李铁柱那么挑，就跟随手拿差不多。

    能不能挑到玉原石，全凭运气。

    “是啊。”李铁柱点了点头。

    “哼，你这么挑就是纯粹地浪费钱，挑出来的石头怎么可能开得出玉石？”马薇薇道：“有这钱，还不如用来买好吃的。”

    “那要是我挑选出来的石头开出玉石呢，你说怎么办？”李铁柱戏谑一笑。

    “哼，怎么可能？”马薇薇不相信。

    她觉得，如果李铁柱这样挑的石头都能开出玉石，那就不是赌石了，而是买玉原石。

    赌石这一行水深，不是那么好混的。

    “你先不管可能还是不可能。”李铁柱道：“我就问你，如果我挑选的这三块石头开出了玉石，你说怎么办？”

    “我……”马薇薇也是一个不服气的主，想了一下说道：“我把它吃了。”

    听到马薇薇这么说，李铁柱冲她竖起了大拇指。

    敢跟自己说这样的话，绝对是个狠人。

    不过也正常，马薇薇这丫头并不知道自己在赌石这方面有特殊的能力。

    “记住你这句话。”李铁柱说道，嘴角间露出了邪魅的笑容。

    “哼！”马薇薇娇哼一声。

    随即，李铁柱抱着三块石头去付钱，然后来到切玉区。

    “师傅，麻烦你帮我把这三块石头切了。”李铁柱对切玉师傅说道。

    切玉师傅点了点头，将一块石头放在切玉机上。

    切玉师傅操作着切玉机，很快就在玉原石上切开了一个小窗口。

    从窗口看进去，可以看到一片绿色。

    “是翡翠！”围观的人群中，立马有人说道。

    看到这样的情况，马薇薇惊得张大了嘴巴，一脸不可思议的表情。

    “薇薇大小姐，怎么样，你是想直接啃呢，还是想磨成粉泡水喝？”李铁柱看着马薇薇，坏笑着问道。

    “哼，你运气太好了，这不算！”马薇薇耍赖道。

    听到马薇薇这么说，李铁柱也不着急，让切玉师傅继续切。

    很快，第二块玉原石也切开了，是一块质地一般的羊脂玉。

    不过，即便是质地一般，它终究是一块玉。

    看到第二块石头又开出了玉石，马薇薇的脸色开始变得着急起来，心说李铁柱的运气也太好了！

    连续切了两块玉原石，都切出了玉。

    “薇薇大小姐，现在呢？”李铁柱看着马薇薇问道。

    “还是你的运气好。”马薇薇道。

    “行，咱们不着急，继续切。”李铁柱道。

    随后，李铁柱让切玉师傅把剩下的一块玉原石也切了。

    又切出了一块玉！

    看到这样的情况，马薇薇惊呆不已，不敢说话了。

    然而，李铁柱却没有放过她，对她说道：“薇薇大小姐，一块是运气，两块还是运气，三块总不能这么说了吧？”

    “说吧，你是想直接啃还是磨成粉泡水喝？”

    “……”听到李铁柱的话，马薇薇一脸黑线。

    她哪能想到，李铁柱随随便便挑选的三块石头都切出了玉块。

    想让自己把切出来的玉吃了，那是不可能的。

    所以，马薇薇选择继续耍赖，笑着说道：“哥，我刚才说着玩的，你别当真！”

    呲！

    听到马薇薇这么说，李铁柱笑了起来。

    其实，一开始的时候李铁柱就预料到马薇薇会耍赖了，因而没有太当回事。

    刚才那么说，只是想逗她一下。

    再说了，自己用一个修炼者的特殊能力来跟她打赌，本来就是不对等的。如果较真的话，那就是欺负人了。

    李铁柱没有继续逗马薇薇，而是让切玉师傅帮自己把切出来的玉块切成玉片。

    玉片切好之后，李铁柱给了切玉师傅一点小费，然后拿上玉片，带着马薇薇离开。

    不过，他们还没走出门口，就被人赌石坊的两名伙计拦住了。

    “你们想要干嘛？”李铁柱问道。

    “铁柱兄弟，你别紧张，我们没想对你干嘛，是我们老板想见你一见。”其中的一名伙计说道。

    “你们老板要见我干嘛？”李铁柱不解地问道。

    虽然来过几次了，但李铁柱从来没有见过这家赌石坊的老板，更不认识他。

    而现在，这家赌石坊的老板却要见自己，不知道他要干嘛。

    “我们老板没说，这我不知道。”刚才说话的伙计继续说道：“不过，你一会见到他，自然就知道了。”

    “铁柱兄弟，请吧！”另一名伙计做了一个请的手势。

    说完，那名伙计走在前面带路。

    看到这样的情况，李铁柱觉得自己如果不去的话，很可能会起冲突。

    所以，想了一下，李铁柱还是带着马薇薇跟了过去。

    东山县只有这一家赌石坊，李铁柱以后还要来这里买石头，不想把关系搞僵。

    再说了，不管这家赌石坊的老板找自己干嘛，李铁柱都不怕。

    跟着那两名伙计，李铁柱和马薇薇很快就来到了赌石坊二楼的一间办公室门口。

    咚咚咚！

    “进！”办公室里传来一名男子的声音。

    一名伙计推开门，让李铁柱和马薇薇进去。

    办公室里，坐着一名看起来四十岁左右的中年男子。

    这名中年男子不是别人，正是这家赌石坊的老板王智勇。

    “老板，铁柱兄弟来了。”伙计对王智勇说道。

    “好。”王智勇点了点头。

    说完，那两名伙计走了出去，从外面把门关上。

    王智勇打量了一眼李铁柱，感觉他也挺普通的，并没有什么特别之处。

    倒是他旁边的女孩，一看就知道是有钱人家的千金。

    “铁柱兄弟，请坐！”王智勇对李铁柱说道。

    李铁柱没有坐，而是问道：“你找我来，有什么事情？”

    “其实也没什么，就是告诉你一声，你以后不要来我这里赌石了。”王智勇说道。

    李铁柱赌石太离谱了，就跟开了挂一样。

    他挑选的玉原石，基本上没一块都能切出玉块。

    自己买回来的这些玉原石，切出玉的概率本来就小。

    而被李铁柱挑选过之后，剩下的那些玉原石能切出玉的概率就更小了。

    所以，李铁柱来了之后，来自己这里赌石的人少了很多。

    王智勇担心，再这样下去的话，就没人愿意来自己的赌石坊赌石了。

    所以，王智勇才会找到李铁柱，跟他说这样的话。

    可李铁柱，却不知道王智勇心里是怎么想的。

    “为什么？”李铁柱问道。

    “我还要做生意。”王志勇道。

    “可我来这里，就是为了跟你做生意的。”李铁柱说道。

    东山县就这一家赌石坊而已，如果不来这里，李铁柱根本不知道还能去哪里买玉片。

    所以，不可能王智勇一句话，自己就不来了。

    王智勇无奈地叹了口气，只能将自己心里的难处如实跟李铁柱说了一下。

    按理来说，自己开门做生意，没有说特意拒绝某个客户这种道理的。

    况且，这是赌石坊，大家各凭凭本事。

    可王智勇也没有办法，如果不这么做，自己这家赌石坊估计用不了多久就要倒闭。

    听到王智勇这么说，李铁柱心里挺不好意思的，脸上露出了歉意的表情。

    不过，他不想王智勇这么说，自己以后就不来这里了。

    不然，自己去哪里买玉片？

    李铁柱没有说话，心里在想着办法。

    突然间，王智勇的手机铃声响了起来。

    王智勇拿出手机看了一眼，赶紧接通电话。

    “喂，芳慧。”王智勇接通电话道：“什么，小亮又晕过去了？”

    “这……你先照顾好他，我马上赶回去……嗯嗯，我知道。你也不用太担心，小亮肯定不会有事的……”

    挂了电话，王智勇的脸色很不好看。

