    “仙人之躯，果然美味！”

    随着分身鸣被黑焰吞噬殆尽，黑青诡舔了舔舌头，看向了脸色阴沉的鸣本体。

    与青王纠缠消耗的力量尽数恢复，甚至更恢复了曾经的部分实力。

    “为什么你能进入我所在的[心墙界]？这里可不是那个连规则之力都支离破碎的[青川界]。即使诡异侵入也该承受巨大的界域排斥之力才对！”

    青川界曾经也是个很特殊的存在……不，即使是现在，青川界依旧是个非常特殊的存在。

    它内藏[镜山]，有直达[九渊]的机会，同时残留着大量如[幽泉]，[天海]，[万云]等传说之地的信息。

    但偏偏其内部的规则之力也最为破碎和复杂，除了本土的仙人外，其他界域的人想要介入难度之高，哪怕是仙人都只能直摇头，堪称一个绝对封闭的界域，若非天噬在即，就算是鸣挤破脑袋也不可能踏入青川界半步。

    在封闭的青川界，本土仙人是有绝对优势的，但那破地方又几乎断绝仙缘，无灵根之人比比皆是，连诡异都没机会诞生魔种，成就魔级，何谈常人。

    些许是因为天噬在即，具备灵根之人才接连冒出，但具体鸣也不知晓青川界到底是什么情况。

    无论如何，与破碎古怪的青川界相比，她所在[心墙界]是个防御措施完备的界域，那么对于外来者的排斥就会异常强烈，越是强大的，越是如此。

    一个超脱级诡异，横跨界域来到她的地盘，排斥之力不该没有反应才对。

    “你似乎在期待着什么？”黑青诡玩味的看着她。“你似乎对超脱级诡异不够了解呢。何为超脱，超脱凡俗，是为超脱！区区界域排斥之力，对我等超脱级诡异根本毫无效果。”

    超脱，乃为超脱一切规则！

    界域之别，对它而言根本视若无物！

    “不可能！我曾见过本土的一阶超脱级的诡异，根本没有这样的手段！”

    一般情况下，想要横跨界域，首先就需要具备仙魔级的实力，才能做到，而且过程凶险，非特殊需要，没人愿意横跨界域。

    而鸣在漫长的岁月中，见识过超脱级诡异，无论是入侵的，还是逃离的，下场都符合界域规则之力！

    唯独眼前这一头……

    似乎感觉到鸣的强烈情绪，黑青诡嘴角上扬，嘲弄般道：“谁跟你说过，我是一阶超脱级诡异来着？”

    “不是……一阶超脱级诡异？”

    鸣瞪大眼睛，无论怎么看，眼前的黑青诡，实力都在一阶超脱级诡异的范围内，可它却这般说……等等！难道！

    “桀桀桀！意识到了吗？不错，我根本不是一阶超脱诡异，只是实力受损，才变成这幅模样的。即使如此，区区横跨界域，无视界域排斥之力，还是轻轻松松的。”

    似是回想起昔日往事，黑青诡神情中露出骨子里的冷漠的高傲，那种独傲群雄，藐视一切的态度，仿佛世间的一切，都入不了他的眼。

    而至于眼下……

    黑青诡看着眼前的仙子，浑身燃起黑色火焰，化作巨大的黑鹰，扑向了对方。

    鸣立刻反应了过来，燃起金色火焰对抗，两股火焰对撞在一起，陷入激烈的交战中。

    鸣一边交战一边求援，她已经意识到对方的实力，并非分身看到那般弱于自己！这头超脱级诡异的强度，远非她一人能敌！

    但救援信还未飞到宗门，她身上的金色火焰就像是被同化了一般，转化了黑色火焰。

    “解析，完成！”

    伴随着黑青诡如恶魔般的低语响起，鸣第一次感到死亡如此接近，彻底慌了神，心神一乱，黑色火焰顿时大涨，将金色火焰连同鸣的本体一同吞噬殆尽。

    “熟悉的仙人之味。”

    浑厚的力量在体内消化，滋润自身，黑青诡看向天边，一股庞大的神识已经朝这边笼罩而下。

    “何方诡异！胆敢伤我天鸣宫弟子性命！！”

    神识笼罩之下，仿佛这方天地都皆为他所用！灵气，诡气，各方力量，全都被这一声之下，调集起来，朝黑青诡方向镇压而下，就仿佛此人是此方界域之主一般！

    但黑青诡明白，那只是借用般了，此人实力虽强，但距离界主，还有着不小的差距。

    虽说黑青诡见识极广，曾经到达的高度极高，但眼下这被封印了不知道多少岁月的残破之躯，却根本没能力对抗此人。

    看着自己上空，神识之力化作巨手，朝自己压下，黑青诡冷冷一笑，身躯逐渐转淡，待神识巨手穿透而过的时候，整个人已经彻底消失于此界。

    几乎在黑青诡消失后没多久，一道道流星接连穿越天空，来到黑青诡最后停留的地方。

    他们在检查过鸣最后残留的气息后，零头着叹了口气，抬头看向天空，微微摇头。

    “回禀万法师尊，鸣师姐已经……神魂俱陨。”

    周围的神识之力，凝聚成一张俊俏青年的人脸，面色微凝。

    然后看向远方，目光仿佛穿透重重界域屏障，看向了黑青诡的所在，却突然眼睛像是被什么刺激到了一般，面目一抽，像是被眼睛刺痛了下，闭目却流下了血泪。

    众人齐齐色变。

    “师尊？！”

    “师尊！窥视天噬之地，会引起那等存在的注意，万万不可！”

    “请师尊以[心墙界]众生性命为重，莫要再刺激锁主那等存在……”

    “师尊，历凡本就有风险，鸣还非要为了证明自己，去了那等地方，因此殒命也是命中劫数，且不可为了她还将灾害引来此界啊！”

    众人虚空朝人脸跪下，那张人脸在叹了口气后，微微摇头，没有在说什么。

    他们，都还太年轻了，没有意识到问题的严重性。

    天之锁，是避不开的，青川界失守，他们这边还能坚持多久？

    “这具分身已经没必要再留着了，以免引起锁主的注意。”

    叹息中，神识人脸消失，而身处[天鸣宫]中的万法仙尊，也随之消失无踪。

    谁也不知道万法仙尊去了哪里，正如谁也不知道万法仙尊是何时出现与此界的。

    ……

