“宿主精神稳定，绑定！”
“初始人气值:500。”
“初始奖励:30颗记忆胶囊。”
“抽奖:5000人气值开启该功能。”
“初始任务:五线明星！任务不得终止，限时一年！否则系统自动抹去宿主记忆！另寻新宿主！”
“终极任务:世界级娱乐天王！”
萧央懵了，脑海里古怪的声音让他一阵错愕。
作为一个当红作家背后的男人，他昨天晚上熬夜码字，码到他想吐血。
没错，他是个代笔的职业抢手，还代别人写过剧本、写过歌词。
“劲爆！长宏娱乐当红小生劈腿网红。”
“唐大山导演新作《战旗》问世……”
电视机里面的娱乐频道正在播放一些娱乐新闻。
“不对劲……”
萧央甩了甩晕晕沉沉的脑袋，看了看四周围，这确实是他的出租屋。
不过娱乐频道里面放的娱乐新闻他根本没有听说过，比如什么著名导演，什么著名歌星，他听都没有听过。擦了擦额头上的冷汗，他急忙打开电脑搜索，四大天王、星爷……他不断的输入搜索栏，但却根本找不到任何信息。
这时他脑海中逐渐出现了一些关于这个世界的一些信息。
他不得不承认一个事实，他来到了另外一个世界。
这个世界和前世他所在的世界完全不一样，那些大明星、大导演、大作家的全部消失了，取而代之的是另外一些知名人物。而且最令萧央吃惊的是，那些令人耳熟能详的电视剧和电影等也全都不存在了。
萧央没办法保持冷静。
重生，金手指，这是要走上人生巅峰的节奏啊。
“嘟嘟嘟……”闹铃响起来了，上班的时间到了。
这个世界的萧央因为只有中专学历，所以只在东海电视台找了份临时工的工作。现在刚好是早上七点半，再过一个小时就得上班了。
萧央稳住心神，犹豫一下，还是决定去一趟东海电台，毕竟他现在有一个任务，一年之内成为五线明星。
到现在为止，他还不知道如何才能成为一个五线明星，东海电台是东海娱乐圈的组成部分，是目前最好的平台，一年之内或许有机会成为五线明星。
决定之后，萧央下楼骑着电瓶车赶去了电视台。
东海电视台。
萧央进入办公室之后，终于松了口气。
临时工的悲哀，早上扫地、倒垃圾、清理烟灰缸……
如果迟到的话，马上清退，国家最不缺的就是人。
萧央当然不想继续干这份工作，但他一时间还真找不到该去干什么。更何况，这个月房租还没有交清呢，辞职是极不明智的选择。
有个白发老头走进办公室，他是播音办公室的副主任，他见萧央来了，朝着萧央招了招手，“过来我办公室一趟。”
萧央跟了进去。
副主任笑着说：“小萧啊，我记得你来这里快半年了。”
萧央点头，“主任，半年零十天。”
“记性不错。”副主任点了根烟，继续说：“昨天去总台开会了。”
萧央有些疑惑，你去总台开会跟我有什么关系？
“台里大概明天就会下文件，我们的临聘人员太多，需要清退一些。我知道你是个能吃苦耐劳好孩子，不过好事多磨，今天的失败有多大，明天的成功就有大。”
萧央脸色微变，这副主任尽管没有挑明，但已经摆明了告诉他，你过了明天就可以走了。
“小萧，时间也不早了，你先出去工作吧。”副主人下了逐客令。
萧央走出来之后，有些苦恼，这个世界的萧央是学播音专业的，但在东海这种大城市，中专学历等于没有。
至于萧央自己，他是个职业抢手，专门代人写小说和剧本。他知道这个行业的辛苦，没有商业推广，你就算写的天花乱坠也没有人知道。
所以，就算他利用记忆胶囊，写几部前世的畅销小说，现在暂时也是行不通的，因为他没有平台和人气。
这个时代的网络小说确实也很发达，但正是因为发达，所以写的人太多，谁一定要看你的？人气积累是非常重要的。
他计划着，回头先注册个ID试试水，积累一定的人气，但必须重新找一份工作才行，毕竟他还要吃饭。
办公室的人也不知道哪里来的消息，基本上都已经知道萧央即将被辞退的消息。不少人还是有些惋惜的，毕竟萧央这个年轻人还是能“吃苦耐劳”的。
世态炎凉。
萧央前世体会过不知多少次，他不会绝望，更不会露出怯懦之色。
此处不留爷自有留爷处！
中午去外面随便吃了点东西，萧央就回来上班了。
就在这时，副主任皱着眉头走出办公室，“马上开会。”
萧央和那些年轻临时工当即去会议室倒水，然后站在旁边看着。
副主任敲着桌子，“老章辞职了，被东升娱乐挖走了。”
办公室一片议论声。
“他的直播怎么办？”
“是啊，这挡节目没他可不行。”
“如果没他这期节目，我们的收听率会下降很多，快到年底了，这会影响我们的年终奖的。”
“小邓和小田在外学习，短时间没办法回来。”
“主任，要不把其他办公室的播音员请来救急？”
“反正少儿频道那里不是还有几个人嘛，我觉得可以让他们来帮我们一下。”
“没错，小刘的水准不错，以前还当过章老师的助理。”
“哼！看他们脸色吗？老赵不得笑死，我可不想看他那张棺材脸。”
副主任冷哼，转头看着萧央，“萧央，准备一下，今天晚上暂时由你来顶替章华。”
萧央一怔之后，不禁露出喜色，“谢谢主任。”
其他人没想到副主任居然为了所谓的面子，把萧央这种新人推出去。
要知道，这档节目可是他们的王牌节目，万一搞砸了可就糟糕了。
“主任，我觉得还是再考虑考虑吧，毕竟小萧还年轻。”
“没错，这档节目不容有失，我们……”
“等我退休了，你们可以来做主。”
副主任扫视众人，淡淡丢下一句话：“散会。”
“小萧，收拾一下会议室，把茶水倒了。”
被副主任骂的那个科长轻哼一声，拿着笔记本走了出去。
全部人都出了会议室。
萧央知道副主任的打算，因为自己是个临时工，就算出了大问题也好处理。
不过即便如此，萧央还是不会放弃这次机会。
马上就有人把今天晚上的稿子拿给了萧央，今晚的节目名为午夜敲门人，是一档鬼故事。
这个世界的萧央，天生就有一口好嗓子，空灵的声音带着些许磁性，而且他的播音水平确实很高。
萧央拿着故事看了起来，小说名为《鬼医》，讲述的是一个医生被鬼怪附身的故事。这本小说是这个时代的灵异作家阿毛的作品，从萧央专业的角度来看，阿毛的作品只能算得上中下。
不过故事的好坏，不是萧央能决定的，他也不想多管闲事，他现在只想把节目做好。鬼故事非常考验播音员的技巧，否则没办法制造恐怖气氛。
时间飞快，时间到了，萧央深吸口气，拿着稿子进了播音室开始试音。
直播室之外，大家都觉得萧央只要能完成任务就行。
不求有功，但求无过。
距离直播还有半小时，萧央的第一次主播马上就要开始，这是他扭转命运的时刻。
前世他看过一个播音主持人大赛，里面讲了很多播音技巧，只是他现在几乎什么也记不得了，但他隐隐记得，节目里面有一个直播鬼故事的大咖，播音能力极为强悍。
他毫不犹豫的服下一颗记忆胶囊。