    九连云雾，水月门大殿，四大绝色女子也是水月门的巨头，正在召开会议，分别是冰水烟，冰水慈，冰水月还有冰水寒，四女各有千秋，堪称绝色，冰寒的冷淡，冰水月的妩媚，冰水慈和冰水烟的慈美，圣洁。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “姐姐，这件事简直是荒唐，我水月门从来没有男子入内，上次对洛天已经是破例了，想不到此人竟然要把花千树给召进来，这件事绝对不行，且不说此人能不能改邪归正，就是此人的功夫也是我们所忌惮的，若论单打独斗，我们每一人都不是他的对手，而且此人的功法邪恶，一旦心怀不轨，后果不称设想，我们水月门的名声毁于一旦！”

    冰水烟一身月白色的长裙，掩饰不住她那玲珑曼妙的身躯，长身而立，面色有些凝重的望着自己的姐姐冰水慈说道，她想不到那个洛天不死心，自己挂了他的电话，竟然又给姐姐打了过去，甚至姐姐似乎还很热心，竟然召集了冰水月和冰水寒来和自己一同商议这件事。

    “水烟，这件事事关重大，我们应该相信洛师弟的为人，深夜打来电话，这说明事情很是严重，水月门的名声重要，不过我们水月门数百弟子的性命更重要，天拳本身的势力非同小可，他背后的天堂更是庞大，现在我们只有联合起来，才有胜算，我相信洛师弟应该是经过深思熟虑的，”冰水慈此刻面色凝重的说道。

    “唉，话是这么说，掌门，师姐，你们说的都有道理，花千树的功夫是高，功法也很邪恶，这个人的名声极差，我建议还是不吸收此人的好，我水月门数百弟子，又有我们坐阵，应该不会出什么事吧，”冰水月有些妩媚的美目，沉思了一下说道，她也不赞成把花千树给吸引进来，怕到时不好控制。

    “水寒，你的意见呢？”看到妹妹和冰水月都表示反对，冰水慈把目光望向冰水寒，这个女子以前受过男人的伤，对男人狠之入骨，冰冷无情，虽然知道冰水寒肯定更不赞成，不过冰水慈还是想征询她的意见。

    冰水寒看了看冰水慈，又望向冰水烟和冰水月，深吸了一口气，这才说道：“我希望世间的男人死绝，对于采花大盗花千树，我甚至都想活剐了他！”上次冰水寒被花千树身上拍了几掌，那种七欲真力让她难受不已，不要说花千树，就是一般的男人，她冰水寒也不感冒，更何况是这个花千树。

    冰水慈听了心里不由的苦笑，门中四大高手，有三人表示反对，看来这个洛师弟的请求是不能答应了，尽管心里想帮他的忙，只不过这件事太过荒唐了。

    “不过”

    这时，冰水寒的语气一转，不由的让三女重新看向她，冰水慈更是凝视着她，冰水寒又接着说道：“对男人，仅仅是我冰水寒个人的看法，不得不说，那个洛师弟，人品还是说得过去的，而且功夫极高，帮了我们水月门的大忙，就冲修改了我们的功法这一点，我们也应该答应，如果此人真的对我们有想法，当初在水月门他就可以，因为此人的实力，我们几人联手也不见得是他的对手，况且水烟掌门那时还没有出关。

    所以他想联合花千树打水月门主意的疑虑可以排除了，至于天拳这个势力，还有背后的天堂，我们也不能不防，江湖险恶，我们虽然隐世不出，不过却也和外界有所联系，已经引起了某些大势的窥视，这点我们不能不防，既然是洛师弟亲自打电话过来，我想，如果不答应的话，似乎我们水月门也太决绝了，”

    一席话听的冰水慈不由的点头，把目光看向妹妹冰水烟，毕竟妹妹是掌门，最终还是由她来决断。

    “水寒你说的也有道理，洛师弟帮你们解过围，又帮我治疗玉女素心决走火入魔的冰寒欲之苦，更是帮修我们修改了功法，这等大恩，此人有事相求，我们本不应该拒绝，其实说实话，凭花千树的本事，只要此人敢作乱，我们姐妹四人，足可以把他们压制的死死的，让他出不了水月门！只不过这毕竟是一个采花大盗，我们水月门竟然要吸收，这个名声问题”

    听了冰水寒的话，冰水烟想了一下也点点头，心思也有些动摇了，一方面是顾忌洛天的面子，另一方面是担忧以后外来势力的侵犯，花千树此人加入水月门，确实如虎添翼，只不过这个家伙的名声太臭，把一个蜜蜂放在鲜花丛中，那还不乱采一气啊，现在冰水烟最担心的还是水月门的名声问题。

    “掌门，如果把这个花千树吸收水月门，也不是不可以，关键时候我看还可以让此人出力也算是增强水月门的实力，您不是担心影响水月门的名声么，那好办？我们山后不是有刑房么？让他和他的女人住在那里就行了，”冰水寒说道，嘴角溢出一丝弧度，似乎是想笑，不过没有笑出来。

    “刑房？那可是关押犯了极大错误弟子的地方，把他关押在那里是不是”冰水烟听了微微一愣。

    冰水月一双妙目扫了一眼冰水寒一眼，却是微微一笑：“水寒师妹的建议极好，这样一来，我们既没有得罪洛师弟，也把花千树给召了进来，即使传出去，也是我们水月门拿下了这个采花大盗关押起来而已，外面的人不但不说三道四，而且还会夸我水月门为民除了一大害呢，”

    听说关到刑房，冰水慈顿时有些哭笑不得，不过也不得不说，这末尝不是一个办法，于是说道：“我们不需要外人来夸我们水月门，这件事还是保密的好，真的要泄露出去，才抛出这个消息为好，”

    “嗯，这个是自然，刑房出口有断龙石，一旦放下，不要说小小的花千树，就是神仙也出不来，当然里面也需要简单的布置一下，不能真的当作刑房，这样一来和我们隔绝，岂不是两全齐美，掌门你看这个办法可行？”冰水寒望向冰水烟。

    冰水烟看了一眼冰水寒，沉思了一下：“这也确是一个好办法，没有事时，就让他和他的女人呆在那里，不可随意的走动，有事时，再把他放出来帮着我们一共对敌，这样虽然对这个采花大盗有些不公平，不过也只能这么做了，等以后此人真的不像传闻那般，或者说是改邪归正，再认真对待此人，姐姐如果没有意见，还件事还是由你向洛师弟来说吧，“

    “那好，我和洛师弟谈谈，如果他愿意，那就这样定下来吧，”冰水慈看了一眼掌门妹妹一眼，淡淡的说道。

    此刻，天色已经大亮，花千谷中的洛天运行了一遍五禽功法，只感觉体内的真力充盈，神清气爽，在任何时候，他都必须保持着最佳的状态，这是他一直以来的习惯，毕竟任何突事件都有可能生，他要随时应付。

    “这个花千树召开家庭会议竟然这么久，不知道怎么召开的”洛天站起身来，望着花千谷这如同世外桃园一般的幽静之地，轻声自语，这个时候，他的手机响了起来，一看正是冰水慈打过来的，洛天急忙接听起来。

    “洛师弟，是这样”冰水慈把众人统一的意见，告诉了洛天。

    “让他住在刑房？”洛天听了不由的一呆，脸色有些精彩，他深深明白水月门的想法，能有此决定，看来对方也是经过一番激烈讨论的，应该是她们的最低底线了。

    “那好吧，师姐，我自会和他说，嗯，没事的，好，有时间我会去水月门拜访的，”洛天最后苦笑着挂了电话。

    洛天刚挂了电话，花千树就兴冲冲的走了进来，满面红光，黑披肩飘逸，面如冠玉，唇红齿白，风流倜傥，不得不说此人确实是女人的致命杀器。

    “呵呵，洛兄，我已经和她们说好了，终于说通了她们的工作，愿意跟我进入水月门，”花千树笑眯眯的说道。

    洛天也不知道花千树是如何“做通”女人的工作的，毕竟让他舍弃经营多年的花千谷，他和他的女人肯定有些不舍，这是可以理解的。

    “花兄，你这样，经过我苦口婆心的劝解，水月门终于接受你了，同意带你的女人进入水月门，”洛天微笑着说道。

    “是么，那太好了，放心吧洛兄，我绝对不会打他们的主意，你们是朋友，朋友妻不可欺嘛，这点原则我还是有的，”花千树一听眼睛一亮，笑咧咧的说道。

    洛天嘴角微微一抽，瞪了这个采花大盗一眼，不过也没有和他解释什么，既然他认为水月门的几女是自己的“朋友”那就让他这么认为好了，不然的话，也难保这小子不蠢蠢欲动。

    “是这样，花兄，水月门虽然答应让你进入门派内，不过只能让你住在后山，那里环境有些差，而且都是铁门，铁栏杆，不是太自由，饮食方面也会有人专门送来！”洛天此刻尴尬的说道。

    “铁门，铁栏杆，不是太自由，饭菜有人送？这好么，想不到水月门如此热情，不对，洛兄，你不会是说，那是牢房？”花千树开始还美滋滋的，咧嘴直乐，不过越想越不对味，不由的一呆试探着问道。

    洛天苦笑着点点头。

    “我靠！”饶有花千树这等风流倜傥一表人才的家伙也禁不住爆了一句粗口！

    作者的话:

    月底最后一周，求红票，兄弟们麻烦在看书的同时，看看手里是否还有红票，求支持了，红榜到了最后一名了，吼