    王冠熙开口道：“暂时休息一下，接下来你们重点关注美国股市”

    这次做空完了骆氏家族三家上市公司，黑衫保险公司跟洪氏联盟，黄氏财团，郑氏财团的大战，暂时告一段落。

    接下来关注的重点就是美国股市了，当然还有恒生指数。

    “是，BOSS！”众人很多期待。

    黑衫保险公司做空了500万股美国国际集团的股票，目前浮盈将近5亿美元，还未平仓呢，接下来美国股市说不定发生什么巨变

    接着大家一起喝茶，亚洲股市还未收盘呢，目前才开盘不到一个小时而已，现在的时间是3点05分钟。

    还有55分钟，股市才收盘。

    王冠熙打开了恒生指数的走势图。

    目前1号对冲基金交易账户里还持有2万手恒生指数的空头单子，平均建仓位置在22400，波动一个点是100万港元的盈亏，现在恒生指数还处于19900位置，暂时浮盈2500个点，共计浮盈25亿港元，账户净值是33亿港元。

    这时候一条重磅消息出来了。

    【H股普征10%股息所得税】

    H股也称国企股，指注册地在内地、上市地在香港的中资企业股票。(因香港英文--HongKong首字母，而称得名H股。)

    H股为实物股票，实行“T+0“交割制度，无涨跌幅限制。

    内地地区机构投资者和个人投资者均可以投资H股，但大陆地区个人投资者证券账户和资金账户之和需超过50万元。

    【国企业所得税法】及其实施条例。

    按规定，任何以非个人名义持有的股票，在收取股息时，均需要缴纳10％的企业所得税。

    中石油在H股派息公告：“任何非个人名义登记的股东，包括以香港中央结算公司，其它代理人或受托人，或其它组织或团体名义登记的股份，均被视为非居民企业股东所持的股份，所以，其应得股息将被扣除企业所得税。”

    同样的字眼还出现在平安集团、中石化等8只派发中期股息的H股派息公告中，派中期股息的交通银行非个人股东们，也只能拿到打了9折的股息。

    问题在于，尽管香港个人投资者众多，但绝大部分却是经由证券公司、银行投资账户等渠道投资，甚至在香港中央结算(代理人)公司开户的散户，其股票名义上仍被视为结算公司持有，因此，均不属于个人持股，需要交10％所得税。

    就像是压垮骆驼的最后一根稻草。

    恒生指数就顿时开始了大跌！

    就像直下三千尺的瀑布一般！

    短短15分钟，恒生指数就暴跌了300个点下来，从19900位置暴跌至19600位置！

    王冠熙顿时大喜不已！

    账户里瞬间就多了3亿港元的浮盈，如今都浮盈28亿港元了，账户净值高达了36亿港元！

    简直是不要太爽啊。

    而且还在下跌！

    19580

    19560

    19540

    ···

    半个小时后，跌至了19400位置。

    王冠熙的账户浮盈30亿港元。

    短暂支撑了一下，继续下跌！

    最低跌至19280位置！

    不过在下午收盘的时候，从恒生指数收盘于19300位置！

    王冠熙的1号基金账户里浮盈31亿港元，账户净值高达了39亿港元了。

    而且恒生指数的下跌，也带动了大部分港股也全线下跌！

    这对于黑衫保险公司来说，那是天大的好事情！

    因为黑衫保险公司做空了结好金融集团，Aeon信贷公司，信和酒店集团，信和置业集团，大福证券公司，新世界发展集团，百保利控股，大富豪酒店集团，新世纪国际公司。

    这些上市公司的股票也纷纷遭到了抛售，下跌了很多。

    黄绍开激动万分的道：“BOSS，这次简直是天助我们啊”

    伍占坤兴奋至极的道：“哈哈，洪天文，黄志达，黄志羽，袁康，林涌福，郑远峰，骆影辉他们完蛋了”

    张德熙也亢奋的道：“H股普征10%股息所得税，这个简直是太棒了，神助攻啊”

    王觉豪也道：“哈哈，这个消息真是太给力了”

    白伟强也说道：“这次港股跌惨了”

    征收10％所得税究竟有多大威力？

    比如说。

    汇丰银行目前持有交通银行93.82亿股，每股中期股息0.1元，中期息9.38亿元，扣税9380万，近1亿；持有平安集团12.34亿股，每股股息0.2元，中期息2.47亿元，扣税10％为2468万元；持有华夏铝业3.12亿股，每股股息0.0522元，总股息1629万元，扣税163万。

    仅这3只H股，汇丰就有超过1.2亿元股息被抽走！

    而从中石油身上，德意志银行就将少收5170多万元，****少收的股息也超过800万。

    这还只是对为数不多的几个大机构而言，对那些数以万计的名义上的“非个人”股东、实际上的散户来说，统计的结果必然也是一个庞大的数字，而这10％的类“股息税”，无疑更进一步加重了他们对当前熊市的悲观情绪。

    黄绍开分析道：“BOSS，这或许将成为市场疯狂沽货的借口”

    看了看恒生指数的走势图，他开口说：“港股可能会陷入了一种令人震惊的恐慌抛售气氛中。”

    确实今天下午H股成了市场发泄的对象。

    国企指数暴跌439.37点，跌幅高达4.19％！

    在42只国企指数成份股中，仅有2只小幅上涨，其余40只H股则全线沦陷，资源股、金融股、能源股成为洗仓对象。

    其中，上石化跌8.8％，中石油跌4.44％，中石化跌4.11％，兖州煤业跌7.48％，洛杨钼业跌7.31％，华夏神华跌6.38％，中煤能源跌4.84％，招商银行跌5.61％，建行跌3.86％，交行跌3.86％，华夏人寿3.65％！

    事实上，不仅H股，整个香港股市同样哀鸿一片。

    43只恒指成分股中，上涨的同样只有2只，下跌的则为41只，除上述板块外，大型地产股也未能幸免。

    比如，向来抗跌性很高的华夏海外则以8.82％的跌幅成了当日下跌最深的成份股！

    黄氏财团旗下的信和置业集团跌8.3％，跌破了关键的支撑位置，从6.00港元每股跌至5.50港元每股，黑衫对冲基金做空了做空了3亿股信和置业集团的股票，建仓位置在7.00港元每股，每股浮盈1.5港元，共计浮盈4.5亿港元了。

    恒隆地产跌5.45％，恒基地产跌5.03％，长江实业跌3.95％。

    郑氏财团旗下的新世界发展集团的股价在下午盘也跌了8%，从38港元一股跌至了35港元一股。黑衫对冲基金做空了1亿股新世界发展集团，平均建仓位置在40.00港元每股，暂时浮盈5亿港元。

    张德熙激动的说道：“我也真的感觉港股已经陷入恐慌阶段，投资者投资情绪极差，对坏消息反映过激了，投资者似乎正对香港市场失去信心。”

    伍占坤也道：“我也有这样的感觉，而且我还感觉很多基金在大规模出逃！”

    接着他分析道：“除了投资者信心不断遭受重挫之外，最近内地房地产板块、金融股、基建股等板块被轮番洗仓，股价很多基金为在9月底的客户赎回铺路吧”

    王觉豪也笑道：“现在全球股市气氛已经变得极为黯淡，很多国家和地区的经济转衰，前景似乎越来越不明朗，因此，三季度末的基金赎回日很有可能成为投资者抽身的最后机会”

    白伟强也道：“尽管现在距离9月底还有时日，但估计不少对冲基金经理已经开始趁市场流动性还在时快速出货，为季节性赎回准备”

    “在银行、保险、地产、石油、金属等重要行业中，作为市场主力，都能看得出来明显卖多买少，疯狂出货”

    “我刚刚看了汇丰集团对全球12大基金公司的调查报告！”

    汇丰最近对全球最大的12家基金公司的基金经理进行了调查，这些基金公司包括联博投资管理、德盛安联资产管理、霸菱资产管理、德意志资产管理、富达投资管理、富兰克林邓普顿资产管理、汇丰环球投资管理、景顺投资管理、天达资产管理、JF资产管理、施罗德投资管理和法国兴业资产管理公司。

    到今年第二季度末，这12家基金公司所管理的资产规模超过62000亿美元，相当于全球基金公司所管理资产的17％，堪称基金大鳄。

    而调查的结果显示，这些手握重金的基金经理们，大部分都不看好三季度的亚太区股市，有的甚至已经开始增持现金和债券。

    “大概有44％的基金经理透露，他们会在第三季度减持股票”。

    从管理资产分布看，这些大型基金的股票资产中，有17％是在亚太区，而其中，大中华区占3.5％。其中，股票资产占其所管理资产的35％，换句话说，这12家大型基金公司管理的62000亿美元资产中，有约3700亿美元投资在亚太区股市，其中超过500亿美元投在了大中华地区。

    根据这些基金经理反映的数据，今年二季度，仅从这些基金大鳄手中流出亚太区的资金就高达320亿美元，其中从股市上流走的更高达600亿美元！

    听着众人的讨论，王冠熙淡淡一笑道：“这对我们来说，那是好事情”

    黄绍开也笑道：“BOSS，之前你早早就让他们将黑衫保险公司的金融资产，不动产都抛售广光了，简直是太有远见了”

    黑衫保险公司的现在基本上没有任何金融资产，原先持有的股票通通给清仓掉了，换来了大量的现金流，然后去做空雷曼兄弟，美国国际银行。

    不得不说，BOSS是多么的富有远见啊！

    换成是他的话，可能不会出售资产的，之前BOSS打折出售资产的时候，他还不解呢，现在终于明白了过来，未来全球股市真的不会好！

    伍占坤也一脸仰望的道：“BOSS，你真是远见卓识啊”

    “实在是难以相信，我们黑衫保险公司早早在高价出售了所有金融资产”

    如果他还执掌永隆保险公司的话，那么永隆保险公司的资产只会缩水得越来越多，幸好永隆保险公司早早被加泰车险收购了，合并成为了黑衫保险公司，而且他的伍氏家族也没有继续支持他，不然永隆保险公司的窟窿将越来越大，填钱越来越多。

    王冠熙淡淡一笑：“现在最重要的就是现金流，只要拥有足够的现金流，我们想买多少股票资产就买多少股票资产，未来我们会拥有充裕的现金去抄底廉价的股票”

    想想未来就期待啊，金融海啸一来，全球股市跌了几个月，有的股票甚至一直跌半年。

    那个时候，黑衫保险公司，黑衫对冲基金可以在低价买很多股票资产，甚至是收购多家上市公司。

    比如说，这次黑衫保险公司做空的结好金融集团，Aeon信贷公司，信和酒店集团，信和置业集团，大福证券公司，新世界发展集团，百保利控股，大富豪酒店集团，新世纪国际公司！

    洪氏联盟，黄氏财团，郑氏财团消耗了那么多资金在股市上跟黑衫对冲基金大战，以后他们有多么的惨？

    无法想象！

    黄氏财团，郑氏财团可能没事，能渡过难关，毕竟底子强，但是洪氏家族，骆氏家族这些就不知道了，很可能就得破产。

    这时候张德熙开口道：“BOSS，这次骆氏家族肯定得完蛋，到时候大富豪酒店就是我们的了”

    伍占坤也说：“到时候骆氏千金骆宝雯说不定就得来做女秘书了，哈哈”

    王冠熙笑道：“那个骆宝雯太老了，不过真做我女秘书的话，我还是会考虑考虑的”

    他其实不怎么想见到骆宝雯，毕竟那天撞她腿出血了，挺尴尬的。

    ··

    此刻，黄氏家族旗下的信和置业集团，黄志达，黄志羽两人脸色都不太好。

    今天下午盘，信和集团的股价下跌了8.3%，从6.00港元跌至了5.50港元了。

    “唉，这TM的让黑衫保险公司笑了！”

    “王八蛋”

    郑氏家族旗下的新世界发展集团，郑远峰也是一脸怒色。

    “暂时让黑衫保险公司得意几天吧”

    而大富豪酒店集团总部，洪天文，袁康，林涌福，骆影辉，骆宝雯脸色都有些发沉，现在形势对他们不利啊。

    虽然他们这些上市公司的股价没怎么跌，但是其他的港股都是全线下跌。

    洪天文安慰道：“没事的，利空消息带来的影响很快会过去”

    现在洪天文也只能这样安慰了。

    骆影辉也道：“也不知道下周会如何”

    骆宝雯焦虑不已的问：“下周会不会继续大跌啊？”

    袁康开口道：“应该没事的，下周股市肯定上涨”

    林涌福也说道：“我也是这样认为的，这股市涨涨跌跌很正常，暴跌暴涨的行情多了去了。”

    众人相互安慰了一番，继续保持信心。

