    陈强看着杨家老祖那战战兢兢的样子，也颇为的鄙视。

    真当自己是个傻子，居然在自己面前耍心机，看自己这次怎么治他。

    他既然敢用整个杨家的性命颁布这样的任务，那也别怪自己用整个杨家做戏，他到要看看这老头对这杨家到底有多少的归属感。

    “杨前辈，我也告诉你，杨家发了杀我的任务，不论怎样，都是得罪了我，你那些东西也不用送回清风阁，送到我的住处便好，就当你想杀我，给我的赔礼了。”

    他可不会让清风阁阁主得到这东西，这东西可以说是一个定时炸弹，若是给了清风阁的阁主，他很有可能依靠这次的物资迅速晋级，那么到时候自己想要在制止他的动作就有些难了。

    这清风阁阁主看起来是个好的，可其实他就是周扒皮的，是想要和他讨好关系，那绝对是不可能的，即便是有什么好的关系，也只是表面上的，根本就不会真的对谁好。

    清风阁阁主做是狠利无比，他若是想要让一个人生，那就是人即便是活着也不会太痛快。

    可他若让一个人死，他会千方百计的让这人活不下去，直到生不如死，他早就知道这清风阁阁主的样子了，怎么可能跟他有任何瓜葛，不想着弄死他就不错了。

    “那当然！”

    杨家老祖可不在意这点物资，那本来就不是他的，若是因为这点物资再让陈强对自己有所戒备，那可就得不偿失了，而且这个物资给陈强总比给清风阁的阁主强。

    只有清风阁阁主可是油盐不进，自己跟他说了那么多话，也都像没说似的，他可不希望将这些物资送给清风阁的阁主。

    到时候他再拿着这个物资修炼晋级，最后再拿着这个物资攻打杨家，他可没有那么蠢。

    他杨家还需要拉拢陈强，用这些物资拉拢最好，毕竟这物资可不是他的，用清风阁阁主的东西来讨好他的敌人，越想越刺激。

    但幸亏清风阁阁主没有听到杨家老祖这话，不然一定要气吐血了。

    自己辛辛苦苦攒下来的物资还没有捂热乎呢，就给了别人，如今这人还来这里气自己，不过索性他并没有听到这句话，倒是省了一场口水战。

    “当然，若是你还能再添几成，我也不嫌弃，但你若是敢少给我东西了，那咱们可就得好好说道，说道了。

    你家人的命，难道连这点东西都不值吗？”

    陈强知道杨家老祖一定会相信自己的话，甚至会上赶着给自己送东西，根本不用自己威胁。

    但他现在就是要敲山震虎，让这老头子好好的听一听，自己可不是他想的那种小绵羊，自己若是想要人死，定将他的肉全部都咬的血肉模糊。

    他倒要看看这杨家老祖到底有什么威力居然敢在他面前叫嚣。

    而杨家老祖在听到陈强的话之后，连连点头，根本就没有想要反驳的意思，倒是让陈强觉得有些奇怪。

    “还有，这次的任务虽然是个骗局！但我既然已经接了，你不要给我相应的报酬，不然就别怪我无情了。”

    清风阁阁主以为自己只需要付出点已经给杨家老祖的东西便就可以了，。

    他还在那里默默的捂着胸口，告诉自己，东西本来就已经拿出去了，现在即便是东西让这陈强得了去，自己也不会心疼的。

    可虽然这般说，他心里还是忍不住的打哆嗦。

    但他没有想到的是，这陈强居然这么狠，不仅要他的那些赏金，居然还想要他的命。

    对于他而言，修炼资源那就是他的，不容置疑，即便是这些资源给了陈强，他也不会真正死亡，可他就是咽不下这口气。

    杨家老祖看着清风阁阁主如此吃啥，一直点着头，那嘴就没有放下去，便气的牙痒痒，也让陈强觉得好笑。

    见杨家老祖已经这般的通情达理，陈强也觉得有些好笑，他到要看一看这人到底能为了杨家付出多少。

    想着，他便微微一笑道：“杨家老祖，此次的骗局你也有分在内，我可是讲规矩的，只要是我接受的任务，就没有失败的时候。

    如今我接了这件任务，就要负责让这任务成真，不然你就自己去对外宣传这任务是假的，不然你就等着你杨家的人，一个个的都死的不明不白吧。”

    他这话说的有些重了，杨家老祖本来还在那里兴奋着看着陈强教训清风阁阁主，看着清风阁阁主吃瘪。

    可是如今将这矛头引到自己身上，他就没有刚才感觉的那般高兴了，反而是瑟瑟发抖了。

    这陈强绝对是个狠角色呀，这一时二鸟的计策不仅解决了清风阁阁主，又解决掉他，虽然那点儿东西并不足为惧，可他们杨家人的血却很珍贵呀。

    “叶公子，你这可是要我的老命啊，要是把这件事情说出去，那……”杨家老祖想着自己要是告诉别人这任务是假的，是他联合了清风阁阁主，想要害陈强，那他杨家的老脸可就丢尽了。

    而且那些人知道他敢对陈强出手，定会对他也进行一番攻击，他们杨家的人更是会死的死，伤的伤，这太得不偿失了。

    陈强早就知道杨家老祖会有这样的反应，他根本也没有想过让杨家老祖做什么，他想的便是吓唬吓唬他，让他心甘情愿的出钱。

    要知道这钱可是个好东西，还能够让他快速提升。

    这清风阁阁主就是走错了一步，他若是拿着这资源晋级，现在也不至于这般被动。

    “不然你可以花十倍的价钱将这任务给买回去，想必你也听说过了吧，若是有人肯出十倍的价格买任务，也是可以将任务抵消的。”

    杨家老祖听到陈强的话，脸色苍白。

    他就知道这陈强不是个好惹的，自己不过就是做了个局，他居然让自己付出十倍的价钱，那可是十倍的赏金啊！要知道顶级任务的赏金本来就多，若是在扩大十倍，那更是数不胜数，自己把杨家掏空了也未必有这么多的钱财。

    可是陈强说话，他又不敢不听，要知道陈强的名头可是已经宣传出去了，他想要谁死，谁就必须得死，这就是一个活阎王。

    

