    “小王爷！你……”

    “许不令，你疯了！”

    陈达和宁清夜都吓了一跳，连忙拍马追赶，可哪里追的上，许不令头都不带回的，直接冲向了迎面而来的四百齐军。

    咻咻咻——

    战场上可不讲什么武德，不穿铠甲还敢冲这么前，不放箭都对不起这胆子。霎时间数十只羽箭从四百轻骑后方抛射而出，精准落向许不令马匹的落脚点。

    张寒见此还勃然大怒：“别他娘放箭，射死就白跑了……”

    话语未落，张寒目光猛然一凝，只见前方那愣头青，随手挥了两下刀，便将羽箭尽数格开，已经冲到了五十余步外。

    五十余步放在骑兵冲锋之中，也就一个呼吸的功夫，几乎近在咫尺。

    “好家伙！”

    张寒眼前一亮，当即一马当先，平举大戟直刺许不令，试图凭借长兵器的优势，在对方砍不到的时候，便将对方挑落摔下马。或许怕直接一戟戳死，瞄的还是肩膀。

    只是接下来的一幕，把双方六百多将士直接给惊住了。单人一马冲过来的白衣男子，面对张寒竟然不躲不避，还收了刀。

    张寒眼神稍显茫然，手中大戟却没有丝毫迟疑，在马匹即将擦身而过的瞬间捅了出去：

    “嗬——”

    雷霆爆呵之下，许不令没有任何避让，抬手直接抓住了大戟的枪杆顶端。

    两匹战马巨大的惯性袭来，许不令手臂和身体却纹丝不动，随着战马急刺而来的大戟，却是从一瞬间，由前刺变成了倒退，两匹战马都同一时间顿了下，似乎正面撞在了一起。

    张寒双手持大戟猛刺，或许做梦都没想到能有这种手感，便如同骑着飞驰骏马，一枪刺在了往前冲的铁板上一样，握住的大戟反馈回来两匹战马冲锋的巨大力道，迅速从手心中往后滑出些许，擦破了虎口和手掌，继而大力传递道身体，竟是把穿着铠甲的张寒从马鞍上往后推了出去。

    张寒胯下的战马发出一声哀嘶，脚步踉跄。许不令的追风马却是毫无压力，带着许不令一个正面对冲，硬把张寒推下了战马。

    许不令握住大戟把张寒撞离马背，便改为双手持大戟顶端，爆呵一声全力猛扫，把还没来得及脱手的张寒，直接砸向了旁边的副将：“给我死！”

    嘭——

    大戟长丈二，在骇人力道下，扫着两百来斤的张寒，砸在了旁边副将的身上，铠甲碰撞迸发出火星，将副将撞得往侧方飞出去后，张寒的身体余势不减，继续撞向了侧方的骑士，直至撞向五六人才摔在地面上。

    全速冲锋的大队骑兵霎时间人仰马翻，马嘶人嚎接连一片，又在没法停步的铁蹄中戛然而止。

    许不令大戟扫出，并没有傻愣愣的看战果，这种战场无双割草，可比打武魁简单的多，从小和北齐的边军搏杀过不止多少遍，几乎不用过脑子，一杆大戟左右挥舞，追风马从四百齐军之间的空隙逆流冲过，血肉横飞、满地残骸，几乎在雪原上刹那拉出了一条血线。

    “哗——”

    直至此时，两队骑兵还没有正面接敌。

    陈达和寇猛直接给看傻了，虽然听说过西凉许家很猛，但没想到肃王世子能这么猛，这能叫人？杀神降世也不过如此！

    主帅冲锋在前，本来就极为鼓舞士气，跟着冲锋的两百轻骑，开始瞧见对方人数更多，心里还打鼓，不过藩王之子亲自陷阵冲前面，他们也没什么可抱怨的，死在这里也值了。现在瞧见这无双战神般的一幕，直接看懵了，都怀疑这小王爷一个人就能把面前四百人冲垮。反应过来后，两百骑军都是气血上涌，这种仗要是都不会打，那以后就别打仗了。

    陈达手持双刀，眼中满是激动与热血，嗷嗷叫着就冲了出去。寇猛本就是江湖好手，重伤未愈时，用木棍都能拍死唐家的马，此时更不用说，比陈达还猛，接敌瞬间便挑翻了两人。

    而武艺极好的宁清夜，倒是有茫然，从没有上过战场，以前都是江湖人小规模械斗，重技巧而非勇武，面对茫茫多的杂鱼，反而不知道该怎么砍，虽然一群小兵伤不到她，但手中轻飘飘的长剑也很难戳到人，基本上还没近身，就被旁边的寇猛给戳翻了。

    “杀——”

    “啊——”

    平原上刀锋乱舞，人仰马翻见血肉横飞，骑兵对冲彼此接触只在一瞬之间，有许不令当刀尖，后方骑兵跟上，直接就在齐军之间破开了一条口子，如同刀入牛油，把原本整齐的阵型一分为二。

    首领一个照面落马生死不知，中间留下百余具尸体，齐军若是还能稳住阵型，估计是天降神兵了。

    双方交错而过后，许不令身后的轻骑阵型未散，只损失了十余人，而被从中割裂的齐军却是伤亡巨大，许不令一个人挑下马的估计就有好几十。

    对冲而过，所有轻骑当即勒马，后阵变前阵，再度朝齐军冲去，许不令马速太快，则是从侧方迂回冲向前面。

    齐军一个照面损失惨重，明显是被这两百不知哪儿冒出来的骑兵吓破了胆，若不是看着对方穿着同样轻甲，他们还以为撞上了甲骑具装的‘铁罗煞’。眼见那白袍疯子又过来了，群龙无首之下，齐军阵型当即溃散，往左右两侧避让。

    骑兵冲锋靠的就是整齐划一、一鼓作气，阵型一乱有的冲有的逃，自己都能被前面的马绊倒，谈合冲阵。

    不过这队齐军明显也是精锐，主将战死下级迅速盯上，察觉难以匹敌后，当即下令撤退。剩下齐军瞧见许不令又快冲到了跟前，哪里还有半点战意，急忙便往来路溃逃。

    “杀——”

    陈达见这些个齐军一个照面就被冲垮了，有点热血上头，持着双刀便追。毕竟砍一个脑袋就是一个军功，这么好的机会哪里能错过。

    许不令可还没热血上头到这一步，见对方溃逃，当即抬起的大戟：

    “不要恋战，快走。”

    说着驱马跑到宁清夜跟前，朝着刘家堡方向继续行进。

    陈达双刀还在滴血，看着齐军落荒而逃，心里还有点舍不得。不过也知道当前是在撤退，把追击的骑兵叫了回来，跑到许不令跟前，满眼敬佩的道：

    “小王爷果然神勇，不负许老将军之名。我陈达还是头一次遇见这么猛的将领，这要是能跟着小王爷打仗，让我牵马我都乐意……”

    寇猛脸上全是崇拜神色：“那是自然，你当我们江湖上的武魁是开玩笑？以一当千，就算没我们，这些软脚虾也奈何不了许公子……”

    许不令随意抬手：“遍地都是斥候、猎鹰，大股追兵马上就到，省着点力气，到了安稳地方再说话。”

    陈达和寇猛连忙闭嘴，嘿嘿笑了下。

    宁清夜走在许不令跟前，骑马冲杀额头还挂着些许细汗，白裙上也有些血迹，神色不似周边的男人那边热血澎湃，反而有点低落。

    许不令方才接敌后，便拉进了距离，避免宁清夜躲避不及受伤，瞧见宁清夜脸色不好看，还以为刚刚有所疏忽，连忙靠近了几分：

    “清夜，你受伤了？”

    “没有……”

    宁清夜提着宝剑，有些不好意思的瞄了许不令一眼：“我，我刚才一个敌人都没杀，就砍翻了两匹马……”

    许不令松了口气，瞧见宁清夜竟然有点愧疚的意思，摇头道：“骑兵冲杀，砍人和砍马都一样，落马就是死。你没上过战场，以后也不用上，不必计较这些。”

    宁清夜为人比较冷傲，武艺也不输世上男子，上了战阵，忽然发现自己和满枝没什么区别，自是有点挫败感，轻轻笑了下，没有再多说。

    一行人刚刚从交战的地方撤离，方才受伤的士兵，正在马上自己包扎。

    只是还没跑多久，后方忽然有士兵呼喊：“回来了！他们又跑回来了！”

    许不令闻言眉头一皱，回头看去，却见刚才被吓破胆的残兵，居然又中途折返冲了回来。前面多了两匹马，速度极快，不比他胯下的追风马慢，甩出后方残兵一箭之地，而更后方，则是一片黑云，打眼望去少说三千骑兵，轰隆隆的马蹄如同闷雷……

