    

    时欢含笑，微微低头，她不曾来过画舫，不知这里该用何种称呼打招呼。

    那女子极是通透，“妾身名唤容曦。按着这边的惯例，大家伙都叫我容妈妈。不过时大小姐自是不同，想来在帝都，我这般的身份，大约也只担得起大小姐一声，嬷嬷。是以，大小姐唤我容嬷嬷，便可。”

    时欢摇了摇头，“您客气了。嬷嬷常用于上了年纪的女子，您如此风韵实在不合适，我便跟着大家伙的叫法喊您一声容妈妈吧，或是拖个大，唤您容曦，亦显亲近。”

    “哈哈。”那女子笑得畅快，“之前只知大小姐是个贵气的人儿，没想到还是如此生动有趣的可人儿，倒是有些相见恨晚的感觉。大小姐请吧。”

    走近画舫，才觉比外头看上去更敞亮更奢华些，三层画舫，一层中央是一个圆形的大舞台，姑娘们弹琴唱歌跳舞，舞台边上设置了许多小桌，对酒抑或对弈，自然由得客人们自行选择。

    周遭摆设张灯结彩、金银玉器自是不在话下，船柱雕龙画凤，栩栩如生，便是那些个丝绸垫子、绉纱屏风，也是精致好看得紧，奢华中带着品味，倒也不会落了俗套。

    便是穿梭其中的女子，轻纱掩面，身着罗衣，行走间馨香阵阵，并不浓郁，舒适沁人。

    只是这香味，着实……熟悉了些。

    竟是时欢写得方子，那方子交给了宫泽。

    “这画舫虽涉莺歌燕舞的营生，但总是和城中那些个青镂倌馆不同，大体也就是一些附庸风雅的才子佳人吟诗作画罢了。”见时欢打量四周，容曦为她介绍道，“大小姐尽管放心。”

    正要带着时欢往上走，一旁小丫头跑来低声附耳几句，她神色稍便，继而恢复如常，侧身对时欢说了声抱歉，吩咐小二好生招待才离开。

    时锦绣借机凑近了时欢，低声问道，“长姐此前便认识容妈妈？”

    “不识。”她言简意赅。

    时锦绣自然有些不信，暗自嘀咕，“这倒是奇了怪，之前遇见妈妈同她打招呼格外疏离，高高在上得很。”自言自语，声音却也不小，小二面色微僵，在一旁沉默地引路。

    时欢也没接话。

    小二将几人引到了三楼的雅间，三楼雅间风景最是好，只是这会儿光线淡了许多，竟有些下雨的征兆，能见度很低。时锦绣似乎有些不乐意，问小二，“就没有更好的雅间了么？”

    小二摇头，只道这是剩下雅间里最好的了。

    时锦绣哪里肯信，她坚持小二瞧不起她，说之前来的时候坐地那雅间能看到远处的流云山，这里瞧出去却是什么都没有。

    小二自是不知她说的是哪个雅间，表示这一排的房间天气好的时候都能看到流云山的，只是今日水面拢着一层雾气，定是瞧不见的，无论那个房间都是如此。

    时锦绣却不依，只认为是店小二店大欺客，嚷嚷着自己是时家的三小姐！

    时欢自打入了雅间，就兀自寻了处位置坐了，此刻才淡淡开口，“时锦绣。”连名带姓地，声音似乎挟了窗外吹进来的风，有些凉意。

    “此处甚好，莫要再换了。”她道。

    “长姐！”

    “诶，这不是锦绣姑娘么？”门口探进来一脑袋，看着一表人才，一身绛紫色长袍，时下流行的款，他一把推开门口的小二，挤了进来，“锦绣姑娘这是怎么了？被欺负了？”

    笑意未达眼底，皮笑肉不笑的样子。

    环顾四周，才见窗口坐着喝茶的时欢，拱了拱手，“时大小姐，久仰久仰，久闻不如见面，一见才知名不虚传。”说着，自顾自在时欢对面坐了。

    而时锦绣，已经推着店小二出了雅间，嚷嚷着要去之前那个可以看得到流云山的房间看看。

    窗外，天色阴沉沉的，太阳不知何时隐没进了厚厚的云层，江面依稀可见细小的水滴溅起。

    下雨了。

    ……

    傅家，谢绛窝在顾辞的院子里，抱着毛毯躺在廊下软塌之上晒了个把时辰的太阳，见天边云层渐渐遮了日光，眼瞅着像是又要下雨，便招了丫鬟过来，说要更衣，让人去他院子里取了衣裳。

    顾辞捧着一本不知道什么书，看了这个把时辰连个姿势都未变，闻言才抬了抬眼，没说话，目光又落回书上去了，实在无趣得很。

    趁着丫鬟去取衣服，他磨磨蹭蹭蹭过去，极力推荐，“城外有处好去处，听说是年前新修的画舫，老大一只……”

    顾辞抬了抬眼，眼风凉凉，“还能有帝都城郊那只大？”

    ……自然是没有的。被噎了一口，谢绛也不在意，继续，“外观雄伟，内里奢华，莺歌燕舞好不热闹……”

    这回，顾辞连眼都不抬了，“数月前谢老爷子追着你要打断你腿，听说也是因为你去了莺歌燕舞好不热闹的地方……”

    “那不一样！这是画舫！画舫！正经的营生！”

    谢绛跳脚，偏生，对方这回连话也懒得回了，压根儿懒得理。只是谢绛能够成为顾辞“最要好的朋友，唯一的那种”，自然有其不可言说的窍门，那就是……自说自话、自得其乐，他啪地一声打开手中折扇，洋洋得意斜睨着顾辞，“其上有道小圆子，做法讲究，听说须经十八道工艺精心烹制，味道最是令人念念不忘……时家姑娘看着就是个同小爷我一般事事讲究的人，于吃这一道上，自然不例外……”

    顾辞正翻着书页的手一顿，继续旁若无人地翻了过去。

    “丫鬟来了，你再不去更衣，天就要黑了，怕是吃不到你那十八道工序的小圆子了。”说着，他合上了书，起身，慢条斯理地优雅。

    谢绛喜出望外，“所以，你是要同我一道儿去么？”果然时欢的名字最管用么？

    “不。我回屋。”他说，终于施舍般看了眼表情龟裂的谢绛，“事事讲究的人，是不会在下雨天去画舫的……”

    ……

    谢绛突然觉得，作为顾辞“最好的朋友，唯一的那种”，其实也没啥意思。

