    第979章夫人，为夫给你挣下诰命了

    洛水看着地上的花心疼不已，看向谢袀的眼神很幽怨。

    “你真觉得还能用？”那根还能干嘛？

    这人是来搞她心态的吧！

    谢袀张了张嘴，很心虚地开口，“……大概，大概不能了吧！”

    洛水给气笑了。

    合着他还知道啊。

    谢袀一看自己把人气到了，连忙说道：“要不我赔你？”

    心里默默在想，她喜欢花啊，回去就派人去找找。

    洛水摆手，“不用了。”

    没就没了吧，大概她和这花的缘分就到这里吧。

    只是有些可惜。

    在山里肆意长成这么艳丽的样子，太难得了。

    洛水亲自拿起小铲子，小心地挖着那株花。

    再试试吧，没准儿根很大，能活呢。

    谢袀想帮忙，犹豫了一会儿，断了这个念头。

    再来一次，怕是会被揍！

    洛水没注意到某人的纠结，终于把整株花挖了出来。

    看着眼前这交错复杂的硕大根部，她莫名感觉这花能活的概率升到了八成。

    至于被某人铲断的那点儿须须，应该没事吧？

    这般想着，洛水带着汗的脸上出现一抹笑容。

    那笑容好像初春迎着朝阳吐出的花苞，花苞上还带着几滴露珠，又纯又美。

    谢袀心里像是被什么拨弄了一下，心跳的有些快。

    少年捂住胸口，眉头拧得紧紧的，觉得自己可能得吃药了。

    怕是他不太适应这里的环境，身体起反应了吧？

    洛水见他表情很严肃，问道：“你怎么了？”

    谢袀回过神。

    “没什么，我要下山了，你也早些下山吧，天色不早了。”

    洛水学着她爹，编了个不太好看但可以用的篮子，然后把带着土的花放在篮子里。

    “我也要下山了，你能帮我把这个拿下山吗？”

    用自家男人，洛水是半点儿都不客气。

    谢袀因为她的不见外，心里有种特别的窃喜。

    他单手拎起那不算轻的花篮，走在前面带路。

    洛水挎着她的篮子走在后面。

    刚走到山脚下，两人碰到了无聊得乱转悠的洛福福。

    “洛洛，这人是谁？”她指着谢袀，好奇问道。

    洛福福只觉得眼前少年长得真好看，比被她捡了东西的那个少年都好看。

    这个少年目光凌厉，浑身气势如拔鞘的剑，散发着森森冷意。

    他身材宽厚，脸还稚嫩，可身体已经长得很高了。

    站在那里让人觉得不容小觑。

    “这人是村口那户人家的。”洛水回答道。

    至于叫什么？她忘问了。

    谢袀头上难免冒出了几个问号，“？？”

    大家都相识一场了，他连个名字都不配被问嘛？

    感觉心口中了一箭。

    洛水察觉到少年落在自己身上的幽怨眼神，摸了摸鼻尖，没跟他对视。

    洛福福没察觉到两人间的眉眼交流，娇俏地笑看着谢袀。

    声音带着小姑娘的软糯甜腻。

    “我叫洛福福，你叫什么？”

    谢袀面无表情，看她的眼神都没有看一斤猪肉有温度。

    开口就是要气哭小姑娘的冷言。

    “跟你有什么关系！你见了谁都问名字吗？”

    脸一板跟个杀神似的。

    说完扭头看向洛水，“还不走？”

    声音明显温和了许多。

    (本章完)

