    第164章 是或否，不要废话

    “那麻烦月叔把他带出天斗皇家学院，我有些事情要问问他。”

    苏麟拜托道。

    “好。”

    月关点头。

    ……

    ……

    夜晚。

    天斗皇家学院最高级别也就是三位魂斗罗而已，当然很难防的了封号斗罗。

    一般没有什么矛盾当然没有什么问题，哪怕是宗族之间的斗争也不会祸及子孙。

    不巧的是乐兰灵不是什么大家族的人物，动他的人又是封号斗罗，这当然就很简单了。

    苏麟虽然考虑到早上去见了那个家伙，晚上就失踪, 势必会怀疑到自己身上。

    但是自己想找到问题的关键心切，也就不去计较这些了。

    况且真的有人会为了一个没有背景的人去质问苏麟吗？

    不会吧，人都是很现实的一种生物，谁会为了一个小人物，去触怒他呢？

    苏麟拿起一杯水，朝着乐兰灵的脸上泼去。

    乐兰灵神色恍惚的睁开了眼睛，摇了摇脸上的水。

    眼睛不会是很舒服，可能是因为水进去的缘故，他下意识的想要用手去擦去水泽，这才发现自己竟然被人捆住了双手和双脚。

    他抬起了头，拼命的眨着眼睛，想要看清周围的环境是什么。

    经过他不懈的努力，他终于做到了。

    映入他眼帘的是一位秀气、俊雅的少年，一头银发，气质有些秀朗。

    这不是早上见过的那个少年吗？没记错的话，他还是武魂殿圣子，他这么对我干嘛？

    小黄毛开动了脑筋，意识到了一件事情，难不成自己做的事情被人发现了？

    不可能啊，自己做的事情不可能有人知道，如果面前的这个人知道的话，早上就不会去找他们了，而是直接抓起来才对啊。

    那是什么原因？

    小黄毛乐兰灵的思维动的很快，他一直是他们四个人中最“聪明”的一个, 至少他是这么认为的。

    既然不是自己泄露的缘故，那最有可能的原因就是……

    他在炸自己！

    面前的这个家伙一定是把他们四个人都抓住了，然后分别审问，想要得到天斗城风波的答案。

    没想到这个家伙手段这么狠，但是自己可是有着不在场证明啊。

    但是他还是有些懊恼。

    当初他在谋划这件事情的时候，并不知道苏麟这个穿越者是武魂殿的高层，要是知道了，他绝对不去做这么有风险的事情。

    但是自己还是很谨慎的，有着足够的把握去洗清自己的嫌疑。

    “智者”从来都会有两手把握，他沾沾自喜。

    但是他并不是智者，他所干的事情，除开犯贱之外的小聪明之外，好像并无什么好处。

    他迅速的做好了心理准备，开始装傻充能。

    “你这是什么意思？”

    他开始一脸疑惑的说道，“其实没必要吧，兄弟？”

    “认得我？”

    苏麟靠着椅子上面，呈现居高临下的趋势，这样可以有效的提供一些压力。

    “认得，认得，圣子殿下嘛。”

    他嘿嘿说道, “圣子殿下这是什么意思啊，什么事情不能好好谈，还把我这样”请”过来。”

    他好像有些有恃无恐。

    苏麟有些不理解, 这是大难临头啊，他怎么还有恃无恐，以为自己是在开玩笑吗？

    “对于太子事件，你有同伙吗？”

    苏麟不打算在这个家伙的身上多去浪费时间。

    “圣子这不会是在怀疑我吧，请圣子好好多花费时间去查一查，这件事情发生在决赛时期，那个时候我和圣子还都在武魂城呢，怎么可能去做这种事情呢，再说了，对我有什么好处吗？”

    他言辞有理，好像真的是苏麟搞错了事情一样。

    “我理解圣子查出实情的心切，但是麻烦圣子也体谅体谅我们这些小人物吧。”

    月关看着小黄毛的话，都有些觉得圣子是不是过于唐突了，这件事情他们才刚到这里，正是不了解实情的时候，现在应该做的是去找到更多的证据，而不是在无关的事情上去耗。

    苏麟抬起了手，手上出现了一把赤红色长枪，正是迦耶伯格。

    他淡淡的道，“我不想听你的废话，你只要回答我的问题就可以了，你有同伙吗？”

    他握紧了长枪，对准了小黄毛的心脏，

    “你的答案很简单，是或者否，除此之外，你的废话我不想听。”

    小黄毛的脸色很是难看，这个时候他才发现事情超过自己的掌控了，这个家伙是个疯子。

    “你不能这么做，我们都是……”

    苏麟的手上动作快如闪电，而且十分的精准，

    朝着他的手臂就扎了过去。

    “我真的没干。”

    第二枪。

    “和我没……”

    第三枪。

    苏麟干脆利落的动手，看的月关眼皮直跳，这么狠的吗？

    伴随着一声声的痛呼，他没有废话了。

    “有！”

    没说谎，果然有同伙吗，这不出乎苏麟的意料，这种事情自己一个人去做，被找出来的风险极大。

    “在哪？”

    “否。”

    “不想说？”

    苏麟皱了皱眉头，挺硬气啊，有些出乎意料，难不成是同伙十分的强大。

    但是这个世界上没有撬不开的嘴，如果一枪不可以，那你可以试试两枪。

    “否。”

    苏麟一枪又在他的手臂上面留出了一个孔洞，一边还用湛金色的火焰，为他简单的封住了伤口，这样可以有效的避免流血过多的局面。

    小黄毛快哭了，这火焰反而更疼了好吗，他龇牙咧嘴，咬紧牙关，试图代偿一些痛苦。

    还好那个家伙是浅尝止渴的一枪，而不是完全的洞穿，如果是那样的话，怕是真的会疼昏过去。

    但是这样的伤口还是看上去，很夸张。

    “不是你说的只能说‘是’和‘否’吗？”

    他委屈极了，做人真难。

    空气有着片刻的安静，月关想笑，但是想了想，最后还是没笑。

    苏麟若无其事，好似没有听见。

    “你同伙在哪？”苏麟又补充了一句，“不要说废话。”

    他抬起了长枪，示意了一下，又放下去了。

    “同伙是平民区的小孩儿，我拜托他们去做的。”

    他垂头丧气的说道，虽然不知道这个家伙是怎么这么笃定自己掺和了这件事情，但是不说的话，自己怕是会受尽折磨死去。

    (本章完)

