    那名被林晓阳救了两次的乌克兰特种部队队员，此时躲藏在一个货柜背后，那个货柜是当年救灾时用来给小镇上的军人运送物资的，而现在这个货柜已经完全被废弃，货柜上也是锈迹斑斑，甚至有些地方都已经被锈蚀穿透。?八一中文??网?  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    而这样一个货柜，是绝对抵挡不住有着“障碍物无效”之称的增强型子弹的。

    “当！”

    那颗由g22a1狙击步枪所击出来的增强型子弹，接连击穿了货柜的两层铁皮，击中了那个藏在货柜背后，一手拿着an94自动步枪，一手拽着自己同伴尸体的乌克兰特种部队队员身体。

    开尖式设计的弹头所造成的杀伤力要远高于常规子弹弹头，开尖式设计的弹头在击中目标后，弹头会有一个扩张的效果，所造成的创伤面积要大于常规子弹弹头。

    而且增强型子弹弹头中还包含着一颗铅核，这也使得这种子弹的杀伤力得到了更进一步的提升。

    子弹在击中那名乌克兰特种部队队员的后背后，强大的动能推动着子弹在乌克兰特种部队队员身体中继续前行，扩张的弹头对他的身体造成了巨大的创伤，严重的破坏了他的身体机能；不过最致命的，还是那颗藏在弹头中的铅核，子弹击中身体，弹头前进受阻，使得铅核脱离出弹头，穿透这名乌克兰特种部队队员心脏，在他前胸位置破开一个洞，飞出了他的身体。

    紧接着“开花”的弹头也是跟着飞出了乌克兰特种部队队员的身体，前胸心脏位置那个被子弹破开的口子，鲜血大股大股的往外的喷涌着，他的心脏每跳动一次，就有着一股鲜血往外喷出。

    被打了一个“透心凉”的乌克兰特种部队队员目光迟疑的低头看了眼自己胸口还在不断往外喷涌着鲜血的伤口，最终还是无法抵抗那种生机从身体中流失所造成的晕眩感，一头栽倒在地上。

    鲜血被雨水冲淡，稀释，然后跟着雨水一起流入到路边的排水沟中……

    旧沙背后，牧马人神色冷漠的拉开枪栓，退出弹壳，在弹仓中重新装入一颗亚音弹后，更换了一个弹匣，然后如幽灵一样，悄无声息的从旧沙背后离开，改变了狙击位置。他在这个位置上，已经杀了四个人了，自己的位置很有可能已经暴露了，即便自己的位置没有暴露，牧马人也是打算要变更自己的狙击位置，这是出于一个狙击手对自己安全的谨慎考虑。

    “该死的！”

    屋子中，林晓阳看着那名乌克兰特种部队队员在自己面前被人无情狙杀，用拳头狠狠地击打在自己身边的墙壁上，砸落下一些墙灰来。

    尽管这名乌克兰特种部队队员的死，完全是他自己造成的，可还是让林晓阳觉得很不爽，心中憋着一股火，想要泄出来。

    “高手！”

    目睹了乌克兰特种部队队员对狙杀过程的李毅峰，压低声音说道：“这个藏在暗处的狙击手绝对是个高手，即便隔了一个货柜却依然能如此精确的计算出目标的位置，并且做到一枪毙命，这不是一般狙击手能做到的。计算的理论，很多狙击手都知道，但是知道跟能够精确的做出计算是两个完全不同的概念，这需要大量的实战经验，也就是说，死在那个狙击手手中的人绝对不是一个小数目。”

    “那按照你的意思，我们两个人也要死在他的手中？”林晓阳对李毅峰问道。

    “想要我的命，那得看他有没有那个本事。”李毅峰冷哼一声，对林晓阳说道：“我们必须干掉他，这个狙击手的存在无疑是个巨大的威胁，而这个威胁必须要清除掉！”

    “看来你是有办法了。”林晓阳对李毅峰说道。

    “办法很简单，也很危险。”李毅峰说道：“需要你配合我，把这个家伙引出来，暴露出他的位置。这样做对于你来说，很危险，因为稍有不慎，你就跟那几个乌克兰特种部队队员一样，彻底挂了。”

    “怕死不是龙隐人！”林晓阳握着84s自动步枪，对李毅峰问道：“说吧，你打算要我怎么做？”

    “你先在这里按兵不动，我就位之后，会给你行动信号。你得到我的信号之后再行动。”李毅峰抱着msr狙击步枪，弯腰从窗台下钻过，来到窗户的另一侧墙壁背后，对林晓阳叮嘱道：“记住，一会儿行动的时候，别直着跑，那样做的话，就跟把自己凑到对方的枪口下，仍由对方射击没有差别！”

    “放心吧，老子还没娶媳妇呢，还舍不得死呢。”林晓阳说道。

    李毅峰抓起屋子里的一把椅子，用椅子将玻璃窗给砸碎，然后把椅子从窗户甩出屋子。

    那把被李毅峰扔出屋子的椅子并没有引诱牧马人开枪，而这也是在李毅峰的意料之中的事情；相反，如果牧马人开枪了，反而会出乎李毅峰的意料。

    李毅峰深吸一口气，对着林晓阳伸出三根手指，然后一根一根的收拢，等到李毅峰按下大拇指，左手握成拳头的一刹那，林晓阳猛地从屋子里蹿了出去！

    牧马人看到突然从屋子里冲出来的林晓阳，立刻把枪口移向林晓阳；可是还没等到他完成瞄准锁定，林晓阳脚下步伐一错，便是变换了自己的运动轨迹，朝另外一侧奔蹿而去。牧马人只觉得自己狙击镜中的人影一闪，下一秒便是失去了林晓阳的踪迹。

    就在牧马人试图再次瞄准做着告诉运动的林晓阳时，李毅峰也从窗户中跳了出来，翻滚到那张被他扔到街上的椅子背后。

    牧马人立刻就把狙击步枪移向李毅峰的方向，并且立刻扣动了扳机。在牧马人扣下扳机的瞬间，李毅峰左脚在地上狠狠一蹬，身体向一层滑开，而在身体滑出的同时，李毅峰已经从腰间小包中摸了一颗闪光弹握在手中。

    啪！

    子弹击中了那张街道上的椅子，即便椅子是实木的，可还是被子弹打成了碎片。