    第806章从地狱又回到天堂

    眼前的男人长相凶悍，五大三粗的，很有肌肉感。

    她倒也不是对四肢发达的人很有偏见，认为四肢发达，就必定会头脑简单，只是觉得面前的形象，还是和她想象中的相差太远……

    康思诺默默坐了下来，沉淀了一下情绪，而后还是伸出手去，“您好。”

    “嗯，你好。”Lemon很少见到这种长相不错，打扮得体的美女，在来之前，他还以为学术型美女都是会戴眼镜呢，没想到是这么清丽脱俗，后来一想他老大，也就淡定了。

    Lemon给康思诺安排了一下接下来的任务，完全是一板一眼念的。

    康思诺虽然很认真在听，但却始终心里有点点的疑惑，而且随着时间的推移，这疑惑越来越被放大，变成了一个疑团。

    不是她心理上的偏见啊，她是真的觉得眼前这人说话行事风格完全和微信聊天里的是两个人，微信聊天里的人那么从容淡定，侃侃而谈，自带着一种气定神闲的魅力，却不像是眼前这样照本宣科地念，还要念得磕磕绊绊。

    难道这就是买家秀和卖家秀的差别？

    康思诺心里愈发失望了，她在怀疑自己推了那么多offer来到圣锐到底是不是一个明智的决定。

    “joey小姐，你有在听吗？”Lemon是来什么地方就装成什么样，所以他此刻说话的声音也是轻轻柔柔的。

    “有听。”康思诺原封不动地把他说的复述了一遍，算了，既来之则安之，半途而废也不是她康思诺的作风。

    Lemon笑了，“高材生不愧是高材生，就跟我老大一样。”

    康思诺怔了怔，有点闹不明白了，“什么老大？”

    Lemon也意识到自己这一条直肠通大脑的猪脑子让他说漏嘴了，想改也来不及，只得索性承认了，“是这样，我是这里的执行总裁，我老大就是圣锐真正的总裁，决策都是她做的，她太忙，就由我来传达。”

    康思诺眼里又重新有了光，她拿出手机，紧攥着，手指轻颤，“您的意思是这微信号不是您的，是吗？”

    Lemon能排到黑客排行榜前一百，其实智商也不低，关键是要看在什么方面跟什么人比，看见这美女一惊一乍的，又听到她这么问，免不了摸了摸脑门，他有这么不堪吗？

    但面对那素净简约的微信头像，他还是老老实实道，“是的，这不是我的号，这是我老大。”

    “太好了！Yes，yes，yes！”康思诺的心情简直是一瞬从地狱又回到了天堂，顾不得都在会议室里激动地转起圈来。

    Lemon：“……”

    谢谢，有被侮辱到。

    “啊，抱歉啊……”康思诺后知后觉，也意识到自己失态，朝着Lemon道歉，只是眼里要飞出来的笑意却是怎么也藏不住。

    Lemon：“……”

    算了，你还不如不道歉呢。

    康思诺满怀期待，这会儿对Lemon倒是和颜悦色了不少，“那我什么时候可以见到你老大呢？”

    近水楼台，她就要近得彻底，眼前这位执行总裁就是台阶。

    ?  ?抱歉，最近家里事情太多，灵感多些我会多更些的！至于评论区说我弃文了，那是不可能的，我已经写了好多年了，都是连续写，其他书都是完结了的，有始必然有终。

    ?  

    ????  

    (本章完)

