    预选赛，连续打了7天。

    连续七轮比赛，高强度的作战，让一些武者疲惫不堪。

    然而，这样的高强度连续作战，也让一些武者脱颖而出。

    报名参赛的武者，最后高达4万人！

    七轮比赛下来，加上一些受伤退赛的，此刻只剩下了200人，今日，将要决定最后的百强。

    百强，才能进入魔武，参与最后的百强排位赛。

    百强榜，也会根据这个战绩，进行排行。

    第八轮比赛，在市体育馆举行。

     10座特意搭建的擂台，一字排开，一次10场比赛，两两对战，胜者成为百强，败者只能离开。

    ……

    “武道赛第八轮，百强赛的最后一关，我们请来了魔武武道社社长方平方社长，这也是开幕式之后，方社长第一次来比赛现场……”

    从外界请来的名嘴，浓重介绍了一番。

    百强最后一轮比赛，此时已经吸引不少观众来看比赛，体育馆人满为患。

    光是卖票，这一次分赛场加上体育馆这边，已经卖了8000多万。

     1000块一张的票，几乎没人喊贵的。

    一周下来，卖了8万多张票，不是票贵了，是位置不够。

    百强赛，方平准备一天只打5场，两两对决，第一轮就得50场，10天时间。

    第二轮，一天也5场，5天时间。

    剩下的25人，进行十强赛，起码打个10天。

    前三之争，半决赛，总决赛，加在一起，方平预期一个月内完成。

    魔武体育馆不小，百强赛票价他准备卖2000一张，一次卖5000张，要是每次都能卖完，一天就是1000万收入。

    一个月下来，能多3亿的收入。

    当然，最后未必有那么多，不过两亿，方平觉得还是有的。

    这是魔武举办的，可不用和别人分。

    打一次比赛，方平觉得赚钱太简单。

    当然，这是第一次这么大规模的比赛，以后比赛多了，票价得缩水，人也不会有这么多，不过一品赛不吃香了，那就二品赛，二品完了来三品……

    以后每年形成惯例，一年下来，给魔武提供10亿以上的收入方平觉得还是不难的。

    在众人的瞩目下，方平这次没有踏空而来。

    走上舞台，方平环视一圈，朗声道：“诸位能从全国百万武者中脱颖而出，杀入两百强，都是人中龙凤！当然，这次我来，看大家是一点。

    第二点则是，我听闻，这次比赛，不少人受伤颇重，又缺少资金疗伤。

    魔武既然举办了比赛，鼓励大家来参与，那就不能坐视不理！

    做事有始有终，是魔武的风格，也是我方平的风格。

    我做不到以身替代，为大家承受伤痛，可些许丹药支持，还是没问题的。

    魔武决定，这次为参赛受伤的武者，提供治疗水1000瓶，一品淬骨丹200颗，回命丹10颗！”

    “轰！”

    台下一片哗然！

    这些武者的东西，都贵到吓人。

    治疗水是武者最常用的一种疗伤用品，对骨骼愈合，皮外伤，都有极强的效果。

    魔武兑换，5学分一瓶。

    淬骨丹，不但可以辅助修炼，也可以促进骨骼伤势的愈合，用处也极大，15学分一颗。

    回命丹，不用说，那是真正的疗伤神药，主治内腑伤势，贵到一品武者想死的地步，200学分一颗。

    魔武，整整拿出了1万学分的丹药，市价3个亿！

    市价，其实就是大家认定的价格，魔武是自己提供原料，自己生产，成本价也就1亿左右，可这种价格优惠，显然不是外人可以享受的。

    为了淘汰的武者，魔武出资3亿，加上前期准备工作，奖励之类的，魔武一次比赛，花了5亿！

    这下子，现场轰动了。

    一些观众更是大声道：“魔武仁义！”

    “武大第一，名不虚传！”

    “考大学，就该去魔武，这样的学校，值得去！”

    “不为名利，只为武道昌盛，方社长开幕式上说的话，今日我信了！”

    “……”

    有些人，更是激动的泪流满面。

    人群中，有人大声道：“感谢方社长，感谢魔武，我以为我此生只能告别武道，没想到……没想到……呜呜呜……”

    这人头裹纱布，显然，是之前武道赛受伤的武者。

    方平心累，老子安排的托这么蠢的吗？

    你都受伤到告别武道了，还有闲工夫来看比赛？

    都说了，安排一些轻伤的武者来烘托一下，哪个白痴安排的重伤武者来的。

    ……

    后台。

    众人显然没想那么多，安排托的事，也只是个别人知道。

    一些新生女武者，都感动的不要不要的，哽咽道：“社长人真好，就嘴上说的厉害，其实人特别好，武道又强，人又帅……

    我们这一届，也是进步最快的，才开学一个多月，一小半的人都进入一品境了。

    真希望社长可以一直带着魔武向前走……”

    一旁的杨小曼也心累的厉害，方平又帅，又强，人又好？

    为何，我从没感受到这点？

    那家伙，就这么把你们收买了？

    一群傻帽，这钱可不是他方平私人掏腰包，你让他私人掏腰包试试看？

    而且就算如此，武道社这次也大赚。

    赞助费，收了一个多亿。

    转播费更多，收了两个多亿。

    加上现在的门票费，也快一个亿了。

    光是现在，武道社就有小5亿的收入了。

    支出方面，看起来也高达5亿，可魔武自己的比赛，都是成本价支持，也就2亿左右。

    后期再收点门票钱，这一次比赛下来，魔武名声有了，还赚了五六亿。

    “这家伙……”

    杨小曼也不知道该怎么说了，厉害吗？

    挺厉害的。

    一次比赛而已，他弄的全国皆知，现在更是人人说好，一大批这次受伤的武者都会感恩戴德，哪怕没受伤的，也会感激，毕竟少了不少后顾之忧。

    武者擂台赛，最怕受伤，治疗费用动辄就是几十万上百万。

    很多武者，根本不敢打的太狠。

    如今魔武这么一来，武者就可以放开手脚了。

    更关键的在于，跟风者……敢不敢跟风？

    投资可是巨大无比的，一旦效果不好，亏本不说，名声都给臭了。

    魔武这个先驱开了这样的先例，后来者就不太好跟风了。

    恐怕现在一大批准备跟风的武大或者地方政府要骂街，魔武有丹药和兵器生产线，他们没有啊，跟风百分百亏本！

    方平其实也是变相的把魔武生产的丹药和兵器套现。

    魔武没办法对外出售丹药这些东西，现在以奖励和补偿的名义，送给了外界，换来了门票钱，转播费，其实就相当于卖出去了。

    偏偏，几大公司还没办法说理。

    深思下去，这一次比赛开下来，魔武真正的名利双收，哪是方平说的不为名利。

     杨小曼心情复杂，一旁的其他几人也复杂。

    傅昌鼎轻声道：“这么一来，名声就有了，有了名声，有了实力……这家伙，算是养名成功了，再来几次，实力够了，无论是回南江当总督还是留在魔武，都顺理成章，而且有了群众基础。”

    这一次比赛的武者，来自全国各地。

    几年后，大部分人都会进入二品甚至三品境，是一地的中坚力量。

    因为这次来的武者，几乎都是高段以上。

    有了这个基础，而且不是一年，几年下来，方平的名望真的能达到一个巅峰。

    哪怕年纪轻，可毕业后，实力达到，成为高层，也没人会质疑。

    赵磊倒是没想那么多，闷闷道：“关键还是实力！”

    傅昌鼎和杨小曼几人同时翻白眼，他么的，你被打傻了吧！

    我们在研究养名的事，你开口就是实力，想什么呢？

    单纯的有实力，只代表战力，不代表别的。

    有实力的宗师不少，可也不是人人都是人类高层，为什么，还不是因为名望和手段不够？

     ……

    后台发生的事，方平不清楚。

    宣布完了丹药的事，方平继续道：“话不多说，这一轮比赛结束，进入百强的武者，我额外给大家一个机会，进入魔武武道社，选取中品战法一套！

    希望大家再接再厉，今年一品，明年三品，下次的二品武道赛，三品武道赛，也可以看到你们的身影！”

    说完这些，方平走下了舞台。

    场下，掌声一片。

    ……

    后台。

    方平一来，一些新生女武者纷纷上前，一脸崇拜，没有了之前的害怕和畏惧。

    社长，是个好人。

    至于传闻，那肯定是有人嫉妒社长，故意诽谤的。

    方平也显得和蔼可亲，微笑示意，好半天才打发走了这些人。

    等她们一走，方平脸色一板，看着傅昌鼎几人道：“赵磊，我让你去华师打交流赛，你居然输了，你知不知道，多丢人？”

    “杨小曼，你去华科打比赛，也输了，怎么修炼的？”

    “你们连唐雯都不如，她好歹还打进了200强，有希望百强，下次再这么丢人，你俩别回校了！”

    赵磊一声不吭，也不吐槽，自己刚三品中段，就遇到了三品高段，被人压着打。

    实力不够，挨打挨骂先认了。

    杨小曼则是不忿道：“我刚进三品没多久……”

    “那是你弱，你看看，你同期的赵磊，三品中段了，陈云曦，三品中段了，连傅昌鼎都快三品中段了……”

    傅昌鼎望天，为何你说我的时候，用了“连傅昌鼎”这几个字？

    嘛意思？

    “还有，赵雪梅跟你一起的，为什么赵雪梅赢了，你输了？”

    一旁的赵雪梅欲言又止，我打的是三品初段武者，杨小曼打的是三品中段。

    不过方平没给她说话的机会，语重心长道：“诸位，我们都是同学，一个班的，我四品高段了啊，你们进步缓慢，我心痛啊！”

    这下子，众人马上懂了！

    四品高段！

    傅昌鼎马上捧场道：“厉害，牛，太厉害了，居然四品高段了……”

    嘴上说的无所谓，心里却个个都要骂娘了。

    这小子疯了吧？

    四品高段了！

    他四品才几天啊？

    这还让人活吗？

    四品境比人家一品境进步都要快，真的没办法活了！

    哪怕和他作对习惯了的杨小曼，这下子也不吭声了。

    四品高段！

    这意味着，年底，方平踏入巅峰应该稳了，来年大三，五品恐怕也稳了。

    五品武者学员，哪怕京武和魔武，其实也没出多少个。

    去年有，那是因为去年那一届真的挺强的。

    而方平，大四能到六品吗？

    未必不行。

    一个毕业就是六品的强者，有资格骄傲，有资格俯视很多人。

    几个人，这一刻都产生了一股，我好废材的感觉。

    实际上，几人也才进入大二，尤其是赵磊这些踏入三品中段的武者，也许用不了多久，就能成为三品高段，这个真正的精英阶层。

    哪怕三次淬骨的谢磊，也只是在大二下学期，临近学期结束才进入三品高段，巅峰期的修炼反而不是太慢。

    赵磊和陈云曦几人，很有可能在大二超过谢磊，这速度，极为惊人了。

    然而当同班的同学，比他们高了一品还多，几人难免都有些被打击到了。

     方平轻叹一声，摇头道：“不用吹捧我，大家自己多努力吧，时不我待，大家应该一心放在武道上，部分同学，抓紧时间干点正事，学学赵磊，一心练武，不要在外界乱传什么八卦。

    公道自在人心，你看看，有人相信那些八卦吗？”

    杨小曼仰头望天，你干脆指名道姓好了，何必用“部分同学”这个词。

    “小曼啊，我对你是寄予厚望的，当日女生当中，我最看好你，最欣赏你，可你，还是让我有些失望了。

    云曦三品中段，雪梅都快三品中段了，你二次淬骨，趁着在三品阶段还有点优势，努力修炼。

    同学们，都努力，武道漫漫，我在强者之巅等你们！”

    方平背负着双手，踏步离去。

    他一走，赵磊就道：“我说的吧，还是实力为王，没实力，你装都装不过他，有何办法？”

    众人齐齐点头！

    有道理！

    这人强了，脸皮都比别人厚。

     杨小曼吐槽道：“他现在，真比校长还校长，你们说，校长就不管管？他现在魔武大小事一把抓，就差管导师了……”

    傅昌鼎苦笑道：“谁说就差管导师了？就昨天，他还去了校长办公室，申请以后导师的资源发放也归武道社，被校长踢出去了，他是想夺权想疯了，胆子真肥，我是真服气。”

    和八品金身境的强者夺权！

    方平居然敢去要导师的资源分配权力，傅昌鼎都以为他疯了。

    导师的资源分配权力到手，意味着太多太多，那样一来，吴奎山他们就被方平给架空了。

    几人对视一眼，皆是无言。

    算了，这疯子最近别去招惹，他膨胀到八品的都敢惹，还有谁不敢惹的？

    ……

    此刻走出体育馆的方平，显然不觉得自己膨胀了。

    按照方平的话来说，他是在练胆。

    八品的兽王惹过，八品的人类还真没惹过，昨天惹怒了吴奎山，老吴气势一放，差点把方平压死。

    这让方平有了清晰的概念，遇到八品，自己能多孙子就多孙子，千万别觉得自己可以和八品的干。

    “不，七品的也是，反正高品的，遇到了，能跑多快有多快！”

    方平体会到了差距，觉得自己此刻格外的清醒，曾经对外吹嘘的跑赢了八品，千万别当真。