    【开你妹的挂，在衍神面前说这句话勇气可嘉。】

    　　【衍神是绝对不会跟一个挂壁玩的！这个2号真的恶臭，直男癌晚期！没救了！】

    　　【3号只是运气好而已吧，玩这个游戏运气成分也有不少233】

    　　【3号终于没拖后腿了！欣慰！】

    　　“嗯，玩的还可以。”

    　　谢衍低沉的嗓音传来。

    　　苏瓷脸颊微微发烫，抿唇，暗暗下决心，等会儿一定要玩的更好。

    　　杨澄嚷嚷的说：“队长！你当初可从没这样夸过我们！”

    　　谢衍冷静地说：“夸你什么？夸你落地成盒吗？”

    　　杨澄：“.........”

    　　他默默地咬着手帕，他还以为大魔王变温柔了，果然还是他的错觉！

    　　大魔王还是那个大魔王！

    　　毒圈已经缩到桥头了，而谢衍他们换了一辆车子。

    　　人数只剩下十四个人，也就是说，他们只要把剩下的十一个人干掉，就能成功大吉大利赢了！

    　　谢衍跟杨澄把周边的人都给清了。

    　　而这个时候，加上他们，还剩九个人！

    　　随着安全区不断缩小。

    　　谢衍压枪很稳的把其中两个人干翻，而杨澄也是用了两颗雷把一个在房区的人给炸死了！

    　　小雨是一个游戏主播，他只有几万粉丝，平时看的人不算很多，但几分钟前，他的直播间突然人气大涨！

    　　【对上传说中的那个男人，主播你开心吗？】

    　　【围观，主播你排到衍神了！】

    　　【坚持住，你能行的！】

    　　玩这个游戏的，没有人不会不知道谢衍。他以单排五十四杀的成绩刷新了世界新记录！被粉丝誉为衍神也是狙神！只要被他拿到狙，这局比赛差不多能结束了！

    　　小雨心情有点激动，这可是衍神啊！

    　　是个男人，都有种野心！跟这个神坛上的男人来一场正面对决！

    　　可他现在只要一动，就会被旁边那个玩家发现！先死的危险性可能会大点！

    　　小雨深呼吸了一口气，让自己沉住气。算了，苟就苟吧，只要能跟衍神遇上，苟点又有什么关系呢。

    　　而旁边的那个玩家脚步声远离后，却被一枪打爆了头！

    　　小雨更激动了，他能肯定到衍神就在附近！而他所在的这个位置，刚好挡住了那块的视野！

    　　【主播一动也不敢动吗？】

    　　【哈哈哈哈主播加油！】

    　　小雨小心翼翼的观察了一下四周，他觉得自己还能在挺住一会儿。

    　　就在此时，杨澄出现在了他的视野中。

    　　小雨心情紧张了起来，他犹豫了一瞬，还是决定没动手！

    　　就在杨澄背过去的那一刻！

    　　机会来了！

    　　【aire使用SCAR-L击倒了你】

    　　小雨：“？？？”

    　　观众：“？”

    　　谁也没有想到，半路会杀出一个程咬金！

    　　小雨也没想到，杀死他的人竟然不是衍神，而是一个不知道从哪里冒出来的菜鸟！

    　　直到比赛结束后

    　　他还回不过神来！

    　　苏瓷把人给打死后，被另外一个玩家给扫射了几下。

    　　她的三级甲被打残了。

    　　躲在石头后面。

    　　立马打了包。

    　　而谢衍在扫了一人后，立马拿狙打爆了这个人的三级头！

    　　这人哪里还敢露出头来。

