    前世的企业家之中，洪国忠最佩服陈老板和曹老板。

    再生资源的陈老板，虽说做慈善很高调，但他真的捐了很多钱和物资。

    福耀的曹老板做慈善很低调，捐出去一百六十几亿，知道的人却不多。

    接触到的人，看见的事，听见的信息，都会影响一个人。

    近朱者赤，近墨者黑，身边的人都精于算计，潜移默化之下，难免自己斤斤计较。

    曾经的三大爷一家，就是最好的例子。

    二十几年前，炎黄伤亡将近四十万人......

    像聋老太太那样，家人全部牺牲了的，不是一个两个。

    明战暗战不断，孤苦无依的老人有很多。

    有困难就去找人？身怀大义的人，有苦有难都忍着扛着。

    有人是为了牺牲的儿女，有人是为了牺牲的父母，有人是不想麻烦外人。

    人心很复杂，很多人都没办法理解某些人的想法。

    姓邱的烈士，被火烧死都没吭一声，普天之下，古往今来，有几人能做到？

    阎埠贵夫妇愿意将自己的钱拿出来办养老院，心神触动的洪国忠，决定支持一二。

    黄金钻石都是没有生命的东西，复制黄金钻石消耗的能量，比复制植物低很多，聚宝盆每天吸收到的能量，至少能复制几万亿吨黄金钻石。

    若在前世那样的环境，身边都是冷漠、自私的人，洪国忠多半会视若无睹。

    对岸的物价水平很低，办个养老院，以耀阳集团的利润，足以轻松承担。

    城市人均月工资不到两百，炎黄总人口不到十亿，即使养活五分之一的人，每个月也要不了两百亿炎黄币。

    耀阳集团去年的净利润，高达九万八千两百多亿港岛币。

    投资公司在股市赚了两百多亿，芯片出口赚了两千多亿，珠宝公司赚了八百多亿，通信公司赚了五百多亿，娱乐公司赚了四百多亿......

    耀阳集团旗下的银行、公司、工厂、医院、电视台、报社加起来，足有五十几个。

    赚钱能力最弱的报社，年净利润都有一亿多港岛币。

    有着领先同行的技术和方案，赚钱就像捡钱。

    最好的芯片，是耀阳集团生产的......最好的手机，是耀阳集团生产的。

    在对岸养活一个老人，每月要不了一百港岛币。

    总人口都没有十亿，就算五个人里面，有一个无依无靠的老人，总数还不到两亿。

    物价会不断上涨，炎黄币的购买力会不断下降，难道耀阳集团赚钱的能力，就不会提升了？

    众人一边吃饭喝酒，一边商量办养老院的事。

    “三大爷，不止京城有无依无靠的老人，其他地方还有很多，办一个养老院肯定不够，每个县城办一个，这钱，我来出。”洪国忠大义凛凛的说道。

    “那要多少钱？”阎埠贵吓了一跳。

    “三大爷，你放心，我们老板不缺钱。”何雨柱笑道。

    “也是。”阎埠贵点了点头。

    “三大爷，核算的事，就交给你了，国忠，你负责拨款。”洪国忠说道。

    “行。”二人点头应下。

    “贾梗，想去哪个公司？”洪国忠转移话题。

    “我想去耀阳电器厂。”贾梗想了想后道。

    “行，先去耀阳电器厂当副厂长，原来的厂长快退休了。”洪国忠话音一落，转头问道：“贾当，你快毕业了，想好去哪里了吗？”

    “我想去娱乐公司。”贾当回答道。

    “等你毕业了，我给你安排。”洪国忠笑道。

    ......

    京城，耀阳药物研究中心。

    研究中心的办公楼还没建好，现在的办公场所是租的。

    耀阳药物研究中心分为三个组，一个中药研究组，一个西药研究组，一个中西药研究组。

    耀阳调查公司的员工，进驻内地之后，四处寻觅药方的信息。

    耀阳财务部根据调查公司提交的信息，派人前往各地收购药方。

    “张医生，我是耀阳集团的，听说你有一张古方......”李自强拿出一张名片。

    旁边的中年男子于泽，看了看自己的雇主山本二郎，笑道：“张医生，我们山本先生愿意出两百炎黄币，购买你的古方。”

    “张医生，能将你的古方拿出来，让我看一下吗？”李自强笑道。

    六十五岁的中医张元和，看了看自己的两个儿子，见他们点了点头，这才进屋拿出一张古方。

    “看着有些年头了，我出三百炎黄币。”李自强说道。

    于泽问了问雇主，开价四百炎黄币。

    “张医生，我拍个照，给你五百。”李自强又道。

    “张医生，签下这份合同，我们给你一千。”于泽说道。

    “张医生，不和他们签合同，让我拍个照，给你一千二。”李自强不以为意。

    “姓李的，我们山本先生是东岛人，是外宾。”于泽趾高气昂。

    “我们耀阳集团是港岛企业。”李自强语气不屑。

    “得罪了外宾，小心把你抓起来。”于泽怒道。

    “你可以试一下。”李自强不以为意，耀阳集团的法务公司，从不怕什么外宾，也不怕什么慕洋犬。

    针锋相对，价高者得，钱不够的山本二郎，负气离去。

    三个小时后，另一个中医诊所。

    “又是你？”于泽目瞪口呆。

    李自强以更高的价格，再次买下一张古方。

    与此同时，炎黄各地出现不少类似的情况。

    仗着更为强大的钞能力，耀阳集团买下一张张古方。

    东岛人的汉方计划破产，得不偿失的撤离。

    雇翻译要钱，衣食住行都要钱，买不到古方，留在炎黄国，既浪费时间又浪费钱。

    一个个自认为高人一等的外国商人，与耀阳集团的员工斗上了。

    吵架吃了亏，斗殴挨了打，一个个外国商人告状。

    耀阳法务公司的律师出马，有理有据有证人，风波一一平息。

    ......

    修炼了三个小时的盘古大神观想术，洪国忠进入复制地球。

    智能手表收集到的信息，全部转入复制地球的数据中心。

    小白的本体住在聚宝盆复制的数据中心，智能腕表里面的小白，相当于小白的分身。

    每隔一段时间，洪国忠就会将智能腕表收集到的信息，转入地球这边的数据中心。

    为了让小白永存，小白的数据足足备份了一百份。

    其中有五份小白的数据，分别保存在五个真空玻璃柜里面，外壳都是厚达三米的钛合金。

    看了看智能手表投影出来的地图，洪国忠再次定点考古。

    看过不少古籍的他，知道修炼分为炼体、炼气、炼神。

    盘古大神观想术属于炼神功法，铁布衫、易筋经、金钟罩之类的，都是炼体功法，黄帝内经之中的双修之术，算得上炼气功法。

    要想长生不死，炼体炼气炼神都得达到一定的程度。

    没有玄女相助，就算勤修黄帝内经的双修之术，他也做不到长生不死。

    盘古大神观想术练到一定的境界，能够让他的灵魂不灭。

    只剩一个灵魂，人生还有什么意思？

