    “是你小子…”

    几位天宫守护者有些意外，显然是没想到这里还藏有第二位至尊境界修士。

    几人当即对视了一眼，很快便镇定了下来。

    三打二，它们还占着优势呢！

    原本只想杀死一位至尊，没想到还有意外收获。

    几名天宫守护者看了看林墨，眉头渐皱，“是你小子…”

    林墨莞尔一笑, “是老子我！”

    几位天宫守护者大怒，对着林墨怒目而视。

    林墨则是淡淡一笑，像是没有看到几人的神情，转身对着第五祖师说道，“你下去了吧…”

    啥？

    啥啥？

    第五祖师眨了眨眼睛，以为自己听错了。

    林墨解释道, “我自己能行，你在这里挺碍事的…”

    听听…

    你听听…

    这是人话吗？

    第五祖师咂舌, 道，“你…你…真不用我出手…”

    “不用！”

    林墨说完话后，拔剑，率先冲了过去。

    一气呵成，行云流水，有宗师之范。

    “小子，你在玩火！”

    “既然你自己找找死，我们就不客气了！”

    三位天宫守护者一同施法，恐怖的力量浩荡展开，无穷神光喷薄，霸道且张狂的力量毫无保留的宣泄而出。

    天空哀鸣，大道齐天。

    在这等神威之下，那些漂浮于在天上的寰宇道界的船只战舰开始剧烈的抖动了起来，如同海浪下的小船，随时有崩塌危险。

    见状，第五祖师飞上天空，释放出自己的气势, 神光仙霞急射，朝四周扩散，这才堪堪稳住了空中的局势。

    虚空的局势被稳住，可是下方的那座城镇可是遭了殃，大地扭曲裂开，露出了一道道狰狞的沟壑。

    而这，还没有结束！

    几位天宫守护者浑然不顾地上生灵的死活，继续加大了攻击力度。

    见状，第五祖师怒吼了一声，“寰宇道界的所有修士都退去…”

    天宫守护者可以不顾自己种族的死活，可是第五祖师一生修道，却是做不出这等惨绝人寰的禽兽之事。

    第五祖师的声音带着灵气，声音落进了每个人的耳边。

    “退退退…”

    “快走…”

    听到第五祖师的声音，以及耳边赫赫雷鸣声，寰宇道界的修士这一刻再也坐不住了，瞬间向外逃窜。

    有人钻进了天空中的战舰上，有人则逃出了这个城镇。

    “再来！”

    三位天宫守护者又是爆喝了一声。

    隆隆！

    下方的整个城市就此崩裂，数十万虚空兽就此死去。

    无数神光化为风暴宣泄，更有气场乱流在肆虐, 穿梭, 逃窜。

    无数寰宇道界的修士瞳孔骤然收缩, 满脸惊骇的看着这一幕。

    “这群畜生真敢啊…”

    “禽兽就是禽兽, 我们比不了…”

    看到这一幕，林墨大笑了一声，“你们帮我清理了这些垃圾，我真是要好好谢谢你们啊！”

    与此同时，林墨挥剑，人皇剑锋芒一转，数道剑气飞射而出。

    轰隆隆！

    至圣至威的气息宣泄开来。交织着恐怖到极致的法则力量，其气势之骇人，将天穹都给压塌沸腾的锋芒气息弥漫，似乎可以撕裂一切阻挡在前的障碍。

    “这…”

    “这…”

    伴随着这道气息的轰传，所有天宫守护者与第五祖师都骇然为之色变。

    这家伙的实力怎么又变强了？

    这才几天的时间？

    怎么可能？

    这家伙怎么可能又成为了至尊中阶的修士…

    第五祖师一副活见鬼的样子。

    ………

    巨舰之上，原林墨的寝宫之中。

    慕容语柔推开窗门，屋内雄性荷尔蒙的气息扑面而来。

    看着自己徒儿熟睡的模样，慕容语柔释然，“怪不得…”

    “怪不得，林墨的修为提升的那么厉害…原来是你…”

    …………

    “不好！”

    “快闪，快闪!”

    剑光飞来，这一刻，三位天宫守护者终于慌了起来。

    它们每个人的实力都极为的恐怖。是这个世界的至强者，它们举手即可毁灭星河，低眉即可浮尸万里。

    但是。现在，对面着这个人类强者的攻击，它们集体慌了起来。

    林墨沉声道，“去死吧！”

    嗡！

    手中的人皇剑微微颤抖了起来，而后呼啸而出。

    噗嗤！

    虚空被刹那间贯穿，剑气入体，朝着一位天宫守护者射去，苍穹颤栗，云霄震动。

    .三位天宫守护者想要躲闪阻挡，但是不知为何，在这把剑气的面前，它们的双腿宛如被钉死在了原地一样，

    “不…不要…不要！”

    一位天宫守护者当即大叫了起来。

    它是林墨攻击的第一个目标，此刻感受到那浩荡的神威，求生的本能迫使他大喊了起来，脸色煞白，心中已然惊恐到了极点。

    “不要杀我！”

    可是林墨又岂会因为此人的求饶而停止，剑气裹挟着无上的锋芒从三人身上穿过。

    “啊！”

    三位天宫守护者各自惨叫了一声后，齐齐倒飞了出去。

    “这小子的实力好强！”

    “咳咳，短短的半月，我们竟然都不是他的对手！”

    “此子不除，我虚空一族恐有性命之忧！”

    几位天宫守护者的脸色阴沉，十分不好看。

    “呦…”

    林墨声音怪异，“还活着呢？”

    “一剑竟然弄死你们，也罢，再来一剑！”

    林墨举剑，剑气再次轰击而出。

    这一剑足够要了三位至尊境的性命。

    没有人会怀疑。

    整个天地好似都预料到了三位至尊强者的逝去。

    天空一片血红，乌云密布，劫雷滚滚，大片的血雨宛如瓢泼般落下，好似苍天在哭泣。

    寰宇道界的强者像是要麻木了一样，嘴唇哆嗦着，沉默不语。

    轰！

    无量星河颤栗，三位天宫守护者知道自己命已该绝，惨惨地笑了一声，随后绝望地闭上了眼睛。

    “轰！”

    这时，天空之中，一道巨大的毛绒绒巨爪升起，抓起三位天宫守护者离开了这片天地。

    巨爪来的快，去的也快！

    一些人甚至以为自己看花了眼睛，伸手揉了揉，又看了看，旋即，瞳孔一缩，大脑一片空白。

    “那是什么？”

    ”刚才那到底是什么东西？”

    这是所有人心中共同的想法。

    而林墨脸色则是有些难看，喃喃低语道，“亥王，他还是出手了！”

    ………

    ps：求波推荐票。

    快要大结局了，新书明天上传，永久免费，更加的爽。还请大家多多关照

