    左宗棠万里转进北上抗俄的消息朱富贵是第一时间知道的。

    老实说，这件事情在预料之外，但也在情理之中

    朱富贵佩服老左如此气节，那么自己这个当大哥的自然不能不支持。

    于是朱富贵决定，紧急筹措一批物资调往楚军的必经之路——武昌。

    既然是紧急筹措，那么这些物资肯定是来不及等大明国内慢慢生产了。

    实际上就算是平时的战备物资，朱富贵也是经常向后世采购的。

    后市的产业链更加齐全，生产成本更低。

    只要不是文化惩罚过高，那么从后世购买就是划算的。

    所谓造不如买买不如租，在一定范围内是有道理的。

    比如大明自己生产一个肉罐头，成本是从后市采购的2.5倍，但是生产一根传统香肠，成本则比后市便宜一些。

    所以大明应该多自己生产香肠，甚至是向后世出口香肠，而少生产一些罐头。

    之所以大米依然要有自己的肉罐头厂，这还是因为那句话，有些东西你可以控制规模，但绝对不能没有。

    一旦某一天外汇告罄，或者跌入警戒线，那么肯定是要保证柴油发动机、高质轮胎等战略物资的采购，而不再进口肉罐头的。

    总之，这批供应南楚军的物资，朱富贵决定尽可能从后世采购。

    朱富贵找到了他的老朋友【诚信商人老刘】。

    这位“淳朴”的农民企业家，几乎是以一己之力给大明的孩子们编织起了拥有“旺子牛奶”、“雷碧可乐”、“大白免奶糖”的美好童年。

    一与他联络上【诚信商人老刘】就热情地给祝福发了一束玫瑰。

    【朱老板，多亏你啊，我的小厂不仅扭亏为盈，我还成了我们镇优秀农民企业家呢！】

    【好说好说，刘老板，这次我又要加单一批压缩饼干，方便面，巧克力能量棒和奶糖，量可不小，有优惠吗？】

    【瞧你说的，朱老板开口那一定是全国最低价呀！不过有个事得和您说一下。

    我这厂子之前是没办法才生产那些擦边球的仿冒产品，现在也算是走上正轨，所以……】

    【不行！我是在非洲开厂的，这里的非洲人现在只认大白免和雷碧，你给我大白兔和雪碧，人家是要投诉的！

    你放心吧，我都走国外的路子，不会给你捅娄子的。还是那句话，东西可以次一点，防腐剂什么的也能适当多加一点，但一定要安全卫生，足分足量！】

    大明如今家大业大，动不动就是几十万人半年的吃喝。

    左宗棠的楚军算上民夫按照十八万人，每人每天伙食费8块钱计算，一年半就是2个亿的单子。

    放在大厂当然什么都不算，可对于一家乡镇企业来说可是足够吃饱喝足了。

    当然这么多年过去了，朱富贵手里的供应商也不是只有这一家。

    什么叒汇食品集团，老千妈风味食品有限公司，德福巧克力厂之类的，都是我大明优质的供应商。

    他们的产品质量上都没啥大问题，就是有点以次充好，口感不加，或者是为了增加保质期而超规格添加防腐剂。

    这对于民众的身体健康肯定多少有点影响，但在这个时代，这些根本都不是事儿。

    这些高油高糖高盐的食品，8块钱足够提供一个成年人每日所需的2000大卡能量了。

    而保质期长，易储存，更是用来作为行军口粮最大的优势。

    除了给老左部曲准备了每人每天四块钱的伙食费，朱富贵还很贴心的从后世采购了别的东西。

    如1500公斤广普抗生素（2700元人民币/公斤），82000辆铁制自行车轱辘手推车（50元/辆），40万双解放牌胶鞋（8元/双），20万套二手大学生军训服（25元/套）等等。

    这些东西都是走量的。

    看上去数额很大，不过总价加起来其实也只有2000万人民币不到。

    除了后世采购的商品以外，也有大明自产的商品。

    如：猪油20万斤（约3分大明元/斤），

    玉米面400万斤（约4厘大明元/斤），

    大后门杏贞同款香烟12000条（8毛/条），

    朱宝路特供雪茄5000支（4.8元/支），

    殷001式野战炮85门（40元/门），

    明呲花2.0版45000把（5元/把），

    邢001式步枪1500把（16元/把），

    各型子弹700万发（16元/万发），

    国产汽车400部（400元/部），

    总计价格约47万大明元，折合人民币1.2亿元。

    满打满算，哪怕算上运输费，大明援楚行动耗费的总物资也不过是3.5亿人民币左右。

    3.5亿，也就半爽多的钱。（1爽到底是多少网上有两种说法，此处指1爽=6.4亿）

    老实说吧，这点钱够一个国家干点啥的？

    但用来武装楚军那可叫一个充裕。

    朱富贵终于有点理解北洋军阀混战时期，老牌帝国主义国家随便丢点肉骨头就能搅动中国局势的快感了。

    当帝国主义是会上瘾的。

    朱富贵觉得自己似乎已经戒不掉了、

    当年苏勋宗动用了10亿卢布支援埃塞俄比亚。

    朱富贵发现自己连5亿人民币都花不掉。

    小了，格局小了。

    苦思冥想如何花钱，想了半天，朱富贵一拍脑门。

    自己怎么把大萌系军装的精髓忘记了。

    联系了南巡童装厂的老板娘后，朱富贵又给每个楚军配备了一个小猪佩奇的书包（30元人民币/个）。

    小猪佩奇武德充沛，如今已经受到了红脖子和普鲁士人的双重认证，更是明系装备的公认商标。

    朱富贵觉得西域人民一定也会喜欢小猪佩奇的。

    如果他们不喜欢，那就想办法让他们喜欢。

    ·

    16万个书包的订单下去，总算又用掉了500万的预算。

    想了想，朱富贵又买了50万个反光的应急保温睡袋。

    听说西域那边是抱着火炉吃西瓜。

    火炉朱富贵也准备买几个，不过最方便的还是反光，或者叫反热辐射保温睡袋。

    量大从优，平均下来才每个5块钱。

    这种用银色镀铝膜制作的睡袋，朱富贵甚至觉得可以在欧洲卖到几万英镑一个。

    但在后世却意外的便宜。

    而且因为大明已经开发出了可实用的电解铝技术，铝制品的文化惩罚也已经很小了。

    这种便宜货买一点非常划算。

    朱富贵最早知道这种睡袋还是在米利坚南部非法难民营的新闻里面。

    当时看到这种酷炫的毯子还以为是什么老美的高科技，直呼美式民主优越，居然给非法移民用这么高级的玩意儿。

    直到后来看到了它在淘宝上的价格，朱富贵才陷入了沉思。

    再后来，甘肃马拉松二十多名运动员遇难的事件让朱富贵进一步了解到，这种反光毯子的局限性。

    利用类似热水瓶的原理，这种毯子保温性能很好，但是机械性能太差，遇到大风时很容易破损。

    不过作为帐篷和军营的补充，用起来还是很不错的。

    至少在漫漫长夜中，能给南方来的楚军们一丝丝温暖。

    林林总总的大采购，最终明帅宗朱富贵勉强用掉了5亿元人民币，达成了1/2苏勋宗的成就。

    物资很快准备妥当，接下来就是要赶在楚军抵达武昌之前将它们运送到位了。

    这还需要大明友好的与各位督抚们进行“协商”。

    自从苏州巡抚李鸿章，闽浙总督左宗棠一道归顺大明自立以来，清廷在长江以南的吏治已经几乎陷入崩溃了。

    虽说还不至于像后来武昌首义后那样，处处通电，省省独立，但此时的南方各督府、各总兵道台，无不开始圈地自盟，听宣不调了。

    甚至如武昌、广州等设有满城的重镇，还出现了骇人听闻的灭满运动。

    对此，朱富贵大帝表示关切。

    ·

    九江府位于江西最北、长江南岸，下辖三县，自古就是兵家要冲。

    当年杨秀清几次遣将西征，为的就是收复九江这座扼锁长江的重镇。

    时过境迁，如今驻守九江的乃是江西巡抚刘坤一。

    刘坤一和李鸿章虽然都是出自湘军系统，也都是汉族重臣，但两人的矛盾素来已久。

    在李鸿章投明之前，刘坤正是与他竞争两江总督一职最大的对手。

    两人的明争暗斗从未停止过。

    如果说李鸿章与左宗棠最终因为理念而分道扬镳，形同陌路，甚至发展到水火不能相容的地步，那么李鸿章和刘坤一便是天生八字犯冲的典型。

    李、左自立后，南方各督抚、总兵，乃至于一县一府的知府，无不开始选边站队。

    有做大清忠臣的，也有投李投左的。

    其中李鸿章长袖善舞，实力也强，投李的远比投左的要多。

    刘坤一作为江西巡抚，按理来说投李乃是当然而然的选择，但他偏偏不动如山，没有向苏州送过一封书信。

    因为不喜欢李鸿章，刘坤一居然成为了满清朝廷表彰的忠臣典型，将他树为全天下汉人督抚的楷模。

    而刘坤一出于防李的目的，也默认了这一身份。

    毕竟九江对于长江航道有重要意义，刘坤一十分担心李匪也搞西征。

    他不仅将江西一半的兵力放在了九江城，自己也将治所从南昌迁往九江，要学明朝皇帝来个巡抚守国省门。

    日盼夜盼过了将近大半年，刘坤一也没有等来李鸿章的西征大军。

    倒是南唐的捕奴军，或者说是农民工招工大队，总是在江西腹地进进出出，拐走了连村整庄的泥腿子。

    时间长了，刘坤一紧张的神经终于放松下来。

    但就在这时候，左贼的大军却从浙江福建浩浩荡荡而来。

    刘坤一和左宗棠的私人关系倒是不错。

    便遣使询问左季高何故犯他赣境。

    答曰：吾奉明皇令北上诛俄，汝若能共讨之，可遣军来也。

    听到左宗棠的回复，刘坤一整个人都傻了。

    诛俄？

    诛哪门子俄？

    这句话别人说，刘坤一都是打死不信的。

    但既然是左季高这个狂儒所说，刘坤一也只能接受。

    左季高有多能打，湘军之中人所共知。

    他可没有信心应其锋芒。

