一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    黑风族长正在和大祭司密谋着什么见不得人的事儿，从武库回来之后，黑风族长第一时间就找到了大祭司，将那个白胡子的老头子从炼器神器的岩浆洞穴里给拽了出来。

    两个老家伙已经在一个密室山洞里许久了。

    山洞不大，矮人族向来矮小，只有三尺高，所以他们居住的山洞也普遍不高。

    在石桌上，放置着好几样东西，叶小川的乾坤袋，一个紫檀木的盒子，盒子被打开了，里面有一块七组织的玉牌，两枚铜镜，一根玉箫。

    大祭司与黑风族长正在研究手中的一面破海盗旗。

    大祭司道：“错不了，是冥王旗啊。”

    黑风族长道：“这冥王旗到底是什么来历？”

    大祭司摇头道：“这个我也不太清楚，只知道此旗十分神秘，除了可以唤醒七组织的首脑之外，还是一件极为厉害的战争法宝。”

    “战争法宝？”大祭司道：“战争需要什么？除了战士之外，还需要战旗，战鼓，号角等指挥大军作战。战鼓就是北疆妖神传承的点兵鼓，战旗就是冥王旗，号角则是传说中唤醒三千守护一族的亡灵号角。古老传言，当战鼓擂响，战旗展开，号角的声音传遍人间，战争就开始了。没想到战旗与战鼓都出现了，怪不得出现两枚七组织首脑的玉牌了。叶小川应该就是邪神口中的应劫之人，既然冥王旗在他的身上，估计他已经用冥王旗唤醒了七组织的七位首脑。等了这么多年，这一天终于要来了，按照邪神留下的话，当战鼓被擂响，最快十年，最晚三十年，浩劫就会降下。只是不知道这一次是从什么地方开始。如果是在塞外

    蛮荒之地还好说一些，一旦降临的地点是在繁华的中土内腹，后果不堪设想。”说到这里，他放下手中的冥王旗，道：“黑风，前阵子精灵紫姝族长不是传信给各族，让各族整顿兵马了吗，精灵族毕竟是外来异族，在三十六族的威信不足，你尽快和龙人族长传令下去，北疆所有异族，

    兽妖，野兽，能动员的全部动员起来，立刻着手整合各族力量，组建冲锋骑兵，空中龙骑士，弓箭手，攻坚战士，盾牌战士，各族在此刻必须放下所有成见。”“同时，立刻传讯给中土真龙天子，让中土的皇帝陛下立刻派遣大军在长白山北部的荒原，接收武器，这六千多年来，中土朝廷每年都向蛮北运送大批的铁矿，就是为了防止这一天的到来。六千年前我们没

    有任何准备，现在不一样了，我们至少有十年的准备时间。”

    黑风族长轻轻的点头，道：“这些事情，近期我会与龙人族商量的，对了，这些东西怎么办？”看着石桌上叶小川的东西，大祭司道：“凡人战士再多，在浩劫之中也没有决定性的影响，浩劫中真正的战力，是人类修真者。叶小川既然是应劫之人，又有冥王旗在手，那他一定有常人没有的能力。能不

    能渡过此劫，还是要看这些应劫之人。”

    黑风族长无奈的道：“可是我瞧那叶小川，除了是无锋剑的主人之外，其他的一无是处，修为不算太高，就算再过十年二十年，也不可能成为绝世高手，而且为人贪婪，这些东西真的是他的吗？”大祭司摆手道：“你还记得邪神前辈是什么人吗？大多数人都只记得邪神前辈的功绩，几乎都忘记了他的缺点，贪财，好色，怕死，猥琐……在当年的浩劫之中，邪神的修为也不高，但是不可否认，他整合了人间大部分的力量，这才取得了人间七次浩劫中唯一一次的胜利。其实浩劫不可怕，浩劫的降临就是在考验人心，只要大家团结起来，不是一盘散沙，浩劫就不足为虑了。这些东西都还给叶小川，包括

    他在武库里盗取的那些法宝。既然苍天选择了他来面对这场浩劫，叶小川就一定有过人之处，就像苍天当年选择了邪神一样。”

    叶小川扛着旺财，气呼呼的在山洞里转着圈圈，山洞太多了，宛如巨大的蜂巢迷宫，除了看到一些脏兮兮的矮人在矮小的洞穴里钻来钻去之外，没有找到黑风族长。

    拎着一个不到三尺的小矮人，询问黑风族长在哪里，结果那个矮人叽里咕噜说了一大通，叶小川一个字也没听懂。当然，叶小川说的话，那个小矮人也是一个字没听明白。语言不通的弊端显现了出来。

    杜纯怕这个小子又惹出什么事儿来，在后面追了上来，道：“黑风族长应该和大祭司都在地下深处岩浆洞穴里炼制法宝，咱们先回去吧。”

    “我乾坤袋里有许多见不得的东西，我必须得拿回来。”叶小川说的倒不是假话，那冥王旗、七组织的玉牌与太虚混沌二镜，虽然还没有开发出来这几样东西到底有什么用，不过叶小川知道，这几样东西，都是邪神传承下来的，绝对不可小觑，要是矮人族见财

    起意，那可就完蛋了。何况他也想找到黑风族长问问青冥剑的事儿，在武库的时候人多嘴杂，没说出口，想着私下问问此事。青冥剑整天在自己的灵魂之海，整天提心吊胆的担心会不会再爆发一下，活的是战战兢兢，这算什么

    事儿。

    正说话间，六戒这个肥和尚打着饱嗝，醉醺醺的从一个山洞的通道里拐了过来，身边还有几个同样醉醺醺的矮人汉子，看样子这肥和尚从武库回到这里之后，一直在和矮人喝酒。

    也不知道矮人族是什么审美，就因为自己个子小，所以喜欢身高体宽的男子？

    六戒和尚看到叶小川与杜纯，哈哈大笑，道：“小川兄弟，和洒家一起喝酒去。这矮人族除了炼器打洞之外，这烈酒也是不错的啊。”

    叶小川诧异的道：“大和尚，你和这些矮人混的不错啊，你会说矮人族语言？那你帮我问问他们，黑风族长现在哪里啊？我找黑风族长有点事儿。”六戒摇头，道：“洒家可不会说矮人族的鸟语，当不了你的翻译官，你要找黑风族长？那你应该去找紫烟圣女给你翻译啊，她听得懂矮人族的话。”