
　　新世界。

　　《指环王系列》电影试戏场地中。

　　“下一个！”

　　“再下一个！”

　　“你的演技差了点，下一个。”

　　……

　　胡一宝和姜刚猛正在，对请求参加《指环王系列》的演员们试戏。

　　有了《功夫》这部电影作为底子。

　　来参加《指环王系列》试戏的人，到底是挺多的。

　　甚至胡一宝和姜刚猛，也都还接到了不少娱乐圈大公司老总的电话，希望能够有点后门。

　　为了确保《指环王系列》的质量，胡一宝和姜刚猛通通拒绝。

　　一切从实力出发。

　　也好在胡一宝有【选角】的主动能力，让所有的演员，在和《指环王系列》角色匹配度上，完全瞒不过胡一宝的眼睛。

　　胡一宝也完完全全的根据每一个演员的角色匹配度，来确认他们是否有资格加入《指环王系列》的拍摄。

　　不过，实在是因为《指环王系列》对演员的外形要求太高，导致一些演技还算是不错的演员，在匹配相应角色的时候，连八十点的匹配度，都没有。

　　胡一宝不得不放弃他们。

　　忙碌了一整天。

　　“就这五个了！”

　　饶是有【选角】帮助，胡一宝也是累得瘫坐在了椅子上，把桌上面前的一张纸，递给了姜刚猛。

　　上面写了五个名字。

　　后面是相应的分数，这是胡一宝通过【选角】，看到的相应演员的角色匹配度，胡一宝直接写了下来。

　　都是九十分以上的，但最高的分数，也就是九十五分。

　　胡一宝对《指环王系列》很重视，心中有一条自己的衡量标准，现在剧组里面，小角色匹配度，必须要在九十点以上。

　　主演角色，匹配度必须要在九十五点以上。

　　如果说《功夫》是他胡一宝进军全球电影市场的一把开山斧，那么《指环王系列》就是他的不倒旗。

　　只要把它稳稳的插下去，全球电影市场，就没有人不认可他胡一宝了。

　　这很重要。

　　姜刚猛接过胡一宝递过来的纸，看了眼上面的名字和分数，上面的演员，的确是他之前就认同的。

　　内心对于胡一宝选角的能力，更加佩服了几分。

　　跟着，姜刚猛叹了口气说道，“这也是没办法的事情，毕竟《指环王系列》的背景，设定在古欧洲，让华夏人能够符合我们的要求，的确是很难。”

　　“对了，老板，我们要不要提前去欧洲？”

　　胡一宝说道，“再试戏两天，今晚我联系一下亿达，借助他们的关系，开始在欧洲进行准备。”

　　《功夫》虽然自己欧洲火了，胡一宝也有不少欧洲那边电影圈大佬的联系方式，但胡一宝还是没有什么可以动用的关系。

　　只能够借助亿达和大唐公司的人脉关系，对欧洲那边的事情，进行准备。

　　“行！”这件事姜刚猛的确是没有太多的能力帮得上忙，他点点头，说道。

　　《指环王系列》试戏结束后，胡一宝和姜刚猛又商量了几个小时《指环王系列》剧本的一些内容之后，才离开。

　　新世界顶层。

　　和于萌吃完晚饭，让她回房间做作业之后，胡一宝坐在沙发上，拨通了陈宇的电话。

　　论人脉关系，还亿达影院在欧洲非常强大，不仅仅是因为收购了全球最大的院线CMA，更重要的是，陈氏集团在欧洲各国，也买了不少的产业。

　　商政两界关系很硬。

　　至于大唐公司，他的产业虽然也主要集中在国外，甚至在国外的力量，比之陈氏集团更为庞大。

　　但胡一宝没有选择第一时间去联系他，主要是因为，大唐集团太过于神秘，纵然让人暗中调查一下，获得的情报内容，也都是浮于表面的。

　　未知的才是可怕的。

　　这让胡一宝的内心，生出了一些警觉。

　　下意识的想和大唐公司，保持一定的安全距离。

　　电话通了，胡一宝当即说道。

　　“陈叔叔，晚上好啊！”

　　“哈哈哈，胡总晚上好，今天不知道是什么风，把你吹来了。”陈宇的声音，当即从电话里面传了出来。

　　和陈宇没有什么客套，胡一宝直接开门见山地说道，“主要是有点事！”

　　“《功夫》之后，我的下一部电影——《指环王系列》，您应该知道了吧？”

　　胡一宝要拍摄《指环王系列》，这件事已经在整个娱乐圈之中传遍了。

　　亿达自然也是知道的，要不是他们现在娱乐集团刚刚成立，还没有签约什么艺人的话，也早就和其他的娱乐公司一样，安排人去新世界试戏《指环王系列》了。

　　不等陈宇回复，胡一宝接着说道，“接下来我们打算把《指环王系列》的拍摄场地，放在欧洲，只不过因为我们在那边的人脉关系有限，想要处理一些事情，肯定是非常的繁琐。”

　　“所以，在这里我希望能够获得陈叔叔您的帮助，帮我们《指环王系列》在欧洲联系好相应的人脉关系。”

　　“作为回报，《指环王系列》我给亿达影院5%的股份。”

　　胡一宝看的很开，让人办事，不能只讲情分，不讲利益。

　　就算是陈宇会看在胡一宝的面子上，愿意全心全意的帮助《指环王系列》剧组，但他手下的人，在没有任何利益的情况下，也肯定是不会全心全意的。

　　而分润出去一些利益，能够让别人为自己死心塌地办事，最后双赢。

　　胡一宝倒是很乐意看到。

　　说罢，陈宇爽快的笑声从电话里面传来，“哈哈哈，没问题！一切都包在我得身上。”

　　“我这边让负责欧洲事务的陈氏集团的副总和你对接，胡总你那边有什么要求，尽管和他说。”23sK.com

　　“另外，胡总在《指环王系列》这一部电影之中，打算投入多少？”

　　《指环王系列》的投资，对外界现在虽然是一个保密状态，但胡一宝对于陈宇没有任何隐瞒，直接回复道，“五亿美金打底！”

　　“五亿美金！？”

　　胡一宝听到了陈宇略微惊讶的声音。

　　这笔数字对陈宇而言，或许并不大，但要拿这么多钱去拍电影，他还是没想过的。

　　陈宇跟着称赞道，“胡总好魄力！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，376章 胡总好魄力免费阅读。https://xs.23sk.com 