    巨大的黑影在高空中飞速掠过，穿过一片云雾之后，终于在高高悬挂的银月前显露出其极具压迫感的身躯。

    浑身密布的厚实黑色鳞片，在月华的映衬下更显深邃。身后双翼舒展开来，静静地悬浮在银月之前。

    天辰半靠在阿黑背部的座椅上，身下垫着的柔软冰熊皮毛，让他的身体微微陷入其中。而叶泠泠则是跨坐在他的腰上，一头银丝凌乱地披散在身后，胸口剧烈地起伏，面颊上带着几分不自然的潮红。

    “你每天都在想些什么东西啊？”

    “那你喜欢吗？”天辰面带笑意地坐起身，从脚下捡起一条毛毯，披在了叶泠泠的裸露大半的香肩之上。

    “不喜欢！”想起之间的那些羞人事情，叶泠泠本就余韵未消的俏脸上，红晕似乎更深了几分。

    天辰嘿嘿一笑，钻入了毛毯之中。他没有再继续逗弄叶泠泠，毕竟新奇的事物总是需要时间来接受的，叶泠泠之前努力地去尝试了，那就已经足够了。

    端起桌案上的晶莹紫玉果酒，轻轻地抿了一口，他随即动作轻柔地堵住了叶泠泠的红唇。

    唇齿相交之间，清香的紫玉果酒在二人的口腔之中弥散。果酒的香味，叶泠泠身上散发的那种特殊的体香，以及二人之间的温度不分彼此地杂糅在一起。

    良久，天辰这才双手托在叶泠泠的腰间，在这千米之上的高空，从上而下地俯视着武魂城附近这片广阔无垠的平原地带，“泠泠，等这届全大陆高级魂师学院精英大赛结束之后，我们就一起到大陆上游历一段时间吧。”

    “嗯。”

    叶泠泠轻应一声，修长的睫毛微颤，浅蓝色的美眸仿佛仍入水中的鹅卵石，触之温润且难以相忘。

    ……

    天斗城月轩。

    这是一座高达五层的小楼，哪怕是在天斗城中，这里也算得上是很高的建筑了。建筑的整体风格偏向古朴，给人的感觉十分清雅。

    哪怕现在已经是深夜，但这里依旧是灯火通明。

    “奥德总管，查的怎么样了？”清冷的声音突然响起，一名雍容华贵的美妇缓缓转过了身。这名美妇乍一看上去年龄似乎在二十七、八岁的样子，可她那双眼眸却像是看透了世间的一切，绝非二十七、八岁的女子所能比。

    银色宫装长裙穿在她身上显得是那么的合体，浅蓝色的长发高高盘起，每一个动作都是那么优雅自然，哪怕是眉头微皱，也丝毫没有半分失态。

    美妇正是月轩的主人唐月华，同时她还有另一个身份，那就是唐昊的亲妹妹。

    站在她身前的那名紫衣中年人连忙上前几步，恭敬地向唐月华说道：“夫人，您上午让我查的那个人叫做唐三，武魂是蓝银草，虽然今年才十三岁，但魂力早在一年前就已经突破到了魂尊。他也是在那个时候和出身蓝电霸王龙家族的大师玉小刚以及同为黄金铁三角的弗兰德等人一起来了天斗城。现在在史莱克学院里面学习。而史莱克学院的前身正是蓝霸学院。”

    “姓唐？武魂还是蓝银草？”唐月华的娇躯骤然一僵，双手下意识地握紧，但一直低着头的奥德总管却没有察觉到丝毫异样。

    沉默片刻，她很快就收敛了自己心中激荡的情绪，对着奥德总管摆了摆手。

    “奥德总管，你先下去吧。”

    “是，夫人。”

    “昊，他真是你和她的儿子吗？”等到奥德总管离开之后，唐月华走到月轩顶层的阳台边缘，她的双眼之中，已经布满了水雾。

    作为唐昊的亲妹妹，她自然知道当年究竟发生了什么事情。唐三的武魂虽然看上去只是最普通的蓝银草，但她却清楚其中的意义。若是一般的蓝银草魂师又怎么可能修炼的这么快，在十二岁就突破魂尊？

    而且唐三的容貌和年轻时的唐昊实在是太像了，年龄也正好对得上。

    这世上哪有这么巧合的事情？

    不过她也没有打算现在就去和唐三相认，一方面是她异样的行为很有可能让武魂殿注意到唐三，毕竟武魂殿的那些高层都是知道她身份的。

    另一方则是为了保险起见，她要进一步去核实唐三的身份，最好是能够通过唐三暗中联系到唐昊。

    ……

    五天后。天斗城。

    经过五天的休整，虽然天辰还不能做到将杀神领域带来的那股庞大杀气完全内敛于身，但也不再像之前那样总是不经意间流露出来。

    除了气质上有些冰冷之外，和正常人基本上没有太大的区别。

    天辰和叶泠泠轻车熟路地穿过天斗城内的宽阔主街道，很快就来到了一处幽静的花圃外。

    整片花圃种植着各种珍惜花草，抬起头望去，仿佛身陷于彩色的花海之中。

    双手挽住天辰胳膊的叶泠泠看着眼前的这一幕，不禁欣喜地弯腰轻轻嗅了一下身前的一株墨紫色兰花。

    “没想到我离开天斗城的这段时间，这些墨兰已经开了。看样子，雁雁帮我还是费了一些心思。”

    “走吧，泠泠。”天辰一边说着，带着叶泠泠朝着花圃中央的二层阁楼走去。

    不过还没等二人走进，远远地就从阁楼二楼听到了一阵银铃般的谈笑声。

    天辰和叶泠泠不约而同地停下脚步，相互对视了一眼。但不同于叶泠泠的疑惑，天辰人顿时有些懵了。

    除了独孤雁的声音，里面明显还有另一道女声。而天辰对于这个声音可并不算陌生。

    似乎是察觉到了天辰和叶泠泠的到来，谈笑声戛然而止，紧接着两道身影先后出现在了阁楼二楼的阳台上。

    首先出现在二人视线中的正是独孤雁。一年的时间过去了，独孤雁相较于之前身材愈发高挑。依旧是一头英气十足的紫色短发，幽幽绿眸在阳光的映衬下格外引人注目。

    “怎么了，雁雁姐？”之前清脆的女声再次响起，一名娇俏的少女缓缓走到了独孤雁的身边。虽然和独孤雁比起来，这名少女要稚嫩许多，但容貌和气质不逊色分毫。琉璃色的美眸中透着几分机灵古怪的意味，和独孤雁算得上是各有千秋。

    “天辰？！”

    “宁荣荣？！”

    天辰只感觉自己整个人都不好了，特别是注意到独孤雁那似笑非笑又有些冷意盎然的目光，一颗心顿时悬了起来。

