    　　

    　　所以既然这个李地雷既然是李呲花的堂弟，林逸就打算用李地雷去试探一下李呲花身边的那个“医生”，也就是下毒之人。

    　　

    　　“林逸，要小心！”唐韵见到林逸冲着那些黑衣人走了过去，连忙出声叮嘱道。

    　　

    　　“唐韵，你不了解箭牌哥喔，是他们这些坏人要小心才对了！”陈雨舒对唐韵说道。

    　　

    　　唐韵扁了扁嘴，心道自己怎么不了解林逸了？自己很了解他的好吧？这些小毛贼哪里是林逸的对手？自己还不是关心他？

    　　

    　　“我是让他小心一点儿，别把人打坏了！”唐韵说道。

    　　

    　　“喔，打坏了也没事儿，我们是正当防卫见义勇为，反正宋凌珊那狐狸精是很怕箭牌哥的！”陈雨舒无所谓的说道。

    　　

    　　那边的李地雷却是脸色变了变，他没想到这些人在这种情况下，还有恃无恐，那么也只有两种可能了，第一种就是不知者无畏，他们都是傻帽！第二种可能就是，他们根本就是有绝对的把握离开这里！

    　　

    　　而之前，李地雷以为他们是第一种可能，还觉得很好笑！不过现在，李地雷觉得有些偏向于第二种可能了！因为林逸在听了李呲花的名号之后，不但不害怕，居然还迎了上来，说他不准备走了！

    　　

    　　当然，这还不是主要的，主要的是，那个陈雨舒小妞儿居然提到了宋凌珊？还敢骂宋凌珊是狐狸精？宋凌珊的名字，李地雷不陌生，那可是市警局刑侦队的队长！他们这些在道上混的人，怎么能没有听说过？

    　　

    　　难道这些人和宋凌珊也有关系？想到这里，李地雷就有些忐忑了，犹豫了一下，决定还是摸清这些人的底细再说：“几位，你们敢来这里闹事，恐怕也是有所依仗吧？说说吧，不要大水冲了龙王庙！”

    　　

    　　林逸自然能够听出来，这是李地雷变相的妥协了！在他听到宋凌珊的名字之后，就改变了主意！李地雷这样的人，无论有没有背景，宋凌珊都可以收拾他的！当然，想要直接弄进监狱恐怕会很困难，但是隔三差五的找你麻烦，也是够你受的。

    　　

    　　李地雷这种人，能一点儿把柄都没有么？显然不可能。

    　　

    　　不过林逸没有回话，自从林逸知道了他和李呲花的关系之后，就已经决定了他的命运！他注定将成为林逸对李呲花亦或者是兵少身边那个会下毒的人的试探品！

    　　

    　　“既然几位不愿意说，那我也没有办法了，不管你们有没有背景，在我这西餐厅里闹事，总要给我一个交代的！拿下他！”李地雷淡淡的说道！他也不怕事，认识宋凌珊又怎么样？自己不动那几个小妞儿也就到头了，揍那小子一顿，也算是解气了，找回了一些颜面！就算宋凌珊知道了，也不会将自己怎么样，最多赔点儿钱了事！

    　　

    　　几个黑衣人，有些警惕的看着林逸，不过他们也没有多害怕！因为毕竟自己这方在人数上占有绝佳的优势，而林逸那边，算起来能动手的，也就林逸一个人！

    　　

    　　至于陈雨舒，他们根本没有放在眼里，完全是趁其不备偷袭的手段，根本不具有什么战斗力！

    　　

    　　他们的目光都放在了林逸的身上，就在林逸走近的一刹那，他们动了！这些人也没有托大，群起而攻之，准备一举拿下林逸，之前的脸已经丢尽了，他们要挽回来！

    　　

    　　不过，他们的想法是好的，他们动了，林逸也动了，只不过林逸的速度要远远大于这几人，在他们还没看清楚怎么回事儿的时候，就觉得颈部一痛眼前一黑，就什么都不知道了。

    　　

    　　“喔，箭牌哥好厉害，不过可以给我剩下一个吗？我还没玩够！”陈雨舒兴奋的尖叫起来。

    　　

    　　“你说的有点儿晚了……”林逸正好打晕了最后一个黑衣人，那黑衣人正向地板倒去……不过却又被林逸一把给拉了回来，随手在他的身上推拿了两下，然后推给了陈雨舒：“不过没事儿，我又把他弄醒了。”

    　　

    　　“喔！！”陈雨舒崇拜的看着林逸，太厉害了，打晕之后，还能弄醒？陈雨舒跃跃欲试的看着摇摇晃晃冲着自己过来的黑衣人，准备开始出脚。

    　　

    　　那黑衣人的脸上充满了惊惧的神色，双眼全是骇色，不过却又浑身没有一点儿反抗的力气，被林逸一推，好像是做惯性运动一般的就像陈雨舒这边跌跌撞撞的跑过来。他不知道自己怎么了，怎么不受控制了？

    　　

    　　事实上林逸的确在他身上做了手脚，不然的话林逸也不可能任由一个危险的人物靠近陈雨舒几个人。不过现在这个黑衣人就像是木偶一样，根本没有反抗的能力。

    　　

    　　不光是那黑衣人，此刻就是李地雷的眼中，也全是吃惊和恐惧！

    　　

    　　他之前恐惧的是林逸瞬间将自己的手下都打倒了，现在恐惧的是林逸居然将自己的手下打晕后，还能弄醒？！

    　　

    　　不过，接下来更恐惧的事情发生了，李地雷眼看着自己最后的一个站着的手下被陈雨舒一脚踢中胯下，翻了翻白眼，口吐白沫的晕倒在了地上……

    　　

    　　西餐厅的食客虽然也听到了大堂里面传来的打斗声，但是这种时候谁还敢出来？都怕殃及自己，将房门锁的紧紧的。而那些经过西餐厅想要来这里吃饭的情侣，看到大堂里发生的情况，也都转身走了。

    　　

    　　李地雷看着林逸一步一步的向自己靠近过来，他充满了恐惧！这个人果然是有恃无恐！自己失算了！

    　　

    　　“箭牌哥，这个也让我踢一脚怎么样？”陈雨舒踢上瘾了，觉得踢坏人是一件无比爽快的事情。

    　　

    　　李地雷的脸皮抽搐了两下，让你踢一脚？那我还不断子绝孙了啊？

    　　

    　　“哥们，有话好说，大家和气生财！”李地雷怕林逸过来也将他推给陈雨舒，那还不直接死翘翘啊？他自知不是林逸的对手，那么多手下都不是林逸的对手，他也不比那些人强。

    　　

    　　林逸也不理他，随手从口袋里摸出了银针来，右手随意一抖，十数枚银针直接飞了出去，插在了李地雷的身上。<!---->

