    秦叶忽然想到了岸影与血公子，三人之间并没有任何的算计，若说有也只有一次，就是紫川碟的事情。若不是利用香囊血公子也不会与紫川碟结成百年好合，这一切都是有着因果。

    “秦叶你怎么变成了这个样子？”进城不久的小妖精忽然叫住了秦叶，看着秦叶满身酒气，一脸沧桑心中不由得有些的焦急。

    “昨夜喝了一些，钟秦你们来了。”

    秦叶不忘对钟秦与智公子打声招呼，现在距离天骄大会不足十日，该来的人陆陆续续都到了。

    “秦宗主你可是决定了？”智公子见到秦叶仍然是一成不变的话题，询问秦叶是否参加天骄大会。

    这里有些糟糕，月澜城内不但有智公子，还有强大的刘春。若是两个人相互见面，不知道是否如传说之中那样……

    “我已经决定参加天骄大会了，智公子你是否参加呢？”秦叶对智公子反问道，心中的想法也被他压制了下去。

    “钟秦参加就可以了，我只需要在一旁好好的看戏。”

    智公子摇了摇头，他并没有参加天骄大会的想法。实力强大的他一心只想着自己感兴趣的东西，名利对智公子来说并不是特别重要的事情。

    “秦叶，这一次我会用我的实力打败你！”钟秦盯着秦叶，眼神之中出现了一抹闪烁。

    “期待你的精彩表现！”

    “秦叶，我肚子好饿，你带我吃些好东西。”

    小妖精从一旁说着，聪明伶俐的她自然知道秦叶不想与智公子待在一块，随便找了一个借口便是把秦叶拉开。

    “还是你聪明，给你一个奖励！”秦叶在大街上冲着木易妖月的面颊亲了一下。

    “紫凌你怎么不走了？”

    就在秦叶亲吻的时候，对面几位月澜宗的女子，其中一人身穿紫衣，体态婀娜。正是与秦叶分别不久的紫凌，短短半月，月澜天池已经让她突破了天骄十重。秦叶的面孔一直在她的脑海之中挥之不去，想不到她来到月澜城便是看到了。

    这个世界这么狭小吗？秦叶摸了摸鼻子，感到有些的尴尬。

    “嘶，小妖精你轻点！”

    感受着腰间传来的剧痛，秦叶咧了咧嘴，腰部显然又青了。身边的醋坛子再度被打翻了。

    “你还认识我吗？”紫凌并没有理会龇牙咧嘴的秦叶，朝着前方走了一步。

    “太近看不清楚，让我退后一步看看。这不是月澜宗的天骄紫凌吗？”秦叶表情夸张地说着，为了证明自己与紫凌之间的清白，他刻意朝着后面走了一步。

    “紫凌你什么时候认识的英俊男子？看着他我怎么感到十分眼熟”

    紫凌身边的水云烟再度开口问着，对于秦叶她并没有认出来。在月澜宗训练她们的时候秦叶身穿青衣，带着面罩，声音与如今也是有着一些区别。她们没有紫凌在秦叶身边待着的时间长，更没有像紫凌那样看到过秦叶真正的面容。

    “恭喜你恢复了自由，这个就是你的妻子吧？”

    紫凌并没有回答水云烟的话，她将目光放到了木易妖月的身上。看着木易妖月妖精一般的气质以及完美的容颜，紫凌竟然有着几分自愧不如。这种自愧不如她除了在月凝身上感受过。

    “嗯，这是我最喜欢的木易妖月。”

    秦叶想了想后如实回答，这一次他并没有像以前那样给予摸凌两可的答案，而是一针见血。木易妖月听完后一脸的欣喜，这也是秦叶第一次在外人面前承认她的身份。

    “木易小姐好生的漂亮，秦叶你能得到她真是你的幸运。”

    听着秦叶亲口承认，紫凌不知道心中是什么样的感受，除了难受外她再也没有任何的想法。

    “多谢紫凌小姐夸奖，不知道你是否有兴趣与我们一起吃饭？”木易妖月挽住秦叶的手臂，一脸自信地看着紫凌。

    “不用了，我还有事情要做。”

    紫凌神色黯然地说着，说完话犹如行尸走肉一般，迈着沉重的步伐离开了。

    “嘶，小妖精你为何还要掐我？”紫凌离开后，秦叶再度的尖叫。

    “我掐你个不老实的花心汉，四处拈花惹草，让无数姑娘为你伤心落泪。”

    木易妖月一针见血，对于紫凌她也感到一些可怜，她能够清楚的体会到秦叶并不愿意接纳紫凌。

    ……

    天骄大会前，秦叶与自己的老朋友们一一见面。血公子，岸影，紫川行兄妹，狄云飞等等他都见到过，这一次东域的绝大多数天骄几乎都是出自千贺宗。不过狄云飞年纪已经超过三十岁，这一次无缘最终的比赛，这也是稍微遗憾的地方。

    在开赛的前三日，所有参赛的天骄均是把自己的名号报了上去，月澜宗等人进行了最后的统计。看到秦叶这个名字后月澜宗的长老们不敢妄下定论，将事情报告给了月凝宗主，让她进行最后的定夺。

    “他愿意参赛就让他参加吧，你们只需要按照正常程序执行便可，无需有过多的考虑。”

    月凝想了想后对月澜宗的长老们说道，尽管她说了不愿意再见到秦叶，但心中不知为何，仍然想着那一道令人讨厌的身影。

    “还是差一丝没有突破到天骄十重，果然这种境界不是容易提升上去的。”秦叶站起身来，天骄十重对他来说一直是一个梦想。

    “今日天骄大会就要开始了，秦叶你不要意气用事，以往的亏你没少经历，遇到一些人要忍一忍……”

    木易妖月在秦叶耳边不断说着，说话的时候还给秦叶不断穿衣。秦叶仿佛没有听到一般，没有任何的反应。

    “你听我说话，不要总摸我那里。”

    木易妖月被秦叶上下其手，声音之中同样有些的羞涩，尽管她们两个人不止一夜坦诚相见。

    “不摸你那里，那你是让我摸那里了？”秦叶脸上出现了坏坏的笑容，大手继续发生动作，惊得木易妖月一阵的呼叫。

    “有贼心没贼胆的家伙，有本事你就吃了我！”躲不过秦叶的纠缠，木易妖月忽然理直气壮地说道。

    当木易妖月说完话后，秦叶忽然把手收了回来。如今他越来越理智，对于自己喜爱的女人他想着做那件事情，但又担心自己三年后离开她们，心中的矛盾让他不想做出最后的那一层举动。

    “秦叶，你到底发生了什么事情。”

    木易妖月忽然抱住了秦叶，对于秦叶的举动她十分了解。这一次见到秦叶，发现秦叶变得十分陌生。

    “保密！”

    秦叶脸上出现了一丝的神秘，随后大手再度的摸向小妖精敏感的地方，不让她过多的思考。

    “秦兄你怎么才来，我以为你忘记天骄大会这一说了。”

    看着迟到的秦叶，血公子一脸的无奈。在血公子身旁还有着他的佳人紫川碟，大舅哥紫川行，以及孤独的岸影。几人都在等待着秦叶。

    “哈哈，不好意思来晚了，你们也知道天骄大会马上开始了，我也要加班加点的交作业。血公子你懂得！”秦叶暗示着血公子，血公子听到后陷入了沉默。

    “秦宗主你再这样下去我就不跟你好了！”紫川碟红着脸说道，对于秦叶话语之中的含义她听了出来。

    真是博学多如的小姐，交作业这种词汇都能揣测到。秦叶对于紫川碟的领悟能力感到佩服。

    “紫姑娘，这一次你参加天骄大会吗？”秦叶问了一句，这些时日他并没有把心思放到其他人的身上。

    “碟儿身体不适，这一届公子大会就不参加了。”血公子主动说着。

    “身体不适？一个天骄你跟我说身体不适？难道你放我是白痴吗？”秦叶犯二地说着。

    “你就是个不折不扣的白痴，血公子，紫姑娘你们不要介意。”木易妖月在一旁说着，对于秦叶大脑的短路不禁感到有些气愤。

    都在说些什么呢？难道吃过三寿阴魂丹智商也下降了吗？秦叶摸了摸自己的头脑，到如今也没有看出任何的端倪。

    “小秦叶，紫姑娘腹中有喜了！”

    树老在秦叶体内提醒着，它的智商都看出来了。秦叶这个时候才看向紫川碟的小腹，被宽松的衣服遮盖的并不显眼。

    “血公子，你倒是快啊！”秦叶对血公子说着。

    “秦宗主你也要好好努力了，依照木易小姐的聪慧，所生的儿子定然继承了你们全部的有点，不但天资聪颖，而且还是发家的能手。”紫川碟在一旁说着。

    紫川碟这么一说还真是有些道理，若是我与墨韵仙子结合后的孩子继承了三神真水与忘情火，不知道会强到什么程度。秦叶心中歪歪起了墨韵仙子。他们两人生下的儿子应该是世界上最优秀的了吗？

    “紫姑娘，这件事情还早，我们再不走怕是真的要生孩子了。”木易妖月将话题拉到了一旁，眼下自己的男人并没有那样的想法。

    “对了，把这茬差点忘了！”如今的血公子也没有了昔日的精明强干，脑子里面有了多余的思想。

    “哎！”

    岸影无奈的在一旁叹息，对于两人已经达到了无语的程度。

    这一届天骄大会汇聚了东西南北四域全部的精英，除了赵梦冰与智公子没有参赛外，其余的人都已经是到齐了。月澜宗宗主坐在中央，心中不知在思考着什么样的事情，到了时辰后也没有第一时间宣布开始。

    “宗主，时辰已经到了！”中年美妇走到月凝宗主面前，开口对他说道。

    “嗯，可以开始了！”月凝这才收回心神，下令开始。

    “月凝宗主宣布天骄大会开始，第一关请所有的天骄站到九龙玉柱前面，使用自己的全力朝着九龙玉柱上击打，只要九龙玉柱能够亮起便是过关了。”中年美妇宣布着第一关的规则。

    秦叶等人朝着高处望去，见到有九个冲天的玉柱，每个玉柱上面均是绣着悬浮的巨龙，巨龙栩栩如生，仿佛是活的一般。

    “好宝贝，每一个玉柱怕是都是极品道器，若是被我得到……”秦叶看着九龙玉柱，不由得动起了心思。看到好东西就眼红，这就是秦叶的风格。

    “小秦叶，不妨你把墨韵仙子的那一套道器拿过来，保证四域无人能够奈何得了你。”树老适时说到。

