    一号此时只觉得一言难尽，又深恐七号抢先，到时自己扑了个空。

    情急之下，他一咬牙，嘴里念道：

    “坚如磐石，固！”

    九字密令一出，他身上金光闪动，一号也学着七号的样子往下跳，显然准备以强横的肉身硬拼了。

    他下坠时撞击在崖壁上发出几声闷响，留下神色阴晴不定的三号，将手指握得‘咔咔’作响。

    山下的周先生还在惨叫，不顾自身安危飞快往下掉的周雪莉在看到周先生的断腕时，心如刀绞。

    “宋青小……宋青小！！！”

    与周先生形影不离的箱子已经不见踪影了，他这样的伤，明显不是意外所能造成的，再加上之前那一声枪响，周雪莉不用去问，便推断得出来之前这里发生的事了。

    她厉声的咆哮，尖叫的声音里充满怨毒与痛苦，被正在往下爬的七号及一号听到，更加印证了两人之前的推测。

    周雪莉在厉声叫喊着宋青小名字时，宋青小已经下滑数十米远，拉长了与其他人的距离。

    哪怕是有匕首相助，但这样的方式毕竟太冒险了，再加上她又单手抓着箱子，很快便失去了平衡，仰天往下掉。

    中途她压断了数棵长在悬崖上的树，缓解了她一定下坠的速度。

    失重的感觉并不好，可惜身在半空中，并没有任何值得她抓住的东西。

    ‘呼呼’的风声里，宋青小只觉得自己身体的温度极速下降，到了这样的地步，宋青小深知慌张也没有作用，唯有尽力抓着匕首，同时将箱子紧捉在怀中，并将精神外放。

    好在这样的时间并不长，约一两秒的时间，她适应了这种感觉，人已经下落到悬崖的底部。

    精神力放开后，五感提高，除了耳旁‘嗖嗖’的风声外，她还听到了风吹过林子时，树叶被拂动时发出的声响。

    她的身体落到树梢顶上，‘咔嚓’不绝的树枝被压断的声音中，她飞快的念起了‘临’字术诀：“画地为牢，困！”

    精神力迅速调动勉强将她包围，紧接着她抱着箱子，‘砰’的一声重响，落到了地面上。

    包裹着她的‘临’字术诀在这一摔之下被撞得支离破散，她五脏六腑都仿佛在这巨大的力量冲击之下移了位。

    宋青小耳边听到自己肋骨在这样的撞击之下发出‘咔嚓’的两声断裂声，胃似是被顶到了喉间，晕头转向间想吐的感觉涌了上来，心脏跳动的速度快到仿佛要震破胸腔。

    痛苦之中宋青小缓了数秒，才像是找回了自己的意识，强撑着不适支起手臂将上半身撑了起来。

    这样一个简单的动作，却让胸腔隐隐作痛，她强忍疼痛坐了起来，地上被她掉下来时砸出一个坑洼。

    幸运的是下降的过程中先是因为树枝的阻挡缓解了一部份她下坠的速度，再加上落下时又有‘临’字术减免了一部份冲击，使得她并没有十分严重的伤。

    宋青小往周围看了一眼，这是一片稀稀落落的树林，地上长满及小腿的杂草。

    周围静悄悄的，先前掉落下来的狼一等人不知所踪，从这样的高度摔下来，哪怕狼一等人训练有素，怕也是凶多吉少。

    时间争分夺秒，其他三个异能者随时有可能会过来，她忍着胸口翻江倒海的感觉，爬到一棵树下靠着树杆坐好。

    身上背着的背包早在之前掉落的过程上不知道什么时候被剐蹭到何处了，但从周先生处夺来的箱子一直被她牢牢抱着。

    她急促的喘息，吞了口唾沫，目光落到了箱子之上。

    那箱子沾满了周先生的鲜血，已经干涸呈暗红色，箱子另一头的锁链上还连着周先生一只断手。

    之前时间紧迫，她在斩断了周先生一只手腕将箱子夺走后，来不及将这断腕扔了，一并带着跳下了崖。

    此时宋青小缓过神后，面无表情将这只断腕从锁圈内拽了出来，‘砰’的一声扔到一旁，同时拿起匕首，将匕首的刃尖抵在了箱子的缝隙处。

    准备动手之时，宋青小脑海里不知怎么的，想起了周先生说过的一段话来。

    他曾说过，这箱子是以特殊之物制成，没有钥匙，是无法解开的。

    哪怕是有人强行以暴力将箱子打开，但箱子中藏有机关，一旦开锁方式不对，这藏着进化药物的箱子便极有可能化为一个威力恐怖的炸弹，将开箱之人炸得粉碎。

    这姓周的虽然阴险毒辣，讲话也没个靠谱，十句话中怕是只有五句真五句假，炸药一说也未必是真的。

    但宋青小在动手之时，却一下犹豫了。

    她性格谨慎，行事向来三思才后动，尤其事关生死，更是要细致得多。

    不怕一万，就怕万一。

    周先生说的其他话不可信，但万一他讲的关于箱子的事儿，就是真的呢？

    宋青小一想到此处，顿时暂且放弃了想要强行开锁的念头。

    她深呼了数口气，平复了一番紊乱的呼吸，才开始仔细的查看起这箱子的外观。

    箱子颇为小巧，比一般手提箱要小了许多，不知是什么材料制成，手感颇为特殊。

    在周先生将它带下船到现在，也算经历了不少事情，但箱子上面除了周先生的血迹之外，并没有其他磨损之处。

    这更增加了周先生所谓的箱子是特殊材料制成的说法，更令宋青小暂时不敢轻举妄动。

    箱子严丝合缝，四角处都以特殊的金属材料加固。

    箱口的提手处，有个小巧的钥匙孔，旁边调密码的按扭上，数字已经早被拨乱了。

    无论是需要密码开锁还是钥匙，宋青小一样都没有。

    她皱了下眉头，难道拿到箱子，白高兴一场了？

    心里这个念头刚一生出，便立即被宋青小否决了！

    首先依周先生的性格，箱子绝对是不可能保留开锁的钥匙的。

    否则他不会断然将这个秘密泄露给众人知道，他应该清楚，到了这座‘恶魔岛’后，人命如草芥，狼一等人未必靠得住，试炼者来历不明，极有可能在知道他箱子里装的药物之后心生歹意抢夺。