    “这个张超平日就是好吃懒做，平日里不是泡吧就是在赌场，父母都是普通的职工，不过有一点就是她有个妹妹叫张美佳……”

    纪修然就这么静静的听着，脸上的表情也是随着于北的话渐渐的变得阴沉起来。

    于北说话完之后，有些忐忑地等着纪修然的下文，可是等了许久，也没见纪修然开口，他小心翼翼的提醒道：“纪总，我查了这个张美佳，是您二哥的妻子……”

    ”我知道了！”

    纪修然一脸平静的说完这三个字之后，便直接将电话给挂断了。

    一旁的赵凝初看着纪修然挂了电话，试探道：“我上去了，你要上去吗？”

    说完，又后悔了。

    纪修然上去做什么？

    他们的关系应该还没到这种地步。

    纪修然扭头看向她，视线落在她的脸颊上，脸颊上的红肿已经消退了不少，不过还是能看得出来。

    “脸还痛吗？”

    纪修然忽然开口。

    赵凝初有些莫名其妙：“啊……”

    随即想到他说这话的意思，伸手摸了一下自己的脸颊，有些担忧道：“还很明显吗？我起来得看着消了呀。”

    “痛吗？”

    “痛倒是不痛了，不过你说我要不要戴个口罩。”

    被顾苒看到的话，她肯定会更加担心了。

    想到这里，赵凝初伸手将自己头顶的挡光镜掰开，凑上去仔细看了看。

    确实是还有一点点，不过不仔细看的话根本就看不出来。

    她自言自语道：“也不是很明显，不用戴口罩了。”

    “上去吧，我晚点来接你回家！”

    “咦？”

    赵凝初有些惊讶。

    “我不去了，晚上我来接你回家！”

    赵凝初哦了一声，伸手拉开车门，准备下车的时候，纪修然一把拉住了她的手腕。

    赵凝初扭头看向她：“怎么了？”

    话音刚落，就看到一张放大的俊脸在自己的眼前。

    赵凝初想要往后缩，可是纪修然的大手穿过他的发丝，扣住她的后脑勺，让她无处可缩。

    直到唇瓣上传来软软凉凉的触感，赵凝初才后知后觉的发现。

    纪修然在吻她。

    赵凝初脸颊不自觉地红了起来。

    有些抗拒的想要推开他，可是小手刚攀上他的胸膛，还没用力，纪修然就松开了她。

    “小初，我刚才吻你你会不会觉得恶心？”

    纪修然柔声道。

    赵凝初恍神：“啊？”

    “对于我的亲吻，什么感觉？”

    纪修然的声线太过于温柔，温柔的赵凝初整个人都晕晕乎乎的。

    她无意识的开口：“太快了没什么感觉。”

    纪修然微微点头：“哦~太快了，那我以后慢一点。”

    听到纪修然的话，赵凝初脸颊蹭的一下子红了。

    啊啊啊！！！！

    要死了，自己刚才说的什么鬼话。

    什么叫太快了。

    还有，纪修然怎么回答的。

    以后慢一点？

    丢死人了。

    纪修然将赵凝初脸上的小表情尽收眼底，用扣住她后脑勺的手揉了揉她的头顶。

    “上去吧，晚点我来接你。”

    赵凝初来到病房门口的时候，整个人都还是轻飘飘的。

    自己刚才是被撩了吗？

    纪修然这是想搞那样？

    难道是在追求自己？

    如果真的是在追求自己的话，怎么办？

    忽然，病房的门一下子被人从里面推开。

    “太太……”

    苏阳的声音将赵凝初的思绪拉回来。

    赵凝初回神：“啊，苏阳，早……”

    说完，后知后觉的发现现在是已经下午了，有些尴尬。

    “太太，麻烦你照顾苒苒了，我有点事情出去一趟。”

    赵凝初一听，这才一个晚上的时间，称呼都变了。

    两人肯定有事。

    “不麻烦，不麻烦。”

    赵凝初来到病房，此刻的顾苒坐在床边，精神看着很不错。

    看到赵凝初进来的时候，笑着朝她招手：“阿初，你来了！”

    “怎么样？好点了吗？”

    “我很好啊，又不是什么大问题，倒是你，苏阳说你昨晚遇到坏人了，到底是怎么回事，给我说说。”

    赵凝初轻声安慰道：“不用担心，我这不是好好的吗？”

    “怎么回事？之前都好好的，怎么昨晚就……”

    赵凝初将昨晚发生的事情轻描淡写的说了一遍，听着赵凝初的口气，就像是在说别人的故事一样，但是顾苒还是听得心惊胆战。

    “那些人为什么要跟踪你？”

    赵凝初摇头：“我也不知道。”

    “算了，都过去了，没事就好，还好昨晚纪修然给苏阳打电话，苏阳随口说了一嘴。”

    赵凝初嗯了一声，没说话。

    顾苒继续开口道：“没想到这纪修然还挺厉害的，关键时刻能救命。”

    赵凝初提到顾苒夸赞纪修然，想到这天纪修然对自己的态度，心里又开始摇摆不定了。

    顾苒看着赵凝初心不在焉的，想着赵凝初心里肯定是害怕的。

    这种事情，要是她遇到了，也会害怕。

    她伸手握着赵凝初的手：“阿初，没事了，已经过去了别多想。”

    赵凝初抬眼看着顾苒，在心里犹豫了一下，便开口道：“苒苒，昨晚纪修然向我告白了！”

    顾苒闻言，有些震惊，开口打趣道：“告白？我靠，你们这么浪漫的吗？”

    “哎呀，你还打趣我，我都烦死了。”

    “有什么啊，这不是好事吗？你对纪修然也有好感，他现在又和你告白了。”

    赵凝初沉默不说话。

    原本以为自己藏得很深的小心思没有人知道，没想到却被顾苒轻描淡写地说出来。

    “阿初，你是不是担心孩子的事情？”

    赵凝初点头：“嗯，我怕他知道我肚子里的孩子之后，态度会大变。”

    “那你现在对他是什么想法？”

    赵凝初想了想，很认真的开口：“昨晚他出现的时候，我觉得很安心。”

    “阿初，不如给彼此一次机会吧，你担心纪修然不相信你，那么去做亲子鉴定，有了亲子鉴定，到时候他知道孩子是他的，肯定后悔当初那么对你了。”

    赵凝初还是有些不太相信。

    “真的吗？”

    “哎呀，你也别死脑筋，纪修然都说了喜欢你，肯定也会喜欢你们的孩子。”

    赵凝初点头认同。

    纪修然确实是说了，还说以后和她生很多很多孩子。

    可是一想到那种不确定因素，赵凝初就郁闷。

    “哎呀不说了，好烦啊！”

    “你要是找不到答案呢，那就先给自己一点时间，认清自己的心，也看看纪修然对你的心。”

    赵凝初点头：“嗯！”

    顾苒伸了一个懒腰：“哎呀，真好，我的姐妹终于是守得云开见月明了，真心为你高兴。”

    赵凝初看着苒苒的样子，心里就有些难受。

    "苒苒，那你呢？”

    "我怎么了？"

    “你和夏承安？”

    “那天他不是说的很清楚了，让我不要在纠缠他吗？都这个时候了，我再不懂事，那就真的太掉价了……”

    “你能想通就好，拜拜就拜拜，下一个更乖，我看苏特助就很乖。”

    顾苒闻言，有些不好意思道：“你别乱说。”

    “既然和夏承安分手了，就考虑一下呗，他人挺好的。”

    ”“嗯，是啊，我应该考虑，昨晚不甘心去找夏承安，现在想想，挺搞笑的，分手就分手了，自己非掉价的去问个明白。”

    “苒苒，那和夏承安……”

    顾苒开口打断道：“不可能了，他说的，别在纠缠了，这辈子我都不会在纠缠了。”

    顾苒说这句话的时候，刚好被站在门口的夏承安听到。

    他浑身一僵，抱着花的手紧了紧，好一会儿才敲门进来。

    “苒苒……”

    夏承安开口。

    赵凝初和顾苒闻言，同时扭头。

    在看到夏承安的时候都微微愣了愣。

    赵凝初脸上的笑意收敛，冷着脸看着他：“你来做什么？滚出去。”

    夏承安有些无措地站在原地：“我，我来看看她。”

    “滚出去，这里不欢迎你。”

    相对于赵凝初的一脸愤怒，顾苒脸上的表情很平静，她伸手握住了赵凝初的手，轻声劝道：“好了，生什么气呢？别生气了。”

    “苒苒你……”

    顾苒笑着开口：“别担心，我没事。”

    说完，扭头看向夏承安，大大方方的开口：“谢谢你来看望我，我没事。”

    夏承安听到顾苒礼貌的话语，浑身都僵住了。

    他来的路上，脑海中想了一万种顾苒看到他时候的表情。

    骂他。

    打他。

    委屈得嚎啕大哭。

    种种。

    可是就没想到，顾苒竟然会这么冷静的和自己说谢谢。

    表情平静得让他发慌。

    “苒苒，我……对不起。”

    说完垂着头像是一个做错事的孩子。

    顾苒愣了半瞬，笑着开口：“我接受你的道歉。”

    “苒苒，你别这样对我好不好？求你了。”

    夏承安忽然就慌了，也怕了。

    他们之间不应该是这样的。

    “不管怎么说，还是谢谢你能来看望我，没事的话，麻烦你出去，我和我朋友有些贴心话要说。”

    顾苒说这话的时候，脸上始终带着疏远的笑意。

    赵凝初看着夏承安还无措的站在哪里不懂，不耐烦的开口道：“找你出去你听不懂吗？”

    夏承安脸上露出了苦涩的笑意。

    “我给你买了你最喜欢的花，帮你插起来。”

    说完，自顾的走到一旁的花瓶，花瓶里面早已经有了别的鲜花。

    顾苒看着夏承安愣在原地，继续开口：“我现在已经不喜欢玫瑰了，我喜欢百合，就是花瓶里面的那种。”

    赵凝初顺着顾苒的话，看向花瓶你的百合花，微风透过窗户进来，病房一阵百合的花香。

    “是苏阳送的吗？昨晚他照顾了你一晚上，什么时候给你买花了？”

    “早上去给我买早餐的时候带来的。”

    两人的对话就像是一把把锋利的匕首，刮着夏承安的心窝。

    让他血流不止，疼痛难忍。

    原来这就是心痛的感觉。

    一点都不好受。

    他僵硬的扭头看向顾苒：“你和苏阳什么关系？他为什么……”

    后面的话还没说完，顾苒就直接打断他的话：“夏承安，我没记错的话，我们已经分手了，分手了懂吗？

    分手了，彼此都是自由的，你没有权利管我和谁有任何关系，不要在纠缠了好吗？”

    夏承安听着她这句话，才一个晚上的时间，自己对顾苒说的话再次从她嘴巴里说出来。

    原来这句话是如此的伤人，当时的顾苒也是和他一样难受吧。

    此刻的夏承安真想抽自己两大嘴巴子。

    怎么能说出那么伤人的话呢？

    哪怕不是自己的本意，可是也不能那么伤害别人啊。

    夏承安后悔了。

    可是现在后悔有什么用？

    “苒苒，你听我解释，我和方慧……”

    “不用解释，你和李慧，赵慧都和我没有任何关系，你走吧，我困了，要休息了。”

    顾苒冷着脸下了逐客令。

    夏承安默默的将花放在桌上，转身离开了病房。

    直到听到关门声，顾苒整个人才松懈下来。

    赵凝初刚想开口说：苒苒，做的很好，就这样气死她。

    可是话还没说出口，就看到顾苒坐在一旁，眼泪就像是断了线的珍珠，一颗颗的从眼眶滚落出来。

    赵凝初心里很不是滋味。

    刚才顾苒的种种表现都是装的。

    她怎么就没想到呢？

    “苒苒……”

    顾苒伸手抹了抹自己脸颊上的泪痕，笑着开口：“阿初，我做的很对吧，我很厉害是不是？”

    赵凝初伸手将顾苒拦在怀里：“嗯，很厉害，你做的很对，很好。”

    “可是为什么我心好痛啊，我都被害成这样了，为什么还这么犯贱，还喜欢他？”

    说完，便在赵凝初的怀里嚎啕大哭。

    赵凝初就这么抱着顾苒，让她哭泣发泄出来。

    喜欢这件事，她自己也说不清，就像她和纪修然一样。

