    在周睿即将出门之前，他突然收到了一个大大的惊喜。

    抽奖系统提醒他，完成了“把甘阳城守备旅的兵力扩充到15000人以上”的任务，奖励给了周睿一张二星抽奖卡和20点积分。

    这些天周家的守备旅一直在招募新兵，由于这次招募的新兵数量太大，算上海防舰队那边，得招募一万多名新兵。

    守备旅不但在甘阳城内设置了好几处招兵点，还在城外的十几个镇子上，也分别安排了招兵点。

    还好在藩镇割据了两百多年的汉唐帝国，当兵一直是穷苦百姓出人头地的捷径，所以守备旅的招兵工作进行的还算顺利。

    只用了十余天的时间，就帮助周睿完成了这个系统任务。

    当然招兵工作还不能结束，按照周睿制定的扩编计划，守备旅的总兵力将超过一万六千人。

    而且周睿还嘱咐二叔周孝荣，招的新兵是多多益善，如果招募的新兵足够多，周睿不介意把守备旅的第五步兵团，乃至第六步兵团也组建起来。

    周睿心中默念了一声：希望各路神仙保佑！

    然后他就用意识点击了完成任务所得到的二星抽奖卡。

    在二星抽奖卡消失之后，虚拟光屏上“可提现”的后面，立即多出来了两行文字。

    50斤银砖（6万块）

    初级身体素质增强药剂（5瓶）

    抽奖系统随即对“初级身体素质增强药剂”进行了一番介绍。

    这种“初级身体素质增强药剂”服用之后，可以全面提升服用者的力量、体质和敏捷。

    不过“初级身体素质增强药剂”具有强大的抗药性，服用第一瓶的时候，对力量、体质、敏捷的提升最多。

    同一个人服用第二瓶的时候，效果会大打折扣，等服用第三瓶的时候，基本上已经不会有什么效果。

    看到“初级身体素质增强药剂”的介绍，周睿不由喜形于色。

    这些天周睿以一敌二，说实话周睿都已经有些吃不消了，这个“初级身体素质增强药剂”来的正是时候。

    安妮！艾莎！你们这两个小妖精等着吧！今晚定要杀你们一个片甲不留！

    至于这张二星抽奖卡的第一项奖励，周睿就更满意了。

    自己这边刚刚想再购买几艘军舰，抽奖系统就又给了自己价值3000万银币的银砖。

    比之前两张抽奖卡加起来所得的银砖还要多，实在是给力，自己也可以继续土豪下去了。

    周睿有些迫不及待想要服用“初级身体素质增强药剂”，他看了看怀表上的时间，发现快到10点半了。

    于是决定在家里吃中午饭，下午再去九星酒店，拜访赤虎帝国海军第五舰队的后勤部长弗拉索。

    周睿在左偏院找了一间偏房，吩咐众人不要打扰他，随即关上了房门。

    由于周睿身边的保镖太多，为了居住方便，周睿已经把与小院相邻的左右两个小院全都买了下来，增添了左偏院和右偏院。

    周睿提取出来了一瓶“初级身体素质增强药剂”之后，毫不犹豫的打开瓶盖，一饮而尽。

    吧嗒吧嗒嘴，有点儿甜。

    紧接着周睿突然感觉脑袋一沉，就晕睡了过去。

    “嗒嗒——”

    “少将军，午饭已经准备好了。”

    突然传来的敲门声，让周睿清醒了过来。

    随即周睿就感觉到了自己身体的不同，连原本软囔囔的肚子，都能摸出来硬邦邦的腹肌了，这瓶“初级身体素质增强药剂”的效果，未免也太强悍了一点儿！

    周睿用意识，点开了抽奖系统的虚拟光屏。

    宿主：周睿（弑神者）

    级别：1（20/100）

    力量：2.6（普通成年人1.0）

    智力：1.0（普通成年人1.0）

    体质：3.8（普通成年人1.0）

    敏捷：1.6（普通成年人1.0）

    幸运：5.0（普通成年人1.0）（弑神者幸运值×5）

    卡片：（空白）

    可提现：50斤银砖（6万块）

    初级身体素质增强药剂（4瓶）

    任务：（空白）

    这一瓶“初级身体素质增强药剂”，让周睿的力量、体质和敏捷，都得到了大幅度的提升。

    提升最少的敏捷，都足足增加了一倍，体质更是足足增加了三倍都不止，力量也增加了将近两倍。

    不知道自己现在的身体素质，与低级武者之间有多大的差距？

    周睿小时候身弱多病，不太适合修炼武者的功法，所以周睿也就错过了能成为武者的机会。

    这对原来的周睿没有什么，但对上一世的周睿，却是一个遗憾。

    在周睿打开房门之后，门外的李东虎不由一愣，他怎么感觉自己家的少爷，好像哪里跟以前不一样。

    准确的说，好像是突然变的比以前精神了！

    不过哪里来的一股臭味？

    可能因为“初级身体素质增强药剂”对周睿的改造，让他的皮肤上多出了一层黑色的油渍，臭味就是这些油渍发出来的。

    “黑虎，给我准备洗澡水，我先简单洗一下再吃饭。”

    “少将军，您这是？”

    “没有什么，快去让人准备洗澡水吧！

    对了，昨晚崔家的枪弹厂刚刚被炸，下午出去的时候，多带一些人。

    除了熊大他们四兄弟和十六名老兵之外，你把一连的一排也带上。”

    “是，少将军。”

    在吃饭的时候，安妮和艾莎很快发现了周睿身体的不同，毕竟这些日子，三个人天天都在一张床上睡觉。

    安妮和艾莎对周睿的身体，可谓是熟悉的很。

    安妮摸着周睿的腹肌，一脸疑惑的问道：“夫君，这……这是怎么回事？”

    “嘿嘿，怎么样？我现在神功大成，今晚看我怎么教训你们！”

    其他人只看外表，根本发现不了周睿的变化，也只有与周睿朝夕相处的安妮、艾莎，才能发现周睿身材的改变。

    “神功？”

    “对！这件事情不要让其他人知道，这是我的秘密。”

    艾莎有些犹豫的问道：“夫君，你……你不是假冒的吧？”

    周睿伸手把艾莎搂在怀里，对着她的耳边低声说了几句，顿时把艾莎弄的满脸通红，“别说了，夫君。”

    “嘿嘿，艾莎，你竟然敢怀疑夫君，今晚必须得家法伺候！”

    周睿用胡编乱造的神功，算是把安妮和艾莎给蒙住了。

    在陪安妮和艾莎吃完午饭，周睿带着李东虎、李东豹、熊大、熊二、熊三、熊四和十六名老兵，还有警卫营一连一排的三十四名官兵。

    开着八辆八座吉普车，赶往了位于城西的九星酒店。

    狐一他们九个人，还有警卫营一连的二排和三排，则留下来保护周睿的两位小妾，安妮和艾莎。

    在取得了父亲周孝正和母亲温钰的同意后，周睿已经正式纳安妮和艾莎为侍妾。

    当然周孝正和温钰之所以会同意周睿纳两名狐族少女为小妾，也是因为人类与兽族之间，很难诞生后代。

    这也就代表着，将来不会存在庶子比嫡子年长的问题。

    万一有小概率的事情发生，周睿真跟两名狐族少女生下了后代，那也只能是天意了。

    由于周睿所住的小院也在城西，所以很快周睿就抵达了九星酒店。

    在九星酒店一间豪华客房里，周睿又一次见到了赤虎帝国海军第五舰队的后勤部长弗拉索。

    “弗拉索将军，十分高兴又能见到您，不知贵国第六舰队那边是否同意出售俘获飞豹帝国的几艘军舰？”

    弗拉索摇了摇头，“周少爷，第六舰队那边需要对此事进行研究，还没有给我回信。

    我今天来找周少爷，是有其他的事情。”

    周睿眉头一皱，“不知道弗拉索将军有何事？”

    不卖军舰，你跑过来干嘛？

    白白浪费我的表情！

    “周少爷，你愿不愿意购买我们赤虎帝国皇家海军的铁拳级全钢制战列舰？”

    “什么？铁拳级全钢制战列舰？弗拉索将军，你没有开玩笑吧？”

    