    林潇带着泉儿，一边藏匿着气息，一边后退，他不敢被这维度的力量接触到，否则连他都有可能被同化，成为那维度线图画空间中的一部份。

    虽然得到永恒，也却失去了生命。

    被炸得鲜血淋淋的威德王，如意王在退，大身王和大满王，虽然疯狂，却也只能后退，他们都明白，虽然“果”出现了，但太过恐怖，绝不是他们现在可以掌控，只能退和等待。

    因为他们明白，即将要比他们更强大的存在出手，他们掌控不了，不代表他们背后的存在，掌控不了。

    “你们……做的好……”

    一个若有若无的声息，突然由他们的脑海深处涌现，下一刻，这声音便变得真实起来。

    四大迦楼罗王，突然都变得肃穆起来，他们明白，这个世界真正的主宰级的存在，出现了。

    勉强恢复了躯体的威德王和如意王，没有再后退，和大身王，大满王一起，都一脸肃然的虚空而立，在他们之上，一个收敛世界一切辉和荣耀的金se王座从再而降，落到了他们中心。

    这金se王座上，绘有一千只迦楼罗鸟，每一只迦楼罗鸟都有一个舞姿，正代表了这宇宙最高奥义之一的“迦楼罗舞”。

    王座之底，则绘有毒龙，代表着迦楼罗以毒龙为食的喻意。

    这王座一出现，便与四大迦楼罗王共鸣，彼此力量似乎可以汇流。形成了一股绝强力量，形成了一个duli真空。

    而在这duli真空之中，一尊身影，撕开虚空，跨步出现，静静的飘落到了这金se的王座之上。

    这是一个持着金se权杖的老人，长着一对十分醒目的金眉，披着用金羽制成的衣袍，四大迦楼罗王见到他，都要恭恭敬敬的行礼。

    这长着金眉的持着金se权杖的老人。才是整个迦楼罗一族至高无上的神明和主宰。唯一的迦楼罗神。

    而威德王，如意王，大身王，大满王。不过是拱卫他的四尊侍者。

    迦楼罗神降临。持着手中金se的权杖。虚空一点，这金se的权杖，化为了一条金se的虹桥。打进那被不断同化形成了图画维度世界之中，想要破开这世界，取得那也在不断膨胀的金字塔模型。

    不过，这金se的虹桥一打进那图画的世界，立刻便被维度同化，也化为了图画的一部份。

    “嗯？”金眉的迦楼罗神，双眉猛地一提，道：“有点意思，不愧是‘果’……”

    “迦楼罗神，就算是已经窥视到了那个世界的存在，都不能轻易取得‘果’，凭你，就更不可能了。”

    突然，一个yin恻恻的声音从虚空尽作响起，下一瞬间，一个空间通道出现，一个人身蛇头的巨人从这空间通道走了出来。

    这巨人，浑身都披盖着各种jing美的乐器，行走之间，天乐伴随，一道道的虹光涌现，化为了一尊盘踞着巨蟒的王座。

    巨人登上王座，在其王座之后，同样有四人拱卫，这拱卫着的四人气息实力，都不在威德王四人之下。

    显然，这登上王座的巨人身份实力，绝不在主宰整个迦楼罗一族的迦楼罗神之下。

    “大蟒神，摩呼罗迦，你的嘴，还是那么的臭。”迦楼罗神，发出了冷漠的声音。

    “大蟒神，摩呼罗迦，八部众之一……”藏匿在远方的林潇，暗中低语了一句，他听泉儿详细介绍过，知道八部曼荼罗，又名八部众，为八个种族组成，迦楼罗和摩呼罗迦，都是其中之一。

    紧跟着大蟒神摩呼罗迦之后，在迦楼罗神的后面，又有一个王座出现，王座之上，背负双手耸立一个长着独角的女人，这女人披着华丽的衣袍，挂满了首饰，远处观看的林潇立刻根据以前泉儿的介绍，立刻辩认出来，这应该就是八部众中的“紧那罗族”。

    紧那罗一族，都是外形像人，但头顶长有一角，这挂满首饰的女人，能够登上王座，显然身份地位和迦楼罗神，大蟒神摩呼罗迦相当，应就是紧那罗一族的主宰：紧那罗神。

    之后，一尊接一尊的王座出现，每一个王座上都耸立一道身影，或只一人，或带着几个侍从，那些侍从的实力，都不在威德王等人之下。

    远方林潇看在眼里，又紧张又有些莫名兴奋。

    他明白，八部众最强者，今天都降临了。

    每一尊王座上，都是八部众一族的主宰，林潇认出那戴着鬼脸面具，全都是铠甲，看着杀气yin沉的应该就是八部众中的阿修罗神。

    全身金黄如同黄金所铸的则就是八部众中的夜叉之主。

    八部众的主宰，相继登上王座降临，金字塔的模型越来越大，被同化变成图画的世界，已经达到了几十万公里。

    而且，这同化的速度，还在增加。

    当八部众的八部主宰降临之后，便分散开来，各占据了一个方位，定住了八个方位，一起打出力量奥义，想要定住那正在扩张的图画世界，将其中的“果”，那金字塔模型从中抓取出来。

    极远之处，骷髅王座上的萝萝，双眼穿透虚空盯着这一幕，她早已明白，当“果”出现，这个世界，那幕后的高高在上的大人物们，必然都将要出手夺取，所以，她现在并没有出手，她还在等待。

    八部众的八位主宰一起出手，八种不同的力量汇聚，形成了八部众曼荼罗大阵，天地都在共鸣，这八部众曼荼罗大阵，果真恐怖，那几乎无解的图画世界，竟然一下子被他们撕了开来。

    八股力量汇流，便要摄取中心处的金字塔模型。

    谁掌控了这金字塔的模型，谁就将超越这个世界，得到真正的永恒和不朽，“果”，是这个世界的最高奥义，就算是最尊贵的大人物，都要夺取。

    威德王，如意王等人，全都宝相庄严，成为这八部众曼荼罗大阵的一部份，看似他们没有出力，其实他们的力量都已经汇流进去，这八部众曼荼罗大阵，绝不只是那八位主宰神明的力量，而是汇聚了所有人的力量于一体，这才能撕开维度图画世界，摄取中心的金字塔的果。

    眼见便要将中心处的金字塔模型摄取，大地之底，猛地裂了开来，从裂缝中升腾起了火红的岩浆。

    岩浆沸腾，化为了一尊岩浆巨神，重重一击，砸在那八部众曼荼罗大阵中心。

    事出突然，谁也没有料到这一击，八部众曼荼罗大阵受到冲击，顿时一阵震荡，而那被摄取的金字塔模型，也在同一刻发威。

    一道接一道的维度打了出去，爆成了一条洪流冲击。

    “轰”地一声，八部众曼荼罗大阵受到内外夹攻，顿时崩溃，强于威德王等主宰侍从，经受不住力量震荡，纷纷吐血，甚至直接栽倒跌落下去。

    “该死——”大蟒神摩呼罗迦，发出了愤怒的咆哮，一双怒目打开，却见地底之下，传来了诡异的笑声，那岩浆巨神裂了开来，从中升腾起了一尊身影，同样脚踏着王座，只是这王座上所绘制着的却是恐怖的场景，上面有各种小鬼掰开各种生灵的嘴巴，用铁钳夹住舌头，生生拔下，描绘着的赫然便是“拔舌地狱”的一幕。

    “光就居狱主？”看到来人，迦楼罗神，脸se难看，金眉一扬。

    远方的林潇听得这名字，顿时知道了这刚刚出现的可怕存在是谁了。

    这个世界中，八部曼荼罗虽然号称势力最大，但还有可以能与之相比的曼荼罗，其中之一，便是号称最可怕的地狱曼荼罗。

    地狱共有十八层，这地狱曼荼罗，也有十八层，共有十八位狱主统治。

    第一层，便是拔舌地狱的主宰，光就居狱主。

    这地狱狱主，显然不想让八部众得到“果”，突然出手，内外夹攻，击溃了八部众曼荼罗大阵，八部众主宰们，又惊又怒，却见大地之底，一尊接一尊的狱主降临。

    地狱曼荼罗，十八尊狱主，几乎都降临了，“果”的出现，果然令这些大势力都疯狂了。

    “剪刀地狱的居虚倅略狱主，铁树地狱的桑居都狱主，孽镜地狱的楼狱主……”

    林潇默默的数着，一尊接一尊，每一尊都是超越了威德王的至高存在，可以主宰一方，是这四维宇宙真正的主宰们。

    十八位地狱的狱主降临，一言不发，便布下了十八层地狱大阵，闯入那图画世界，抓取那中心的金字模型。

    “天真。”八部众神冷笑，却没有出手，只是八尊王座合围形，各定住了一方，每一尊都一脸肃穆，似乎在迎接更高存在。

    几乎同一刻，这八尊八部众王座之中，猛地炸开一道炫丽刺眼的光芒，光芒中，一只大手出现，对着十八层地狱大阵重重一抓。

    “轰”地一声，这一抓，十八层地狱大阵，竟然被抓得崩溃，指头一弹，击中其中的一位地狱主。

    这位地狱主发出一声惨叫，竟然重伤吐血，翻滚倒飞了出去，显得不堪一击。(未完待续。。

