    千木围场之中自有接应，龙大海顺利进入了围中。

    城中面貌，自然和人族不同。

    随处可见树木花草培育而成的房屋居舍，精致小巧，五脏俱全。

    寻常神木族人亦居其中，和人族一般，行衣食住行之事。

    神木族修炼有成的族人和普通族人, 到没有分得太清楚，有些地方是混居一起。

    “城中倒也和善，不过也有行事乖张之人，纨绔子弟。”

    龙大海利用眼神通，耳神通，也能够把城中神木族族人的生活面貌了解清楚。

    随着木幽来到一处矮胖的大树搭建的房舍之中，通过一道近距离的传送, 来到了一处密室之中。

    密室里面，已经有数位神木修士等待。

    “见过青湖道友！”

    为首的神木修士，赫然有着炼虚初期境界，与情报之中化神圆满有些差距。

    这位神木修士名叫杨阵，是联系人族，打算投入人族盟下的首领之一。

    “青湖道友，在下也是才到千木围，则是事情有变。”

    杨阵解释了自己出现的原因，为的是让龙大海不要怀疑。

    按照他的说法，文图族已经和神木族联系，并且还有双白族修士加入其中。

    双白族修士天赋极为不错，族中有不少的元婴化神修士。

    这次来到千木围的，便有一位双白族的炼虚修士，还有数位文图双白化神，实力增加许多。

    “在下亲自过来给青湖道友解释，如今城中两位炼虚修士，想要占领千木围，恐怕有些困难。”

    既然决定背叛，那么没有退路。

    杨阵知道大势一定，即便这次能够给予人族重创, 人族必将更猛烈的反攻。

    “千木围的族长也是炼虚修士，二位炼虚修士在城中，想要破城，还需要青湖道友联系仙盟。”

    龙大海和杨阵他们二人，城中也有两位炼虚修士，加持千木族长的阵法加持，他们二人恐怕能完成当初的计划。

    “既然杨兄过来，咱们炼虚修士并不弱于对方，破城的计划，可不能耽误。”

    千木围中又传送阵，如果这处地方没有能够按照计划毁掉，那么神木族的修士将会源源不断的过来，到时候必将破坏占领元洪森林的整体计划。

    龙大海冷静下来思考，然后跟杨阵要来他们关于城中阵法的图纸，细细研究。

    城中的整体布局，印入了他的脑海之中。

    阵法变换，推演之下, 龙大海看出了阵法的一处弱点。

    说是弱点, 也十分难以处理。

    “计划照旧，杨兄到时候你牵制双白炼虚修士，我来对抗千木族长。”

    千木族长只有炼虚初期的境界，龙大海原本的便是为了击杀这位炼虚而来。

    如今情况有变，多了一位炼虚，数位化神，使得形势变得严峻。

    杨阵看着龙大海，感觉面前的人族修士，比自己预想的还要强大，居然是一位炼虚境界的阵法师。

    顿时刚才打算等待援军的想法，放在了一遍。

    “既然龙道友有把握，那么在下必将全力支持。”

    计划照旧，破城进入倒计时。

    夜晚降临，千木城中，却依然熙熙攘攘。

    随后，一队穿着黄色衣服的神木修士，开始出现在了城中的几十处地方。

    杨阵在暗处，明处的木幽邀请一位好友，喝酒聊情。

    “这次人族必将有大动作，我族能否熬得过去？”

    木幽看着天上数轮明月，悠悠而问。

    随机，拿着酒杯，看着明月继续诉说心中心事。

    “族中对此也有诸多争论，双白和文图也是两头饿狼，我族为何不找一个强大的靠山生存，而不是像现在这般，左右逢源，活的毫无自在！”

    “人族大势，族中已有族老卜卦预言，为何还有执迷不悟之人，想要反抗，把族人带到万劫不复的地步？”

    木幽的语气之中，充满了无奈和心酸，最后却是愤怒。

    “幽，你醉了！”

    被木幽邀请而来的几位好友，见到还有双白化神修士在场，立刻出声制止他的话语！

    “是我醉了，还是那些族老醉了？”

    说着，木幽摔了手中的酒杯。

    酒杯粉碎，在场的修士，立刻感觉到了一丝不妙。

    “化木散！”

    刚才出声的修士，问道一股味道，随后感觉体内法力翻涌，身体变得软弱无力。

    自己的这位师弟，居然给自己下了对付神木族人十分厉害的化木散，让他法力被散，如今只有元婴初期的实力。

    他的这个实力，还没有来得及施展，就被树根木条困住，动弹不得。

    在场的两位双白族人，虽然也喝了含有化木散的酒，却是影响很小。

    他们二位立刻祭出手中的法宝，打算直接逃走。

    神木族内部居然出现问题，他们留在这里，也定然会有危险！

    双白族修士两人合击，让身前的数根木条化作飞灰，随后打算直接逃走。

    可是哪有那么容易！一张大网飞落，化作金色的光芒，将他们二人困住。

    木幽带着潜藏的修士，飞出法宝，朝着他们二人攻击过去。

    两位双白族人不是普通之人，合击在一起可比化神圆满修士。

    手中的法宝更是不俗，合击之下，有炼虚初期的破坏力！

    金色的大网被他们二人破开一道空洞，随后又是一击，击飞攻击而来的法宝。

    化作白色的飞虹，打算离开。

    这个时候，一个巨大的手掌飞落，击碎剑光和防御罡气，重重的拍在他们二人的身上。

    让他们二人如同皮球一般，直接坠落地面。

    见到双白族修士将要逃走，龙大海直接出手！

    “何人！”

    双白族的炼虚修士，感应到了族人危险，破开虚空将要攻击过来。

    一道黑色的巨鞭，直接拦截在了他的身前。

    杨阵出手，拦截住了这位双白炼虚。

    “杨阵，你这个叛徒！”

    千木族长跟着而来，看见杨阵，立刻明白了眼前的事情。

    杨阵成为了叛徒，勾结人族修士！

    他立刻召唤出一颗翠绿细长的小树，打算驱使阵法，将杨阵和人族修士拿下！

    可是在启动阵法的时候，他却发现阵法的数个关键节点，居然被修士破坏，无法立刻启动。

    阵法师！

    千木族长反应迅速，立刻破碎虚空，想要离开此地。

    人族早有准备，他在这里，可能会有其他埋伏，只有回到自己的居所，启动防御阵法，然后强行启动大阵，斩杀城中的二人！

    但是这个时候，龙大海化作恶魔，双翅扇动，来到千木族长身侧，抬脚踢出。

    千木族长逃走被阻，只能防御。

    “千木族长，投降或者死亡！”

