    “制卡时需要安静，我喜欢一个人，就不一起了。”唐剑盯着热情走来的谢东，笑着婉拒道。

    谢东一愣，倒是没料到唐剑竟然如此直接的拒绝，后面的话也都说不出了，皱了皱眉点头，“那行。”

    话罢，他就从唐剑身旁擦肩而过，笑脸也冷了下来。

    唐剑这么不给他面子，那也就别怪他今晚出辣手了。

    转头看了一眼谢东离去的背影，唐剑嘴角微翘，目光轻闪摸了摸荷包里的袖箭卡，继续走向制卡室的方向。

    就在刚刚他拒绝谢东之时，明显察觉到了对方眼神中闪过的一丝暴躁怒意。

    虽然对方很快掩饰，但只听对方之后吐出的两字，便知晓对方的不悦。

    唐剑毕竟是重生过来的人，曾经在社会上摸爬滚打，察言观色的手段自是精湛，而谢东充其量也就是个高中生，城府心机再深也是有限，被唐剑一眼就看出一些端倪。

    “虽然不能肯定这家伙是刻意接近我有什么不轨念头，不过这家伙曾经就有前科，看现在这样子，也真是不得不防啊......”

    唐剑摇了摇头，将这件事暂时放下。

    好歹前世也是三星卡师，也没必要对一个高中生都如临大敌，稍微提防点就是。

    很快唐剑与两名同班的同学来到了制卡室。

    制卡室面积不小，占地得有五百平方米，就像是大型实验室，摆放了一张张桌子，配备有一些精致的制卡设备。

    例如勾勒画笔、精度仪等等。

    学校虽然提供制卡室的福利给所有学生使用，但却并不会大包大揽给予太多资源，像能量墨水和白板卡这些材料，都需要学生自备。

    此时，整个制卡室内已有过半制卡桌被人占领。

    临近高考，学校很多学生都在这个时候有所觉悟，磨练制卡技巧，因此制卡室内的学生比起往日，多了一半不止。

    “唐剑，快快，先去抢位置了。”一旁的石磊招呼道。

    “你们有废卡记得留给我，我大量需要。”

    唐剑提醒了一声，跟着也找了处位置坐下。

    制卡室里，虽然每张桌子都配备了仪器，但毕竟有些仪器功能好，有些仪器则因为使用太久有些破损，因此才使得石磊等人争抢。

    唐剑挑的位置倒是很随便。

    现阶段，他也只需要一支勾勒画笔就足够了。

    从书包里拿出一张白板空白卡，唐剑随手放在桌上，同时意识凝聚的刹那。

    属性模板很快出现在眼前。

    “主人：唐剑。

    具备卡能：【33/33】+

    具备精神：【2/4】+

    体魄：【6.1】+

    特效功能：1、？？？（？？？）

    2、梦境。（？？？）

    当前能量：【0】+”

    目前卡能已恢复到了巅峰状态，但精神力量却还只有2点。

    这2点精神力，估计也只能制作出一张白板一星能量卡。

    唐剑到现在也已有了新的盘算。

    在精神力量的后面，也是有着“+”号存在的。

    这证明精神力量，也可以利用充足的能量提升增强。

    不过就是不知晓究竟要消耗多少能量，才能提升一点精神力量。

    理智来说，唐剑此时应该只提升卡能。

    因为只有卡能提高到足够强的程度，才能在十几天后加入到冲刺火箭班。

    但实际而言，如果精神力量不强，唐剑每日制卡的次数都会受到限制，一天最多只能制作出两张白板一星卡，这就实在太拖进度。

    “一张白板一星能量卡，在我本身卡能无消耗状态，应该能提升增强我一点卡能，至于能提升我多少精神力，这就不清楚了。

    如果保险起见，那就是积攒到了足够的能量卡后，再尝试去增强精神力量，但我现在首要任务，是提升卡能以应付十一天后的冲刺火箭班。”

    唐剑坐在桌旁脑海迅速分析，最终做出计划。

    “三张能量卡，准备三张能量卡。如果三张还不能提升精神力量，那就暂时放弃，全力冲刺提升卡能。”

    唐剑拿定注意。

    三张能量卡，以他每天至少可制作两张白板能量卡的进度，他需要浪费一天半的时间。

    还剩下的九天半时间，不出意外他能制作出最少18张能量卡，勉强是可以在第十一天，将自身卡能提升到50点以上的。

    超过49点达到50点的卡能，便意味着成为了二星卡徒。

    这种层次的卡徒学生，学校目前只有二十四人。

    理论而言，在十一天后，唐剑只要达到二星卡徒的层次，应该是可以具备资格加入到冲刺火箭班的。

    唐剑随手按在桌上镶嵌于金属仪器内的一张卡牌上，体内卡能稍稍输入了一丝。

    顿时金属仪器内镶嵌的卡牌便是轻微亮起，旋即就从金属仪器的两旁顿时弹出了金属板块。

    两个金属板块就如流水般延伸，很快就把唐剑所在的整个桌子包裹遮掩在内，将他的上半身和桌面都遮住，只露出坐着的下半身。

    这是一张机械系列的卡牌——白板一星金属半球卡，功能十分单一，多用于类似的制卡室、图书室、电话亭内等等，只能构成一个半圆，将人包裹在其内，形成一个相对安静且私密的环境。

    不过这张卡也有进阶版本，那就是机械系列白板三星的金属球卡，可构成一个完整的金属圆球，将整个人包裹在球体之内，形成一层防护作用。

    唐剑身处于半圆金属球内，顿时就感觉到周围的噪音削弱了七八成，环境相对变得好了许多。

    他当即目光落在桌上的白板卡上，拿起勾勒画笔开始勾勒。

    就在制卡室不远处的另外一张桌旁，谢东皱着眉，看着唐剑利用金属半球卡将身形隐藏在内，不禁冷冷哼了一声。

    “这个小子，还真是够难缠的......”

    他本想偷偷观察唐剑带了多少张白板卡牌，但唐剑只是拿出了一张卡牌就利用金属半球隐藏了起来，却是使得他的念头落空。

    “不管怎么样，今天晚餐时间就对这小子下手试试。”

    谢东心怀不轨。

    唐剑此时则是心无旁骛专心勾勒能量卡。

    优美的黑色线条在他的笔下迅速汇聚成一圈圈繁复的图案，一张白板一星能量卡，在他的手下快速成形......