    一番巫山云雨之后，赵青梅红唇轻启带着微喘得声音。

    安景也是吸了口气，随后将手掌却是放在了她的小腹之上，顿时一股热流穿过，汇入到她的丹田当中。

    “你要干什么？”

    赵青梅娇嗔的问道。

    安景没有说话，体内的真气继续灌入她的丹田当中，感受到那气海的变化，他的眉头猛地一皱。

    一般人的气海是浮现乳白色的光华，但是赵青梅的气海却是一片幽黑，而这幽黑的光华正是因为那气海中心魔种。

    魔教功法本就讲究剑走偏锋，而《九幽炼狱魔典》更是极端中的极端，尤其是后面几层更是让人听了都觉得骇人。

    其实魔种的催生极为艰难，若不是南卫萍这等大宗师相助，就算是以赵青梅的资质想要催生出魔种那也是需要一定时间。

    魔种也确实可以衍生出大量真气，使得赵青梅修为飞速提升。

    而随着魔种逐渐生根发芽，便会到达大成，也就是第九层天魔之境，也叫做入魔。

    到达这种境界，本身实力也会水涨船高，按照安景的猜测类似于《大日如来咒》一般，不同的是入魔是每时每刻，而《大日如来咒》只有施展的时候才有效果。

    但是魔种生根发芽可并不像表面这般简单，其中还会伴随着难以想象的危机。

    首先魔种会影响着精神意念，其中凶险难测，如落入惊涛怒海中的孤舟，无根无凭简直就是十死无生。

    再加上如今这魔种被南卫萍做了手脚，使得赵青梅精神意念更加偏执，修炼者若不小心，受精神意念影响，轻则走火入魔，重则万劫不复，形神俱灭。

    古往今来修炼这《九幽炼狱魔典》的高手，大多都是落得败亡身死之局，其中不乏一些大毅力，大气运的高手。

    感受到那魔种传来的精神意念的波动，安景眉头微微一皱，“这魔种有些不对劲.......”

    赵青梅问道：“怎么了？”

    她的修为提升如此迅速，九成的功劳都在这魔种之上，听到安景话顿时有些紧张了起来。

    安景一脸认真的看着赵青梅，道：“这魔种每时每刻的都在影响着你，稍有不慎便会走火入魔。”

    赵青梅轻笑了一声，“原来你说的是此事，这个我早就知晓，而且《九幽炼狱魔典》当中也有叙述和讲解，我觉得对我完全没有任何影响。”

    安景摇了摇头，严肃的道：“你错了，这魔种最厉害的便是在于此，越是心智坚定的人，影响便会越大，魔种会你让给更加偏执，固执，这种潜移默化的影响才是最可怕的。”

    若是檀云这种心性的话，魔种反而对其影响很小，但越是赵青梅这样心智坚韧，成熟的人，反而影响更大。

    赵青梅轻轻靠在安景的怀中，柔声道：“哥哥你放心就是了，我心中有数。”

    安景感受到赵青梅的气海已经被魔种覆盖住了，怎么可能会放心，踌躇了片刻，道：“要不舍弃了这魔种.......”

    赵青梅抿着嘴唇道：“那怎么行？魔种现在和我丹田合一，若是魔种被震碎了，我的丹田也会破碎，到时候一身修为都化为乌有。”

    “以你的资质，重新修炼的话也是很快的。”

    “重新修炼？”

    赵青梅直接坐了起来，皱眉道：“现如今魔教之外危机四伏，教内也是人心惶惶，我作为教主自废修为？”

    “魔教天地人三宗，四大首座数万教众，还有黑甲军六万多人生死都在我的手中，我若是失去了修为，他们只有一个下场，那就是死。”

    安景嘴唇张了张，欲言又止。

    这魔种始终是一个潜在的危机，就像是一把双刃剑，利用的话可以让赵青梅修为突飞猛进，但若是利用的不好，很有可能会伤到自身。

    如今这魔种开始发力，修为更是让赵青梅突飞猛进，让她放弃魔种重新修炼更是千难万难。

    如果换成安景自己的话，他会如何选择呢？

    恐怕也是会和赵青梅一般，选择相信自己心智和毅力，能够克制这魔种的影响。

    “只要我本心不被影响，等到修为超越了南卫萍，她在魔种上动的手脚又算得了什么？”

    赵青梅宽慰着安景，道：“夫君不用担心了，此事我一定可以处理好的，当下最重要的还是后金，他们敢在我东罗关内杀害我教高手，此次定要让他们得到一些教训才是。”

    说到这，赵青梅眼眸浮现一道精光。

    安景没有说话，心中还是有些担心。

    这种偏执会放大赵青梅内心的欲望，而赵青梅的欲望又到底是什么？

    宏图霸业！？

    亦或是其他！？

    但赵青梅毕竟不是寻常女子，不会对安景的话言听计从，也不会任由安景‘摆布’。

    安景轻轻抚摸着光滑的玉背，“那你要万分注意，不要逞强。”

    “我知道了。”

    赵青梅犹如小猫一般趴在安景的身上，手上的动作确实越发不老实了起来，红唇轻启带着尾音。

    “哥哥~！”

    ........

    北荒道，源城外东大营。

    上一次斩杀二十万后金大军，使得武侯王时宜威名再次大振，虽然朝野都知道这场大战是用数十万百姓的生命换取的，责怪王时宜的人有，但是却并不多。

    因为不少人心中都清楚，若是上一次大战当中燕国呈现颓势，不仅会让北荒道陷入战争的泥潭当中，而赵国，南蛮也会伺机而动，到时候燕国会瞬间陷入了四面楚歌的境地。

    所以那一战，不许败，只能胜。

    此次大胜，不仅鼓舞了燕国的士气，还让南蛮，赵国都是忌惮不已，不敢轻举妄动。

    毕竟瘦死的骆驼比马大，更何况燕国还不是骆驼，而是一只猛虎。

    但是王时宜和李齐容却清楚，这只是暂时的，后金磨刀霍霍可不会因为折损了二十万大军便不再南下了，他们只是在舔舐伤口，等待着更好的时机到来。

    山雨欲来风满楼，真正的大战一触即发，到时候可能不仅后金会来袭，到时候南蛮，赵国都会围剿燕国，这才是最令燕国担忧的。

    毕竟面对后金或者是赵国，燕国实力都是不虚的，但若是面对众多势力围剿，那就灭顶之灾了。

    但身处天下中枢之地的燕国，这似乎是避免不了的。

    营帐内，王时宜蹲在椅子上看着面前的沙盘，嘀咕道：“艹他姥姥的后金杂碎，马上就要年关了，也不让人好生歇息一下。”

    数十万大军的调动，这是很难掩人耳目的，更何况的五湖四海堂的人时刻都在盯着后金的大军。

    再加上天罗地网还有魔教传来的信笺，都摆放在沙盘旁边，王时宜想要装作没看到都极难。

    李齐容沉声道：“东罗关现在是我燕国的一道屏障，若是失守了，到时候后金便可肆无忌惮的南下了。”

    王时宜拿起一串葡萄，挂在面前，随后咬了一颗，对于李齐容的话十分同意，“后金士卒的战力比我燕国的要强，而且骑兵居多，若是后金铁骑过了幽山之后，前方就是一马平川的平原，便很难抵挡住他们了。”

    上次大战，燕国大军在埋伏后金大军的时候，也有过交战，所以王时宜对于后金大军的实力也是有着一定了解。

    单兵作战能力的话，凶悍，野蛮的草原人确实要强于燕国的士卒，尤其是后金大军当中有着索命府高手参与，更是杀伤性极大。

    李齐容看向了王时宜，“东罗关内只有六万黑甲军，想要守住后金数十万大军太难了，此次我们必须要北上，协助东罗关抗击后金的大军。”

    王时宜微微颔首，道：“北上是一定要北上的，但关键要怎么北上，何时北上，想必李军师也早就有所谋划了吧？”

    从长远角度来看，东罗关和北荒道是唇亡齿寒的关系，现在看着东罗关被攻破，那么下一个遭殃的必定是北荒道，所以此次后金攻打东罗关，王时宜必定要有所行动。

    李齐容眼眸浮现一道冷光，“后金数十万大军攻打东罗关的话，北原势必会空虚，天水城是北原中枢城池，若是拿下天水城的话，绝对可以给后金一记重创，让其首尾难顾。”

    王时宜听闻心中一震。

    这不是要救援东罗关，而是要北上直取后金的领土，不得不说这一招确实极妙。

    到时候可以缓解东罗关的危机，还能直插后金的心脏。

    王时宜凝眉道：“若是真的拿下这天水城的话，到时候必定会遭到后金反扑。”

    现如今燕国自顾不暇，并非是开疆扩土的时候。

    李齐容也早就想好了，道：“那天水城属于北原中枢之城，后金断然不可能让给我等，我们可以学习后金，劫掠大批资源之后便撤退。”

    “好！干他娘的！”

    王时宜听到这双拳猛地一握，心中也是热血澎湃。

    北上后金，这是他心中早就想要干的事情。

    李齐容幽幽的道：“这次，我要在天水城祭奠我燕国数十万百姓的亡魂。”

    有人说李齐容没有真本事，李齐容便设计伏杀了二十万后金大军，有人说李齐容戾气太重，不顾及百姓生命，他便打算在天水城城头之上祭奠数十万百姓的亡魂。

    他所做的一切，仿佛都是在证明。

    .........

    东罗关外风沙弥漫。

    安景站在一座沙丘之上，看着那阳光穿透砂砾。

    自从剑道到达第六境之后，他对于剑道的感悟和修炼倒是懈怠了许多，不仅是因为繁忙，还因为剑道到达了第六境想要再进步一丝一毫都是极为困难。

    第六境是手中无剑，心中无剑。

    一个剑客已经彻底没有了剑，如果没有了剑还怎么修炼剑道，还怎么到达第七境呢。

    而第七境则号称剑道最后一个境界，古往今来没有听说过有剑客到达这一境界，只有《剑道总纲》之上有过记载。

    但是安景却相信，一定有剑客曾经到达过这境界，而这《剑道总纲》也正是那剑客书写出来的，否则不会有任何人可以剑道的境界描写这么细致入微。

    剑道第七境，剑我合一，人剑两忘。

    这等境界已经超越了世俗，真正到达仙佛的境界。

    到达这境界才是剑中神，剑中仙，才是古往今来天下第一的剑客。

    在第五境的时候，安景还能得到四象剑祖的剑意，楼象震提点，所以在进入第六境之前多少有一些头绪，但如今到达了第六境之后，他便感觉自己仿佛是进入灯下黑。

    对于第七境完全就是一头雾水。

    这不仅是困扰安景的难题，这是困扰无数第六境绝世剑客的难题。

    怎么样才能到达第七境呢？

    安景每天都会来到这沙漠当中，观看着阳光之下的砂砾，感受着沙漠苍茫和辽阔，彻底放空自己的心情，不断追寻着神秘至极的第七境。

    除此之外，他还在感受着拳脚炼体的境界。

    在吞服了真龙宝血之后，他便直接成就了无垢之身，这是他资质和真龙宝血直接晋升的结果。

    就如同君青林曾说过，有的人天生就点亮了灵灯。

    无垢之身下一个境界便是天人感应，也是君青林修炼的剥离天地。

    安景内心当中也是有些疑惑，到底是天人感应更强还是剥离天地更为强悍，一种是融入天地借助其中的力量，一种是剥离天地，解开了天地对其束缚。

    不论是那种，对于安景来讲，都如同剑道的第七境一样没有丝毫的头绪。

    如果说借助天地灵元还有《无名心经》，他可以让自己修为快速晋升，但是关于这等感悟，却是需要大量的时间，还有对于道的真正感悟。

    一蹴而就，是不可能成为真正高手的。

    “剑我合一，人剑两忘.......”

    看着面前黄沙，安景脑海彻底放空，感受着砂砾，阳光，暂时性的忘记了所有。

    恍惚间，他看到一粒粒砂砾在空中飞舞，速度越来越慢，慢到一种静止状态，他能够看到那砂砾在阳光之下熠熠生辉，但很快那光芒又消失了。

    光芒消失的原因，则是因为天空之上的太阳正在落下。

    原来他已经不知不觉见，站在此地感悟到了日落，月亮都是升了上来。

    沙漠的夜晚是孤寂冰寒的，轻轻吐出一口气，立马就成了一片白烟。

    安景抽出了镇邪剑，此时镇邪剑六把剑身合一，在月光照射下，那古朴剑身浮现着淡淡的幽光。

    天很冷！

    剑也很冷！

    人更加的冷！

    而那镇邪剑吐出的剑光似乎更加冰寒，寒冷到人的骨子里面一样。

    “忘却一切，也忘却手中的剑，从而忘却了自己。”

    下一刻，安景手中的剑消失，好像从来也没有出现过，他轻轻抬起了手肘。

    霎时间，天地再次陷入了冰寒，那种锋寒的气息直刺人的心骨，这和冰冷的感觉不一样。

    浩瀚的剑气涌动而出，映照在月光之下，浩浩荡荡的向着前方涌去。

    “哧！”

    剑劈山河！天摇地晃！

    砰砰砰砰砰！

    剑光呼啸而过，整个沙漠砂砾都是抖动了起来，竟然被溅射起了三丈多高，漫天的黄沙，仿佛形成了一道道幕布。

    那一粒砂砾都闪烁着寒光，刺人心神。

    “哗啦啦！哗啦啦！”

    许久之后，砂砾重重落下，天地终于归为了平静。

    安景站在沙漠中，站在月光之下。

    但若是仔细看的话，那镇邪剑却还在他的手掌当中。

    剑就在手中，从来也没有消失过。

    “无我者非我，非我所，非我之我。这一招，就叫做无我道吧。”

    安景看着手中的镇邪剑，想起方才自己感悟的剑招随后低声道。

    上一次他感悟了无影无形的剑招，叫做无形道，而这一次再次感悟了新的剑招，就叫做无我道。

    “呼......”

    安景轻轻吐出一口气来，这次感悟出了新的剑招，更加让他清楚，到达第七境并非那么简单的事情，其中与第六境还是有着巨大的天差地别。

    这种差距说不清楚，因为说清楚的便是真正了解到了，就像是人与星辰的距离，看得到却看不清楚。

    “第七境是真正到达仙佛的境界，若是到达这一境界的人，会是何等的可怕与厉害，肯定会真正到达那种人间与我皆无敌的感觉。”

    “噌！”

    安景收回了镇邪剑，看向了远处。

    一道人影在远处浮现，最后落到了安景的面前，来人正是虞秋蓉，“姑爷，天黑了，教主让你回去休息了。”

    “好。”

    安景点点头，跟在虞秋蓉的身后向着东罗关内走去。

    虞秋蓉乖巧的跟在安景身后，犹豫了片刻道：“姑爷，我帮你拿着剑吧。”

    “也好。”

    安景随手将镇邪剑扔给了虞秋蓉，踩在砂砾之上看着天空之上幽冷的月亮。

    虞秋蓉抱着名震天下的镇邪剑，感受着剑柄之上还传来的余温，不由得轻笑了起来。

    .........

    时间如白驹过隙一般，过得飞快。

    东罗关，北荒道，北原似乎弥漫着一股硝烟，大战也在一触即发。

    年关也不知不觉来临了。

    随着年关将至还有天气变寒，东罗关内商队骤减，但这丝毫不影响这座城池的繁华和热闹，东罗关里里外外张灯结彩等待年关将至。

    东罗关，福禄街，祥和当铺。

    这当铺在东罗关开设的足有十三个年头之久，算得上东罗关真正的老字号了。

    东罗关境内最多的便是赌坊，青楼，其中背后的主人不言而喻，使得东罗关成为了天下最有名的销金窟，每年不知道多少燕国，赵国，后金的大盗高手前往东罗关潇洒，挥霍来历不明的钱财。

    而能够在此地开设当铺，不仅需要打点关系，还需要本身有着一定的实力和手段，而祥和当铺掌柜毛鑫正是这样的人。

    此刻祥和当铺的掌柜正背着包袱，站在当铺门口，看着头顶之上的烫金的四个大字。

    原来不知不觉，已经在这里生活了十三年了。

    他的眼中浮现一抹不舍，但这光芒稍纵即逝，很快就恢复了平静。

    当铺账房笑道：“掌柜的，你就放心的去吧，小的定会好好看着铺子的。”

    “有你在，我放心的很。”

    毛鑫大笑了一声，道：“这里就交给你了，一定要好好照顾这铺子。”

    “毛掌柜，恐怕你暂时走不了了。”

    就在这时，一道淡漠的声音响起。

    祥和当铺掌柜一听，转头看去，只见的那是一个身穿青色的中年男子，其腰间挂着一个玉牌，玉牌上面刻画着一道栩栩如生的青龙。

    青龙座。

    在东罗关混迹多年，他自然知道这玉牌代表的是什么。

    作为魔教四座之一，青龙座就是魔教教主的禁卫，并且掌管着魔教的刑法赏罚，在魔教教内都属于鬼见愁的存在。

    眼前这人正是青龙座甲字高手朱成，修为在三品之境。

    “朱大人，今天是什么风把你吹来了。”

    毛鑫笑了笑，从怀中拿出了一锭金子，不动声色的来到了那青龙座高手面前，低声笑道：“小小心意，不成敬意，在我走后，还要多多照顾祥和一二才是。”

    平日他也经常拿出银子上下打点关系，以为眼前青龙座之人出现也是讨要好处。

    反正也将要离去，祥和当铺掌柜出手也是极为大方。

    朱成掂量了一下手中的金子，嘴角泛起一抹冷笑，“可能毛掌柜刚才没有听清楚我说的话，今天你走不了。”

    毛鑫心中一惊，面上却是不动声色的道：“哦？这是......”

    朱成淡淡的道：“我们首座要有见你。”

    毛鑫有些讶然，问道：“怎么首座大人突然要见我？”

    “不知道，朱某只是奉命行事，请吧。”

    说着，朱成做了一个请的姿势。

    “既然首座大人要见我，看来我不去也不行了。”

    毛鑫微微颔首，跟在朱成身后向着青龙堂走去。

    在东罗关，魔教就是天。

    突然，毛鑫眼眸浮现一道寒光，袖口多了一把利刃向着朱成的咽喉刺去。

    这利刃的速度极快无比，快不可查。

    “铛！”

    就在快要刺中朱成咽喉的时候，一把长刀挡住了那短剑。

    朱成嘴角浮现一抹笑意，“掌柜的，深藏不露啊，竟然是一位三品之境的高手。”

    跑！

    毛鑫只觉得一股寒气直冲头顶，发了疯向着远处冲去。

    “找死！”

    朱成手中长刀一挥，一道狭长的黑色刀气贯穿而去。

    “哧！”

    刀光直接命中了那毛鑫后背，直接将其砍的皮开肉绽，毛鑫重重倒在地上，额头之上布满冷汗，一句话也喊不出来。

    他伸出手掌，不断向着东罗关外爬去。

    只要离开了这东罗关他就安全了，他也可以和自己的家人团圆了。

    但是这明明近在咫尺的距离，他却再也走不出去了。

    哗！

    这一幕发生的极快，街道之上顿时哗然一片，祥和当铺的活计都是愣在原地没有回过神来。

    朱成淡漠的道：“封了祥和当铺，毛鑫给我押回去。”

    .........

    朱雀坊，筒子巷。

    陆和按照往常一样，整理好了花名册便向着家中走去。

    他当年本是燕国太平十七年一进士，科考后因为没有给当朝吏部官员送礼，最后被分配到偏远地区做了一个小吏。

    陆和起初十分愤恨，很快便低头认命了，并且随波逐流贪墨受贿，收取了大量银子，但是因为上面关系没有打点好，还没有干到两年便东窗事发了。

    当时正值太平人皇颁布了律法，贪墨更是重罪，按照他的贪墨的数额就算是有十个脑袋也不够砍的，无奈之下只能逃出了燕国来到了东罗关。

    毕竟是当年的进士，腹中还是有些笔墨，很快就被魔教发现并且吸纳进了朱雀座当中，这数十年来也确实有些功劳，不仅得到了一座三进的宅子，还娶了三房小妾，日子过得也算是舒坦，对于魔教自然是忠心耿耿，如今职位也是越来越高，更是穆晓云最为得力的助手。

    陆和低声自语道：“现如今天外天和燕国关系缓和，明年便可回燕国看看老母亲了。”

    旁人不清楚，但是他却是十分清楚，后金此番来势汹汹，魔教守住东罗关的希望实在是太渺茫了，唯一的机会便是退守到燕国境内。

    让这两尊庞然大物正面交锋，回到燕国教内，继续可以为魔教做事，而且还更加安全。

    下一刻，一道冷光从远处袭来。

    陆和虽然是书生，但可并不是一点武学不会，也是有着四品之境的修为，凭借着本能避开了这汹涌而来的冷箭。

    “嗡嗡！”

    那一道冷箭狠狠插在地面之上，不断摇晃着，可见可怕的劲道。

    “谁！？”

    陆和心中一寒，喝道：“鬼鬼祟祟的鼠辈出来！”

    “杀了他！”

    一道低喝之声响起，只见的两个黑衣人从四面八方冲了出来向着陆和杀了过去。

    陆和一扫，顿时心中一惊，这两人有修为竟然都在他之上。

    “快走！”

    陆和没有多想，疯狂的向着远处逃去。

    两人身躯一纵，快步追了上来，手中动作更是快如闪电，眼看就要击中陆和的时候一把长剑挡住了二人去路。

    “不好！”

    两个杀手内心都是一寒，想要退后已经为时已晚。

    “噗噗噗噗！”

    那长剑落下的一刻，周围形成了剑气风暴，两人瞬间化成了血沫洒在了巷子当中。

    陆和此刻大口喘着粗气，向着前方看去。

    只见的一个持剑的男子出现在巷子尾。

    “易首座！？”

    陆和有些愕然，随后猛地回过神来，“不需要留活口吗？以我看这些人很明显是有预谋的。”

    易道韫淡淡的道：“这些都是索命府的死士，教主有令全部杀了。”

    “索命府......”

    陆和呢喃自语，心中震颤不已。

    没想到索命府高手都已经涌入到东罗关了，这胆子也太大了，不知道这东罗关内还有没有索命府顶尖高手，而且从索命府这般行为来看，这后金大军马上就要来了.......

    而这腥风血雨的一幕在东罗关不断上演，后金的探子一一被青龙座高手抓捕落网，而索命府的高手也都被白虎座高手拦截斩杀，一个活口都没有留下。

    这是魔教对于后金的回应。

    .........

    东罗园，堂内。

    安景，赵青梅，虞秋蓉，端木杏华，穆晓云五人坐在堂上。

    魔教其余高手也是各自有着自己的家人，只有端木杏华，穆晓云，易道韫三人是真正的形单影只，所以赵青梅邀请了两人过年。

    穆晓云在旁汇报着魔教这一年来的营收，相较于去年，今年整体营收是趋于下降，一方面是后金制裁，也有黑甲军的伤亡需要高额的抚恤，还有其他零零散散的支出，好在魔教如今可以在燕国布教，这不仅可以使得魔教源源不断的吸收新鲜血液，还可以让魔教财政大权得到一定平衡。

    而穆晓云说完，便由端木杏华开始汇报。

    魔教实力今年也是遭到了重创，起先是地宗江人仪还有无数地宗高手被发配，斩首，随后又有袁峰叛变，罗素族之战，都是使得魔教高手折算不少。

    但魔教实力也是有所扩充，比如说增加了一位顶尖的大剑仙鬼剑客，其次还有君青林也出关了，这无疑是魔教顶尖实力上了一个层次，甚至比如今真一教还要强盛。

    赵青梅思忖了片刻问道：“如今教内一品修为和二品修为的高手还有多少？”

    端木杏华道：“一品之境有十七人，其中八位一品人花，五位一品地花，两位一品天花，余下的都是新晋一品之境，而二品则有二十九人，这些一品二品修为大多数都是天宗高手，其次便是地宗高手。”

    赵青梅眉头紧皱，这一年确实动荡不安，使得魔教损失了数位一品之境的高手，整体实力都出现了下降趋势。

    而且七万黑甲军也是遭到了重创，如今勉强加上后备军也只有六万多，面对动辄数十万的后金大军明显捉襟见肘。

    安景在旁则是自顾自的吃着花生，双眼时不时的看向了穆晓云，心中不知道在想些什么。

    而虞秋蓉将安景的小动作尽收眼底，眉头微微一皱。

    “在下午的时候还收到一条密报。”

    端木杏华想到了什么，道：“老教主从雪山族的禁地出来了，而后失去了行踪，具体去向不知。”

    江尚出来了！？

    安景和赵青梅两人对视了一眼。

    虞秋蓉听到这，也是眉头紧锁了起来。

    在她的心中，赵青梅的敌人就是她的敌人。

    赵青梅低声道：“全力搜查，我要知道他的行踪。”

    对于自己的师父，赵青梅比任何人都知道他的实力，当年真一教叶定也没能将其击败，后来叶定遭到齐宣道的暗算，实力一直没有多少长进，而江尚数十年却一直稳步提升。

    如今他的实力肯定在叶定之上，而叶定是四气的修为，江尚的修为八成到了四气巅峰，甚至逼近五气之境，对于安景和赵青梅来讲确实是一个大敌。

    “属下知道了。”

    端木杏华点头，心中却是有些怅然。

    她最担心的就是魔教内部矛盾，如果江尚也能回归魔教的话，那魔教如今实力会是何等可怕？

    但是现在看来两方交锋，这是无法避免的事情，尤其是江人仪死伤不明。

    再加上近来疑似出现的叛徒，到底是不是江尚之前钩子也不好说，如果是的话那会是林天海，易道韫还是其他高手呢？

    端木杏华压住心中的想法，她越想内心越是惶恐不安了起来。

    紧接着，又是闲聊了几句，赵青梅才深吸一口气，揉了揉自己的太阳穴，道：“好了，教内事宜就先放在一边吧，接下来就让我们等好消息吧。”

    穆晓云疑惑的道：“好消息，不知道是什么好消息？”

    “很快，你就知晓了。”

    赵青梅看向了穆晓云，“这段时间，你倒是辛苦了，今日是年关好好放松一下。”

    朱雀座是掌管魔教所有营生，财务，支出，可谓魔教教内最为繁忙的部门，也是最为重要的部门。

    此前朱雀座首座是虞秋蓉，后来因为穆晓云立了大功才逐渐放权给了穆晓云。

    穆晓云诚恳的道：“当初多谢教主收纳，穆晓云一直铭记在心，不敢有丝毫懈怠，生怕辜负了教主的期望。”

    “你能铭记在心，那是最好的。”

    赵青梅看着那双眼睛，说出了一句意味深长的话。

    不知怎么，被那一双眼睛盯着的时候，她所有的心事仿佛一瞬间都被看穿了一般，顿时有种如坐针毡的感觉。

    “教主！”

    就在这时，堂外一个青龙座高手走了进来，“林首座到了。”

    赵青梅微微颔首，“让他进来。”

    不多时，林天海便走进了大堂，在场都是久经江湖的高手，自然能够嗅到他的身上有着血气。

    这让端木杏华和穆晓云都是眉头暗皱起来。

    林天海抱了抱拳，道：“教主，后金的七个探子全部被抓住了，其中一个已经忍受不了酷刑招了，那张梓皓果然是叛徒，毒王也是他下的毒手，现在他就在北原天水城当中，而于都却是另有人杀的，据说也是我魔教之人下的手。”

    “哦？”

    赵青梅听闻笑道：“于都可是三品巅峰的修为，我教内能够杀他的人不多吧？可调查出此人是谁了？”

    林天海回道：“暂时还没有，这些索命府的探子职位不高，他们的目的就是负责打探东罗关情报，而这个叛徒身份地位不一般，显然有单独和后金联络的线，不过在后金探子据点还发现了数十封密函，都是我魔教之人与后金私通的罪证。”

    说着，林天海拿出了数十封密函出来。

    赵青梅淡淡问道：“都有谁？”

    林天海一连串说出了数十个人的名字，道：“地宗常御，蒲才德，司柏山，青龙座沙永坚，邬政........”

    端木杏华心中却是一寒，其中几人她听后都是有些耳熟，没想到这些人竟然都是不知不觉投靠了后金。

    看来后金这庞然大物威压之下，魔教许多高手不堪重负，都是生出了二心，随时准备改换门庭。

    好在提前发现了，若是真正交战的时候突然反叛，魔教本就处于弱势，这很有可能是压死他们的最后一根稻草。

    顿时，端木杏华生出一种心有余悸的感觉，对于赵青梅也是越来越佩服了，虽然年轻，但做事确实是老练沉稳，滴水不漏。

    竟然在不知不觉间，就布下了天罗地网。

    赵青梅面无表情的道：“全部杀了。”

    林天海沉吟了半晌问道：“教主，是否在这些人身上调查一二，说不得从中可以得到那大鱼的讯息。”

    “不用。”

    赵青梅冷冷一笑，“我倒要看看这鱼能够翻出什么样的浪花来。”

    “是。”

    林天海抱了抱拳，随后转身离去了。

    林天海刚走没多久，易道韫则是提着剑走了进来，剑上还带着鲜血，显然是经历了一场大战。

    要知道易道韫是一气宗师的境界，能够让他出手的，说明对手的实力应当不弱。

    “教主，索命府派来暗杀我教的高手尽数身死，一个不留，其中一品之境五人，二品之境九人，三品之境十七人。”

    “很好。”

    赵青梅微微颔首，“将他们尸首挂在东罗关外，暴晒三日，以儆效尤。”

    即使索命府，折损了如此多的高手，恐怕也会为之痛惜。

    安景即使早就知道赵青梅准备对后金动手，此刻听到汇报的战果，心中还是为之暗暗惊叹。

    自己夫人，不得不说其性格雷厉风行，手段也是快刀斩乱麻。

    调查后金探子将其抓捕起来，并且提前布置好反埋伏，一举斩杀了大量索命府高手。

    这一系列的措施，无疑是振奋了士气，并且缓解了接下来大战的压力，而且还拖延了后金进攻的脚步。

    不过安景内心依旧有着担忧，毕竟从根本上来看来，后金数十万大军才是最为致命的，才是最让人头疼的。

    就在这时，大堂外再次传来了匆匆脚步声，只见林天海去而复返，抱拳道：

    “教主，封魔台的大长老，二长老都到了。”

    ..........

