    拿懒震吉手下的这些都是精兵，基本都是已经与辽国打过几场硬仗的老兵，个个素质过硬。

    从来没有出现过这般混乱的场景，而拿懒震吉感到奇异的时候，突然间他就看到有一只骑兵队，居然直接从他的步兵营当中杀了出来！

    而领头的不是旁人，正是武植！

    就在几分钟前，武植领着自己身后2000骑兵，如同一把刀子，狠狠地扎紧了步兵营当中。

    武植手中抓着一把方天画戟！

    这方天画戟在他的手中，就像是活过来一样。

    坐下的骏马，载着武植如同神人一般，如入无人之境，所有挡在他前方的人瞬间被挑飞！

    他和他身后的2000骑兵，就像是一台巨型推土机，所有冲刷上来的步兵，都被迅速挤到两旁！

    而挡在前方的，则被武植和他的人，一一撞飞！

    拿懒震吉反应不算慢，在看到前方出现变故的时候，第一时间抬起右手。

    左右两侧，分别出了一半的兵力，涌向那一只不知死活的骑兵队！

    可是，他们还是低估了武植的速度。

    在拿懒震吉严重，这些随他打江山的精英士兵，在武植的方天画戟下，却如同稻草一般！

    但见方天画戟于空气当中凌乱挥舞，所过之处，鲜血飞溅，头颅翻飞！

    他们急速从步兵营穿过，随后仿佛变成了一支离弦的箭矢，穿梭空气。

    那几百米的距离，似乎瞬间就被穿梭而过！

    当左右两侧将近5000的护卫，杀过来的时候，武植身后的2000骑兵立即分成两股。

    形成两个锥子，狠狠地扎了过去！

    而武植，自己却是独自一人，乘着一匹马直冲拿懒震吉！

    在这一刻，不仅仅是拿懒震吉，就连城楼上的众人也都看到了！。

    叶藏空早就看清了武植，虽然那如同镜面一般平静的内心，突然泛起了涟漪，但她却仍旧面无表情地看着。

    只不过，就连她自己都不知道的是，她的手不知何时已经握住了剑柄，仿佛随时随地都会拔剑而出！

    冷无双在见到武植带人冲向拿懒震吉的同时，也是面露惊讶之色。

    随即她冷冷地吐出一句：“真是死不悔改，还是像以前一样。”

    谁都不知道，冷无双口中所说的武植“以前”是怎样的。

    而现在呈现于人们眼中的武植，就如同一个练功走火入魔的癫狂！

    他居然独自一人，抓着一把方天画戟，冲向了拿懒震吉！

    马背上的拿懒震吉，眼看着只有一个人冲向自己，突然放声大笑！

    “本将军终于知道为什么，你们宋国明明有着如此大好江山，却变成现在这般地步。”

    “那正是因为，有像你们这样不知死活，又无脑的东西！”

    话音落下，拿懒震吉拔出自己腰间的宝刀，直指武植：“给我杀！”

    拿懒震吉左右两侧，顿时分出了1000骑兵，涌现武植。

    同时，拿懒震吉也是放声大笑：“小子，你以为只有你们宋人会用兵法吗？”

    “你们的这种小伎俩，本将军早就已经看透了！”

    “你不过只是一个棋子，你背后那个人的真正目的，应该是用你来吸引本将军的注意，然后他们再带人从后头偷袭本将军的帅阵！”

    “很可惜，本将军旗高一筹！本将军的身后还有1万兵马在等着呢！”

    拿懒震吉说话的同时，武植与那一千骑兵眼看着就要对撞！

