    第109章 令人眼馋的仙草

    纲手的深不可测，突然凭空的出现，更是让独孤博对方源的真实实力、底牌，有了全新的认识。

    方源那么强悍的战斗能力，再搭配上眼前这位性感女子的治疗，天下无敌，不过如此！

    封号斗罗又如何？

    独孤博猜想，只要方源愿意，他能够把封号斗罗当成家猪一般，随意屠杀，而不受重伤。

    太强了！

    山谷之上，众位小伙伴们都看呆了。

    那可是毒斗罗独孤博！

    近百年来的传奇斗罗！

    他凭借一手惊天动地、令人谈之色变的毒功，在魂师界中享有赫赫威名。

    无论是哪一个势力，都不敢轻易招惹独孤博，因为他的毒功，杀伤力、传播力，实在是太强了。

    独孤博能够暗中给几十座城池下毒，使数以百万计的民众丧生。

    他一个人的杀伤力，某种意义上，甚至比百万军队还要强！

    可如此强大的人物，现在面对方源，轻易服软，一副唯唯诺诺的模样，着实惊到了五位美少女，戴沐白和马红俊。

    方源让他们长见识了。

    “老大实在是太猛了，毫发无损，轻易降服了封号斗罗级别的强者独孤博，着实令人大出意外，没想到啊没想到！”

    戴沐白拍手叫好，感觉跟着方源，当他的小弟，可预见的前途，真的是越来越光明了。

    “我之前还在担心，老大和毒斗罗独孤博起了冲突怎么办，老大会不会重伤，艰难击杀独孤博，现在看来，我想多了，老大的实力，早就达到了我们揣测不到、看不懂的层次。”

    马红俊也是一脸的佩服。

    宁荣荣的脸上挂着红晕，小手揉搓着肌肤，陷入了对方源的幻想中，恨不得不顾一切，立马投身于方源的怀抱中。

    方源的表现，实在是太满足于她对天才男性魂师的幻想了。

    方源又帅气，实力又如此之强，不嫁给方源这样的天才少年强者，嫁给谁？

    其它几女，心中泛起的心思，大致相同。

    大家都很为方源的强大，而感到骄傲，与有荣焉。

    ……

    山谷之下的方源，开始寻找冰火两仪眼周围的天材地宝。

    独孤博跟着他身后，听从方源的调遣，当下手，干一些打杂的脏活累活。

    “叮！恭喜宿主成功在冰火两仪眼中心签到！奖励宿主仙草探知技能。只要宿主的身旁有仙草，宿主便能得到提示，轻轻松松将其取出来！”

    方源正愁怎么从万千植被中，找出想要的、合适的仙草，系统的奖励适时地弹了出来，解决了他的燃眉之急。

    再次睁眼，方源感觉自己眼中的世界不一样了，他能够分辨出身旁每一株野草的习性特点，准确地说出它们的名字。

    于是，方源开始快速收割着冰火两仪眼的天材地宝。

    “叮！恭喜宿主寻得奇茸通天菊！”

    “叮！恭喜宿主寻得八瓣仙兰！”

    “叮！恭喜宿主寻得鸡冠凤凰葵！”

    “叮！恭喜宿主寻得绮罗郁金香！”

    “叮！恭喜宿主寻得相思断肠红！”

    “叮！恭喜宿主寻得水仙玉肌骨！”

    “叮！恭喜宿主寻得九品紫芝！”

    “叮！恭喜宿主……”

    方源使用仙草探知技能，疯狂收割着天材地宝，体验到了开箱子、寻找宝藏般单纯的快乐。

    爽！

    独孤博一脸惊奇地跟在方源身后，他没有想到，自己居住的冰火两仪眼周围，居然有这么多奇特的植被，看方源如此惊喜的表情，这些植物的作用肯定不小。

    深不可测！

    现在的独孤博，对方源只剩下这个评价。

    良久，夕阳垂落之际，方源踩着独孤博的肩膀，飞升到了山谷之上，正式与自己的小分队队伍们汇合。

    睡眼惺忪、无精打采的几人，看到方源回来了，瞬间变得精神了起来，好奇地看着他。

    “行了，你们也别一副好奇宝宝的模样了，这次该寻觅的仙草，我都找到了，大家都有份。吃了这些仙草，你们的天赋都会得到提升，我一个个发，都别急。”

    旋即，方源挥了挥手，让戴沐白来到他身前。

    戴沐白深吸一口气，目光期许地看着方源。

    之前方源说了，会用仙草的力量，提升他白虎武魂的纯度，以及强度！

    戴沐白深信不疑，现在很是激动，又夹杂着丝丝紧张。

    “这朵花，名为奇茸通天菊，乃是中姓仙品药草，食之气运四肢，血通八脉，可练金刚不坏之身。”

    方源弹了个响指，随后手中多出了一朵精致非凡的花。

    那是一朵硕大的菊花，菊花呈现为瑰丽的紫色，奇异的是，菊花的每一丝花瓣看上去都毛茸茸的份外可爱，整朵菊花浑然一体，却没有任何香味溢出，中央的花蕊高出花瓣足有半尺余，花蕊的顶端闪耀着淡淡的金色光彩。

    方源继续为戴沐白做着介绍。

    “虽然金刚不坏之身略有夸张，但这株药草却与你的武魂最为搭配，你的魂力属于中姓，浩然博大，刚猛霸道。功力都在手脚之间，有了它在，会令你的修炼有事半功倍的效果。你现在既然已经达到四十级的瓶颈，我想，它一定能够帮你冲破难关。等你获得魂环之后，药效持续作用，应该会有更大的提升作用。

    当然了，奇茸通天菊的最大作用，就是提升你白虎武魂的纯度与强度，你吃完就知道了。

    记住，先吃那通天花蕊，然后一个个花瓣吃下，根茎不要吃。吃完后立刻开始原地修炼，化解药力破瓶颈。”

    方源生怕戴沐白不知道这朵花的珍贵，详细地他介绍着。

    戴沐白的眼中，开始泪光氤氲。

    他觉得方源对他实在是太好了！

    他一直都在接受着方源给的福利，却没能为方源做任何事情。

    身为兄弟，双方的付出是不对等的。

    “老大，我戴沐白的命，以后就是你的了，只要你吩咐给我做的事情，不管是什么，我都会坚定不移地立即执行！”

    戴沐白单膝跪地，语气激昂地说道。

    方源点了点头，他想要的效果有了！

    “胖子你也过来，我让你草鸡变凤凰！”

    方源向马红俊勾了勾手。

    小胖子一脸谄媚，憨笑着小跑过来。

    此刻，马红俊的心中，唯有感恩！

    (本章完)

