
    见老唐很快就松口了，没有死抓着自己的小辫子不放，小屁孩分身也是不由暗松了一口气。

    毕竟，只要老唐一公布自己的钛合金狗眼的具体能力。

    那么所有人都会知道，他第一轮能抽到轮空签，完全凭借着的就是他那双拥有toushigongneng的眼睛。

    还有，一旦自己作弊的事情暴露出来，很有可能会连累到本尊。

    要是有心人深究起来，本尊的那些小秘密，也有可能会暴露出来。

    这要是万一他和本尊之间的关系，都被人给拆穿了，那事情就真的大条了……

    至于，老唐说的让自己欠他一个人情，小屁孩分身压根就没有放在心上。

    反正他这也不是第一次欠老唐人情了，早已经是债多不压身了！

    ……

    抽签仪式结束以后，马上就会进行全国大比，第七轮系列赛的两场比赛。

    尽管今天又抽到了轮空签，不用上场比赛，但为了观察下一轮对手的信息，众人还是留在了凤巢体育馆，并没有直接返回酒店。

    找了个没人使用的休息室，周士琦等人打开电视机后，就全都耐心的坐在椅子上，等待着比赛开始。

    没过多久，在万众期待下，长安城代表队和蓉城代表队的比赛，终于开始了。

    双方很有默契的没有在一开始，就把自家队伍最强的王牌选手给派上场。

    就像小屁孩分身前一天分析的那样，这两支队伍几乎可以说，完全就是一个人的队伍。

    队伍整体实力参差不齐，脱节严重。

    于是乎，蓉城代表队首发上场的王宇航，凭借着他脚上的那双法器靴子，在速度暴增一倍的情况下，用那令人难以企及的速度，接连戏耍了长安城代表队的四名选手。

    最后，纷纷将他们打飞出了擂台。

    等到长安城代表队的精神念师王鑫上场之后，方少杰这个裁判还没来得及开口说比赛开始。

    有些贼眉鼠眼的王宇航，在上上下下的打量了王鑫一番后，他二话不说，直截了当的举起手来：“我认输！”

    说完，他便很是干脆的跳下了擂台。

    回到自家队伍所在的队列中，在其他几名选手一脸嫌弃加鄙视的目光中，王宇航嘿嘿笑着，对自己的行为不以为耻反以为荣。

    “你们懂什么，明知不可为而为之，那压根就是莽夫所为。”

    “我才没那么傻呢！”

    “这要是硬着头皮，和长安城代表队的那个大变态正面硬钢，我绝对会死的很惨的！”

    说着，王宇航便把目光投向一直静立在一旁，默不作声的杨初墨身上，他嬉皮笑脸的凑上前去，笑眯眯的道：“小墨墨，杂鱼我都已经帮你收拾干净了，我们能不能晋级下一轮，就全仰仗你了！”

    浑身散发出冰冷气息，好像一座冰山似的杨初墨，一张面瘫脸上没有一丝表情。

    他不置可否的微微颔首后，便缓步走向擂台的方向。

    在经过王宇航的身旁时，杨初墨的脚步顿了顿，停**后，不带一丝情感波动的瞟了他一眼。

    下一秒，极致冰冷的寒气，肆意爆发。

    王宇航瞳孔骤缩，面色惊恐，求饶的话语还没来得及说出口，就被当场冻成了冰雕，动弹不得。

    长安城代表队的一干选手见状，当即仓惶着倒退。

    杨初墨转过身之际，嘴角忍不住微微上扬，但是他的语气却还是和往常一样，冷酷异常。

    “我不想听到，再有人叫我小墨墨！”

    小墨墨三个字被他加了重音。

    说罢，他随意的一挥手，原本冻住王宇航的那层坚冰，轰然炸开，当场就化作了齑粉。

    “咔咔咔……”被冻得脸色发青发紫的王宇航，全身僵硬，牙齿都在打颤，“呜呜，好冷，快冻死我了。”

    杨初墨登上擂台以后，和王鑫相隔五米站定。

    两人目光凛然，俱是严阵以待起来。

    擂台边缘，方少杰这个裁判头皮发麻，有些心惊胆颤的看着他们两人。

    这两人的攻击方式太过诡异，以他这双眼睛的能力，根本无法有效的限制两人。

    一旦出现危及生命的情形，他可能根本就来不及制止两人。

    就在他心中惴惴之际，唐千河那温和声音在他心底响起。

    “无需担心，你只管做好自己的事，这场比赛，我会在一旁替你看着的。”

    “部长？！”方少杰的眼睛一亮，有了唐千河的亲口承诺之后，他的心中再无一丝压力。

    于是，他当即大手一挥，一声令下：“比赛开始。”

    话音刚落。

    也不见杨初墨和王鑫有所动作，他们面前不远处的空间处，在很突兀的震颤过后，居然疯狂扭曲起来。

    片刻之后，杨初墨的脸色一白。

    发出一声闷哼后，他忍不住一连倒退了好几步，直到在擂台边缘才止住身形。

    而他对面不远处的王鑫，却是面不改色，神色淡然的看着他。

    这第一轮交锋，高下立判！

    见王鑫并没有趁胜追击，杨初墨在捋顺自己的呼吸后，神色凝重的开口道：“你的精神力果然很强，我不如你。”

    王鑫眼中闪过一丝异色，而后一脸平静的开口道：“你的精神力也不弱，你是开赛至今，唯一一个能将我的精神冲击抵消掉大半的选手。”

    在擂台附近的麦克风的帮助下，不管是现场的观众，还是参赛的选手，亦或者是电视机前正在收看比赛直播的人们，都将两人的对话听得是一清二楚。

    原本还有些茫然的众人，这才搞清楚，擂台上这两人，居然在无声无息间就进行了看不见的精神力交锋。

    而结果，正如大家所瞧见的那样。

    纯精神力的比拼，还是长安城代表队的王鑫，更胜一筹。

    就连杨初墨这个一只脚，都快已经踏进一品宗师境的年轻高手都敌不过他。

    长安城代表队的队列中。

    见王鑫占了上风，众人皆是满脸兴奋，欢欣鼓舞。

    只有站在队伍末尾的方蓉蓉满脸忧色，双手紧握放在胸前，美目死死的盯着擂台上那个身材削瘦的身影。

    “千万不要受伤啊，王鑫。”
