    两个月后...

    “闲钓江鱼不钓名，瓦瓯斟酒暮山青，大师兄，好雅兴啊！”

    这日细雨连绵。

    张恒偷得浮生半日闲，身穿斗笠，坐在湖边垂钓。

    雨水打在脸上，丝丝清凉。

    打在斗笠上，噼啪做响。

    听到有人叫他，张恒也不回头，静静的看着钓竿：“小月，有事吗？”

    听声音。

    张恒便知道来的是谁。

    来的是驱魔道长的二弟子，邹兆星的小师妹小月。

    张恒这些时日居于海岛之上。

    长老那边不放心，就把小月派了过来，每日照顾他的一日三餐，就跟个小丫鬟一样。

    “师兄，摘星师伯有电报发来。”

    小月打着伞，递来一个牛皮纸袋。

    张恒接过来拆开，入眼，上面是一段话：‘我已成功说服海外道门，全体并入茅山，不日即将返回。’

    “鱼，师兄，有鱼！”

    小月指着湖面喊道。

    唰！

    一提鱼竿，一条肥鱼落入张恒手中。

    看着瞪着眼睛，嘴巴一张一合的肥鱼，张恒笑道：“来了就不要走了。”

    啪！！

    将鱼丢入鱼篓。

    张恒手腕一抖，手上的电报瞬间燃烧起来，很快烧成了灰烬。

    “回电。”

    张恒看向小月：“秘密回归，避人耳目。”

    说完又道：“再向总坛发电，半月后，请龙虎山少天师与阁皂山少掌教来黄屠界，共商大事。”

    只是龙虎山与阁皂山，至于全真道、武当山、闾山、青城山那些人，还是再等等吧。

    来肯定是能来，不让来多不人道。

    但是要等多久呢，一两年，三五年，七八年，还是十几年，那就要看后续发展了。

    毕竟，天下没有白吃的午餐。

    传送石是张恒拿出来的，传送阵是他和摘星道人一起找到的。

    空口白牙就想吃上等席面，非亲非故，谁惯着你。

    就这，你还得记人情。

    要知道末法时代，传承断绝，以后再想恢复就不知道是什么时候了。

    真等上一两百年，谁知道一两百年后是什么样子，没准核弾大战，全完犊子。

    所以说，还是先慢慢扯皮吧。

    空口白牙，不放点血出来，这一关不好过。

    五天后...

    龙虎山与阁皂山回信，少天师与少掌门将不日来访。

    张恒对此毫不在意。

    相比十天后才能到的少天师，他更在意眼下正从飞艇上下来的摘星道人。

    因为摘星道人不是自己来的，还带了十几人。

    这些人一个个面容沧桑，七老八十，不用问，肯定是海外道门的各派祖师。

    “天相州啊，没想到我有生之年还能回来啊！”

    一名长老哭的跟泪人一样。

    当年道门溃败，决定全部撤往海外时，他还是个年轻人。

    一转眼，几十年过去了，青春不再，垂垂老矣。

    要不是茅山降临黄屠界，他恐怕这辈子都没可能再回来看看。

    “诸位长老安好。”

    张恒敬众人是道门前辈，该有的礼数是不会少的。

    “好，都好着呐。”

    长老们一个个笑着回应，随后向摘星道人问道：“这就是我茅山的少掌教吧，看着果然是一表人才。”

    我茅山！

    张恒看了眼摘星道人。

    没看出来，摘星师叔的劝说能力还挺强，还没怎么样呢，就张口闭口的我们了，看来这些长老已经被完全说服了啊。

    “你们猜得没错，这位便是我的师侄张恒，目前代理着茅山掌教一职。”

    “黄屠界的布局和未来发展方向，都是由我师侄全权负责的，就连我这位师叔...”

    摘星道人笑了笑：“也得听他的。”

    长老们一个个颇为动容。

    因为张恒看起来，也就二十多岁的样子，这么年轻，茅山怎么就把如此重任交给他呢。

    尤其是摘星道人，和他们彼此之间都打过交道。

    返虚战合道，连战连捷，打的他们完全没有脾气。

    偏偏，这样一个人居然会对自家宗门的某个晚辈推崇备至，甚至要奉令行事，不敢专断，这种事在黄屠界的道门诸老眼中简直奇葩。

    当然，这也是黄屠界的道门中人，不了解华夏界那边的情况。

    华夏界那边已经是末法时代，没有来到黄屠界之前，力量体系最高才到筑基。

    筑基道士，挨上几枪也会死，道人与普通人之间的差距不像黄屠界这样大。

    再加上张恒背景特殊，茅山上吃的，用的，都是张恒提供的。

    以前，到了冬天，茅山上火盆都不敢多点几个。

    现如今，那个叫什么暖气的玩意修的到处都是，这些长老们都是看在眼里的。

    如此一来，就是茅山上最具威严，不苟言笑的长老，见到张恒都会笑口常开。

    谁要是说张恒不好，提起拐棍就打，连师父徐真人都挨了几棒子，忍不住大呼道：“那是我徒弟呀！”

    “众位长老远道而来，风尘仆仆。”

    “我已经让人安排好了浴室，还有干净衣袍，等众长老沐浴更衣，稍作休息，我在为大家摆宴接风，大家以为如何？”

    张恒看向众人。

    “甚好，甚好。”

    张恒都开口了，不管是真得好，还是假得好，这群海外道门的长老们都不会拒绝。

    “顾会长，你亲自带人招待一下众位长老。”

    张恒看向顾青青。

    “是，道长。”

    顾青青引着长老们去了客栈。

    等众人走后，张恒亲自倒茶，与摘星道人分坐两旁，询问道：“师叔，此行还算顺利吗？”

    “还算顺利。”

    摘星道人喝口茶，向张恒交代道：“海外道门那边，随着各派仙人祖师的战死，还有道门的全线溃败，已经被彻底打没了心气。”

    “我与众人初见时，发现他们一个个暮气沉沉，有人醉心于歌舞享乐，有人痴迷于琴棋书画，宛如行尸走肉一般，对生活完全失去了盼头。”

    “所以我才能屡战屡胜，连胜十四位合道境高手，并与一位散仙修士拼了三招，让他们彻底认可了我的实力。”

    闻声。

    张恒笑道：“这方道门，没什么厉害传承，以师叔的实力，恐怕他们就是斗志尚在，料想也不会是您的对手。”

    有无厉害传承，是衡量一个人实力的重要因素。

    茅山是名门大派，与散修对战本就占尽优势，越阶而战只是等闲。

    再加上摘星道人是茅山五百年间，最具天赋才情之人，兼修多脉道法，返虚压合道，合道杀散仙，那都是应有之事，输了才不合理。

    “你也不用夸我，等你到了返虚境，想要胜过他们恐怕比我还容易。”

    摘星道人不怎么在意张恒的夸赞，继续往下说道：“认可了我的实力之后，剩下的事就好办了，我从两点下手，一个是故土之情，一个是报仇雪恨。”

    “这些退守海外的道门中人，有一个算一个，谁跟赤幽界不是血海深仇，有些人的师父兄长，甚至举派战死在了与赤幽界的战斗中。”

    “他们不想报仇吗？”

    “当然不是，只是看不到报仇的希望而已，所以才会如此颓废。”

    “我给他们带去了希望，并让他们看到了复仇的可能性，他们自然愿意杀回来，拿回属于自己的一切。”

    张恒默默点头。

    国破家亡，满门绝灭。

    看不到希望还好，看到了，谁不想抓住。

    一开始或许不敢，被吓破了胆。

    但是现在过去了几十年，自己也垂垂老矣，还怕什么。

    相比缠绵病榻，带着悔恨死去，相信是个人都愿意再回来拼一次，更别说这次很可能会赢了。

    “三位散仙，十四位合道。”

    张恒在脑海里简单的过了一下：“足够我们彻底占据天相州了，当然，这个不着急，天下十三州，不动则已，一动，便要秋风扫落叶，鲸吞天下。”

    天下十三州。

    谁是朋友，谁是敌人。

    谁可以拉拢，谁注定要被消灭，都需要好好斟酌。

    张恒并不想在十年内发动战争。

    因为不管是他，还是茅山，都需要发展时间。

    夜晚。

    张恒亲自设宴，由摘星道人和顾青青作陪，宴请这些流落到海外的道门长老。

    宴会中的话题有五个。

    第一：是加入茅山为客卿长老，还是长老。

    第二：各派传承是归入茅山传承，还是以法脉存在，继续传承。

    第三：他们这些人加入茅山之后，能不能将自派的祖师排位，请入茅山祖师大殿内供奉。

    第四：很多人是有弟子的，加入茅山之后，那些弟子算不算茅山弟子，能不能学习茅山术，能不能受到和茅山其他弟子一样的平等对待。

    第五：他们如果战死或者病死，总之死后算不算是茅山祖师，未来，会不会受到茅山供奉。

    这些问题看似不起眼。

    实则干系重大，关系到了这些海外长老的自身利益。

