    “宁远，你快来，这里有个地道！”

    突然，正在找机关的我听到了尹志高急促的喊声，便连忙跑了过去，来到了尹志高的位置。

    之间尹志高正蹲在明德殿正中间的位置，指着面前一个一平方米左右的洞口，正要从这里面钻进去。

    “老高，你先往后退，让我在前面打头阵。”

    我不由分说的把尹志高给拉了出来，然后自己拿着蓬莱剑都在了最前面。

    尹志高看到这样，也没有说什么，只是微微的点了点头，拿着金色的葫芦跟在我的身后。

    我一手拿着手电筒，一手拿着蓬莱剑，顺着这个地道缓缓的朝着地下走。

    好在这个地道也不是非常的长，虽然最开始比较狭隘，但是刚走了一两米就变得豁然开朗起来，通道变得极其的开阔。

    看到这里，我不禁皱起了眉头，这个明德殿的地下竟然还有一个这样的空间。

    而这个空间究竟是用来干什么的，这就不得而知了。

    好在我们并没有在通道里面遇到危险，一直来到了这个通道的尽头，通道的尽头是一处更为广阔的空间。

    但是那一头却显得非常的宁静，很有可能就是我们要找的地方。

    “胖子，洛樱，你们两个在里面吗？”

    “听到的话，回一声！”

    我并没有着急走进去，而是在外面喊了两声，发现并没有人回应。

    这就不禁使我再一次皱起眉头，既然没有人回应的话，那么大有可能是胖子和洛樱已经被人给控制住了，所以说并不能回答我的话。

    还有一个重要的猜测，那就是这里有埋伏！

    因为，一般情况下是不可能没有回应的，除非提前有人在前面埋伏着我们。

    我目光闪烁几下，对着身后的尹志高轻轻地点了点头，用手指指了指我的身体，又指了指通道口的右边，意思是我从右边突围。

    我又用手指了指尹志高的身体，指了指通道的左边，让他在左边突围。

    尹志高轻轻的点点头，身体紧绷，随时准备朝里面冲进去。

    ……

    而就在这个地宫房间之中，胖子和洛樱的，嘴巴里面被塞满了丝绸，并且还在两者的身边贴了一圈的符纸，让两人连一丝的动静都发不出来。

    所以说，尽管胖子和洛樱听到了我的声音，想要提醒我在这个房间入口处有大量的黑袍人埋伏在那里，但是尽管努力挣扎，也不能发出一丝的动静。

    轩辕碧池也是双手负立，一脸冷峻且狰狞的笑容站在一群黑袍人的后面，并且眼神中带着嘲讽之意，挑衅的看了胖子一眼，并且抬起手指在脖子上面一划。

    胖子也丝毫不虚，对着轩辕碧池狠狠的吐了一口带血的唾沫，脸上尽是似笑非笑的笑容。

    轩辕碧池看到地上的唾沫，脸色变变成猪肝色，忍不住弯腰干呕起来。

    ……

    我轻轻地靠在通道的墙壁上面，全身肌肉紧绷，手指紧紧的握着蓬莱剑。

    冲！

    我心中怒吼一声，猛地将身上的外套先扔到了进入通道的入口处。

    一瞬间，无数的刀剑便砍到了我的外套上面，伴随着还有火，闪电，直接将我一个好好的外套搞得不成样子！

    而我也庆幸没有自己直接冲进去，要不然估计就会像这个外套一样惨不忍睹。

    “老高，冲！”

    我怒吼一声，在身上加持了一圈金光神咒，浑身冒着金光便冲了进去。

    刚把眼前的一把长刀砍飞出去，我便看清楚了，这个房间里面的情况，我的前面足足有数十个黑袍人挡在前面，显然这些都是埋伏我们的人。

    “临兵斗者皆列阵在前！”

    “三清印！”

    我和尹志高同时发出一声大喝，各自使用看家本领，二话不说朝着这群黑袍人砍了过去。

    “杜门，生门，死门，生门，开！”

    我再一次使用八门遁甲，更是直接强行打开四门，顿时，我身体的四个隐秘的学位猛地爆发出一阵耀眼的金光，紧随着我身上的气势也猛的增长四倍左右。

    八门遁甲，每开一门便可以增加一倍实力，但是使用之后也将变得极其的虚弱，八门开的越多，最后后果也会越严重。

    “万剑归宗！”

    在八门遁甲和八字真言的加持下，我的气势更是直接达到了巅峰时刻，仅仅凭借我的身上的气势，就将周围的黑袍人压的喘不过来气。

    “糟糕，这个人怎么这么的强大？”

    “天呐，这个外来者好像有点太厉害了吧？我感觉大祭司都不是他的对手。”

    “兄弟，自信一点，把感觉去掉！”

    在一群黑袍人惊怒的言语之中，我手中的蓬莱剑猛然幻化出无尽的剑气，将整个房间都覆盖了起来，然后瞬间呼啸而出，狠狠的射向挡在我面前的黑袍人。

    “糟糕，挡不住了！”

    “这怎么才刚开始就放大招呢，这不按常理出牌呀！”

    “那我们之前做的准备岂不是都没有用啊？”

    “啊～救命啊～”

    一阵惨叫声响起，在无数剑气的摧残下，血肉之躯根本就无法挡在我的前面，不知有多少黑袍人的胳膊或者腿，只剩下一根白骨，上面的血肉早已被剑气摧毁。

    一个黑袍人痛苦的瘫倒在地上，抱着只剩下一根大腿骨的大腿痛苦的喊道：“啊，我的腿！”

    而他的身边一个只剩下大臂的黑袍人也在不断惊恐的哭喊：“救我啊，我的手！”

    ……

    “啪啪啪～”

    “厉害，厉害呀，不愧是你呀，宁远！”

    “实力竟然超出了我的预料，比我预期的还要强大的多，你现在有资格当我的一条狗了，你也有资格配舔我的脚趾头了。”

    将面前所有的黑袍人都解决了之后，轩辕碧池笑着鼓着掌，从龙椅上面慢慢的走了下来，手中还拿着一杯刚刚倒好的美酒。

    而我再解决了所有黑跑了之后，也看清楚了，这个房间的全部面目，而当我的目光看向了胖子和洛樱之后。

    瞬间，我的气血全部逆流而上，直冲脑袋，浑身所有青筋暴起。

    愤怒！

    无穷无尽的愤怒！

    我的眼睛彻底红了，带着无穷无尽的杀意，看向了一脸戏谑的轩辕碧池！

