    别墅外，小山口子上。

    安阳站着等了三分钟左右，就见一辆正红色的钢铁怪兽发出低沉的轰鸣驶来，速度虽然不快，却有一种不可阻挡的紧逼感。

    他微笑着招了招手，车便开了过来。

    右边车窗摇下，萧雪儿伸出脑袋，笑起来时眼睛眯成月牙儿：“安阳哥哥，今天早上刚刚分开，这么快就又见面了，不过这次恐怕是要打扰你了。”

    “有什么可打扰的，有你们在，家里也多点生气。过年嘛，就是要人多才热闹。”安阳转身往别墅走去，跑车低沉平稳的跟在他后面，他正好和萧雪儿聊天，“你小倩姐姐的意思是让你们就在这里住两天，等年过了，你们开始正式上班了，再走也不迟。”

    “年早就过了！”安悠插嘴道，只是因为她在左边开车，声音传过来有些模糊。

    “我和小悠都觉得有点不好意思，蹭顿饭已经够了，再多打扰的话，就真的有点过意不去了。”萧雪儿也平静的笑道，笑容莫名的有些低沉，说完便沉默了下来。

    小倩姐姐如此大方，如此亲切，还邀请自己到她家去做客，特意询问自己的口味，显然是把自己当做妹妹看待，而自己却暗地里喜欢着她的男朋友，甚至还……虽然安阳哥哥是断然不可能放弃的，可心里始终还是会不安啊！

    萧雪儿紧抿着嘴，脸上平静清冷，依旧还挂着很有礼貌的微笑，却如是脑补着，脑补得自己越发自责。

    安阳走到别墅门口，给安悠指了指车库，让她去停车，便站在这里等着。

    没多久，两个美少女走了出来。

    “进去吧，雪儿应该还没有来过吧，这里也很少有人来做客，除了山顶另一边的那两个女妖精。”安阳淡淡说着，贴心的为她们推开门，自己走最后，还听到了萧雪儿用清冷干净的声调小声说的一句谢谢。

    小倩同志第一时间站起来：“小悠和雪儿来啦，等你们好久了，不过，现在好像也还挺早。”

    她坐到沙发的一边去，示意安悠和萧雪儿坐她旁边，拉过纪薇薇的手看了下表，又道：“嗯？也差不多该去厨房做饭了，正好大家都在，我给你们介绍一下，这位戴着眼镜看书的健身女教练是黄岚姐姐，小悠应该见过。”

    “黄岚姐姐。”萧雪儿和安悠连忙点头叫道，显得无比乖巧，然后忍不住偷偷瞥了眼黄岚蜷缩着依旧显得无比纤长健美的身材，那夸张的比例令女人也为之惊叹。

    只是黄岚微不可查的皱了皱眉，向她们强调道：“我不是健身女教练。”

    安悠和萧雪儿惊讶道：“啊？”

    这腰，这腿，这胸，这臀，恐怕天生身材就火爆无比的人再加上长年累月的锻炼，也达不到这个程度，可这至少还沾点边，如果说她的身材与健身运动无关的话，那就显得有点玄幻了。

    而黄岚依旧专心看着书，似乎终于展现出了一只猫科动物与生俱来的高冷。

    为了避免尴尬，小倩同志微笑着，善意解释道：“她其实是个大学老师，教哲学的，你别看她身材这么好，也有点不爱说话，但其实她很能吃的，也很可爱。”

    母老虎精无奈的合上书，又用食指戳了戳眼镜鼻梁，很认真的看着小倩同志：“小倩姐姐，虽然我向来超尊重你，但也请你不要随意诋毁我的名声好么！我哪是什么教哲学的大学老师啊？可爱这种宣示弱小的词哪和我扯得上关系啊？我哪……请你切记不要忘了，我其实超凶的！”

    “你看，果然很可爱吧？”小倩笑道。

    “嗯，真的诶！”安悠连忙点头，眼睛亮晶晶的看向这位健美女神，“请问黄岚姐姐，你的身材是怎么练出来的啊？身材这么好，为什么不考虑去演艺圈发展呢？”

    “……”黄岚默默看向了安阳，眼神中的意味很明显——

    安阳道友，管好你的妹妹！

    安阳坐着没说话，倒是小倩同志幽幽的掩嘴一笑：“那我说实话吧，她其实是个无业游民，靠替人杀人放火度日。”

    说完，没有理黄岚无奈的表情，她又指着兔子精说：“这位是兔子姐姐，唔，你们想叫兔子妹妹也可以，反正她的智商和外貌成反比，也有可能是造物主在赋予她绝世美貌的同时顺手给她关上了一扇窗。”

    安悠和萧雪儿点点头，兔子精光是坐在那里不动，便是最大的发光体，她们早就注意到她了，也早就被惊艳过了。在现在这个网红脸遍布的时代，美女无数，若谁对一个女子的容貌用上绝世二字，她们只会觉得好笑，但小倩用在这名女孩子的身上，却令她们觉得无比自然，似乎这个词就是为她而生的。

    绝世，大抵也只有她能当得上。

    此时只见这名拥有绝世容貌的女孩子面露不满之色，双眼懵懂，看向她们，认真的重复强调道：“兔子姐姐！”

    “额，我觉得还是不要因为兔子姐姐的智力而欺负她了，她看起来应该二十左右吧，比我们要大一点，那我们就叫兔子姐姐好了。”安悠善良的说，引得兔子精坐在对面不住认同的点头，然后两人还握了握手，这番正式见面才算完成。

    萧雪儿也抿嘴叫了声兔子姐姐。

    接着小倩同志指着小婵：“这是小婵，我的妹妹，雪儿没见过她，她不爱说话，你叫她小婵就行了。对了，和你们说一下，小婵是这个屋里唯一能制服兔子的人，如果你们哪天被兔子烦得不行了，别来找我，找小婵就行了。”

    “哦哦。”安悠和萧雪儿连连点头。

    最后小倩同志又对三只女妖精说：“小悠你们估计都见过了，是安阳的妹妹，她旁边的是雪儿，是小悠的同学和闺蜜。”

    “闺蜜……”兔子精重复道，双眼茫然无神的看着她，“闺蜜是什么……”

    “就是很好的朋友。”

    “哦。”兔子精哦了一声，然后还有些茫然的看向安阳，如果这样说来，安阳算不算她的闺蜜呢？应该不算吧。她那天听黄岚说过了，这种关系叫男朋友或者干爹。

    如此，众人便算正式认识了。

    小倩同志站起身说：“那你们聊吧，我和薇薇还有小婵去做饭了，房间收拾好了，什么洗漱用品也买好了，都是新的，你们今晚就在这里住吧。有两个房间，无论你们想住一起还是分开住都行。”

    说罢，安悠还有些愣，而她已经和纪薇薇去厨房了，小婵慢慢的跟在后面。

    安悠眨巴了下眼睛，和萧雪儿对视，都有些不知所粗，不由求助的看向安阳，然而安阳很干脆的将手一摊。

    “别看我，看我没用，这套房子里属于**纵的民主制度，她们俩已经商量好了，我也改变不了，投票都投不过啊！干脆你们还是认命吧，这家里又没有老虎，你们住一晚又不会被吃掉！”他也很无奈啊。

    旁边看书的黄岚再次深吸了口气，终究还是屏息凝神，忍了下来。

    她表面上在看书，实则在回想安阳之前教给她的冥想术，并在脑中默默尝试。

    安悠和萧雪儿也无奈对视了一眼。

    “那……好吧。”

    小倩说让他们随便聊天，但其实还真没什么好说的，黄岚专心的在看书，两耳不闻窗外事，兔子精倒是坐在那里鼓捣她的模拟宠物养成器，却是难以交流的样子，安悠和萧雪儿也只好奇的看了眼她手里的设备，就不再多看了。

    安悠坐了一会儿，便干脆起身道：“既然你这个家伙这么窝囊靠不住，要在这里住下来的话，我去车厢里拿点东西。”

    “拿什么东西？”安阳一愣。

    “住在这里要用的东西啊，笨！”

    “所以你是早就准备好了么？”安阳咧开嘴角，惊讶的看着这丫头。

    “我……”安悠怔了怔，但她迅速反应过来，破罐子破摔道，“是啊！怎么啦！你这家伙有多窝囊难道我不清楚吗，我早就知道你指望不了，有什么毛病吗？”

    “额……没毛病。”

    “切！”安二悠很霸气的出了门。

    “让你见笑了，小时候这丫头因为贪玩掉进过粪坑，让一些脏东西进了脑袋，这种情况我已经见惯不怪了。”安阳对正竭力掩饰笑意的萧雪儿说。

    但他话刚一说完，萧雪儿就抑制不住的扑哧一声笑了出来：“安阳哥哥和小悠还真是好玩，不过可惜了，我单独和小悠在一起的时候就见不到她这么可爱的一面，只有安阳哥哥才能将她隐藏的萌点激发出来。”

    “什么萌点啊，就是傻，智障！”安阳直截了当道，却不由想起了在雁城时小倩所说的，只有和他在一起时，那丫头才会这么容易发火。

    想想……倒确实如此！

    没多久，安悠拿着一包东西进来了，只对着安阳轻哼了一声，没多看他一眼，便径直上楼去了。

    安阳耸了耸肩，没有表情。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    ……

    十秒。

    果不其然，那丫头站在楼梯中间，脸上带着僵滞的尴尬，挠着头，无比尴尬的朝他喊道：“那个……安大阳，哪个房间来着？”

    感谢订阅！

