 “老子这般骂他，这般相邀对战，东天帝一个屁都不放，也不出来见人，令世人可笑，笑掉大牙。”

“东天帝，咱们两个该有个了断了，躲躲藏藏没用。”

“狗东西出来，决一死战。”

“呵呵！”

此时一声冷笑传出，一人在底下快速而来。

身形模糊，速度惊人，让人望而却步。

“北狂，别以为本帝不敢与你应战？

别忘了上次谁败了。”

东天帝旧事重提。

“那是老子大意了，孰强孰弱，今天自见分晓。”

“好！别以为我不敢豁出去！”

东天帝哼声道：“杀了我那么多将军，本帝也正好找你算一算。”

“好不要脸的说法，好狗的狗东西。”

北天帝内心气炸了。

杀了那么多将军？

呵呵！本帝的帝后都死了，你居然说这个？

感觉还有理了？

再则东天宫损失多少，谁心中都有数，根本没有的事。

简直倒打一耙，胡说八道，满嘴喷粪。

“北天帝，你再如此这般不干不净，别怪我不客气了。”

“本帝不需要你客气，有多大本事只管来。”

北天帝说着，不愿再多墨迹下去，身形一闪主动攻击。

东天帝不甘示弱，双掌齐发！“轰隆隆！”

两大天帝开始拼斗，这是十万年来他俩第二次打斗，只是这次与上次不同。

上次两人算作赌约，没有拼命的意思，此次截然不一样，定然打个天翻地覆，你死我活。

最少在北天帝的心中誓不罢休，必须有一个人倒下。

两大天帝的威能太过恐怖，每一招每一式均有无上能量，厉害非常。

刚才还阳光明媚，万里无云，此时狂风大作，呼呼作响，空中乌云密布，阴沉的令人难以呼吸。

每对一掌便雷声震震，每过一招便有闪电光芒照耀千里。

双方阵营的高手抬头望天，盯着打斗，实则暗中做好准备，万一有个意外发生，当第一时间冲上去。

天帝大人不能出事，拼尽全力也要护之周全。

“轰隆隆！”

双方打的激烈十分，在动手之初就拼尽全力，短短时间从赤手空拳到兵器对碰。

“叮叮叮！”

一阵兵器碰撞的声音，地下却是震动不已，不时的发生炸响。

每对碰一下，便有一条宛如闪电落下。

威力无穷，好生了得！两人的打斗一时半会决不出胜负，他们修为相当，相差无几，三天三夜的狂战也不一定会怎样。

就这么从天亮打到天黑，从天黑打到了天亮，方圆百里破坏殆尽，没有一处好地方，满地狼藉。

“北狂，你奈何不了我，白费力气罢了。”

东天帝哼声道。

“是吗？”

“本帝有这个自信。”

“放屁！”

北天帝怒吼一声，手中宣花斧狠狠的劈下。

一道光芒疾驰，在期间幻化一把巨大的斧头，比原本大了数百倍，斧头锋利，光芒更盛。

东天帝抬剑抵挡，周围发生震天响，爆炸连连，连乌云均化为乌有。

灵气运转，猛然上抬，斧子幻影消散。

东天帝趁机横扫，光芒细小，却威力无穷。

北天帝两把斧子格挡，光芒在接触斧子的瞬间便消散一空。

与此同时，东天帝到来。

在他出招的瞬间已然动身，几乎同时。

北天帝大惊，一把斧子下意识动作，谁知对方早有准备。

或者说东天帝将他的后续动作早已预料到，腰身一转，一脚踢之过去。

“砰！”

一脚踹在北天帝的胸膛，致使连连后退。

东天帝的一脚岂是那么简单？

只见北天帝嘴角流出淡淡血迹，滴滴答答。

“本帝说过，你不行！”

东天帝嗤笑道。

“大言不惭，本帝大意了而已。”

“上次大意，这次也是大意，真会为自己找借口。”

东天帝言语之中大有嘲讽的意思，“咱们打下去，谁都没有好果子吃，不如算了怎么样？

白轻狂的死，本帝万分抱歉，我给你一些补偿，就此作罢如何？”

“你是在开玩笑么？”

北天帝恨恨道。

“本帝与你从来不开玩笑。”

“不开玩笑为何说这些？

废话连篇！本天帝御驾亲征单单为了轻狂吗？

仅此而已么？

本帝的元帅，副帅，将军，最重要的是本帝的帝后死了，这笔庞大的仇恨，需要你的命来化解。”

北天帝面目狰狞道。

“什么？

帝后死了？

杨梨花吗？”

东天帝震惊道，一脸茫然。

“怎么？

不肯承认？

装傻？”

“本帝装什么，不屑为之！白轻狂的事情我承认，是东天宫没理。

其余就是扣屎盆子，东天宫的大将军被你们暗杀了好几位，又怎么说？”

“放尼玛的狗臭屁，北天宫做事一向堂堂正正，岂会用暗杀不入流的手段。

本帝的帝后死了，必然要你陪葬！”

北天帝一声怒吼，响彻天地，头发猛然飘起，甚是疯狂。

双眼慢慢变得血红，恐怖血腥，身上气息越来越强大，比之前强盛不少，可以明显感觉出来。

狂化！拥有狂战至尊血脉的北天帝开始狂化，进入疯魔状态。

“啊……”这一声震天响，似乎整个天地为之摇晃。

东天帝半眯着双眼，脑子不停运转，想着北天帝刚刚说的话。

北狂这个人的性格知根知底，了解透彻，性子很直，有什么说什么，加上他不惜进入疯魔状态，所说之言应该不会有假。

进入疯魔状态也不是随便进入，有不小的后遗症，在过后会有一定的虚弱期。

这个虚弱期很致命，一般情况下不会轻易使用。

世间所有，有利就有弊，狂化之后可以强大，也有弊端。

东天帝似乎想到了什么，开口说道：“北狂，你别乱来，我们很可能被人挑拨了。”

现在才想明白，还来得及吗？

北天帝已经用行动证明了！手中一把斧子丢了过去，在空中来回旋转，誓要斩了对方的狗命。

东天帝不惧，手中剑舞动，强大灵气密不透风。

长剑与斧头相撞，东天帝支撑不住，倒退一步。

经过狂化，战力明显提升，还不是一星半点。

 