    “这材料确实特殊，我之前是有在一个地方见到过，几乎没有任何东西能在上面留下痕迹。”顾余翻转着这块令牌，这种材料竟然还能被做成令牌，着实让他惊讶。

    尤其是上面的雕刻，这么细致的微雕，绝对是大师中的大师级别制作的。

    “真的没办法留下痕迹吗？”白夭问道，心中一个咯噔，要不她回头试试神力看看，这么坚硬的东西，或许使用神力才可以。

    “大余，你想想办法呗。”墨环狸说道。

    顾余将令牌抓在了手里，露出了沉思的表情，说道：“你们稍等一下，我去去就来，这个东西先借我，待会儿还你。”

    说完，顾余就跑了出去。

    墨环狸拍着白夭的手，说道：“你别担心，那东西不会丢的，大余应该是想到了可以留下痕迹的方法了。”

    “好。”白夭点点头，心中有一丝喜悦，要是找到了刻字的方法，那完成任务真的就只是时间问题了。

    趁着顾余出去的这段时间，墨环狸拉着白夭问长问短，她俩倒是有一小段时间没叙旧了。

    “对了，你那个令牌到底是干什么用的？”墨环狸问道，估计是很特殊的东西，有特别的意义吧。

    “实不相瞒，药王找到了我，说我有机会闯药神之路，不过在闯之前，我要做三件事。”白夭便将药十方找她的事情说了出来，顿时让墨环狸震惊不已。

    “不愧是你啊！竟然都要触摸到神界了。”墨环狸又是惊喜，又是不舍，“你可知道神界是什么地方？”

    神界？忽然间提到这个词，白夭发现自己对它十分陌生。

    “不懂，难道你知道？”白夭问道，她总是听说有什么神什么神，但是对于神界，她还真的一点都不了解。

    顶多也是从雷神法杖，火神之冠，还有神剑一类的物品上，了解一点关于神力的东西。

    墨环狸压低了声音，说道：“我也只知道一点点，听说一旦入了神界，就会忘却前尘往事，忘记一切自己在乎的东西，记忆里只剩下这个神位应有的东西。”

    “忘记一切？”白夭心中一咯噔，脑子有一瞬间的空白。

    那关于妖孽，臭老头，渡川......所有与她有关的东西她都会不记得？

    “不过好像也有那么几个没被消除记忆的，不知道是用了什么方法。哎呀，这些神界的事情，都只是传闻，你不要太信，我听的都是乱七八糟的版本，你别往心里去。”墨环狸拍了拍白夭的肩膀，她知道白夭舍不得渡川和其他小伙伴，所以蛮说出来。

    如果这些不是真的，那自然是好的，但万一要是真的，那可得做好心理准备。

    “我知道了。”白夭撇了撇嘴角，露出了一个难看的笑容，“如果去了神界，是不是就......回不来了？”

    这也是她比较关心的问题，神界和大陆不是一个空间，她无法顶着一个神祇留在大陆上，不然会搅乱这里的空间规则，大陆都有可能崩塌。

    “这个我就不清楚了，诶，你那个师父魔无笑不是接近半神了吗，你可以问问他啊。”墨环狸说道，他应该会更了解吧。

    这老头神出鬼没的，在她眼中，魔无笑确实是个很厉害的深藏不露的人，像这种人一般会知道得更多。

    “那老头前不久出去了，去了药王谷的什么净光日月泉，现在还没回来。”白夭也不知道他过去干什么，应该是去除天道行者说的什么煞魔吧，她不是很清楚。

    “那等他回来的时候，你再问问他就可以了。”

    这时候，顾余走了进来，他脸色稍欣喜，看样子是找到了解决的方法了。

    “我找到办法了，不过需要的时间会有点长。”顾余将令牌还给了白夭，还取出了一堆专用的刻刀和一大瓶溶液给她，说道，“这种材料用蛮力都不可能留下伤痕，唯有一点点日积月累的侵蚀才可以，你每天用刻刀沾这个瓶子里的水在上面刻字，大概一两年的时间就可以有结果了。”

    说到这里，顾余顿了一下，问道：“你......赶时间吗？”

    要是不赶时间可以用这个方法，赶时间的话那他也没办法了。

    “不赶时间，那就多谢你了。”白夭高兴地接过了这些东西，时间久一点没关系，她能完成就可以，正好也趁这段时间去找其他人打听一下关于神界的事情。

    “好，这个瓶子里的水有很强的腐蚀性，你别让它沾到皮肤上就可以。一柄刻刀可能用两三次就会废掉，这些刻刀足够你用半年了，我手里头暂时也只有这些刻刀，回头再炼制一些送到你那里。”顾余解释道，瓶子里的那玩意腐蚀性强烈不下毒药，他可是找了好久才找到的。

    “我明白了，谢谢你。”白夭笑道，“那我就先走了，回头有时间，我再来找你们玩。”

    “这么快就走了？”墨环狸不舍道，她感觉都没聊几句话，白夭就要走了。

    “嗯，我还有很多事情要做。”白夭说道，如果从这一刻开始要救治百万人，那她就得抓紧时间炼制丹药了。

    墨环狸挽留无果，最后送白夭离开。

    “大余，你知道神界的事情吗？白夭说她有机会闯药神之路。”墨环狸看着白夭远去的背影，问道顾余。

    “知道一点，神界可没有我们大陆上这么太平。你知道，其实在很多类似我们大陆的空间里，有很多人在冲击神位。有人继承了旧神位，比如水神火神这类已有的，那神界可能还会发大水生火海，各神得用自己的神力抵御才行，而有人突破了新神位，就是之前从来没出现过的神位，那就更不得了了，全神界还要聚集开会什么的。”顾余叹了一声，他之前在一个秘境里见到过一个神的分身，当时他是这么说的。

