    “——安南！”

    萨尔瓦托雷刚一进入泽地黑塔，甚至还没看到安南、就直接扯着嗓子，发出了兴高采烈的声音：“你在哪——”

    他这毫无预兆的一嗓子，甚至惊扰到了路过的学生。

    一对从旁边路过的、看起来像是情侣的年轻学徒，一脸愕然的望向萨尔瓦托雷。

    他们很快认出了萨尔瓦托雷。

    “萨尔瓦托雷导师……”

    “导师好……”

    两个比安南还要年轻的学徒，怯生生的对着萨尔瓦托雷微微躬身、打了个招呼。

    “啊，你们好。”

    萨尔瓦托雷完全没有架子的低头对他们露出一个温和的笑容，直接念出了对方的名字：“依诺克和娜娜莉，霍恩海姆也很想你们……只是他那边还有功课要做，暂时是回不来的。

    “你们这是要去做什么，去后院散步吗？”

    “……嗯，我们刚吃完午餐，打算找个地方散散步聊聊天。”

    被称为“娜娜莉的”女孩子，小声说道：“因为依诺克有舍友在睡午觉，我们担心在宿舍里聊天会吵醒他……所以我们就出来散散步。”

    “挺好的，晒晒太阳对身体好。”

    说着，萨尔瓦托雷露出恶趣味的笑容，笑眯眯的伸出手来、摸向两人的头颅。

    两个孩子习惯性的把脑袋往后躲开，脸上露出惊恐的表情。

    但他们反应还是慢了半拍，被萨尔瓦托雷伸手抓住了头发。随后萨尔瓦托雷得意的笑着，用力把他们两个的头发揉的乱糟糟的，才哈哈大笑着背着手仰头离开。

    只剩下两个年轻的学徒一脸幽怨的看着萨尔瓦托雷的背影。

    萨尔瓦托雷直接走进了“电梯”中。

    虽然他完全不知道目的地、不清楚安南到底在哪一层，但其实根本不用管。

    他进入泽地黑塔的时候，喊的那句“安南”……当然不是希望他喊出安南的名字之后，就能直接被安南听到、然后主动过来找他。

    在安南的灵魂完成染色之后，假如有人呼唤他的名字、的确有可能会被安南直接感应到。

    不过就算身体拥有了这项功能，和能够精确使用这项能力，是完全不同的两码事。

    就像是人类原本就能看到高速移动的东西、尝到不同食物的味道。但如果想要足够清晰的动态视觉、或是仅靠舌头判断出食物的细节……那就还得需要一定程度的训练。

    萨尔瓦托雷之所以会在门口大喊一句，不是为了给安南听、而是为了给雨果听。

    雨果作为塔之主，泽地黑塔就是他的眼睛与耳朵。他就是泽地黑塔的大脑。

    泽地黑塔内发生的一切事情，都会为他所知——而学徒在平日里根本无法离开巫师塔。即使是国王对领地的掌控力，也完全不可能有巫师塔那么强。

    萨尔瓦托雷只是喊了这么一句，雨果就已经知道萨尔瓦托雷回来了、也知道他想要先去见安南。

    那么完全无需任何按钮，也不需要安南现在询问在哪、甚至进入的时候也不需要任何操作——当萨尔瓦托雷进入电梯的时候，电梯就开始自行运转。

    在雨果的操控下……电梯带着萨尔瓦托雷，就开始自动向着某一层抬升。

    让萨尔瓦托雷有些讶异的是，这电梯往上升的时间，似乎有些久了……

    难道安南在上层区域学习法术吗？

    萨尔瓦托雷脑中刚冒出这样的念头，就发现电梯竟然一直爬升到了顶层。

    “……安南跑去顶层做什么？”

    萨尔瓦托雷有些愕然。

    泽地黑塔的顶层，可没有任何功能区。

    就算真的需要和雨果谈话……雨果的那个投影化身，其实也可以随时随地出现在任何一层。

    顶层那种地方，就连个椅子都没有、更不用说其他东西了。

    等电梯到了位置，萨尔瓦托雷的心口却是突然一跳。

    ——他的灵感让他捕捉到了什么痕迹，嗅到了相当不安的空气。

    太黑了。

    泽地黑塔虽然在下面的几层，都有正常且足够明亮的灯光。但唯独在顶层，还是使用较为原始的火炬。

    十二道火炬围绕着正中心均匀分布，就像是时钟的刻盘一样。

    因为这火炬中的火焰，就接引自泽地黑塔代代相传的圣火——虽然它的规模不够大，因此还算不上是“另外一个圣火台”，但仅是圣火本身的特殊意义、以及圣数“十二”所代表的价值，就能形成足以封印原初圣火的结界。

    而如今，这个房间内却是一片漆黑、安静无比。

    ……圣火熄灭了？

    萨尔瓦托雷心中一紧。

    他下意识的往前走了两步。

    而后，一道灰色的碗型领域，就猛然笼罩住了萨尔瓦托雷……准确的说，是将整个最上层的区域全部罩住。

    萨尔瓦托雷第一时间就认了出来。

    ——那正是艾萨克的“惰性炼成”。

    仅仅只是身处这个法术内，萨尔瓦托雷就几乎完全失去了战斗力——转化法术虽然神奇无比、能够将一个物质变成完全不相关的另一个物质，然而转化法术却是可以被打断甚至反转的。

    只需要反向咏唱对方的转化法术，就可以进行法术反制了。

    惰性炼成本身无法阻止萨尔瓦托雷施法，只是会让他的施法动作变得异常缓慢。哪怕只是缓慢个三分之一，也足以让他的一切法术都被艾萨克打断了。

    而在这时，察觉到危险气息的“瓦托雷”瞬间醒来。

    在萨尔瓦托雷的肩膀处，如液体般的阴影匍匐着、如蛇般骤然昂起头来。

    但她却什么话都没说，只是眉头紧皱——似乎意识到了什么。

    “这是……什么情况？”

    而还没有弄明白发生了什么的萨尔瓦托雷，只是停在原地，发出茫然的声音。

    【最初的热力，来自于大地的深处。因而大地又被称为烬与炭之母——】

    雨果那毫无感情的声音响起。

    那是关于“烬与炭”的创世之秘。

    仅仅只是念诵它的片段，就足以燃起不可燃之物。

    下一刻，无数火焰轰然而起——

    围绕着最上层的空间，无数染血的煤炭同时燃起裹挟着浓烟的火光；而周围的墙壁上，不知何时贴上了一层反射光芒与热量的银色金属膜，它们也开始燃烧起来。

    而烟气上，很快燃起了新的火焰。

    ——在创世的圣言面前，就连灰烬与烟也可以燃烧。

    甚至就连火焰本身，都可以燃烧。

    那是燃火之火——

    猛烈腾起的烟气，很快将如同镜面般的墙壁染黑。周围的空间，眨眼间仿佛化为火海……蒸腾的热气、辉煌的火光，让并不算狭窄的空间变成了铸炉。

    萨尔瓦托雷明明站在正中间，却根本没有感觉到热力。

    但他这时，却是后知后觉的意识到了什么。

    “……这是，【铸炉】的概念？”

    萨尔瓦托雷喃喃道。

    到底是什么人，能够将“储存着火”的泽地黑塔、化为“以火煅烧”的铸炉？

    凡火用来煅烧钢铁，圣火所煅烧的、只能是灵魂本身。

    而能够做到这件事的……

    那个答案，萨尔瓦托雷其实早就猜到了。

    只是他又不愿猜到。

    因为萨尔瓦托雷心知肚明，只有一个人能够做得到这件事。

    那就是泽地黑塔的拥有者，圣火的持有者。

    他的导师……

    ——雨果·黑塔。

