    白羽和琼雪、乔婉两人一起躲在树洞下面。

    没过多久。

    周围便陆陆续续出现魔鬼族和壳人族的武者。

    看他们的模样，似乎是来执行搜寻和处理后续的任务。

    三人屏住呼吸。

    异族对重雾森林的渗透，显然大大超出白羽之前的预料。

    能够在这里大型活动，而且还不被发现，证明周围的据点可能都被他们控制了。

    可恨。

    仇云和紫星都被那大手抓走。

    否则山之城的奸细叛徒，白羽能全部揪出来，一一清理干净。

    现在就算回到山之城，也功亏一篑。

    琼雪紧盯着这群人。

    等他们进入山谷，又从山谷中离开走远后，这才站起身来。

    “他们离开了，看样子是来打扫战场的。”

    乔婉不喜欢和陌生人说话，因此她在敌人远离后，很快便钻入阴影处。

    她的非凡能力偏向于刺客这种非凡序列。

    具体是什么白羽并不清楚。

    反正问了对方也不愿意多说。

    两姐妹现在对白羽有诸多防范。

    只愿意告诉之前合作时说好的，其余的一概不会多谈。

    也辛亏她们身上有光明启迪会的印记，这是白羽敢放心两人留在身边，差遣她们的缘故。

    两人一旦生出异心。

    白羽能够随时控制。

    乔婉不愿意和琼雪、白羽见面说话，即便交谈也基本上会用最简单的沟通。

    此刻她身影渐渐消失，最后缩入白羽影子里，看得琼雪目瞪口呆。

    “走，赶紧回去。”

    白羽打断瞌睡女的发呆。

    两人沿着森林树木茂密处，在绿荫的遮蔽下，向山之城缓缓前进。

    这一段路程极其艰难。

    主要是四周都有异族。

    这小片区域已经被壳人族和魔鬼族人控制住。

    虽然它们并未大举行动。

    但白羽已经察觉到四周异族的泛滥情况。

    仇云、贺晋两人真是不知道在干什么，敌人都藏到眼皮子底下，却根本没察觉。

    贺晋甚至还在筹备战事。

    连这种情况都没有发现，白羽现在很怀疑，这货到底是不是每天筹备着如何睡觉吃饭。

    该不会。

    山之城另外的两个司长，都是废物吧……

    白羽心中满怀恶意的想到。

    两人慢慢的在森林里前进着，彻底到了晚上。

    虽然无暗界上面，时时刻刻都有阳光。

    但是却有明亮和暗淡的区别。

    在日光最为暗淡的时候，可见度极低，且无暗界的环境，要么大雾要么有风尘，日光暗淡时周围几米远就看不清楚，和夜晚其实差不了多少。

    加上由于此界树木茂盛，能躲避的地方非常多。

    故而一直没被异族发现。

    一路无话。

    两人大概走了四个小时，总算是在视线中看到山之城那宏伟的轮廓。

    高达上百米的主城墙。

    墙面上。

    有无数的铁炮、机械强弩，以及一队又一队的机械巡逻者。

    这些都是机械神教的杰作。

    作为东盛帝国的国教。

    基本上大型的庇护所里，都有他们产于城防设施的建立。

    机械义肢改造。

    机械巡逻者的制作。

    还有各种机械战争兵器。

    甚至于传奇舰的修缮等等，都需要机械神教之人来操作。

    城墙下面。

    两队气势斐然的披甲士兵，不断在城门前来回巡视。

    白羽风风火火的赶到城门口后，因为正好被守在城门口的卫兵给拦住了。

    “速度让开，我是治安司司长白羽！”

    城门口。

    白羽大喝一声。

    本想着速度进城，把这件事报告给贺晋。

    但是城门并未打开，反而四周忽然窜出来四支披甲军队，不由分说的对着白羽杀来。

    这四支卫队都是武者。

    白羽粗略感知了一下，基本都是精英级武者，一支队伍由八人组成。

    也就是说。

    光是这四支小队，就有三十二名精英级武者！

    显然。

    一般的巡逻卫队，根本就不用这样的规模。

    如此大的阵仗，白羽瞬间反应过来，这是专门冲着他来的。

    山之城内还有许多奸细叛徒。

    以及。

    一些恨不得他立刻死的人。

    今晚的行动虽然隐秘，但仇云也跟着一起出了城，对于有心人来说，如果时刻关注着治安司与武装部的动向，很容易就能猜出来。

    此刻。

    有人提前在城门前设伏，显然是不想让白羽回来。

    而且这个人是武装部的管理者，还知道白羽他们在外面的情况。

    只有上层管理者。

    才能够调动这么多的武装部武者，对白羽这么一位司长进行围杀。

    而也只有时刻知道他们在外的情况。

    才敢在庇护所最外围的城门前，拦住他，设计伏杀。

    对方肯定知道仇云已经被大手抓走，白羽身边没有高手，才敢如此堂而皇之过来。

    这是山之城第一道城门。

    从这里进入后，是山之城的大片原野和耕地，以及各种聚集地、练兵场、农场、工场等等。

    这扇大门。

    距离外城区、内城区，都极为遥远。

    山之城的格局就像是同心圆。

    内城、外城、第一道城墙，一共三个圈。

    层层包裹。

    不断扩大。

    从第一道城墙到外城，有很长很远的一段距离。

    如果在这城门前交手，说不定对方还真能够无声无息的杀掉白羽。

    毕竟。

    第一道城墙是连接的山之城和重雾森林的屏障。

    人烟稀少。

    除了守卫巡逻外，城内的人很少会来这边。

    眼下。

    这四队武者前后左右冲来。

    白羽正打算开启禁武装，结果周围忽然出现一层光罩。

    一直在装死的山之城庇护灵此刻活了过来。

    给白羽加上了一层防护罩。

    准确来说。

    山之城庇护灵的能力很全面，基本上无所不能。

    只要它的书页够用，且有足够的能量支撑，就有一定的可能实现。

    像这种防护光罩。

    庇护灵就很容易发动。

    且效果还不错，能够抵挡不少攻击。

    “白羽，先进城。”

    琼雪从怀中摸出一枚水晶模样的吊坠，用力捏碎。

    这是通讯用具。

    在灵界里。

    出了庇护所后，就无法使用电子产品。

    想要快速传讯，还是得靠这些特殊的炼金物品。

    琼雪捏碎吊坠后，白羽和她便直接向后退去，两人合力向着一边，想要冲出重围。

    白羽也顾不上那么多。

    他左手抓起两枚寿命丹吞下，右手迅速拿出已经很久没有使用过的月刃。

