    沈翔只是满脸笑容，没有显得很激动，对于这种事情他早就习惯了，这也不是他第一次赢得那么好的东西。

    乔无双此时看起来老了许多，毕竟输掉这么珍贵的一件东西，换成谁都不会开心的。

    沈翔走下台之后，姜贤也连忙过来，赞叹沈翔的实力，而且他还让沈翔把那聚天丹鼎拿出来给他看看。

    这寿宴之中，也只有乔无双他们非常难过，其他人虽然表面没怎么样，但心中却暗暗幸灾乐祸，可见那天纵门在八荒之中的口碑不是很好。

    寿宴结束之后，沈翔返回到山庄里面，他原本还想让谢巧颜在山庄里面多住几天的，不过谢巧颜说自己有事，要返回无极神山，会离开这座城市一段时间。

    回到山庄里面，沈翔拿出聚天丹鼎，他很轻松就和这个鼎炉融合了，他意外的发现，乔无双他们都从来没有和聚天丹鼎融合过，也就是说他们无法发挥出聚天丹鼎的威力来。

    “这聚天丹鼎看起来要比那六道神鼎厉害许多，在天道神器之中应该算是很强的了。”沈翔把玩了一下，赞叹道。

    他觉得聚天丹鼎和创世神炉差不多一样珍贵，而创世神炉厉害之处在于释放出来的火焰非常可怕。

    聚天丹鼎则是非常适合炼丹，能炼制出品质更高的丹！

    “试试看！”沈翔拿出擎元丹的药材，然后放入聚天丹鼎里面炼制，使用的也是升华炼法。

    只是刚刚一开始，他就感觉到这聚天丹鼎需要非常多的道元神力才能维持运转，吸收天地间的力量，然后在丹炉内部凝聚成一种特殊的能量，进入紫色火焰之中后，使得紫火含带着金色火焰。

    “即便我是普通炼制，品质肯定也会很高！”沈翔估算了一下，然后继续炼化药材。

    一个时辰过去了，他炼制出十粒擎元丹，品质有多高他也不清楚，只知道品质绝对是上乘的！

    “增加了两粒，而且品质也很高！”沈翔那十粒擎元丹说道：“看来这个丹炉无论炼制什么丹，品质都会变得很高，同样也非常需要道元神力。”

    虽然能增高品质，但也是需要付出代价的，就是消耗的道元神力是其他丹炉的十倍！

    沈翔心中暗暗的算了一下，若是大批量去炼丹的话，这个丹炉并不太合适，若是要炼制品质超高的丹，那么这个丹炉会非常好。

    “我还以为这个丹炉会比创世神炉合适炼丹。”沈翔又拿出创世神炉：“创世神炉什么都能炼，聚天丹鼎可能就做不到了。”

    沈翔手中有不少擎元丹，他吃下几粒，开始修炼，他需要提升力量，否则今后炼制那些高阶丹，所消耗的道元神力非常之多。

    他现在只是道丹境一重！道丹境的好处就是能感悟到更强的法则力量，同时也能让道丹变得更强，能快速转化出更多的道元神力。

    沈翔吃下擎元丹，运转功法修炼他神海上空的那粒道丹，只有让这粒道丹提升，他才能更好的感悟到法则之力，在运用力量的时候会更加得心应手。

    三大钱庄共同建造的城市叫做三钱神城，规模非常巨大，而此时中心也渐渐热闹繁华起来。

    沈翔所购买的山庄所在的地段却算是比较冷清的，为了让这座城市变得更加热闹，三大钱庄也放低标准，邀请更多的人进来这些城市。

    沈翔在山庄里面闭关了三个月，他吃了不少擎元丹，终于踏入道丹境二重，此时他能感应到天地间强大的空间力量和火焰力量，这都是法则力量，但他摄取的也不算太多。

    不过随着他的修为越高，他能摄取到的就会更多！也就是说，道丹境可以借用天道的力量，修为越高，借用得就越多。

    他上次和姜贤战斗的时候，姜贤突然间增强那么多力量，也是因为借用了天道的力量。

    楚红情和杨香音在幽瑶山庄里面也种植不少药材，主要是擎元丹和道骨丹的最多。

    “回百花村一趟再说，把道骨丹带回去！”沈翔走出山庄，道骨丹对道丹境和道魄境的用处都有，主要是强壮身体的。

    肉身越强的话，道丹也会更强，道丹借用更多的天道力量，肉身也能承受得更多，否则肉身太弱，无法承受大量的天道力量，甚至还会导致自己重伤。

    所以在道丹境，越级挑战获胜的事情也屡见不鲜，而能越级战斗胜利，一般都是肉身比较强悍的。

    沈翔打开门走出来，看见一个老头坐在门口！

    “师傅！”沈翔一惊，然后连忙把黄锦天拉进去：“你怎么那么落魄？我不是给了不少玉钱你吗？”

    “这个嘛，主要是我们人太多了，而且在路上也遇到许多事情，不过总算一路平安，我已经把他们安顿好了。”黄锦天嘿笑道。

    “你是不是故意装可怜，好让我给你玉钱的吧！”沈翔撇了撇嘴。

    “哪里？我才不是那种人！”黄锦天刚刚说完，看见沈翔递来一个储物袋，问也不问，就接了过来。

    “我就知道你小子有孝心，不少嘛！”黄锦天笑道，他知道沈翔手头有两百亿玉钱，肯定不会亏待他的。

    “师傅，你反正也很闲，不如这样吧，帮我带点东西回去，交给琦莲！”沈翔嘿笑道。

    “这个没问题！”黄锦天答应得非常爽快，他确实很闲。

    沈翔拿出一个玉盒递给黄锦天，里面放有许多道骨丹的药材，还有一块玉牌，里面有沈翔输入进去的记忆，是有关于他最近对天炼之术的领悟，比如升华炼法。

    道骨丹他还没有炼制，但他觉得不难，冯羽洁她们肯定能解决困扰她们的难点，他来回百花村也不需要多长时间，只不过他担心自己一旦离开三大钱庄建造的城市，就会被人盯上。

    黄锦天和他说过，在星法神域时代的不死神族能算到他所在的位置，若是他离开城市，刚好被那些不死神族算到，到时候肯定会引来许多想杀他的恶灵族。