    盒子中，那支暗红色的簪子安静地躺着，它一头雕刻着一只飞凤，飞凤的身后好似扬起的烈焰，让人第一眼便想到的是凤凰涅槃，浴火重生！

    而且这支簪子是由一整块晶石雕刻的，没有任何的缝隙衔接，看起来十分完美。

    关键是，它的等级，竟然是归平境级别，也就是说，炼制出它的人，实力至少也是归平境级别！

    “这，这是......银九里前辈炼制的？”除了银九里，白夭已经想不到其他归平境级别的炼器师了，而且银九里还是卞沉渊的人。

    卞沉渊将盒子里的凤涅簪拿了出来，帮白夭重新挽发，一边说道：“当时让他自己去仓库里挑材料，帮你融合法杖，接过他就看上这块通灵石，背着我偷偷炼制了这个，事后才跟我说，是送给你的见面礼。”

    柔顺的长发在他手心，就好像抓不住的流水，十分顺滑。

    白夭心中一暖，“那我什么时候必须去拜会一下银九里前辈了。”

    见面礼，她都没有这么心细。

    而且这份见面礼太贵重了，归平境级别的簪子，别人可是做梦都见不到的！

    将簪子挽了上去，卞沉渊满意地点点头，不错，配上小夭儿，显得她又高贵了几分，加上她天生的贵气，几乎已经媲美神女。

    “这支簪子叫凤涅簪，由火焰圣山的通灵石炼制而成，附带一个技能，叫做通灵圣火，归平境级别，它可以焚烧范围很大，尤其是对付邪恶气息，效果极佳。”卞沉渊开始把玩着白夭的头发，果然，它是适合小夭儿的。

    而且最近魔族那边有所动静，他就怕那些人使阴招，白夭身上怀揣鬼谷，要是他们发现了之后，对白夭下毒手，起码在短时间之内，她有办法拿这支凤涅簪自保。

    “凤涅簪。”白夭喃喃着这支簪子的名字，起得真不错。

    而后，卞沉渊又抓过了白夭的右手，看着她手腕处的小紫花，再次印下了温柔一吻。

    旁边三个人再度撇开了目光，感觉他们的存在就是多余的，这两个人大概需要过二人世界！

    白夭脸色微红，问道：“这是做什么？”

    “加深一下印记，好察觉到你身边的安危，随时出现。”卞沉渊抬眸看着白夭，眼中笑意逐渐加深，他作为一城之主，天宗弟子，要处理的事情确实比较多，没办法一直陪在她身边，所以在必要的时候，他会留下一些防范措施。

    只见那手腕上的小紫花像是擦亮了一般，都开始散发出了柔和的光芒。

    好像有什么东西不一样了，白夭看着那小紫花，有种说不出的奇怪感觉，但是这种感觉却是对她无害的。

    她已经不知道，该说什么比较好了，心中涌出感动，这个男人，总是能给她极大的安全感。

    不知不觉，两人又开始靠近，两双眼睛深情对视着，温热的气息互相缠绕。

    而就在两人快要亲吻的那一刻，忽然一声“咔”传来，打破了所有的温馨。

    所有人的目光都看向了忽然出现在白夭怀里的一枚蛋，这枚蛋表面上有着瑰丽的淡金色花纹，整体呈现火焰般的红色。

    “炼丹师和炼器师专属的，辅助成长型灵兽？”茂史安不愧是见过世面的人，第一眼就认出来，这不是普通的灵兽蛋。

    白夭看着自己怀里这枚蛋，说道：“当时在炼丹师大学院里面买的，现在好像，快要孵化了？”

    她一直将这枚蛋地狱在空间里都没去管来着，那时候忙天涯路的事情，都把它给忘了，甚至连契约都没有。

    蛋壳上已经出现了一条裂缝，随后又是“咔”的一声，又一条裂缝出现。

    几个人屏息凝神，就在看着蛋壳一点点破碎，不知道里面会出现个什么样的灵兽。

    “呼呼。”奇怪的声音从蛋里传了出来。

    而后，就见一只毛球一般的生物从里面跳了出来，它抖了抖胖嘟嘟的身躯，而后便看见它身上的毛开始以肉眼可见的速度脱落，再生。

    如此反复三轮之后，它才停止了生长，此时的它看起来就像是一只红色的小胖鸟，翅膀极小，看起来就像是装饰一样，眼神单纯无辜地看着这里所有人，浑然不知，自己已经干下了“恶事”。

    白夭一脸无语地看着自己身上掉落的红色羽毛，刚出生，就掉毛这么厉害的？

    卞沉渊一手将它给拎了起来，这小毛球就开始叽叽喳喳地乱叫挣扎着，拼命拍打着它几乎看不见的小翅膀和小爪子，蠢萌蠢萌的。

    “这到底是个什么品种？”白夭用手指轻轻戳了戳小毛球的肚皮，还挺柔软，可是这却让它停止了挣扎，目光直勾勾地看着白夭，一动不动地，像是定住了一样。

    “怎么不动了？”白夭见它不动，又戳了两下，那温热的触感忽然就停留在指尖，一直挥之不去。

    这时候，茂史安“嘘”了一声，轻声说道：“它在看，你适不适合做它的主人。这种东西比普通灵兽灵性得多，它品相不错，好好调教一番，绝对能成为一只优秀的辅助灵兽。”

    茂史安的眼睛一向是最毒的，卞沉渊都不疑有他。

    “这玩意，有这么聪明？”白夭还是第一次见到这样的辅助灵兽，它并不能上战场，只能给炼丹师或者炼器师使用。

    “啾啾。”小毛球的肚子颤了颤，看着白夭，似乎是点了点头。

    接着，就见从它的体内飞出了一道圆圈一般的火焰印记，融入了白夭的体内，一道若有若无的联系，就这么建立了！

    “夫人，看来它是选中你了，恭喜。”茂史安笑道，这种辅助型成长的灵兽是很难见到，但是想要得到它的认可，才是一件难上加难的事情！

    虽说可以在它还未出生之前，就滴血契约，但是滴血之后，由于自己气息的融入，会在无形中改变灵兽的体质，它有可能变好，也有可能变坏，这就要看人本身的血脉力量了。

