    “这件事情是你们两个惹起的祸端，你们两个自己解决，其他人跟我一起走吧。”

    萧战带着其他人，一起离开了酒店。

    其他人根本不敢相信原来只是虚惊一场，在得知陈家不再就追究他们的责任时，他们如同重获自由那般冲出了门。

    一边走，还一边向萧战道谢。

    “这萧战的面子，居然比那蒋涛还要大，刚刚那蒋涛把人放出来时，倒还是欠了那陈老一个人情，而这萧战，直接就让他陈老对他肃然起敬！”

    “也不知道勋章是什么东西，居然能够让陈老那么重视。”

    众人你一言我一句的猜测，有些人隐约猜到，萧战以前是不是当过兵，是不是曾经有过特别高的军衔。

    萧战不想暴露身份，于是说道：“其实这勋章是假的，普通的英雄勋章是银色的，而我这个勋章是金色的。”

    “咦？是真的吗？对啊，我记得一般的英雄勋章都是银色的，没想到陈老真的被骗了。”

    “啊，我还以为他是某位将领，原来是假的啊……”

    原本想要借机巴结萧战的人，纷纷离开。

    他们却不知道，金色的英雄勋章更为珍贵，那是属于抗击外敌建功立业的证明，整个龙国之中拥有这枚勋章的不出十人！

    还有不少英雄，都是死后才被加封金色勋章。

    他们以为陈老不懂，却不知道恰恰就是因为陈老懂，所以才会对萧战如此尊敬！

    姜雨柔白了一眼萧战，知道他是不想暴露自己的身份，也没说什么。

    毕竟，树大招风。

    这边，蒋涛才刚刚把车从停车场里开出来，就看到其他人也被放了出来。

    于是，他惊讶地上前问道：“陈老没有把你们扣留在酒店吗？”

    “还是萧战有本事，随便的糊弄两句，就把陈老骗了，还真把他当成英雄了。”

    “对，萧战拿出来一个假的英雄勋章，说自己是英雄，陈老就相信了，然后把他放了出来。”

    听着其他人一人一句的说着，蒋涛气得大骂道：“原来这萧战还是个大骗子，就连陈老都被他给忽悠了！”

    “不行，这件事情我一定要告诉陈老，让他狠狠的罚那萧战一顿！”

    蒋涛将这件事情告诉了其他的同学，甚至还将此事向陈老告状。

    陈老却坚信自己看到的勋章是真的，还表示自己绝对不会认错。

    蒋涛只能在心中暗骂陈老老眼昏花分不清真假，同时心中也盘算着可能是好面子，不想让别人知道他认错，才故意说是真的。

    “切，我还以为有什么真本事呢，看来这个叫萧战的家伙骗术不一般，不仅骗到了我的姜雨柔，还把陈老给骗了，找机会我一定要好好的收拾他！”

    蒋涛看着陈老这坚决的态度，以及姜雨柔对萧战的执着，心中更加笃定了萧战是一个超级大骗子的想法。

    翌日，萧战陪着姜雨柔谈好了公司材料的生意，便直接离开了汉中。

    蒋涛得知后，气的那是郁闷了好半天！

    他还没好好的修理萧战，还没将姜雨柔睡到手，他们怎么就走了？

    “不行，我要去苏杭！”

    ……

    与此同时。

    龙京外五十里，七龙山半山腰的一处山庄。

    山庄内外，都是训练有素的士兵把守，且全部荷枪实弹，全副武装。

    此刻，山庄中央的别墅地下三层。

    浩大的空间，有着古色古香的布局。

    中间是一处水池，有着九龙吐水，四周还有青铜方鼎，以及人身托举的鹤灯。

    此刻，在那丝绸的帷幔后面，一道身影在两名穿着薄纱女子的搀扶下，从后方走出。

    身材有些瘦削，面容蜡黄，看上去像是恶病缠身。

    如果仔细辨认，会发现，这看似随时都会倒下的男人，居然和赤焰王有八分相似！

    而此刻，那病弱的男人，在女子的搀扶下，看着眼前跪在地上的两名戎装将领，用一种低沉的好似铁器摩擦的声音，颤巍巍的问道：“他死了？”

    那两名跪在地上的将领，无比恭敬的回道：“主帅，他死了！死在了北凉王手中！”

    男子点点头，步履蹒跚的坐在一侧的沙发上，有气无力的说道：“起来吧。”

    那两名将领起身，若是龙阁四老在此处，定会认出，这两名将领，赫然就是赤焰王身边十二部将的其中两位！

    “主帅，现在，我们该怎么办？您的替身已死，所有人都认为您死了，我们接下来的大事，还怎么进行？”

    其中一位将领，面色担忧的问道。

    那犹如风中残烛的男子，淡淡的笑了一声，猛地咳嗽了几下，用一种诡异的声音笑道：“呵呵，也好，所有人都认为我赤焰王死了，岂不是更加有利于我们接下来的行动？”

    “就是可惜了，本王寻找二十年才找到的影子，培养了十几年，如今居然死在了北凉王的手中。”

    “咳咳！不过，他恐怕到现在还不知道，他杀死的，不过是本王的一个影子！一个替身罢了。”

    说罢，那男子混沌的眼中，爆射出精光！

    “当年，我被萧龙所伤，好不容易躲在这深山里面修养。”

    “现如今，本王的影子，被萧战所杀，真不知道，我赤焰王和萧家有什么冤孽。”

    两名将领，就这么站在一侧，听着眼前病弱的男子自言自语。

    这位，才是他们一直崇拜和追随的赤焰王！

    外界的赤焰王，不过是他培养十几年的影子、替身！

    早在几十年前，赤焰王就开始未雨绸缪，开始寻找自己的影子。

    若是萧战此刻在这里，一定会大惊！

    甚至，就连天子和龙先生，都不知道外界的赤焰王，居然是真正赤焰王的替身！

    替身自古有之，人称“影子”。

    有刺杀，就有影子，影子必须在危急关头挺身而出，替主人博回一命；影子又必须与真身互为一体，令旁人真假难辨如同孪生。

    这同样也是权谋的一种！

    “王，那我们接下来该做什么？”

    其中一位部将问道。

    赤焰王沉声了片刻后，道：“邪龙，屠枭！联系他，让我来这里见本王！”

