    桓褚内心逐渐恢复平静，看向萧沐阳问道：“如今的万妖海域可太平？”

    “太平。”萧沐阳回答道：“如今万妖岛的岛主为万妖海域之主，虽然没有麒麟王那等统治力，但在万妖海域依旧拥有极高的声望，万妖海域无人敢作乱。”

    “如此便好，当年的付出没有白费。”桓褚露出欣慰的神色。

    萧沐阳忽然想到了一件事，又问道：“前辈是在麒麟王陨落之前进入妖冢的，可知麒麟王的下落，他是在外面陨落的，还是在妖冢之中？”

    “在妖冢之中。”

    桓褚缓缓开口：“在陛下陨落之后，那七位妖王不甘在妖冢之中等待死亡，想要离开，好在我与陛下早已料到他们的想法，提前在妖冢之中布置了攻伐阵法，将他们尽皆诛杀。”

    “这……”萧沐阳内心颤动不已，没想到那七位妖王进入妖冢之后依旧不死心，最终还是落得一个惨死的下场，实在令人可悲。

    若是他们安心等死，必然能多活几十年，甚至更久。

    不过他们既然想争夺万妖之主的位置，显然野心极大，绝不是安分守己之人，结局或许是命中注定的。

    “晚辈还有一个问题，不知当问不当问。”萧沐阳拱手道。

    “老夫已经陨落几十万年了，还有什么是不能说的。”桓褚目光十分慈祥，像是看待自己的晚辈般，没有丝毫的保留。

    “麒麟王当年，可有留下子嗣？”萧沐阳轻声问道，虽然有许多人告诉他万妖岛没有活着的麒麟，但他心中还是抱有一丝幻想，万一有子嗣活下来了呢？

    好歹是万妖海域的霸主，难道是孤家寡人？

    桓褚目光有些古怪的看了萧沐阳一眼，问道：“你问这个有何用意？”

    “如今的万妖之主并非麒麟一族，因此晚辈心中好奇，当年麒麟王可有子嗣留下。”萧沐阳解释道，他自然不能说他是为了得到麒麟之血，不然又要解释神曜经。

    “陛下当年没有留下子嗣。”

    在桓储声音落下的刹那，萧沐阳神色猛然一滞，内心生出一股失望之意，彻底死心了。

    这世上，真的没有麒麟之血。

    “在妖兽界，血脉越尊贵的妖兽，繁殖能力便越弱，麒麟便是一种极为少见的瑞兽，血脉非常尊贵，当年万妖海域只有陛下一尊麒麟，无法诞下子嗣。”桓储解释道。

    “正因如此，那七位妖王才会生出作乱的想法，如若陛下留下了子嗣，便一定是下一任万妖之主，没有人敢有异心，犯上作乱之人将成为万妖海域的公敌。”

    萧沐阳点了点头，没有怀疑桓储的话语。

    “不仅是陛下，老夫也没有子嗣留下，直到今日，都没有我的后辈来到此地。”桓储叹息一声：“或许，以后也没有机会见到了。”

    “前辈此话何意？”萧沐阳脸色疑惑，为何说以后没机会见到了？

    “当年催动阵法便耗费了许多力量，即便我用禁制封禁了剩余的力量，几十万年过去也所剩无几，大概只能保留十几年了。”桓储苦笑着道。

    萧沐阳听后陷入沉默之中，不知该说什么为好。

    他是桓储陨落之后见到的第一人，很可能也是最后一人，除非在接下来的十几年内，万妖海域出现了一尊碧眼金睛兽，但这种可能性太过渺茫，几乎可以说不可能。

    四十多万年都没有出现，怎么可能突然冒出来？

    “也许，这便是我的使命。”桓储自言自语道：“我生来便是为了辅佐陛下，陛下陨落之后，我的使命便完成了，这片天地不再需要我这一族的人。”

    萧沐阳内心生出一道念头，真的是宿命吗？

    如果桓储的使命是辅佐麒麟王，那么麒麟王的使命，便是统一万妖海域？

    听起来有些玄乎，但却无法排除这种可能性，毕竟麒麟王与桓储都没有留下子嗣，之后也没有出现过。

    “可惜碧眼金睛兽一族的力量你无法修行，不然便传给你了。”桓储语气有些遗憾，到头来什么都没留下。

    萧沐阳脑海中忽然闪过一道念头，只听他开口道：“若是前辈信任的话，晚辈愿为前辈保管传承，如果日后遇到了碧眼金睛兽，我便将传承交给他。”

    桓储目光顿时露出一抹光芒，凝视着萧沐阳的脸庞，只见他脸色无比真诚，仿佛说的是肺腑之言。

    沉吟了片刻，桓储对着萧沐阳点头笑道：“如此也好，至少留下了一丝希望。”

    “多谢前辈信任。”萧沐阳拱手道，他不希望桓储带着遗憾离开人世，这件事对他而言只是举手之劳，不算什么难事。

    随后桓储那只枯瘦的手臂缓缓抬起，朝萧沐阳点出一指，一道金色的光芒从指尖绽放而出，直接射入萧沐阳的眉心之中。

    萧沐阳眉头微皱了下，感觉一股神秘的力量出现在脑海深处，片刻之后，脑海恢复平静，仿佛刚才什么都没发生。

    “传承已经给你了，劳烦你替老夫好好保管。”桓储看向萧沐阳语气温和的道。

    “前辈放心，一定不负所托。”萧沐阳郑重的点头。

    “你还有其他事吗？”桓储问道。

    “没有了。”萧沐阳摇了摇头，他想问的话已经问完了。

    “既如此，我送你出去。”

    桓储手掌再次挥动了下，一道璀璨的光芒落在萧沐阳的身上，这一刻萧沐阳的意识变得模糊起来，脑袋昏沉，对周围的一切失去了感知。

    …………

    一段时间后，萧沐阳的意识终于恢复了清醒，他猛地睁开眼睛，发现自己依旧站在墓碑前方，与最开始的状态完全一样。

    萧沐阳心中立即明白过来，桓储留下的意念保存在墓碑之中，坟墓里面的是他的骸骨，其他的先辈想必也是这样。

    “前辈，我走了。”萧沐阳朝着墓碑鞠了三躬，随后继续朝前面走去。

    在行走的过程中，萧沐阳心中忽然生出一丝疑惑。

    洛云卿之前对他说过，想见到先辈需要通过考验，但他刚才经历的整个过程非常轻松，并没有遇到考验。

    但洛云卿没理由拿这种事和他开玩笑，如果洛云卿没说错的话，原因很可能出在他的身上。

    难道说，他的体质很特殊？

