
清醒过来的启大叔也不琢磨让孩子们考状元的事情了，握着刘佩的手说道：“好啊，好啊！咱也不求娃娃们能考个秀才、举人啥的，只要不当个睁眼瞎被人糊弄就是好事啊！只是这束脩是个问题，村里面没几家交的起啊！”

刘佩摆摆手说道：“束脩的事情不用担心，为了孩子们的未来，我可以一力承担！而且附近几个村里的孩子们，不分男女都可以来上学。我管三顿饭。”这可把启大叔感动的老泪纵横啊！

其实刘佩的意图很简单，就是为了日后培养帮手。这些孩子们什么都不懂，如同白纸一样。刘佩教他们什么他们就懂什么！而且几年之后他们长大了，有了学识，自然就是刘佩的好帮手。而且刘佩可不单是准备教出一堆书呆子。他都准备让孩子们上午学文、下午练武。日后出来的就是文武双全的人物。

大家都知道蒋光头当年得天下，靠的就是手下的一大帮学生。而刘佩开了学堂，这帮娃娃就是刘佩的学生。以后为他的老师打天下自然是顺理成章的事情。在解放前师徒传承都是非常重要的事情，更别说现在更注重天地君亲师的明朝了。所以刘佩办的不仅仅是个学堂，而是黄埔军校的初级班。

启大叔对开学堂的事情自然是一万个同意。对刘佩承担束脩和食物客气了几句也就过去了。但是他也表示了一定要乡亲们尽其所能的交束脩。不过让女娃娃也念书的事情启大叔却颇有微词！他以为女娃娃都是赔钱货，学了也白学。

最后刘佩不得不用那些权贵们都要自己女儿学习的原因来说服他。让女孩读书写字，学了东西之后，自然会明理，也能更好的教育孩子，就能更容易的嫁个好人家，生出更聪明的孩子。就这样，启大叔才勉强答应下来。

就在当天晚，启大叔精神抖擞的打发几个小伙子去附近的村子，把村长都请了过来。颇有点绿林总瓢把子发英雄帖，广聚好汉的意思！

几个村长本来嫌天色晚了不肯来，可听来报信的小伙子说有好事，如果不去就不带他们了

，这才赶了过来。

人来了启大叔自然好酒好菜的招待。等喝到酒酣耳热的时候，启大叔正式宣布了三件事。第一件事就是刘佩招家丁的事。要各个村长一定要通知到各家。能给村里人找条活路，这是好事啊，几个村长自然忙不迭地答应。同意三天内一定把人都通知齐全。

第二件事情就是村里要开学堂的事，并且承担孩子们食宿，每十天放一天假。这下几个村长都炸锅了！

这些村长多少都识得几个字，但也认得不全。这辈子深知不识字的苦处。都表示绝对支持建设学堂！也表示一定竭尽全力的交粮食。只是大家依然对女孩子可以来学习不是很愿意。

启大叔被刘佩开导过，瞪着眼睛说道：“咱们几个村子相互都有姻亲，相互嫁女儿的不少。可以后你家的女娃娃不读书，要嫁到我家里来，我可不一定乐意！而且我家女娃娃读，日后说不得嫁个秀才公做当家娘子，不稀罕和你们这些泥腿子结亲了！”，这才勉强说服了几个村长。但是他们也只同意说女娃凭各家自愿。

第三件事就更让几个村长乐开怀了！启大叔告诉大家，从现在开始，各村必须积极的养鸡鸭、养猪羊。因为刘佩的家丁待遇非常好。真正的顿顿有肉。所以光靠浮山村就快就支持不下去了。周边几个村子也要多养些鸡鸭牲畜，刘佩照价收购。

这可是给村子里面又开了一条活路啊！按照启大叔的说法，指不定村子里明年就能吃上干饭！当下各个村长都拍着胸脯表态，一定把启大叔交代的事情办的妥妥当当的！

不得不说几位村长的效率还是有的。三天后早晨，大概有接近两百人的青壮来到营房前，等待他们的是每人一碗米粥和一块杂粮饼子。这让众人对未来的生活充满了希望。这还没开始选家丁那，就先吃上东西了。可见传说中刘佩的家丁待遇好是真的！

吃完了早餐，200多号人闹哄哄的站在一起，简直乱成一锅粥了。这时候营房门大开，20个人扛着长枪、喊着号子，迈着整齐的步伐

走出来。一下子就把这些人都震得说不出话来。

看这20条汉子，面色红润，身体粗壮。最难得的是走起路来都一模一样。脚踩得地皮咔咔响。这才是好汉嘛！这就让这些人心里更热切了。

刘佩一声号令，20个人分散开来冲到人堆里，连踢带打的让他们排队。最后歪歪扭扭的排出了20路的纵队。20名老兵每人负责一个队伍，每队大约八九个人。

等大家排好了队伍，刘佩就开始宣布选拔条件。第一项就是跑圈。要围着整个清河村跑10圈。每队有一个老兵带队，掉队的淘汰。

第二项就是力气。刘佩让人制作了一副杠铃。能举起来的过关。如果两项完毕，剩下的人还超过80的话，就进行背石磨比赛。就是每人背着一个石磨走路，走得远的获胜，直到剩下80人为止。

在刘佩的指挥下，老兵们分别带领自己的队伍出发开始跑圈了。经过一阵鸡飞狗跳之后淘汰了不少人。第二项比赛淘汰的人有点儿多。不得不从淘汰的人里面补上几个人才凑满了80。这也不能怪这些人没力气。任谁常年吃不饱饭，即便是年轻的小伙子也力气不足，更何况早晨起来跑了圈，还能举起杠铃的已经算是身体强健了。

打发走了那些没入选的人，入选的80人喜笑颜开的进入了营房。但他们不知道的是，他们苦难的日子刚刚开始。

在随后的一段时间里，他们被带队的老兵们操练的哭爹喊娘！但有趣的是，他们和以前的老兵一样，每天叫苦叫累，准备跑路的时候，一旦吃上饭就干脆忘记了一切！下定决心为了这口饭和将来的饷银也要坚持下去。

很快这些人吃上了饱饭，肚子里有了充足油水，再加上长时间的锻炼，他们的身体很快就强壮了起来，开始向那些老兵们的身形靠拢。而那些老兵们有自己训练时的经验，训练起这些新兵来更加快速，更容易出成果。每日里拿着藤条指挥得新兵团团转。短短的三个月，这些新兵就有模有样了，并且开始进行刺杀训练了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54561632"  chaptername="0070  招新兵">加入书签</a>
</div>
