    面对这危险时刻，赫米特.奈辛瓦里直接将自己的抱怨咽回了嗓子里面，目不转睛的盯住了多特蒙的嗉囊位置！那里的血管已经开始膨胀了起来，连上方的鳞片里面，也开始透出一种暴躁而沸腾的赤色。

    那里就是龙息的源头！！

    事实上，早在百年之前，就有一位叫做蒂娜·戈德斯坦恩的傲罗曾经对龙息深入研究过，并且还以此写了一篇论文出来，很有后世的风范。

    论文的题目叫做：震惊！龙息=甲虫放屁。

    这篇论文先介绍了一种叫做黑色食肉步甲的昆虫，这种顶多长三厘米的小虫子，却可以捕食体重体型都在它们五六倍以上的蛙类。

    别忘了，看起来很卡哇伊，吃起来很美味的蛙类，无一例外，全部都是食肉生物啊！

    这种黑色食肉步甲强大的秘密，就在于其尾部有两个不同的分泌腺和舱室，在平时未战斗的时候，一个舱室当中储存着苯类化学物质苯醌，另外一个舱室当中储存着氢醌。

    遇到猎物的时候，黑色食肉步甲就会用力收缩腹部，将两个舱室里面的液体同时挤压，喷射出去，这两种液体会以高速射出以后，在空中混合，然后化作高达600度的白色烟雾状气体。

    通常的蛙类中了这一下就直接被重创了，中招部位的肉甚至会变成三分熟的状态。

    而蒂娜·戈德斯坦恩紧接着就发觉，龙息的威力虽然绝对强出黑色食肉步甲千万倍，但是，其原理与这种黑色食肉步甲的攻击模式几乎一模一样。

    简单的来说，就是火龙从自己的嗉囊当中高速喷射出一股雾状液体，然后这种液体在接触到了空气以后被点燃，产生恐怖的高温，然后肆意燃烧。

    很多龙息都带有持续的燃烧效果，原理就是这些火龙在喷射时候用力过猛，有不少这类液体在未燃烧的时候就被喷到了猎物的身上，于是火焰就会在上面持续燃烧很久的时间.....

    多特蒙庞大的身躯在这时候展现出了惊人的飞翔技巧，只是转瞬间就来到了之前的降落地前方，然后开始收起翅膀俯冲！

    接下来的一幕赫米特.奈辛瓦里已经看过许多次了，恐怖的龙息直接洗地，将会在前方直接造成一条宽度超过八米，长达五十米的火焰通道！

    如果吐息的龙脾气比较暴躁，那么这条火焰通道的长度甚至能超过一百米，高温甚至连石块都会呈现出溶解的迹象。

    像是多特蒙这种成年罗马尼亚角龙的龙息威力，绝对不是现有的魔法能够正面抗衡的，哪怕是“那个人”或者是邓布利多！

    他们有能力让罗马尼亚角龙根本就没有机会喷吐龙息，但一旦龙息喷射出来以后，这两个人也要退避三舍。

    可是，那几个人居然还在那里老神在在的站着，甚至有几分游手好闲的味道！

    只是，下一秒赫米特.奈辛瓦里的眼珠子就瞪大了！

    汹涌的龙息已经在多特蒙的嗓子眼里面蓄势待发，估计顶多再过一秒就会喷射而出，那群人居然还傻愣愣的站在原地。

    就在这千钧一发的时候，旁边似乎有什么东西先行燃烧了起来，火焰居然是幽绿色的。

    紧接着，多特蒙的身体猛的就朝着下方沉了下去！！这一沉是如此的坚决，你可以理解从半空当中仿佛有一只透明的大脚狠狠踩踏下来，落在了多特蒙的脊背上似的！

    以至于多特蒙的长脖子都惯性的往上扬了起来！然后准备发出一声惊怒的咆哮！

    只可惜它这时候处于关键性的龙息吐息阶段，所以这一声咆哮直接被扼杀在了嗓子眼儿里面，取而代之的是汹涌朝天喷射出去的龙息！

    不仅如此，多特蒙是在快速俯冲的时候突然出状况的，所以它用于缓冲应变的时间非常非常的短，大概也就是零点几秒，鉴于没有任何龙类可以做到蜂鸟那样的飞行技巧，所以接下来多特蒙的俯冲就变成了一场空难......

    那庞大的身躯轰然接触到地面以后，昂着头喷射火焰直接翻滚了好几圈，然后打着旋儿撞进了旁边的树林当中，生生在里面犁出了二十几米的一条通道出来。

    突然发生了这样的事情，其根本原因就在于欧米预先布置下来的一张符箓被触发了而已。

    这张符箓用秘银尘，彗星结核，恶魔之血，百日红花瓣这四种材料绘制而成，成本价格是三万六百一十三点通用点，其用处只有一个，能够改变指定区域内的重力三秒钟。

    在这张符箓被触发以后，多特蒙附近区域内的重力一下子就变成了三倍！虽然这样的改变只持续了三秒钟，但是已经足够造成一起魔法世界版的空难。

    不过，对于皮糙肉厚的龙类来说，在飞行的时候出点状况并不是什么很稀奇的事情，因此多特蒙在“坠机”以后，受到的也只是一些皮肉伤而已，最严重的伤势，也就只是翅膀上的一根骨头骨折了。

    这样的伤势，它只需要在岩浆池里面浸泡五六个小时，就能痊愈个七七八八。

    但是，传奇小队的一干人却已经不会再给它五六个小时的时间！在多特蒙摔出去的那一瞬间，他们已经猛扑了上去！

    在短短几秒钟内，大量的攻击就落在了多特蒙的身上，赫米特.奈辛瓦里这时候已经看得目不转睛，看着失去平衡倒地的多特蒙发出了一阵阵的哀鸣，甚至就连阿尔巴文都有些目瞪口呆的表情。

    就在这时候，赫米特.奈辛瓦里突然失声道：

    “不好！他做事太急了！”

    原来就在这时候，方林岩已经欺近到了多特蒙的胸口处，这时候他已经可以清晰的看到，在多特蒙颈胸交界的位置，有一块盘子大小的鳞片已经碎裂了！

    在鳞片的中央，有一个拇指粗细的伤口，伤口处的血肉都还在蠕动着，却已经微微的发黑，从伤口里面流淌出一些血色的液体，闻起来都有些恶心，靠近以后就有一股腥臭。

    这里，就是赫米特.奈辛瓦里之前说起过的伤口，里面有一根距离要害还有十几厘米的三棱刺！

    方林岩一直都没有出手攻击，就是为了这一刻，他的目的其实也很简单--------帮助这根三棱刺到达它应该去的地方！！

    于是下一秒，方林岩手腕一翻，已是拿出了一根小指头粗细的笔直钢条，长度甚至达到了一米左右-------这玩意儿是方林岩听赫米特.奈辛瓦里讲述了这个伤口以后，耗费了好大的心思才找到的。

    然后方林岩二话不说，举起了这一根钢条就对准了这伤口全力的刺了进去！

    这一刺之下，方林岩能清楚的感觉到钢条的末端碰到了什么硬物，然后就推动着这硬物长驱直入。

    而多特蒙在这一瞬间浑身都剧烈的颤抖了一下，发出了一声凄厉的嘶鸣声，猛的爆发出巨大的力量，一翅膀就将方林岩拍飞了出去。

    在这一瞬间，方林岩简直就像是个高尔夫球似的被打飞了出去，远远的飞出了差不多二十几米远，然后哗啦一声一头撞断了一株树蕨！

    见到这一幕，看起来斯斯文文的阿尔巴文直接骂了一句脏话：

    “该死的，我答应了哈格要将他们活着带回去！”

    说完以后，就直接控制飞毯朝着那边飞过去，赫米特.奈辛瓦里急忙阻止道：

    “嘿，我的朋友，多特蒙那一翅膀的拍击力足以扇死一头牛！而这个叫做扳手的家伙当时并没有做任何的防范准备，他折断脖子的概率很大........”

    就在赫米特.奈辛瓦里喋喋不休的时候，被剧痛折磨得疯狂了的多特蒙已经是扑腾着翅膀站了起来，看起来打算重新起飞！但是，一个它眼中的“小虫子”却在这时候站到了它的面前！

    这个小虫子就是麦斯！他原地一个旋身，从手中就抛射出了一团墨绿色的光芒，这光芒在飞射出去的同时，居然形成了一头狰狞凶恶的蛇首模样幻象，一口就咬在了多特蒙的脑袋上。

    许德拉之噬！！

    这就是麦斯的套装盾牌的能力，使用之后，直接抛掷出手中的阿拉卡特之怒对敌人造成弹射伤害。

    当然，这时候敌人只有一个，那就是多特蒙，所以弹射就无法生效了。

    不过，它在遭受到了阿拉卡特之怒的攻击以后，那1.5秒的晕眩效果却是避免不了的，这就是天生的血脉压制！强大的九头蛇许德拉同样也是龙类生物，并且很明显是属于食物链顶端的那一种。

    与之相比起来，实力勉强进入到传奇阶位的多特蒙根本就只是一只小蜥蜴好吗？

    不仅如此，阿拉卡特之怒击中敌人以后，被动能力剧毒也开始生效了。

    可以见到多特蒙头部被击中的鳞片已经被腐蚀出了好大的一块印记，还冒出了丝丝白烟，这一击除了造成伤害和晕眩之外，还会让其减速25%，还能给它造成可怕的剧痛。

    于是痛苦的多特蒙看到了麦斯以后，就觉得十分的烦躁，将之当成了眼中钉肉中刺！

    所以，它从晕眩当中醒来以后，一爪子就对准了麦斯抠了下去。

    麦斯举盾一挡，因为此时他乃是使用的单手盾牌，外加双方有着巨大的体型差异，所以在令人牙酸的爪子和盾牌的摩擦声当中，被踉跄击退了四五米远。

    然后多特蒙迈出一步，再次一爪抠上去，麦斯继续咬牙一挡，虽然又一次被击退，却在被击退的同时依然能保持住自身的平衡。

    对于多特蒙来说，它只觉得自己每一爪子都抠在了一块烧红了的铁块上，又硬又痛！

    而当多特蒙还想要继续追击的时候，猛然觉得后方不可描述的部位传来了一阵剧痛，猛的怒吼转身，一尾巴就将两个卑鄙的偷袭者抽成了滚地葫芦，正是秃鹫和克雷斯波两个人趁势给这头恶龙来了一发千年杀！

    对于敢爆自己菊花的混蛋，多特蒙肯定是将之视为眼中钉的，所以它的恐怖巨瞳已经死死锁住了秃鹫，被剧痛折磨得疯狂的它连续几爪子就拍了过去。

    可是对方看起来被拍得到处乱窜，惶惶然若丧家犬，实际上却滑不留手，多特蒙的好几下攻击都落了个空！

    但它最后也将敌人逼入了死角，举爪猛拍之下，甚至其利齿森森的大嘴也是微微张开，显然已经做好了一拍一咬的二连击。

    可是就在这时候，一道身影从旁边已经高速斜撞了过来，在爪子拍下之前就已经来到了秃鹫的身边，双手一举竟是硬抗下了多特蒙的这一爪。

    正是方林岩启动了拦截及时赶来！

    而他竟然也不是简单的硬抗多特蒙的扫击，而是在扫击即将临身的时候，双手前按，硬生生的怼了上去！

    看起来居然是在进行不自量力，仿佛蚍蜉撼大树一般的操作，要与面前这头怪物硬生生角力！

    下一秒，方林岩无可避免的被扫飞而出，但是多特蒙居然像是一爪子扫到了岩石上似的，哀嚎了一声倒退了半步，显然也是被反震得不轻。

    见到了这一幕，赫米特.奈辛瓦里嘴巴已经张成了O字形状。

    阿尔巴文忍不住道：

    “嘿，我的朋友，你不是说这个叫扳手的家伙脖子折断的概率很大吗？那么他是怎么能做到扛下多特蒙这一爪的呢？”

    赫米特.奈辛瓦里忍不住道：

    “这家伙就是个怪物！我怀疑他根本就是一头成年独眼巨人，只是被施展了人类变形术而已！！正常的人类怎么可能在力量上与龙类抗衡的呢？”

    连续吃瘪毫无疑问令得多特蒙这头恶龙愤怒无比，猛的抬头，就要再次使用自己最强大的武器龙息！

    可是这时候，方林岩一张手，便是一发龙嗽闪直劈下来，说起来也真是巧！无论是麦斯的盾牌阿拉卡特之怒，还是方林岩的樱龙之握，都和强大的龙类有着密切的联系。

    而无论是太古生物许德拉，还是自西方而来，直接盘踞在苇名一国，执掌神器七支刀的樱龙，都是阶位远超多特蒙的存在，因此在血脉上将之压制得死死的。

    所以这两件装备触发的技能特效，在多特蒙的身上就能发挥得淋漓尽致，无论是伤害还是晕眩效果，都可以打出极致的效果，更不要说是被抵抗了。

    所以，在多特蒙龙息出口的一瞬间，方林岩就一发龙嗽闪劈了上去，直接将之晕眩了1.5秒。

    这1.5秒的时间当中，就恰好避免了龙息喷射出来以后，龙类随之而来的摆头，让龙息呈现出更大的范围伤害的致命操作。

    有了这1.5秒的缓冲，等到多特蒙从晕眩当中恢复过来之后，便惊怒交加的发现面前这些小虫子居然分散逃开，有的甚至继续不怀好意的朝着自己还在淌血的菊花靠拢。

    它只能有些狼狈的回身，然后大声咆哮着冲上去扑击，但这一次挺身而出的是克雷斯波，他也同样可以使用单手盾，一锤子就砸在了多特蒙的爪子上。

    目睹下方的这场混战，阿尔巴文忽然道：

    “喂！酒鬼，你之前不是说差点就给了多特蒙致命一击吗？人家扳手听了你的话，就直接将那根三棱刺顶了进去，还吃了龙翅的一击，结果多特蒙现在越发生龙活虎了！”

    赫米特.奈辛瓦里认真的道：

    “我刚刚可是说得很清楚，三棱刺一旦刺入那危险区域当中，就会导致鲜血流入气管里面，然后当肺脏内部充血过多，就会导致它被自己的鲜血淹死，”

    “你自己看看多特蒙的块头有多大，它的肺需要多少鲜血才能达到灌满窒息的地步，这肯定是需要时间啊！这又不像是杀人抹脖子，立竿见影！”

    “你看你看，现在不就是出现明显的效果了吗？”

    原来就在两人聊天的时候，处于激战当中的多特蒙忽然打了个响鼻，然后剧烈甩头，可以见到从其鼻孔当中都开始流淌出一股暗红色的鲜血出来，还有好几团暗褐色的血块。

    而在秃鹫发回来的情报共享里面就显示，传奇罗马尼亚角龙多特蒙的身上多出来了一个叫做“伤势持续恶化”的状态。

    具体介绍就是多特蒙的肺部功能正在持续恶化当中，目前会遭受到25点/5秒的流血伤害，而当这伤害累计到了1000点之后，伤势就会加重，多特蒙将会陷入3秒的晕眩，同时流血伤害将提升到40点/5秒。

    而每隔一段时间，这样的流血伤害就会再次突破阀值以后提升。

    这种情况下，方林岩他们肯定不用商量，直接就以拖为主了，主要是这一战想快也快不起来啊！

    毕竟山羊的火球术对这头罗马尼亚角龙来说，就是挠痒痒。

    人家天生就喜欢在岩浆里面泡澡，自己都是玩火的大师，若说完全不能破防有点过分了，但确实是只能打出毛毛雨的伤害。

    这时候，团队里面前排多的优势就体现出来了，方林岩，麦斯，克雷斯波三个人轮流上去扛。

