    “元首，志愿军和米国人又开始谈了。”

    刚刚从巴黎起飞的星座专机上，一名侍从很是恭敬地站在杨丰身旁说道。

    “嗯，知道了！”

    杨丰很有派头地淡淡说道。

    他已经和英法等国谈妥了弹道导弹的合作，各方以空客宇航系统公司为平台，共同开发中程弹道导弹，每个国家各负责一部分子系统，空客宇航在已经确定采购的大明，不列颠，高卢三国各建一座总装厂，配件大家一块儿提供，各国自己组装自己使用，没有采购的保留随时采购权，另外也跟着顺便分点利润。

    因为技术先进，大明将负责制导系统，载入段隔热系统的研制，另外西德的亨克尔公司还是负责发动机。

    至于李同志这时候卖他一把很正常，至少对他们来说，这怎么算都是帝国zhu义分子内部狗咬狗，看个热闹是最合理选择，就像当初志愿军的进攻一样，这时候他们的重开谈判也是正常反应。

    对此他也没什么可不满的，说到底大家不是一个阵营，他也从没指望李同志会跟他守望互助，再说这年头国家间不就是那么互相卖来卖去嘛！

    “对了，告诉机长改变航向，不去伊斯坦布尔了，我讨厌那个国家，下一站去迦南，伊芙琳想去耶路撒冷。”

    紧接着他又对侍从说道。

    他的星座专机载客最大航程只有不到六千公里，必须在卡拉奇中转，但因为跟天竺仍旧在和谈当中，为了安全考虑，不能直接穿越天竺领空，只能从班达亚齐起飞横穿印度洋，然后在意大利保护国索马里兰的摩加迪沙中转。这样又无法直飞伦敦，在其他欧洲国家中转，又不好不顺便坐坐，所以来时干脆在没有任何交情的伊斯坦布尔做了第二次中转。现在是从巴黎起飞，还是无法直飞摩加迪沙，也只能按照原来航线。

    侍从赶紧去通知机长。

    坐在杨丰对面的伊芙琳很茫然地看了他一眼，显然她想去耶路撒冷这件事。连她自己也不知道。

    迦南可是杨元首未来重要的棋子，必须得提前布局才行，因为按照他未来的计划，是要把特鲁西尔阿曼变成华人版迦南的。

    这一点并不困难，借着石油开发不停往那里派遣工人就行了。这时候的特鲁西尔阿曼没多少人口，纵然现代那几个酋长国加起来也不过一千万人口，考虑到没有发现石油前，他们穷得饭都吃不饱的现实，和这些家伙的繁殖能力，这时候恐怕有两三百万顶天了。不用多了，三五十万华人就足够把那里染黄 ，现在那里还是不列颠保护国，不列颠人不会干涉的，他们最近正头疼着那些酋长们的du立诉求。

    至于不列颠人撤走后。如果那里的萨拉森人老实听话还好说，如果敢有其他动作……

    那就更完美了。

    他可以顺理成章地弄死他们。

    所以未来迦南人是他天然的盟友。

    耶路撒冷。

    对于这位在远东掀起血雨腥风的军事强人，纽约时报刚刚评出的世界首富，啊，还有著名诗人和文学家，迦南人也是给足面子，虽然双方并没有正式的外交关系，但仍然由外长夏里特在机场迎接，总统魏兹曼亲自设宴招待，总理古里安陪同他和未婚妻一起到圣殿山转了转。毕竟他都说了，伊芙琳要来耶路撒冷朝圣的。

    当然对于这个理由，大家都心知肚明，包括迦南人也明白那就是个借口。他未婚妻是泰晤士报记者，耶路撒冷早就来过不知多少回了。

    “元首阁下，有没有兴趣我们两国在军事领域展开合作呢？”

    乱七八糟的事情搞完，在总统魏兹曼的晚宴结束后，总理古里安很直接地说道。

    “比如？”

    杨丰笑着说。

    迦南人有什么可跟他合作的，虽然后世这个国家科技实力挺强。但现在立国没几年，一切都在草创阶段，现在还正跟他学，满中东各国拉他们同胞来组团呢，刚刚从巴比伦拉了十好几万。

    “我们购买一批贵国的战斗机如何？”

    古里安说道。

    “这个没问题，不带空空导弹的追风，甚至最新的虎鲨都没问题。”

    杨丰很慷慨地说。

    “追风就可以，最好是双座型的。”

    古里安忙说道。

    虎鲨谁能买得起？这种昂贵的战斗机目前除了大明和西德，没有任何一个国家订购，那钛合金用量，都赶上用同等重量的黄金来造了，追风就很好，哪怕没有空空导弹，那也是经过了战争检验的，尤其双座追风，那可是连美军都能暴打的。

    光州空战虽然没有任何报道，但还是瞒不过各国情报机构，至于参战的肯定是美军这一点，更是用脚后跟都能猜到，虽然美军损失的十八架佩刀F里面，绝大多数都是被空空导弹击落，但仍旧有六架是被追风用航炮击落，要知道当时的情况，可是美军拥有两倍的数量优势，能打出这个结果只能说追风的性能具备压倒性优势。

    至于飞行员因素可以忽略，双方都不是善茬，都是战场上用人命喂出来的老鸟。

    在天竺打得苏系战斗机不敢升空，在高丽和美军打出九比一的交换比，作为一款战斗机，还有什么广告比这更冲击眼球？

    原本历史上迦南人这时候采购的应该是达索MD450暴风，但现在有追风可买，谁还会去买那种垃圾，连高卢人自己都买追风呢，包括单座型和双座型在内，高卢人总共买了两百架追风，现在高卢的天空全靠这种战斗机在支撑。

    谈妥这个问题，双方关系一下子拉近了许多。

    这时候迦南人混得并不好，第一次中东战争他们得罪了不列颠人，直到现在关系也没转好，至于米国人和他们之间关系也没后世那么好，甚至就连军火都不想卖给他们，毕竟这时候萨拉森各国还没倒向苏联，米国人不想因为迦南而站在萨拉森各国对立的立场上。

    和他们关系好的只有高卢，这也是原本历史上迦南早期一水儿幻影的主要原因，但现在高卢人也没幻影可卖，达索现在最好的只有神秘，而且还是神秘2，刚刚完成试飞。

    现在好像又可以加上一个了。

    “元首阁下，其他武器也可以出售吗？”

    古里安有些惊喜地接着问道，他的确很惊喜，要知道在问之前，其实他并没抱太多希望。

    “当然可以，战斗机都能卖给你们，还有什么不能卖的？飞机，坦克，武装直升机，火箭炮，枪械甚至军舰，只要你们给钱，我是没有什么不可以卖的。不过空空导弹得等到五六年，在这之前如果你们想要，也同样只能按照欧洲各国的方式，不过我觉得你们也暂时没有这方面需要，你们的敌人有几架米格15就不错了。”

    杨丰说道。

    他这么慷慨，古里安反而觉得有点不正常了，要知道迦南对杨丰来说并没有什么特殊利益，这个家伙又不信上帝，肯定不会对这地方有什么香火情，如果单说是为了赚钱，那也不对，因为卖给迦南军火就是得罪萨拉森人，而萨拉森人明显比迦南人对杨丰更重要，大明的石油很大一部分依然来自中东，包括内志和巴比伦，之前还有波斯。

    一旦这几个石油出口国因此对大明搞个禁运，那么造成的损失远不是那点军火款能够弥补。

    更何况大明帝国石油在特鲁西尔阿曼还有油田，北非联合石油他本人还有很大一部分股份，甚至他周围的盟友，还绝大多数都是穆斯林国家，比如说巴基斯坦，巽他，还有算是大明保护国的亚齐。

    所以无论从哪方面讲，他都应该站在萨拉森人一边才是。

    这一下子古里安也茫然了。

    “总理阁下，你是不是觉得很奇怪，为什么我会向你们出售军火？为什么我不是站在萨拉森人一边？”

    杨丰像是跟他有心灵感应一样说道。

    “呃，元首阁下，我只是有些意外而已。”

    古里安尴尬地说。

    “我不站在任何人一边，我只站在正义一边。

    你们的历史非常让我同情，我也像你们一样，故国沦亡，颠沛流离，漂泊千年，虽然我的家族漂泊时间稍微短一些，但几百年时间，也足以让我对你们的苦难感同身受。你们遭遇过大tu杀，我们同样也是如此，你们死了几百万人，我们在甲申国难之后几千万不肯屈服的国人死于异族屠刀，这一点上我们也是相似的，在我看来犹太民族和华人就像一对苦难的兄弟。而现在，我们的苦难都结束了，你们复国了，我们也复国了，那么还有什么理由不互相帮助呢？

    我帮助你们，仅仅是出于最单纯的感情，没有任何利益的成分，至少到现在为止，你们能够带给我的利益，还远远无法和萨拉森人相提并论。

    所以，您不必担心什么怀疑什么，我对你们的帮助，就是这么简单。”

    杨丰用一种饱含深情的语气说道。(未完待续。)

    PS：  今天两章，家里有事，抱歉。

    
