    黎明辉这段时间一直躲在交州，白天就呆在酒店里，晚上才出来逛逛。因为捅了张一凡那事，沙县警方查得严，他也不敢过于抛头露面。

    后来听到有人说，张一凡竟然是省长的儿子，黎明辉就感觉到事情大了。这个张一凡远不是温长风那般好对付，只是自己这辈子是回不了沙县。

    当初要是知道张一凡的背景，黎明辉也不会这么莽撞，只是事已至此，后悔已经没什么意义。

    在交州的日子里，虽然有朱顶天和方子杰这些人罩着，他还是觉得隐隐不安。凭朱顶天的实力，虽然在交州这帮太子党里是呼风唤雨，但真与张一凡较量，只怕也难以抗衡。

    尤其是知道张一凡的真实身份之后，他更加不敢在这里再呆下去，毕竟这交州也是湘省的管辖范围之内。

    刚才打了个电话叫山鸡离开，因为刚刚接到消息，听说沙县警方已经到了交州。黎明辉就担心，会不会被他们查到什么？万一山鸡出事，自己也会很麻烦。

    黎明辉没想到的是，自己这个消息来得太晚，唐武他们早在山鸡住的宾馆布控了多天。只待黎明辉和山鸡碰面，将两人一举抓获。

    然而，黎明辉远远没想到的还在后面，这个消息也是唐武放出来的风声。因为他们来交州潜伏了一个星期之久，居然没有看到黎明辉的影子，于是就来了招引蛇出洞。

    黎明辉果然中计，立刻就叫山鸡离开现在的地方，准备去外面躲躲。哪知道唐武他们早就守候在那里，既然等不到后面的狼，就先将山鸡给抓了。

    山鸡的马子接到电话的时候，跟黎明辉撒了个谎，说两个人刚刚出来，正在一家叫顺来旅馆的地方休息，山鸡在洗澡。

    黎明辉这才放心了，没有遇到沙县警方。挂了电话之后，他就躺在床上看电视，一个女的披着浴巾从浴室里出来，靠在黎明辉的肩膀上抱住了他。

    黎明辉淡淡地说了句，“把我揉揉这肩膀，这几天酸痛死了。”

    那女的也没说什么，双腿盘起来，给黎明辉做起了按摩。

    唐武拿过那女孩手里的电话，朝四个手下道：“把人带走！”

    两名干警押着山鸡，上了警车，小吴和小陈就上了那辆面包车。两辆车子又回了交州城区。

    刚才在路上，根据唐武对山鸡的审讯，只知道黎明辉还在交州，但具体不知道在哪个位置，每次都是黎明辉主动联系他。

    这么说来，要找黎明辉这人又难了。这么大的一个交州城，鬼知道他躲在哪个位置？在交州呆了这么多天，要是抓不到人回去也没面子。

    唐武就琢磨着这事该怎么落实，就在这个时候，山鸡的电话又响了。唐武看了一眼，把手机交给山鸡，“如果你能把他叫出来，我可以让你成为污点证人，减轻你的罪行。”

    “骗鬼去吧！”山鸡才不相信唐武的话，这家伙耍赖，刚才明明说两个人单挑，结果打架的时候，他们就一伙人全部上了。

    这个时候，山鸡倒是知道，反正横竖是个死，进惯了班房的他，对警察这一套看得很透切。见山鸡不接电话，唐武就叫那女的过来。

    “贱人，出卖老大你会死得很惨。”山鸡朝那女的骂了句，没想到那女孩毫不理他，拿着手机喂了声。

    “搞什么鬼，半天都不接电话。山鸡呢？叫他听电话。”黎明辉很不痛快地在电话里骂起来了。女孩就道：“他去买烟了。”

    “跟他说，半小时后，到水玲珑来！”

    “好的。我转告他。”

    等挂了电话后，黎明辉就躺在那里想，山鸡这小子搞什么鬼，一下洗澡一下买烟。会不会出什么事了？黎明辉隐隐觉得有些不对，就暗自寻思起来。

    只是刚才山鸡的马子语气也没什么不妥的，跟平常一样，是不是自己多虑了？

    黎明辉现在躺在水玲珑的房间里，一边看电视，一边享受着按摩。

    来交州的这段时间里，一个多月换了十几家宾馆，每个地住最多住个三两天马上走人。而且都是用别人的身份证登记，进了房间之后，他基本上不怎么出门，连吃饭都是叫到房间里。

    快六点半的时候，料想山鸡也快到了，他就叫身边这女的打电话把饭叫上来吃。刚好这时候，门铃响了。

    黎明辉立刻就弹起来，从枕头下模出一把枪，然后示意那女的去开门。

    “谁啊？”

    “是我们，辉哥。”外门响起了山鸡马子的声音，黎明辉这才收起枪，坐回到了床上。看看时间，刚好半小时。

    谁知道就在那个女孩开门之时，从外面突然冲进来几个穿便衣的警察。“不许动！”

    黎明辉还没有反应过来，四个警察就冲到了他跟前，有人跳起来一扑立刻将黎明辉按倒地床上。一副手拷拷上之后，唐武走进来。

    “黎明辉，咱们终于见面了，这场猫捉老鼠的游戏也该结束了。”

    小吴从枕头下搜出一把枪，“唐局！”

    “不错！连手都随身带。”唐武挥了挥手，“带去！”

    看到几个陌生人冲进来的时候，黎明辉立刻就反应过来，只是他的动作远远不如这几个训练有素的干警。基本上没有什么争议，就给人家拿下了。

    在唐武他们开来的那辆警车上，黎明辉看到了被揍得象猪头一样的山鸡。

    终于圆满地完成了任务，唐武伸了伸懒腰，给张一凡挂了个电话过去。

    “凡哥，搞定了。两个畜生都落网了。”

    张一凡只是淡淡地应了声，“兄弟们辛苦了。”

    唐武就朗声道：“就这样，回来再说！”

    两名犯罪嫌疑人落网，县长被刺案告一段落。

    第二天，张一凡静静在坐在办公室里，听唐武的汇报。

    “麻痹，黎明辉那小子太可恶了，狡猾得象狐狸。要不是我想个引蛇出洞的办法，估计到现在还在那个角落里傻等。”

    张一凡笑笑道：“想不到你还会用计？不简单。”

    唐武一听不愿意了，“什么意思？难道你一直当我四肢发达，头脑简单？郁闷。”

    “好了，你也辛苦了，晚上到悦宾楼聚聚，我请客。”

    听张一凡这么说，唐武顿时就觉得不冤了。嘿嘿地笑了起来，“凡哥就是不一样，跟你做事，吃不了亏。”

    唐武说着，就伸手摸走了张一凡桌上的一包熊猫烟，“这是哪个送的吧？给我抽抽。”张一凡从抽屉里拿出一条扔了过去，“没见过这么打劫的，拿去吧！”

    看到这条没开封的熊猫，唐武就摇摇头，“我拿这包就行了。一条整的，哪了要？万一被人看见了，还以为我是个贪污分子，抽这么高级的烟。”

    “不要拉倒！”张一凡又将这烟放回抽屉里，对唐武道：“胡雷去了东临，听说搞了个大项目。”

    “他真进房地产啦？”唐武听说胡雷走了，就有些遗憾。好在东临市并不远，胡雷把项目设在那里，估计有他的用意。

    张一凡点点头，“他倒是在生意是混得风生水起，你也要好好努力，争取在两年之内混个局长。”

    “要求有点高吧！”唐武笑笑，“我反正是你指到哪里，我就打到哪里。除非你不想要我这个兄弟了？”

    张一凡骂了句，“滚，这就是你的任务，二年之内混个正局。”

    唐武吐了吐舌头，“那我还得去进修一下，混个文凭。头大啊，我最讨厌上党校了。”

    唐武走后没过多久，秦川就进来道：“张县长，外面有个女的找您。”

    女的？张一凡皱起了眉头，有什么女人来办公室找自己？沈婉云绝对不会，董小凡呢就更加不可能了。她回了省城办事，这丫头想把工作调过来，两个人在一起比较放心。

    估计是上次留下的阴影，董小凡也学乖了，既然自己离不开，放不下，就只好用最经典，最有效的一招，死守着不放！

    于是她就想把工作调过来，反正有省里的关系摆在那里，想什么时候调回去还不是一句话的事？不管怎么说，董小凡这步棋是走对了。

    实在想不明白，会是谁来办公室找自己，该不会又象在通城那样，找后门的人找到办公室来了？张一凡正要说不见，秦川就递过一张片名。

    “这是她的名片，现在就在外面候着，已经有快二个小时了。”

    杨咪？她来找自己干嘛？

    看到这张印着通城报社的名片，张一凡突然想起上次李治国带杨咪来窜门的事。还真让自己猜对了，杨咪这次找自己，估计是想就是为了那事儿。

    看在李治国的面子上，就让她进来吧！张一凡喊了句，秦川就退了出去，很快把杨咪引了进来。

    但这一次，秦川看不明白，张一凡的表情上没有任何的信息，这位客人要不要泡茶？看到秦川站在那里犹豫不决，张一凡就道：“给我加点水！”

    得到这个暗号，秦川就知道了，立刻退出去。泡了杯茶进来，又给张一凡的杯子里加了水。

    杨咪今天穿得很低调，也很正统，没有什么过于暴露的地方。估计是进县政府这种地方，她不敢穿得过于招摇，怕被人家说闲话。

    坐在张一凡对面，她也显得有些跟平时不一般的紧张。张一凡看了她一眼问道：“找我有什么事？”

    听到张一凡这公事公办的腔调，杨咪就有些紧张起来，胸口起伏得有些厉害。穿得这么保守了，但胸部的尺寸分外突出还是让她感到有些尴尬。

    杨咪喃喃地道：“张县长，您能不能帮我个忙，我想调离通城。”

    果然是这事，说不定还是李治国要她来找自己的，张一凡打量着杨咪，看到她今天的谨慎心里就有些好笑。这个在通城天不怕，地不怕的女记者，今天这是怎么了？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

