    听皇帝这么一说，众人都被吓了一跳。

    他们瞅了瞅皇帝，又都把目光移到中书侍郎岑文本的身上，估计心里都在念叨，肯定是这厮在皇帝耳边时常说起江南的诸般好处，不然的话皇帝从没去过南边，怎会说出这样的话来？

    也不怪他们有这种想法，殿中群臣当中，就岑文本一个正经的南人，像萧禹之类只能算是半个，少年时居于江陵，如今已在长安定居多年，差不多完全融入到了关西世族当中了。

    江南初定，那里的人才还没有大举入朝，如今长安朝中自然还是关西人为首，晋人，蜀人，河南人稍次。

    出身河北，山东世族的人也有一些，他们多在兵部，卫府中任职。

    战乱时节，北人占据主动是不争的事实，等到天下承平之后，南人显本事的时候也就到了。

    但因为京师所处区域的原因，南人也从来无法彻底掌握大局。

    …………………………

    而北巡还没确定呢，皇帝这意思好像就要把南巡提上日程？不要啊……

    趁着酒劲，群臣立马七嘴八舌的开始相劝，杨广的名字不住回响在两仪殿中，若杨广泉下有知，连续被踩之后，定要再被气死一回。

    岑文本更是成为了其中主力，想要自证清白，不然过后肯定要有无数的本章奏到御前，说他岑文本的不是。

    旁人不论，颜师古肯定会趁机给他来一下。

    …………………………

    李破哈哈大笑，按了按手，让众人安静下来，目视岑文本道：“景仁之才，满朝皆知，文章华彩，博古通今，诗词无碍，雄辩无双。

    少年时便可为父伸冤，得享大名……今日在座皆贤能之人，你来说说，江南最为可贵之处在哪里？

    说的对了，诸人自然无话，若是不对，那朕可就要罚你了。”

    众人一听，自是纷纷应和，罚什么不重要，君臣欢饮，若不传出些佳话那多无趣？只要皇帝不提南巡之事，也就成了。

    想来岑文本这样心思灵巧之辈，应该会借此劝谏君王一番吧？

    岑文本此时正值春风得意之际，从龙之功在身，前些时晋中书侍郎，赐爵南阳郡公，早已没了当年出走晋阳时的狼狈之相。

    离座而起，躬身先谢君王赞誉，之后也只稍稍沉吟便道：“江南之美，言辞疏少，臣今道之，以闻君上。

    此正春日，江南正是花红柳绿，苍翠欲滴之时，朝飞暮卷，火树星桥。莺啼燕语，湖光山色，红肥绿瘦，花枝招展，春色撩人。

    模山范水，万紫千红。觅柳寻花，波澜壮阔，李白桃红。

    烟柳花雾，突兀森郁，临风对月，红装素裹，诗情画意。”

    区区数语，便已在众人面前展开了一副江南图卷，山青水软，红绿相杂。与北方风景之宏阔形成了鲜明的对比。

    就像南北之人饮酒，北人以其资胸中之气，壮怀激烈，指天骂地，自然愈烈愈佳，南人饮酒品的则是滋味，悲春伤秋，吟风啸月，其味绵长者为上。

    岑文本从容的环视殿内众人，颇有惋惜的道：“江南绝美，区区言辞，不能道之以万一，江南土地之丰饶，气候之温润亦是如此。

    可若说江南最贵重之处，非其山水也，只在于人。

    大江横贯，滋养万千，遂致人杰地灵，贤能辈出。

    臣也不讳言，南人偏于柔弱，不谙战阵者多，可文风鼎盛，举世皆知，虽童子亦能吟诗作赋，以礼待人。

    昔炀帝屡游江都，与人谈诗论画，盛举不绝，江南之人闻风而动，趋之若鹜，炀帝回朝颇多炫耀，曾有以文才也当为天子之说。

    然观其左右，江南才能之辈，能侍奉身侧者几稀？轻浮浪荡之处，一言难尽。

    臣以为，江南山水美则美矣，至尊却不应为其所惑，人为万事之本，选贤任能，招才纳士才能使天下太平，江山永固。”

    又把杨广拽出来一阵鞭挞，显然是臣下们看出了李破的态度，对杨广是深恶痛绝，于是大家也就越发的不客气。

    反正杨广身上的毛病确实很多，他几乎犯下了历代昏君犯下的一切错误，即便有些事并不能算到杨广头上，可众人口诛笔伐之下，也都一股脑的扣在了他的头上。

    当然了，数千万的冤魂嘶嚎之下，他也没资格喊冤，反正大唐一朝绝对不会有人想着给他翻案就是了。

    众人纷纷点头，然后看向皇帝，那意思再明白不过，他们都觉得岑文本说的对，其实主要就是想断绝皇帝南巡的想法和苗头。

    有的还在心里埋怨岑文本把江南描绘的太美，若勾的皇帝意动，一定要参上岑景仁一本，把他弄去西北吃沙子。

    李破笑着举杯，“卿还是准备的太仓促，事情说的倒是明白，可言辞不很华美，罚你与朕共饮一杯，以做薄惩。”

    算是过关了，岑文本松了口气，在这么多重臣面前显露本事确实让他有点紧张，同时这也是正经扬名的好机会。

    只是微有遗憾，他急才稍差，未能做到尽善尽美，只是把意思表达清楚，却无法真正体现他在文学上的素养，可惜可惜。

    当然结果还不错，李破视其为肱骨是毫无疑问的事情，所谓薄惩，还不如说是赏赐，表现的如此亲近，足以让他荣于众人之前了。

    一杯饮尽，岑文本归座，殿内的气氛重又热闹了起来，大家纷纷举杯敬岑文本，大体上就是表示你说的很对，咱们都很赞同，不能让皇帝四处乱跑。

    连续几杯下肚，岑文本就有点喝蒙了，于是心里暗自慨叹，他在朝中根基还浅，周围都是如狼似虎的北方人，找到机会就要欺负他一下，实在恼人的很。

    等众人兴致稍减，李破才道：“岑卿所言甚得朕意，百年大计，以人为本，如今各处残破，招揽贤才以治平天下乃当务之急。

    萧铣之辈尚知铨选贤能，量才为用，朕岂能落后于人？当年南陈，前隋皆以科目举士，以铨选举官，以绝相互引荐，朋党相连之祸，朕有意仿效，各人有何建言，在之后可以奏上来，看看可行与否。”

