
　　那人听到吕知府的话忽然一笑，眼睛中透着自信和荣光。

　　吕知府立即有种不好的预感。

　　“忘记告诉这位大人了，”那人道，“我们是从东南来的。”

　　“锵”地一声，吕知府身边的副将立即抽出利器，没想到刚刚摆脱张家人，立即就要面对东南。

　　“还真是。”吕知府喃喃地道。

　　副将见吕知府似是没有了挣扎之意立即焦急地道：“大人上马，我们护送大人回城。”

　　吕知府摇摇头：“如果他们要我们死，知州向我们动手的时候作壁上观就好，何必大费周章地将我们救下。”

　　副将看向那些人，吕知府的话他听了明白，可愈发糊涂起来，那么这些人是何意？

　　吕知府道：“而且我们城门紧闭，他们在这里出现，可见另有路途北上，不必非要经过沭阳城。”

　　说完这些吕知府不禁摇头叹息：“为何就看中了沭阳城？是因为我？”ŴŴŴ.23sk.com

　　没有人能回答他的话。

　　吕知府接着道：“宋……宋成暄是否有话要你们带给我？”

　　那人显然对吕知府的称呼有些不满：“大人已到城下，你想知道自去迎接大人入城。”

　　说完那人不再耽搁，转身走进了树林之中。

　　走了。

　　真是忙着向北边去了。

　　吕知府看着这些人的背影半晌才回过神来。

　　“快，回城！”

　　吕知府赶到城门之上，守城的将士脸上满是慌张的神情，见到吕知府立即迎上来：“知府大人，那边好像有人过来了。”

　　黑暗中，传来马蹄声响，仿佛有人骑马前来。

　　城墙上的人努力照向城下，夜色中走来一人一骑。

　　吕知府想到东南那人说的话，难道来的人就是宋成暄？他只身前来，就不怕被他们合围剿杀？

　　吕知府不禁攥起了手，手心中满是冷汗。

　　明明该是宋成暄慌张才对，毕竟他们有一城的人，而宋成暄只有一个人。

　　“大人，怎么办？”副将问过来。

　　吕知府吞咽一口，只觉得嗓子如同被刀在刮，他吩咐城上兵士：“向城外周围放箭，以防他身后还埋伏着兵马。”

　　一波箭矢从城墙上射出，城下的一人一骑没有挪动分毫。

　　副将禀告道：“确定没有别人。”

　　吕知府的目光落在宋成暄身上，半晌他终于道：“打开城门，放他进来。”

　　副将低声道：“城中是否要做什么安排。”所有人都是一副战战兢兢的模样，仿佛稍不留意整个城都会毁于一旦。

　　只是一个人而已，竟然所有人都怕成这样，如果东南的人真的来攻城不出半日就会拿下沭阳。

　　城门大开。

　　宋成暄骑马入城中，清脆的马蹄声响起，马背上的人正襟危坐，身上的甲胄翻着寒光。

　　副将带着人本要围上去，马背上的人一动，身上甲胄的锁片轻轻撞击，听到众人耳朵里如同擂鼓一般，将士们不约而同地倒退了几步，谁也不敢再上前去。

　　战马继续向前，走出城楼之后才停下来，宋成暄翻身下马。

　　守城的将士们又是后退了两步。

　　吕知府面色难看，沭阳离东南不远，宋成暄的威名他们自然知晓，宋成暄到了东南之后，许多人自愿前去投军，松江府开荒之后，许多民众也纷纷前往松江府讨生计，东南愈发繁华，他们都看在眼里，他还动过心思，想要去东南向宋夫人请教农事，可朝廷对东南的态度一直有所防备，他们自然也不敢与东南走动太近。

　　虽然人没有动，究竟还是被影响，尤其是现在这样的时候，大周乱成一团，不知怎么做才是正确的选择。

　　“去官衙吧！”宋成暄淡淡地道。

　　吕知府立即挺直脊背一起前行，他将宋成暄放入城中，只是要弄清楚眼前的情势，绝非要投敌。

　　走进府衙，宋成暄上前展开舆图。

　　“皇帝在顺阳，张玉弛现在应该已经到了京城。”

　　宋成暄指过去。

　　京城上那滴蜡油仍在，就像一只牢笼，将京城死死地困在那里。

　　宋成暄的手指向鞑靼：“这是张玉弛夺下的两座城池，深入鞑靼之中，需要大量兵马把守，才能保证万无一失，张玉弛离开北疆，必然增派人手前去，因为只有北疆稳固，他才能放心在京中行事。”

　　吕知府走上前两步，这样就能看得更仔细些。

　　宋成暄接着道：“这就是为什么鞑靼要丢两座城池给张玉弛。”

　　吕知府顺着宋成暄的手指看过去。

　　“鞑靼不用夺回城池，只要拿下宣府，这两座城池就在鞑靼的包围之中，成为两座空城，没有粮草供给，兵力就会被消耗殆尽。

　　吕知府可知大周为何死守边疆重镇？”

　　听到宋成暄问话，吕知府立即道：“因为重镇城墙坚固，易守难攻。”

　　宋成暄面色淡然：“大周将士平日里操练的都是如何守城，可缺少粮草不能留在城中，将士们只能选择突围，可惜纳两座城池本就在鞑靼，大周将士不熟悉周围的环境，一旦出城必然会被鞑靼合围剿杀。”

　　吕知府心中一凉：“所以留在那两处城池的兵马已经拱手送给了鞑靼。”

　　宋成暄接着道：“原本守在北疆的兵马拆分成三路，一路随张玉弛进京，一路被困鞑靼，只有一路守在宣府等镇，鞑靼来犯这些兵马是否能守住关卡？”

　　吕知府身上衣衫已经被汗湿透。

　　宋成暄转过头，黝黑如墨的眼睛落在吕知府身上：“到那时谁来阻拦鞑靼？张玉弛还是王师？”

　　王师前往顺德救驾，张玉弛狭皇子乱政。

　　等所有人反应过来时恐怕已经晚了。

　　吕知府浑身脱力，光京中就有百万民众，这不止是大周半壁江山，而是那么多条性命。

　　“宋大人北上是要去迎战鞑靼？”吕知府声音沙哑，“您大军从沭阳经过，是要我做个样子，沭阳兵不血刃，放您向北前行，后面的州府也会有人效仿，东南往北之路就会顺畅许多。”

　　宋成暄站在那里并不说话，吕知府却能感觉到那两道目光压迫的力量。

　　吕知府道：“为何是我？”

　　“身为知府，自称父母官，维护一方百姓，自然要有推断大势的能力，这一城的百姓和将士要何去何从全凭吕知府决断。”

　　宋成暄说着转过身：“明日一早若不开城门，我会下令攻城，午时之前拿下沭阳。”

　　吕知府抬起头去看宋成暄，宋成暄的身影在灯火照射下如同笼了一层光晕，让人不能直视。

　　等到那脚步声渐渐远去，吕知府才坐在椅子上。

　　“知府大人，”副将上前，“我们该怎么办？”

　　吕知府看着窗外一直无声。

　　远方的天空渐渐亮起，吕知府这才起身灭了身边的灯盏，他一路走向城门，登上城楼之后，看到不远处飘荡的旗帜。

　　旗帜上一个大大的“齐”字迎风招展。

　　宋成暄最终承认了自己的身份。

　　这一瞬间竟然与他期盼的王师一般无二，也许冥冥之中注定要如此。

　　“打开城门，”吕知府开口吩咐，“迎东南军队入城。”

　　谁来挽救大周局面？也许就是宋成暄。

　　……

　　京城。

　　宫中。

　　太后惊诧地看着张玉弛和张静姝。

　　“你们真是疯了，”太后不再像往常那般镇定，“刺杀皇帝，扶立新君，你们想要做什么？”

　　张玉弛放下手中的茶碗：“太后娘娘，幼子尚小，十几年后方能亲政，纱帘之后还不是您主持大局，我这都是为了张家着想。”

　　“那你也不该在这样的时候，”太后道，“东南的宋成暄还没有除掉……”

　　“哼”，张玉弛冷冷地道，“皇帝除掉宋成暄之后，下一个就要对付我，大哥和三弟的下场都摆在那里，我怎么还会犯这样的错误。”

　　事已至此，再说下去也没了用处。

　　太后颤声道：“可是现在皇帝没有死。”

　　“不碍事，”张玉弛十分有把握，“我带了人入京，已经前往顺德，在成王赶到之前就会找到皇帝。”

　　太后道：“万一不成要怎么办？你就没想过？”

　　“必须成功，”张玉弛笑着，“否则我们整个张家都要死，我想太后娘娘应该有法子，保我们张家能够笑到最后。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第七百九十二章 打开城门免费阅读。https://xs.23sk.com 