
且说轩辕瑒那边，自杨骁对萃浓表达了自己的爱慕之意之后，已经炸开了锅！

首先是阵营的不同。

杨骁属于安王一派，而萃浓是沐府第三女，明显与宁王更加熟稔。前些日子，向笛执意要娶萃浓一事，已经惹得轩辕瑒极为不满了。此刻，杨骁又入了迷。

向笛性子软，面对轩辕瑒的制止，也偶有退步。而杨骁却不同。他看似对一切事情都不上心，可是，却对一切又都心知肚明。他看似漫不经心，却不知要比向笛固执多少倍。轩辕瑒几乎是坐立不安了。

杨骁一回来，轩辕瑒明明很焦急，却故意装作毫不在意，问道：“这次看上萃浓了？我不妨先提前给你说一声，这沐家的三个女儿，就数萃浓脾气最差，你降不住她的。”

轩辕瑒分明是想杨骁知难而退了。

杨骁却朗声笑道：“太容易得到的，反而不会珍惜。就像梨香院的那些姑娘，整日里投怀送抱，也不过是逢场作戏，大家互相寻个乐子罢了。反倒是越难征服的人，我越想要努力一试。”

“阿骁，”轩辕瑒唤道，“她与旁人不同，她是沐家的女儿。而且，”

轩辕瑒忽然停住，许久才说道，“而且，钧彤还对她做过那种事。她恨我们还来不及，怎么会和你在一起？你趁早死了这条心吧。”

杨骁依旧是那般笑着，“你说的对，她与旁人不同，她是沐家的女儿，还被你的郡主给算计过。这些我都知道。就在方才，她自己也说过。但是，真正遇到一个心动的人太难了，我不会轻易便放弃了去。”

“阿瑒，”杨骁唤的意味深长。

“阿瑒，你也有自己喜欢的人，那种感觉你明白的。你需要顾及到你自己的打算。所以不得不牺牲自己的感情。可是我不用。若是沐三小姐她真的能够与我两情相悦，我情愿与她沧海余生去。”

“沧海余生？”轩辕瑒不肯置信。“不过是见了一面儿而已，你便想的这般长远了。”

杨骁坚持己见，“就是因为你想的不够长远，所以才会失去自己心仪之人。”

杨骁明显是在讽刺轩辕瑒和请漪之间那段短暂的感情了。的确，轩辕瑒能够确定清漪是那个存活在自己心底的、最最温暖的那个人。可是，从灵山之山萌芽的喜欢开始，他根本便没有想过自己与清漪的未来。他的盘算里，大抵只有不伤到清漪这一条才算是苦心孤诣吧。除此之外，再无其他了。

轩辕瑒的本意是为了劝杨骁，谁知道自己反被挖苦一番。他的脸色越来越难看了。

杨骁见状，也知道自己措辞有些不当，忙对轩辕瑒道：“抱歉，方才是我说的不当。我也只是想表达一下自己的想法。你别放在心上。”

说罢，他不再看轩辕瑒，而是看向了轩辕瑒身后一语不发的向笛。

“哎，”他开始叫向笛，“向笛，你到底是个什么态度？前些日子，不是还口口声声说要娶萃浓为妻，现在面对我这个竞争对手，到底作何感想？”

向笛愁绪袭向心头。

他对萃浓是有几分好感，但却说不上是那种非卿不可的喜欢。说到底，不过是出于责任罢了。

此时此刻，他面对着杨骁，却不知如何回应了。

“哑巴了？”

杨骁毫不客气。

向笛却依旧不说话。

杨骁却来了气，开始替萃浓不值了。

“哼，好在三小姐从始至终都没有看上你。这下，我连竞争都不用了。为人兄弟，我也不算对你不住了。此后你若是再提求亲一事，休怪我看不起你。”

话已至此，杨骁多说无益。他长袖一挥，便要离去。

却听得轩辕瑒道：“好一个沐府的三小姐，竟然把我们自家人闹得鸡飞狗跳！之前就不应该看在她是女流之辈而放过她。我今天把话放在这里了，你们两个谁都不能在与她有一丝的纠葛，不然……”

不待他说完，杨骁便道：“不然怎样？”

他挑眉道：“现在有我在，你若是敢出手，也别怪我不客气。”

他的话，和之前向笛所语颇为相似。

轩辕瑒恼道：“你们都要反了！”

杨骁不卑不亢道：“阿瑒，作为兄弟，我尊重你的一切选择。可是我自己的事情，我希望能够自己做主。其实我对三小姐也没有那种死生契阔的感情，我与她不过一面之缘罢了。我是一眼便看上了她，至于未来如何，能不能有缘分共度余生，那都是后话了。总之，我希望此后一切的发展，你都不要干涉。”

他继续道：“你放心，我绝不会害你，也不会做出任何对你不起的事情。”

轩辕瑒在愤怒的同时，也感受到了杨骁的真心。的确，杨骁和向笛虽然都因为萃浓和他意见相左，甚至是差点与他翻脸，但是他心里比谁都明白，这二人到底对他如何。

他想起自己与清漪闹成现在这样，不觉一声长叹。

“随你去吧。”

这大概是轩辕瑒最后的退步了。

杨骁没想到自己竟然能够说动轩辕瑒，他在轩辕瑒肩膀处拍了一拍，道：“这才是嘛。江山是江山，感情是感情。这二者本来便不应该混为一谈。既然你们两个都没有什么意见，我便没有什么顾虑了。”

他看到帐篷角落里的那一排酒壶，便走过去，随手拿起一个一饮而尽。

“这枣集美酒是宫廷御酒，没想到阿瑒你这里竟然偷偷藏了这么多。你明知我爱酒如命——”

轩辕瑒闷闷道：“还不是钧彤喜欢，我才命人运了几坛过来。”

杨骁的眼睛里面几乎都能冒出光来，“这溧阳郡主啊，总算是还有些眼光。阿瑒，反正你也不喜欢喝酒，不如全部都送给我吧。”

不待轩辕瑒答话，他又继续说道：“来人啊——”

立马便有侍卫走了来。

杨骁吩咐道：“你去把这些美酒都搬到我那里去，反正王爷不宜饮酒。”

他知道轩辕瑒面色不善，便根本不去看轩辕瑒。而是边走边喝，摇摇晃晃出了营帐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652623"  chaptername="第188章  向来情深（4）">加入书签</a>
</div>
