
　　“轰隆隆……”

　　两日后，终南山境内，剧烈颤动，恐怖的能量风暴越来越猛烈，时不时就冲腾而出，化为了漫天光雨，纷纷扬扬，铺撒天地。

　　一道道气息非常恐怖的神魔虚影，在折叠空间中穿梭，越来越清晰，距离越来越近。

　　“看这样子，域外进化皇朝的生灵马上就要降临了，地球的局势将要完全大变了！”

　　“这些生物应该只是对方派来打前站的，但也非常恐怖，感觉已经超过我等了！”

　　远处，站在终南山主峰周围的地球进化者注视着那里，神情凝重至极。

　　所有人都预感到，暴风骤雨要来了，一种前所未有的紧张气息在弥漫，牵动各方的神经。

　　无敌的进化皇朝，是否会席卷天下，横推八荒？所有人都心中没底，那样可怕的一股力量，慑人心魄。

　　“我们要不要出手阻拦？这些域外生灵看上去并不友好，若是让他们真的大举降临，那我们以后的日子恐怕要难过了！”

　　有大势力之主露出担忧的眼神，忍不住向其他势力提议道。

　　“我看还是算了吧，域外进化皇朝此次来势汹汹，凭我们根本还拦不住！”

　　“没错，万一失败了，以我们现在的实力根本承受不住那些域外生灵的怒火，到时候大家都会死无葬身之地！”

　　“我看此事还是交给龙祖的人来做应对吧，他们势力庞大，高手众多，放眼地球，也只有他们才有能力处理这件事。”

　　“是啊，说起来也正是因为龙组才会出现今天这种事，由他们来出面解决，那是应该的，也是最合适的。”

　　诸多进化者势力小声商议了一番，最后一致决定让龙组这个当世第一大势力来应对，他们则静观其变，视情况再选择是否出手。

　　而就在诸多大势力互相传音商议时，折叠空间内，酝酿已久的风暴正式来临了。

　　“轰！”

　　折叠空间深处突然传出一声惊天巨响，整个大地都震动了起来，恐怖的声音即使相隔甚远，都能清晰地感知道。

　　空间通道彻底构建成了，一股莫名的气息从宇宙中传来，若洪荒巨兽苏醒，骇人无比。

　　终南山上，所有飞禽走兽，甚至蚁虫都在颤栗，宛若陷入太古魔渊，什么声音都消失了，一股难言的压抑席卷苍茫山林。

　　“轰隆隆！”

　　一只巨大的爪子从空间通道中探出，让整个折叠空间震荡得愈发激烈，恐怖气息溢散而出，让整片原始山脉都在抖动，连天上的云朵都震散了，不断崩裂，烟雾冲天。

　　那只爪子太大了，呈青灰色，通体粗大而古朴，闪耀着异样的金属光泽，带着岁月的沧桑。

　　慢慢地，其躯体也出来了，长达数百丈，形状与鲸鱼极其相似，不同的是，长了一对庞大的青色羽翼，每煽动一次，就能掀起一次不小的风暴。

　　而此时，在这只古怪异兽的脊背之上，还矗立着二十多个生灵，有人类，有异兽，身穿金属战衣，很是不凡。

　　在这些生灵后面，还有一个青金战车，镌刻时光痕迹，古意沧桑，不时腾起大片的神霞，凝聚成白虎、朱雀等神兽、圣禽，显化在战车周围。

　　战车上站着一个三十岁左右的青年男子，身穿金属战衣，头戴紫金冠，气宇轩昂，双目深邃，身体爆发炽盛的光芒。

　　他双目射出慑人的两道光束，运转恐怖的呼吸法，口鼻间喷吐气柱，就是周身毛孔也如此，可怕的能量风暴席卷而出。

　　刹那间，一股恐怖气机覆盖了整个这片山脉，山地抖动，狂风呼啸，成片的大树剧烈摇动，数十万片叶子簌簌坠落。

　　此时，终南山上，诸多地球势力很多人都心头悸动，有些人身体忍不住发抖。

　　不过这些域外生灵并没有要动手的意思，他们冷漠地朝四周看了数眼，便没有再理会终南山周围的围观人群。

　　他们微微散开，围在了空间通道的光门旁边，形成一个圆圈，然后以那名青年男子为首，同时诵念起了神秘的经文。

　　“翁！”

　　异光闪耀，道音弥漫，这条空间通道的门户在某种神秘力量的影响下，变得越来越开阔，越来越稳固，最终形成了一个闪烁着五色光芒的祭坛。

　　同一时刻，折叠空间内，与宇宙星海相连的那一端，也布置了一个祭坛，数十个域外进化皇朝的高手站在周围，一起动手，施展神秘术法。

　　“不好，他们在布置场域，加固这条空间通道，一旦成功，将会有更多更强大的进化者降临。”

　　终南山上，有人看出了这些人的意图，忍不住发出惊呼，面色大变。

　　“我们还是赶紧离开吧，这些域外生灵明显来者不善，若是起了歹念，我们凶多吉少！”M.23sk.com

　　有些进化者感受到了那股越来越强烈的危险气息，忧惧之下，选择离开了终南山。

　　“龙组的人在想什么？怎么还不动手？他们难道不知道域外进化皇朝的主要目标之一，就是对付他们，若是再不阻拦，一切就都来不及了！”

　　天神生物、菩提基因等诸多地球进化者势力首领，面上的担忧之色也越来越浓郁，心中愈发不安和紧张了。

　　作为地球本土势力，他们特别不希望域外势力进入地球，这势必会影响到他们的地位和发展。

　　天地异变之后的这几年，虽然有龙组这座大山压着，活动受到了一些限制，但其实对他们的发展并没有造成太大的阻碍。

　　因为龙组真的在信守承诺，只要不干扰影响世俗世界，根本懒得理会他们，不会出手阻挠他们在各地争夺资源。

　　所以这几年，这些势力发展得极为迅猛，伴随着天地的复苏，进化者越来越多，实力也越来越强。

　　但此时，如果让域外进化皇朝成功降临，局势就必将会发生翻天覆地的变化。

　　他们的地位将一落千丈，今后出现的各种传承和资源，都将很难再争夺到，可以预见，他们这些势力很快就会衰落更甚至消亡。

　　不过尽管如此，他们这些大势力也不敢出手阻拦域外进化皇朝生灵的降临，因为彼此之间的差距太大了。

　　仅仅现在降临的这二十多个域外生灵，每一个都达到了观想境层次，领头的更是拥有餐霞境的可怕修为。

　　可以说单凭现在这些人，就已经足以镇压他们全部了，根本没有获胜的可能。

　　所以，此时此刻，他们只能将希望寄托在龙组这个地球第一进化者势力身上，希望龙组能出面，将这些域外生灵解决掉。

　　只有这样，他们才能安稳地发展，继续享受地球复苏后的巨大红利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百章降临免费阅读。https://xs.23sk.com 