    李峰的技能栏从以前的散打、枪械精通、茶道等技能，慢慢的升级，最后都变成了超凡技能，可以说每一次升级都代表着一次质的飞越。

    超频也是李峰最初获得超凡技能，虽然这个技能获得的时间很早，但是却没有随着别的技能强化而被淘汰，反而却是越来越强。超频也是李峰能够在一次次的战斗之中翻盘的最大底牌，而超频也从来没有让李峰失望过。

    迄今之前，还没有李峰开了超频之后对付不了的敌人。超频开启之后可以增加本身一半的全属性，让本就全属性比常人高很多的李峰，进而能够形成对普通人碾压的优势。

    但是这次，李峰终于遇到了开启超频也不能压制的对手。

    “轰！”

    李峰被麦当奴抓着脚踝重重的摔在墙壁上。

    李峰紧咬牙关，强忍着身体上的剧痛，用手撑在墙壁上，然后用另一只脚狠狠踹在麦当奴的脑地上。

    “砰！”

    麦当奴虽然被李峰一脚踹开，但是却没受到什么实质性的伤害。只见他眼中凶光一闪，又冲了上来。

    从刚才的那一次交手，李峰立刻就判断出麦当奴不管是从力量、速度还是体质上都超越了自己。按照以前的习惯跟他硬碰硬只有死路一条。

    至于近身格斗能力，李峰虽然悟通了罗汉拳，已经把罗汉拳蕴含的道理融入到自己的每一拳每一脚之中。可是，麦当奴也是某国特殊部队的上校，也是尸山血海里面杀出来的格斗能力，在强大的属性加持之下。李峰竟然不能沾到一点便宜。

    面对怒吼着冲过来的麦当奴，李峰的心中没有一点波澜，因为他知道只要自己有一点迟疑，面临的就是死亡。

    既然拳脚打不过，但是刚才麦当奴明显惧怕自己沙鹰。自己的沙鹰在火力上，完全超越了这个时代的手枪。麦当奴虽然经过了强化，但是他毕竟还是血肉之躯，只是肌肉密度比一般人要大，所以才能考肌肉挡住子弹。

    “只要我能攻击麦当奴的眼睛、喉咙的一些脆弱的地方，也不是没有机会。”李峰心中冷静的想道。

    闭目等死从来就不是李峰的性格。

    李峰面对冲过来的麦当奴，迅速掏出沙鹰对着了麦当奴的眼睛。

    李峰立刻就从麦当奴凶残的目光之中看到了一丝惧怕。

    “他果然害怕我的沙鹰。”李峰心中兴奋的想道。

    但是，还没等李峰开枪，麦当奴嗖的一下就跳开，躲开了李峰的枪口。

    枪斗术作为超凡技能，当然不仅仅是打的准还有让子弹拐弯两个特性。

    射击最基本的要求就是要保证射击姿势的完美，只有完美的射击姿势才能达到最佳的射击效果。而枪斗术，就是把射击的姿势完美的融入到了李峰的一举一动之中，不管多么剧烈的运动，多么扭曲的姿势，枪斗术都能从里面找到最佳的射击点。让李峰能够完美的射出致命的一发子弹。

    以前，李峰都是虐菜，即使厉害一点的敌人，也躲不子弹。在自己神准的枪法和会拐弯的子弹面前，都是众生平等，一颗子弹的事情。

    但是现在面对麦当奴，单纯的站立射击连麦当奴的身影都捕捉不到。只有近距离射击，才能伤害到他。所以，这一次，才是真正的枪斗术实战。

    李峰从来都确信，进攻就是最好的防守。只有掌握了进攻的节奏，才能把战斗的局势掌握在自己的手里。

    李峰深吸一口气，拿着沙鹰化作一道闪电冲向麦当奴。

    麦当奴看到李峰竟然不逃开，而是冲了过来，脸上也漏出凶残的笑容。

    “吼！”

    麦当奴一声狂吼，砂锅大的拳头随着一声音爆，已经出现在了李峰的面前。

    李峰的脸上没有丝毫的慌乱，脑袋迅速的微微一偏。麦当奴的拳头就擦着李峰的左脸颊滑了过去，强大的力量把李峰的脸颊都给划出了一道血口。

    李峰的右手迅速拿着沙鹰在面对面的距离只能对准了麦当奴的眼睛，然后扣动了扳机。

    “砰！”

    “啊！”

    麦当奴没想到李峰在这么近的距离只能竟然开枪，虽然反应机敏的躲开了这致命的一枪。但是沙鹰的子弹也在麦当奴的坐左眼眶边上打出了一个深深的血槽。

    眼眶边上额剧痛让麦当奴更加疯狂，麦当奴一个左勾拳打向李峰的小腹。李峰迅速抬起右腿，用右腿的膝盖挡住了麦当奴袭击自己小腹的一拳。

    但是麦当奴拳头上面强大的力量，也把李峰身体一拳给打飞出去。

    李峰的身体在半空中旋转，但是手中的沙鹰也没闲着。

    “砰、砰、砰！”

    麦当奴经过刚才那一枪，对李峰早有防备。看到李峰手中的枪，立刻就地一滚躲开了射来的子弹。

    兔起鹘落之间，两个人一番交手，时刻都是处于生死的边缘。

    落地之后李峰没有停歇，看准麦当奴的位置，又化作一道闪电冲了上去。因为对于李峰来说，每一秒钟都是生死时速，由不得自己去浪费。

    那边躲开李峰子弹的麦当奴还没喘过气来，发现李峰又冲了上来。

    “妈的！我就看你到底有多少子弹。”麦当奴心中恨恨的想道。

    本来经过最初的交手，麦当奴虽然惊讶于李峰的强大，认为李峰也是经过生化改造的强大战士。但是麦当奴自认为是最完美的生化改造战士，在全属性上也是压制李峰，所以认为自己胜券在握。

    但是，接下来李峰竟然在近身搏斗之中，掏出了手枪。

    麦当奴在以前的战斗中也碰到过身手不行，用枪对敌的。但是那些人只要自己靠近到他们身边，他们开枪的姿势就乱了，根本就打不准。

    但是现在麦当奴面对的李峰不一样，不管身体扭曲到什么地步，甚至是完全没有射击角度。他都可以开枪打出一副让麦当匪夷所思的子弹。

    而且麦当奴发现，李峰那把银白色的手枪里面射出来的子弹，威力远远超过了自己所了解的手枪，简直已经达到了步枪的标准。从那把手枪里面射出来的大威力子弹，完全能够射穿自己的皮肤和肌肉吗，伤害到自己额内脏。

    所以，麦当奴对于跟李峰近身搏斗已经心生畏惧，想要把李峰手枪里面的子弹耗尽。只要李峰手枪里面没有了子弹，麦当奴就算拼着受伤也要强制干掉李峰。

    可是，

    “砰、砰、砰！”

    李峰依靠着枪斗术不断在麦当奴身上增加新的伤痕，这些伤痕有深有浅，大部分集中在麦当奴的脸部和喉咙部位，时时刻刻给麦当奴造成生命的威胁。

    麦当奴越打越觉得不对劲，虽然麦当奴的算术不怎么样。但是现在麦当奴糙糙算来，李峰的手枪里面最少也打出了三四十发的子弹了。

    “怎么回事？他为什么还有子弹？难道他那把手枪的弹　架里面装的是一个军火库吗？”麦当奴就差破口大骂了。

    一把手枪，有步枪的为了也就算了。你竟然子弹比冲锋　枪还多，这就过分了。

    虽然李峰已经占据了战斗的主动，完全是压着麦当奴打，但是李峰的眉头却是越皱越紧。

    因为超频的五分钟的时间已经过去一半了，李峰还没有对麦当奴造成致命的伤害。而且随着战斗的进行，麦当奴好像慢慢的开始适应了李峰的战斗节奏。枪斗术能对麦当奴造成的伤害也越来越小。

    “这样下去不行。”李峰面无表情的想道。

    自己为了在战斗中保证安全，虽然利用枪斗术跟麦当奴近身搏斗，但是跟麦当奴之间一直保持着两米左右的安全距离。这样就能让自己在危险的战斗中，随时能够抽身而退，防止麦当奴狗急跳墙跟自己拼命。但是就因为保持了这两米左右额距离，也让麦当奴有足够的时间来躲避自己攻击他的要害。

    “不能再打拉锯战了，这样下去局势会对我越来越不利。想要干掉麦当奴，只能冒险拼命。”李峰心中想道。

    李峰眼神微微一变，本来毫无表情的眼睛里面透露出危险的光芒，里面蕴含着疯狂和混乱。

    “吼！”

    李峰脸上忽然出现冰冷的神色，一声低吼，徒然拉近跟麦当奴的距离。

    麦当奴正苦于不能接近李峰的身体，想耗干净李峰手枪里面的子弹，但是李峰手枪里面的子弹好像永远也打不完一样。这时，忽然发现李峰自己冲了过来，心底立刻大喜过望。

    “看来他是昏了头了，以为能跟干掉我。可是，我会让你知道咱们只见的差距。”麦当奴脸上漏出了狰狞的笑容。

    “吼！”

    麦当奴一声大吼，一拳打向李峰的心口。李峰面色不变，身体微微一侧，躲开麦当奴的拳头。但是手里额沙鹰已经顶在了麦当奴的脑门上。

    “砰！”

    麦当奴的脑袋奋力往后一扬，子弹在麦当奴的额头划出了一道深深的血痕。麦当奴划过李峰心口的拳头忽然五指一抓。

    “撕拉！”

    李峰的胸口上就被抓出五道深深的血槽，竟然被麦当奴抓下去一大块肉。

    开战到现在终于伤到了李峰，麦当奴脸上的表情更加疯狂。但是李峰也毫不退缩，因为超频的时间已经不多了，必须速战速决。

    李峰一咬牙，没有退缩一步，一脚踹在麦当奴的胸口上。李峰感觉自己踹的不是血肉之躯，好像是一块岩石一样。

    “啪！”

    麦当奴被李峰一脚踹的后退了两步，但是麦当奴立刻就伸手抓住了李峰的脚踝，想要故技重施把李峰摔在墙上。

    “啊！”

    麦当奴一声大吼，抓住李峰脚踝的手臂一用力，就把李峰往墙壁上摔了上去。

    李峰没有想要挣脱麦当奴抓着自己的手，而是目光冰冷的用手中的枪一甩。

    “砰！”

    “轰！”

    李峰又一次重重的撞在了墙壁上。

    “噗！”

    李峰嘴里喷出了一大口鲜血，眼耳鼻都渗留出了鲜血。李峰背着一下重击，终于伤到了内脏。

    但是李峰以伤换伤打出的子弹，在麦当奴震惊的目光之中，打入了他的右眼框里面。

