    

    “说吧，你怎么知道的？”高寒放下豆浆，双手环胸靠在椅子上。

    他目光直视着白唐，一副审问的架势。

    “这天下就没有那不透风的墙。”

    “废话少说。”

    白唐直接将手机拿了出来，屏幕上显示的是冯璐璐的朋友圈。

    “高警官，大半夜给人点赞，好兴致啊。咱们加了好友三年半，你他妈一个赞都没给我点过！”

    原来是因为这个，算白唐聪明。

    “好了，你去发个朋友圈。”

    “干嘛？”

    “给你点赞。”高寒极其敷衍的说道。

    “……”

    “我差你这个赞啊！我晚上去你对象那吃饺子，你去不去？”

    对象？

    怎么这俩字在白唐嘴里说出来，这么美好呢？

    “去。”

    看来这千年铁树终于开花了。

    但是这老板娘确实不错，勤劳，心细，会做生意，还有个好手艺。

    她一个女人， 能把事业和照顾孩子兼顾，绝对是个厉害的人。

    白唐对冯璐璐挺满意的。

    **

    高寒这棵铁树不开花是不开的，一开就招蜂引蝶。

    他这刚回来工作，程西西后脚就来了。

    打着“咨询”的名义，正大光明的坐在高寒的办公室里。

    程西西今天穿着一件白色长款羽绒服，里面着穿着一件黑色长脖修身毛衣，颈间还戴着一条价值不菲的钻石项链。

    “程小姐，你有什么事？”除了对冯璐璐，高寒脸上有笑模样，在面对其他女人，他就跟个冷面阎罗本样。

    程西西也不在乎高寒这冷漠的表情，她道，“我继母和许沉的案子正在走法律程序，一审已经判了，他们不服，现在准备上诉。”

    “嗯。”

    高寒淡淡的应道。

    法院该怎么判就怎么判，他们不服该上诉就上诉，跟他说这些做什么？

    他又不负责这块的事情。

    “程小姐，如果没有其他事，请你离开，我还有工作处理。”高寒也不和程西西客套，直接赶人，他确实有一堆 事情要做。

    这个男人，还真不给人留面子啊。

    “有事。”程西西答道。

    “什么事？”

    “高警官，我喜欢你，你喜欢我吗？”

    “？？？”

    程西西脸上挂着笑，她似乎在说着表白的 话，但是似乎又不是。她这说话的语气，更像是在通知他。

    高寒蹙着眉，一副完全没听懂她话的意思。

    “程小姐，我的工作很多，没时间和你开玩笑。”高寒的语气里带着几分不耐烦。

    “高警官，我没有开玩笑，我喜欢你。从 你救我的那天，我就喜欢上你了 ，这也许就是一见钟情。”

    高寒看着程西西，面前的这个女人和冯璐璐是两个截然不同性格的女人。

    程西西自信，冯璐璐胆小。

    程西西对于想要的东西，她会直接争取。

    而冯璐璐， 只会躲避。

    看着程西西，高寒不由得就想到了冯璐璐。

    如果冯璐璐有一半程西西的大胆，也许他们之间就不一样了。

    “高警官？”程西西的语气中隐隐带着几分不悦，这个男人在和她说话时，居然分神了。

    “程小姐，我不喜欢你。”高寒干脆的回道。

    闻言，程西西微微一笑，“没关系，我知道你不喜欢我，但是我有自信，我一定会让你喜欢上我的。”

    高寒发现，他并不喜欢这种自信强势的女人，甚至，有些反感。

    “程小姐， 与其说我不喜欢你，不如说我对你没兴趣。”

    没兴趣可比不喜欢杀伤力大多了。

    对于高寒来说，程西西只是他职责范围内要保护的普通公民。

    仅此而已。

    听着高寒的话，程西西微微一笑，她似乎早就知道这个结果。

    但是她不以为意，毕竟轻轻松松就能得到的男人，那样就太无趣了。

    高寒对她越冷脸，她就越有兴趣。

    程西西站起身，“高警官，不用急，你以后肯定会对我感兴趣的。”

    高寒面无表情的看着程西西，他再次想到了冯璐璐，他为什么喜欢冯璐璐， 大概就是因为她的性格，温婉坚韧。

    程西西看得出来，高寒再看她的时候，眼眼里根本没有她。

    这是让她非常不高兴的地方。

    高寒可以不喜欢她，但是不能无视她。

    她堂堂程家大小姐，品貌兼巨，财色俱有，高寒看她居然多次走神。

    真是让人恼火。

    “高警官，我们下次再见。”说罢，程西西便离开了高寒的办公室。

    程西西走后，高寒又继续工作，程西西对于高寒来说不过是一个小插曲，他根本没有放在心上。

    然而，程西西这边是打定了心思要得到，她想要的必须要得手。

    高寒对她冷脸是吧，她一定会让他知道什么叫“好男怕缠女”。

    程西西离开警局后，便约见了一个男人。

    **

    商场的咖啡厅内，程西西的羽绒服搭在椅子上，她穿着一条黑色修身毛衣裙，双腿交叠优雅的坐在沙发里。

    她对面坐着一个头戴棉线帽，身穿工装服的胡子男人。

    “说吧，让你查的事情怎么样了？ ”程西西悠悠开口，自带一股大小姐的气势。

    “程小姐，高寒那边我已经查过了，他的家庭比较简单，早年一直跟着父母在国外，于近几年回国工作。”

    “其他的呢？”程西西又问道。

    胡子男人有些为难的看着程西西，他们私家侦探查个普通人还行，而高寒身份特殊，他的情况哪里是他们能查得出来的。

    程西西给了他这个活儿之后，他们查高寒根本无从查起，只知道他原来在国外留学，所以他和程西西说的那番话，也都是编的。

    “程小姐，高寒的生活比较简单。”胡子男人颇有些敷衍的说道。

    “他谈过几个女朋友？”

    “……”

    胡子男人只能硬着头皮说道，“三个，现在他是单身。”

    程西西一听到“单身”俩字，面色也和缓了许多。

    “对了，程小姐，我这里还有一条特别重要的线索。”

    “说。”

    “高寒和A市一个女人走得比较近。”

    闻言，程西西立马坐直了身体。

    只听胡子男人继续说道，“那个女人吧，就是个摆小摊的，高寒之前就和她见过几次，看起来是有些问题的。”

    “有什么问题？”

    “高寒那种身份的人，怎么会和一个摆摊叫卖的女人挂钩呢？”胡子男人的语气，多多少少有些瞧不摆小摊的女人。

    听着胡子男人的话，程西西没有说话。

    因为她心中自有分寸，今天去找高寒，他和她说话时多次分神， 显然他是在想其他女人。

    这条消息对她十分有用。

    一个摆摊的女人，有趣。

    随后便见程西西拿出一张支票，“这里是十万块。”

    胡子男人伸手拿过支票，立即眉开眼笑，“谢谢程小姐。”

    “你可以走了。”

    “是是。”

    私家侦探走后，程西西端过一杯咖啡，手中拿着汤匙轻轻搅拌着。

    高寒啊高寒，放着我一个千金大小姐不要，你偏去勾搭一个摆摊女，你贱不贱啊？

    **

    晚上下班之后，白唐站在高寒办公室门口，他敲了敲高寒的门，“高寒，一起去吃水饺吗？”

    白唐问完，还一脸暧昧的看着高寒。

    只见高寒面不改色的收拾好东西，从办公室里走了出来。

    高寒淡淡的瞥了白唐一眼，“去。”

    “切，要去就去嘛，还装作这么高冷。”

    高冷，必须要高冷啊，毕竟高寒在冯璐璐面前也是这个样子。

    白唐大手勾在高寒肩膀上，“高寒，跟我说说，你跟她在一起时，是什么感觉？有没有脸红心跳的？”

    脸红心跳？

    这好像是冯璐璐才有的表情。

    高寒直接拉下他的手，“你见到苏雪莉不就知道了？”

    “……”

    高寒可真是会往人伤口上撒盐，白唐这边是半点儿苏雪莉的消息都没有，他一个暗恋的人哪里有资格脸红心跳啊。

    “我说你这人，不带这样的啊。你自己这边跟小女友打得火热，你反过身来一盆凉水把我这边浇灭了，这对你有什么好处吗？”

    高寒这人，最擅长的就是打击人。

    以前吧，他话说说得少，不怎么爱怼人。

    这最近吧，白唐和他说话，冷不丁的就要被怼。

    “有啊，看你吃鳖，挺有意思的。”

    “……”

    白唐一下子被高寒气住了。

    “高寒，你再这样说我不跟你一块吃水饺去了。”

    “好啊，听说水饺是限量供应的，那我刚好可以吃两份。”

    白唐这种威胁简直就是伤敌一百，自损九千九。

    闻言，白唐紧忙跟上高寒。

    “你这人，无趣。”白唐忍不住吐槽道。

    高寒则是满不在乎，其他人觉得他无趣无所谓，只要冯璐璐觉得他有趣就行了。

    他们来到冯璐璐的小摊时，已经有四个人在吃饭了。

    冯璐璐戴着一个粉色围裙，正在小摊前忙活着。

    一见到他们，冯璐璐笑着叫道，“白先生你来了。”

    白唐闻言，心里一喜，人家这是漠视高寒了吗？为什么都不理他？

    冯璐璐一见到高寒，两个人四目相对，她面露尴尬之色，紧忙低下头。

    白唐在一旁撞了撞高寒的肩膀，小声说道，“什么情况啊高警官，人家不理你。”

    高寒自是知道原因，他的薄唇微微勾了勾，脸上没有任何的不高兴。

    只听他说道，“不理就不理吧，我也不是什么重要的人。”

    高寒的话，声音不大不小，刚好能被冯璐璐听道。

    冯璐璐的手紧了紧，她抬起头看向白唐，“白先生，还是老规矩吗？”

    “嗯，一碗水饺一份卤肉，如果有老板娘自制的小菜，就更好了。”

    “好的，您先坐坐，马上给您煮。”

    “好。”

    白唐也是有眼力见的，他一眼就看出这俩人有猫腻，他自是也不多打扰，他自己找了个小凳子在不远不近的地方坐下了。

    这时，高寒不声不响的来到了冯璐璐的身旁。

    高寒这高大的身体往这一站，冯璐璐觉得身边的凉风也小了几分。

    “老板娘，不招呼我吗？”

    高寒就站在冯璐璐身侧，他的声音低沉沙哑，这样子就像是在调戏人小姑娘。

    “呃……你……你要什么？”冯璐璐低着头，看都不敢看他。

    “我要你看伤口。”

    “……”

    伤……伤口……小老弟……

    轰！地一下子，冯璐璐脸蛋瞬间爆红。

    高寒这个混蛋呀，这个时候说这种话干嘛！        

