    他的年纪虽小，但经历的事情不少，尤其是他在那森林里也呆了十来天，更是知道这外面的夜间是个怎么样危险的存在，所以，就算他晚上要睡觉时，也不敢真的睡沉了。

    而今夜，外面静静的一片，空气间连虫鸣的声音也没有，这就不太对劲了。

    他悄悄出了小帐篷，一出帐篷就闻到空气中一股淡淡的味道，他皱了皱眉头，借着月色扫了周围一眼，见那车队的人除了守夜的四人之外全都熟睡着，而那守夜的几人在周围走动着，仍不时的打着哈欠，看起来一副没精神的样子。

    不对劲！

    慕宸的小脸绷紧了起来，他就算不精医药，但也知道那空气间散发的那股淡淡的味道有些不对劲。

    他的目光看向那辆停在山道一旁的灵兽车，不用想也知道，定是有人想对那位夫人下手。正想着，就见那火堆边睡着的一名护卫偷偷的往火堆里丢了什么，而随着他丢了东西进去，那空气间的气味似乎也越发的浓了。

    见此，慕宸心中一沉。看来，这应该是里应外合想要置那夫人于死地！不仅这名护卫有问题，这不远处应该还埋伏着杀手，否则，那山道间路边的树木草丛中不可能连一点虫鸣之声也没听见。

    按理说，遇到这种事他应该悄悄避开免得惹祸上身的，但一想到这夫人还给了他糕点和小帐篷的举动，以及她那有几分像他娘亲一般温柔的目光时，他竟是狠不下心就此离开见死不救。

    当下，他借着夜色悄悄潜向那灵兽车，就在他潜向那灵兽车时，外面巡夜的几人走着走着就直挺挺的倒了下去，同时，一枚暗号咻的一声飞上夜空。

    “快走！有人要杀你！”

    慕宸迅速上了灵兽车，所幸这车上窗门都关着，外面的药渗不进来，里面的主仆两人也在他进来时便醒了过来。

    那婢女惊了一下，挑开帘子往外看，就见外面已经涌出十几名黑衣人，当下不由惊呼一声：“夫人，快走！有杀手！”

    那夫人也是愣了一下，似乎没想到一样，不过她脸上并没有惊慌之色，反而是露出了一抹柔和的笑容来，对着慕宸笑道：“多谢你，不过，不用担心，没事的。”

    她轻声说着，拢了拢身上的衣服后便自行下了灵兽车，同时对慕宸和婢女道：“你们别下来，就在车上呆着吧！”

    慕宸怔了一下，见她神情淡然不见惊慌，莫名的也定了下来。只不过，他并没有呆在灵兽车上，而是跟着下了兽车，站在灵兽车的旁边。

    “夫人，等等我，我也下去。”婢女说着也跟着下来，只不过，她才下灵兽车没一会，却因空气间的那股味道而昏了过去。

    慕宸瞥了那婢女一眼，又看了看那夫人，心终于定了下来。

    “筋灵花的味道，看来，你们早有准备。”那夫人轻声说着，目光扫过昏睡着的护卫，以及那名内应和出现的十几名黑衣人。

    “你居然没昏？”为首的黑衣人看见她下了灵兽车也依旧如初，不见半点异样，眼中不由划过一抹意外。