    赌场的监控设备被暴力破坏掉了。

    不得不说。

    实习圆梦师做事还是挺稳妥的，最起码知道如何在陌生的世界保全自己。

    虽然在高科技的世界，屏蔽技能存在各种各样的弊端。

    但是，拥有各种远程星级武器的情况下，自带屏蔽技能的圆梦师，同样可以化身成为一个顶尖的刺客。

    当然，李沐笃定，孟姬现阶段是不会对自己和客户出手的，对他们两个出手，意味着任务结束，意味着，他在漫威世界捞不到任何好处。

    李沐抽空把手机里存储的资料翻了个遍，他大概猜到了孟晋这么做的动机。

    是他让孟晋带走的力量宝石。

    而那家伙将计就计，背叛了他，或许是想利用死神之吻和屏蔽在漫威世界吸取到足够强大的生命力，或者是为了掌控力量宝石，或者是为了强大自身……

    无论哪一种，都比老老实实的配合他做任务，赚得多。

    毕竟。

    任务完成后，李沐也只会分他一个圆梦币。

    李沐摇头笑笑，打开了手机的录像功能，微笑着面对镜头：“实习圆梦师孟晋，掌握技能屏蔽和死神之吻，携带力量宝石，已叛逃。”

    ……

    星爵等人匆匆赶来。

    奎尔来到李沐面前，大声抱怨：“李，我们察看了飞船的监控记录，没有任何问题。”

    又中招了！

    孟晋还真是谨慎，破坏了赌场的监控设备后，就去星爵的飞船那里守株待兔了吧！

    李沐笑笑，把手机伸到了星爵面前。

    屏幕上。

    是孟姬和奎尔亲吻的影像资料，李沐浏览了手机上记录的所有关于孟晋的资料，从中挑选一些不暴露他的还是很简单的。

    奎尔看着屏幕，愣住了：“她是谁？我为什么对她一点印象都没有？”

    同样呆住了还有卡魔拉和火箭浣熊。

    火箭浣熊道：“视频中竟然有格鲁特和我，该死，我竟然也没有这个**人的印象。”

    卡魔拉的脸色同样不太好看，她瞳孔微缩：“她更改了我们的记忆，她竟然拥有这么可怕的能力！”

    德拉克斯朝屏幕看了一眼，撇嘴道：“一个丑陋的女人，奎尔，你的品位有够独特。”

    李沐道：“赌场的监控设备同样被破坏掉了，如果你们刚从飞船过来，却没有任何关于她的记忆。那么，恭喜你，奎尔，你的飞船没了！”

    “见鬼！”星爵骂了一声，猛回头向港口看去。

    果不其然。

    他的米兰洛号徐徐升空，以最快的速度穿越了战场，从虚无之地的出口飞了出去。

    “窃贼，无耻的窃贼。”看着消失的米兰洛号，星爵分外懊恼，他的脸黑的像锅底一样，“李，你既然存有影像，为什么不直接给我们看？”

    “我并不肯定是否我的记忆出了问题，我需要更多的证据。”李沐扬了下手机，笑道，“还好，我们留下了她的影像，可以在整个银河系通缉她了！”

    “为什么我们不亲自去抓她？”星爵懊恼的道，“她不仅偷了宇宙灵球，还偷了我的飞船。”

    “你应该庆幸，她吻你的时候，没有顺手抹了你的脖子。”卡魔拉冷哼道。

    “没有女人舍得对我下手。”星爵得意的看着卡魔拉道，“我虽然失去了对她的记忆，但当时，她一定倾倒在了我的魅力之下。”

    “奎尔，我喜欢你的幽默。”火箭浣熊道，“希望下次被偷走的不是宇宙灵球，而是你的小球，那更能证明你的魅力。”

    “哈~哈~哈~哈~！”德拉克斯再次被戳中了笑点，自顾自的狂笑起来，“偷走了奎尔的小球？这是今天听到了第二件让我心情愉悦的笑话，第一件是勇度和帝凡结婚，哈哈哈哈~”

    这一群家伙歪楼的本领，果然非比寻常。

    李沐暗叹一声：“奎尔，她能随时删除记忆，你永远也抓不住她。很可能，抓住她的下一秒，你可能都会觉得她是个陌生人。对付她，最好的办法，就是告诉整个银河系，宇宙灵球在她手上。”

    卡魔拉皱眉道：“这不是个好主意，如果罗南先我们一步找到她，宇宙灵球就会落到罗南的手上。”

    李沐笑笑：“让罗南追杀她，总比追杀我们好得多。而且，整个银河系的人找她，比我们找起来要快。”

    串联起了所有的事情，李沐同样想到了他为孟晋准备的豪华套餐。

    没有谁比一个拥有屏蔽的圆梦师，更适合吸引罗南的注意力了。

    不同性格的实习圆梦师有不同的用法，无论是谁，总能在任务中派上用场的。

    他随时会忘了实习圆梦师不要紧。

    全宇宙的人都记得她就可以了。

    在熟悉的漫威宇宙，多出来一个莫名其妙的通缉犯，会时时刻刻提醒他，外面还飘着一个圆梦师呢！

    当他觉得时机成熟的时候，一个牵手技能就把同事召唤回来了。

    新同事不过经历了一个任务，可能还不了解公司技能的强大，这很正常。

    毕竟，他在实习期的时候，同样认为公司的技能都是垃圾。

    奎尔道：“我喜欢这招借刀杀人的计策，偷我飞船的人就应该被全宇宙追杀。”

    德拉克斯道：“我不觉得这是个好主意，我宁愿罗南来找我们。”

    火箭浣熊打开了手腕上的记录仪，道：“李，把那个女人的资料传给我一份，我可不想下次遇到她，被悄无声息的抹了脖子，都不知道是谁干的！”

    李沐问：“支持蓝牙吗？”

    火箭浣熊看了他一眼：“我是机械动力学的专家，我的记录仪，支持宇宙上任何一个频段的协议传输。”

    卡魔拉皱眉道：“我想，我也需要配备一个记录仪了，银河系的怪人怪事越来越多了。”

    奎尔道：“记录仪还需要打开才能察看，我想，最好的方法应该是把她的信息记在手心里，只要伸出手就能看到。”

    “你伸出手的一瞬间，会在想，咦，我手心为什么多出了一个名字？然后随手就擦掉了。可当你看到了通缉令，又会想到，原来是这个家伙偷了你的飞船，于是，又把她的名字写在了手心上，当你再次伸出手，咦，我手上怎么写着一个名字……”

    火箭浣熊模仿着星爵察看手心的动作，叽叽喳喳讲述尖酸刻薄的笑话，再次成功逗笑了德拉克斯。

    星爵忍无可忍：“你这只愚蠢的小动物，我现在知道为什么所有人都在讨厌你了！你活该被人大卸八块！”

    火箭浣熊的笑容渐渐僵在了脸上，它猛地从后背扯下了强子冲锋枪，呲牙道：“我已经发过誓，谁敢当着我的面，提这件事，我就把他轰成渣渣。”

    “火箭，放下你的武器。”李沐看着一言不合就动枪的小浣熊，摇了摇头，想起了勇度走近小浣熊内心的方法，轻声道，“我知道你的尖酸刻薄只是表面的伪装，你只不过想得到别人的认同和关注。宇宙这么大，我们走在了一起，这是一件多么幸运的事。我们不仅仅是一个团队，更应该是一个家庭。家庭成员可以吵吵闹闹，但永远不要把武器对准自己的家人。”

    “家人？”小浣熊眉毛耷拉了下去，它愣了一下，“我才不想和这一群蠢货成为家人！”

    不过，说着话，它仍把强子冲锋枪挂回到了身后。