    龙虎山，丹霞湖。

    泛舟湖上，张纯一静心垂钓，短短几年的时间内，修为再做突破，踏入阴神八炼，张纯一难得的放松一下自己。

    因为赤烟常年以丹霞湖为洗丹池，洗练灵丹，到了现在，丹霞湖也慢慢生出了一些神异，其湖水自带丹韵，不仅能让灵鱼长的更好，而且还能微弱提升成丹的几率。

    虽然效果真的很微弱，但在龙虎山内，许多弟子在炼丹之时都会加入一点丹霞湖水作为丹引，这类似于某种信念，甚至还有传言说宗门将某一高深传承留在了丹霞湖中，只等有缘人来取。

    对此，张纯一并没有理会，丹霞湖中确实有东西，不过并不是什么丹道传承，除了那些沉淀在湖底的灵丹外，还有一方化蛟池也安置在其中。

    到了今天，化蛟池中原本的一些蛟蛇蛋已经开始孵化，在这一方丹霞湖中生活着好几条小蛟，只不过血脉都不怎么纯粹，除了赏赐弟子之外，其余的龙虎山准备将其留下配种。

    某一刻，鱼漂消失，张纯一提动了手中的鱼竿。

    嗡，鱼竿大弯，鱼线切割空气，发出尖锐的嗡鸣。

    感受到手中的力道，张纯一神色微变，虽然他自身以仙道为主，不过武道他也没有完全放下，有着足够的气血丹供应，现如今他已经换血八次，一身力量非同小可，但在这一刻，他竟然有些握不住鱼竿。

    “果然是它。”

    为了感受钓鱼的乐趣，张纯一特意没有动用神魂之力，不过这一刻看着湖面下蹿动的那一抹巨大阴影，张纯一心中了然。

    “给我起。”

    气血沸腾，力量迸发，张纯一双手提起了手中的鱼竿。

    下一个瞬间，水花绽放，一条长约百米，浑身散发着粼粼青光的大鱼跃出了水面，正是当初观澜宗作为贺礼送上的青鱼王。

    不过在丹霞湖中生活了这么多年，得了些许造化，它已经从五品灵兽变为了六品。

    咚，青鱼王再次入水，疯狂的挣扎着，看到这样的一幕，趴在张纯一肩头的红云有些着急，身上有五色雷光交织，不过张纯一阻止了它的出手，溜鱼本身就是一种乐趣。

    而就在这个时候鹰唳长空，身穿龙虎法袍，张成法踏鹰而来。

    “老师。”

    撇了了一眼正在疯狂挣扎的青鱼王，落下身形，张成法躬身行了一礼。

    改修功法，走上一条全新的道路，这些年张成法进步不小，早已神胎成就，又因为功法的特性，所以他常年在外行走，斩妖除鬼。

    “何事？”

    看着满脸风霜之色，成熟稳重了不少的三弟子，张纯一点了点头，时间总是最磨人的，有了这些年的历练，张成法终于将自己的傲真正收敛在了骨子里。

    “回禀老师，妖物叩关了，在三日前，雀尾道，下雀道，雀翼右道、雀翼左道都受到了妖物不同程度的袭击，其中我雀尾道因为老师早有提醒，再加上黑甲军的镇守，所以受到的影响并不大，下雀道受到妖物侵袭，观澜宗及时出手，将其挡了下来，雀翼右道因为药王谷出手晚了一点，损失不小，但最终还是打退了妖物的进攻，唯有雀翼左道受损严重。”

    “根据现在传出来的消息来看，雀翼左道的史家与妖物内外勾结，破坏护城大阵，让妖物一举攻破了明光城，督守·赵浩战死，目前雀翼左道修仙势力被重创，大半已经沦陷，只能依靠几座郡城死守，但想来是守不了多久的。”

    话语低沉，说这些话的时候，张成法的神色满是凝重。

    听到这些话，张纯一眉头微皱。

    莽山一行，得知妖族中有一位蝉王苏醒，特别是这一只蝉王还与大离王朝有旧怨之后，张纯一就对南荒妖物起了戒备之心，而根据当初那些蛟龙的说法，南荒妖物确实有攻伐大离的趋势。

    也正是因为如此，在回来之后，张纯一就让龙虎山调动黑甲军，在边境建立了完整的防御。

    只是让他没有想到的是南荒妖族竟然如此轻易就在大离王朝的边境上撕开了口子。

    雀尾道、下雀道、雀翼右道、雀翼左道皆和南荒妖物接壤，这一次南荒妖族来势汹汹，同时对四道发起了攻击，只不过重心依旧在雀翼左道，因为那里是四道中最弱的。

    而从现在的结果来看，它们的目的显然是达到了。

    “王朝那边怎么说？”

    不断卸去青鱼王的力量，张纯一开口问道。

    “王朝那边已经向各家颁布了动员令，让各家务必将妖族挡在边境之外，免遭生灵涂炭。”

    “其中已经近乎沦陷的雀翼左道会由王室和兽王宗联合出手夺回，而周家则会增援雀翼右道，吴家则会增援下雀道，白家则会增援我雀尾道。”

    没有犹豫，张成法将王朝的安排说了出来。

    这一次南荒妖族来势汹汹，王室和三家四宗才是应对主力，其他势力只不过是附庸而已。

    听到这样的答案，张纯一眉头微挑。

    “不是周家而是白家吗？”

    目光落在张成法的身上，张纯一问出了自己的疑惑，三家四宗之中龙虎山与周家的关系算是最好的，正常情况下应该是周家增援雀尾道才对。

    听到这话，张成法的神色有了微妙的变化。

    “他们认为龙虎山新立，在雀尾道根基不稳，所以由白家来增援，好做到万无一失。”

    犹豫了一下，张成法还是说了出来。

    虽然说龙虎山这些年表现不俗，张纯一更是被人认为有道人之姿，但在大多数人眼里，龙虎山依旧是后起之秀，底蕴相比于其他几家还是差了一些。

    他们认为张纯一确实够强，可以比拟上位阴神，但龙虎山却弱了一些，那怕到了现在，龙虎山摆在明面上的阴神修士也才三个而已，加上张沐辰也才四个，尽皆是下位阴神，没有一个中位阴神。

    听到这话，张纯一皱起了眉头，并不是因为外人小看了龙虎山，而是因为他对于白家一直有一种微妙的怀疑。

    “既然如此，那就做好准备吧，这一次对你来说或许也是机会。”

    收回目光，张纯一开口说道，张成法走斗战之道，这一次大战对他来说并不是一件坏事。

    闻言，张成法点了点头，这一次如果他把握住机会，或许有成就阴神的可能，而就在这个时候，张纯一再次提起了手中的鱼竿。

    “大战将起，就看看你的机缘如何。”

    青鱼王再次出水，福至心灵，张纯一一指点出。

    吼，蛟龙长吟，随着张纯一的点妖指落下，灵智开启，妖骨诞生，一头青蛟出现在了湖面之上，其生有三头，颇为神异。

