    三个月后，地府。

    “轰！”一声巨响，一座山峰被夷为平地。

    张晨收回拳头，点了点头:“终于适应掌握了爆增的力量，接下来，就是复仇了。”

    “第一个，就从灵云派开始吧！”

    说到灵云派，张晨眼中露出了浓烈的恨意。

    覆灭纸仙道，就是灵云派掌门带的头。就连金明远，也是死在了灵云派掌门手上。

    张晨冒险进入地府时，灵云派掌门也不愿放过，一击之下，让七个分魂坠落到空间缝隙中，分散到了异世界。

    虽然因祸得福，从而获得了降临异界，快速增长实力的办法。但这是意外，改变不了灵云派掌门是要杀他的事实。

    另一边，灵云派一片祥和，欣欣向荣，并没有察觉到灾难即将降临。

    一间密室之中，点着一盏灯。

    灯上有一个虚幻的身影，被灯火不断着烧，面目狰狞痛苦，发出阵阵惨叫哀嚎。

    这正是金明远的魂魄！

    而此时的灵云派大殿之内，灵云派掌门端坐在主位上，下方是几名长老。

    扫视几名长老后，灵云派掌门开口道:“几月前，蛮荒之地有几名妖皇被杀，并且被剥去了皮毛。

    擎天妖帝愤怒异常，根据现场遗留的大量阴气，认定是魔道所为，已经集结大量妖物，准备攻打魔道领地。”

    众长老听后眼睛一亮:“太好了，让他们狗咬狗，最好是两败俱伤！”

    有一名长老忽然说到:“妖兽，剥皮？这有些像扎纸匠的手段啊！”

    灵云派掌门摇了摇头:“死的是元婴期妖皇，那扎纸匠怎么可能杀的了妖皇，并且是迅速杀死，让妖帝扑空。”

    众人点了点头，觉得也是。

    灵云派掌门再次开口:“正道联盟经过商议，也准备趁机攻打魔道，掠夺资源。如果条件允许，便直接将魔道铲除。”

    “今日叫各位来，就是想询问一下你们意见，是否参与攻打魔道。”

    长老们纷纷发言。

    “我们是正道联盟的一份子，自然是要一起攻打魔道。”

    “我觉得应该置身事外，谁也不知道妖物是全力进攻，还是只是装模作样，我们进攻了，他们撤了。甚至还有可能是魔道和妖物联合对付我们正道的阴谋。”

    “两位说的都有道，不如我们取个折中的方法。”

    “什么方法？”

    “我们身为正道联盟的一份子，自然不能置身事外，但也不要太积极，先答应攻打魔道，然后找借口拖延，不前往，静观事态发展，等事态明了之后再做决。”

    “是个好办法，但要用什么借口拖延？其他门派会怎么想，怎么看我们灵云派？”

    “那便想一个他人无话可说的借口，掌门闭关突破元婴，如何？”

    “不妥，掌门才刚刚突破金丹后期没多久。”

    “那……”

    灵云派众人还没讨论商议出结果，一张白纸缓缓飘落在灵云派的护宗大阵外。

    “这里便是灵云派？”

    张晨语气冰冷，使劲全力一拳向前打去。

    “轰！”大地颤抖，阵法并没有破，散发着灵光，阻挡住了这一击。

    “发生了什么？”感受到震动，灵云派内的人们一脸疑惑。

    大殿内的灵云派掌门双目瞪圆，脸上露出惊怒:“有人在攻击护宗大阵！”

    众长老同样惊怒:“何人敢攻击我灵云派！”

    灵云派掌门露出一丝凝重:“根据大阵的反馈，攻击者应该是元婴期。”

    “元婴期？”众人惊愕:“我们灵云派似乎没有得罪哪位元婴前辈。”

    灵云派掌门立马做出安排:“元婴期不是我们能对付的，马长老，你去请太上长老出关，其余人和我去阵前拖延时间。”

    “是！”众人不敢迟疑，身形从大殿中消失。

    张晨看着散发灵光的护宗大阵，紧握拳头:“一拳不行，那就两拳，两拳不行，就三拳！”

    “轰轰轰……”

    张晨像个体修一般，不断的挥舞拳头砸向大阵。

    大阵光芒闪烁，看去随时可能消散。

    “前辈还请住手，这里是灵云派，是否有所误会！”灵云派掌门人还没到，声音便已经传来。

    张晨充耳不闻，并不理会，继续用拳头砸着大阵。

    一脸焦急的灵云派掌门，带着几名长老出现在大阵边缘。

    由于张晨处于隐身状态，众人看不见张晨，只能再次喊到。

    “前辈先住手，是否有所误会，万事好商量！”

    “你觉得，这是一场误会吗？”张晨显现出身形的同时，一拳打在了大阵上。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”开裂的声音从击打处不断扩散。

    再次一拳！

    “轰！”灵光四散，护山大阵破了！

    “是你！”灵云派掌门难以置信的看着张晨:“不过二十年，你怎么可能到元婴期！”

    张晨冰冷的目光扫过灵云派众人:“今日，我为屠宗而来！”

    “何人口出狂言，要屠我灵云派！”一道粗犷苍老的声音传来。

    “太上长老，是太上长老！”灵云派众人面露喜色。

    紧接着，一道流光落下，化为一名气质不凡，不怒自威的老者。

    “太上长老！”灵云派众人连忙行礼。

    老者并没有理会灵云派的人，而是打量张晨，然后脸色一变:“元婴后期！”

    “什么！元婴后期？”听到这话的灵云派掌门身躯一震，内心绝望，他们太上长老也不过是元婴中期。

    ‘难道今日灵云派就要灭亡了吗？

    不！

    扎纸匠并没有什么厉害的手段，未必是太上长老的对手！’

    灵云派掌门心中重燃希望。

    老者没了之前的自信:“这位道友，我们灵云派愿意给道友赔偿，化敌为友，你看可好？”

    “赔偿？”张晨冷笑:“那就用你们的命赔偿吧！”

    老者脸色一沉:“道友一定要拼个你死我活吗？我灵云派是正道联盟之一，你……”

    老者的话还没说完，张晨便出手了。

    “噗嗤！”

    张晨一个瞬移来到老者身后，掏出了他的心脏。

    发生了什么！

    众人难以置信的看着老者胸口的大洞，以及张晨手中还在跳动的鲜红心脏。

    “吧唧！”

    张晨一把捏爆心脏:“灵云派只是第一个，其他正道宗门我也不会放过！”

