江少铭跟沈惜颜分开后，并没有回到南江，而是直接去了天海集团找林浩。

此刻天海集团总裁办公室内，江少铭面色复杂的站在林浩身后，他好几次张嘴想要跟林浩开口汇报，但不知怎么的，他一开口心里就想到沈惜颜那凄美的笑容。那悲伤到极致的脸庞，他就真的开不了口。

站在落地窗前看着顾家所在方向的林浩，沉默了好久好久，江少铭从下午回来后，就一直静静的站在他身后，他不说话，江少铭也没有开口说话。

林浩自然是能够感受到江少铭身上那复杂的思绪，他不知道自己这么做到底是对还是错。他这么欺骗沈惜颜到底是对还是错，只是他不得不这么做。

他想要给沈惜颜一个教训，这话说白了就是一个玩笑话。而真正的原因就是沈惜颜也必须强大起来，这里指的是沈惜颜内心的强大。

因为这次林浩北上，虽然表面上是取得了辉煌的战果，把林氏家族在整个天海的底蕴全部接管了过来。但同样的也埋下了太大的隐患。

他这次说白了是打了林氏支脉一个措手不及，打了林衍一个措手不及。因为谁也没想到墨老还活着，而且坚定的站在他林浩这一边。而且燕京的那些人谁也没想到林浩这些年，居然在暗地里拉起了那么强大的势力。所以那些人没有准备的情况下，结果就是林浩赢了。

但是这一次北上，林浩身上所有的底牌也全部暴露了，他已经没有底牌了。他现在所有的实力全部摆在了明面上，他奶奶，墨老，还有林倾城全都暴露了。可想而知不会放弃的林氏支脉以及林衍，下次再对他发难的时候，会是多么的恐怖。

而那个时候沈惜颜若是还没有心理准备，她跟林浩就很难走到最后。沈惜颜必须强大，强大到即便是面对再大的压力，也能没有任何怀疑的相信林浩。只有这样，他们两个最终才能够走下去，走的更远更远。

林浩深吸口气，眼神深邃的道：“少铭，你不用说了，决定已经做了。我知道我这次欺骗惜颜，惜颜会很痛苦，会很难受，但也就是最多十几天的时间，我就会给她一个交代。那你先回南江吧，把九州集团搬迁到天海来，我们的力量不能再分散了……”

“是大哥！”江少铭不再说什么，林浩决定的事情，他没有权利去过问，而且事情已经做了，他用他高超的演技已经成功的欺骗了沈惜颜。现在包括沈惜颜在内的，她身边的所有人，都已经认为林浩死了。包括顾玥，王淑芬，冷秋雅等……

顾家别墅内，顾玥见夜一背着昏迷不醒的沈惜颜，就急了，赶紧帮忙把沈惜颜扶到了房间之内，然后又叫了医生给沈惜颜输液，等忙活完后，就已经晚上十点了。

深夜，顾玥一人走到别墅院子里，静静的发呆，她现在心里都乱做一团，不知道接下来还会发生什么事情。这几天沈惜颜身边的事情一件接着一件的爆发，让她都有些回不过神来，而且她想到沈惜颜跟林浩的事情后，她心里就不禁更多的伤感。而且她对沈惜颜的事情，非常的感同身受，毕竟三年前她最喜欢的那个男人就是这样，悄无声息的就离开了她，离开了这个世界……

而当时她是花了整整三年的时间才缓过来，那沈惜颜又需要多久呢？会不会像自己这样，这辈子都不会再爱上另外一个男人了？会不会对这个世界都充满绝望？顾玥摇着头，她不知道，她也不敢去想，因为如果沈惜颜真的走不出来的话，那她这一生也就差不多毁了，以后即便她还活着，那也不过是一具漂亮的行尸走肉罢了……

“还在想着惜颜的事情呢？”就在顾玥发呆的时候，顾笙南不知道什么时候悄悄的走到了她身后，伸手摸了摸顾玥的脑袋，语气无比感慨的说道。这个世界上有着极致的痛苦，就是失去最爱的那个人，永远再也见不到的失去……

他顾笙南也是一样，在早些年的时候，也永远的失去了顾玥的母亲，他最爱的妻子……

顾笙南叹了口气，就坐在了顾玥旁边。

“嗯，爸，惜颜太苦了，这几天她所经历的事情，我都不敢去想象，如果要是换做我的话，我恐怕就真的撑不下去了，爸我真怕惜颜做傻事，再自杀了……”顾玥无比担忧的对着顾南笙说道。

顾南笙摇了摇头，眼神深邃的道：“不，我感觉惜颜不会。她外表看起来很柔弱，但是她的内心却很强，很坚韧，她会活下去的，带着林浩的那一份，一起活下去的。你别太过担忧了，这几天你就多好好的陪陪她吧……”

顾玥重重的点了点头：“嗯，这几天我会好好的陪着她的，哎，只是林浩那么优秀，她跟林浩太苦了，结婚两次，离婚两次，爸你不知道，惜颜跟林浩他们两个是经历了太多太多的苦难，最后才走到一起的，而且前几天在南江九州集团总裁上任的宴会上，林浩当时当着南江市所有的上层人物，给惜颜求婚，那个场面到底有多么的震撼，有多么的浪漫啊，可是林浩却就这么死了，突然就这么死了……”顾玥心里无比的复杂，有着深深的感慨。

顾笙南慢慢的皱起了眉头，不知道为什么，他本能的感觉林浩没有死！他没有任何证据，就只是凭借着自己的直觉。林浩那种盖世人物，虽然他还没有亲自见过，但他看林浩的视频，听着顾玥跟他讲过的关于林浩的事情后，他就本能的感觉这事情有些不对劲儿……

只有男人才最了解男人，顾笙南他自己也是一个绝世狠人，凭着一己之力把顾家从南江市那个小地方带到了天海来，并且短短几年时间就跻身为了天海市的二流家族！

顾笙南的实力不可谓不强，所以在他的认知中，林浩那么有潜力的男人，怎么可能就这么轻易的死了？

而且这几天他脑海里总是有着那么一个眼神闪现，就是宫家覆灭的那天晚上，来顾家别墅帮他们解围的那个强大隐秘势力的领头人。之前他就觉得那个眼神有些眼熟，但就是死活都想不起来。

直到刚刚，夜一把沈惜颜背回来的时候，夜一经过客厅的时候，跟顾笙南对视了一眼。这一下顾笙南心里狂震，那天晚上帮他顾家解围的那个人，就是夜一！！！

那可是足足上千号的势力啊，在夜一带领着那上千号人马，一分钟之内就全歼了宫家的人马，战力是何其的强大？

而听顾玥说，夜一就是林浩的手下。而在顾笙南的猜测中，那天晚上覆灭宫家的那个隐秘而强大的势力，就是天海市的那个禁忌家族！那么如果林浩是那个家族的人的话，他怎么可能那么轻易的就死了？

所以顾笙南心里有着深深的怀疑，他现在不相信林浩已经死了。但他的猜测，也不敢跟顾玥去说，因为如果林浩没死的话，那么林浩这么欺骗沈惜颜，就肯定有着他自己的用意。所以他顾笙南要是不想死的话，最好管好自己的嘴！

想到这，顾笙南深深的看了顾玥一眼道：“玥玥，今后惜颜在天海，恐怕日子并不好过，虽说宫家已经被灭了，你秋雅阿姨也跟冷昌江断绝了关系。但惜颜现在却背负着很多的骂名，她现在本就脆弱，你一定要好好的陪着她，不管遇到什么困难，都要好好的陪着她，好吗？”

顾笙南无比认真的对着顾玥说道。

顾玥皱了皱眉，她感觉顾笙南话里有话，感觉自己的父亲突然对着自己说这话，有些奇怪。但她也没有多想，就点了点头道：“嗯，我知道了爸，你不说我也会的，惜颜可是我最好的闺蜜啊……”

顾笙南点了点头，他的眼神更加深邃了。如果林浩是那个禁忌家族的人的话，如果林浩还活着的话，那么今后就算是他死了，那自己的女儿因为跟沈惜颜的关系，也会一生无忧的……

……

深夜，天海集团总裁办公室内，墨天机走到林浩身后，恭敬的汇报道：“少主，一定都已经安排妥当，我已经通知了天海市所有的势力，各大家族，各界名流，明晚在半月湾酒店举办一场宴会……”

林浩嗯了一声点了点头道：“好，以后不要叫少主了，跟少铭一样叫哥就好了……”

“是，大哥！”墨天机眼中有着浓浓的兴奋，这代表着林浩已经认可了他，这几天随着他跟随林浩的时间越长，随着他对林浩越加的了解，他就越感觉到林浩的恐怖，在墨天机的心中，燕京林氏的那些人，是绝对压不住林浩这位盖世的！林浩迟早就会杀上燕京！而他墨天机，也会誓死追随在林浩身后！

林浩看着窗外天海市那繁华的夜景，看着眼前这座即便是深夜，也辉煌无比的城市，慢慢的眯起了眼：“惜颜，再等几天，这个城市的人加在你身上的屈辱，我都会让他们一一还回来！所有侮辱过你的人，不管是哪个家族的，我都会让他们灰飞烟灭！等着我，1月1号我们就在这个最繁华的城市，举办最盛大的婚礼！”