    不仅是洛宇好奇观望，慕容婉等几十个半步超凡的弟子，目光都在眺望远方。

    掌教仙尊站于船头，见到这一幕，微微淡笑，对着身边同样穿着月白道袍的美丽道姑点了点头。

    道姑心领神会，转身看着弟子们柔声道：“超凡塔自天道世界诞生以来便一直存在，相传为天道所铸，专为修仙者，踏入登仙之境而设置。”

    “塔内自成洞天，资源无数，你们入塔之后，将会经受各种考验，同时也能争夺些资源。”

    “或可自用，亦或上缴宗门换取贡献点，均可。”

    “是，我等必竭尽全力，不负宗门威名。”

    弟子们急忙行礼。

    这位中年美丽道姑名为简月芳，为掌门仙尊的结发道侣。

    二人均为圣境大能，在云梦依未入门之前，他们为宗门最强两大高手。

    这一次超凡试炼，由他们二人亲自领队，谷阳、余颜夕两位真传弟子中的绝代双骄随行，可见宗门对此次试炼的重视程度。

    简月芳目光看向了一男一女两位年轻弟子，温和说道：“阳儿、夕儿，你二人虽不参加，亦需好生关照师弟师妹才是。”

    阳儿是指谷阳这位大师兄，他长发白袍，儒雅俊朗。

    夕儿自是余颜夕，大师姐容貌中上，但齐肩小短发，气质飒爽，一看便是女中豪杰。

    二人都是行礼应是，谷阳看向洛宇和慕容婉，温和的说道：“宇师弟，婉儿师妹，你们二人天赋异禀，未来前途不可限量。”

    “塔内凶险难测，你们若是无法应对，还需先自保，再图进取。”

    “特别是宇师弟，二十道灵根，已然成了另两派宗门的眼中钉，若事不可为，便放弃本次超凡试炼，也未尝不可。”

    此言一出，简月芳秀眉微蹙，周围的弟子们也都是目露诧异之色。

    这话听着是好意，但若洛宇真的放弃本次超凡试炼，不仅无法突破超凡，还会因20道灵根被淘汰而成为天下笑柄，贻笑大方。

    这是来自谷阳师兄的一次善意的警告。

    洛宇也是立刻听出了此人的话外之意。

    谷阳怕自己成长迅速，未来夺了他大师兄的位置，甚至与他抢夺掌门之位。

    此人看似温和，实则行小人之事。

    想到此处，他淡笑道：“我听闻昔年师兄凭足足八道灵根便通过了试炼。”

    “我虽年纪不如师兄，但灵根多了一些，倒是有些自信的，就不劳师兄挂念了。”

    周围人脸色瞬间一变，这是变着法的嘲讽呢。

    谷阳温和的神色也是沉了下来。

    “师弟好大的自信啊，只是超凡试炼考验的是综合素质，光灵根多可是不行。”

    “这第一关，考的就是财之一字，师弟来自海外蛮荒，想必也没见过真正品质高的法宝。”

    说着，他抬了一下手中的佩剑，傲气说道：“过几日太上长老出关会送我一把盖世神剑，我这把宗师级的岚山剑倒可以先借给师弟使着。”

    “当然，前提是师弟能使得动此剑才好。”

    杠起来了！

    自古门内天骄互相间的关系都是极差，洛宇师弟才刚入门，立刻就发生矛盾了。

    洛宇看了眼谷阳手中的这把湛蓝色长剑，故作惊叹道：“原来太上长老会送剑给师兄啊，真厉害。”

    “说来也巧，我昨日梦见自己也会新得一把神剑呢，说不准太上长老她老人家，是把剑送给我呢？”

    “你？”

    谷阳不屑的冷笑道：“师弟，自信是好事，但不要太自负。”

    “你还在边荒蛮夷之地时，太上长老和两位师伯便已经在合力炼剑，难道说她们未卜先知，提前就开始为你铸剑了？”

    “简直荒谬。”

    不仅是谷阳这么认为，周围的弟子们也都是面色古怪的看着洛宇。

    船头，简月芳轻笑传音：“师兄，宇儿天赋过人，性子却轻浮了些，待过了超凡试炼，我们还需好生教导，打磨一番才是。”

    清虚真人呵呵笑着点头，同样传音：“弟子之间互相竞争是好事，宝剑锋从磨砺出，他日掌教之位，终究是要交到这些孩子手中。”

    这位掌门，仿佛全部在意门下弟子的争端。

    另一边，洛宇并不生气，淡淡说道：“师兄既然认为荒谬，不如这样吧，我们打个赌可好？”

    说着话，他一摆手，五百枚晶莹剔透的水晶漂浮在身边。

    “谷师兄，你我便以这五百枚信仰水晶做赌注，随意玩玩。”

    “信仰水晶，而且是五百枚！”

    周围弟子都是吃了一惊，便是大师姐看向洛宇眼中，都带着一丝诧异。

    信仰水晶珍贵，是超凡境除了丹药之外，另一种稳定增加道元的修炼之物，普通弟子就算做个三年任务，都未必能兑换五百枚。

    想不到洛宇竟然一口气拿出了五百枚做赌注，面不改色心不跳。

    谷阳微微皱眉，但此刻却不能弱了气势。

    “师弟，我的家族掌控世俗几十个王国，信仰水晶堆满仓库，莫说五百枚，便是五千枚又能如何？”

    “好，我就与你堵上这一局。”

    说着却是取出了一张契约纸，同时，洛宇也收到了赌局的提示，赌局成立。

    二人明显互不相让，已经开始争权夺利。

    因为此事，之后的飞舟上无人说话，一路飞掠向前。

    不一会儿，琼华飞舟轰的一声停在了一片白玉广场之上。

    眼前是巨型的超凡试炼塔，近看之下，此塔巍峨耸立，直入云霄，塔身符文遍布，充斥着神秘气息。

    这个时间点，合欢派、天音派都已经到了。

    合欢派在广场左边，由一位穿着鹅黄长衫的美妇带领，身后无论男女弟子，都穿着粉色长袍，女子居多，但无论男女，均为浓妆艳抹，看着有些妖娆。

    天音派领队之人做中年文士打扮，手持玉箫，身后弟子穿着文雅，各持乐器，一看便是以音律见长。

    “清虚老道，十方仙子，你们终于来了。”

    中年文士哈哈大笑，声音滚滚，但众人听在耳中，反倒觉得很悦耳。

