    第8373章果然吓到了

    “嘶！”

    虽然江筱已经有了心里准备，但是在看到这一幕的时候她还是吓了一跳，倒吸了口凉气，在那一霎时也是有想要退一步的冲动的，只是她自己刹住了，也想到了自己是贴在这山壁上，这要是脚动一下可能也就摔下去了。

    她赶紧稳了稳心跳，深吸了口气，把手电筒咬在了嘴里，从空间里拿出了照相机来。

    本来这个时候她倒是想要用镜符让孟昔年也看看这一幕的，但是想到这个时候孟昔年应该已经睡了，用了镜符他也没能看见。

    而且怕他这会儿看到了会担心她，江筱便想把这里拍下来，到时候让他看看，也可以查一查是怎么回事。

    那个山洞里长满了绿色的爬藤，那些藤蔓都很粗壮，叶子也很浓绿，几乎是铺满了整个山洞。

    在那样一片色彩诡异的浓绿中，一堆人是跪围成一圈，都跟被钉定在那里一样。

    但是，他们身上的衣服看得出来布料都已经有些风化了，人也都已经化成了骨。

    所以，这里是一堆骸骨，还是保持着跪坐成一圈的样子，这样看起来才让人觉得十分可怕。

    其中一个面对着这边的，一头头发下就是一个骷髅，两个黑洞一样的骨眼窝就跟看着她似的。

    小光也是在这个位置，当时应该也正是对上这么一幕吧。

    怪不得把他吓得直接就摔下去了。

    这要不是胆子很大的，真的会摔下去。

    在她的左右两边有些石头有明显的新的松动，很有可能就是小郭老师他们了，可能他们还看得不如小光清楚，但是大概看了一下，然后就被小光摔下去这么一个变故直接给吓坏了，他们自己也摔了下去。

    但是他们可能是要比小光有了些准备，中途可以抓一下，下去时也会下意识保护，就是滚了下去的，所以倒是命大还没太大伤。

    可是这样的地方，这么一幕，丁海景为什么说她很有可能是在这里有所收获呢？

    江筱总觉得不太可能。

    所以她拍了照之后，还是决定往上爬。

    这个山洞她也是没打算进去了，这么黑暗的雨夜，这么围跪成一圈死在这里的，都化成了骨头还没有倒下，依然那么一个个地跪在那里，跟一个什么邪恶的仪式一样，真的是能把人吓掉一半魂。

    江筱想了想觉得她真的有所收获的话，那很有可能就是上面了，那水流下来的地方，是不是冲刷了一些沙子下来，会不会上面就有那么些沙子在那里？所以被水流带着冲下来了？

    如果真的是这样的话，那她还真的是赚了。

    但是她花了一个小时爬上去之后，又花了半个小时找了一圈，却没有什么发现。

    应该说也不是没有发现，是看到了这座山里应该是就掺杂着有那些沙，但到处都不多，很多就是薄薄的一层，就是跟土壤掺在一起。

    这个要收集起来肯定不容易，所以她也就没有把这个放在心上了。

    下面河床的那些，应该有一些是随水流冲下来的，也有本来就在河床里的，但是数量太少，成不了什么事情，对她应该是没有影响。

    (本章完)

