    此行耗时慢慢。

    染白早朝回府的时候，连朝服也没换，直接去了偏殿。

    那人衣衫淡静，侧脸轮廓分明，手中捧着一本书，浸在清晨的微光中，冷漠孤僻到极致，但好像真的属于她了。

    “你想不想去江南？”她站在原地看了两眼，走过去抽出顾惊羡手中的书，随意问了一句。

    顾惊羡没抬头，嗓音淡漠：“想去大人能带我去吗。”

    “你乖乖听话。”将军单手搭在他背上，声音很低：“我带你去。”

    顾惊羡安静片刻，没有回答。

    “听到没有？”身后的人尾音懒懒挑了下

    “嗯。”他眸色晦暗难明，很轻的应了一声，不知道是对哪句话的答复。

    这一下江南必将数月之久，染白在离开之前已经安排好朝堂上的一切。

    她让余菟留下来看顾大局，身边只带了一个余尹。

    女皇身边带了凤君还有闻箐。

    不过在这行队伍中还有一个多余的人，那就是魏宁。

    是她死皮赖脸跟来的。

    毕竟她是一个离了反派三天就不能活的女人。

    几个月她怎么敢的。

    #反派就是我的续命药

    一路下江南，

    所经之地繁荣富庶，行路也不算艰苦。

    在途径村落休息片刻的时候，

    染白刚从外面回来，能看到站在顾惊羡面前的身影，是闻箐。

    她眯了眯眸，面无表情。

    魏宁神秘兮兮的凑到她身边，也看到了那一幕，心想。

    这反派和男主还没在一起呢，男主就做到和反派的其他侍君和谐相处了吗。

    不愧是能当男主的男人！

    闻箐在看到他们之后，柔柔一笑，坦荡自持，然后若无其事的回了房间。

    顾惊羡坐在轮椅上，恰好和染白的目光对上。

    染白也没说什么，态度平淡又慵懒，看了顾惊羡两眼，径直走过。

    江南水乡可谓一绝。

    入夜更是繁荣热闹，处处都是人间烟火。

    街道集市平凡而喧嚣，灯火繁盛犹如千树花开，一路亮到看不到的尽头。

    染白既然带着顾惊羡来了江南，索性就在这里走走。

    不过她向来洁癖喜静，周围人流攒动，吵闹不休，几乎让将军脸色冰冷阴沉到极致，有种冷冷的不悦。

    那样的气场，所到之处都让人清醒，退避三舍。

    魏宁完全没有当一个电灯泡的觉悟，硬生生插进来，兴致勃勃的看向四周，只是看着那些人对染白的畏惧以及将军周围空出的一大片地方，她陷入了沉默。

    反派真的是出街游玩的吗！！

    顾惊羡显然也感受到染白周身的气压，灯火盛景映入他眸底，打亮了那双浅灰深邃的眸，片刻亮光稍纵即逝，他平静看着前方，“不喜欢就回去吧。”

    “为什么要走？”染白挑眉，一声呵笑：“顾将军觉得，东崚繁荣胜过西濬几分？”

    “大人不必问我。”他眉眼没有波动。

    染白也没强行让顾惊羡回答这个问题。

    堂堂东崚一人之下万人之上的将军此刻纡尊降贵的给他推着轮椅，漫无目的的往前走着。

    那样的一幅画面引起了不少人的注目。

    他们三个人中，大概只有魏宁真的兴致勃勃在逛集市，怀里还揣了不少东西。

    她停在一个摆摊前看着那上面的簪子时，摊主是个慈眉善目的老奶奶，笑起来的时候脸上有褶皱，也看了魏宁旁边的那一对人，慢慢笑道：“这位大人要不要给侍君买个发簪，这里正好有一对呢，正适合你们。”

    顾惊羡听到那称呼，容色平淡，敛去了眸中神色。

    染白轻飘飘的瞥了一眼，只见是一对梨花木镶红豆的簪子，她神色冷淡且漫不经心，拒绝也毫无兴趣：“不了。”

    “大人不可能买这些东西的。”魏宁笑嘻嘻道。

    在集市快要走到尽头的时候，有条江，深蓝色宁静又深沉，千百年不变，灯火繁盛碾碎其中，一轮弯月的影子落在其中，长长的木桥横贯了江的两边。

    魏宁居然看到了卖孔明灯的摊铺。

    她以前一直是在电视看过，但是自己从来没有碰到过。

    “是孔明灯啊大人！快看快看，听说它许愿很灵的！”

    “幼稚。”染白不耐啧了一声。

    “哼！”

    魏宁噌一下就跑到摊边，一口气买了三个，十分热情的招呼染白和顾惊羡一起来弄。

    将军脸色不太好看，眉目敛着冷冷的冰，最终还是勉为其难的开口问了下顾惊羡：“你做不做？”

    “……嗯。”顾惊羡从小还没放过孔明灯，似乎从有记忆起，就只剩下了无休止的训练和黄沙滔天的战场。

    染白这才同意，递给了顾惊羡一个，然后靠在一旁懒懒散散的摆弄自己的。

    摊主提供了笔墨，让他们在孔明灯上写下自己的愿望。

    顾惊羡并不信这个，这些虚无缥缈的愿望终归到底还是要自己争取，他右手执着毛笔，灯火跳跃在他的睫毛上，侧脸的冰冷也消融几分，最终还是只写下了两个字。

    染白侧眸瞥了一眼，能看到上面落下的字，笔迹锋利，风骨天成。

    安宁。

    就那么简简单单的两个字。

    是求天下安宁，还是想离她，不得而知。

    她轻嗤了声，眼底神色晦暗，转着手中的毛笔，总觉得没什么可写的，最后还是冷着一张脸端端正正的写下了一句话。

    也许算不上是一句话。

    魏宁趴在一旁，有些苦恼的咬着毛笔，迟迟没有下笔，秀气眉头很纠结的蹙起，想了想之后，认真写下一行字。

    希望叙白无忧，我可以回家

    魏宁在写完之后，十分好奇染白的愿望，想凑过去看，却得了个滚字。

    委屈巴巴.jpg

    街道喧嚣繁荣，人间烟火第一次距离他们这般的近，那一条几百年涌动着的长江恒古不变的见证着历史，夜色昏暗却被满街灯火打亮，光影铺成了一条路。

    夜空浩瀚，皓月清辉。

    无数盏孔明灯缓缓升起，在高空中交错，是谁的人生，又是谁的心愿。

    许是那夜灯火繁盛，太过亮眼，又太温柔，才会让人乱了心神。

    顾惊羡在某一个瞬间看着那其中一盏缓缓升起的孔明灯上嚣张又锐利的字眼，仿佛能透过字看到主人冰冷倨傲的神情。

