
　　城主府在几次修缮之后，其实已经扩大了不少。

　　一共两层，一层不住人，是会议大厅和一个办公大殿。

　　而陈也住的地方，就在城主府二楼，除了他以外，也就还有夏晗住在二楼其他房间里面。

　　嗯，大概是周泉这个家伙偷偷上的助攻。

　　按理说这办公大殿应该是陈也常驻才对，不过他一股脑将这些杂事放给了夏晗去处理。

　　自己留出时间，琢磨那些铭文的事情，要不就是坐收血精石，然后探索变强。

　　简单点说，就是他摸鱼，夏晗做事。

　　因此这常驻大殿里面的就是夏晗了。

　　陈也刚一进去就看到夏晗坐在那里看着手里的几张图纸。

　　纸张是夏晗叫人弄出来，不久之前刚刚做好，现在领地已经开始用上了。

　　兽皮纸制作的困难，而且浪费，于是她一早就叫人想办法将那些植物纤维和杂质做成纸张。

　　花了个把月时间，现在终于是见到了成效，只不过这纸看上去稍微黄了一点。

　　“这是主城规划图？”

　　陈也凑了过去，看到了图纸上划的东西。

　　“周泉夫妇交上来后几期规划图。”

　　这主城不是说扩建一次就完了，既然这星源石的有相对固定的来源，那么日后主城扩张是一定的。

　　而为了减少再次扩张时候的麻烦，自然要做好一些预案，预设一些合适布局，以保证以后重建，工程量不会太大。

　　“看起来不错，连绿化都考虑到了。”

　　陈也粗略看了一眼，发现好些个地方除了规划功能性用途以外，还规划了一些绿植景观，尤其是城主府这边。

　　一个小广场加喷泉绿植，陈也只要在二楼走到露台就能看到。

　　夏晗给了陈也一个大大白眼，没好气道：“当然不错，这已经是第五稿了，昨晚才改过的。”

　　原本第四稿已经差不多了，但是没想到陈也又弄出来了个凝水莲。

　　这倒好，原本设计好的主城水渠设计几乎都要动一下，增设水池，设计内部循环系统与外部引水系统同步使用。

　　陈也这边倒是没有什么烦恼，还多了几个喷泉池的景观。

　　但是听说周泉夫妻那边争论第五稿设计，差点就打起来了，两人熬了个大通宵，头发都薅了不少。

　　夏晗将图纸往陈也身前一递，问道：“喏看看吧，大领主。还有什么要修改的？”

　　陈也接过图纸，稍微仔细看了一下。

　　图纸上面除了有周泉夫妻做的备注文字，还可以明显看出，夏晗在上面做的一些备注。

　　其中比较关键的修改就已经放在上面了，比如说外城的大广场，她就备注了要扩建，预备可能出现的交易局面。

　　然后就是住宅区，这个也是标注了扩建，一至两层，格子间，以三四人一间为标准，数量也远比现在的人数多。

　　“你是在为以后做准备？”

　　夏晗点点头，说道：“只有蓝星领有发展，出现私有化财产是不可避免，现在集体宿舍和大通铺自然不合适。而且有些人来之前就是一家子，将来也不会继续住集体宿舍。”

　　除非蓝星领一直苦巴巴地，或者陈也剥削一切东西，要不然随着发展，功勋积累自然会逐渐各自拥有私产。

　　到时候，集体生活自然就要不大可行了。

　　夏晗嘴角微扬，眸中带笑，对陈也说道：“先做个准备，到时候房间用功勋兑换，你可就成了房地产大亨了。”

　　功勋此时相当于领地钱币，这么一来，陈也又割了一波韭菜。

　　可以说，夏晗是真的懂陈也心思，功勋少了，兑换血精石的数量自然相对就少了。

　　“师姐，你看你，我是那么黑心的人嘛。”

　　陈也嘴里这么说，手上却拿起茶壶给夏晗倒了茶。

　　给大佬递茶。

　　夏晗不客气接过茶杯，哼哼两声，你不是黑心老板，谁是？

　　天天让自己加班，处理领地杂物，自己倒是悠闲了。

　　昨天那顿火锅要不是陈也撺掇的，她可不信。

　　“还有什么要改的吗？”

　　“不改了，按照你设想的来，再多改点周泉头发就都没了。”

　　陈也摇摇头，然后问道：“对了，红薯干和肉干准备好了吗？”

　　夏晗道：“你准备去獠骨部落了？”

　　陈也点头，身上灵力微微外泄，登时夏晗圆目微瞪，露出意外神色。

　　“你突破了？”

　　“一不小心就突破了。”

　　陈也虽然是说的谦虚，但是脸上那抹凡尔赛的笑容怎么也掩饰不住。

　　“你个变态。”

　　夏晗露出一抹幽怨，幽幽的看着陈也。

　　没天理了，自己每天处理了公务，余下时间大多都是吸收血精石修炼。

　　但是这个家伙每天摸鱼，修炼的时间可能都没自己多。

　　然而修为却是一次次往上窜，太打击人了。

　　夏晗问道：“祭司级实力有多强？”

　　陈也一挑眉，说道：“一个打十个见习祭司巅峰是没问题的，当然如果一个一个来的话，大概能打几“问”都不止。”

　　他所说的也仅仅是个大概估计，只是从自己此时身体能量以及祭司级兽灵强度估摸的。

　　具体打架，自然还是要看真实战斗状况。

　　君不见多少强大强者，如同夜王、戒灵啊，什么的都是死在普通人一刀之下。

　　至于陈也，也是适当缩小了亿点点自己实力。

　　如果再考虑上身体强度，金身护罩这样的技能，他觉得能多打几“问”。

　　夏晗白了陈也一眼，又在作怪，她也是年轻人，倒也知道叶问我要打十个的名场面。

　　心下一盘算，这么说来这场交易更加十拿九稳了。

　　于是道：“红薯干和肉干都准备好了，一个是三千斤，一个是一千斤。除了食物，我还让念念将一部分成熟的白凝草烘干研磨成粉末，一共20小包。”

　　“不是，怎么还有粉末的事情？”

　　“不准备这个，我怕你不想去。”

　　夏晗这么一说，陈也更疑惑了，问道：“怎么说？”

　　她道：“光是上面的食物，只怕只能换来七八颗零阶血精石，怎么你还去不去？”

　　陈也傻了眼，看着笑盈盈的夏晗问道：“怎么就能得到这么少的血精石？”

　　“不然你以为呢？”

　　夏晗轻轻摇头，然后一一给陈也列了出来。

　　“你‘失踪’这三天，我找过奥尔坎和德勒他们问过情况了。这部落间的交易，乃至星落平原的交易，食物与零阶血精石换算比例，大致在1比300~500斤之间。”

　　“獠骨蛮人的部落人数大概在200左右，他们食量比我们大，每天消耗食物在2、3斤之间，所以一个月下来，也就是一万五千斤左右，总共也才30颗血精石左右。”

　　夏晗是真的给陈也考虑清楚了，因此这说起事情来是思路极为清晰。天籁小说网

　　“你第一次过去，我估计你也交易不了一个月的食物量，所以只准备了三分之一打开了局面。”

　　“不过，考虑到你是个财迷，嫌弃交易量少，所以准备了点外伤药给你拿去推销，掏一掏獠骨部落的库存。”

　　夏晗笑盈盈看着陈也，对于陈也财迷的心思，那是把握住了。

　　这番动作，倒是陈也给弄得不好意思了。

　　至于这兑换比例，其实也说的过去，猎杀一头蛮兽，几十上百斤肉才有一个血精石。

　　获取难度，自然比食物难了不少。

　　更不要说，食物只能填饱肚子，但是这血精石可以给有资质的人吸收，培养图腾修炼者。

　　陈也也没想到漂亮师姐还做了这么多工作，讪笑道：“师姐辛苦了，我给你按摩按摩，休息一下。”

　　“少来，给我加工资还差不多。”

　　夏晗拍开了陈也的手，说道：“虽然来的没有战争快，不过细水长流，如果他们食物每个月消耗大半都从你这走，那么再加上伤药之类的东西，一个月可就是几十颗上下了。”

　　“而且，这区域里面可不止他们一个部落。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百一十六章 考虑周全的夏晗免费阅读。https://xs.23sk.com 