    第1134章丑八怪，你有私心

    唐黎轻敲门后进来，身后跟着端药膳的熏风。

    她问：“你们在说什么？”

    青秋接过药膳，笑眯眯道：“主子在说包公断案里头的陈世美。”

    唐黎走到床前，一边为宁毓初检查伤口一边随口道：“刚不是在跟温侍郎聊案情吗，怎么好端端提起陈世美了？”

    宁毓初享受着她温柔细致地检查，问道：“你还记得三年前，我们初出帝京便遭遇了狼群的事？”

    青秋立马手舞足蹈地比划道：“奴才记得，当时相当凶险，也是因为这，咱们四人才被分散的。”

    宁毓初凉凉看了他一眼：“就属你嘴快。”

    青秋立马捂嘴嘿笑。

    唐黎笑了声，才道：“我记得。”

    当年他们摔下悬崖，她高烧昏迷不醒，是小魔王背着她走出雪山。

    她故意道：“然后还有人说我是灾星，让你这么倒霉。”

    宁毓初忙哎哎道：“爷跟你说正事呢，你怎么跟爷翻起旧账了？”

    唐黎扬眉轻呵。

    宁毓初生怕她又想起什么不好的事，忙掰正话题：“我们走出雪山后，误打误撞进了竹贯村，遇见了温大娘，还有大蛋，二丫，你还记得吗？”

    唐黎当然记得，她脑中火光电闪，突然睁大了眼睛：“你是说……”

    显然她已经想到那个温大娘离京赶考，三年没有消息的夫君，和刚才前来的刑部侍郎是同名同姓。

    宁毓初颔首：“同样来自江南，年纪又差不离，而且温大娘说过她夫君，文采斐然，所以你觉得同名同姓的概率有多高？”

    小魔王虽然在小事在不拘小节，但在大事上，一向敏锐。

    唐黎皱眉：“你的意思是，温侍郎抛弃糟糠之妻，在帝京攀高枝另娶？”

    宁毓初冷嘲一笑：“刚爷与他聊了聊，这人说话滴水不漏，越是这样，爷越怀疑他心里有鬼。”

    “如果温侍郎真的是温大郎，那温大娘和大牛二丫怎么办？”唐黎简直不敢想下去。

    “一查便知，”宁毓初手指轻叩着床沿，唤了声朱雀。

    朱雀款款现身，屈膝行礼：“小主人，九小姐。”

    “你去查一查温行初，看他到底跟竹贯村有无牵连。”

    “属下遵命。”

    朱雀退下后，宁毓初发觉丑八怪有些心不在焉，他扯了扯她袖子：“你在想什么？”

    “要是温大郎真的负了温大娘，那些年她付出的真心和青春算什么？”

    女子更能跟女子共鸣。

    如果温行初一入京就背叛了温大娘，那三年守候，再加上三年等待，那是整整六年啊！

    唐黎想想就难过。

    宁毓初查温行初，本着是替太子老兄把关官员德行操守的初衷，但听丑八怪这么一说，他也不免唏嘘起来。

    “是啊，人的一生有几个六年。”

    话落，他便对上丑八怪真情实感伤感的眼眸，这是等着他表态。

    他宽慰道：“若温行初真的抛妻弃子，爷自然会让他付出应有的代价。”

    唐黎重重点头：“我就知道，世子这般嫉恶如仇，英明公正，肯定不会坐视不管的！”

    宁毓初隔空点了点她：“你这是在给爷戴高帽，丑八怪，你有私心。”

    唐黎坦荡荡承认：“所以这帽子你戴不戴？”

    宁毓初笑了声，语气带着连自己都没发觉的宠溺：“你都给了，爷敢不戴吗？”

    唐黎抬起下巴：“这还差不多。”

    青秋和熏风对视一眼，午饭不用吃了，狗粮管饱！

    ?  ?安中午也不吃饭啦，吃狗粮就好了，午安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

