    夏威夷天启之门。

    苏木与姜知鱼的战斗已经持续了整整半个小时。

    在这半个小时里，苏木已经算不清自己到底击杀了多少怪物。

    但是这些变异怪物就杀不完一样，即便长达半个小时屠杀，数量上依然没有任何减少的感觉。

    如此情况下，苏木和姜知鱼都受到了不同程度的伤害。

    尤其是这些怪物都受到了核污染，攻击都是带“毒”的……

    比如苏木现在大腿上的伤口，虽然不深，但是没有半点愈合的迹象，反而开始了腐烂。

    要知道，苏木是已经觉醒了的，拥有惊人的恢复能力。

    但是现在，却无法阻止伤口溃烂。

    姜知鱼的情况也不容乐观，后背直接被一只变异龙虾给开了道口子，从脖颈下方一只延伸到腰部，并且也开始溃烂。

    除此之外，各种放射性负面BUFF也在不断消耗着血量。

    要不是姜知鱼身上有两个传说级别的治疗技能，苏木和她绝对已经挂了。

    ……

    而在苏木和姜知鱼四面楚歌的时候，天吴，丝丝，还有小龙，他们三个却是虚空而立，站在半空中。

    他们除了偶尔需要解决几只变异海鸟之外，根本不会受到岛上那些怪物的攻击。

    看着下方险象环生的两人，丝丝终于忍不住开口：“差不多行了吧，那么多怪物围剿了半个小时了都，咱们该出手了吧？”

    这时候，小龙也是说道：“这难度本来就不是现在的他们可以对付的，能坚持那么久已经超出预料了，出手吧，免得出事。”

    然而，天吴却是摇了摇头，道：“你们太小看他们了。”

    “还没到强弩之末呢。”

    “这我清楚。”丝丝看着姜知鱼，继续说道：“她是我一手培养起来的，有多少底牌我知道，但是……”

    “就算他们把底牌都用了，也不能将这里的怪物全部消灭的。”

    “而且，再过个二十来分钟，那些美力坚的人也差不多要到了，情况会更加危险。”

    天吴眯了眯眼，然后说道：“放心，我自有分寸。”

    丝丝：“……”

    ……

    “你加血就行，输出我来。”苏木语气严肃，并挡在了姜知鱼身前。

    然而，姜知鱼却开口说道：“治疗技能还在冷却，我输出不见得比你差。”

    苏木撇了一眼半空中的三人，说道：“那三个家伙还是没有出手意思，你真不怕死？”

    “死有什么好怕的！”说完，姜知鱼就冲了出去。

    苏木撇撇嘴：“还真的不是我认识的小知鱼了。”

    “小知鱼？”

    “叫我女王大人！”

    话音刚落，姜知鱼身后突然出现了一个巨大的天使虚影。

    虽然已经看到过，但苏木依然还是被震惊到了，尤其是在感受到这虚影上传出来的力量时，更是脸色都变了变。

    这种力量波动，仿佛是神圣与邪恶的结合……

    “堕落天使。”

    “黑暗长矛！”

    一声娇喝，天使虚影手中凝聚出了一柄长矛，并直接对周围的怪物开启了横扫模式！

    长矛所过之处，怪物皆是化为灰烬，甚至连死后所有产生的特殊机制都在长矛之下被灭杀成虚无！

    可怕的力量，直接碾压了这些怪物。

    原本的危机得到了化解。

    不过苏木和姜知鱼都清楚，无论是她的天使虚影，还是自己的死神虚影，存在时间都非常有限。

    等虚影消失之后，他们将再也没有底牌……

    很快，姜知鱼的天使虚影时间到了，等怪物再次蜂拥而来的时候，苏木毫不犹豫开启了死神之影。

    巨大的死神镰刀挥动，每次镰刀所过都会有几十只怪物被粉碎。

    相比姜知鱼的湮灭式攻击，苏木的画风反倒血腥了很多。

    而就在这时候，苏木突然发现了一个问题。

    他跟姜知鱼在使用虚影之后，输出绝对比得上两三支极品队伍的总和，甚至还不止。

    万一这里的怪物设定，就是杀不完的呢？

    就像当初面对那犹如潮水般的螳螂时，要不是熏出手，大家都得死在那。

    最后即便是熏出手了，他们最后也只能落荒而逃。

    想到这，苏木觉得越来越合理。

    如果真的是这样，那这两个他天启之门的大致设定是一样的。

    除了那暂时无法战胜的邪魔领主之外，就是兽潮了。

    那如何触发阻止兽潮的机制呢？

    在这时候，苏木终于开始观察那悬在他们头顶上方的巨蟒——耶梦加得。

    既然系统把耶梦加得介绍的那么清楚，那机制很有可能就在这上面。

    但是，耶梦加得的故事背景，跟这些核污染而发生变异的怪物又如何能产生联系呢。

    不对……

    误导。

    此时，苏木脑海飞转。

    片刻之后，他与姜知鱼背靠背，问道：“我有个法子，或许能破了现在局面，敢赌吗？”

    “你说就是。”姜知鱼一边舞动法杖一边说道。

    苏木：“位移技能都还没用吧？”

    姜知鱼：“嗯。”

    “那好。”苏木面色一沉：“一会跟我一起，攻击贯穿耶梦加得头颅的那柄永恒之枪。”

    “什么？”姜知鱼惊呼出声。

    “万一封印破碎，耶梦加得可就复活了，即便它的灵魂还在流放我们也不是它的对手。”姜知鱼说道。

    苏木咧嘴一笑：“封印破碎？”

    “我就是这么想的！”

    “你想释放耶梦加得？释放一位邪魔领主？！”姜知鱼不可思议的说道。

    苏木眼中闪过狠意。

    “对。”

    “释放尘世之蛇，耶梦加得！”

    听到苏木说的话，姜知鱼也不在多想多问，而是说道：“那好，我配合你！”

    万符祭冷却时间已经过了。

    虽然死神手骨的技能都还在冷却，但是符龙这个杀招还在！

    苏木沉着声音：“一会把伤害高的技能全部都丢出去，破釜沉舟！”

    姜知鱼：“好！”

    苏木：“准备。”

    “冲！”

    两人从一片怪物中撕开一条路，朝着永恒之枪所在的位置飞掠而去！

    当目标进入攻击范围之后。

    苏木姜知鱼几乎在同一时间怒喝。

    “符龙！！！”

    “术凤！！！”

