    “是苏尘！”

    雾霭中，一只九尾仙狐从妖云中走出来。

    在看到苏尘硬接饕餮兽尊一击而全身而退时，它的狐眼中写满了震撼。

    进入大荒已经三年了。

    与它期待的不同，尽管实力有了不小的提升，但直到现在为止，他依然没有创出自己的大道。

    在十万大山中，它也算得上排名靠前的大妖了。

    但若是饕餮全力出手，它恐怕连反抗的勇气都没有。

    “我竟然被一个才修行不足万年的人族超越了……”它心中无比苦涩。

    作为曾经坐镇东皇禁地的黄梅老祖，它内心是孤傲的。

    甚至就连圣灵之王等先天种族，它也并不放在眼里。

    “黄梅，陆压真君让你去一趟！”

    就在这时，六翅魔虎飞了过来。

    对于这位排名靠前的大妖，一向脾气暴躁的它，还算是相当客气的。

    “是”九尾仙狐没入雾霭，很快消失在原地。

    “哼！真不知道这厮为什么能被陆压真君看重……它不过是一个新来的罢了……”啸月天狼悠悠道。

    “就凭它带来了上古妖皇伴生至宝的器灵！”

    六翅魔虎显然看出了啸月天狼在打什么心思，不过它与这家伙关系不错，因此不介意好好敲打对方。

    啸月天狼犯下大错虽不要紧，但可千万别连累他。

    “难道是……东皇钟！”

    啸月天狼倒吸一口凉气。

    听六翅魔虎的口气，似乎东皇钟已经彻底崩碎了。

    “不该问的别问！”

    六翅魔虎冷冷道。

    “还有，别去招惹黄梅，他背后的水深的很……”他警告道。

    “难怪我一直看不透它……”啸月天狼点点头，这才发现背后渗出了密密麻麻的冷汗。

    另一边。

    九尾仙狐跪在一个道人模样的身影面前，露出敬畏的目光。

    因为东皇钟的器灵碎片的关系，陆压真君并没有对他隐瞒身份。

    它也是唯一知道，原来对方竟是东皇太一残留下的子嗣。

    这也是它心甘情愿留下来效忠对方的主要原因。

    “如今人族气运在这两人手中！”

    道人轻抬手掌，出现了冰无痕和苏尘的身影。

    “此人乃太古虚空种族，身负黄金圣血，其实力之强，至今都还没有完全暴露过……”他指向冰无痕，竟将其底细摸得一清二楚。

    “此人乃荒芜星域崛起的人族，区区不到万年，实力就已经到达上位宗师境巅峰，而且他汇聚的气运极为凝练，若是再外面，实力甚至不在冰无痕之下……”什么！黄梅再次惊呆了。

    他原本以为自己已经见识到了苏尘的真正实力，没想到还是低估了对方。

    “听说你曾和他有过一段渊源？”

    陆压真君指了指宇宙星空方向。

    这些年身处大荒，但并不意味着他对外界一无所知。

    “属下无能，曾被此子掠夺过机缘”黄梅老脸通红。

    它想起了曾在初始宇宙算计蓬莱岛主的经历，那个时候若不是多了苏尘这个变数，那盘古精血指不定落到谁手上。

    “这两人，你更看好谁？”

    陆压真君看似不经意地提了一句。

    如今人族气运二分，只要其中一人身死，属于人族的气运金莲就会自动出世。

    它这样问，明显是有出手的意思。

    这……黄梅的冷汗一下子涌了出来。

    这陆压真君看似和眉善目，但若是真的信了，恐怕都不知道怎么死的。

    三年来，他之所以能被陆压真君信任，除了东皇钟器灵碎片的关系外，也和它这种小心翼翼的态度脱不了关系。

    “苏尘！”

    尽管不愿意承认，但不得不说，此子实在太邪性了。

    “此子曾为蓬莱岛主的棋子，在最开始时，荒芜星域的灵气都未曾复苏……”黄梅将自己知道的娓娓道来。

    在提到每次见到苏尘的变化后，都明显停顿了一下。

    “冰无痕虽然是太古时期残存的巨擘，但他如今转世为人族，已经失去了那强横无比的肉身……”“苏尘崛起速度越来越快，这样的人物一旦放任不管，将成为我妖族的大敌”黄梅目光凝重。

    他曾多次复盘自己的失败，每一次都无法绕过苏尘这个变数。

    那个时候苏尘实力不强就已经极为难缠了，现在有了大荒的机缘，更是一飞冲天，实力连他都望尘莫及。

    如果放任不管的话，此子迟早会成为妖族的心腹大患。

    要知道，无论是上古时期还是现在，妖族和人族的关系都从未缓和过。

    “不过大人可以两边拉拢，等他们放松戒备后，再……”黄梅眼中冒出精光，不过还没等他说完，就被一阵笑声打断了。

    “别忘了麒麟王是怎么死的……”陆压真君悠悠道。

    上古时期，麒麟王合纵连横，一度在龙族和凤凰族间摇摆。

    可最后机关算尽，反而被祖龙和凤祖联手除掉。

    虽然其真灵借助涅槃之地终于复活了，但这中间，却沉沦了无数纪元，以至于现在连一头纯血麒麟都看不到了。

    “今日就将其斩杀！”

    陆压真君微笑道。

    它猛地一抓前方虚空，只见滚滚妖气蔓延，将两道身影带着快速向前方疾驰而去。

    “谁！”

    一处偏僻之地，苏尘陡然睁开眼。

    他甚至来不及调动神念，就猛地偏过头去。

    嗖！嗖！嗖！虚空之中，一枚奇异的葫芦散发着恐怖的杀伐之气。

    一柄柄飞刀从其中射出，从四面八方疯狂向苏尘涌来。

    斩仙飞刀！四大灵葫之一的斩仙葫芦！苏尘勃然变色。

    他曾在上古典籍中看到过这件先天至宝，其所过之处断魂绝命，堪称是极为难缠的几尊刺杀法宝之一。

    “躲过了？”

    阴影中发出一道轻咦，但很快所有气机都消失不见。

    “放心，这才只是刚刚开始……”一击不中远遁千里。

    感应到九尾仙狐愕然的目光，陆压真君轻笑道。

    “这也太谨慎了吧？”

    可越是这样，黄梅越是感到头皮发麻。

    陆压真君的实力明显在苏尘之下，可即便如此，对方依然小心到了极点。

    

