
大宅里,  年轻的将军正在与自己久别重逢的老母亲用饭。

“法生,  以后你管管稚儿，少去那种地方。”老妇人叹了口气。

老妇人年届六十，身材微胖,  却神情坚毅、精神矍铄，一点也不想世家大宅里其他弱柳扶风的老太君一般。

她虽不美,  眉眼不细致,  可行坐都是气场，一看年轻时候便是堂堂当当的女红豪杰。

她称【法生】的男人简单束了个发,  白衣白袍，正往嘴里塞一块红烧肉。

他正是清河王沈南风,  沈南风，字法生。

一般人们只敢尊称他一声清河王，或是将军，很少有人能够直呼他的字。

他听完妇人所说，无奈地眨了眨眼睛，“干娘,  你管得住他么？”

老妇人是昨日才到的建康,  历经长途跋涉，身子还没有完全恢复，只能汲了一口稀粥，“管不住。”

沈忌从小就是清河的土霸王，连襄王司马越都打过，还有谁不敢打的？

妓院这种地方,  他从小就喜欢进去听评书、看热闹，一众妓子见他就像老鼠见了猫一般，哪个敢做他生意啊，全都陪着他玩清水游戏。

所以就算沈忌进了这种秦楼楚馆，家里的两个大人也依旧稳坐泰山。

尤其是这位干娘，一点也不像其他家里的老太君这样，见到孙儿不上进就慌得一逼，无法管住家里小霸王的老人家，深深相信时间的力量会感化这位小少年。

多少年过去了，小少年从清河的小霸王，变成了整个江东的混世魔王，老人家也只得带着无奈地淡淡承认，这也算上进的一种吧。

“这次他是奉旨逛那秦楼楚馆，跟平时不一样。”清河王安慰干娘。

“你们现在那皇帝，跟以前还真不一样。”干娘淡定道。

沈南风：“挺好的。”

干娘幽幽觑了他一眼，语重心长道，“挺好的就安定下来吧，她走了很多年了。”

“养大这孩子也算安定了。”沈南风夹了一块鲈鱼给干娘，他知干娘又想要给他张罗婚事了。

“儿子也没为她守身如玉啊，只是儿子不想成婚罢了……”沈南风道。

“唉……她当年……你们……唉……”干娘想到了什么，想到了很远很远的过去，那些说不明理不清的情绪，都随时间淡去了，“要是你真的想娶，哪里还找不到人，只是谁也不是她罢了。”

前几个月，沈忌为京口招募了足够的流民之后，就把烂摊子丢给了沈南风，北上至清河境内去接留在那里的干奶奶过来。

沈南风本就甚少回家，一直戍守边关。

这几年沈忌也被沈南风提了去，沈南风没有纳妾，家中女眷也只剩下小时候认的干娘，也就是沈忌的干奶奶。

那干奶奶姓贺，是一战死将领的家眷，幼子没保住，婆母也死了，自己孑然一身。在沈南风还年幼的时候接济过他，便被他尊为了母亲，好好侍奉。

沈家在建康安定过后，沈忌早打定了注意去接干奶奶贺氏回来住。

此时长江以北大部分地区已被周满占领，沈忌带了一支小队，潜行北上。

幸而那周满还念着之前对沈南风的保证，没有动过清河境内的一草一木，那贺氏本想留在清河安享晚年的，她本就孤身一人，既然沈家父子走了，她也自坐庵堂，用余生为他俩祈求平安。

没想到沈忌竟然冒着万分危险前来，贺氏果断舍弃了王府里的金银财产，只匆匆带了从前的一些旧物，便与沈忌一同偷偷南下。

又是历经了多方险阻，才终于到了建安。

今日原本小皇帝召见沈南风前去的，可沈南风说了要陪伴相别多年的干娘，随手支使了闲下一日便爱逗猫惹狗的沈忌代替他过去。

“你们这皇帝的爱好还挺特别的。”贺氏嚼了嚼玉兰片，不由说道。

以前那个女皇帝，顶顶的坏，贺氏本就是女中豪杰，很看不惯云帝一些阴私做派。

不过这个听说只得十六岁的小皇帝倒是挺好玩的，竟然专程通知法生陪他逛妓院。

沈南风：“……”

“干娘，小皇帝事出有因。”沈南风抹了抹头顶的汗，干娘啥都好，就是有些时候，太直白了。

“干娘懂，你们男人嘛，干这种事总是迫不得已，事出有因的。”贺氏很理解地拍了拍沈南风的肩膀。

毕竟南羽军的将士到沈家来，贺氏还要给他们准备秦楼楚馆一日游呢。

他们这种有今朝没明日的人，何不活得再逍遥一点呢。

“不……真的不是……”沈南风扶着额头，企图微弱地辩驳。隔墙有耳，这种事情是不能对阿娘讲明的，这种特殊时期，不怕一万，就怕万一。

……

“老板，一间房，三个姑娘。”前面开路的仆从朝老鸨比了一个手势。

这个手势其实就是“三”这个数字，不过小拇指像是闭合不了一般，翘起了一个独特的幅度。

在一般人看来，这是每个人的习惯差异。

风情万种的老板一瞧，神情在彤彤烛火中燃起了鎏金的光芒，她意味深长地瞧了后面的司马沅一眼，轻轻点头，像是在确认示意。

随后旋即笑开了，“春花儿，带几位贵客去眀岚间。”

小案摆满了花枝，青丝地毯铺就，博山炉中燃着让人兴致勃发的熏香，这是这家花街画舫最好的房间。

三个男人坐上了桌椅，表现却是大不相同的。

沈忌大大方方地横着椅子坐下去，捻起一枚茴香豆，嚼得咯吱咯吱响，“三位姐姐坐呀，不要客气，一人边上坐一个。”

三个男人中，只有沈忌没有易容，故而沈忌看起来长得是最好的。

一个与沈忌年纪相仿的小姑娘羞羞涩涩坐到了沈忌身旁的绣凳上。

“他近日与妻子闹了矛盾，须得一枚解语花似的姐姐，才能得安慰。”沈忌笑嘻嘻地指了指司马沅。

司马沅虽是易了容，那通身的气度令人折服，那冷然的气场又让人不敢靠近。

“啧啧啧，你们看看，与我家姐姐绊了几句嘴，便臭脸子了。”沈忌大声一笑，从两个姑娘中挑了个较为伶牙俐齿的，“去陪陪他，教他知晓别的女人有多好。”

“你真是个坏东西！”那一股机灵劲儿的姑娘逗弄着点了点沈忌脑袋，“自家姐姐墙角都要撬，你姐姐听了该多伤心。”

“非是如此，我不过是让这榆木脑袋懂得哄女人罢了……”说着他一个劲儿，将那姑娘推向司马沅怀里。

司马沅一避，顺手着了姑娘衣领一提，将那姑娘提到绣凳上坐好。

“嗤嗤，还害羞呢。”姑娘打了打司马沅。

少年有些嫌恶，却还是没有说话，紧紧皱着眉。

剩余一个较为沉静的女郎，小步子自顾自地坐到了自进房间以来，最为安静的男人身旁。

那男人着了一身黛色袍子，整个人坐在最角落里，他高高的，脸上有着半明半暗的光彩。虽是容色一般，却有一种飘然出尘的味道，那种味道蕴含在了他的骨血里。

“要不要喝酒？”女郎问道。

就在沈忌开玩笑说着司马沅与其妻子关系的时候，女郎敏感地察觉到身旁男人周身气场轻微的改变，他整个人都怔然一绷。

原本沉静的男人朝前面摸索了一番，没有找到酒杯。

“你……你你看不见？”女郎震惊了，眼前的郎君怎么看也不该是瞎子啊……

“嗯。”郎君答道。

一看，他就不同于来此的两个少年，他是个男人，就像是两人的老师一般，是个沉稳、成熟而又温和的男人。

她忙找了酒杯，又斟了一壶梨花酿，递到他手中，“郎君，咱们这里的酒有些醉人的，少饮一点。”

她说话的时候，甜甜的，吴侬软语。

男人也勾了勾唇，“好。”

……

门口的人贴着门，静静听着门里的动静，待知悉之后，蹑足去了相隔好几间的另一间房。

“主人，那房间里不过只是几个年少轻狂的小子，碍不了事。”暗卫说道。

“吾一开始便说，吴王多虑了。”一个身穿朱红长袍的中年男子道。

他细长眉、丹凤眼，脸上敷着厚厚的粉，美须倒挂，一看年轻时候便是难得一见的美男子。

“小心驶得万年船，吴王想得没错。”一个略显敦实的蓝衣男子道，他虽不甚好看，却打扮得华贵又干净，整个人凸显出一股威严感。

“王家主说得对。”朱红长袍的男子连连称是，他是皇帝敕封的民曹尚书，靠着美姿颜与察言观色升上来的，他还有一个好姓，姓庾。

姓庾名闵，新野庾家。

而那敦实的蓝衣男子，则是当今江州牧、元阳郡公，琅琊王家的家主王裳。

在坐还有几名要员，皆是为上首的王裳与吴王翎是瞻。

吴王翎身着一身黑衣，脸上戴了一个遮盖全脸的白玉面具，他坐在上首，听着下面人的恭维，手指敲打着桌面。

和在场所有以风流恣意著称的世家贵族不同，吴王翎穿着谨慎，连手腕也牢牢实实包牢，即便是这样，还是看得到手指斑斑驳驳的刀伤。

这便是当初判断失误，前往长安，最后被周满捉住所留下的耻辱的痕迹。

没人知道他到底受了多少折磨，只是被清河王沈南风救出之后，他整整四个月没有出现在众人面前。

当再次出现之时，他已经成了这副鬼样子了。

“几个年少轻狂的小子？！”司马翎讪笑，仿佛对一切正常人都怀着深深的恶意，“耳听为虚，眼见为实，你须得时时刻刻监视着他们，这才能保证万无一失。”

作者有话要说：　　对不起大家，卡卡卡卡卡文了……昨天去上了香，走了太多路，就睡着了……

狗子在努力码字中，争取不卡文，每章都多多多多字数……给大家鞠躬了，爱你萌！！！感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：18374876  1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

ooooooops  206瓶；清风徐来  50瓶；言实  20瓶；辰坠  10瓶；jiajia、四月  5瓶；南屿  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48478376"  chaptername="129、青楼进行时">加入书签</a>
</div>
