这一巴掌胡铭晨挨得实实在在，要不是他顺便撞在墙上的话，估计就倒地了。

黑豹打了胡铭晨一耳光之后，一把捉住胡铭晨还要继续打，不过那两个年级较大的保安赶紧将他给拉住。

他们怎么说也是医院请来的保安，要是看到打架无动于衷，尤其还是三个大人和一个小孩子打，他们一点反应都没有的话，那未免也太失职了。

其他围观者虽然没有加入去拉，但是也觉得大人和小孩子打架本身就很有问题，因此，一个个的也七嘴八舌进行评论，而且偏向自然是帮着胡铭晨。

“闭上你们的鸟嘴，谁特码再叽歪，老子就捅死他。”二娃摇头晃脑的冲人群威吓道。

打架帮胡铭晨，只是出于朴素的正义感以及对弱势的同情感，要让他们为此做正义勇为的拼命，大多数人还有点做不到。

在二娃明晃晃的尖刀威胁下，众人闭嘴不言了，但是从他们的目光中，仍然可以看出人心所向。

“小兔崽子，居然敢阴我，你硬，老子现在看你还怎么硬。”黑豹说着甩起右手又要打胡铭晨。

尽管被封住了衣领，可是胡铭晨也不会任由他欺负，所以当黑豹的手挥下来，胡铭晨还是抬起左手来挡。右手捏住他的左手，试图把他的左手给掰开。

“还敢还手，还敢还手。”黑豹恼羞成怒，用力一拉，就把胡铭晨给拉出门外。

被坐在地上抱着手的黄毛绊了一下，胡铭晨的身体倒了下去，可是衣领是被黑豹提着的，他的脚在地上蹬了一下，又站稳了。

“你们放手，三个狗曰的，放手......”见侄儿胡铭晨被黑豹如此蹂躏，胡建强急得大喊大骂。

胡建强虽然受了伤，可是撑着也要上前去帮忙，二娃看到胡建强出来，一脚就将他给踹倒。

胡建强的伤本身就没好，肋骨骨折，现在又挨了一脚，倒下去就起不来。

二娃没有因为胡建强是病人就心存恻隐之心，抬腿又在胡建强的大腿狠狠踢了一下。

二娃对胡建强的心狠，激起了胡铭晨心里猛烈的怒火，趁着两个保安拉黑豹的时候，胡铭晨身体猛然一扯，就从黑豹的手里面挣脱出来。

只见胡铭晨朝着二娃奔过去，身体腾空，在膝盖撞在二娃胸口的同时，他那半大的拳头也砸在了他的眼睛上。

身体落地，瞅着二娃要摔倒的时候，胡铭晨一把将他手里面的尖刀夺过来，扑上去，只听到噗的一声，胡铭晨右手捏着的刀就扎进了二娃的屁股，三寸长的刀身有一半都进去了。

这还不算，胡铭晨拔出刀，二话没说，又在二娃的大腿上来了一下。

动了刀，见了血，旁边的人立马就被吓住了，大家不由自主的往后推。

被捅了两下，二娃就算是失去战斗力了，一只手撑住水磨石地板，一只手试图将伤口捂住，不让血大量的冒出来，可是，捂哪里都不是，何况，光靠手掌，是根本捂不住的。

胡铭晨提着刀站了起来，右手在鼻子上擦了一下，弄得脸上都是血。

两个保安已经将黑豹给放开，可是面对着手里拿着刀，衣服上脸上都是血的胡铭晨，黑豹并没有立马扑上去。

此刻的胡铭晨，就像一头小猎豹，那一双阴寒冷峻的眼睛，死死的盯着黑豹，似乎他只要上前，就会以命搏命的与他拼了。

黑豹不怀疑胡铭晨敢捅他，就凭他刚才对二娃的下手的那一股狠劲，就算是捅死他，对方也是做得出来的。

正所谓凶的怕狠的，狠的怕不要命的。像黑豹这种混社会多年的人，虽然常年打打杀杀，可是，这不表示他就不怕死。

黑豹自信自己可以拿得下胡铭晨，毕竟两个人的身高体型的差距在那里，但是，此时此刻，他也生出了一丝丝的畏惧感。

“来啊，要弄死我就来啊。”胡铭晨无所畏惧的吼着上前一步。

黑豹死死的盯着胡铭晨，没有上前，但是也没有退缩。作为混迹江湖的带小弟的人，他必须要做到输人不输阵。

“*崽子，你别以为你拿着一把刀我就怕了你，你要来就来，看谁撑得到最后，看谁最倒霉。”黑豹拍着胸脯回应道。

在和胡铭晨对话的时候，黑豹瞟了黄毛一眼。

所以当黑豹的话音落点的时候，原本手指头受了伤的黄毛探出手来，打算一把抱住胡铭晨的双腿将他扭翻在地。

胡铭晨的双眼虽然盯着的是黑豹，可是，别忘了他现在已经练就了眼观四路耳听八方的本领。刚才之所以被黑豹突袭甩了一耳光，那除了要对付几个方向之外还得注意保护后面的胡建强。现在暂时不用保护胡建强了，其观察的灵敏度就有保障。

因此当黄毛探出手来的时候，胡铭晨提前一步做了位移，避过了他的双手，而且，在不用低头看的情况下，还顺道一脚踢在黄毛的脸上。

黄毛动了，胡铭晨动了，黑豹就不可能继续站在那里发呆，他也动了。

胡铭晨一刀朝着黑豹的肚子刺出去，黑豹肚子一收，双手一只做掌一只做拳，左掌的左手一把拿住胡铭晨握刀的手，另外的一拳朝着胡铭晨的胸口就打来。

如果再过两年，胡铭晨一定可以躲开黑豹的这一拳，不是说胡铭晨缺乏判断，也不是说他的速度不行，关键就在于他的手短以及手掌小。

胡铭晨身体已经做了后仰的避险动作，而且左手也已经抬起来一把抓住黑豹的小手臂。可是，那一拳还是打在了他的胸口上。

黑豹的小手臂肌肉还是不错的，胡铭晨的小手捏一半都勉强，很容易就被他的冲击力给挣脱。

一拳打到胡铭晨的胸口，黑豹的嚣张自信劲头又冒出来了，直挺挺的一脚蹬在胡铭晨的肚子上，瞬间就把胡铭晨给踹飞出去。

重重砸在地板上的胡铭晨顿时就觉得肚子里面火烧火燎的翻滚，黑豹的这一脚，使出的力量看起来很大。胸口也闷疼，再加上砸下来的加重力，胡铭晨感觉有口气想出却出不来，反而是嘴巴里有一股酸水想往外冒。

手里捏着的刀已经脱手飞出去，现在的胡铭晨已经毫无还手之力，这个时候黑豹欺上来，胡铭晨就只有任人宰割的份。

然而黑豹并没有那么做，不是他心肠好，更不是他觉得与一个小孩子一般见识没面子，而是他也受伤了。

见胡铭晨被自己踢飞出去，狠狠的砸在地板上，黑豹嘴角露出了一丝得意的笑容。

其实也搞不懂这有什么好得意的，三个大人打一个小孩子，结果被放倒了两个，这应该感到耻辱才对。

就在黑豹要上前的时候，他的手臂倏然间传来一阵疼痛，黑豹低头一看，不知道什么时候自己的手臂被划了一道大口子，不但衣服已经裂开，而且还有一股血蓬勃的冒出来。

黑豹急忙脱下外套，看到手臂上被拉了一条七八厘米长的大口子，肉沿甚至还有点往外翻。

“让开，让开......”两个穿着警察制服的公安这时候扒开人群从外面进来。

这两个警察，其中之一还是个年轻女警，另一个则是五十几岁的样子。

两人到了人群里面，见到地上躺了四个，只有黑豹一个人站在中间，他们对视一眼，都小小的吃了一惊。

时常出警，各种各样的情况都见过，可是在医院里面这种情况少见，尤其躺着的四个人中，还有一个是孩子，另一个是病人。

“护士，医生.......赶紧来救人啊，你们大家散开，别围着了，医生......”女警察大声喊道。

那些护士医生不知道这里打架有人受伤吗？当然知道，他们只是不敢上前来罢了，就是他们报警的呢，否则警察怎么会来。

女警刚喊了几声，立马就有三四个护士和两个医生从走廊中间位置过来，有人帮着止血，有人将胡铭晨翻起来，有人扶胡建强靠墙坐着询问他的伤情。

黑豹被那个老警察拉到了一边，也有一个小护士帮他做包扎。

“黑豹，这是怎么回事？”老警察沉着脸问道。

“老姚，什么怎么回事，你没看到我挂彩了吗？”老警察认识黑豹，黑豹也认识这位姓姚的老警察。

“挂彩是一回事，可是打架斗殴又是另一回事，你可别让我难做。”姚警官沉着脸道。

“姚警官，你这么说啥意思，我特码是受害者，看看我的手，我是受害者懂吗。你不是想破案吗，把那小子抓起来就行，就是他，他把我的人全部搞伤搞残了，你们告他就行。”黑豹不太将姚警官放在眼里，指着已经被扶起来靠墙坐着的胡铭晨控诉道。

“你当我们瞎吗？他就是个孩子，一个孩子能把你们三个大人打成这样？姚叔叔，我建议将他们全部带回去审问，在医院里面打架斗殴，性质太恶劣了，必须要严惩才行。”那个女警听到黑豹的话，走过来义愤填膺的说道。