    “好。现在参加过兵勇，或者退役的人给我站出来。”

    随即一群人中走出来七八个人。

    李简看了几人一眼，问询一番后，让曾经当过小队长的老者负责所有的一切。

    “是，李简大人，我一定按照你们吩咐去办！”

    面对铿锵有力的声音。

    李简点点头，说道：“去吧！如果有人谁给你乱，军法从事。”

    “大人放心了，谁敢闹事，我第一个不饶他。”

    有了你组织。

    就连醉仙楼的掌柜伙计什么都开始帮忙。

    可见这漕运衙门的人，是有多招人恨。

    然而。

    这还只是个开始，渐渐的。

    整个大湾镇上的人一传十十传百，数万人的镇子瞬时间就变得沸腾了。

    人们口口相传。

    甚至有人拿起锣鼓敲打着。四处叫喊。

    “大家快来了。青龙城下来的钦差大臣，凭借一己之力，就将漕运衙门上上下下的一群害虫全部擒获。很快就要去衙门审理高家兄弟的事情了。大家遭受过欺压迫害的快去啊。”

    就在大家的高喊声中。

    不少人纷纷议论起来。

    “真的假的？有人还能搬倒那俩个家伙？而且还是一个人。我不相信。大家散了吧，一会要是被知道了事情就不好办了。要是被拿进去衙门，这少说又得被狠狠敲上一笔银子。”

    一个穿着青衫的读书人就要离开。

    不料身边的一个中年急忙拉住他，说道：

    “阿广，这是真的。刚才有人找绳子去绑那群贪官污吏。还有郑家郑荣这个害虫。我刚开始也不相信，跟着去看到那群人被捆得像个粽子一样，才知道是真的。”

    “你赶紧带上你老婆和家里的地契去衙门，那位钦差大臣，肯定会做主帮你要回家产，以及你老婆被侮辱的事情。”

    青年一听，眼睛睁得大大的：“叔！你说的是真的？”

    “千真万确，你小子这次，八成是能要回家产的了。”中年男子拍了拍对方的肩膀。

    下一秒。

    青年跑的比兔子还快。

    带上地契以及被凌辱过的老婆直奔漕运衙门。

    人多力量大。

    毕竟官兵还是没有民众多。

    不多时。

    高彪、高兴为、周海等一干将领以及低级武官和大头兵们。

    数百人通通被捆了个结实。

    等一切弄得妥当。

    被李简任命为队长，叫做栾景中的老者，到李简面前，跪下禀报道：

    “大人，所有人等都已经捆好，兵器也被缴纳放好。而且他们的身上也都通通搜过。没有任何问题。接下来该如何办？”

    李简没有急着说去漕运衙门，而是问道：“对了。在这大湾镇上，是不是所有漕运衙门的人都是收受贿赂欺压良善的坏人？”

    栾景中想了想说道：“回大人的话，也不全是。只是有些人不耻于高家兄弟为伍的，都通通被发配到上游的江岛去了。”

    “怎么发配到上游？而不适合下游？”李简记得运河下游可以一直到出海口。而上游来的船只都只是运送粮食的。

    “唉！还不是漕运衙门的都督高彪，副都督高兴为兄弟俩人，不知道他们怎么想的。”

    听到这话。

    李简记起了漕运都尉林项明的话，那这不就是意味着，高兴为兄弟俩人都是走私贩卖板甲的了叛国者了。

    “这里到江岛有多远的距离？”

    “回大人的话，有一个时辰。大人你这是要？”

    “不错。这漕运衙门不能没有兵士坐镇。且我对这些事情并不熟悉。也需要人辅助才能完成。”

    李简能轻松制服，甚至是杀死一支军队。但是审问这些事情却是一个人完不成的。

    “大人不用担心。想必漕运衙门内高家兄弟养的探子已经去搬救兵了。算算时间，也差不多该到了。毕竟江岛那个地方有二千人的兵力。”

    栾景中这么一说。

    李简心里也明白过来。

    随即起身，带着谭小韵走出醉仙楼。

    然而就在此刻，让人惊奇的事情发生了。

    原本被捆绑住的漕运兵马，在李简路过后，纷纷醒来。

    一看到自己被绑就大叫起来：“你们这是干什么要造反吗？我是漕运衙门的人，是朝廷的官员。”

    然而，回应他们的是一阵的拳打脚踢。

    打完以后。

    一群人才解释道：“你们这群害虫。今天钦差大臣李大人来此，就是要将你们问罪的。走押送到漕运衙门。”

    李简骑上大宛宝马。

    往前一走。

    原本被围堵得水泄不通的街道纷纷让出一条道。

    谭小韵此时发挥了作用，让跟在一旁的酒楼掌柜向大家宣布。有冤情的人，可以到漕运衙门。

    高彪兄弟二人醒来，看着自己和一群铁杆手下被绑得跟个粽子似的。

    开始拼命挣扎。

    可是一点用了也没有。

    俩人被押跪在李简面前。

    高彪恶狠狠的看着骑在马上的青年问道：“你到底是谁？”

    “今天来审判你的朝廷命官，这个回答够不够？”李简淡淡的说道。

    “哼！朝廷命官？那你知不知道我身后的人是谁。”高彪似乎一点也不害怕。

    “我不管你的身后是谁。你既然犯了法，我就要收拾你。当然，你也可以让你身后的人跳出来看看能不能保下你们。我这个人比较讲道理的，等下我会让你们修书一封。”

    李简说完，冲押着高彪俩人的兵勇说道：“刚才我便讲过了。他们投降就不游街示众。但是他们没有投降。押去游街。”

    听到这话。整条街都沸腾起来。

    不少人称呼李简为青天大老爷。

    谭小韵在李简身边说道：“哥哥，你现在好威风啊，我好喜欢。”

    “呵呵！这有什么，当年我在几十万兵马前阅兵那才叫威风。”

    “哼！我就知道你胡这么说的。所以呢，答案是什么就不用我讲了吧？”

    李简摊了摊手，也不在争论什么。

    毕竟现在的场合不适合做这些。

    李简这样一执法，搞来是万人空巷。无数人围观，也有很多人跪在地上伸冤。

    但都被一一喊道衙门。

    还没有到衙门。

    就看到一堆甲胄鲜明。精气神都非常好的队伍冲了过来。

    这一上看上去就纪律严明的兵马。

    李简也猜到了是谁。

    然而，为李简牵马的栾景中等人看到对方过来，问道：“来者何人。”

    对方一名也是骑着马的武将抱拳一礼道：“在下是漕运衙门驻扎在江岛的副都督武承颜，敢问阁下是？”

