    291、华秦华岭

    刘浩浑然不知他一个电话引动了风云，促使龙国往他身上加了担子，更不知道，他老哥因他而提升了级别；

    现在的他，正在和虎王两个儿子逗趣，‘华秦’和‘华岭’两只老虎，如今已经成了庞然大物，身高五六米，还没到七阶，使得他们无法收缩身体，只能趴着和刘浩沟通；

    “你们可要赶紧修炼了啊，这么大的身体，连异界都没法去，这两颗七阶风属性的魔核给你们吧，吸收了对灵魂还是有不小好处的，日后若是我找到其他修妖的世界，再带你们去闯荡一番怎么样？”

    “那你可要说话算话啊，整个秦岭都跑遍了，唉，都腻了啊！”

    “哈哈哈……”

    刘浩哈哈大笑，两只老虎性格迥异，华岭很高冷，华秦反而很逗比，有一种妖二代的感觉；

    “放心，我说话算话，唯一担心的就是你们两个跟不上节奏啊，你看，我现在都八阶，很快就到九阶了，日后去闯荡的世界只会越来越高级，就怕你们到时候太差了去送菜啊；”

    “嘁，你就放心吧，要不是老爹压着，我们早就进入七阶；”

    “是吗？那就好！”

    刘浩心中一动，发现这里面肯定隐藏着一些妖兽的秘密，日后有机会可以试探一番；

    “对了，老大，你能不能让人类给我们带几部手机啊，我和小弟手中的手机速度越来越慢了，有些跟不上时代了；”

    “嚯，看起来，你们两个家伙经常上网啊，电从哪里来的？”

    “切? 我会告诉你？好吧? 老大，这个电的问题? 你能不能帮忙一起解决了啊？”

    “长久的电只能是太阳能? 其他的肯定没办法，要不? 找人在这个广场上建立一个太阳能充电站？”

    “这个……”

    华秦眼珠子转了转，这不是他能决定的；

    “其他的方法很难? 哪怕给你们一个简易的太阳能电板? 也不能确保电能的通畅，话说，你们有那么多少时间上网吗？”

    “嘿嘿……”

    “那就再等等吧，我手中这个先给你们用? 多少还是能有点用的? 广场这里的太阳能充电站，我和金猴王他们沟通，估计他们也会遇到你们同样的问题；”

    “那就好，全靠你了啊，老大！”

    “你这家伙? 很油啊，跟谁学的？”

    “网上啊? 还能是谁？”

    刘浩呵呵笑着，往上奇葩这么多? 这家伙算是找到组织了；

    妖兽一般到了七阶才会开口，六阶就能开口的? 天赋都比较高? 像华秦华岭这样的妖二代本身天赋就不低? 还有着长辈的言传身教，能言善语也是常理之中；

    “人类，这一次由额和你们一起去探查一番，你的人什么时候来？”

    “我打个电话问问，金猴王，感谢你对我的信任，我相信你不会失望的！”

    “额可不是信任你，是信任虎王，虎王说你不会骗他，那额也相信你！”

    刘浩朝着趴在岩石上的虎王点了点头，他知道不是每一只老虎都能信任自己，据他感觉，懵懵懂懂的小老虎会将自己当成同类之外，很可能灵魂天赋较高的老虎更能感知到自己灵魂；

    一通电话下来，刘浩转头对着金猴王说道；

    “明天一早就能抵达，对了，金猴王，我手下有几个人会在这段时间陆续抵达，等我接应的时候，还需要你放行才行！”

    “若是这趟旅程真和你说的一般，这边的通道会给你们人类开更大的口子，否则……”

    “有你这句话就行了；”

    第二天，由郑直老爹带领下，九十九人的队伍穿过山林，一路上也没有丝毫阻碍，这倒是让金猴王翻了白眼，但也没有说什么；

    再次穿过世界通道，穿过一段距离，刘浩支起白云，带着一群人朝着魔兽森林外飞去；

    “腾云驾雾？”

    金猴王朝着刘浩看了又看，嘴上嘀咕一句，这会，他发现了刘浩身上隐隐传来的威压，让他心脏微微跳动，一直到了森林之外也没有平复下来；

    人类天赋千奇百怪，金猴王从网络早就知晓，可神龙天赋血脉绝对是最顶尖的一种，他一直猜测刘浩很可能是老虎天赋的一种，哪知道现在给了他这么大的惊喜；

    刘浩不知道金猴王想了这么多，几天的飞行，他刻意选择一个夜晚才降落在小镇以西几十里外，做出一副从莱斯特城调兵遣将的错觉，细节上也安排的很周到，异界的服装早早就准备好了，乘着夜色，带着一伙人进入小镇地盘，在城堡内安顿下来；

    城堡后方，本就有着一个小小的军营，可以装下二百人左右，刚好可以利用起来，倒是马匹之类的需要好好采购一番；

    进来的这些人群，都是经过严格刷选的，普遍都在六阶，哪怕是智囊团也不例外，一个个除了本身职业之外，魔法天赋都很不错，可以说是优秀之中的优选；

    这些人，就是作为日后的骨干培养的，也是日后征伐这个世界的先锋军；

    城堡会议室内，刘浩坐在首位，其下是郑直老爹郑建国以及金猴王，再之后，则是白中道、颜真、黄超和一帮智囊团在外围；

    “政务方面，智囊团的人慢慢接手，日后基本就是你们的事，军队郑叔把控，目前以锻炼为主，明天开始绕着小镇跑几圈，狠狠震慑一下那些佣兵们；”

    “明白！”

    郑建国把自己的位置拜访的很好，丝毫没有因为自己是长辈就摆谱，上面让他配合刘浩，他就不能有丝毫越界的意思，否则，日后其他人也会没大没小，对队伍的管理不力；

    “金猴王，待会你和我一起，我会找个佣兵催眠，你有什么问题直接问他；”

    “么问题！”

    金猴王显然没有想多待的意思，他是来确定刘浩是否说谎的，人类世界根本不适合他长待，只要确定了刘浩没有撒谎，他的任务就算完成了；

    这不是说他不够谨慎，而是作为妖兽，他根本没有必要参与到和异界人类正面刚的意思，越过世界通道，在魔兽森林占下一块地盘，妖兽就等于有了立足之地，进可攻退可守，哪怕世界通道真被这方世界人类发现了，他们也能融入到魔兽之中去，遁入更深处的丛林之中；

    这一点，刘浩其实也清楚，他也不指望妖兽真就和龙国一条战线，靠来靠去，始终要靠自己；

    刘浩不会将金猴王得心思点出，在世界通道依旧安全的情况下，妖兽一方不会闹幺蛾子才是他最为关心的，其他的都是次要；

    带着金猴王，刘浩将一个六阶佣兵神不知鬼不觉的催眠，转身就走出门外，摆出一副任由金猴王询问，他不关心的意思，事实上，对于声音有着把控的他而言，想要听金猴王的问询太简单了；

