    第一百七十八章收获

    程水生首先下到田里，伸手就把两根都给揪住了。

    苏小婉有些崇拜的看着程水生。因为她知道，要抓住这个滑溜溜的东西是很不容易的。

    可是，苏小婉的一个小举动，也落入了袁弘毅的眼里，袁弘毅眼眸一深。提着灯往前走了两步，正好前面有东西在动，看来是因为这边的水波，所以那边开始逃了。

    袁弘毅轻轻把灯交给苏小婉，估后也不下田，伸手探了两下，一手一条鳝鱼就被抓起来了。

    就这么短短的几步路就抓到了四条了，其中三条都是鳝鱼。这东西可是好吃的。

    苏小婉两眼放光，可是不能让他们就这么手上揪着不放呀。程西山也发现了这个问题，指着一个小伙子说道：

    “你回去拿一个鱼篓。”

    那小子也就真的回去拿了。苏小婉在后面接了一句：、

    “最好多拿几个。”

    “好。”

    程西山本就是一个好玩的性子，他立马在身边的田边上扯下几根铁链草，这种草十分的能受重，还很坚韧。

    程西山用这种草把他们手中的鳝鱼给串了起来，这是用草串过这些家伙的鱼腮后再从嘴里出来。串是串上了，那些鳝鱼怎么甘心被这样串着，个个都在不停的扭动着。

    再把剩下的草围成一个圈，交给苏小婉提着，然后几个男人都一人扯了一把草就下田去了。

    苏小婉提着一个气死风灯起在田坎上，袁弘毅就跟在她的身边，只是是在田里。

    而本来这种鳝鱼这些就多数是在田边上打洞的，所以，现在的田边是最多的。就这不远的路程，袁弘毅就抓到了近十条了。

    所以，他的手上的草上都不能再串了。再串可能那草就受不住了，因为这些家伙被抓上来了后，都想逃生，一只一只的不停的扭动着。

    正想着怎么办的时候，那拿鱼篓的人回来了，手上各提了一个，腰上还有一个。

    苏小婉连忙叫道：

    “拿过来，拿过来，我这串上的都要掉了。”

    那人忙递了一个过来。又给走到了田中间去的人丢了一个去，自己也迫不及待的就跳下田里去了。

    男人的快乐很简单，何况，他们这些人都是差不多大小的人。而照苏小婉的意识中来说，其实，这就是一群刚成年的大孩子。

    所以，一个个的玩起来就很疯了。大家在田里找，一块田找完，三个鱼篓都是过半的份量了。

    这可是不少了。但他们来劲了，还不想停，于是，就有人去拿了两个带了桶过来，然后把鱼篓里的都倒了进去。这么一倒进去再用一块木板盖了上去。然后再抱个石头盖在上面。

    苏小婉就在边上照着袁弘毅，突然发现，这也是一种乡下生活的乐趣。

    袁弘毅每发现一条，苏小婉比他还紧张，生怕被跑了，又不敢高声怕是吓着了。连灯都不敢晃一下。

    袁弘毅不时的都抬头看向苏小婉，此时的苏小婉的小脸儿上，全是兴奋的样子，虽说黑夜里只有那么点灯光，但袁弘毅却觉得苏小婉的眼睛就在闪着光。

    虽说天黑，袁弘毅敢打赌，现在小婉的小脸儿一定像是晒着太阳一样的红通通的。

    站在田里的袁弘毅不由的吞了一下口水。

    “弘毅，弘毅，快看看，前面，前面是不是有好几条鳅鱼？”

    苏小婉没注意到袁弘毅在看着自己呢，而她现在只重点关注着那田里的变化呢。

    “哦，我马上来。”

    袁弘毅收回自己的眼光，马上上前去，果然，前面有好几根鳅鱼。

    结果他们七八个人，一找就把这一片的已打了谷子的男里的鳅鱼和鳝鱼都给找了。那带来的桶里也是装满了。而鱼篓里也是全都装满了。

    程西山一边叫着收工，一边大摇大摆的走过来的时候，突然啊了一声，然后就看到他摔到了田里，然后再起来的时候，手上各抓了一条鳝鱼。嘴上还有泥。

    水生笑话道：

    “你这嘴啃泥是做什么？想用嘴来抓鱼吗？”

    其他人也跟着哈哈大笑。他们都走到了桶边了。袁弘毅又啊一声道：

    “遭了，我说给你摘黄瓜的，现在倒是离瓜地越来越远了。”

    小婉轻笑道：

    “今天没摘到，明天再来也行的。”

    小婉只是想用黄瓜来做一下美容。其实，自己要是真的拿黄瓜来贴在脸上的话，可能袁弘毅会惊讶之外还会笑话自己了。

    不过没关系，今夜的收获可是不少。

    小婉看着那桶里不停的在涌动着的东西，脑子里想到的就是怎么把它们做成美食。

    而其他几个专门去抓了鳅鱼这些的人这时才发现，怎么就抓了这么多了？

    这么多怎么整？

    想到怎么整，大家都抬头看向了苏小婉，苏小婉笑道：

    “二哥，你家院子里不是有个石头的水缸么？把这些先倒在里面，那石缸它们逃不掉吧。明天天明了我来看看。咱弄一些来吃。”

    对于苏小婉做的吃的，程西山是佩服得不得了，同样的那几个菜，怎么在自己的老娘和老婆的手上煮出来，就有些难吃，而在苏小婉的手上出来，就是炒的小菜也是很好吃的。

    程西山就忙叫上几个人，一人弄一点儿，把那些鳅鱼全弄到了缸子里，还给加了点儿水。

    柳婶本来带着洪福都睡了的人，听到院子里弄得响，开门出来看着好些人围着那个旧石缸呢。

    打着哈欠上前问道：

    “你们干啥？”

    一边说一边凑上前来看看，也只见到缸里小浪不断的翻滚着。因为灯光不好，一时也看不清楚那里面是装的什么。

    “这是啥？”

    “娘，这是鳅鱼和鳝鱼。”

    程西山话还没说完，本来是想说明是苏小婉要用来做菜的。但柳婶这个爆脾气就开了嗓了：

    “你个没头脑的家伙，这东西搞来做啥？臭得很呢。哪儿搞来的你们给送回去了。”

    “娘，这是小婉要用的。”

    柳婶愣了一下这才看清楚站在人群外的正是袁弘毅和小婉。

    、

