    294 获萌宠

    千落本以为洗骨伐髓、什么净化灵魂等等又会疼得生不如死，和前世她服用灵水以及小彩的花蕊一样。

    结果只是自己变成了一个臭蛋，浑身的泥污从身体里冒出来，然后她不得不在小溪内，洗洗洗洗洗...

    等红狸狸将自己衣服抖干了，洗得浑身发软的千落终于从灵溪里爬出来，然后穿上自己的衣服。

    “哎呦~红狸狸，主人变化太大了！”小葡萄瞪着大眼睛，脆生生地道。

    红狸狸和小葡萄，是千落给两兽起的名字，红色的小狐狸，自然叫红狸狸。

    而小白鼠，一双大眼水汪汪、萌萌哒，像极了水嫩光泽的葡萄，所以就叫小葡萄。

    不过大黑回了灵山，说是因为它转换了时空，需要进入修仙，不然日后的实力会大打折扣。

    并且它说自己不是修仙界出生的魔兽，虽然是神兽级别，但是血脉压制它的法力，它需要通过长时间的修炼，才能恢复与这个世界神兽同等的神力。

    千落听了小葡萄的话，意念想要移过来一面镜子，结果悲剧了，空间再次封印了她之前存进来所有的物品。

    她只能低头看向溪水，皮肤吹弹可破，变了一个人，这本来自己刚才洗澡的时候就发现了。

    此时溪水的映照下，一张脸蛋清秀可爱，眼珠子黑漆漆的十分灵动有神，并且一头乌黑的秀发，小小年纪却有了精致的五官配比。

    “这变化是挺大的，这我怎么回家，不会让人当妖孽了吧？”千落也有些为难了，这里毕竟不是星际，而是封建古代。

    红狸狸想了想道：“那就再吃一颗易容果吧，恢复不到原来，但是不会反差太大！”

    千落是欣然接受，吃了易容果后，果然五官变得有些平平了，不过一双眼睛依旧是亮点，令人无法忽视。

    好在皮肤和头发都暗淡不少，不然她如同一个精致的小美人一般回家，保准吓着米氏三人。

    “妈呀，还长个了！”千落看着自己缩短的衣裤，但是好在不是特别明显。

    千落因为在紫炎晶心内耽误了不少时间，所以准备先回家去，至于修炼的事，等晚上再进来。

    紫炎晶心刚刚因为她与两个玄兽契约，已经正式解开了一道封印，有一个玉简功法，还有一个小盒子，不过千落怕米氏几人惦记，就赶紧往回走没有去研究。

    紫炎晶心空间虽然与外界有时差，但是时差还不是太大，外界一日，空间内三日，但是千落从昏迷、觉醒以及契约等等，就已经花费了不少时间

    千落重新回到外界，顿时感觉空气没有空间内舒畅以及充满灵气，想着果然是凡人界，而她想要修炼，基本上还是要仰仗空间内的灵气。

    何况修炼之途漫漫呢，就算自己拥有逆天法宝，但也不是一朝一夕的事！

    她再着急，也懂得心急吃不了热豆腐。何况首先她得先飞升到如今的上仙界，才算是真正踏入修炼一途！

    千落很快下山，从山脚处找到了自己装着猪草的背篓，将自己一只空间内的普通兔子藏在猪草之下，空手回去肯定没什么好事，千落这个时候不想和苏盛废话太多。

    天幕慢慢淡了下来，日月交替，踩着最后一点余晖，带着无比灿烂又愉悦的心情，千落迈进了自家小院的大门。

    “二姐~~”

    苏草最先看到千落回来，欢快的小跑过来，简易的厨房内，苏杏正帮着米氏忙乎，饭菜都已经准备的差不多了。

    “打个猪草一走就是一天，都疯野了吧？”

    还没等米氏说话，一道阴沉的男音响起。

    苏盛十分不悦从自己房间出来，站在门口看着千落，他眼内只有责备，并没有发觉千落明显的不同之处，以及一个11岁的女儿出去劳作一天是否辛苦？以及安危与否的问候与担忧！

    千落懒得理会这妈宝男，如今知道自己未来的目标与走向，她对苏盛更加不屑。

    早打定主意，飞升那日，就是苏盛后悔一生之时！

    这种渣男，根本不配任何人对他付出。

    千落懒得看他这一张臭脸，看他这样子就知道他今天肯定是在他娘那又没得什么好脸子，然后回来又拿她们母女撒气了。

    伸手进入大大的猪草背篓里，掏出来那只兔子，递给米氏道：“娘，这兔子脚瘸了，我光是逮它就跑了好久，简直要累死我了。”

    “娘，兔子~，噢噢噢噢，有肉肉吃喽~~”

    苏草是最先欢呼起来的，虽然家里最近已经吃过几次兔子了，但是小孩子哪有不嘴馋的，何况以前苏草连饭都吃不饱。

    米氏也是一怔，脸上又闪过一抹惊讶之色，随后看向千落道：“你这孩子，又往山里走了，娘说你多少次了，山里危险，下次不准再去了，你想吃肉，娘再养几只鸡。”

    “没有，这只兔子受伤了，自己跑到山脚的，我也是无意间看到的。”千落不在意的呵呵笑道。

    苏杏也是十分高兴的过来，伸手将兔子接了过去，近距离看着千落明显愣了一下，千落知道苏杏还是看出来她和平日是有变化的。

    “二妹，你？”

    “咳咳，大姐，我太饿了，你赶紧和娘将兔子做了吧，有事晚上再说。”千落直直盯着苏杏，给她打暗示。

    苏杏敛下眼睑，很聪明的听懂了千落的暗示，提着兔子道：“你累一天了，去洗洗等着吃饭吧。”

    “好~”

    被晾在一边的苏盛，脸色更加的不好看，没好气瞪了千落一眼，然后看着米氏道：“娘那边应该都吃上了，你杀了兔子，直接送一半过去给上房，明日吃也坏不了。”

    “嗯。”米氏淡淡应了一句，然后赶紧继续做饭。

    苏盛转身回了房间，因为今晚上又有肉吃，还是不花钱的，所以就没再训斥千落。

    千落心里鄙夷，这男人不仅仅病得不轻，这行事作风越发像姚老太太，连看她嫌弃的眼神都一模一样了，果然有其母必有其子！

    米氏手脚麻利的做饭，这一顿饭自然是十分丰盛，苏杏为了哄苏盛，还给他倒了一杯酒，主要是怕他再生气然后骂千落。

    桌上是香喷喷的白米饭，一道清炒小白菜，还有一个拌红萝卜丝，还有米氏自己做的酱菜，中间一盆红烧兔肉，一个小杂鱼炖的豆腐汤。

    刚刚秋收不久，都是新粮，这几日米氏不能说日日大米饭，但是比以前在上房吃得要好些。

    就算是熬粥也不会太稀，让人清汤寡水的吃不饱。

    有肉有酒，又有半只多兔子送给了上房，苏盛脸色好了不少。

