    “既然如此我们就快点开始吧，我的时间有限。”克莱尔说道。

    懂，你是稀有怪，有召唤时限嘛！

    “好！”兰多笑眯眯的说道。

    两人找到密室的正门，经过简单的分析，就打开了那扇仅容一人通行的小门。

    大概半个小时后，两人终于确定这里除了收集城市中所有人情绪的法阵核心外，再也没有其他手段了，和空气斗智斗勇的两人有些略显尴尬的站在密室中，看着眼前的魔神之种。

    “布里杰让手下散播那种邪恶仪式是为了收集培养魔神之种的资源，现在似乎线索又断了。”

    “魔神之种的用法很多，除了成为降临之躯外，同性质的魔神之种也能作为恢复伤势的良药。”

    “哦，原来如此。”在神祗相关的知识上，兰多确实属于见识很浅薄的那种。

    “根据布里杰的说法，他那几次见到大主教，都是对方来给他下达任务和拿取魔神之种，无法确定对方的具体位置。”

    克莱尔思考片刻后继续说道：“相比于其他魔神之种，作为降临之躯，即使不去理会让其自由发育成长也是正常的，但要说疗伤用的魔神之种，想必那位大主教肯定会在其成熟后第一时间来索取。”

    “而现在这具魔神之种，已经成熟了。”

    兰多高低没看出眼前半透明光团中的雾气怎么就算是成熟了，但他还是相信专业人士的判断。

    “你的意思是说，那位大主教短时间内会来这里索取疗伤用的魔神之种？”兰多立刻就明白了克莱尔的言外之意。

    “嗯！”克莱尔点点头。

    “可是我们不能就这么等吧，我的时间可是有限的。”兰多皱眉。

    “时间有限？”克莱尔笑道：“你该不会是要去帝国有名的那个特殊世界实验室吧？”

    “对，应该快要开启了吧。”兰多也没有隐瞒。

    “哦，那就有好戏看了，到时候八大古学派中，几乎所有的第六到第十席都要去。”

    “……”

    那个名额不是超难弄的吗？为什么在你嘴里就像是包分配的一样，哦，在古学派就是包分配的啊，告辞！

    兰多怀疑克莱尔在炫耀，但他没有证据。

    “那古学派中的前五席不去吗？”

    这话刚一问出口，兰多就后悔了。

    “他们会直接去主大陆，那边的环境要比特殊世界实验室好的多。”

    “……”

    可恶，这天没法聊了，你在这样凡尔赛下去会失去我这个小伙伴的！

    “嘿嘿，羡慕我们古学派的福利吧？整个奥术帝国超过九成以上的资源都在我们古学派手中，别看新学派这些年发展的还不错，但所得到的资源也不过是些边边角角的货色，这点光从古学派和新学派的大奥术师数量对比就能看出来了。”

    “古学派和新学派的大奥术师数量差很多吗？”

    “当然，从帝国建立至今，还没有自然老死的大奥术师，你可以想象一下古学派大奥术师的数量，就算其中少部分支持新学派，甚至很多新学派本身就是那些大奥术师脱离原本学派后建立的，但新学派在帝国的影响力还是很弱，当然，这个弱主要指的是上层的决策，在帝国的下层之中，新学派还是很有声势的。”

    “……”

    “怎么样，你的力量很适合我们死灵学派，有没有兴趣来我们学院？”

    兰多：？！

    你在挖我墙角？不对，你在挖银塔学派墙角？！

    “我在银塔过的还可以，而且我的导师奥多也是大奥术师！”兰多沉声说道。

    “以你的聪慧应该明白了吧！”克莱尔平静的说道：“所谓的新学派，不过是我们古学派推出来的试验品而已，真正奥术帝国的精髓，都在古学派之中啊。”

    对于克莱尔的话，兰多无言以对，事实上在听前者说很多古学派的大奥术师脱离本身学派，建立新学派的时候，他就隐隐有这种猜测了，只是不愿去多想而已。

    见兰多陷入沉默，克莱尔也不以为意，笑着说道：“你也不用急着做决定，听斯特兰说，咒法学派的那位小祖宗最近正准备重启交换生制度，你能以银塔学派的身份，作为交换生来古学派学习，到时候你也能感受下我们古学派的福利和竞争的……残酷！”

    交换生制度？兰多依稀记起在前往水晶世界的时候，奥多曾和他说过有机会让他去古学派见识一下那边竞争的残酷，亲眼看看所谓年轻一辈最顶尖天才真正的实力。

    当时奥多没有明说，现在想想看，应该就是这个交换生制度了。

    至于克莱尔口中的那个小祖宗，兰多瞬间就想到了离开水晶世界后见到的那个身高和性格都宛如小孩子一样的莱克斯。

    这个交换生制度，不会是为我重启的吧？！

    克莱尔不知道兰多正在自作多情，将话题拉回正轨的说道：“干等着确实不是办法，但现在也没什么其他线索了。”

    兰多回过神来说道：“倒也不是没有办法。”

    “哦，说说看。”

    “这魔神之种是为幕后那尊神祗疗伤用的，那位大主教应该很宝贝它才对吧？既然我们无法找到他，那不如让他主动来找我们不就好了？”

    克莱尔眼睛一亮：“你是说……”

    “对，只要我们在这里制造点动静，对方为了确认已经成熟的魔神之种是否完好，肯定会第一时间赶过来的，只要提前布置好天罗地网，还怕抓不到这只瓮中之鳖？！”

    “确实不错，唯一的疑虑是，这样打草惊蛇容易让对方提前警觉，毕竟是为疑似超越传奇的强者。”

    “这就要靠你了！”兰多笑眯眯的说道。

    “靠我？！”克莱尔警觉的战术后退。

    当然是靠你这个狗大户了，你刚才不还在炫耀古学派福利多好呢吗？这不，证明你的机会来了！

    “只要你布置的够……合理，就算是超出传奇的强者又能如何，对我们死灵学派第十席克莱尔大人自然都是小意思啦！对不对？”

    克莱尔：？？？！！！

    PS：这个世界也快要进入尾声了，等特殊世界实验室过去后，就会去古学派学习，我比较倾向于去咒法学派，但按照现在兰多的发展来看，死灵学派似乎也不错，大家有没有什么意见？

    奥术体系经过数万年发现后的样子，我会尽量将脑海里的故事讲给大家听的，希望到时候不会让你们失望。

    这段时间因为工作原因，在加上我自己的事有点多，千头万绪，抱歉了，等下个月我会开始还欠更的，大龙在这里多谢大家的支持了！

