    摆在王轩面前的路有两条，一条走散关，进入凉州武都郡，再转道东狼谷，与之前韩遂进汉中是一条道路，另一条是走褒斜道，直插汉中。

    最终王轩还是选择了褒斜道，因为散关太过繁忙，来往人多，很容易暴露行踪。

    这次可是正了八经的孤军深入，一点后援都没，连特么的粮食都不够。

    是的，即便沿途没有任何阻碍，王轩手里的粮食都不够吃到南郑的。

    大军轻装开拔之后速度很快，一天不到的时间就渐渐接近了褒斜道的关卡，在四十里之外，王轩便下了第二个命令。

    “恶来，把军中最能打的好手都抽调出来，五百人就够了！”王轩把典韦喊过来吩咐道。

    若论最了解军中谁更能打，典韦不做第二人想，这厮平日里一刻都不闲着，宁可绑着一只手也要找人打架。

    “干啥啊！”典韦眼珠子一转，没立刻去找人，反倒凑合过来问道，全军上下，就他跟王轩最熟悉，敢在接到命令之后东问西问。

    “夺关！”王轩横了他一眼，“就特么褒斜道那个狭窄，上万人都拉出来二十里地去，这么多人又不能一拥而上，当然是挑选精锐出击了！”

    “得嘞，俺老典明白了！”典韦屁颠颠扭头就跑。

    这五百人将士可是上万人中挑选出来的精华，这一路上足足有十几道关卡，全部都要这些人来攻占。

    至于一万大军主力，那是等到出了褒斜道之后才能派上用场的。

    很快五百人便被典韦拉了出来，听说要做先锋破关，这帮家伙一个个兴奋的都嗷嗷叫，一点没有为即将到来的生命危险产生丝毫的恐惧心理。

    不得不说，能得到典韦认可的，都是一群暴力狂。

    大军一分为二，王轩带着人脱离大部队快速前进，临走的时候还带上了两百人作为辅助，帮忙背着盔甲兵器等等，在开始厮杀之前，王轩要尽量保证他们的体力保持在巅峰状态。

    五百人多人很快接近了褒斜道关卡，狗张鲁还挺小心的，路上连续碰到了七八个斥候，不过在典韦这种实力的人物面前想跑路，那就有些异想天开，若不是怕搞出太大动静，他便是张嘴吼出一个空气炮也能把那斥候连人带马一起炸碎。

    整个褒斜道是建立在秦岭之内的，说一句一夫当关万夫莫开真的不过分，山道的倾斜角度差不多有30°，这特么光是登山就不知道要耗费多少体力，攻城器械什么的根本不用想运上来。

    一面干脆就是悬崖峭壁，横栏在小路上的关卡极其狭窄，而且这已经是这段路最宽的一段了，王轩目测不超过四十米，这同时能摆开的进攻人员都超不过五十个……

    这已经不是普通的易守难攻了，关卡内部只需要布置几百人便能阻拦上万大军不得寸进。

    “呸！”王轩朝着地上狠狠啐了一口，招手把典韦喊了过来，“你带几个人打头跳进去，堵住他们的退路，绝不准许一人逃脱回去！”

    典韦拍了拍胸脯，一副放心吧，我搞定的姿态！

    所有人顶盔掼甲，但并没有换上重步兵那套装备，而是只穿了一件骑兵用的半身铠，没办法，这次最求速度和敏捷，没有云梯，所有的攻城设备都没有，面对五米高的城墙，只能人力攀爬过去，好在，平日里有过针对性训练。

    王轩一挥手，所有人不在掩饰，从树林子里猛的冲了出来，仿若发狂的野猪一般，在典韦的带领下鬼哭狼嚎地朝着关卡冲去。

    典韦首当其冲，倒持着双戟，三百多米的距离罢了，几个呼吸之后，在关卡上守军还没反应归来之前，纵身一跃，轻松跳了上去重重落在城墙之上。

    铁戟长有一米五，双戟加上典韦那夸张的臂展，双戟好似车轮一般在典韦手中旋动，眨眼之间便清空了十几米宽的一段城墙，这对于只有四十米左右宽的城墙来说无疑就是一场灾难。

    给后续的打开一个缺口之后，在惊呼和惨叫声中，典韦纵身一跃就是几十米远，直接跳进了关卡中心地带，心中牢记着王轩的吩咐，堵住关卡的后路，坚决不准许任何一人逃走，典韦没有任何停留，轮动双戟，人挡杀人，佛挡杀佛，房子挡……杀房子！

    有典韦这种远古凶兽一般的家伙在，堵路什么的，哪里还需要别人帮助啊！

    典韦打头，后面五百人排列成一条长龙猛冲而上，此刻的关卡内还没反应过来便被典韦彻底搅乱了，城头稀稀拉拉落下的箭雨跟挠痒痒差不多，臂盾往头上一顶，即便胳膊大腿真被射中了，这些吗莽汉也仿若不觉一般冲了上去。

    前面两人一组，马步稳稳扎下，四手交叠做好准备，后面跟上的士卒直接跳了上去，下面两人猛的使力朝上一托，人便直接蹿到了城墙之上。

    这毕竟是个神话般的世界，在前世，这种方式都能让人轻易攀登上四米高的障碍，更何况是现在！

    当这些最低都是肉身境巅峰的莽汉，狂笑着登上城头的时候，便预示着关卡之上这些普通士卒的末日了。

    整个攻占关卡的过程之轻松，大大出乎了王轩的预料。

    二十分钟之后，王轩坐在满是血迹的关卡之内忍不住笑了。

    他也是犯了经验主义错误，包括赵云、典韦等人，都忘记了，今时不同往日！

    从前，这种关卡有个五百精锐，能让上万大军不得寸进，没办法，一次性就只能送几十人上来攻城，面对五米多高的城墙和里面九座箭塔，连攻城器械都没有的情况之下，根本没有任何攻陷的可能。

    但现在，若是普通士卒不能聚合在一起升起云气，单单典韦自己就能杀的他们狼狈奔逃。

    这已经是个以一敌千的年代了，阻止罡气外放境界大将杀戮的，除了集体的力量外，只剩下他们自己的体力了，只要体力足够，杀戮就可以永不终止！

