    夜晚，璀璨的星河在深空流淌，星辰散发出濛濛清辉，浓郁的星辰精华滋养着周围的星域，也滋养着星域里的万千生灵。

    北斗星域，北斗古星。

    北斗古星，也被称作葬帝星，乃是一颗古老的生命源星。如果对比星图不难发现，把北斗七星相连，北斗古星就位于勺端和勺柄两颗恒星连线的黄金分割点上。

    作为北斗星域最古老的生命源地，北斗古星钟天地之灵秀，吸纳着来自北斗星域的星辰精华，整颗星球上灵气充沛，适宜万物生灵的生存与修行。

    葬帝星，顾名思义，由于埋葬了多位大帝和古皇而闻名于整个宇宙，整颗星辰也由于皇道法则和大帝阵纹的加持而气象不凡。

    此刻，北斗古星上，一处与世隔绝的生命禁区之中。

    池渊从未有遇到过像现在这样诡异的情况，思维分明清醒的很，偏偏四周一片漆黑，浑身也使不上一丝力气。

    莫非是鬼压床？

    不应该啊，自己曾经又不是没有体验过鬼压床，那绝对不是现在这个感觉。

    随着时间的流逝，这一诡异的情况没有丝毫的改观，这让池渊有点慌了。

    这什么情况啊，难道是我的身体出问题了，变成了植物人？不该啊，我又没得什么疾病，怎么会变成植物人呢！

    池渊不由得胡乱猜想起来，却没想到一语成谶了。

    纷乱的杂念从心里闪过，池渊不安的感受着身体，想要快点摆脱这诡异的感觉。

    渐渐的，似乎能感知到一点身体的存在了。有门！池渊大喜，赶忙按着平时应付鬼压床的方法，集中精神试图让身体重归意识的掌控。

    一阵恍惚感过后，眼前的世界亮了起来。池渊看到四周景象，却愣住了。

    周围尽是黑漆漆的嶙峋怪石，光秃秃的黑色石山不着一点绿色，透出一种莫名的气韵。

    “什么情况……”刚想到这，蓦地发现自己的视角竟然是全景式的，分明没有转身扭头，四周却能尽收眼底。

    将视角转向自身，池渊不由得一怔，这哪是自己，分明是一株茶树的样子嘛！

    “是了，我肯定是在做梦。”池渊封闭了视觉，心底默念“醒来！”张开视觉，四周依旧如此。反复数次，情况也并没有什么变化。

    这时池渊才不得不接受了自己并不是在做梦。

    “所以我这算什么……穿越？”

    池渊无语的看着自己，心道：“没有穿越成什么气运之子的主角也罢了，好歹让我是个人吧，哪怕是个动物也行啊，变成植物算哪门子事？”

    看着自己目前的样子，池渊略微皱眉。

    一株不高的小树，姑且称之为树，扎根在这座除自己外没有丝毫生命迹象的黑色石山的石缝中。

    树干不粗，甚至可以说很细，目测直径不到二十公分，一米多高，老皮皲裂，观之给人一种十分古朴的感受。

    最奇特的是叶子，整株小树只生有一百零八片树叶。

    “天罡三十六，地煞七十二，两者相合便是这一百零八之数，象征宇宙星宿，代表着无穷浩瀚的世界。”

    池渊思索着，“且还不止道家说法，相传佛门和天竺不少古教派中一百零八也代表着圆满。

    所以，这是有什么深意么？”目光注视叶片，池渊发现每一片叶子上都烙印着玄妙的道纹。

    道纹交织成神秘图案，有神兽咆哮、仙禽飞舞，更有神秘人形轻颂大道之音，神异之极。

    且一百零八片叶子上的道图竟没有一个重复，每一片叶子均是独一无二。

    池渊皱眉思考，一种熟悉感越发强烈了，记忆中一株树影，逐渐与眼前自己的身形相重合。

    “不死药，悟道古茶树？这我穿越到遮天里了？”

    想到这，池渊再度看向四周的景色，光秃秃的黑色石头构成一座古老山川，镇压四极。

    “所以说，这里是……不死山？”

    搞明白了自身的处境，池渊费力地扭了扭身子，茶树枝干微颤，一百零八片叶子摇动，发出簌簌声响。

    “也不知道，我还能回到曾经的世界吗？”池渊出神地想着，一身枝条自然摆动，叶片轻摇，隐隐散发出道蕴。

    回忆着前世曾看过的剧情，池渊再度审视起自己的本体来。

    悟道古茶树是一株不死药，但它最出名的并非像其他不死药那样让人重活一世，而是能助人悟道。

    “虽然悟道古茶树最出名的就是它结出的悟道茶叶，但依稀记得，悟道古茶树每隔万载岁月凝结一枚悟道不死药，也是可以让人活出第二世的。”

    池渊思索道，“也是，若非不死药的特性，也不可能受到古来多位古皇大帝的争夺。”

    至于时间线，池渊曾看过某位知名作者的三部曲系列，可是多年过去，很多记忆都淡化了，只能说留存了模糊的印象。

    对于那个不可描述作者所描绘的遮天三部曲，池渊可是清楚得很，这当中有太多隐秘和黑幕，这个世界的水很深。

    “虽然有大体印象，但很多关键信息我遗忘了，这很不利，感觉亏了一个亿。”池渊枝叶摇晃，愣愣的出神。

    后荒古时代，不死山中沉眠着自斩一刀的石皇，还有一个神秘的无头骑士等。

    可池渊仔细感应，却并未感知到极道威压，莫非这是更早的时代，早于荒古前，石皇等至尊还未入驻不死山？

    看着眼前的不死山，池渊又想到了自己身上。

    骤然来到传说般的世界里，他的心情很微妙，激动与害怕并存，向往与抗拒同在。

    这是一个修炼的世界，存在修士，对他而言如神话。

    既然来到遮天的纪元，在这玄奇瑰丽的世界中，不去见识一番黄金大世，不去追寻那璀璨的帝路，岂不是人生遗憾！

    不死药作为宇宙中特殊的存在，不老不死、与世长存，其蕴含的不死精华更是可以帮助气血枯竭的老年大帝再活一世，端的是神妙无比。

    但不死药也有着明显的短板，那就是无法修行，且只有模糊的本能，而无法诞生清醒的元神。

    当然，凡事都有例外。

    对于不死药这个族群来说，青莲不死药就是个例外，他自斩不死根，褪去药躯而成修士，在后荒古时代证道成帝，成为了那个时代最为耀眼的存在。

    不过，现在的青帝恐怕还是一株不死药，还未实现蜕变。

    悟道古茶树作为不死药，对于天地大道的细微变化最为敏感。

    池渊明显能感觉得出，现在的天地大道昌隆，对于修士的压制十分宽松，这与后荒古时代青帝证道之时的天地压制可谓是一个天上、一个地下。

    “所以说，现在应该是荒古时代，或者荒古之前。”池渊心念电转，“那么，就让我来做那第一个打破不死药诅咒的人吧！”

    ps.多位书友反馈这本书前期看着很乱，在这里我要透露一个消息，这本书是在第四十几章才有的大纲，所以前面几章确实有点莫名其妙。

    大家可以跳过前四十章直接看后边，不过前面也是挖了几个坑的，所以如果跳着看的话可能会错过某些内容，这本书是笔者第一次尝试创作小说，文笔和功底都需要磨砺，越往后写越精彩，欢迎大家提出评论，欢迎来书友群一起玩。

    另，本书将于2021.6.11上架，请大家支持个首订吧，我会努力写出大家爱看的好故事～

