    

    “第四魂技，三秒绝命毒镰！”

    叶峰的周边变成了黑色！！

    那把嗜血魔镰更是变成了纯黑色的魔镰！

    看着幽深，恐怖！！

    “不好！！”

    唐三快速撤离。

    直接施展鬼影迷踪！！

    现在正是敌人后方空闲的时候。

    他们刚得到胜利，防备性不高。

    如果这个时候冲进去。

    那么说不定最后就只剩下了叶峰跟自己。

    “你以为你跑得掉吗？”

    唐三的鬼影迷踪确实是很快！

    但叶峰的万年魂骨也不是吃素的。

    金翅大鹏速度型魂骨动用，左腿散发出金色的光芒。

    紧接着下一秒对着唐三的方向追了过去！！

    “这么快？！”

    唐三将鬼影迷踪施展到了极致！

    但他发现这个叶峰的速度至少是自己的两倍。

    再这么下去，用不了多久，自己一定会被对方追上。

    而到时候他肯定还没有到对手本营那边！

    “你还有八秒！”

    叶峰盯着唐三。

    就仿佛是掌心之物！！

    “八秒？呵！那就让我看看吧！第一魂技，缠绕！”

    唐三迅速施展出了自己的魂技缠绕！

    缠绕伴随着鬼藤寄生。

    能为他争取更多的时间！！

    “没用的！”

    叶峰的嗜血魔镰轻轻一碰蓝银草。

    紧接着下一秒，这些蓝银草全部枯萎！！

    甚至有些直接腐化了起来！！

    暗影毒狼所蕴含的毒可以说是整个毒物界排名第一的超级剧毒！！

    因为这种狼，本身就是生长在毒池之中。

    吃各种毒物，腐物为生！！

    传说中的五毒在对方眼中，只是日常的美食罢了！！

    曼陀罗蛇在暗影毒狼的眼中就是辣条！！

    一根又长又有嚼劲的辣条！！

    还带点配料的那种！

    没错，对方的毒在暗影毒狼的眼中就是配料！

    所以当初才是龙公这个魂斗罗亲自出手去追杀！！

    蛇婆与孟依然都不敢靠近。

    因为哪怕是魂斗罗追杀这种魂兽都冒着极大地风险。

    至于一个魂帝还有一个魂尊，那就更不用说了。

    一旦沾染毒物，必死无疑！！

    “这怎么可能！第二魂技，鬼藤寄生！！”

    自己的蓝银草被腐化，这也就证明了那把魔镰上有毒！！

    而且还是剧毒。

    蓝银草都无法触碰的剧毒！

    他迅速动用自己的第二魂技！

    然而他发现，自己的第二魂技寄生居然无法寄生！！

    他真的慌了！！

    这家伙究竟是什么变态。

    居然连蓝银草寄生魂技都无法施展！

    “还有6秒！”

    叶峰已经在唐三的面前了！！

    “第三魂技，蛛网束缚！！”

    唐三迅速施展蛛网束缚！

    然而醉翁之意根本不在酒。

    他的手袖微微一动。

    袖箭，含沙射影一并施展了出来！！

    这个时候他已经不能管对手生死。

    偷袭成功，获胜即可！！

    “咻！”

    然而唐三没有想到，下一秒，那锋利的魔镰还是刺入了他的身体！！

    而他距离玉天恒等人，还有两步的距离！！

    “我已经跟你说过，收回你那些破烂玩意，对我没用！”

    叶峰冷淡的说道。

    “该死！！”

    唐三整个人半跪在地上！！

    他清晰的感觉到自己的生机正在不断的消散，脸色发紫！！

    此刻，他已经没有时间再理会叶峰了。

    疗毒！！

    他快速将自己的蜘蛛爪刺入到了身体中！

    必须要将这些毒物给吸出来，否者今天必将中毒身亡！

    果不其然，当蜘蛛爪刺入那一刹那，他原本苍白发紫的脸色稍微缓和了许多。

    然而这疗毒可不是战斗，体力以超乎寻常的速度损耗着！！

    但作为唐门之人他知道，如果不快点清除这些毒素，一旦对方到心脏。

    那么就算是神仙都救不了他！！

    顾不得其他。

    唐三直接将大师给的体力丸吃到了嘴里，先保命后边再说打败斗皇战队的事情！！

    丹药刚刚服用下去！！

    唐三只感觉到枯竭的体力恢复到了全盛！！

    随后他开始继续吸食体内的毒素！！

    终于，脸色渐渐有些好转！

    然而他背后的八蛛矛以肉眼可见的速度萎缩！！

    就像是受了极大的伤害一样！！

    可这并不是狗血的电视剧。

    什么主角谁生离死别或者治疗伤势会一切攻击停止伤害。

    此刻的叶峰不会等他。

    直接施展苍龙灭世将唐三冲下了擂台！！

    “那，那是？”

    然而另一边的玉天恒还停留在刚刚千手修罗使用黑色体力丸那一刻！

    他有些匪夷所思。

    对方怎么会有？

    教官不是说了这些体力丸他只给斗皇战队众人吗？

    难不成是自己叔叔从这里骗走了药丸然后给他的弟子？？

    玉天恒不敢想。

    只觉得有些不可置信，脑子嗡嗡的！！

    说实话，他从小对叔叔的印象还是可以。

    总觉得对方是一个很厉害的人。

    肯定不会做欺骗小辈的事情。

    结果现在呢！！

    对方说好的拿丹药去研究。

    转手就给了对方的徒弟。

    至于是不是教官给的。

    说实话，这基本不可能。

    刚刚教官差点死在这个叫千手修罗的人手上。

    怎么可能会给对方丹药呢！

    回头他一定要问清楚这件事！！

    “结，结束了？？”

    “真的一分钟！！！”

    ……

    旁边的观众傻眼了！！

    什么情况！！

    花了一千大洋，三千大洋就看了一分钟！！

    虽然刚刚一分钟真的很上头！！

    非常的激烈。

    可以说是他们看过最精彩的赛事。

    然而过后瞬间觉得不值了！！

    特别是那些坐着的VIP。

    他们想着这一场战斗怎么地都得打十分钟吧。

    哪怕再快也有个五六分钟吧！！

    结果呢！！

    “恭喜我们的斗皇战队，获胜！今天的嗜血恶魔获得八十连胜！！！”

    只听到此刻那一名美女主持人的声音响起。

    整个一副非常激动的姿态。

    “嗜血恶魔！嗜血恶魔！！”

    现场炸了！！

    虽然很多买了VIP的人感觉到不值得。

    但还是有很多人买了斗皇战队获胜的！！

    他们开心的在欢呼。

    当然，还有一些人则是在问候史莱克祖宗！！

    一赔一百啊，一点都不争气！！

    竟然在一分钟之内就输了！

    能不能不要这么废渣！！

    “输，输了？？”

    而此时玉小刚只感觉到脑子嗡嗡作响。

    ……        

