    “小子住手！”

    姚白成一看朱锐清吃了大亏，连忙向他冲了过去。

    手中一道金属之光划破长空，带着强烈的破空之声。

    他很清楚，必须要保住朱锐清的战斗力，若是朱锐清出了问题，他将要独自面对来自我们这边的强大攻击。

    “别着急，你的对手是我。”

    我一挥手，接连数道玄冰之墙升起挡在了他与朱锐清的中间。

    那道金属之光接连打穿我三道冰墙之后，终于停止了下来。

    “该死，蟠龙在天！”

    朱锐清立刻意识到了严重的危险，他开始拼命了。

    将自己最强的杀招都施展了出来。

    刹那间，长枪回卷，道道魔力龙纹闪现，很快就汇集向空中，只要蟠龙一现，它强大的攻击力就会扑面而来。

    我早给余时秋讲过此人的攻击手段，他自然不会让朱锐清如此轻易将自己的绝招施展出来。

    原本地面只有三根木须草，立刻疯长起来，不但快速缠向了朱锐清的身体，还有他手中的长枪。

    这些木须的生长速度快得出奇，只不过还没有来得及长出木须刺而已。

    如果朱锐清摆脱了不了这些木须的缠绕，光是木须刺上的毒素，就能让他大大的喝一壶。

    朱锐清可是大后期修士，他如何不识得这一招的厉害之处。

    尽管他已经受了伤，冰锥的攻击也只是让了失了血，感觉到有些疼痛而已，并没有因此失去战斗力。

    不等空中的蟠龙成形，他体内的魔力强势外放，冲击缠向自己的木须，只要腿上的麻痹毒素被他压制住，立刻就能从余的缠绕中摆脱出来。

    不得不说，大后期修士的实力相当的可怕，若非余时秋刚刚晋阶中期，实力也此因大涨，恐怕连向他出手的资格都没有。

    “缠住他！”

    余时秋状若疯虎一般，全力摧发木须生长，一定要将朱锐清困在原地。

    他的目的并不是要杀死朱锐清，只需要控制他的行动力就好了。

    攻击任务交给了梅红，她才是这组进攻之中的重点。

    朱锐清很强，可面对余时秋这种控制类型的进攻方式，很是恼火。

    他的双腿被缠得死死的，并且有阵阵的麻木感传来。

    就在此时，梅红的气势上升，大师级中期的气息一下子显现了出来。

    包裹在她身上的大麾一丢，一把长剑化作一道流光，向朱锐清刺了过去。

    “大胆！”

    朱锐清猛喝一声，抬起长枪就扫了过去。

    梅红突然释放出大师级中期境界的时候，确实吓了他一跳。

    没想到对方的阵容中，还有一名大师级中期高手。

    那一剑来势太过突然，并且直取他的心脏要害。

    若是挡不住的话，今天怕是要交待在这里了。

    当！梅红的长剑被枪扫中，发现清脆的声音来。

    朱锐清虽然受困于木须，但他的上半身依然活动自如，这一枪依然发挥出他正常时候五成以上的实力。

    对付一名中期高手，理论上说是足够了。

    可惜梅红准备了这么久的突击招式，岂会被轻易挡住。

    只见她手中的长剑一翻，顺着长枪就扫了过去。

    论兵器的灵活性，剑绝对是兵器之王。

    梅红的长剑擦着长枪，直取朱锐清的右臂，速度又急又快。

    此时他的长枪已经发挥不出一寸长一寸强的本事，反而成为了自己的累赘。

    刷！朱锐清无奈之下，只能弃枪，可他的两根手指依然被梅红扫中，直接就被斩落下来。

    “该死，蟠龙出击！”

    朱锐清已经疯了。

    被两名中期修士逼入了绝境，这对他来说，是一种极大的侮辱。

    拼着自己受伤，他也要全力出击，至少击杀其中一人。

    空中的蟠龙刚刚成形，便是一声怒号，向梅红冲了过去。

    强烈的魔力波动，引起阵阵罡风，威势无量！“木须刺，全力出击！”

    余时秋也慌了，全力摧动刚刚长出来的木须刺，向朱锐清的上半身扎了过去。

    他知道梅红的身份不一般，若是受到重伤或者死亡的话，恐怕没办法向我交待。

    几条木须疯狂的摆动着，缠向了朱锐清的上半身，这是要将其整个淹没的节奏。

    他若是不管不顾的攻击梅红，自己立刻就会陷入绝境之中。

    然而朱锐清并没有改变自己的意图，绝然向梅红发起致命攻击，蟠龙一声怒吼，张嘴就向梅红咬了过来，那巨大的嘴巴，绝对能一口将人给吞下去。

    别看那只是由魔力凝聚出来的蟠龙，攻击性依然非常的强大。

    若是被它一口咬中，不死也要受重伤。

    危机感临身，梅红的身体一下子拉出一道流光来，居然以肉眼无法分辨的速度，离开了原地。

    没想到，她还是一名擅长速度的修士。

    蟠龙强势而来，差一点点就咬到了梅红的身体，不过强烈的罡风还是喷到了她的身上，这让她胸口一阵的发闷，张口吐出一些许的鲜血来。

    这蟠龙之强，确实不是她能抵抗的。

    尽管自己受伤，梅红脸上却是露出了笑意。

    她在离开之时，长剑并没有停下，而是全力向前一送，刺入了朱锐清的腋下，扎进了他的身体之中。

    这明显是以伤换伤，却是借此机会重创了朱锐清。

    那一件已经刺入了他的胸腹之中，顿时七窍出血，整个人变得无比的狰狞可怖。

    “去死吧！”

    余时秋终于逮到了机会，三条长长的木须死死缠向了朱锐清的上半身，尖尖的木须刺也扎了进去，释放出大量的麻痹毒素。

    朱锐清全身抽搐，整个人动作都变了形。

    可那依然不肯服输，极力控制着蟠龙，又向余时秋冲了过去。

    只要搞定了余时秋，他身上的木须刺自然就会消退下去。

    见到强势扑来蟠龙，余时秋也有点头大。

    他担心自己一但离开，朱锐清就会脱离他的控制，于是站在原地，动也不动，准备硬扛蟠龙的攻击。

    “你是不是傻，他已经死掉了。

    你还拼什么命。”

    梅红忍着受伤的身体冲了过去，拉着余时秋闪开了好几步。

    尽管这样，他们两人也被蟠龙撞到，一下子飞出老远，双双口喷鲜血，狼狈不已。

    

