    对于股份给出去，郑山一点也不心疼，他不是守财奴，再加上要是不给股份，那些职业经理人也不会全心全意的为公司奋斗的。

    这都是相对的。

    其实也正是因为郑山的大方，才收拢了那么多的人才。

    斯丽特集团上市算是开年大吉，郑山的心情也好了很多，处理事情的速度也快了很多。

    不过很快李琳这边就敲门走了进来，说林盛到了。

    郑山让她将林盛叫进来，看着此时精神饱满的林盛，郑山笑道：“休息好了？”

    “休息的非常好，在家里面足足待了一个月，这些年，还是第一次休息这么长时间，差点感觉人都要荒废了。”林盛笑着道。。

    这次是他休息时间最长的一次了，前些年，别说休息了，就是过年的时候，林盛都没回过家。

    就是为了办好郑山交代的事情。

    现在终于休息了，一开始的时候，林盛还感觉浑身不自在，在家一个星期之后，才稍微缓过来。

    现在新年也过去了，林盛感觉自己算是彻底的缓过来了，而且也迫不及待了。

    郑山笑道：“看到出来，现在你的精神状态比起之前可是强了太多，不错不错。”

    “在家这么长时间，我都长胖了十斤，要是再不出来工作，我怕没多久就要体重超标了。”林盛道。

    郑山也没急着和林盛说正事，而是家长里短的随便聊聊。

    林盛毫无疑问是苏联之行的最大功臣，郑山能够这么顺利，林盛是功不可没的。

    在前苏联一待就是这么长时间。

    等和林盛聊的差不多了，郑山说道：“给你的资料都看完了？有什么想法没有？”

    见到郑山说起正事，林盛的表情也严肃了起来，“我都看完了，最大的想法就是感谢老板的信任！”

    这话虽然有拍马屁的嫌疑，但也算是出自林盛的本心。

    郑山这次出手让林盛吃惊不已，各种资源基本上都已经齐全了，只要他将商贸集团整顿好，立即就能够一跃成为国内大集团！

    也就是说林盛从以前不知名的小子，一跃就可以成为国内商业的风云人物！

    这让林盛感激的同时，也是压力倍增！

    郑山说道：“我相信你的能力，也相信你可以带领商贸集团走向辉煌！”

    “谢谢老板的信任, 我一定努力！”林盛认真且坚定的说道。

    郑山道：“那你有什么其他的要求吗？”

    见到林盛立即要说什么, 郑山笑着阻止了他的话, “你可只有这么一次机会，以后想要帮助，可就没那么简单了, 想好了再说。”

    林盛顿时犹豫了起来，他也明白, 这次是郑山给他的奖励, 不过林盛也仅仅只是犹豫了片刻, 随即就坚定的说道：“没有其他的要求，您给的各种资源已经足够多了, 要是我连这都做不好的话，也没必要待在这个位置上了。”

    他这也是在表达自己的态度以及决心！

    林盛很清楚一点，想要在老板挤进老板的核心团队里面, 没有突出能力和贡献是不可能的。

    林盛可不会想着就这么养老了, 要是他真的有这样的想法, 郑山也不会将商贸集团交给他。

    还不如直接给他一些钱, 让他安心养老便是。

    “好，那就这样, 明天你就去鹏城上任吧，现在你最主要的工作，就是将商贸集团的框架搭建起来, 如果有谁故意阻挠你，那么你有着直接开除的权利。”郑山道。

    最后郑山又加了一句, “不管是谁，也不要怕得罪谁！”

    这话郑山原本是不想说的, 但最后还是说了。

    林盛心中一凛，他不知道郑山是不是话中有话, 但此时他也不敢多问，只能答应下来。

    商贸集团的情况林盛已经通过郑山给他的资料了解清楚了，这里面可是有很多原本是其他集团的子公司。

    只是因为各种原因，被重新规划了！

    这里面肯定是有和其他那些集团掌舵人关系好的，甚至还有可能是心腹的人。

    这要是处理不好，肯定会得罪人的。

    原本林盛也在想着该怎么处理这些人，或者和一些人打声招呼之类的。

    但现在看来不用了, 要是他真的这么做了，那么在郑山这边，估计印象也就不好了。

    林盛深刻的知道一点，在郑山的商业帝国之中, 自家老板的印象是最重要的。

    这和很多集团或者财阀是不一样的。

    郑山的话才是唯一，其他的都不重要，至于搞好和其他集团掌舵人的关系，更需要注意。

    .............

    中午的时候，郑山又和林盛一起吃了顿饭，表达一下自己的重视。

    吃完饭之后，林盛就离开了公司，前往鹏城了。

    晚上郑山回到家的时候，还没进门，就听到一阵欢快的笑声，只是听声音郑山就知道谁来了。

    “乐乐你没在家多陪陪你父母啊。”郑山笑着道。

    颜乐乐笑嘻嘻的道：“他们不用我陪，现在我妈每天除了打牌就是打麻将，我爸忙着生意都没时间。”

    “而且我还想着过几天和秀秀去香江玩呢。”

    郑山看着老五道：“你要去香江？”

    老五道：“嗯，公司接了一个香江那边的委托，也是公司扩展业务的好时机，所以这次我准备亲自过去，争取打响名气。”

    郑山道：“香江可不是现在的国内，会计事务所也不少，有名的也有，你就这么有信心？”

    “你别瞧不起我，现在我虽然还有些欠缺的地方，不过既然我接下来这个业务委托，自然是有信心的。”老五生气道。

    郑山笑道：“没有瞧不起你的意思，就是让你稳妥点，不过你既然已经想好了，就按照你自己想的去做。”

    说完之后看向颜乐乐道：“老五是去工作的，你去干嘛？”

    “我去帮秀秀啊，而且我还想着去香江那边买点东西，正好一起过去，还有个伴。”颜乐乐说道。

    “你就不怕老五忙起来没空和你一起逛街啊，你又不是不知道她，忙起来简直就是一个工作狂。”郑山道。

    “没事，到时候我拉着她出去转转，秀秀是不会拒绝我的是不是？”说着还朝着老五露出了一个可怜兮兮的表情。

    老五捂着额头不说话，不过在颜乐乐的纠缠下，还是给出了保证，说有时间一定陪她逛街。

