    不过还好我提前做了准备，留了后手，要不然的话，呵呵，还真是万劫不复了。”风皇的声音笑了笑。

    “额，前辈高瞻远瞩，恭喜前辈了。”凌凤舞是真心的祝贺，因为风皇这等人物她还是挺敬仰的。

    “行了，我先前说了，你就是我，我就是你，你也不用前辈前辈的叫了。”声音又说道。

    “哦。这个，风前辈，你这话我听不懂。”凌凤舞是真的没有听懂。

    “你，凌凤舞，其实是我的转世重生之身。”风皇的话一出，让的凌凤舞一阵惊吓，对是惊吓。

    “额，前辈，你是不是搞错了，我怎么可能是你的转世之身？”凌凤舞惊讶带着惊吓，她可是知道自己是怎么来的，难道说是这副身躯原先的主人？

    “我的感应不会错，当年我战死后，逃出的那缕神识就一直蛰伏在这西北地域上，因为我不甘心。所以我要从头再来。我一定要去中洲，好好的跟那帮人讨论下合计下，为什么中洲就要高人一等了？”风皇的声音越说越激动。

    “额，前辈，你冷静下，有话好说，有话好说。”凌凤舞其实心中有点担心，这所谓的风皇神识也不知道是不是真的，跟自己说了这么一堆的东西，让的自己这脑子都迷糊了。

    “呵呵，有点激动了，小家伙，你不相信也没关系，等你聚齐了那其他的八份神识你就会相信了。”风皇的话让的凌凤舞一震，另外的八份，这还不是一份，还有八份。

    “额，风皇，你的意思是还有这八个墓址？”凌凤舞不确切的问道。

    “呵呵，是的，还有八个，我当初身陨后，神识一共分成了九份，十万大山中有我的九处墓址，不过准确的说是八处，还有一处应该不算是。”风皇笑着说着。

    “额，好吧，那以后有机会我会去的。”凌凤舞说道。

    “嗯，每处的墓址其实是我留下的一些资源，这个对提升修为的有很好的帮助，所以你尽量的去争取吧，希望你不会让我失望，或者说，我自己不会让我自己失望，对了，我这缕神识等下就回归与你吧！”风皇的声音让的凌凤舞一阵错愕，神识回归与我，那会不会知晓自己身上的秘密？

    “前辈，不用了吧，我……”凌凤舞想拒绝。

    “呵呵，你不用担心，我这些都是无主神识，回归与你也就是提供一些记忆什么的给你，对你的主观不会有影响的。也不会窃取你身上的秘密！”风皇好像知道她的想法一样，这不由的让的凌凤舞一阵尴尬。

    “额，好吧，是晚辈太唐突了。”凌凤舞抱歉的说着。

    “防人之心不可无，害人之心不可有，再说了，我与你可以说也就一面之缘，甚至于还没有一面，你有这种表现是应该的。”风皇好像并不意外。

    “那个，那我先回去了。”凌凤舞试探性的问道。

    “嗯。这缕神识你带走吧，明天墓址就会开启，这缕神识可以保你顺利的拿到墓址中的一些资源。”说完凌凤舞就感觉到自己的神识中多了些许的记忆，不由的苦笑着，自己这也太玄乎了吧，先是穿越再是重生，这都什么跟什么啊，自己原先学的那些个东西确定是真理？这不由的让的凌凤舞自己都开始怀疑了。

    很快凌凤舞的神识回归到了身体中，慢慢的睁开双眼，秀儿还在警惕的看着四周。

    “秀儿。”凌凤舞开口叫到。

    “额，小姐你醒了啊，有什么发现没有？”秀儿问道。

    “嗯。”凌凤舞点了点头。

    “嘻嘻，那就好，小姐，我们先回去吧，刚才我好像听到营地那边有不小的响动。”秀儿说道。

    “嗯，难道发生什么事了？走！”凌凤舞说了一句就快速的向着营地方向而去。

    “啊，你这个王八蛋，快点交出子萱，如果她有什么意外的话，我一定不会放过你的，天涯海角不死不休。”营地中楚青像是发疯一样的对着一个少年吼道。

    “呵呵，子萱，看来对你很重要啊，我说过了，只要你们跟随我，陪我一起进入这风皇墓址，我就把她安然无恙的还给你们，否则的话，你们永远也不会再见到她。”俊俏的少年带着邪魅的微笑。

    “楚青。冷静！”一旁的秦殇对着楚青说道。

    “秦殇，冷静，你让我怎么冷静，你能冷静吗？”楚青现在真的发疯了。本来大清早的打算去凌凤舞那里逛逛的，后来路上碰到了慕容嫣然，听说凌凤舞大清早的就不在营地了，后来又莫名其妙的在阵营门口来了一伙人。说要阵营中的人手都跟随他，看上去修为还不低的样子。

    双方不免交战了一会，又后来那邪魅的少年听说阵营中少了人，然后就临时起意，说人是被他给带走了，想要人就得听他的，这么一说的话可捅了马蜂窝了。

    楚青在交手的时候发现者邪魅少年修为还真不低。好像比自己还要高，自己现在好得也是武尊巅峰的修为了，于是乎就这么的相信了，然后就出现了现在的这一幕。

    “兄台，还请先放人再说，要不然我们怎么会知道你不是在骗人？”秦殇对着邪魅少年拱了拱手，很是客气的说着，没办法，虽然现在还没有看到凌凤舞，不过这要是万一是真的呢？

    “呵呵，哪有这么做生意的，你们都还没答应，我凭什么放人？”邪魅少年笑了笑。

    “哼。不放人是吧，那就把命留下来。”说着楚青又攻了上去。

    “你不是我的对手，我劝你还是不要再浪费体力了。”邪魅少年笑了笑。

    “住手，楚青，先好好的休养下。”正当两人又要开战的时候，一个熟悉的声音传进了大家的耳朵中。

    “子萱，你没事？”秦焕欢喜的问道。

    “咋了，我很好啊！”凌凤舞一阵纳闷。

    “好就行，你看，我就知道这家伙靠不住，满嘴跑火车！”楚青一脸不满的说道。

