    跪在一旁的崔清听了自家娘亲说的这话，心里最后一点希望也消散了。墙倒众人推，她早该明白这个道理的。

    崔清怨恨沐清风敢做不敢当，怨恨嘉庆伯府的伯爷和伯夫人，也恨苏老太太和赵氏他们，但最恨就是自己的母亲崔氏。

    是她带着自己从允州来到了燕京，是她告诉她只要住进了尚书府，以后荣华富贵享之不尽，要什么就有什么，比之那些公主皇子也不差的。可实际呢，那些真正的名门闺秀压根儿就看不上她这种没身份没地位的小透明，只把她当乐子哄着玩。

    她没错。

    人往高处走，水往低处流，这本就是人之常情。她不过就是使用了点儿手段而已，和他们又有什么不一样的？

    只是可惜没成功罢了。

    不过……时间还长着呢，嘉庆伯府以为这样就能息事宁人了吗，不可能！

    崔清嘴角轻勾，露出一抹意味不明的笑意。

    然而崔清至始至终都没有想过，是尚书府在他们举目无亲的时候将她们留在尚书府，请了教书先生教他们诗书礼仪，带她出入各府举办的各式宴会上替她扬名，给了她丰衣足食的生活。她所谓的受到了不公平的对待，不过是自私心作祟罢了。

    老太太说完以后也没心思再说其他的，给了苏嬷嬷一个眼神就让将人送出去了。这边崔清回了院子简单收拾了些衣裳首饰，带着了一直在身边伺候的丫鬟香草，上了去郊外庄子上的马车。

    目送崔清走远了以后，崔氏又回了万安堂禀报。

    苏老太太听罢只是点了点头，想到了什么又叮嘱出声说道，“这是第一次，我也希望是最后一次。若是还有下次，你就将东西收拾收拾直接滚出尚书府，以后是在燕京租赁房子住，或是回允州去都随你们，和我尚书府没有半分关系。”

    “是……”

    崔氏点了点头，见苏老太太不待见自个儿也没留在这里招人嫌，福了福身子就退了出去。

    嘉禧园里，徐嘉怡正清点着要送给府里刚出生的小少爷，乳名叫安安的小家伙的物什。

    要送的东西也都是一些肚兜，小衣裳小鞋袜之类的东西，大部分都是徐嘉怡亲手做的。听了翠云说起万安堂的情况徐嘉怡也只是听着，并没有发表自己的看法。

    具体外祖母和崔清她们说了什么徐嘉怡不知道，不过听说崔氏从万安堂出来以后，是心甘情愿的将崔清送上马车的。

    至于崔清是个什么态度，徐嘉怡就不清楚了，左右人没真的让人绑着送上马车。转念一想崔清的性子，怕就算是不甘心去庄上也不允许叫旁人看了笑话，保留自己的倨傲和尊严也会自个儿上马车吧。

    想到这里，徐嘉怡不由得在心里叹了一口气，有些替崔清可惜。

    其实她心肠倒也不坏，只是太过急功近利了些。

    翠云的声音在身后响起，打断了徐嘉怡的思绪，“姑娘，送给小少爷的东西都已经收拾好了，是奴婢这会儿送过去还是……”

    “我亲自送过去。”

    翠云应了一声“是”，扶着徐嘉怡一路慢悠悠的从嘉禧园到了正院里。

    刚刚生产完的海氏的头上包了块头巾，免得月子里吹了风，以后留下月子病会头疼。奶娘刚喂了孩子喝完奶，将孩子放在了海氏的身边。海氏侧卧着撑着身子，看着十分有精神的瞧她，嘴里不时“啊啊啊”的小宝宝。

    刚刚吃饱喝足的小家伙，这会儿格外的有活力。

    小桃端了一碗鸡汤从门外进来，人还没有走近，海氏甫一闻到这个味道就忍不住皱眉，胸口之处泛起一阵恶心，干呕了一声，忙让小桃端远些。

    小桃暗暗在心中叹了一口气，别说是少夫人了，就是她闻着这鸡汤的味道也不舒服。可是月子里就是要多补这些，将受虚的身子在月子里补回来才好，不然等以后出了月子养再好也无济于事。

    所以即便是不喜欢，小桃也得变着花样的替海氏熬各种补汤。甚至还将熬出来的猪蹄汤、乌鸡汤、鸽子汤等等，那些各类汤上面的浮沫都舀了出来，留了下面那一层没那么腻的。

    可即便如此，从怀孕时期到现在，海氏也喝得不想再喝了。

    “少夫人，夫人说了您这些日子要好好补一补身子的，将亏了的身子好好补回来，不然以后是要吃苦头的。这鸡汤虽然味闻着不怎么好闻，但是很有营养的。您若是实在不想喝鸡汤，那奴婢去换成燕盏？”

    小桃口中的“夫人”并不是指赵氏，而是指海氏的娘家母亲。海夫人是大年初二带着一家老小来探望海氏的，人数之多将整个房间都挤满了，后面海氏海夫人见自家囡囡面色不好才将人打发走了，自个儿留在房里陪着海氏说话。

    这些事情赵氏虽交代过了，海夫人也是忍不住又叮嘱了一遍小桃。让她务必要好生伺候少夫人，若有什么事儿直接去海家找她。初二事多，海家的人也没有多留，待了约莫一个时辰就走了。

    听了小桃的话，海氏顿了顿，将手伸了过去，“罢了，你拿过来吧。”

    小桃忙将手中的汤碗递了过去。海氏虽是打定了主意要喝，可送到了嘴边却怎么都不想喝进嘴里，最后轻抿了一口强忍着咽了下去，就想要将汤碗递给小桃让她拿走了。

    “少夫人，表姑娘来了。”

    “快请。”海氏忙说道，看了一眼身边伺候的小桃。小桃本想再劝海氏多喝两口，闻言当即放下手中的汤碗准备去迎徐嘉怡，就见着徐嘉怡已经迈步走了进来。

    一身暖意席卷而来，徐嘉怡有些抬手搓了搓有些僵硬的脸，微微偏头就瞧见了小桃的动作，见她手里端着一碗汤水，还以为是准备伺候海氏喝的，忙出声说道，“不用来迎，快喂表嫂喝汤吧。”

    小桃点了点头，复而又端起了搁置了床头柜上面的汤碗。

    “放着等会儿再喝吧……”海氏往上靠了靠身子，示意小桃将汤碗收下去。看了一眼还剩了大半碗的汤碗，小桃欲言又止的看了一眼海氏，最后还是默默应了一声“是”。

    闻言海氏也松了一口气。

    她是真的不想再喝这鸡汤了，腻得她闻着那味儿都忍不住反胃。

    徐嘉怡将雪披褪了下来递给一旁伺候的丫鬟，在火盆儿前烤了烤，让自己浑身都暖了起来之后才走到了海氏面前。先和海氏打了个招呼以后，又将自己准备的小衣裳拿了出来递给海氏看了看。

    “这小衣裳做得可真漂亮，你可真是用心了。”海氏手里拿着小衣裳出声说道。这料子摸上去就知道有多软和，上面也没有绣什么图案，穿上之后不会让小奶娃的身子觉得不舒服，可见徐嘉怡是真的用了心的。

    徐嘉怡笑了笑，“料子是让大舅母帮忙选的，本想着在上面绣点花样的看上去好看些的，但香巧说会针线多了会让安安不舒服，也就只在袖口上绣了两朵小花，表嫂不要嫌弃才好。”

    “我瞧着就挺好的，你的心意……”海氏正和徐嘉怡说这话，就感觉到自己的衣摆被人拽了拽，虽然力度不大，却让她不自觉的低头看着自己旁边正冲她笑的安安，忍不住也勾了勾唇角。

    徐嘉怡也低头去看海氏身下的小奶娃，安安刚出生时她也凑上去看了一眼的，皱皱巴巴的模样实在是不好看。她还在心里纳闷儿呢，表哥和表嫂模样都不差，怎么生的孩子这么丑的。

    如今不过才过了几天，小奶娃就已经长得白白嫩嫩了，轻嗅一口还能闻到从他身上散发出来的奶香味儿，让人忍不住想要咬一口他的脸蛋。

    徐嘉怡好奇的看着软软小小的一团，忍不住伸出手指去戳了戳小奶娃的小脸蛋，见他不舒服的扭动了下，歪着脑袋瞪着眼睛似是不满的看她，不由得抿嘴偷笑。

    “安安可真可爱。”徐嘉怡忍不住称赞道，伸手比划了两下，“不过它好小一团啊。”

    海氏笑着接话，姑嫂两个又说了会儿，瞧着小安安有些犯困了，徐嘉怡也起身告辞。

    从海氏院子里出去之后，徐嘉怡想着有两日没去看望外祖母了，遂转头去了万安堂。

    苏嬷嬷见徐嘉怡来了忙将人拉进去用热帕子净了脸和手，摸着她冰凉的手忍不住絮絮叨叨道，“这么冷的天气怎么也不穿厚些，瞧这手凉的……”

    “我不冷。”徐嘉怡弯唇笑了笑，“我穿得可厚了，再多穿两件可走不动路了。”

    她向来体寒，一到冬天哪怕穿再厚的衣服，即使身上热得冒汗，手脚也是冰凉的。若是不暖床她直接睡的话，盖再厚的被子一晚上脚也是冰冷刺骨的。香巧自小伺候她自然知道她这些毛病，一入冬每晚床铺都暖和了之后才会让徐嘉怡上床去。

    这才让徐嘉怡得以在这天寒地冻，干冷的冬天没生冻疮。

    “苏嬷嬷，你去端碗姜汤过来让她喝下，暖暖身子。”苏老太太瞥了一眼徐嘉怡，见她的确是衣裳穿得不少，保暖做的挺好这才稍稍松了一口气。面上却是不悦道，“自个儿也不知道爱惜自己的身子，这么冷的天儿不待在屋子里还出来乱晃。”

