    这下，轮到妖族做蜡了！

    ……

    凌霄殿中，帝俊的脸色，“唰”的一下，就变了。

    变得无比的阴沉，无比的难看。

    周身更有无穷的怒火在涌动，虚空为之破碎，法则为之扭曲。

    “砰！”

    “巫族当真该死！”

    愤然摔碎手中的琉璃盏，帝俊暴怒的吼道。

    顿时，恐怖的气息弥漫而出，将下方的一众妖神，压得几欲喘不过起来。

    强大！

    无比的强大！

    比之上一次巫妖大战，帝俊变得更强了。

    仅是自身散发的气势，就能让大罗金仙生不反抗之力，且这些人还不是大罗金仙中的弱者。

    由此可知，帝俊的实力，就算不是混元大罗金仙，也相差不远了。

    可就是如此强大的祂，此刻，却无比的暴怒。

    那怒火，不仅是冲着巫族，更是冲着祂自己。

    帝俊恨啊！

    恨巫族阻祂成道，更恨巫族立阴庭，分祂天庭气运。

    就在刚才，阴庭成立的瞬间。

    那原本属于天庭的庞大气运，顷刻间，就消失了四分之一，流入了阴庭之中。

    这让帝俊如何不恨？

    自妖族成立以来，不知经历了多少磨难，更不知经历了多少大战，可却从未像今日这般，损失这么大过。

    四分之一的气运，这是足以让妖族伤筋动骨的代价。哪怕上次差点被巫族灭族，妖族也没有损失这么大。

    挖骨之痛，莫过于此！

    当然，

    帝俊更恨的，还是祂自己。

    祂恨自己无能，奈何不得巫族，若祂能纵横洪荒无敌，又何惧巫族？何惧十二祖巫？

    是祂不够强啊！

    “耻辱！”

    “莫大的耻辱！”

    “妖族在最弱小的时候，尚没有被如此重创过。可就在妖族如日中天的时候，我妖族却遭此重创，几欲动摇根基。”

    “这……”

    帝俊过后，太一亦是压抑不住怒火的吼道。

    那语气之中，满是耻辱，带着刻骨的恨意。

    浩瀚无垠的气息，从祂身上散发，比之帝俊，还要来得深邃，强大，扭曲了一切，干扰了大道的运行。

    “砰！”

    那气息太强，太过威严，几位初成大罗金仙的妖神，完全无法承受，被生生压倒在地。

    这就是东皇太一！

    离混元大罗金仙最近的神！

    也是唯一能媲美圣人的神！

    祂的强大，洪荒众所周知。

    “好了！”

    “还是先想想怎么办吧！”

    “现在局势未曾明朗，不是与巫族开战的好时机。”

    这时，伏羲开口说道。

    伴随着祂的声音落下，凌霄殿内好似刮起了一阵春风，和煦无比，带着浓浓的希望，拂平了帝江太一的怒火。

    同时，也消弭了大殿内，那两股弘大气势，让殿中一众妖神，不由松了一口气。

    伏羲，天庭的开辟者，妖族三皇之一，洪荒最为顶级的大神通者，同时也是洪荒绝顶的智者。

    虽然，在帝俊与太一的光辉下，祂的身影，不免有些黯淡，以致于祂的名号，在洪荒并不响亮。

    但这不是在说，祂不强大。

    相反，伏羲非常的强大，就算不如帝俊太一，也相去不远。

    论胜败，或许不敌。

    真要分生死的话，那结果还真不好说。

    毕竟，当年的伏羲，也是差点成为圣人的存在。

    遥望往昔，鸿钧道人成道，要在紫霄宫开讲大道。一时间，洪荒所有的大罗金仙，纷纷动身，前往天外混沌，寻找紫霄宫的方位，一试机缘。

    在那其中，三清第一个赶到，其后，就是伏羲与女娲了。

    当时，伏羲就看出那六个位有些不凡，似乎蕴藏着大机缘。以祂的能为，完全可以占据一个坐位。但祂拒绝了，将这大机缘让给了自己唯一的妹妹。

    伏羲之强，超乎想象，先天八卦便是祂能为的展现。周天星辰大阵便是祂的成就。

    帝俊太一能遮掩住祂的光芒，非是祂不强，而是祂不争！

    妖族，

    有祂们发光发热，就够了！

    伏羲，当隐于祂们的光挥之下。

    ……

    大殿内，气氛压抑无比的令人不安，可伏羲的一句话，便如春风拂面一般，将帝俊太一的气势，于无声无息间化解。

    就是这一手，就能看出伏羲的不凡，其修为境界，最少也是半步的混元大罗金仙。

    其实，妖族一下子跌落四分之一的气运，伏羲也很是窝火，但在场妖神已有不济之态，祂要是再发怒，估计会有妖神当场出丑。

    如此，便有些不美了。

    且，妖族三皇同时发怒，难免失了妖族风度。是以，伏羲才会强压心中的怒火，满脸和气的劝道。

    ……

    “哼！”

    “还能怎么办？”

    “有后土在，便是吾等齐上，也奈何不得阴庭？”

    “这个亏，我们只能认了！”

    冷哼一声，鲲鹏憋屈的说道。

    阴庭立在幽冥界，便注定了祂的不可动摇。因为，没有人能在幽冥界胜过后土。

    “哎……”

    “依我看来，”

    “诸位陛下大可不必忧心。”

    “建立阴庭，势必要制定规则，统筹一切，以运转洪荒天地。”

    “可巫族，四肢发达，头脑简单，简直就是一群莽夫。让祂们打架没问题，可要是让祂们治理天下，那绝对会出大乱子。”

    “阴庭之事，我们妖族完全可以不用插手，坐看巫族施为。相信用不了多久，幽冥界在巫族的治理下，就会变得混沌不堪。”

    “发展到最后，幽冥界甚至会因此暴动，导致死者不安，以致于扰乱洪荒秩序。”

    “到了那时，阴庭就不再是巫族的保护伞，而是祂们的催命符了。”

    “天地反噬之下，圣人亦不能等闲视之，更何况巫族？”

    “如此，巫族不攻自破！”

    “巫族，不过一群莽夫。未曾明悟天道，也敢妄立阴庭，当真是取死之道。”

    见三皇熄了火气，白泽走上前来，当着众人的面，开始一一分析巫族立下阴庭的利弊。

    单听祂之言，巫族立下阴庭，非但无功，反而是自取灭亡之道。

    听着，好似笑话一般。但众人细细品味，却觉得白泽所言，颇有些道理。

    是以，纷纷赞同道：

