    一瞬间，陆仰骤然拉出一道虚影，悍然向着那双头狼斩去，这一刀极快，而且，相比于当初斩杀嗜血妖花的时候，陆仰的实力，已经有了很大的提升，对于虚影斩的理解更为深刻，已经不仅仅是拉出一道虚影这么简单，而是能够借助虚影连续出刀，瞬间爆发出更恐怖的力量来。

    谨慎起见，陆仰这一刀，是借助虚影，同时向着那双头魔狼的两个脑袋斩去，务求在一瞬间，同时斩掉对方的两个脑袋！

    在陆仰看来，这是最稳妥的方式，无论这双头魔狼有什么蹊跷，也必然能够一刀斩杀。

    为此，陆仰甚至不惜暴露虚影斩的威力，也要务求一击必杀。

    事实上，这一刀斩出，也的确惊艳了全场，斩妖台下，一片叫好声。

    然而，就在这一刀斩落的瞬间，变故陡生！

    陆仰这一刀还未落下，那双头魔狼身上便骤然爆出了一股恐怖的妖气，那两个狼头更是瞬间张开血拼大口，向着陆仰手中斩妖刀咬去！

    一瞬间，陆仰便感受到了一股致命的威胁，浑身的汗毛仿佛都在这一瞬间炸了起来。

    缚妖索有问题！

    电光火石之间，陆仰便反应了过来！

    这狼妖瞬间做出的反应，哪里像是妖气被锁住的样子，俨然是根本没有受到任何影响，在他出手的同时，直接发起了袭击！

    轰！

    虚影瞬间被那狼妖一口咬碎，便是陆仰本体，也骤然感受到一股恐怖的力量袭来，手中斩妖刀，竟然被那双头魔狼一口咬断！

    下一刻，那双头魔狼身上的缚妖索，竟然径直断裂，利爪骤然袭出，悍然抓向陆仰咽喉要害！

    生死一线！

    轰！

    斩妖刀被咬断，陆仰根本来不及变招，仓促之间，只能将手中的断刀扔了出去，同时拼尽全力，一拳狠狠轰出！

    生死之际，陆仰爆发出了全部的潜力，拳头狠狠轰到了那锋利的狼爪之上。

    “噗！”

    一瞬间，皮开肉绽，鲜血飞溅！

    陆仰的拳头与狼妖的爪子狠狠撞到一起，血肉瞬间炸裂开来，露出森然白骨，于此同时，借着这一股反震之力，陆仰身形暴退，向着斩妖台边缘落去。

    “镇妖使！”

    台下薛书吏眼中透出一抹慑人的精芒，森然暴喝道。

    缚妖索断裂，那狼妖俨然已经恢复了自由，这样的变故，自然远不是斩妖人所能处理的了，必须由镇妖使上台控制场面！

    几乎是同时，守在斩妖台前的七品镇妖使，已然动了起来，脚下轻轻一踏，整个人骤然凌空飞起，向着斩妖台上飞去。

    只是，斩妖台上，那双头魔狼，却丝毫没有逃跑的意思，压根没有理会冲上台来的镇妖使，口中发出一声长啸，合身再次向着陆仰扑去！

    妖气沸腾，那狼妖速度快到极致，犹如一道黑色的闪电，瞬息之间，便扑到了陆仰的身前。

    而此刻，陆仰距离斩妖台的边缘，仅仅只有不到两三步的距离，可这最后的两三步，却犹如一道天堑般，阻断了他的生机！

    危急之下，陆仰只来及微微侧身，旋即跟着一拳轰出！

    不灭龙拳！

    自得到这门功法之后，陆仰虽然一直钻研，可却因为没有龙血，根本无法入门，可在这生死之际，陆仰却是已经根本顾不了那么多了，几乎是凭借这本能，按照不灭龙拳上记载的运力技巧，瞬间调动了全身的气血，轰出了这一拳！

    一刹那间，筋骨齐鸣！

    仿佛体内有什么枷锁，在这一瞬间被打破了一般，拳出，隐隐透出一阵龙吟之声。

    拳出如龙！

    轰！

    恐怖的力量瞬间爆开，陆仰一拳狠狠轰到了那狼妖的身上，只是于此同时，狼妖的爪子也悍然袭中了陆仰的身体，鲜血飞溅，这一爪硬生生从陆仰身上抓下了一大块血肉，将陆仰打飞出去，狠狠向着斩妖台下摔去。

    直到此刻，镇妖使的攻击这才落了下来，一道雪亮的刀光狠狠斩落，直接将那狼妖的爪子斩了下来。

    “镇！”

    几乎是同时，薛书吏手中的簿子骤然飞出，瞬间在空中化为一本书册，翻开书页，透出一道道白光，灵气化书，向着那狼妖镇压而去！

    趁着那狼妖被书页镇压的瞬间，那七品镇妖使再次一刀斩下，向着那狼妖脑袋斩去！

    “住手，留活口！”

    眼中透出一抹厉色，薛书吏厉声喝道。

    只是哪里还来得及，他话音落下的时候，那镇妖使手中的刀，便已经斩落，一瞬间，同时将那狼妖的两个脑袋同时斩落，顿时便没了气息！

    这一切，兔起鹘落，全部都在短短数息之间完成。

    直到那狼妖被斩杀，陆仰的身体这才重重摔落到了地上。

    “救人，快救人！”

    一时间，几个甲字斩妖人顿时七手八脚的将陆仰扶住，急声喊道。

    听到呼喊声，顿时便有斩妖人飞快的去医馆请大夫了，这突然的变故，令整个斩妖台前一片大乱，群情激奋！

    “卢炳生，你是干什么吃的？！”

    眼中透出一抹凌厉的杀机，薛书吏一步踏出，瞬间飞上斩妖台，抬手便是一巴掌，狠狠抽到了那七品镇妖使的脸上！

    “属下知罪！”

    脸色惨白，那七品镇妖使顿时跪了地上，惨声认错道！

    “知罪？”

    冷笑了一声，薛书吏森然开口道：“今日这妖狼，是你负责押上斩妖台的，当着所有人的面，你给我解释清楚，缚妖索怎么会断裂的？”

    “杀了他！杀了他！”

    一瞬间，台下所有人斩妖人同时怒吼道。

    倒不是真的与陆仰有多深的交情，愿意不顾一切的为陆仰讨一个公道，而是这件事的影响太恶劣了，而且与他们每一个人都息息相关，难免生出一种兔死狐悲之感。

    斩妖人的命本身就不值钱，可是，再怎么样，也不能就这么被人害死吧？！

    押上斩妖台的妖魔，竟然可以挣脱缚妖索，袭杀斩妖人，要是都这样，谁还敢上台斩妖？！

    要知道，那些可都是厉害的妖魔，若是没有缚妖索捆着，轻而易举就能杀死斩妖人。

    今天出事的人是陆仰，若是不求一个公道，下一次说不定就会轮到他们。

    斩妖人的命，难道就不是人命吗？！

