    以前也没有这般高调过，只是不知为何突然就变成了焦点，亦或是金河投资太过于光彩夺目，以至于蔡致良去参加百富勤的股东会议，合纵连横之下，本是值得庆祝的事情，谁能想到第二天的媒体上的报道确是——“蔡致良走进百富勤，面色阴沉”。

    说来说去，竟是台北股市的那点破事，还没完没了，似乎都希望金河投资倒大霉。蔡致良冷哼一声，随即通知齐恒，准备去一趟纽约，庆贺一下，顺便商量一下台北股市，也更保险一些。

    而另一方面，随着金河证券和恒隆银行的相继发力，一切传闻就像纸糊的窗子，一吹就破，你大爷终究还是你大爷，也不是你以为你以为的就是你以为的。

    继去年贺岁档之后，在这属于一周一成的时代，港人再次将再次经历一个既没有程龙，也没有周闰发的贺岁档。

    去年许冠文宝刀未老，今年鹿死谁手？

    去年圣诞档，东方影业推出了《英雄本色III》，或者干脆就叫做《夕阳之歌》，凭借着周闰发的影迷以及梅艳芳的歌迷，上映近一个月，已经拿下2000万的票房，后继乏力。而贺岁档主打电影，是已经筹备半年的《赌圣》。

    自香港小姐选美大赛之后，关于去年的冠军陈法蓉的新闻就没有停下来过，或者同男主角周星星的花边新闻，或者履行香港小姐的义务，参加慈善活动，时不时在综艺和电视剧中露面，备受关注。

    至于主演周星星，金马奖最佳男配角，还有去年的热播剧《他来自江湖》，开始为港人所熟知，而他这种无厘头风格也为观众所接受，应该说是提供了一种适合发泄的方式与途径。

    今年的贺岁档比去年还要冷清，除了东方影业的《赌圣》，再就是嘉禾出品的《富贵兵团》，延续了之前《富贵列车》的明星阵容，德宝出品的是《三人新世界》，看名字就知道是《三人世界》的续集，依旧有冼杞然执导。

    预热了大半年，小年之后，按照东方影业和安乐院线的安排，同《富贵兵团》错开一天，《赌圣》也举办了首映式。蔡致良也约了霍昕昕，去观看这部即将开启无厘头热潮的喜剧电影。

    这次首映被安排在中环，相较于《赌神》上映时的场面，逼仄了许多。蔡致良有些意外地看到了刘鸾雄，倒是那天百富勤的股东会上并未露面，身边照例带着那位五十年一遇的李美人。

    近半年以来，刘鸾雄依旧执着于私有化华人置业，多方奔走，并将华人置业和中华娱乐的注册地迁移到百慕大。迁移公司的注册地，也是最近几年以来港企的风潮。

    “听说你们那天谈了台北的股市，加上爱美高。”刘鸾雄感慨了一声，道：“这次在东京，相信了马丁的话，偷鸡不成蚀把米，早知道应该同你商量一下。”

    “谢谢支持。”蔡致良没理会他的感慨，蚀本的也不在少数，当即也不啰嗦，毕竟时间已经不多了，道：“我明天要去一趟纽约，具体的投资额度，到时会让天行去爱美高找你。”

    “行。”刘鸾雄点点头，蔡致良的去向也给了他一些信心，看来传闻不假。简单聊了几句后，还是将话题转移到电影上，问道：“《笑傲江湖》什么时候开机，我听说上一部拍了两年。”

    《笑傲江湖》第一部已经于去年上映，同巨大的投入相比，票房中规中矩，不到2000万，谈不上多成功。刘鸾雄说的是第二部，也就是《笑傲江湖II：东方不败》，由李莲杰与林清霞主演，李美人在里面出演小师妹。

    “等《黄飞鸿》杀青，便会启动，这次由程晓东执导，不会拖那么久的。”蔡致良也明白刘鸾雄的意思，李美人是想做主角的，还是将丑话说在前面，道：“以李小姐目下的情形，要么在大制作中当配角，一面提升曝光率，一面升华演技，要么在小制作中当主角，影响力就很一般了。”

    蔡致良提供了两种选择，要么出演大制作，但是只能当配角，就像这部《笑傲江湖》，要么就去低成本的喜剧片中当女主，以李美人如今的颜值，当过完美的花瓶绰绰有余了，会有众多的颜值狗买单。

    刘鸾雄没想到蔡致良说的这么直接，指着不远处的新任港姐，问道：“就像这部电影？”

    “这是东方影业专门为贺岁档打造的电影。”蔡致良自然否认了，道：“要不是无线的大力支持，她也不会出现在这部电影中。”

    刘鸾雄点点头，明白了，再次问道：“东方影业一年制作多少部电影？”

    “得有十多部吧，你可以找赵硕谈谈。”蔡致良道：“几年前，我刚进入这话行业的时候，英雄本色的制作成本也不过400多万，现在一部大制作，仅仅主演的片酬，就能够达到1000多万。等于电影还没开机，1000万就已经花出去了。”

    “放心吧，不会让东方影业吃亏的。”

    搵圈外人的钱最爽了，而他们有些人也不大在乎那点小钱。没多久，刘鸾雄便带着李美人离开了。

    “现在电影成本都这么高吗？”霍昕昕问了一句，她本有心学导演的。

    蔡致良解释道：“随着海外市场的不断开拓，港片供不应求，以至于造成演员稀缺，片酬蹭蹭蹭地呈指数级增长。拍《英雄本色》的时候，周闰发也不过10万的片酬，现在已经有人开价600万了，女星也是，梅艳芳在《夕阳之歌》的片酬已经涨到120万……”

    最后，蔡致良总结道：“市场扩张的太快，从演员，导演，乃至于幕后，都很紧缺，成本飙升也是很自然的。”

    “现在港片产量有多少，每年100部？”霍昕昕想着好莱坞也不过三百部上下，估计了一个数值。

    “再翻一倍，200部。”蔡致良道：“你要是有想法，可以写一个大纲，然后到影视城找专业的编剧，将他改变成剧本，最终一步步将它变成剧本。”

    “这能行吗？”霍昕昕有些意动，道：“肯定会赔本的。”

    “放心吧，只要启用一些大明星，即便是本埠收不回票房，也可以从外埠回本。”蔡致良道：“举个例子，你签下周闰发的片约，就可以找台湾投资商进行投资，拿到投资然后再去拍电影，很多电影都是还未开机，就已经赚钱了。”

    “这也行，是不是……”霍昕昕总感觉不太对。

    “有些坑人。”蔡致良笑道：“大环境如此，走一步看一步，谁还管得了以后的事情啊。”

    这次，蔡致良没有同赵硕，江之强他们凑在一起，而是预定了靠后些的位置，却还是没有躲过。

    刚一落座，便看到了梁嘉辉，作为东方影业旗下的演员，他今天就是过来捧场。只不过话匣子一打开，话里话外竟然都是东京股市，随即话锋一转，却又是另一回事了。

    “都是合作比较久的证券经纪人，还是当初前辈推荐，这几年盈利也比较丰厚，谁能想到忽然就血本无归，把前几年的收益也都贴进去了。”

    赔本是肯定的，血本无归肯定不至于，毕竟东京股市还没有见底。

    “港片的黄金时代来了，多接几部戏就全赚回来了。投资的话，还是在大公司更稳定一些，可能收益会略有降低。”蔡致良问道：“《爱在别乡的季节》开机了没有，只要你不嫌累，像《仙鹤神针》，《龙门客栈》都可以提上日程。”

    凭借着金像奖影帝的身份，以及去年《监狱风云》的票房成就，梁嘉辉本是东方影业旗下最大牌的演员，但是随着《黄飞鸿》、《赌圣》的相继上映，难免有些焦虑与危机感，毕竟真正由他主演的大制作，还未看到影子。

    “年后再补几个镜头就OK了。”梁嘉辉自然恨不得多开几部戏，道：“我这边没有问题，一年开12部戏都没有问题。”

    蔡致良点点头，道：“之前东方影业收购新艺城，其中包括最佳拍档的版权，期初就是根据007改编的特工片。去年，新艺城寄希望于张国容和利智，效果一般。你有时间也研究一下，未来这种特工片还是应该向功夫片方向转变。”

    最佳拍档可谓是港片中最强IP了，曾经接连数年拿下票房冠军，是新艺城能够压制邵氏兄弟和嘉禾的关键。

    “自从去年开始拍摄《黄飞鸿》，我就一直有健身，作为一名特工的功夫底子还是有的。”梁嘉辉眼睛一亮，聊了几句，便满意地告辞离去了。在蔡致良看来，李莲杰与周星星都将是东方影业一时的过客，梁嘉辉才是东方影业的支柱。要不然，蔡致良也不会容忍这货在这里煞风景，还耐心的解释。

    没多久，随着东方影业几个大字出现在银幕之上，《赌圣》开始一段神奇的旅程。

