    “数额虽然稍微大了一点，但只要通过我本人确认，应该很快可以办好吧？”

    听着面前这位高级客户提出来的明确要求，本来酝酿着很多话的前原玖美奈只能把话噎回了肚子。

    2亿円都汇出去，那账户里不就差不多空掉了吗？她还怎么推荐理财，将他的这笔资金留在银行？

    前原玖美奈只能装作再次：“陶君，2亿円的汇款，虽然不是通往境外，经过您本人确认就可以了。但是，不考虑我们银行提供的金融服务吗？您的资产……”

    陶知命抬了抬手：“感谢了。不过还有很多事要处理，手续费会付的，请迅速帮我办理吧。”

    前原玖美奈只能心里发苦地帮他办理起来。

    趁这个时间，陶知命就把昨天从入江雄太那里换来的钱拿了100万出来对小野寺留奈说道：“我这边2亿円已经到了，这笔钱就不用存了。你拿50万去以你的名字开个户吧，之前答应好的，一直到今天才能办。另外50万，继续用来买好看的衣服，做护理。”

    正在办理手续的前原玖美奈偷偷看了一眼厚厚一叠万円大钞，这番话落在她耳中只能说是很刺激了。

    果然是贵公子啊！

    小野寺留奈咬了咬牙，没有多嘴。

    之前井上龙给了她50万，她直接交给了陶君，就说这50万作为她的账户的初始资金。

    但前天因为抵押贷款最后手续的事，却没能去野村证券开户，一直等到了今天。

    小野寺留奈主要是由于又拿到了50万円，就仅仅用于让自己变得更漂亮。

    陶君也没有关注过，这笔钱自己到底用了多少。

    说到底，就跟直接给了自己有什么区别？

    小野寺留奈鞠了个躬，正准备去外面的普通柜台，前原玖美奈赶紧说道：“就由我一起代为办理吧！”

    蚊子再小也是肉，虽然这不合规矩，但既然是这位贵公子关系密切的人，显然也是有作为高级客户潜质的。

    陶知命乐得如此，就笑呵呵地等在了那里，主动问道：“说起来，作为高级客户，你们应该有给这样的客户提供的财经杂志订阅吧？或者说情报咨询什么的。”

    前原玖美奈马上回答：“当然！陶君需要吗？”

    “介绍一下吧。”

    于是前原玖美奈就一边办理他所需要的业务，一边介绍起来。

    实际上，银行内部目前针对个人高级客户的服务，才刚刚开始进行尝试探索。

    这主要还是因为去年金融开放之后，很多欧米的大银行进入了霓虹。

    他们带来了式样更多的经营方式，而前原玖美奈就是因为长相貌美，才调入了这个新组建的部门。

    但与经验丰富的前辈们不同，作为新进社员，她只能先做一些很普通的工作，从来没有单独接待过高级客户。

    此刻，一个是菜鸟，一个对霓虹银行的贵宾服务所知不详，倒是非常融洽地聊了起来。

    陶知命这也是没什么办法，毕竟现在还没进入互联网时代，很多信息，还是需要特别的渠道的。

    听了一会他就有点明白过来。

    这个针对个人高级客户的部门，似乎是从以前为会社服务的部门抽调的人。

    从目前感受到的情况来看，还不是很专业啊。

    他不动声色地点着头，先只确定了要一些情报方面的服务，就不再多说什么。

    反倒是，这个叫玖美奈的妹子有点可爱啊。

    小野寺留奈也一直在旁边听着，只看到陶君与这个年轻的银行女孩聊得很开心，言语间也并没有什么顾忌自己在场的意思。

    他逗对方说业务不太熟练，惹得别人面红耳赤的样子，分明就像在撩拨。

    这不，马上又说她这个样子很可爱，以后肯定会经常来的。

    小野寺留奈微微低下了头，装作没听到。

    对于还没满22岁的陶君来说，这才是与他同龄的人。

    自己只能做好本分的工作罢了。

    要像陶君说的那样，变得明艳动人！

    反正这是他要求的。

    就在这时，陶知命又问道：“对了，玖美奈，你认识日下部濑川系长吗？”

    “濑川前辈？”前原玖美奈诧异地说道，“认识是认识，但因为不在一个系……”

    “没关系。早上过来前和他通过电话，说我房子的抵押贷款，今天应该可以放下来的。既然来了，可以帮我联系一下濑川大哥催促一下吗？想要尽快一起汇出去。”

    “……诶？立刻汇出吗？”前原玖美奈很难过，“会有多少？”

    “5000万円。”

    “……我问一下濑川前辈吧。”

    人都到了银行，又明确说了今天可以到，当然要催一催，省得还来跑一趟。

    之前几十万百把万的，不算什么大额的出入。现在这5000万2亿的，就需要本人到银行当面确认。

    日下部濑川接到消息之后匆匆过来这边，看到陶知命就问道：“陶君，已经安排尽快处理了。听说你要急用？难道新的房子已经找好了。”

    陶知命笑了笑：“不是的，是先另有用途，房子还在找。”

    “可以加快进度啊，房子的价格正涨得这么快。陶君，有5000万的款项，可以买价值更高的房子哦。购房的贷款方面，我可以为你办理的。”

    他的眼神有些意思，陶知命会过意来，知道他一直经受这些事，大概是明白自己准备通过炒房子赚钱了，以后会是长期的业务。

    也许是因为陶知命刚刚有2亿円的资产汇入，尽管又汇了出去，但去向是非常明确的。

    他只是把钱转到了野村证券那边，看来是在进行金融投资。

    总之，确认了他是拥有大额资金来源的人，又有日下部濑川催促，这笔款在经过了一周多的时间之后，终于在此时进入陶知命的账户里。

    前原玖美奈只能肉疼地又将这笔钱汇了出去，望着陶知命账户里剩余只有数十万的账户心里悲伤。

    要是这笔钱能够存成定期，该多好啊。

    可惜的是，同样是理财，刚刚开始对银行放开的政策，毕竟比不上野村证券这种专业的会社啊。

    面对意志坚定的陶知命，她觉得有心无力。

    第一个高级客户，为什么刚好是这样的一个人？

    面对最不像高级客户的账户余额，她还只能尊敬地把人送到门口。

    看他和小野寺留奈离开后，居然在街边拦了一辆出租车，前原玖美奈忍不住诧异地问道：“濑川前辈，陶君拥有这么多财产，没有自己的车吗？”

    日下部濑川也是刚刚才知道，在他的抵押贷款放下来之前，他的账户里又进入了2亿円。

    看上去，上次他说的情况不是很真实啊。

    果然……是加入了不动产炒作大军的家伙吗？

    “不要管这么多啦。玖美奈，这是你负责的客户吗？”日下部濑川微微笑道，“这位陶君，可不是个简单的男人。”

    他想起这段时日来与陶知命打交道的感觉，悠悠说道：“可不要因为他把资金都用到了别的地方，就忽略他哦。”

    说完，他就转身回去。

    不光是不动产，还包括金融投资吗？

    看来，这个家伙胃口很大，也很爱冒险啊。

    年轻人喜欢冒险是很正常的，也许他会在金融市场产生亏损，但从他之前认真咨询不动产贷款的业务来看……也有通过分配资金，进行组合投资降低风险的意识吗？

    仅仅21岁的年轻人，能做到这样，那可就实在太不容易了。

