    第121章心服口服

    白锦瑶看着两个哥哥的神色，笑了笑道：“大哥二哥，我先试验一下，看效果如何，如果效果好的话，还可以把土壤药剂卖给村子里的人，让大家都可以用,这样咱们十八星区的粮食蔬菜储备就多起来了。”

    其实白锦瑶想的不光是这样。

    她要让十八星区变成最富饶的地方。

    这样不但十八星区的人能吃饱饭，还能供给整个联邦帝国蔬菜粮食。

    这是白锦瑶内心所想。

    而且大哥二哥并不知道这些种子的产量到底有多高。

    因为现在联邦帝国土地多粮食蔬菜产量少是事实。

    所以很多人吃不起粮食蔬菜，只能喝营养液。

    白幽庭高兴的道：“听妹妹这样说，我都很兴奋，特别期待看到粮食长出来的样子。”

    白洛水也在旁边帮忙。

    女儿拿出很多小麦种子，还有蔬菜种子，她在帮忙整理。

    说着话的功夫,白洛肖进来了,“妹妹，卢村长带着村民已经在咱们地旁集合了，就等着开干了。”

    白锦瑶点头道：“好，我们也拿着东西过去。”

    白锦瑶他们过去后，村子里的人也都热情打招呼。

    都知道白洛水的女儿找回来了，也都替白洛水高兴。

    打完招呼后，白锦瑶就说了一下耕种的一些事情，大家都没意见。

    然后白锦瑶就带着大家耕种，教导大家如何播种，如何让种子保持着距离，以及如何浇灌,都有讲究。

    村民们都有些发愣。

    “以前播种的时候都没这么多讲究。”

    “不过看白姑娘说的头头是道的样子，应该懂行。”

    “也不知道这样真的行不行。”

    “刚播种看不出效果来,也要看真正种出来效果如何。”

    “但愿管用,这样,咱们也能取取经。”

    “要不说白妹子是个有福的，这找回来的女儿是个有能耐的，而且人还好。”

    “可不是，雇咱们给的工钱都那么公道。”

    “而且我看幽树这孩子的耳朵也好了,还有白妹子的腿，听说能好。”

    ……

    大家一边忙活着耕种，也忍不住闲聊几句。

    大都为白洛水高兴。

    忙活了一上午，中午大家都回家吃饭。

    上午白锦瑶教导大家如何耕种，大家也都会了，下午她不去地里了，地里的事情都交给舅舅盯着。

    下午白锦瑶则去了绿山村段家。

    白锦瑶在段家见到了段西雾。

    段西雾看到白锦瑶的时候，都愣住了。

    “老大！”

    段西雾自从因为吴家的事情跟白锦瑶合作后，就认白锦瑶为老大了。

    这一次吴家被灭，相关的人都收到了法律制裁，段西雾也算是报了仇。

    想到老大的计谋和手段，段西雾也只有心服口服的份。

    白锦瑶知道段西雾是聪明人，也不拐弯抹角，直接问道：“我来就是想问你，接下来有什么打算？”

    段西雾神色一动，但定了定心神道：“我听老大的。”

    白锦瑶不但治好了他的腿，还帮他报了仇，他告诉自己,以后他这条命都是白锦瑶的。

    而且要不是白锦瑶当时及时帮了爷爷,爷爷还不知道会出什么事。

    白锦瑶虽然之前想收服段西雾为自己所用,但她尊重自己人的想法，还是问道：“你自己没什么别的想法？”

    (本章完)

