    一直在坐山观虎斗的海军，终于起锚扬帆来到水先星岛附近的海域。

    数十艘大型军舰在海面上并列破浪而行，远远看去，声势非凡。

    这般规模，比屠魔令还要强上数倍。

    所配备的火力，能轻而易举让一座寻常岛屿寸草不生。

    任何的国家，都无法抵挡这股力量。

    舰队不缓不急朝着水先星岛压近。

    岛上目前的战况还不明朗，

    所以。

    海军虽然来了，但不会急着参战。

    由白胡子海贼团带头的数万新世界精锐海贼对阵莫德海贼团。

    两虎争斗必有一伤。

    如果能两败俱伤，自是太好不过。

    等到那时，才是海军最合适的入场时机。

    在那之前，他们要做的就是堵住任何一条能够逃离水先星岛的路线。

    所有前来参加庆典的海贼，一个都不能放跑！

    “可惜了~~~”

    黄猿双手插兜站在船头处，远眺着水先星岛的轮廓。

    携着冷意的海风从远处吹来，掀起他的大衣披风。

    “可惜什么，老爷子。”

    战桃丸看着黄猿的背影，疑惑问道。

    “唔~~~”

    黄猿习惯性抬手摸着下巴，想着没必要向战桃丸解释，也就权当没听到战桃丸的问题。

    以现在出动的这支远超屠魔令规模的舰队，理论上仅用火力，就能轻松镇压一座岛屿。

    也就是说——

    他们不需要登陆作战，也能用炮火生生抹杀掉岛屿上的所有存在。

    屠魔令的威名正是这样打出来的。

    只可惜——

    水先星岛是一座超大型岛屿，所以哪怕出动了数十艘最大规模的军舰，也无法做到将火力全方位覆盖到整座水先星岛上。

    想到这里，黄猿回头看了眼藤虎。

    比起用炮火镇压位于水先星岛腹地的海贼，反而是藤虎的陨石攻击更实用一些。

    水先星岛，导航山转播室。

    传输到屏幕的直播画面，让莫德很快就掌握了战场上的形势。

    团里的同伴们很出色的招架住了来自数万精锐敌人的攻势。

    但他们没有猎人笔记，无法通过杀敌来恢复体力。

    时间一长，必然会陷入劣势。

    除非他们能在体力告急之前干掉绝大多数的敌人，否则无法扭转这个结果。

    可这种事显然是不可能做到的。

    因为敌人可不是什么杂鱼，而是人手武装色的新世界精锐海贼。

    莫德能预见这场战斗的大致结果，所以打算就此参战。

    在此之前，只能暂时搁置取出恶魔果实的事。

    他觉得，以这几个CP0成员的体质强度，应该不会那么快就咽气。

    至于费斯塔……

    莫德瞥了一眼如同行尸走肉般的费斯塔。

    连CP0的邢供手段都不能逼问出永久指针的下落，可见就是将费斯塔折磨致死，估计也问不出个所以然。

    不过拉斐特那种用能力增幅过的催眠手段，应该能让费斯塔如实交代。

    念到此处，莫德倏然释放出霸王色，将费斯塔震晕过去。

    随后。

    莫德用出移形换影能力，转瞬间就回到了漆黑王座之上。

    他突然间的回归，直接让场内众多高手的见闻色产生了反应。

    顿时，一道道蕴含凝重之意的目光望向王座之上的莫德。

    尽管凭借人数优势占了上风，但他们可没有遗忘莫德的存在。

    这个先后干掉了夏洛特玲玲、巴雷特、鹰眼等顶尖强者的怪物，一旦参战，肯定会直接摧毁掉他们所取得的优势。

    “他打算参战了吗？”

    “不可能吧，这么短的时间……”

    有些海贼隐约察觉到了莫德的意图，心中一阵波澜。

    他们认为莫德在开战之际选择旁观，是为了调整气息，恢复体力。

    而莫德海贼团的成员如此奋战，也是为了让自家船长有足够的恢复时间。

    有此判断之后，他们觉得莫德不会这么快就参战。

    所以在莫德参战之前，是他们能尽快扩大优势的机会。

    不说能全灭掉莫德海贼团的战斗成员，至少也要灭掉对方过半的战力。

    如此一来，打败莫德海贼团的胜算就会更高一些。

    但如果莫德现在就参战的话……

    他们好不容易堆砌出来的优势，就会在一瞬间分崩离析，从而大幅度拉低胜算。

    空中。

    马尔科在和拉斐特交手之际，还有余力去关注王座上的莫德。

    虽然不清楚莫德刚才去了哪里，又做了什么。

    但是他察觉到了莫德即将下场参战的意图。

    “偏偏在这种时候……”

    马尔科眼神微凝。

    在给他们一点时间，他们就能在莫德海贼团的身上撕开一道口子，然后慢慢将口子扩大。

    但莫德明显是不打算给他们这个机会。

    “凤凰印。”

    激战中，马尔科陡然变招。

    一记势大力沉的凤凰印越过防线，狠狠踢在拉斐特的胸膛上。

    巨大的冲击力打得拉斐特口吐鲜血倒飞出去。

    本身在霸气技巧就存在着差距，再加上能力被不死之炎克制。

    拉斐特根本抗不住马尔科的进攻。

    能坚持这么久，已是不易。

    而刚才马尔科那招能够贴身释放出强力冲击波的凤凰印，直接就是让拉斐特身受重伤。

    若是继续交手下去，用不了十回合，拉斐特会彻底败下阵来。

    拉斐特强忍着痛楚，在空中勉强稳住身形。

    “咳咳。”

    拉斐特捂着剧痛不已的胸膛，咳出的血如雨点般落向地面。

    “果然一点‘机会’也看不到。”

    他一边咳血，一边盯着浑身覆着青炎的马尔科，眼神阴冷得如同一只蓄势待发的毒蛇。

    尽管很不甘心，但他的实力确实不如马尔科。

    而且在第二颗恶魔果实的选择上，他的音音果实能力的进攻性在马尔科的不死鸟形态面前就是摆设，发挥不出任何价值。

    “你很强，但还不够，哟咿。”

    马尔科看向仍有一战之力的拉斐特。

    在莫德下场之前，他至少也要让拉斐特失去战斗力。

    呼——

    青色火焰翅膀豁然朝着两侧伸展开，溢散的火苗如柳絮一般飘落。

    马尔科化身为不死鸟，径直俯冲向拉斐特，速度非常的快。

    “青炎涡旋！”

    从不死鸟身上泛出的青色火焰骤然盛放，凝聚成涡旋状轰击向拉斐特的身体。

    拉斐特竭力防守，但是因为伤势的影响，守势很快就崩盘。

    混杂着霸气的青炎涡旋震开拉斐特的杖剑，进而打在他的身上。

    “噗哇……”

    重击之下，拉斐特再次吐血，身体倒飞出去。

    若非动物系幻兽种所带来的韧性，接连承受两次重击的拉斐特肯定会当场失去意识。

    将拉斐特打飞的青炎涡旋散去火焰，显露出马尔科的身形。

    “还差一点！”

    马尔科眼神凌冽，振翅追击向拉斐特。

    他要在拉斐特摆正身体之前，狠狠给予拉斐特真正意义上的最后一击。

    否则动物系幻兽种所拥有的自愈力会让拉斐特重回战场。

    漆黑王座之上。

    莫德眼眸中浮荡着红色光泽，看向了败退下来的拉斐特。

    他的见闻色读取到了拉斐特的不甘。

    但这也是没办法的事。

    很多时候，并非是自己太弱，而是敌人太强。

    “你已经做得很好了，拉斐特。”

    莫德轻声自语，随后看向马尔科。

    就算不用见闻色，也能看出马尔科想给予拉斐特最后一击的决心。

    只是莫德又怎么可能视若无睹。

    站在白胡子海贼团的角度上，就是认定莫德相继打败夏洛特玲玲、巴雷特、鹰眼之后会消耗掉不少体力霸气，也是无可厚非的事情。

    可事实上，莫德非但没有消耗一点体力霸气，反而是史无前例的强盛状态。

    莫德缓缓从王座上起身，旋即向前踏出一步。

    唰——！

    右脚落地的一瞬间，莫德凭空消失。

    与此同时。

    一道漆黑雷弧在马尔科眼前凭空显露出来。

    “嗯？！”

    马尔科心头一惊，见闻色在疯狂反馈着危险。

    时间仿佛在这一刻变得无比缓慢。

    马尔科没有任何迟疑，猛地止住身形，整个人犹如受惊的兽类一般，凌空向后疾退出一大段距离。

    随着他的后退，缠绕着漆黑雷弧的斩击从他眼前斩落。

    而这斩空的一刀，却是去势不减的落向底下的战场。

    那里，四处都是人。

    正在浴血奋战的海贼们忽然察觉到了危险。

    他们下意识抬头看去。

    只见漆黑斩击当头落下，像是一道从天垂落下来的黑色幕帘。

    强烈的危机感扑面而来。

    被笼罩进攻击范围的海贼们脸色大变。

    堪堪反应过来，就毫无半点抵抗之力的被这道从天垂降的斩击抹去了生机。

    轰！

    仅是一眼瞬间。

    战场上就出现了一道巨大的斩痕。

    而原本站在斩痕上的海贼们，无一例外粉身碎骨，当场毙命。

    离斩痕较近的其他海贼，可以说是和死神擦肩而过。

    他们心有余悸看向始作俑者莫德，难掩惊惧之色。

    世界最强的男人……

    出手了！

    这对他们来说，无疑是最坏的消息。

    高空上。

    莫德收回秋水，没有理会从下方而来的众多惊惧目光，而是回头看向扇动翅膀，艰难保持滞空的拉斐特。

    “没事吧？”

    “嚯嚯，小问题。”

    拉斐特勉强挤出一抹笑容，叹道：“让你失望了，船长。”

    “没有的事。”

    莫德摇了摇头，微笑道：“你已经做得够好了，拉斐特。”

    “嚯嚯……”

    即使被莫德如此宽慰，拉斐特还是一脸苦涩。

    这场战斗的结果，对他来说极具意义。

    如果能战胜马尔科，就说明他拥有足够的资格去担任莫德海贼团二把手的位置。

    然而他没能把握住这次机会，可以说是败得毫无悬念。

    “拉斐特。”

    莫德能看出拉斐特心中的失落，意有所指的轻声道：

    “你的优秀之处，从来都不是以武力来衡量，不要忘了，你可是我的引路人，如果没有你，现在的我又怎能立足于顶点之上？”

    “船长……”

    拉斐特闻言，眼眸中陡然间爆发出明亮的光芒，心中感动无以言表，只能以手抚胸，弯腰低头，缓慢而有力的对着莫德施礼。

    莫德笑了笑，这才看向前方的马尔科。

    “很敏锐嘛，白胡子海贼团的二把手。”

    “……”

    马尔科没有接话，而是满脸凝重看着莫德。

    就算身怀不死鸟的自愈能力，他也能断定。

    要是刚才被莫德斩中……

    战斗会即刻结束。

    因为莫德的速度太快了，一旦被先手打中一招，基本防范不了后续的追击。

    “我很好奇，才不到半小时的时间，你在战斗中消耗掉的‘体力和霸气’能恢复到怎样的水平，哟咿。”

    此战无可避免，马尔科做好了进攻的准备。

    听到马尔科的话，莫德眉头微挑，顷刻间明白了对方为什么会说这种话。

    恐怕是因为自己在战斗之初选择旁观的举动，给对方营造出了一副体力或霸气消耗过度的错觉。

    毕竟。

    不管他们再怎样见多识广，也不可能想到莫德有猎人笔记这种东西。

    “你该好奇的……是能不能在我手里撑过三招。”

    莫德后背处延展出一对黑翼，身体凌空而立，笑容渐冷。

    “三招？”

    马尔科轻叹道：“我还真是被你彻底小看了，百加.D.莫德。”

    莫德不再多言，而是闪电般冲向马尔科。

    他的身形在高空之上疾掠而过，仿若一道转瞬而逝的黑色闪电。

    马尔科用见闻色锁定了莫德。

    分明还未近身，但那难以言状的压迫感先一步到来。

    有那么一瞬间，马尔科有种突然身置于大海深处的感觉。

    无处不在的压力，令他的每一下动作都变得很是沉重吃力。

    “单是气势，就不是寻常人能够承受得了的。”

    马尔科由衷感叹着莫德的强大，但作为一路追随着白胡子的二把手，他的心中没有半点退怯之意。

    当即。

    青炎大作。

    马尔科鼓起全力，不退反进迎向莫德。

    仅此气魄，无愧于名。

    然而生死厮杀中，终究是以实力为主。

    莫德挥刀斩向马尔科。

    秋水刀身之上，交织着白光黑影，更有黑红色电弧激荡。

    影子、震荡之力，霸王色！

    多种力量交融，尽数倾注于刀中。

    随后。

    这快到极致又霸道十足的一刀，毫无半点阻碍的斩过马尔科的身体。

    瞬息之间。

    马尔科尚未反应过来，生机勃勃的青炎蓦然散尽。

    他面带愕然之色，伴着鲜血从空中跌落。

    莫德居高临下俯视落向下方的马尔科。

    “你很强，但还远远不够。”

    他替拉斐特将这句话还给了马尔科。

