
　　“父皇恭启，儿臣蜀王李恪敬拜：自儿臣北上始，至今已近一载矣。儿臣入突厥已久，亦深感颉利可汗与我大唐合盟之诚，求和之切，汗庭上下，尽待儿臣为上宾，视大唐为兄弟之邦，合盟之事可谓成耳。所谓兄弟之盟，自当友助，今恰逢北地大雪，气候骤劣，突厥牛羊冻死无数，百姓困苦，儿臣已亲眼睹之，同感悲切......望父皇筹粮以助，大唐与突厥共度关厄，儿臣蜀王恪再拜！”

　　李恪写给李世民的借粮信字数不多，言语简练，前后不过百来字，但李恪一向狡猾，颉利岂能信得过他，这些字颉利都去叫了赵德言逐字解译，仔细核验过的，确保这封书信的内容觉得没有半点问题，甚至对李恪的这封信还颇为满意。

　　而颉利的顾虑李恪又怎会不知，李恪纵然不希望大唐以粮草资敌，但也不会蠢到直接在书信中写明，李恪动的手脚自然不会是在这些字里行间，李恪动的手脚的地方是颉利根本就意识不到，或者就算是意识到了也不会重视的地方——印章。

　　突厥人虽也用印，但却不比中原那般重视，就连颉利堂堂可汗也只有一枚不常使用的印章，哪里知道大唐不同场合用章的道理。

　　所谓印者，信也，不同场合，印章的用法自也不一，有些身兼数职的官员，甚至官印便有数枚，私印就更不必说了，遇到些讲究的，甚至能拿出二十来枚印章，所宜用的场合还各不相同。

　　李恪写给李世民的书信，以父皇相称，以儿臣自谓，甚至搬出了蜀王李恪这样的名号，可谓满纸堂皇，可就在李恪准备将信送出时，李恪最后在书信上加盖的却是自己的私印，而且还是李世民在他刚刚开蒙时赠与他玩耍的私印。

　　李恪以朝臣的口吻写信，按理说加盖的自然该是李恪的蜀王大印，可李恪却偏偏加盖了自己幼年时玩耍用的小印。

　　乍一看自然看不出什么不同，可细细品来却极不是滋味。

　　这就好比一个人，身着一身骑射穿的窄袖胡服，出现在大唐的朝会之上，人虽然还是那个人，但却显得与环境格格不入，仿佛是一场儿戏一般。

　　而儿戏，这也正是李恪想要让李世民看到的东西。

　　当李世民看到了李恪自突厥寄来的信，便已经知道了李恪的意思，当即命人传诏三省及六部要员入宫议事。

　　“启禀陛下，蜀王言公事，却用私章，信中所书恐怕不是蜀王的本意。”房玄龄方一看到突厥送来的书信，便对李世民断然道。

　　李世民点了点头，赞同道：“突厥狼子野心，无一日不在想着南叩我大唐，我儿对突厥人的态度郑元寿南归时便早已讲明，这封信与我儿此前之意相左，自然当不得真。不过如今突厥大雪，颉利又假借我儿名义来信，朕若是置之不理，恐怕也不妥啊。”

　　一来此时李恪尚在突厥人的手中，李世民担心李恪的安危，二来大唐与突厥所立的渭水之盟犹在，突厥借粮若是李世民一口回绝，确实容易留人话柄，一时间李世民也有些踌躇。

　　一旁的长孙无忌见李世民似有犹豫，忙出列道：“启禀陛下，臣以为粮草断不可借。突厥颉利野心勃勃，早欲南下侵我大唐，如今突厥雪灾，正是我大唐反击突厥的时候，岂能在这个时候借粮草于突厥，行六国资秦之事。”

　　长孙无忌的话固然是自己的私心，希望颉利能够因大唐拒借粮草而大怒，要了李恪的命，但他的话也有他的公理。ŴŴŴ.23sk.com

　　大唐与突厥虽名义上合盟，但实际上却为仇敌，突厥想南下大唐，占了大唐肥沃的土地，而大唐也想挥师北上，灭了北患突厥，一雪渭水之耻。

　　如今突厥大雪，正是突厥各部困苦之时，这时每饿死突厥一个人，便意味着在未来的两国大战中大唐少了一个敌人。

　　李世民虽不是嗜杀之人，但也不是圣人，他不会为了所谓的道义去救突厥，给自己挖这样的一个深坑，而在未来的沙场之上拿更多大唐儿郎的性命去填这个深坑。

　　说到底，李世民真正担忧的是还是李恪的性命。

　　李世民虽对兄弟狠辣，但对自己的亲子还是颇多怜惜。李世民子嗣数人，虽有嫡庶之别，但终究护子之心都是一般，岂忍爱子因此受累。

　　李世民听着长孙无忌的话，眉头微微皱了皱，显然，长孙无忌的话虽然说动了他，但却仍旧没有叫他下定决心。

　　就在李世民左右为难，两相权衡的时候，方才说话的房玄龄又站了出来。

　　房玄龄对李世民道：“启禀陛下，臣以为此事倒也并非不能两全。”

　　李世民听了房玄龄的话，眼中顿时闪过一丝喜色，忙问道：“玄龄的意思是？”

　　房玄龄回道：“颉利要的只是我大唐借粮，既然如此，陛下便允了他又如何，”

　　“房中书之言何意，若是陛下允了借粮，岂非就是在助长突厥气焰吗？”房玄龄的话刚说完，性子急了些的侯君集便质疑地问了出来。

　　李世民对房玄龄很是了解，自然知道房玄龄的性子，李世民道：“玄龄想必还有后言，但且说来。”

　　房玄龄道：“突厥要的只是借粮，我大唐若是将粮草借了出去，这些粮草能不能到颉利的手中，那边不是我们管的了的了。”

　　房玄龄说着，李世民似乎知道了他的意思。

　　颉利已李恪为挟，向大唐借粮，李世民若是一口回绝，颉利势必会怪罪李恪和大唐，可若是李世民把粮草借了出去，但这些粮草却在途中遗失了，那颉利便怎么也怪不到大唐的身上了。

　　“玄龄说是可是薛延陀？”李世民多谋略，一听房玄龄的话便猜到了房玄龄的意思，向房玄龄问道。

　　房玄龄回道：“陛下所言极是，漠北大雪，受灾的自然不止突厥一部，薛延陀必也是如此。陛下若是借粮与突厥，而后告知夷男运粮的日期和路线，授意夷男抢掠，夷男岂会放过这样的机会。”

　　李世民赞同地点了点头，原本脸上的踌躇已经变作了喜色。

　　李世民授意夷男劫粮，既拉拢了薛延陀，打击了突厥，又能逼地薛延陀为首的铁勒九部和突厥反目，李世民便可一箭双雕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第五十五章 借粮免费阅读。https://xs.23sk.com 