
　　徐元闭上了眼，童子眉在地板上清晰的写出来了自己的生辰八字。

　　最后一笔落下，徐元通体只觉得无比疲倦，头脑混沌不堪。

　　徐元噗通一声，趴在了地板上，左手童子眉小拇指上血渍已经干涸，淡金色的血液好像是一滴滴沸腾的铁水，在这地板上疯狂的震颤起来，跳跃着，沸腾着。

　　“昏过去了。”赵吏道，“他没事吧。”

　　红裙阿茶道，“他打了一路恶灵，已是快油尽灯枯了，现在抽引一缕本源魂魄，自然会昏迷，这很正常。”

　　赵吏点头道，“命分贵贱，缘分厚薄，你说这徐元的命是贵人命还是普通命？”

　　阿茶看了一眼赵吏，眼神里几分冷漠，“你见过徐家不是贵人命的吗？如果他不是贵人命，我才真的好奇徐家是不是被人换了种。”

　　赵吏道，“可是，我听人说，徐元这个家伙贼倒霉，是出了名的吃嘛嘛不行，干啥啥不成，曾经做外卖员的时候，一个星期能目睹一百多次交通事故，我的天啊，他这个运气已经可以去做灾难电影主角了，都不用预设剧情的那种。”23sK.com

　　阿茶道，“有一句老话，叫过盈则亏，寓意任何东西都不能太过，否则就会变成灾难，徐元这么多灾难，说明他的贵人命运气太好了，所以才会造成这种反效果。”

　　就在这时，徐元身侧那一道道闪烁的金色血渍消融，化作了一层淡淡的金色薄雾，血雾弥散半空中化作点点星辰放出璀璨耀眼的光芒，金色的辰星闪烁之间，恍如一面绝美的星空天穹，甚是绝妙。

　　赵吏看着面前影像，喜出望外，“好玄妙啊！”

　　看到这个金色星辰薄雾，阿茶脚下微微踉跄，她差点从半空掉下来，“这，这是？怎么可能是满天星斗命！”

　　赵吏看着岌岌可危要掉下来的阿茶，下意识的朝着裙下瞥了一眼，彭——

　　赵吏飞了出去！

　　阿茶玉足踩着赵吏脸颊，“死性不改！”

　　赵吏喜笑颜开，俨然是老猪皮不怕开水烫，“都千年的老妖女了，你还有什么好怕的！说一说呗，这，这漫天星斗是个啥子命？我见过文曲星命，武曲星命，水德星君命，还没见过这满天星斗命呢！”

　　阿茶回身看着那金灿灿璀璨的星斗漫天光辰，念道，“满天星斗命，也叫斗姆星君命，太上元始天尊日以先天阳炁化生玉皇大帝，夜以先天阴炁化生斗姆元君，玉皇大帝掌控昼阳，掌控三界阳物，又被称为阳帝，所以对应的斗姆元君也被称为夜帝，主管日月星辰，统帅十万妖星，而斗姆还有两个子嗣，一名紫薇大帝，一名勾陈大帝，这两位大帝后世修为与玉皇大帝不相上下，夜帝之威，你能够想象吗？”

　　赵吏推着下巴，“照你意思说，斗姆是女的？”

　　阿茶眼神里释放出来了杀气，“不要用男女公母雌雄这种低级的生物判定去衡量荒古大能，斗姆的年代，根本就是混沌，混沌，是不分阴阳公母的！”

　　赵吏后退了几步，“我，我明白，那，这个夜帝的命格，是不是很吊？”

　　阿茶看向了徐元，眼神幽邃，“如果六道没有崩塌，三界还存在，他最少也是个山主，而且还得是刀山火海山山主，或者说铁围山山主这样的魔王职位。”

　　赵吏听此，不由得流漏出来羡慕嫉妒恨，“山主？进来直接给山主？卧槽，这也太豪爽了吧！那可是山主啊！仅次于十殿阎罗的山主位啊！他这个命格，进来就能白嫖个山主？”

　　阿茶道，“是不是很羡慕？可惜你没这个命。”

　　赵吏哼道，“那现在呢！你别光说六道没崩塌时候，六道没崩塌的时候，我还是个百户呢！”

　　阿茶踱步，“现在，地府凋零，六道崩塌，三界不成模样，没有了十殿阎罗，阴天子，酆都大帝泰山府君这样压制他的存在，他应该能称之为，地府之主。”

　　赵吏听此，后退了几步，“你，你说他是地府之主？没有搞错吧！”

　　“我从来不会开玩笑。”阿茶道，“他的命格，尊贵无比，除了玉帝转世能够和他五五开外，就算是对上十殿阎罗和阴天子都不落下风！他这个命格以及超出我了！这样的人，说他是地府之主，有错吗？”

　　赵吏道，“可，可十殿阎罗还在啊！都在被封印的十八层地狱，有的也转世出去了，迟早会回归的，到时候……”

　　阿茶道，“到时候，那就是他们地府上层大人物的争斗时刻了，是你我这种小人物能够搅合的吗？”

　　赵吏听着阿茶的话，无奈点头道，“也对，他的命格和咱们根本不是一个层次的，你是个中层，我是个底层，他是直接来就高层，还是那种顶层高层，哎，假如有一天十殿阎罗阴天子泰山府君他们苏醒归来，看到夜帝斗姆元君正把持地府大权，怕是到时候一场龙虎斗难免啊！”

　　阿茶搓着手，笑吟吟道，“地府破败之时，泰山府君传命，谁先回归者，谁为地府之主，谁为地府做的贡献大，谁重建地府出力多，谁就是地府的新主子！”

　　赵吏点头，“可，他是天庭夜帝斗姆啊，他不是我们地府的啊！”

　　“有区别吗？”阿茶道，“你去过天荒吧，天庭还在吗？地府本就是天庭衍生出来的对立影子，是天庭的储备体，天庭实体不在了，天庭的夜帝来影子地府有问题吗？”

　　赵戾摊开手，“你说的有道理，那现在问题是，酆都破败如此，他命格这么高，他醒了，我们告诉他他是地府之主，你觉得他相信咱俩的话吗？相信个锤子！地府如此破败，生死簿，阴阳笔，三生石都不在，怎么证明他是地府之主？”

　　阿茶踱步，抬手道，“阴差，灵官，主薄，判官，鬼王，魔王，山主，十殿，天子，酆都十个阶层，森罗秩序不可违背，每一个秩序都有自己的威能，地府最强大的时候，酆都大帝泰山府君都可以显化，但是地府一沦陷，这个阶层的威能就下降了，现在的地府最多出现一个主簿，这样吧，给他最高的主簿吧，以后地府修复了，可以给他逐渐提高权限。”

　　赵吏点头，“也只能这样了，这主簿得有个阴名册，你这有阴名册吗？”

　　阿茶身影消失，“我去拿阴名册。”

　　赵吏看着空荡荡的大殿，看着昏厥地上的徐元，几分感慨，“人比人该死啊！特么的，都是做人的，我做了八百年小吏，你一来就是帝君命，槽！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第118章 斗姆元君命，酆都徐主簿免费阅读。https://xs.23sk.com 