
我在孟婆的一阵排山倒海似得攻击下，整个人简直就是狼狈到了极点，不过按理说我此刻应该是已经到了无力招架的地步了，然而情急之中我却突然间就变成一个乱打乱踹的疯子......

那一刻我完全就不在乎什么形象了，更忘记了自己面对的是一个怎样的对手了，一时间就只知道是疯狂的舞动着自己的手脚，就差没有上口咬人了......

然而却不知为何，我的这种打法却是十分的奏效，竟然每次都能够将危急一一的化去......

而让我觉得更加不可思议的是，随着我的疯狂反击，我的心境居然逐渐就开始变得沉静了，与此同时，那原本由于速度太快而让我眼花缭乱的孟婆的身影，此刻在我的眼中却也是逐渐得清晰了，到了最后，我甚至都能够看清楚她的每一个攻击动作了......

所有的一切在我眼里突然间就变的无比缓慢了，这种感觉实在是太奇妙了，简直就是爽到了极点......

而与此同时，我的脑子也开始变的是越来越清明，眼前那无数孟婆的身影此刻也已经是全部的消失不见了，出现在我眼中的就只有一个如同母猴子一般，在不断的跳动着朝我攻击的孟婆了......

然而此刻我的脑子里却突然就闪现出了一副非常熟悉的画面，画面中我身处于一座山脚下，而山脚下则是一条蜿蜒曲折的河流，犹如是一条玉带一样的环绕着整座山头......

我可以听得到河中那潺潺的流水声，这声音听起来是无比的空灵与美妙，仿佛是大自然演奏出的一曲安静而又清心的和弦乐曲......

而我就只是静静的坐在河边，欣赏着眼前这一切的美好，到了后来我竟然在不知不觉中就盘膝而坐，并且还闭起了眼睛，看起来仿佛是在修行一样......

接下来我的身体很快就出现了变化，而且这种变化是非常的快，先是我的整个身子都变为了白色，之后这种白色又逐渐的开始变为模糊，到了最后我整个人居然就完全的变为了透明......

而与此同时，我的身体也在瞬间就化为了一滴非常大的水珠，并且滑落到了清澈无比的河流中......

画面到了这个时候就结束了，我脑子里的一切又都归于了平静，然而我却有一种感觉，那就是自己的身体仿佛是真的与那条河流融为了一体，真正的属于了大自然的一部分......

就在这个时候，我突然就感觉自己的身体在瞬间就变的轻盈了许多，甚至连五官都变的极为的敏感和空明，尤其是眼睛，所视之处无不是清明无比，这种感觉就好似一个有着重度近视眼的人，突然间戴上了一副近视镜一样，眼前的一切都变的是无比的清楚......

那一刻我心中似乎是顿悟到了什么，等一下......等一下！我就要想到了，就要想到了......

境界！对！就是境界！

境界是什么？境界就是一个人胸怀的包容程度，也是一个人思想觉悟的透彻程度，更是一个人精神层面的广阔程度！

对于一个修行者来说，如果想要让修为能够有所精进，那么光靠勤奋练习肯定是不够的，其最重要的是需要让自己的心神以及思想能够上升到一定的境界才行，也就是说一个人的境界有多高，那他的修为就必然会有多大......

而我此刻之所以能够领悟到这一点，完全就是基于我先前在山脚下的河流边，对于自然生态的一种顿悟，从而使得自己在运行太极阴阳气来恢复体力的时候，在不知不觉中就提升了自己的境界！

想到此处，我心中不由得就生出了一阵的感叹，道家一直以来都流传着这样一句话：人法地、地法天、天法道、道法自然！

这句话看起来是十分的简单，然而这其中却是蕴含着生命的真谛......

自然是这世间万物的本源，人即是自然的一部分，那么自然同样也是人的一部分，正所谓天人合一说的就是这个道理。

这就说为什么很多的修行者，都会选择在深山老林中提升自己的修为了，其原因就是他们必须要通过不断的顿悟大自然的奥秘，从而才能提升自己的境界，只有这样修为才会不断的精进......

而与此同时，我也明白了孟婆的攻击为何在我看来会突然间变得如此的缓慢，其实这并非是孟婆的身法真的就变慢了，而是因为我的修为在不知不觉中又精进了一层的缘故。

所以对于孟婆身法的诸多变化，我都是可以一目了然的，这才有了刚才的那种仿佛整个世界都变慢了一样的错觉......

明白了这一点后，我整个人顿时就放松了下来，然而身子却是变得异常的灵活和轻盈，任凭孟婆的手段是如何的刁钻古怪，却也是奈何不了我的，因为此刻在我眼中，她只不过就是一个跳梁的小丑而已......

此时此刻我已不再是原来的自己，所以这一回我并没有动，而是将身体的全部重量都放于了脚下，让自己的双脚好似钉在了地面上一般，然而身子却是快速的前后左右的来回漂移着，就如同是一只不倒翁一般，躲避着孟婆每一次的攻击......

孟婆原本还以为我此刻已经是到了强弩之末了，然而却没想到，我竟然在瞬间就跟换了一个人似得，无论精神状态，面部表情以及动作身法，都与之前是大不相同，简直就是判若两人。

所以她当下就流露出了一种万分惊诧的表情，因为她完全就不敢相信眼前的这个人，就是刚才被她揍得的连北斗找不着的那个臭小子！

在看清了我的变化后，她突然就停止了对我的攻击，而是上上下下的打量了我一番，然后便惊诧的问我道：

“小子，你为何突然会变的如此的厉害，难道你是使了什么妖法不成吗？还是你先前一直都是在隐藏着自己的实力呢？”

“怎么？害怕了吗？你刚才不还是一副十分嚣张的表情吗？难道现在是认怂了吗？你要是认怂了那就乖乖的举手投降，小爷我到时候说不定还会留你一条性命呢，否则你这条老命今天怕是真的要交代在这儿了！哈哈哈哈！”

说完后我便故意发出了一阵的大笑。

“哼！大言不惭，想取老娘的性命只怕你还得再从娘胎里重新的出来一次才行，老娘我纵横了江湖一辈子，从来都不知道什么叫做害怕，就凭你一个黄毛小子，居然也配让我害怕！哈哈哈哈！笑话！真是天大的笑话！我老实的告诉你，今日不管你使出什么样的妖法，也终归是难逃一死的！”

我冷笑了一声说：“呵呵！是吗？那我倒要看看你还有什么本事能够弄死我！来吧！出招吧！”

说完我就作出了一个挑衅的表情，然后便双手抱胸等待着她的攻击！

而就在这时候，孟婆突然露出了一个十分诡异的笑容，然后便将手中托着的那只大碗轻轻的抚摸了一下，紧接着我就听到了“咔嚓”的一声响，她手中的那只大碗瞬间就化成了无数的碎片......

与此同时，只见她手腕儿轻轻一抖，那无数的陶瓷碎片顿时就都飞上了半空，并且立刻就形成了一个半圆状，接着就以奇快无比的速度朝我袭来！

说时迟那时快，转眼间我就已经被这些陶瓷碎片给死死的包围在了其中，然而还没等我反应过来，这无数的碎片瞬间就如同雨点一般的朝我砸来！

此刻我的前后左右以及头顶上方一时间就都是砸落的陶瓷碎片了，我根本就是避无可避，逃无可逃，除非我能够遁地......

然而我却并没有慌张，因为我根本就没有想过要去躲，而是急速的调动着太极阴阳气，让全身的每个毛孔都最大化的张开，然后便静静的等待着碎片的到来......

就在那无数的陶瓷碗片即将要触碰到我皮肤的时候，我猛地就是一声大吼，然后双脚双手同时的用力，体内的那股强大的内劲，几乎是在瞬间就从我身体的所有毛孔中破体而出了，并且立刻就形成了一个强大的气团将我整个人都笼罩在了其中。

而与此同时，我就看到无数的陶瓷碗片，顿时就都停滞在了离我身体只有几寸远的地方，并且开始疯狂的挣扎着，似乎是想要冲破我的防线！

然而我却是并不着急，而是嘴里快速的念动起了道炁归元法。

“神凝则气聚，气聚则丹成，丹成则形固，形固则神全，归根自有归根窍，复命还寻复命关......”

当我的最后一个字落下后，我全身猛然间就是一震，嘴里同时就喊了一声：“破！”

紧接着就看那团笼罩着在我身上气团，突然间就开始向外的扩散了开来，并且是越扩越大，到了最后直接就炸开了，并且还发出了“轰隆”的响声，就如同是晴天响起的炸雷一般，震得人心魄都是为之一颤......

然而与此同时，那无数的陶瓷碗片在瞬间就被崩的没了踪影，而那孟婆也是不由得向后退了数步......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512629"  chaptername="第一百一十二章  终极一战（九）">加入书签</a>
</div>
