
　　在发现自己被包围之后，爱德华他们就停下脚步，原地警戒了起来。

　　其实对于被包围什么，作为玩家的爱德华他们还是挺有经验的，毕竟枉死者之谷里面最多的就是满地乱跑的骷髅，在探索的时候一不小心就会被陷入被重重包围的境地。

　　不过那个时候的情况和现在还是有点区别的，毕竟骷髅在没有高级不死生物或亡灵法师的指挥下，只会按照本能行动，包围玩家们大都也只是因为本身基数比较大而出现的巧合罢了，而现在他们则是被敌人有意识的包围了。

　　片刻之后，随着包围圈的缩小，爱德华他们看到了包围他们的敌人。

　　那是一种平均身高只有一米到一米二的生物，乍一看就像是人立而起的大虾蟆，它们几乎没有脖子，全身上下的皮肤呈深绿色或褐色，看起来光溜溜黏糊糊的，有些身上还有黑色的条纹。

　　它们身上穿着贝壳制造的，只遮住了要害部位的衣服，手里拿着木杆绑着大钉螺的简易武器，两腮鼓起，看上去来者不善。

　　“你们又来干什么，干皮人！”为首那只大虾蟆脖子上戴着一圈贝壳项链，看来是个头领，它看起来脾气不太好，说的休门语（人类通用语）带有浓重的口音：“滚出这里，疙瘩滩涂属于我们黏皮族！”

　　这些自称黏皮族的家伙，实际上就是薇拉此行想要见到的‘蛙人族’。

　　顺带一提，干皮人是蛙人对于人类和除了鱼人外其他亚人种的统称，算一种略带侮辱性的蔑称。

　　“哇偶，黄色的名字，而且统一都是蛙人，不过没有血条……这算敌人还是朋友？”狗蛋小声嘀咕道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不知道，大概算中立怪吧。”爱德华耸了耸肩。

　　“我们并不想要和你们战斗。我们是来帮助你们的。”薇拉大声说着，为了增强说服力，将自己身上的弓箭和短刀都丢到了地上，并举起了双手表示自己没有敌意：“我希望能和你们的族长好好谈谈。”

　　说完她还向爱德华他们打起了眼色。

　　爱德华他们只能无奈地将自己的装备也丢到地上。

　　和这个世界的寻常战士、魔法师之流的不同，玩家们就算没有了装备，绝大多数技能也是可以释放的，只是少了武器的属性加成而已。

　　不过蛙人们并不知道这一点，看到玩家们丢下了武器，顿时敌意就减少了许多。

　　“我们和你们这些干皮人没什么好谈的！把他们抓起来！记住抓住你们的是我，黏皮族的英雄，呱图！”

　　那只蛙人头目轻蔑地瞥了一眼薇拉他们，向其他蛙人下令的同时下巴不断鼓起，看起来似乎非常得意。

　　“嘿，我的枉死者之谷T2大宝剑，不要在地上拖啊，耐久磨没了怎么办……”乔不满地抱怨，不过被蛙人们无视了。

　　他的武器对于蛙人而言确实太过沉重，只能拖着走。

　　在薇拉他们的刻意配合之下，玩家们被蛙人用海带绑住了手腕，押回了蛙人族的村落。

　　途中薇拉试着和其他蛙人搭话，却发现其他蛙人并不会说人类的语言。

　　村落就建造在滩涂旁边，房屋数量并不多，基本都是足有两米高的大海螺，也有一些用珊瑚和礁石弄成的屋子，不过比较少见。

　　虽然颇具异乡风情，但说真的，蛙人的审美观似乎和人类差别蛮大的，站在蛙人村落的街道上，随便极目远眺，都会给人一种这个村落十分肮脏混乱的感觉……

　　即便现在不是涨潮的时候，走在村子里海水依然会淹没人的脚踝。

　　“我还是第一次见到蛙人族的房子……”狗蛋好奇地东张西望。

　　“不仅是你，估计人类里就没几个见过蛙人族的房屋。”薇拉小声说道：“要说世界上最神秘的种族，蛙人能够排进前十！”

　　除开一些水手之外，一般人类和蛙人的交集并不大。

　　很多时候蛙人都会特地避开人类，在一些比较偏僻的地方定居，所以比较罕见。

　　而蛙人也没什么值得人类觊觎的东西——它们的肉并不好吃，身体某些器官也不能壮阳，本身文明也没珍珠之类的特产，最值钱的东西大概就只有它们晾晒在海螺房上的咸鱼了……

　　因此从神战结束，人类重建文明这么多年下来，和蛙人基本没有发生过什么冲突。

　　所以安格拉才会好奇，密眼会为什么会和蛙人族发生冲突，而蛙人族为什么宁愿硬肛密眼会也不搬迁离开这片滩涂……并且在可能的情况下给蛙人族一点助力，防止密眼会能从滩涂这里抽调太多的力量对无名小镇发动进攻。

　　“前面就是大长老的居所，你们有什么话就对大长老说吧。”将他们押送过来的呱图趾高气昂地说道。

　　“虽然说和我们没什么好谈的，但最后不还是老老实实把我们带过来了吗，看来你也是个好家伙呢！”身为战士性子比较直的乔立马就乐了。

　　“哼，我只是想要看看你们有什么好说的罢了！”呱图冷笑了一声，就带着众人走进了蛙人族村落中最大的一个海螺屋。

　　海螺屋里的空间以外的宽敞，被呱图称为大长老的蛙人也早在里面等待着他们了。

　　对方有着和其他蛙人截然不同的橘黄色皮肤，体型也要比其他蛙人大得多，而且在它的背后还长满了疙瘩，看起来略微有些渗人。

　　“我听呱图说过了，你们有什么和我说的吗？”对方一开口就是一口标准的休门语：“虽然我并不认为你们能够帮得上我们的忙。”

　　“请不要用这种带有敌意的态度和我们说话，我们确实是来帮助你们的。”

　　薇拉努力摆正心态和对方交涉起来：“相信你们这段时间遭受过其他人类的攻击……”

　　“那是你们干的吗！”薇拉还没说完，呱图就跳了出来怒声道。

　　“呱图，你先退下。”蛙人大长老喝退了呱图，然后才稍微安抚了一下薇拉：“我为他的冲动感到抱歉，不过也请你理解，你们干皮人都长得差不多，他很难分辨出来。”

　　“没错，我们黏皮族就有着不同的肤色和条纹，你看我背后的条纹多像一朵菊花……啊，对不起长老，你知道的，我一向以我可爱的小菊花为荣。”

　　呱图炫耀到一半，发现屋内包括大长老在内的所有人都在看着它，不由悻悻地缩回了角落里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第六十四章 蛙人族免费阅读。https://xs.23sk.com 