
　　邱阁医生的这次宴请，虽说多了一些客人，过程却是格外的顺利。

　　从晚上七点开始，直到近九点宴席结束，几位主任医师都没有接到过医院打来的紧急电话。天籁小说网

　　酒足饭饱的众人，说说笑笑的离开千岛餐厅，他们一出大酒店，就分成了三波。

　　邱阁医生和她丈夫一波，谭筱一波。

　　刘锦、秦颖、陈瑜、王川、言非凡、言自若、余苏叶几人一波。

　　刘锦有意无意的说着话，让他这一波人都聚在了酒店门口，直到邱医生和她丈夫，还有谭医生先一步各自坐车离开。

　　接下来，刘锦清咳一声，大声道：“各位，我请大家回酒店喝茶，有件事需要你们的帮忙。”

　　秦颖不客气的说：“刘大院长，有什么事情，你就直接在这里说就是，也都不是外人了。”

　　“这茶，就免了罢。”

　　刘锦见陈瑜、王川也点头附和，有些无奈的道：“那就在酒店大堂说吧，总不好在这车水马龙的门口说事啊。”

　　众人转身回到酒店大堂，意外的发现大堂的会客区沙发都空着，就来到了会客区坐了下来。

　　“是这样的……”

　　刘锦轻声道：“在院党委领导下的院长，有些像职业管理人……”

　　王川补充道：“更像是市高官与市长吧？”

　　刘锦轻笑道：“反正这个院长呢，就是做具体事务的，为广大的医护人员服务的。”

　　“我了解到，上级想到搞一个民意测评。”

　　“还请几位多多帮忙。”

　　说着这话，刘锦就起身，拱手请求道：“陈主任、王主任、秦医生，请多多支持。”

　　陈瑜有些好奇的问：“刘院长，这是要搞院长公开竞选投票吗？”

　　王川摇头道：“不是。”

　　“我得到的消息是，上面会推出三个候选人，做一个民意调查，只是作为上级决定的参考。”

　　“当然了，民意的支持率太低，投诉反对意见太多，肯定是没戏的。”

　　陈瑜轻哦了一声，说：“原来是这样啊。”

　　“刘院长，你放心吧，我肯定是支持你的，也会发动朋友支持你的。”

　　“我也是如此。”王川表态道。

　　秦颖也点点头，示意了自己的态度。

　　刘锦高兴的说：“我先谢谢了。等尘埃落定，我一定好好的表示一下。”

　　他又看向言非凡，叮嘱道：“非凡，这种事情，你就不用掺和了，专心的学习和钻研医术。”

　　“对了，多发表几篇有影响力的论文……”

　　刘锦笑道：“这次为你举办的现场观摩和研讨会，如果声势足够大，我就顺势推动一下，看能不能让你破格晋升为副主任医师……”

　　说完这事，刘锦、陈瑜和秦颖各自坐车离开。

　　王川却留了下来，表示要和言非凡、言自若，还有余苏叶一起走着回医院。

　　这可让言自若、余苏叶两人郁闷的够呛。

　　言自若与余苏叶对视了一眼，直言道：“主任，你是不是有事要对非凡说啊？”

　　“有事你可就直说，我还想着，让非凡陪着我们逛逛商场买东西呢。”

　　“或者是，你也和我们一起逛街？”

　　这让王川尴尬了。

　　他赶紧回道：“嗯，确实是有事。”

　　“非凡，那个，你现在也知道了，我们整形中心的营收任务增加了不少。”

　　“就像刘副院长说的那样，把你用在刀刃上，想着让你接一些高端客户的整容手术。”

　　言非凡没有犹豫的回道：“主任，没有问题，你安排就是。”

　　王川又试探性的问道：“福利院伤残儿童？”

　　言非凡急忙道：“主任，他们的手术，可不能停，还是尽量保持每周两台的频次。”

　　“我一台，苏叶一台，直到相关资金用光。”

　　他又补充道：“主任，那个高端客户的手术，可以安排在周五晚上，或者是周六。”

　　“周日也可以，不过需要隔周安排……”

　　言非凡又想到了赵晓婷的电话，说：“傍晚还接到了以前一个手术对象的电话，说是要给我推荐一个一线大明星，被我以没有时间拒绝了。”

　　“等下，我再和她联系一下。”

　　王川颔首道：“好，就按你说的办。”

　　这时，言自若插言道：“我说主任，非凡他每两周就要飞去京城做一次飞刀。”

　　“他还要在神经外科做手术，还要跟着秦老师、陈主任学习和练习。”

　　“还有你们那个神经什么蕴养课题。”

　　“我家非凡可不是铁打的。”

　　王川正色的道：“自若，非凡是妍妍容颜恢复的唯一希望，请你相信，我对他身体健康的关心，不会比你弱上多少。”

　　“我还会和卢主任、秦医生、陈主任保持着密切联系，确保各自对言非凡工作量的安排，不会出现过度集中的情况。”

　　言自若满意的道：“主任，我相信你！”

　　王川说完了自己的事情，又小心提议道：“那个，逛街是很辛苦的，尤其对男人来说。”

　　“不如你和苏叶两个相互陪伴的去逛街，让非凡早一点回去休息？”

　　“这可不行！”

　　言自若挽住了弟弟的胳膊，哼道：“我还要给非凡买衣服买鞋子呢，他可不能先回去。”

　　“主任，非凡可是我亲弟弟，我是不会舍得他受累的。”

　　“主任，你还有事吗？”

　　王川见对方赶人意图明显，急忙告辞走人……

　　言自若是说到做到，和余苏叶逛商厦，真的不舍得言非凡辛苦。

　　她们每进一家店，就先让言非凡在休息区坐下休息，耐心的等着。

　　言非凡有些无聊，取出手机再次拨通了赵晓婷的电话，还假惺惺的表示，愿意看在她的面子上，挤出时间接下那位大明星的手术。

　　手术时间，可以安排在下周。

　　他这话，自然得到了赵晓婷的激动回应，还得到了对方隔着电话送来的几计热情飞吻。

　　在得知赵晓婷和那位大明星如今都在京城，言非凡就和她们约好。

　　这个周日，就在京城的百宁医院见面，先对那位大明星做一次简单的检查。

　　结束了与赵晓婷的通话没一会儿，言非凡就接到了霞姐的电话。

　　“那个房东亲自过来道歉了，还把合同期内的房租降了四分之一，作为道歉的诚意。”

　　“言医生，真的是谢谢你了。”

　　言非凡客气的道：“霞姐，根本不用谢。”

　　“不瞒你说，你这位新房东，是我之前的一位医学研究赞助金主的侄子。”

　　“他捣乱这件事，只能请你含糊着放过去了。”

　　电话里就传来刘霞的娇笑声，“言医生，你这样说，可就折煞我了。”

　　“这样的结果，可是我做梦都没有想到的呢。”

　　“这四分之一的房租，两三年下来，也有小几十万呢。”

　　“占了这么大的一个便宜，我一定要对你表示一份心意才可以。”

　　停顿了一下，刘霞又在电话里状是随意的说：“言医生，你那位小舅，要人物有人物，又能说会道，还是滨海本地人。”

　　“他怎么跑去做危险又枯燥的远洋船员呢？”

　　言非凡听对方这么问，就晓得她对小舅有了兴趣。

　　这可是大好消息。

　　有了进一步了解的兴趣，再加上小舅那厚比城墙的脸皮，接下来的发展，是可以预期的。

　　只是霞姐这个问题，该怎么回答呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第335章 有了兴趣免费阅读。https://xs.23sk.com  