    “我说你们这里怎么回事啊？有钱都不赚的？”一个男人语气十分不耐烦的说道。

    他和朋友今天可是慕名而来，到了后想要一个包间，没想到服务员竟然说没有包间了。

    服务员赔着笑脸，小心解释道：“先生您不要误会，今天我们的包间确实都已经满了，我们怎么可能把二位老板往外赶呢，您说是吗？”

    二个男人听到服务员说自己是老板，脸色这才好了一点。

    只不过，男客人还在继续纠缠，“既然知道我们身份不菲，还不快去给我们整一个包间？你放心，小费少不了你的。”

    说完，从驴牌手包里掏出一沓软妹币，看起来有几千块的样子，直接扔在台子上，脸上都不带有丝毫心疼的表情。

    服务员赶紧闪开，连连拒绝道：“对不起啊先生，我们是不允许私下收取小费的。而且包间是真的安排不到，我们也不能去赶客人，您说是不是？”

    这时另一个包间里面的女侍者也走了出来，询问了一下情况后，说道：“包间没有了，不是还有大厅位置吗？”

    紫云会所的大厅梦幻犹如仙境一般，很多客人都指定要去大厅用餐。

    没等服务员说话，两个男人就不干了，气势汹汹道：“说什么呢，是不是看不起我们哥两个？我们一会要谈生意，结果，你就叫我们在大堂吃饭？你觉得合理吗？”

    等了一会之后，服务员也是有些无奈道：“你二位是鼎鼎大名的老板，可我们就是几个籍籍无名的小服务员，您让我们去腾包间，这不是为难我们吗？我们就是不要这份工作了，也得罪不起包间里面的尊贵客人啊，您说是不是这个道理？”

    女侍者越说越委屈。

    能在紫云会所做侍者的，都是千里挑一的大美人。

    这副我见犹怜的可怜劲，一般男人看了都会不忍伤害。

    两个男人见状立刻连连点头，也是稍微收敛了一点，表示理解。

    其中一个男人眼睛一转，问道：“你跟我们说句实话，是不是有人腾出了房间，你就给我们安排？”

    女侍者点点头，说道：“是的先生！您是带着钱来消费的，有房间的情况下，自然会给您安排的！”

    男人得到了保证后一拍胸脯，一副气势昂扬的样子，“那就成了，等着吧，一会给我们安排房间，我上去一趟。”

    男人说完，便是朝着楼上走去，左观右瞧之后，一眼就看中了叶轩二人所在的包间。

    他明知道里面有客人，甚至连门都不知道敲一下，直接就推门走了进去。

    嗯？

    叶轩和柳嫣然正在吃饭呢，然后就有一个西装革履的男人进来了，他们都是停滞了下。

    “你是谁？”

    柳嫣然警惕地问道。

    男人看着面前的情况，也是嘿嘿一笑，进来之前，他还担心会遇到什么达官显贵，但是现在看来，这一个女人一个孩子的，明显就是少妇带着孩子在吃饭嘛。

    这样的人，最好搞定了。

    她连忙开口说道：“妹子你听我说，我呢，是想给你们一个发财的机会。”

    柳嫣然下意识的看向叶轩。

    少爷这样的身份，用得着他们给发财的机会？

    这是新型骗局？

    还是传销的工作人员啊？

    男人自顾自的拉了椅子坐下，“哥坐着跟你们说啊，省的你们觉得有压迫感。”

    柳嫣然：“.......”？？？

    这个货是什么玩意儿？！

    还压迫感？

    “这样，你们把包间让给哥，你们的消费哥哥包了，还给你们一些补偿，如何？”男人说着话，用力拍了拍胸脯。

    叶轩总觉得这个动作极其熟悉。

    想了老半天，好像是动物世界里的黑猩猩。

    只要一激动，就亮个肌肉给你们看看！

    柳嫣然双手环抱住胸口，语音冰冷，“哦，是吗？你们打算给多少补偿？”

    “十倍，怎么样？”男人得意洋洋的说道，“就是你们今天餐费的十倍，我给你们，只要求你们让出这个包间。”

    他看着面前，觉得只是几个盘子而已，能有多少钱？

    几千块到头了吧？

    十倍又怎么样，才几万块。

    哥消费的起！

    柳嫣然刚要怒斥对方实在是太没有礼貌了，就听到叶轩呼喊服务员的声音。

    下面的女侍者害怕出了什么事情，所以赶紧上来看，然后就闻声走了进来，看到那个闹事的男人，居然进了自己之前服务的包间，立刻开口：“先生，你……”

    叶轩直接打断了她的话道：“帮我算一下我们的消费金额，这先生说，要十倍补偿给我们。”

    女侍者一惊，诧异的看着这个男人。

    是疯了吧？

    在叶轩对面的柳嫣然也是顿时明白了少爷的意思。

    这是要坑他们一笔吗？

    确实，这一桌子菜，应该有几万块钱了吧？

    十倍，那可就是几十万了啊！

    够他们喝一壶的了！

    很快，女侍者就取来了账单。

    男人见状，直接上去把女侍者手中的账单抢了过来，同时说道：“这消费我们包了，让我看看……”

    男人说着说着，直接卡住了。

    脸色从未有过的难看。

    他真的不敢相信自己的眼睛了。

    用力揉揉眼睛，1800000的数字分毫不差。

    “个，十，百，千，万，十万，百万……”

    一百八十万！

    他们两个人，就这么几个空盘子，就花了一百八十万？

    这是吃了龙肉吗？

    男人手都在发抖了，“这么多钱，你们这是黑店吗！”

    一顿饭就花这么多钱，这不是要钱，根本就是要命啊！

    女侍者板着脸解释道：“这是包括了茶水费，餐费，还有服务费的价格。”

    男人还想深究下去，叶轩已经接下了话头，淡淡说道：“一百八十万的消费，十倍，就是一千八百万。你是刷卡还是支票？支付宝和微信也可以，不过手续费麻烦给我报了，我还是挺缺钱的。”

    柳嫣然：“.......”少爷，你真会开玩笑，你还挺缺钱的？

    不过，吐槽之后，柳嫣然一愣，她刚才好像漏了什么关键信息，稍微一想之后，她便是倒吸一口冷气，一双眼睛瞪大，简直不敢相信自己刚才听到了什么。

    少爷，刚才说这一顿饭花了多少钱？

    花了多少?

    一......一百八十万？

    她倏地看向桌子上的东西，她刚才，就吃了几十万上百万的东西了吗？

    一瞬间，她感觉自己不是在吃饭，而是吃的金子，世界上最痛苦的事情是什么？

    那就是，你吃完之后，别人告诉你刚才吃的美食价值连城，而你已经没有机会好好品尝了......

    这边，男人眼珠子差点瞪出来。

    一个吃顿饭消费了一百八十万的人，居然跟他要手续费？

    你就差这点小钱是不是？

    别说一千八百万了，他们现在能凑出来一百八十万都费劲呢！

    他做工程不假，但是大部分的钱都压在工程款里，根本抽不出来。

    就算能抽出来，这么昂贵的美食，他也吃不起啊！

    “怎么了？快点转账吧？”

    叶轩笑道。

    “哎哟！”男人脸色再次难看一分，接着便是捂住肚子，“不好意思不好意思，我不舒服，先出去了，不打扰两位了，再会再会。”

    接着，便是听到咚咚咚跑出去的声音，以及下楼的声音。

    然后。

    咚！

    啊！

    咕噜咕噜咕噜.......

    “先生，您，您没事吧？”

    “您怎么从楼梯上摔下来了？”

    “要不要给你打120啊？”

    一道道声音响起，包间里面，叶轩也是看着柳嫣然，“得，今天中午的饭算是没有人帮着买单了。”

    “你好，我再点一些菜，你帮我打包，我要带走哈。”叶轩看着服务员，再次说了句。

    “好的先生。”

    毕竟他现在是吃饱喝足了，二姐应该还没吃饭吧。

    带着打包盒，叶轩便是带着柳嫣然出去，上车朝着金陵医院而去。

