    财宝商会的拍卖行已经开始了，萧风三人传送到龙血城，快速来到财宝商会的大门口。

    “哇，真气派，这店面怕是不少钱！”李厉看着恢弘大气的商会前门，惊叹道。

    这座大楼比系统拍卖行还要豪华，是龙血城最具代表性的建筑之一。

    想从npc手中购得所有权，起码得几百万金币！

    不过财宝商会财大气粗，倒不在乎这点钱。

    “85级气象法师……是萧风大神！”

    三人刚刚来到门口，一位财宝商会的员工玩家立刻迎了过来，说道：“萧风大神，建造令拍卖专场已经开始了，请跟我来。”

    “嗯，有劳了。”萧风点头跟上，省了自己去找竞拍室的时间。

    这栋商会大楼的一层是售卖药剂、卷轴、普通装备等快捷交易物品的，都是一口价。

    二楼就是拍卖所，一共分了12个厅，跟电影院一样，分批分类举行拍卖。

    两人跟着侍者来到1号拍卖厅，从后门进入。

    这个厅不是很大，只能容纳100人左右参与，前排有10套席位，一套席位可以坐4个人，后面全是普通座位。

    萧风等人不参与竞拍，所以坐在了外场嘉宾席位上。

    此时展台上放着5件展品，正在同时竞价出售。

    座位上的老板们手中都有一个“遥控器”模样的东西，可以指定展台上任意一件展品，出价竞购。

    这样可以大大加快拍卖的速度，节省时间。

    而且也不用“举牌报价”这样一板一眼的慢慢等待。

    当然，这种集体竞价的方式只适合普通物品，为的是适应网络游戏快节奏的氛围。

    真正贵重的东西，还是会慢慢拍，把仪式感搞好。

    “人还挺多，有几个熟面孔。”

    萧风三人刚刚坐下，李厉扫了一眼贵宾席上的人，说道。

    侍者没有离开，在旁边给他们低声介绍起在座参与竞拍的老板们。

    “在1号席的是众神公会的会长神帝，还有他的左膀右臂，杀神、狂神。”

    萧风往1号席位看了一眼。

    众神公会在“龙国十大”之中一直隐隐压着其他人一头，虽然没有明确排名，但很多人都默认他们是第一。

    会长神帝是个大龄青年，三十七八的样子，容貌冷峻，气质高贵，有种古代贵族的感觉。

    他的职业是“雷霆使者”，法师类型，看样子也是很强势的职业。

    其左右的杀神、狂神，同样不似普通人，身上带着一股“杀气”，据说现实中干过特殊职业，手上有血。

    这家公会的背景挺神秘的，曾经有人猜测神帝是某个超级财团老板的私生子，没有继承家产的资格，所以只能到游戏里挥霍。

    但也有人说他是白手起家，没有得到过任何财团的支持，自己干出了一番天地。

    总而言之，是个很厉害的角色，在以前的几代游戏之中霸气无双。还曾经为国争光，打赢过好几次世界级的国战！

    “2号席位的是龙魂公会，他们已经打出驻地令了，所以这次来只是凑凑热闹。”侍者继续介绍。

    2号席的主位是个四十多岁的中年，慈眉善目，看起来很好说话。

    李厉看了那边一眼，搓搓手道：“铁头龙居然也来了，一会儿跟他秀一下咱三兄弟的实力。”

    “今天还是算了吧，以后有的是机会。”萧风笑道。

    龙魂公会的会长名叫“烛龙”，因为一直玩坦克职业，而且特别肉，所以常常被戏称为“铁头龙”。

    上个游戏，龙魂公会的会员抢了李厉一个boss，李厉气不过跑去堵人家烛龙。

    结果人烛龙站着不动给他打，最后才掉了不到10％的血，而李厉自己却被反伤反死了，搞得很没面子。

    不过这只是小恩怨，后来烛龙也亲自出面赔偿了损失，萧风三人并未因此记仇，反而对烛龙颇有好感。

    “3号席位的是征战诸天公会的人，他们也是来凑热闹的，主要听说萧大神有好货出手，专程来关注一下 。”侍者继续介绍。

    萧风看了一眼，3号席位的人是战天，以及那个叫做“手抖不是帕金森”的等级榜射手玩家。

    “这次的拍卖物品有个150级神话弓，战天为了帕金森，应该会出手。”张帆分析道。

    那位“帕金森”是征战诸天的主力输出玩家，国内顶尖射手，意识和操作都是极强，而且这次搞了个非常厉害的隐藏职业，名声很大。

    “4号席位是大旗公会的人，会长铁血丹心也来了，应该是主力竞拍者。”

    “5号席位的是盛世公会，会长盛世朝歌有事没能过来，不过竞拍的钱肯定是带够了。”

    “6号席位是天下公会的人，萧大神应该和他们很熟了。”

    目光依次扫过，落在6号席位上。

    席位上有4个人，天下无敌、天下无双、天下豪杰，这三个萧风都见过。

    但还有一个，却是让人颇为惊讶。

    “54级古剑仙，剑斩苍生！老萧，这不是之前等级榜第二的那位高手吗？”张帆看到了那人的信息，惊讶道。

    萧风自然也看到了，这个名字他一直都略有关注，等级领先于其他玩家，提升速度非常平稳。

    剑斩苍生是的年轻男子，相貌平平，气质冷漠，身上穿着朴素的布衣，没有任何神器、传说的光芒。

    远远看着，有种古代侠客返璞归真的气质。

    他的生命值有2万多，比萧风还肉，但比张帆略逊一筹。

    李厉皱眉道：“这个人我听说过，开服抽奖抽到了古剑仙职业的传承。这游戏背景是西方魔幻的，只有他一个人在玩东方玄幻背景的职业，所以一直很有优越感。他的实力很强，曾经单杀过50级以上的神话boss，据说还会御剑飞行，打不过也能飞天跑路，骚得一批！”

    “御剑飞行？这么吊！”萧风诧异不已。

    不过转念一想，法师2转以后如果能够学到风系法术“漂浮术”的话，也是可以短暂飞行的，倒也不算奇怪。

    “是很吊，总之要是论逼格的话，他在这游戏里绝对是数一数二的。但要论实力嘛……比起老萧你，应该还是有点差距，只能数二数三。”李厉说道。

    “不可小觑啊。”萧风若有所思。

    这么个高手，居然和天下公会走到一起。

    谁能说是巧合呢？

    也许这就是天下无敌请来的后手，打算报复他萧某人的。

    不过萧风对此完全无惧。

    他的实力和普通玩家根本不在一个层面上，就算给对方先手的机会，想要杀他，也是难如登天！

    “1级是古剑仙，30级是古剑仙，50级还是古剑仙，这家伙好像不需要转职，真令人羡慕。”

    萧风发现了一个小小的亮点，感叹道。

    正常人50级都会直接做个小任务，然后2转。

    85级的1转职业，整个游戏也就他独一份了。

    等拍这次卖结束，帮征战打完保卫战，他就要抓紧时间找下一个npc帮忙转职。

    不然再打几个boss他可就100级了！

