    林飞身形一动，瞬间冲进其中一头魔鲸的血盆大嘴中，一路进入它的肚子之中。『『文 『学Ω迷．．

    那头魔鲸身躯庞大无比，如一座海底山峰，张开的大嘴，好像一个黑幽幽的无底洞，林飞的身躯，给它塞牙缝，都还嫌小。

    所以，林飞冲进它的肚子中，这头魔鲸，什么感觉也没有。

    林飞一进入魔鲸庞大的躯体内部，立即操控城池的传送力量，将自己传送进城池中。

    而那座城池，则是化作一粒沙子，落在魔鲸体内的某一段小肠之中。

    几个呼吸后。

    轰轰轰！

    三道凌厉的身影，强行分开海水，也来到了这群魔鲸活动的地方。

    “噫？

    那小子的气息，好像突然隐藏了起来。”

    三位应劫境强者，同时疑惑。

    而那六七十头魔鲸，感受着这三位人类应劫境强者，也散出来的滔天元力威压，早就一头头魂飞天外，拼命奔逃起来。

    一下子间，整片海水，都是沸腾起来。

    “那小子到底藏在哪里了！”

    三个应劫境强者放出三道强大的神识力，将这片海底区域，来来回回扫视了十几遍。

    虽然，这一片海底区域，还隐隐约约有着林飞的气息。

    可是，这三位应劫境强者，却是始终没有现林飞的踪影。

    “妈的，那小子，一定是藏在这儿某个地方。

    我能感觉得到！”

    一位应劫境强者，暴怒起来。

    应劫境强者的神识力，比起虚境修为武者，要强大得多。

    大部分应劫境强者，都已经达到了神识化液的地步。

    神识化液，乃是成为应劫境强者的一个标志。

    也就是说，林飞现在的神识力强度，就是等于应劫境强者的水平。

    “死！”

    三位应劫境强者，放出强悍的神识力，始终无法找到林飞的准确位置。

    暴怒中，将怒火泄到了那些正在奔逃中的魔鲸身上。

    一位应劫境强者，伸手向着一头长达成百米的魔鲸遥遥一握。

    砰！

    那头几百吨的魔鲸，庞大的躯体马上爆炸开来，化为血雾，血雾扩散开来，整片海底马上染红，腥臭难闻。

    砰砰砰砰……

    三位应劫境强者，连连出手，几十头魔鲸，躯体不断爆炸开来。

    浓郁的血雾，将这一片海底区域，彻底封锁，肉眼根本无法视物。

    三位应劫境强者，都是陷入暴怒之中。

    岂不知，林飞栖身的那头魔鲸，由于最早受惊，早就远远的逃了开去。

    侥幸逃过了被那三位应劫境强者灭杀的命运。

    这头魔鲸，虽然才是九阶魔兽的实力。

    可是，在海水中奔逃的度，却是快之极。

    片刻之后，就已经逃出了成万里的海域。

    因为，这本来就是它与生俱来的一种天赋，与实力的关系不大。

    三位应劫境强者，连连出手，将那些来不及逃走的魔鲸，全部灭杀成血雾。

    整片海底区域，终于平静了下来，一眼望去，尽是血海，触目惊心。

    可是，无论这三位应劫境强者，放出神识力，如何感知，却是再也感知不到林飞的任何气息。

    林飞的气息，已经彻底在这片海底区域消失无踪。

    此刻，其他那些追踪林飞的追兵，也是纷纷赶到了这片海底区域。

    可是，看着三位应劫境强者，正处在暴怒之中，谁也不敢靠近，只远远的看着。

    良久之后，依然还有着一道道的身影，向着这片海底区域赶来。

    甚至，后来还有着好几个应劫境强者，也是亲自赶来。

    所有的人，都是将这一片海底区域，彻底翻转，地毯式的搜查了一遍。

    …………………………

    谁也不知，此刻，林飞却已经在一条魔鲸的肚子之中。

    这条魔鲸，因为受到惊吓，一直远远地向别处奔逃着，一连奔逃了两天之后，才是终于停止了下来。

    此时，它已经在十几万海里之外了！

    城池之中。

    林飞身在某一条街道之中。

    呼！

    林飞放松了下来。

    想起这一次，进入大能府第，自己的收获，林飞十分满意。

    在那雷霆宫殿中，得到天雷珠，和成年独角雷兽的气血精华，从而诞生了一头新的独角雷兽。

    那四件荒器，更加是价值连城。

    不过，林飞没有立即取出那四件荒器炼化。

    这一段时间，历经生死，不断的搏杀。

    林飞隐隐感觉到，自己体内的经脉，似乎出现了即将扩张的趋势，经脉间，似乎某种瓶颈状态，即将突破。

    这显然是预示着突破升级的契机。

    林飞知道，这种突破的契机，一旦出现，一定要及时把握。

    否则，机会一过去，下一次，又不知什么时候，才会出现。

    于是，林飞立即在街道中，找了一个地方盘膝坐下。

    一抹空间戒指，一堆堆晶莹生辉的真品元晶石不断从空间戒指飞出。

    足足有成百万块真品元晶石，在林飞身边，堆成了里里外外的三堵元晶石墙壁。

    将林飞团团围在中心。

    同时，林飞也是取出了一大批的灵药灵丹灵液，摆放在身边。

    这一次，林飞不但在大能府第之内，寻宝的过程中，收获了不少的灵丹灵药。

    而且，从那两百多名武者的身上，也是得到了一大批的灵丹灵药。

    可以说，林飞的身上，此刻有着大量的灵丹灵药，虽然品阶，都不是十分高，但胜在数量多。

    ……………………………………

    然后，林飞盘膝坐在三堵真品晶石墙的中央。

    运转起太阳金经的法诀来。

    丹田中，那个代表太阳金经第二阳的金色小光点，立即从丹田之中，钻了出来。

    悬浮在林飞的头顶之上，散出来一道道刺目的金芒。

    这些金芒，映照在周围的真品晶石墙之上。

    顿时，那些真品元晶石中所蕴含的灵气，便开始被吸取出来，丝丝缕缕的升腾起来，被那个金色小光点所吸收。

    林飞体内，一股股浑厚的淡金色元气，开始在经脉间，向着那些阻碍突破的经脉关卡，冲击而去。

    林飞也是时不时的，抄起一把把的灵药、灵丹，塞进入自己的嘴中，吞了下去。

    一道道药力，也是在体内扩散开来，帮助冲击经脉关卡。

    林飞犹如老僧入定，静坐在街道中心处。

