    

    陆少爷不在家的日子，时间过的很快，一转眼五天时间就过去了。

    容瑶已经习惯了每天早晨给陆霆逸打视频，跟他汇报自己的吃饭情况，而陆霆逸也丝毫没有要解释自己出差已经超过一周还没有回家的原因。

    容瑶也没问，他不回来她高兴还来不及，最好一年都别回来。

    她一个人在家里，不但有佣人伺候着，还有可爱的小柯基陪伴着，工作也有条不紊的进行着，简直是最理想的生活状态。

    老公？

    不需要！

    对了，她的衣柜里，还添了不少各大品牌的新款秋装，以及新款包包。

    这当然不是她自己买的，她那点钱，连半只包都买不起，这是陆霆逸新给她安排的司机送来的，说是少爷不能回家陪她吃晚饭的补偿。

    容瑶全部笑纳了，司机她也用了——不用她自己开车，不用她付油费，美哉！

    对于司机随时会向他真正的主子汇报她行踪这件事，她也没在意，她又没有什么见不得人的事。

    因为即将开拍的电影是大导演大制作，电影前期的筹备工作就相当复杂。

    容瑶作为女主角，要接受为期一个月的训练，包括表演技巧、武打动作、台词等等。

    这几天她都泡在练习场，学武打，吊威亚，跟老师学站姿走姿，因为女主角是个武功高强的仙子般的人物，导演要求她务必连走路都要走出不食人间烟火的感觉。

    训练十分的辛苦，有时候男一号林进也会来，他们就在武打老师的指导下过招，两个人也慢慢熟悉起来。

    容瑶每天大汗淋漓，结束训练的时候就像从水里捞出来的一样，她的体重迅速的掉了下去，一米六八的身高，原来体重是九十六斤，现在掉到九十斤了。

    公司现在有一半儿的人在围着她转，还给她请了营养师，按摩师，发型师。

    她八十万的片酬，扣税后跟公司三七分，公司的那部分已经全在她身上花出去了。

    姚曼西每天在公司见到她，都要阴阳怪气嘲讽一番。

    容瑶听傅媛媛说，得知了她被钦点为徐龙导演的电影女一号之后，姚曼西气的砸了一套水杯，跟经纪人大吵一架，觉得经纪人无能，给她争取不到这种好角色。

    今天，容瑶到了公司，又碰到了姚曼西。

    她微微皱眉，遇到一两次还说得过去，天天遇到，姚曼西是故意在公司堵她的吧？

    “哼，容瑶，你别得意，听没听过一句话，爬的越高，摔的越狠，有你哭的时候！”

    容瑶有些无语，她最近天天训练，累的人狗不分，哪有力气得意？

    她很不理解，姚曼西和她有仇吗？她从来没有主动招惹过姚曼西，有时候甚至主动避让，怎么这人还来劲了，一副要跟她死磕的样子。

    “姚曼西，你很闲吗？很闲就去找个冰棍儿厂上班吧，别挡着路，我很忙。”

    姚曼西没明白：“你什么意思？”

    “没什么意思，我不想跟你浪费时间，让开。”

