    明代儒学的发展，本来在明末时，应该进入一个大高潮。

    如同西方的文艺复兴那样，经历过复古风潮之后，完成彻底的蜕变。

    奈何历史和中国开了一个玩笑，更野蛮、更暴力的少数民族政权改变了华夏的思想走向。

    从野蛮走向封建的满清政权，能够很好地学习旧有的制度，已经是他们能够做到的极限了。

    不能指望他们一下子超越时代，成为引领华夏前行的领头羊。

    这个任务，还得交给当下的学者们来做。

    南下的路上，针对江南的儒学现状，左梦庚、刘宗周、李邦华、黄宗羲等人没少进行交流。

    纵观有明一朝，思想潮流的前端，始终都是在江南的。

    经济基础决定上层建筑。

    江南发达的商业社会，给了思想腾飞的平台。

    这里本就不是依靠土地来生存和发展的社会，因此旧有的封建思想一直在这里比较薄弱。

    当深受商业经济影响的东南学者们发现问题后，必然会去探索和研究，从而发出新声。

    刘宗周之前和之后，都还有无数的学者崭露头角，以激进的思想启发着世人。

    如果没有满清入关，相信再过数十年，华夏大地上一定会掀起翻天覆地的变化。

    如何在江南传播思想，进而影响全国，无论是左梦庚还是刘宗周，对此都十分重视。

    他们的阵营现在还不到发出属于自己声音的时候，那么就需要一点技巧。

    身为大宗师，刘宗周巧妙地找到了儒学的弱点。

    那就是行动力不足，并且脱离基层。

    不管儒家的学者们如何吹捧知行合一、学以致用，但根本的问题是，该如何知行合一、学以致用，自始至终都没有切实的办法。

    儒家的学说除了能够塑造伦理、道德之外，对于实事的帮助微乎其微。

    刘宗周从此入手，左梦庚跟着补刀，一下子就击溃了旧有思想体系的维护者方岳贡。

    接下来，就是刘宗周的个人表演时间。

    洋洋洒洒三个时辰的讲学，听的所有人如痴如醉。

    最重要的是，刘宗周讲学的内容，并非是空洞无物的理论，而是结合了实际。

    这些原本也是刘宗周的弱点，但是在临清的这段时间，深受左梦庚影响后，刘宗周深入各处，用理论结合实际来不断磨砺自己的思想，已经渐趋圆满。

    “君子喻于义，小人喻于利。然义与利并非简单的对立，而是对立统一的关系。万民福祉、百姓生息，此非利耶？此利重乎？”

    众人深思，并且深以为然。

    所谓天下熙熙皆为利来、天下攘攘皆为利往，无数生灵往返奔波，不就是为了一日三餐、柴米油盐吗？

    可这样的利重要吗？

    当然重要，而且最为重要。

    否则的话，当百姓们生存不下去，揭竿而起推翻王朝暴政，此乃必然的结果。

    一如西北的农民起义。

    “百姓安康，国家安定，皆为利也，亦为大利。大利既大义，君子当明之而求之，方不负所学也。”

    运用左梦庚教授的辩证分析法，刘宗周将古人严格区分对立的义与利结合到了一起，偏偏理论上又无懈可击。

    无数儒家子弟追求的修身、齐家、治天下，以何为准？

    当然是物阜民丰、天下太平了。

    为何贞观之治、开元盛世始终为人所津津乐道？

    不就是此般情景嘛。

    “民富则国强，国强则安宁。谁能以所学助力民众富强，则必为千古圣人。诸君，还望摒弃空谈阔论，脚踏实地，不求闻达于天下，哪怕繁荣一方之水土，也是我辈士人治天下之责。”

    刘宗周终于把大坑挖好了。

    他号召广大士人、官绅、百姓把儒学和日常的生产生活联系起来，用儒学来促进生产。

    问题是儒学这玩意儿能做到吗？

    必然是做不到的。

    而一旦有人这么做了，又发现做不到，那么肯定会反过头来质疑儒学，从而进行思考。

    既然儒学改进不了生产工具，既然儒学提升不了生产效率，那么也就意味着儒学并不实用。

    以此推断，儒学便不算实学，又与往圣先贤“知行合一、学以致用”的倡导相违。

    时下诸人，没有一个察觉到刘宗周的阴险，相反全都对他的理论信服不已。

    读书做官的毕竟是少数人，绝大多数仅仅用来明事理罢了。

    可明事理带不来财富，解决不了生活困苦的问题。

    追求财富的过程中，学到的圣贤之道又没有多少可以用上，人们必然会自行去选择新的方向。

    松江府众人满意而去，不出意外，短短几日后，刘宗周的讲学内容必然会传遍江南诸府。

    唯独方岳贡脚步蹒跚，心绪紊乱，本能地感觉到了危机。

    他对刘宗周了解甚深，求学时没少拜读过刘宗周的著作。

    可今日刘宗周的言论，已经和过去迥然有别。

    方岳贡一时片刻不明白刘宗周的言论有何危险，但是鼓动百姓追求财富，与传统儒家的安民、无为之道必然是相冲突的。

    一直回到府衙，方岳贡都没能从冲击中走出来。

    想了想，他仔细地写了一封书信，然后命管家进来。

    “速将此信送去京师，交予薛宾廷（薛国观）公。”

    管家领命去了，方岳贡才稍微安心。

    如今只能寄希望于京师里的大佬们，能够察觉到危险，将其消灭于危险之中。

    否则的话，这繁花似锦的江南，指不定何时便会成为烫人的火炉啊。

    一场成功的讲学，在江南百姓的心底埋下了种子。相信只要合适的时机，这些思想就会生根发芽，最终顶破老旧的壁层，迎来新的曙光。

    因为刘宗周是徐家的客人，这一次也令徐家声望大涨。

    原本在松江府，徐家并不能算顶级大族。

    因为徐家没有什么底蕴，加上信奉天主教，若有若无地被传统士人所排斥。

    别的不说，单单是陈子龙、宋徵舆这些士林后起之秀，也只是和徐家相识，但往来不多。

    要不是徐光启官运亨通，如今更是贵为阁臣，徐家的处境还会有些艰难。

    可从此以后就不同了。

    有刘宗周这位鸿儒的招牌，徐家算是在江南士林站住了脚跟。

    晚间，徐府内部更有一番热闹。

    卧房里，徐若兰满心欢喜地打开礼盒，从中拿出礼物来，细细摩挲。

    这是左梦庚送给徐府妇人们的礼物，人手一双高跟鞋。

    和徐若琳穿的白色高跟鞋不同，这一双是红色的。虽然没有镶嵌珠宝，但是却用金线做了孔雀开屏图，另有一种神韵。

    徐若兰年过三十，正风韵成熟时，配上这样的鞋子，可谓是相得益彰。

    她在侍女的帮助下，换上了高跟鞋，歪歪扭扭地适应起来。

    来回走了几次，终于掌握了窍门。

    这等丰腴圆润的妇人穿着高跟鞋扭动起来，腰肢轻款、臀浪摇曳，最是致命。

    门口传来吞咽口水的声音，竟是艾庭槐失态了。

    如果是往日，看到丈夫这般，徐若兰难免不喜。可今日见丈夫沉迷于自己的魅力，令她不禁嫣然一笑，暗室生辉。

    “你下去吧。”

    挥退了侍女，卧房内的原始战争随即爆发，久久方歇。

    云雨过后，徐若兰恢复神智，拉着丈夫说起了正事。

    “三妹夫做这种鞋子，世间仅有，偏偏又美丽无双，令我等妇人趋之若鹜。倘若可以售卖，必是一笔丰厚的财源。”

    艾家在艾可久之后，再无人为官，更专注于经商。

    对于高跟鞋的魅力，艾庭槐是认可的。不但如此，他也有看法。

    “何止这种女式高跟鞋，便是中恒所穿的那种男式皮鞋，也十分舒适美观。不如明日寻中恒商量一番，这笔生意值得一做。”

    见丈夫支持自己的想法，徐若兰欢喜不已，主动腻乎了上来，令艾庭槐又享受又惊惧。可一想到前景光明的生意，又不禁期待。

    第二日一早，徐若兰不耐等待，径自去找了徐若琳。

    这种事，与其找左梦庚，还不如她们姐妹私下来说更好。

    结果走进徐若琳闺房，却看到许甘第、俞氏、乔氏、王氏、黄氏，就连徐若欣都来了。

    姐妹妯娌你看看我，我看看你，不约而同齐声欢笑。

    不愧是一家人，就是这般心有灵犀。

