    “放肆！”

    万劫谷主听到莫缺口中狂妄的话语，青筋凸起，怒道：“你屡屡挑衅我万劫谷，又杀我万劫谷之人，你真以为能凭你一人之力，与我万劫谷为敌？”

    这一刻的莫缺，只觉得什么话语都是多余的。

    他再次想起药老说过的那句话，拳头才是最大的道理，既然这样，那就直接用拳头说话！

    “轰！”

    踏星九步，震动虚空，莫缺九步连踏，对万劫谷主出手。

    “小辈，放肆，真以为自己已经无敌了吗？”万劫谷主彻底被激怒。

    莫缺踏星九步，虽是武道之技，但看起来就像要将人踩在脚下。

    这样的技法对他万劫谷主施展，等若在辱他整个万劫谷，他如何能忍？

    “轰隆！”

    这一瞬间，万劫谷主祭出一枚珠子。

    此珠一出，天地变色。

    只听一声惊雷炸响，此珠之内，竟有一道雷电劈出！

    “道器？”莫缺脸色一变，雷电乃是天道之威，此珠之内竟藏有雷电之威，似乎是件道器！

    他来不及细想，若正面受到雷击，就是他的武体也未必能承受得住。

    于是莫缺立即祭出那半件道器，取出葬仙尺，横于身前，挡下了那道雷光。

    “轰隆！”

    只听一声惊雷之响，尽管有残缺的道器挡下，莫缺还是整个人被震得倒飞而出。

    “万劫雷珠？万劫谷的至宝，竟都杀不了他！”步行宇看到这一幕，更是如遭雷击，受到了巨大的打击。

    万劫谷主祭出的这枚珠子，可不是寻常之物，而是万劫谷至宝。

    传闻，修炼之道，乃是逆天而行，而炼气之道，更是为天地所不容。

    因此，修炼此道者，当达到一定境界，便会引来天道抹杀，降下天劫。

    万劫谷之名的由来，便是历得万劫，超脱天地。

    这万劫雷珠，据说当中雷道之威，便如天劫之力，王境之下，遇到此珠，皆要化为飞灰。

    可如今竟连此珠都伤不了莫缺！

    “原来并非道器！”莫缺松了一口气，倘若这珠子是真正的道器，凭他已经残缺的葬仙尺，不可能挡得下。

    “难怪你能战半王而不死，原来身上竟有半件道器！”万劫谷主目光毒辣，一看便知莫缺手中的断尺，乃是残缺的道器。

    他脸色一沉，道：“莫缺，你杀我万劫谷多名强者，若肯留下此器，我便既往不咎！”

    莫缺怒极而笑，道：“你阻我清算武道叛逆，现在还想夺我兵器？”

    万劫谷那死在他手中的两人，本就是设伏杀他在先，他凭什么赔偿？

    这万劫谷主不过是见这断尺威力不凡，起了贪念，以此为借口罢了。

    “你不交，我便自己来取！”万劫谷主脸色冰寒，催动万劫珠，便要再次出手。

    莫缺紧握葬仙尺，事情发展到这一地步，看来今日，只有拼上一切，全力一战了！

    他向来不是畏畏缩缩之辈，一旦决定，便再不会顾虑有什么后果。

    “唰！”

    就在此时，一道红芒，从远处飞来。

    “轰！”

    这道红芒，竟然轰碎了万劫珠上透出的雷电。

    “谁！”万劫谷主大怒，同时脸色也变了变。

    莫缺可挡雷电，是因为手中器物乃是道器，而此刻出手之人，竟然也有这样的实力！

    “唰！”

    红芒向着来处飞回，接着，就见一道红色的身影，从远处翩然而来。

    回到此人手中的红芒，显出了原形，却是一根红色的羽毛，鲜红如火，被此人以二指捏住。

    “你是何人，为何插手我万劫谷之事？”万劫谷主凝视戒备，死死盯着那道红色的身影。

    却见，此人脸上，戴着一块面具，遮住了上半边脸，看其身形，应是一名女子。

    仿佛没有听到万劫谷主的话般，这女子翩然走到莫缺身前，竟是惜字如金，没有回应万劫谷主半个字。

    “你怎么来了？”莫缺同样感到意外，没想到这女子会出现，更没想到，她竟如此强大。

    要知道他自己也是凭着半件道器，才能挡下万劫珠之威，但这女子只凭一根红羽，便击碎了雷电。

    “兵器炼成，出来试试，正好路过。”红衣女子虽然回答了莫缺，却也说得甚是随意。

    “路过？”莫缺看向她手中的红羽，这便是她来找方岩炼制的兵器？

    不过她虽说是要试兵器，又是恰巧路过，但莫缺却知，她多半是知道自己来了万劫谷，放心不下，才会悄然跟来。

    不过此女向来冷若冰霜，她这种态度，莫缺也早已习惯。

    “多谢！”随着这女子到来，莫缺也冷静了许多。

    “你到底是什么人！”被一个女子视如无物，万劫谷主涵养再好，此刻也是怒上心头。

    “去做你的事。”红衣女子上前一步，同时对着莫缺道：“莫要打扰我试兵器！”

    莫缺知道此女是想帮他拦住万劫谷主，让他入谷清除背叛武道之人，却要说得如此委婉。

    “你自己小心！”见了这女子的实力，莫缺也知不用为她担心，于是手持断尺，踏入万劫谷。

    “闯我万劫谷，你们真以为你们有这个能力吗？给我拦住他！”万劫谷主怒喝。

    莫缺竟真有独闯万劫谷的胆子，若他这谷主在此还让莫缺闯入，这简直就是耻辱！

    “唰唰唰！”

    组阵剩余的一众万劫谷强者，顿时纷纷出手，至少有几十件兵器，在此时同时祭出，飞向莫缺。

    “唰！”

    一道红光，照亮天地。

    红衣女子手中那根红羽飞出，几乎在同一时间，那几十件飞在空中的兵器，全部破碎！

    “半王境界？”万劫谷主终于变了颜色，咬牙道：“你到底是什么人，为何要与我万劫谷为敌？”

    莫缺同样大感意外，没有想到，这神秘莫测的红衣女子，竟有如此强大的实力！

    难怪当日就连轩辕明空都看不透此女深浅，直言此女深不可测。

    以这女子的实力，想必她要退去，无人可留，莫缺于是不再迟疑，大步踏入万劫谷内。

    “快传讯给大长老，让他立即带领谷中强者，斩杀莫缺，切莫让他闯入谷内！”

    眼见已经无法阻拦，万劫谷主只能对着那些兵器破碎，还在震撼中的人大喝。

