    第295章 敏之一族，悲哀

    “是！”卫三立即开始奔向军营，开始调度军队。

    浩浩荡荡的军队急行了一上午的时间，徐徐进入到了元太城池之内，看着城池内安稳生活的平民，傅玉书感觉自己得换一个方式。

    “卫小三啊的，你暂时先带领军队驻扎在城外，我要去的城主府一趟。”戴维斯道。

    “陛下, 我叫卫三啊，不是什么小三。”卫三抬头看了一眼戴维斯，心底狂喊一番，这才去调度军队。

    打马来到城主府，戴维斯坐在客厅的正坐。

    “拜见陛下。”老城主宋缺跪拜道。

    心中有些惶恐，这奥尔良王国刚刚被攻陷没有多久, 这怎么又带大军来围住了？

    戴维斯挥手让老者起身，“老城主, 这城池之内住着的敏之一族，老城主知道吗？”

    “禀陛下，这城池内确实有一个小魂师家族叫做敏之一族，多年前来到的，已经居住了十多年时间了。只是他们不善劳作，又没有什么才能，还傲气冲天，不接受武魂殿的魂师补贴，几乎全靠借钱为生。”

    “对于敏之一族乃是昊天宗附属宗门这件事情，这敏之一族在城内生活了如此久的时间，老城主应该知道吧？”戴维斯再次发问道。

    老城主思索了一下，顿时全身发颤的跪倒在地，“陛下，饶命啊，这元太城池之内，绝对没有破之一族、御之一族的叛徒。”

    这时宋缺才明白戴维斯前来是为了什么, 这敏之一族曾经与破之一族、御之一族同为昊天宗的附属宗门, 御之一族公然帮助破之一族，是为帝国最大叛贼。

    “老城主，先起来吧，如果我想要杀你的话，你不会活着见到我。这元太城一片太平景象，却是不像藏有逆贼的地方，”

    “陛下圣明。”宋缺心里送了一口气，扶着椅子站起来。

    戴维斯续道，“不过，这还不能松懈，敏之一族再怎么说也是与破之一族、御之一族有着亲密关系的家族。

    我需要你联系城内所有的贵族，从今日开始，第一不能再借给敏之一族金币，第二从今日开始去向敏之一族讨账。

    敏之一族这样的寄生虫的家族不能存在于星罗帝国的土地上。”

    “是，老臣这就去办。”听到了戴维斯目的，宋缺彻底的松了一口气。

    原来只是为了一个垃圾敏之一族啊，那就好办了。

    只是半个小时不到的时间，在宋缺的全力调度之下，整个元太城池的贵族都明白了自己需要做些什么。

    “老城主, 放心吧, 这敏之一族欠钱多时，而且没完没了的借钱, 不借给他就道德绑架，以前的恩情早就淡了。”

    “是啊是啊，我狼三一族借给了他们了大概一万金币，这些养不熟的白眼狼，就因为上一次没借给他们，就说我们忘恩负义。

    他妈的，之前那一万金币都还没还呢。”

    ……

    听着众人对敏之一族的讨伐，宋缺这才意识到这敏之一族不止是借钱那么简单，简直就是一个寄生的吸血虫啊。

    “交代各位的事情，各位想必已经清楚了，如果遇到困难可以向城主府请示，争取军队的辅助。”宋缺沉声说道。

    这的个敏之一族居然如此的不要脸，那就让他们滚出元太城池。

    众人应声称是，纷纷回到自己家中。

    王合金回到自己家中，刚刚坐下让佣人打开了一瓶酒正准备慢慢品尝，突然听到下人禀报，敏之一族族长白鹤来访。

    “这个白鹤，又要来借钱了，呵呵。”王合金将杯中的白酒一口闷下，对下人说道，“让他进来吧。”

    几分钟后，一个瘦弱的老头步入到了这装潢华丽的房间内。

    看到王合金正在喝酒，白鹤快步来到王合金的对面，自然的坐下，就跟到了自己家一般，随手拿起了一个酒杯，“合金老兄，兄弟我最近有些紧，还需要合金老兄相助一臂之力啊。”

    说着，白鹤自顾自的伸手拿向水晶质地的酒瓶。

    让白鹤有些意外的是，一个巨手按在了酒瓶上，抬头一看，正好看到王合金那愤怒的脸颊。

    “你算个什么东西啊，一个借钱的这么膨胀，滚一边给我跪下磕几个头，说不定爷爷心情好了，就会借给你一枚铜魂币。”

    “什么？”白鹤大为震惊，这个往日最好借钱的人，今日怎么这么反常。

    王合金怒声一口，“我说了，想借钱就给爷跪下磕头。”

    暴力的将酒瓶拿起，王合金有些嫌弃的摇了摇头，猛然将这酒瓶摔倒了地上，“可惜了我这一瓶好酒，被狗碰了。”

    “王合金，你别太过分了，你忘了我敏之一族当初是如何帮你的吗？”白鹤愤然说道。

    王合金甩了甩手，“行了行了，别来这一套了，你当初不就是借给我三枚铜魂币吗？这些年来我借给你的金币不下于六万金币。

    足足是你当年借给我的多少倍？你自己算算看？”

    “就算是一枚铜魂币，我一百万倍的还给你，你还欠我三万金币，看你敏之一族的那样，也没有能力来还了，你就给我磕三个头吧，一个头一万金币，很值吧。”

    白鹤丝毫没有为自己的作为脸红，愤然道，“王合金，若是当年没有老夫那三枚铜魂币，你早就饿死了，你能造就这么大的产业吗？

    做人啊，得知道感恩。”

    “人确实知道感恩，但是狗却是挟恩威胁，尤其是你这个白鹤老狗，今日你不给我磕头，那就死吧。”王合金怒然摔杯，身旁顿时出现了三个实力强大之人。

    看其身上闪烁着的八个魂环，可以看出这三个人乃是实力强大的魂斗罗。

    面对这三位实力强大的魂斗罗，白鹤心头大惊，他开始有了一丝恐惧。

    “王合金，我可是救过你的命，你不能这么对我啊。你是要杀死你的救命恩人吗？”白鹤再次喊道。

    王合金呵呵一笑，“我只是让你还钱而已，如果你能现在就拿出三万金魂币，我可以不让你下跪。”

    (本章完)

