    易路灯火也是妙人。? 八一中   ?文网  ｗ?ｗ ｗ?． ８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    对恐兽蛋更是念念不忘。

    朝思暮想着，整几个恐兽蛋，养几只恐兽宝宝，那是多么的威风霸气。

    但是问题来了，恐兽蛋个头太大，他没有那么大的储物袋，能收进去的，都是些实力较弱的恐兽蛋，强悍实力的恐兽蛋，一只也没收到。

    进入葬天墟的修士，除了魂智痴，没有一个修士收到大型恐兽蛋。

    而智痴，却已经在大战最后的魔头之时，生生自爆了身躯。

    迷糊智痴也不知所踪，虽然不少修士怀疑青云门轩辕红就是迷糊智痴，但得不到验证，而且问题也随之而来，轩辕红是怎么进去的，跟智痴又是什么关系，很难想得明白。

    但是，跟孙豪走得很近，了解了孙豪层层神奇之处的易路灯火，最终分析得出一个结论，如若有问题，必然跟沉香有关。

    要说装神弄鬼，易路灯火觉得，舍孙豪其谁。

    是与不是，一试便知。

    而且，他的确是很想很想弄两只恐兽宝宝玩玩。

    对立志当最伟大驭兽师的易路灯火来说，不能培养一只巨恐宝宝，就跟女人不能怀孕生孩子一般的难受。

    易路灯火拿出的，炼符的传承。

    对排位金丹的吸引力可是不小。

    这家伙出身隐符宗，隐符宗一脉单传，传承实为了得，炼符之术，却是非同小可。

    孙豪也不能免俗的，眼前一亮。

    如若能得到易路灯火的炼符传承，毫无疑问，孙豪的炼符之术，必然也能向前推进一大步了。

    只不过，孙豪扫了一眼青云战舟，扫了一眼大厅之内的环境，不由又哑然失笑。

    现在这地方，可是放不下巨大的恐兽蛋。

    再说了。很多修士都亲眼目睹了是智痴收走了巨恐蛋，孙豪现在可是不合适拿出来。

    看着易路灯火希冀的眼光，孙豪笑着摇头：“建军兄，现在。沉香可拿不出大型巨恐蛋，如若建军兄日后有空，你我倒是可以探讨探讨炼符之道，还有驭兽之道，要知道。沉香身边灵兽不少，但应该怎么跟他们相处，却是需要建军兄指导……”

    易路灯火脸上稍稍黯然，手腕用劲，收走了线装古册，然后勉强笑着对孙豪说道：“沉香，我们真该好好交流交流，比如你家八足，这造型就真的不咋的，还有你家小火。也不应该躺在灵兽袋里不出来……”

    一边说，易路灯火一边走了下来，却是将交易的案台让给了孙豪。

    孙豪不急不忙，走了上去，朗声说道：“各位道友，沉香欲交换九节地母草，交换条件两个，其一，古墓龙血芝一株；其二，炼制升婴丹一次。有意者，可私聊沉香……”

    一株古墓龙血芝换不到一株九节地母草了，孙豪不得已，加上一次升婴丹炼制机会。

    青云战舟之上。稍稍安静下来。

    孙豪是第二十八个上场的排位金丹，已经相当靠后，此时此刻，排位金丹们已经隐约知道，可能，九节地母草。才是此届葬天墟产出最少的灵药，大多数排位金丹都缺了这味药，价值却是凸显了出来。

    第一个换取了冥斓曦灵药的萧寒，此时心中隐约有点后悔，貌似自己换得早了点啊。

    没人传音过来。

    孙豪心中微微叹息。

    正准备下场之时，较为安静的大厅之内，猛地听到边牧的汪汪大叫声：“虎兄，虎兄，有话好说……”

    然后，边牧小巧的身子，如同炮弹，飞射孙豪。

    它身后，高大的暴怒虎盖亚，一脚踢了过来。

    孙豪心中一动，身躯金光一闪，手往前一伸，挡住了盖亚的虎爪，笑着说道：“盖亚兄息怒，却是沉香让边牧唤醒盖亚兄的……”

    “就是，就是”，站在孙豪背后，边牧伸出小脑袋大声说道：“盖亚，关键时刻才唤你，你不对边牧感恩戴德，小心边牧以后不甩你了，还有，警告你，不要欺负边牧，我老娘说了，我大哥是哮天，二哥是吞月，小心以后他们找你麻烦……”

    说完这句，边牧心中猛地涌起了丝丝心伤，好像是想起了娘亲，不大妥当的娘亲，还有两个完全不负责任的哥哥。

    但仔细去想，边牧却现，自己怎么也想不起来了。

    虎盖亚虎目看向孙豪，威风凛凛地说道：“换个方式叫醒我，这方法太恶心了。”

    孙豪苦笑：“那是没有办法的办法，盖亚兄，你还是将就点吧。”

    八臂包克图此时脆声说道：“边牧，什么乱七八糟的东西，哮天是犬、吞月是狼，怎么变成了你的大哥二哥，吹牛皮不打草稿吗？”

    孙豪心中涌起一个念头，他还真没有吹牛。

    边牧气鼓鼓地大声说道：“谁吹牛了，谁吹牛了，告诉你，小包，他们还真是我大哥二哥，骗你，骗你我就是小狗……”

    八臂包克图一双手指着边牧，其他手捧住自己的腹部哈哈大笑：“你还真就是一只小狗……”

    边牧顿时傻眼了。

    孙豪莞尔一笑，对盖亚拱手说道：“盖亚兄，想必你已经想起这个交易会是怎么回事了，现在沉香亟需九节地母草，不知盖亚兄有没有库存，可否给沉香交换一株。”

    盖亚身为啸风子和多宝鼠的后裔，具备十分奇特的寻宝异能。

    本身更是一个多宝小土豪。

    收集有不少稀奇古怪的玩意儿，孙豪却也报以厚望。

    盖亚虎目生威，扫了大厅其他排位金丹一眼，说了一声：“盖亚见过各位道友，恭喜各位道友安好。”

    其他修士齐齐拱手：“同喜同喜，很高兴见到盖亚兄醒来。”

    虽然对边牧的样子很凶，但是迅回忆起葬天墟最后关头，边牧舍命救下自己的一幕之后，盖亚却是知道，从今往后，自己都不能把那贱狗怎么样了。

    飞回忆一下深蓝的回忆，偏着脑袋想了会，盖亚虎脸上露出丝丝遗憾：“沉香，很抱歉，我这里也未能收集到九节地母草。”

    孙豪苦笑着说道：“看来，此次葬天墟，这灵药甚少问世，大家却得另想办法了。”

    盖亚点点头，然后说道：“不过沉香，盖亚这里，倒是有一株极为接近八节的地母草，虽然年份不够，药效差了许多，但是如若能培养到八节，却是多少可以入药，沉香如果需要，我送你就是。”

    孙豪微微一愣。

    差点八节，也就是说，距离正常的九节地母草，可能差了千年左右的年份。

    就算能达到八节，药效也是大大不如，不说品级，就连成丹，可能难度也是很大。

    孙豪还没说话，神识之中，青老平淡无波的声音传了过来：“小豪，收起此药，让小云去培育，千年年份不需要多长时间……”

    孙豪心中一动，不由想起了须弥凝空塔内那一小块灵田。

    记得古云曾经隐约说过，那块灵田可以通过注入大量的灵能，调整时间，催熟灵药。

    此时此刻，这功能倒是可能真的派上了大用场。

    或许，如此催熟灵药需要消耗的资源很大很大，但是，只要能催熟，再大的消耗，孙豪也得去催。

    相比破丹生婴，些许资源浪费，却是必须得承受的了。

    心头飞快转过这些念头，孙豪脸上浮现出淡淡而自然的笑容，对虎盖亚拱手说道：“如此，沉香就却之不恭了。”

    没能换到九节地母草，却得到一株不足八节的替代品，并且找到了补齐年份的办法，孙豪组织聚会的目的也算是勉强达到。

    不动声色，荣辱不惊，孙豪走了下来，换其他修士前去交换。

    看着孙豪收起了虎盖亚的八节地母草，易路灯火不知道想起了什么，脸上露出丝丝奇怪的笑容。

    孙豪之后，交易接近尾声。

    又有两名修士流拍之后，整个聚会就全部完成。

    各有所得，怀着不同心情，修士们逐一道别，纷纷离去。

    只是，让孙豪较为意外的是，冥斓曦离去之时，抛给了自己一只储物袋，孙豪神识一扫，却现储物袋里放着那株她交换得来的九节地母草。

    没等孙豪道谢，冥斓曦已经眨巴着眼睛，跟灵儿双双腾空，破空而去。

    空中，灵儿弱弱的声音传了过来：“公子，宗门储备的灵药，灵儿无权动用，但这株灵药，却是赠与公子，只不过，如若公子没有十足把握，还是不要浪费灵药，我冥王殿有炼丹宗师，可为公子炼制。”

    孙豪微微一愣，心中稍稍感动，在灵儿即将进入冥王殿的一刻，传音说道：“灵儿，如若贵殿成丹品级不佳，记得给我留下最后一副灵药，我来帮你炼制……”

    灵儿的身躯，在空中微微一僵。(未完待续。)