    符？

    林萧盯着那一道符，而这一道符上的数据，一一成列出来。

    林萧总结了下，那就是这张符，叫镇邪符，具有抵挡妖邪鬼祟的作用。

    因此林萧好奇看向秋月，“姑娘，这里面，是不是有什么不干净的东西？”

    “怎么？怕了？”秋月看林萧这般，反而带着一丝怪异玩味，而林萧看她这样后笑道，“你不怕我不走了。”

    秋月立马怂了，“里面的果实，很容易招引妖魔鬼怪，而有了这一道符，可以让果实气息不外泄，同时也不会让妖魔鬼怪接近！”

    “我还以为呢！”

    秋月郁闷收起符，然后让林萧推开石头，而林萧知道她已经重伤，使不出什么力后，只好自己推开。

    只见石头被推开后，一条黑暗通道在面前出现，不过在黑暗前方有一道绿光，像是从什么物体上散发出来。

    秋月看着一道光，有些不舍的一步步进去，而林萧后面跟上。

    大概一会，就看到了那一道光是从何物散发出来的。

    只见一绿色石头的墙上，长出了一颗树，而这树上有一颗果实。

    这果实，看起来和桃子一样，不过更像水晶桃子，看似诡异。

    “这，百灵果，具有增强百年修为的功效。”秋月有些心疼的指了指它，而林萧好奇道，“这么好的东西，你为何不自己用？”

    “这东西，每个人最多使用一颗，而我以前使用过了。”

    “那你心疼什么？”看秋月脸色，林萧吐槽起来，而秋月郁闷道，“如果，再花个几十年，它就会变成另外一种果实，那我还可以再使用！”

    林萧哦了声，“几十年...那你这么强修为，也用不到了！”

    “强？你这是嘲讽我吗？”秋月气得嘴唇哆嗦。

    “当然强，不过碰到我，算你倒霉！”林萧笑了笑，然后一手抓住这果实，但体内的鬼灵鼠，却一下钻入果实。

    这果实内闪过一团黑影。

    秋月犹如看到什么一样，大惊失色，“鬼兽！”

    下一刻，这黑影消失，而果实也没了。

    林萧愣住了，“猴子吃桃，也没你这么快的！”

    看到林萧不吃惊，还吐槽的样子，秋月怪异道，“你的同伴，不会是鬼兽吧？”

    “对！”林萧也没什么好否认的，所以笑看秋月。

    秋月气得咬牙，“怪不得外面果实，能这么快消失，原来是...”

    “竟然你知道了，现在可以带我去找你们掌门了吧。”林萧知道果实是没办法再拿了，只能去找掌门了。

    秋月怪异道，“你不是要下山吗？怎么又要去找掌门了？”

    “没为什么，就是想看看你们掌门多厉害而已。”林萧笑看秋月，而秋月总感觉林萧有诈。

    看秋月那盯着自己的怪异目光后，林萧笑问，“如果你不带我去的话，我就在这，不走了！”

    秋月惊了，赶紧喊道，“我都给你灵果了，你怎么还要在这！”

    “给我了吗？我可没吃到！”林萧微微一笑。

    “你！”秋月从没见过这么无耻的人。

    “走吧，小姑娘！”

    “小？你才小！”秋月自我觉得已经十五以上，不比林萧小，但林萧却用这口气说自己。

    林萧却走向洞外，然后边走边说，“我劝你，最好赶紧带我去，否则我的兄弟，可会把你这果园！”

    “带，我带！”秋月火大了，赶紧来到林萧面前带路，心里却各种暗骂，“等着，走出果园后，我一定让你生不如死！”

    就这样，秋月乖乖带路。

    大概一会，林萧和秋月就走出了这果林，然后秋月打算溜，但林萧却在那说了句，“我的兄弟，还在你树林里，如果你要是溜了，我会让它继续在果林好好玩玩！”

    刚抬出步伐的秋月一个转头，两眼露出杀人的目光。

    “走吧，小姑娘。”林萧笑眯眯的。

    秋月不得意，前面引路。

    林萧则时刻关注自己的手环，发现在这地方，自己的手环竟然还是“失联”状态后，就暗自嘀咕起来，“这果林和这有什么不一样？”

    感觉奇怪的林萧问道，“这里...有什么特别的吗？”

    “什么特别？”秋月都不知道林萧说什么。

    林萧在那思索后说道，“你们这修仙世界，应该有传音符，或者传音石之类的吧！”

    “废话，传音石，传音符当然有！”

    “为何，我用这些时，会和外界失去联系？”林萧心想自己这“设备”，应该也和这些有类似功能，所以想看看能问出什么来。

    谁知秋月忍不住调侃起来，“天灵山中，有一座山，叫做云山，而这云山周围的云雾，能让一些低级的传音符和低级的传音石，都失去效果！”

    林萧当即好奇，“这么说，仓库...是云山入口？”

    “仓库...在云山脚下！本来不再云山境内！而你，是自己从那偷溜进来的！”秋月瞪眼道。

    “那这仓库到云山的洞，是谁挖的？”

    “小子，你是明知故问吧？”

    “什么明知故问？”

    “当然是你啊！”秋月此刻还认定林萧就是那面具人，而林萧苦笑，“你信不信，我现在就把你舌头给切了！”

    秋月立马一手捂住嘴，“你敢！”

    “说！到底谁挖的！”

    “就，就是那面具人！”秋月郁闷道，而林萧哦了声道，“他有什么特点吗？”

    “面具！”

    “除了这个！”

    “脖子后面，有一黑点！”秋月想了想后说道，而林萧转身，让她看自己后背，“那你看看，我有吗？”

    秋月当即怪异起来，“怎么会没呢？”

    “我都说我不是了！”

    “不是，你一定伪装了！”秋月觉得林萧耍诈，而林萧一剑指在她嘴边，吓得她赶紧转身带路，然后在那急道，“反正见到掌门，我的任务就算完成了！”

    “对！”

    “那你的鬼兽呢？”秋月念念不忘道。

    “放心，见到你们掌门，我就会让我的鬼兽回来。”

    “当真？”

    “废话！”

    秋月心中窃喜，“等下见到掌门，看你怎么哭天喊地求饶！”

