    现在姜筱突然一下子带回来了十七盒的茶点订单，可真是把他们给震住了。其中有八盒茶粉的，这就已经是四百八十元了啊！加上蜂蜜和红豆绿豆的，将近一千元的金额！

    这可是真能赚！

    “对啊，所以就辛苦外公外婆了，我放学之后也会帮忙的。”姜筱倒是在路上就已经兴奋完，现在已经淡定了。

    她这回出去卖的野味也收了有几百块钱，再加上这一批茶点的钱，收到手之后省城那套房子完全可以开始整修了！

    钱的事一解决，她的心情也好了不少。

    姜松海和葛六桃带着几分忐忑做好了茶点，一一包装好，贴了上姜筱亲手画的那些封贴纸，看着将近二十盒茶点，都眼巴巴地看着姜筱。

    因为这一次有这么多的茶点，姜筱索性就请徐临江帮忙送到县城去了。

    徐临江是早早就出门的，姜松海和葛六桃在家里盼了整整一天，等到傍晚，徐临江风尘仆仆赶回来，把余下的钱都交到了姜筱手里，看着那些钱，老俩口这才把心重重地放到了实处。

    “县城的人可真有钱！”刘佩看着那只鼓鼓的钱袋，瞠目结舌地道：“这么贵的点心，竟然说买就买了！”

    这可是吃下去就没了的啊！

    反正，作为穷人，她是真的不能够理解这种有钱人的心理的。

    让她花能够煮饭养活家里人一个月的钱去买一盒四口就没了的点心，那她还不如一头撞了呢。

    “咱们可是真不懂，还是小小有远见。”葛得军说道。

    葛六桃也是一脸喜色，悄悄地拉了拉姜松海的衣服，小声地道：“这下咱不担心了，一次就把钱都给赚回来了啊，以后做的那些可都是挣的了。”

    他们还剩了不少的茶粉和蜂蜜呢。

    之前一直觉得姜筱要亏好多钱了，没有想到一个订单就把所有的成本都赚了回来。

    两人都大受鼓舞，也觉是自己不是那么无用的人了，恨不得再有几个订单过来，好让他们赶紧地做茶点去。

    “可不是嘛！”姜松海也点着头喜不自禁。他再次觉得，以后但凡有什么事，还是应该听姜筱的。

    “说不定不用几天还会有订单的。”姜筱说着，想起了已经去了京城的孟恶霸。

    他说去了京城之后也会找时间给她打个电话来的，但是至今还没有打，也不知道有没有回家去。

    这个时候的孟昔年被高伟堵在了一条古巷子里。

    这条古巷子是通往陈家的，孟昔年的一个关系最好的发小陈印就住在这里。

    “嗬，我还以为你不敢回京了呢，怎么，上回不敢跟我打，夹着尾巴灰溜溜地跑去躲起来，这次回京之后一样不敢回大院，找到陈印这里来了？”高伟双手环胸，抖着脚站在孟昔年面前，斜瞥着他。

    在他旁边跟着的青年是方建业，他与高伟算是好得可以穿同一条裤子的，同样，跟孟昔年的关系也是从小的死对头。

    只不过自打孟昔年十五岁离开京城去部队之后就不太理会这两个人了，倒是他们对他一直耿耿于怀，还时不时地关注孟昔年的情况，只要有那么一点给孟昔年使绊子的机会，这两人都是不遗余力的。

    