
　　第319章天赋惊人

　　“医生说你还得观察观察，等明天再看看。如果没事了，就可以出院了。而且，今天的住院费都交了，也退不回来了。”杜若兰没有同意，江大美也没有办法，只好留了下来。

　　杜若军自从知道被江大美坑了后，就想着要怎么教训教训这个外甥女儿。想了大半天，终于想到了一个主意，转头对杜平说道，“今天来看我的那个姑娘你看到了吗？”

　　“看到了呀，怎么了？那不是军哥你的外甥女吗？”

　　“对，她就是我的外甥女。不过，她不是好人。我和你之所以会倒霉，还差点死了，都是拜她所赐。”

　　“军哥，你什么意思？”

　　“杜平，我实话告诉你，我之所以让你去对付江家村的那个小姑娘，是因为我外甥女，她说那个小姑娘欺负了她。可她没有告诉我，那个小姑娘不好惹。你想想，事情哪有这么巧的事情，我们才刚对付那个小姑娘，转头就差点出事了。”

　　杜平想了想，觉得杜若军说的有道理。以前，他也没有少欺负小姑娘，可却从来没有出过问题。可这一次，不仅断了一只手，还差点死了。

　　回到起那一幕，杜平忍不住的打了个抖。之前，他没有多想，只以为是自己倒霉。现在才知道，如果不是因为他们打了江茶的主意，是不会倒霉的。

　　而这一切，都是和杜若军的外甥女有关。

　　“军哥，你想让我怎么做？”杜平了解杜若军，知道他说这些肯定是想让自己帮他做事，所以直接就问了。23sk.Com

　　“杜平，她差点害了我们的命，我恨她，要报复回去，你帮我。”

　　“行，我知道怎么做了。不过，眼下我还伤着呢，得等我养好了再说。”

　　“没事，也不急于这一时。”杜若军无所谓的说道。他也想过自己打江大美一顿，可她毕竟是自己的外甥女。

　　不说他能不能下得去手，只说碍于姐姐的情面，他也不好打人。所以，想来想去，还是让杜平出手比较合适。他要让江大美知道，他不是谁都可以算计的，也给江大美一个教训。

　　江大美可不知道自己又要倒霉了，第二天就办了出院手续，回家去了。

　　小学，江茶正和小伙伴们排练着。今天是排练的第三天，整支歌曲的动作已经全部编完了。说起来，这得多亏了江茶帮忙。不然，估计还需要几天才能把动作都编完。

　　现在，提前完成了任务，两位老师很高兴，对天赋惊人的江茶也越发的喜欢。这不，剩下的队形队列的变换，她们直接交给了江茶，任由她和小伙伴自己去商量，而她们只在旁边看着。

　　看着越来越好看的舞蹈，可把老师给高兴坏了，对江茶说道，“江茶，你这方面有天赋，有没人考虑去学舞蹈？”

　　“老师，我要考大学呢。”江茶笑着回了一句，她之所以会那是因为看得多了。在她还是茶树精的时候，可没少看那些妖精们跳舞。

　　认真说起来，她这也算是作弊了。

　　“江茶，你可以好好的考虑一下。最近部队文工团在招人，如果你想去，我可以帮你介绍。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第319章 天赋惊人免费阅读。https://xs.23sk.com 