    “安洁儿，你还好么？”

    被摇醒时，安洁儿的头还在阵痛。

    胯下的军马还在颠簸的路面上缓慢前行，一层细雨落下，将她身上的盔甲打湿。

    虽然以她的体质已经可以无惧严寒，不过不知道为什么，她还是感觉到一股寒意。

    “我没事，我刚才睡着了么？”

    卢娜看着她，担忧的说道：“就五分钟。你又梦到了什么？”

    “感觉梦到了很多东西，又好像没有。奇怪，我还是头一次想不起自己的梦。”

    抬起头，安洁儿希望能够从天空获得某些启示，但什么都看不到。

    裹紧自己的衣服，她再次渴望那个家伙出现在自己的身边，无论什么方式都可以。

    不过，对方明显有更重要的事情要做。

    惋惜的叹了口气，她抬起头，正准备让部队出发，随后就看到一个金色的门在自己的旁边展开。

    抽出随身的佩剑，她正准备戒备，随后就看到一个圆滚滚的东西从里面飞出来，落到她的马背上。

    “领袖，我早晚有一天要弄死你。黑盒子可真是被玩懂了啊！这是什么地方？”

    “我的怀里。”

    史莱姆形态的陆凡抬起头，看到安洁儿正微笑着看着自己：“好久不见了，平平无奇。”

    “领袖，你过来，我现在就弄死你！”

    安洁儿笑着将挣扎的陆凡抱在怀中，然后猛的一夹胯下的马，大笑着向前冲去。

    之前的阴冷忽然烟消云散，只余下渗入内心的温暖。

    傍晚时分，他们终于来到了前线阵地。

    在罗林的经营下，这个阵地终于彻底脱离了文明社会，堕入到茹毛饮血的原始时代。

    一群群肌肉壮汉狞笑着拖着刚刚俘虏的祭司回到营地，熟练的将这些羸弱的祭司丢进热水，再撒上各种香料，之后还要送进雾气腾腾的房间中炙烤，每一个过程都显得相当的诡异。

    卢娜看着这群野蛮人，忍不住说道：“他们终于开始吃人了？”

    “不是，丢进热水是为了消毒，疫病之神也疯狂了，祂的祭司会无差别的使用瘟疫，这么做是为了防止他们传染瘟疫。”

    “可他们的长相真的没什么说服力。”

    “不要以貌取人……好吧，我也这么认为的。”

    当安洁儿的部队走进营地时，这群肌肉猛男面色不善的看着安洁儿的部队，直到确认是自己人后才散开。

    被一名小兵带领着走进罗林的营地，安洁儿和陆凡一进去就看到罗林在抚摸一名少年的后背。

    “这身体让人把持不住啊。”罗林留着口水说道。

    “俺也一样。”神画师兴奋的举着画笔。

    安洁儿的身体先于意识做出了反应，在她理解清楚发生了什么之前，她已经一剑劈向。

    能够撕裂大地的一剑立刻被罗林握住，金黄色的鲜血从他的手心低落下来，又在半空中消散的无影无踪。

    “安洁儿阁下，你这是什么意思？”

    “你又是什么意思！我一进来就看到你在玩弄一个可怜的少年，你终于也染上那些主教的毛病了么？”

    “哦，你误会我了，这是史莱姆们的新产品，全自动布教机器。他们终于决定做一个男性版的女武神出来，并且附上了魅力、口才等概念，然后交给我进行检测。”

    “别信他的！”被罗林把玩的少年忽然开口喊道，“我只是个无辜的小男生，我也不知道为什么会被这个变态缠上。”

    面对少年的指控，罗林淡定的说道：“不用在意，送到这家伙体内的灵魂似乎是个说谎成性的骗子，之后我还要调教一下。”

    “相信我啊，这个大叔绝对有问题！”

    罗林不耐烦的扭断了少年的脖子，然后将不再动弹的少年扔到一边：“不要误会，他的开关在脖子上，扭一扭就会停止。好了，欢迎你们的到来，安洁儿阁下，还有……嗯，是你啊。”

    陆凡感觉现在的情况十分诡异。

    他不知道应该对“是个人就能看出自己是谁”感到为难，还是应该对这个“事情败露然后疯狂扯谎杀人灭口”的家伙表示唾弃。

    不过他感觉罗林应该没有蠢到用这种事情扯谎的程度，所以只能暂时将这两件事都抛到一边。

    跳到唯一的椅子上，他将上面的神画师挤下去，然后瘫成一堆浆糊，有气无力的说道：“给我一杯羊奶，我可真的要累死了。”

    “哟吼，你也有今天啊。是那个小妖精把你榨成这个样子了？”罗林促狭的将一杯羊奶递了过来。

    一旁的安洁儿默默的竖起了耳朵。

    “别提了，计划的另一部分，某个十分磨人的混蛋。他不知道怎么的，搞懂了一件很重要的物品的用途，然后把我扔进去折磨了一段时间。”

    “那是什么东西啊。”

    “书，体验之书，让我以那个人的视角体验一遍对方的人生，对世界本源的理解有所帮助。托这玩意的福，我学了一点新东西出来。”

    罗林上下打量着陆凡，感觉陆凡所说的那个家伙并不简单。

    在他看来，陆凡已经算是这个世界上少有的强者，哪怕主神降临都未必能够奈何这个混蛋。

    在对方这个境界，每次提升都需要上百年的时光，而能够让一个魔王都获得提升，对方的实力和身份恐怕都有很多可以深挖的地方。

    这里面涉及到的东西已经不是他可以参与的，所以他明智的选择了不说话，只是试探性的问道：“你得到了什么能力？”

    “历史见证者。”

    “那是什么能力？”

    “向前追溯的能力，我可以稍微发动一下，看看你昨天晚上干了什么？你当时在……我的眼睛！”

    陆凡痛苦的捂着眼睛，感觉自己的眼睛已经彻底瞎了。

    罗林则不解的挠了挠头，疑惑的看着神画师：“咱们昨晚干了什么么？”

    “一百零八壮汉肌肉写真，可带劲了！”

    “那不是跟以前一样么，为什么他这么激动？”

    “可能看到自己喜欢的东西了么？”

    陆凡艰难的爬起来，决定以后这两个家伙都得死。

    “你们……算了，用另一个牺牲品实验一下吧。卢娜……我的眼睛！”

    “卢娜，你昨晚干了什么？”安洁儿问道。

    “跟往常一样啊。”

    “……算了，我不问了。”

