    一夜无话，次日郑山吃完早饭之后，就来到了公司这边。

    看到郑山过来了，李琳拿着一份文件走了过来，递给了郑山。

    “老板，这是林总发送过来的情况，您看一下。”李琳说道。

    郑山接过来稍微看了一下，心中也就有数了，林盛除了汇报了这段时间的情况之外，也在请求支援了。

    现在莫斯科已经有些不安全了，更别说其他地方，林盛都已经遇到了两次危险。

    倒不是有什么预谋，完全就是倒霉，遇到了抢劫。

    但在短短一个月内，就遇到两次，而且林盛也说他现在住的地方已经遭遇小偷观光了两次。

    家里面储备的一些吃食也是被拿走了，至于衣服鞋子，甚至牙膏牙刷什么的，都没有留下。

    幸亏林盛从来不在自己住的地方放什么重要文件。

    重要的文件都被他放在其他的地方，很安全。

    不过即便是这样，林盛也渐渐的感觉到一丝不安起来，没有什么安全感。

    至于找当地人，林盛看了看现在外面的一些乱象，也熄灭了这个心思。

    所以就过来请求支援了，肯定还是老板安排的人靠谱一些。

    郑山对此点了点头，“你去恢复他，最晚一个星期，就会有人过去，另外让他注意一下自己的安全。”

    “好的。”李琳闻言立即就会回复消息了。

    处理了一下事情，在中午的时候，郑山就找到了赵明几人。

    “老毛子那边暂时需要一些人手，你们谁愿意过去？”郑山直接说道。

    “那边的情况现在是越来越乱了，你们过去，主要目的就是保护好林盛他们的安全，另外同时也是在那边熟悉一下。”

    郑山对于那边的情况也没有任何的隐瞒。

    赵明几人相识一眼，都是蠢蠢欲动，他们都想要这个机会，包括杨志兵。

    他们都清楚，虽然危险，但事后能够得到的回报也很多，说不定就和杨志兵一样，直接拿到房子以及户口。

    “老板，我愿意去。”

    “还有我。”

    “我也想去。”

    除了杨志兵以及赵明之外，其余的人都举起手了。

    杨志兵和赵明都是不想和他们抢这个机会，杨志兵是自己得到了这么多，这个机会自然是要留给其他人，虽然说杨志兵本人也很心动。

    至于赵明纯粹就是为了其他人考虑了，他不想和战友们争抢这个机会。

    郑山见状，稍微想了一下，也没让赵明点人，直接选了四人。

    “你们这次过去吧，到了那边之后，一切以安全为主。”郑山道。

    被选到的四人都是精神一振，其余的人虽然有些失望，但也能够接受。

    “今天晚上好好的休息一下，顺便和家里面的人也说一下，这次出去，想要联系家里面，也没那么容易了。”郑山道。

    “好的。”

    将这件事情做完，郑山也没有多停留，甚至都没说这次给的奖励。

    以前郑山都是在前面就说好给什么奖励，但那个时候，这些人都还没有真正的归心，需要用钱来刺激他们。

    现在不一样了，现在双方都建立了信任。

    郑山相信他们会认真努力的做好他安排的工作，而这些人则是相信郑山不会亏待他们的。

    所以并不需要一开始就说给什么奖励。

    在离开的时候，郑山也留下了一些钱，这只是给他们当做路上的经费。

    ............

    时间一晃而过，很快就到了八月份，这天颜乐乐的照相馆终于开业了。

    郑山给她的店铺位置也是相当不错，装修了一个多月的时间，也差不多都完工了。

    光是装修可就花了她不少钱。

    郑山，颜青青，郑奎这些人都过来了，看着里面偏欧式的装修，不少人都点了点头。

    光是看着就很不错。

    “姐，姐夫，我这里不错吧。”颜乐乐得意的说道。

    郑山道：“看起来不错，不过怎么做生意你知道吗？别到时候连账目都不会弄。”

    “嘿嘿，这完全没问题，我已经和秀秀说好了，到时候都交给她来帮忙处理账目上的事情。”颜乐乐得意的说道。

    看着她得意的模样，郑山无奈的笑了笑，不过这样挺好。

    “乐乐，待会儿你帮我和你嫂子补拍一份结婚照吧。”郑奎突然说道。

    袁小花微微还没反应过来，她刚才只是说了一下自己的喜欢，没想到郑奎突然就决定补拍结婚照。

    不过想了想，袁小花也没说什么，她的内心也是想要重新拍一份结婚照的。

    当时他们结婚的时候，还是比较匆忙的。

    再加上她也舍不得花钱，所以结婚照拍的很潦草，现在既然有这么个机会，重拍一下，似乎挺好的。

    颜乐乐闻言也是高兴，“好呀好呀，大奎哥，你们是我们店里面的第一个客户，我给你们免费。”

    “这么大方啊。”郑奎笑着道。

    “那必须的。”颜乐乐豪气的说道。

    郑奎道：“不过还是算了吧，给我们打个折就行了。”

    见到颜乐乐还想说什么，郑奎摆手道：“就这样吧，你刚开始做生意，哪有赔钱的道理。”

    “就听大奎的。”郑山也说道。

    随即不仅是郑奎，就连郑卫军，郑兰两家都要重新拍结婚照了。

    一下子就来了不少单子，让颜乐乐十分的高兴。

    表示晚上好好的请大家吃一顿。

    .............

    热闹了一下午的时间，郑山他们也回去了，没有让颜乐乐请吃饭。

    别说，颜乐乐当天除了郑奎，郑卫军他们的订单之外，另外又接了两个订单，这都是看到他们开业走进来的年轻夫妻。

    颜乐乐还没来得及请人，所以现在也忙的很。

    而郑山这边，也准备将公司搬到新的办公大楼了，青山公司的办公驻地已经完全完工了。

    这天郑山也没举行什么仪式，就是很平淡的宣布办公司，不过即便是这样，依旧有一些人得到消息过来道贺。

    就这样又过了一个月的时间，一个消息震惊了世界，九月六号，波罗的海三国宣布独立。

    郑山虽然心中已经做好了准备，但在这个时代生活了这么就，当听到这个消息的时候，还是不由自主的心神一震。

