
第二天一早，众人就裹上厚实的羽绒服和冲锋衣，前往天山冰川第一处冰裂缝。

由于冰裂缝有七处，她们的装备不足以把这七处都探完，便只选择了路途最近的三处，至于能否拿到生命果，就得看老天给不给面子了。

天山冰川与其它冰川冰原一样，温度达到了零下二十度，即便是这样，内含盐物质的海水也没有冰封。

期间她们穿过了好几条河流，才终于来到了第一处冰裂缝边缘。

冰裂缝，顾名思义是在冰川运动的过程中，冰层受应力作用形成的裂隙，而这处冰裂缝则是平行于冰川流向的纵裂隙。

众人把攀岩用的绳索固定好，第一次由江浅、林姝祁、白砚廷、许少凡、李淑彤、谢雯、卜汇七人先行下去勘察，其余人留在上面负责接应。

临下去之前，江浅拍了拍胸脯，想要让一直怦怦乱跳的心脏平静下来。

略微好受了些后，她把能够跟基地直接取得联系的手机交给吴大勋，“大勋，到时候如果我们出现什么意外，你就用这部手机联系基地，让他们派车来接你们。”

吴大勋连呸三声，略显不满地说：“别瞎说，这才刚开始，哪里有那么多意外？”

江浅暗暗咂了咂嘴，沉默不语地顺着绳索来到了冰川之下。

天山冰川的冰裂缝向下一直延伸到了冻土层，并从中裂开了许许多多的溶洞，要想在这其中找到不知道在哪分布的生命果，还真是一件极其不易的事情。

令所有人都没想到的是，这处冰裂缝下竟生长着绮丽的物种，无数通体冰蓝色、向外散发着晶光的植物轻轻摇曳着，在下方蔓延出了一片片的光幕，由近向远看去，犹如蓝海一般令人叹为观止。

而在裂缝两侧，分别通着两条宽大的溶洞，里面黢黑一片，根本看不清有什么。

最令她们感到震惊的是，就在这处冰裂缝之下，还生长着一棵高约五六米，树叶呈现透明状，并散发着冰蓝色光泽的树木，离近了还能看到，一道道蜿蜒的冰纹隐藏在树叶和枝干当中。

这棵树就仿佛是梦中冰原之上的树神，神圣而不可侵犯，普通的词藻根本无法形容其魅力。

江浅认得这棵树，正是昨晚她在《物种百科》中看到的冰山隐相树。

“哇，这是什么啊，长得好炫哦！简直就像是梦里的场景一样！”李淑彤兴奋地吱哇乱叫，伸手想要触碰树干。

“嘘，别碰！”江浅一把推开她的手，围着这棵树绕开了圈子。

许少凡见她如此谨慎，忙问：“小浅，你是知道什么吗？”

“嗯，这种树如果我没猜错，是跟血蝇有关。”江浅神色微微有些沉重。

此话一出，在场的其余六人全部被惊了一跳。

谢雯有些不相信，“不会吧？这么一棵树怎么可能会跟血蝇有关系，况且血蝇昨晚不是被我们消灭了吗？”

“天山冰川面积如此之广的冰原，你以为就那一群血蝇吗？昨晚我在《物种百科》上见到过这种树种，它叫冰山隐相树，与血蝇一样，都是冰川独有的罕见树种。”

白砚廷点了点头，托着下巴说道：“这个我也听说过，好像它是一种昆虫的寄居地。”

“对，所以我猜测，它应该是变异血蝇的‘家’。”此时江浅终于敢肯定自己心中的这份猜测。

如果如同白砚廷所说，冰山隐相树上真的居住着一类昆虫，再联合昨晚她在书上看到的“变异血蝇”的字样，不难推测出那类昆虫正是变异血蝇。

“变异血蝇？这种昆虫还能有变异形态？怎么听起来有些魔幻？”林姝祁紧蹙眉头，对这个说法保持质疑。

“变异血蝇当然不是由血蝇变异而来，而是外表与血蝇类似的更加变态的昆虫，所以被称为变异血蝇，它不仅喜食血液，尤其喜欢人血，而且它还会在人的血管中寄存卵，以便后代更好的生长。”

“这也太恶心了吧……”卜汇捂着脑袋，难以想象到时变异血蝇幼虫冲破血管和人体而出的景象。

江浅点头，揽着众人缓缓向后退去，“所以在不确定这棵树上有没有变异血蝇之前，咱们最好不要冒险接近它，能避就避。”

“那拍个照还是可以的吧？”李淑彤掏出了相机，迫不及待地为冰山隐相树照起了相来。

“可以是可以，但最好不要开闪光……”话没说完，一道白光闪过。

其余人面面相觑，皆是默默地盯着李淑彤，后者干笑两声，晃了晃相机，“没事的，没事的……”

江浅不敢动丝毫，眼神在冰山隐相树上谨慎地来回扫了好几圈，见它还是那般轻轻摇曳的模样，才长长地松了一口气。

要是真有事，这会她们根本后悔都来不及。

跺了跺脚下的冻土层，林姝祁疑惑地问：“不是说这是冻土层吗？为什么冰山隐相树会长在这里？”

冻土层亦称作冻土、冻原或苔原，天山冰川由于气温低，生长季节短，这里的环境无法长出树木，属于永久冻土。

“是啊，这点非常奇怪，如果这里的冻土层真的是永久冻土，那这棵冰山隐相树真的可以算作是世界奇观了。”

李淑彤又咔咔照了几张照片，问道：“你们是怎么确定这里是永久冻土的？说不定人家是季节冻土或者多年冻土呢？”

“淑彤，看来作为探险队队长，你还有很多要学习的知识。”许少凡微笑着拍了拍她的肩膀。

这边，江浅目露怀疑地凑近冰山隐相树，把脸缓缓贴向树枝上一丛丛茂密的树叶，想要确定究竟有没有变异血蝇。

就在这时，她在最外圈的一丛树叶中看见了一只停留在树枝上的小虫子，薄片般的翅膀贴服着身体微微颤动着，仿佛在安静地沉睡着。

顺着目光的方向看过去，在它周身还潜藏着无数只一模一样的小虫子，全部伏在树枝或树叶上一动不动，连晶蓝色的光芒都收敛了许多。

“天啊……”江浅瞳仁骤缩，边缓缓向后退，边疯狂朝其余人打手势。

林姝祁率先注意到了她这边的情况，忙轻声问：“小浅，怎么了？你有什么发现？”

江浅扭头用口型对她们说：“快走，快走……”

话没说完，一道白光骤然亮起，李淑彤一脸懵懂地拿着相机与她们对视，一副状况外的模样。

江浅无语了，怎么又是她……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999187"  chaptername="第  284  章  探险笔记（41）">加入书签</a>
</div>
