    “哟，这不是小当奶奶吗，怎么在这儿吃饭呢？快进去呀！里面空间大！”何雨柱阴阳怪气地打量着贾张氏，就走了过来。

    刚才贾张氏冲吴奎嚷嚷的场面，何雨柱可是全都看在眼里。

    包括，后来贾张氏一直嘴都没停地喷粪。

    贾张氏从碗上抬起脸，警惕地看了何雨柱一眼。

    这傻柱现在是跟着吴奎混了。

    他现在对自己说这些话，绝对是不怀好意。

    就在贾张氏防备不已的时候，何雨柱的手朝她伸了过来。

    这可给贾张氏吓了一大跳。

    怎么？

    这光天化日之下，傻柱难道要打自己？

    贾张氏心里这么一激灵，整个人就往后退。

    孰知，何雨柱的目标竟然是她手里的碗，而何雨柱在夺过去贾张氏手里的饭碗之后，像是不小心似的，猛然松开了手。

    只听“咔嚓”一声，贾张氏扒的只剩米饭的碗，在地上碎成数块。

    这声清脆的声音，吸引了不少人的目光。

    “真不好意思，我想着给你添点热饭呢，结果给打碎了！”何雨柱赶忙摊开双手，跟贾张氏道歉的同时一脚踩在了地上的饭上。

    登时，那些滚落泥土的米粒，登时被碾碎得更加脏污不堪。

    贾张氏何曾见过这种场面。

    换句话说，谁敢这么狂妄地对她？

    她被何雨柱的举动给惊得都傻掉了。

    “傻柱，你这是什么意思？”贾张氏捏着自己的拐杖，脚下根本不敢动分毫。

    她看着何雨柱的笑脸，觉得分外讽刺。

    什么时候起，这个任由她跟秦淮茹捏扁揉圆的何雨柱，现在敢这么对她了？

    是谁给他的资本？

    “我没什么意思，就是想跟您说一声，别吃着碗里看着锅里，免得跟今天这样，被人连碗都给啐了。”何雨柱摊摊手，混不吝地冲贾张氏嬉笑。

    他早就想要这么揭穿贾张氏的真面目，并且踩在地上碾碎了！

    今天，贾张氏算是给他了个绝佳的机会。

    他既能帮吴奎扳回一局，还能纾解这么久以来，被贾张氏和秦淮茹耍得团团转的郁闷。

    一举两得！

    “你威胁我？你算什么东西，敢威胁我？”贾张氏听完何雨柱的话，老眼都眯了起来。

    贾张氏捏着手里的拐杖，一股火气俨然蓄势待发。

    她当年叱咤风云的时候，这傻柱还是个开裆裤小屁孩呢！

    什么时候轮到何雨柱来教训自己了？

    就拿尊老这一点说，何雨柱就不占理。

    “我只是好心建议，你听不听，随你的便。噢，我还有事，你要是想再吃点，就进去自己盛。对了，这地上的垃圾，还是您来收拾吧，毕竟不是我的错。”何雨柱才不跟贾张氏纠缠这个，装完逼就跑了。

    真刺激！

    他留意到自己走的时候，贾张氏的脸都绿了。

    嘿，你来找主家麻烦的，还想吃顿饱饭，想得美也！

    就不让你吃，气不气！

    还想跟我上纲上线的，可别，要不是你欺负我兄弟，都不稀得搭理你的！

    “太过分了！真是太过分了！”贾张氏傻眼地看着自己跟地上一滩剩饭被何雨柱留在原地，气得直跳脚。

    关键，她还饿了。

    “今天我非把你们的饭给吃光不可！”贾张氏在原地狠狠地把看她的众人给瞪走，拄着拐杖就颠颠地往吴奎家里走。

    贾张氏一只脚刚踏进吴奎家，就愣住了。

    一大爷、二大爷和三大爷，正跟看到什么犯人似的，一瞬不眨地盯过来。

    三人的目光，直把贾张氏看得脊背发毛。

    她就是来吃个饭，吃完饭再继续骂吴奎不迟！

    贾张氏这么给自己打着气，就准备往里走。

    “这不是贾张氏吗？刚才在门口骂了那么久，现在怎么敢进来的？”一大爷第一个开口了。

    他也是连嘲带讽的，跟何雨柱如出一辙的语气。

    很明显，他就是跟何雨柱一样，是站在吴奎一边的。

    贾张氏没想到，自己只不过是想要把损失的尊严给弥补回来，现在居然面临这种三司会审的场面。

    她一时不知道回答一大爷什么。

    说自己骂饿了，现在来吃饱肚子，等下继续骂。

    端起碗吃饭，放下碗骂人？

    贾张氏都难得后知后觉地意识到自己是有些无耻了。

    但那又如何！

    是吴奎不对，他要是把房子给了自己，不就什么事情都没有了！

    贾张氏这么一想，心里的底气又足了起来。

    “我可跟老太太沾着亲戚的，吴奎凭什么不把她的房子给我们家！只要他不给，我就不会善罢甘休的！”贾张氏头一扬，朝一大爷理直气壮地解释。

    她倒不是怕一大爷，而是不占理，下意识地心虚了下，自我安慰罢了。

    一大爷冷笑一声，没接贾张氏的话。

    但贾张氏的话，却是让二大爷有了借题发挥的切入点。

    “你跟老太太沾亲戚？可别让人笑了，你跟老太太唯一有关联的地方，就是你们都拄着拐杖。”他二话不说，就给贾张氏一顿好赏。

    “还不一样呢，老太太那是长寿，贾张氏这是什么，这是现世报吧！平时嘴上不积德，现在不就报应到后代还有她自己的身上了！”三大爷甚至跟着哈哈大笑起来。

    这可是三大爷这段时间以来，最感到高兴的场面。

    那个曾经耀武扬威的贾张氏，那个把他挤兑得没有半点招架之力的贾张氏，现在被所有人群起攻之。

    人们可算是认清楚了贾张氏的真面目了。

    她根本不是个值得同情的可怜人，而是最为可恨的自私鬼！

    这种人怎么不早点下地狱？

    “三位，这是在干什么呢？”就在贾张氏被三位大爷气得哑口无言的时候，吴奎从旁边走了过来。

    他看到贾张氏也在，丝毫不为所动。

    吴奎就这么越过贾张氏，径直向三位大爷走过去。

    “奎子，贾张氏这人，根本就一肚子坏水，看到你继承了老太太的房子，就变着法恶心人！我要是你，现在就把她撵出去！”二大爷心直口快，直接就对吴奎说明，他对贾张氏的感观低到无以复加的地步。

