    

    “小叔，失恋不可怕，只要我小婶还没嫁人，咱们就有机会，我这么大一个爱情专家在呢，绝对能帮你追回小婶，顾叔你知道吧，还有几天就要结婚了，顾婶就是我帮忙追的，顾叔都说了，全亏了我出的主意，他才追上了顾婶呢！”

    唐卫国得意洋洋地吹嘘，前些天顾野总找他请教追女孩的决窍，他也没藏私，把他知道的都说了，像每天送花，还有一些肉麻的情话，全都无私地传授给了他亲爱的顾叔，功效相当显著啊，这不就抱得美人归了嘛。

    不过他才刚说完，屁股上就挨了一脚，唐耀宗踢的，恶狠狠地瞪着他，咬牙切齿的样子，像要吃人一样。

    敢情是这浑小子出的馊主意呢，他就说顾野那王八蛋咋突然那么骚，天天一朵花，比花公鸡还骚，一点都不像顾野平时的作风，原来是这混蛋侄子搞的鬼。

    “臭小子，害老子媳妇都没了，你咋就那么能呢，老子踹死你！”

    唐耀宗追着侄子揍，憋了这么些天的火气，总算找到人撒了。

    唐卫国拼命逃，大叫冤枉，“小叔你发什么疯，你媳妇没了关我屁事，谁让你不来请教我……哎呦……别踹了，我这牛仔裤是新买的，踹脏了又得洗，洗坏了你赔啊！”

    “顾野那王八蛋的媳妇就是你小婶，本来是我先瞧上的，漂亮得像仙女一样，愣是让顾野这王八蛋给拐走了，全是你出的馊主意，你多能耐啊，送花都想得出来，你咋不先和你叔我说，打死你个蠢东西！”

    唐耀宗越说越来火，他是这么想的，如果没有顾野那骚气冲天的花，或许楚翘还不会那么快答应结婚，时间一长，说不定就会发现他身上的闪光点，答应嫁给他了呢。

    反正就是顾野抢走了他媳妇，还是他亲侄子助纣为虐，他不敢找顾野撒火，侄子这犊子还不敢动手？

    唐耀宗逮着侄子，劈头盖脸地揍了一通，也没用太大力气，叔侄俩打小就闹惯了，唐卫国也没在意，他现在挺同情小叔的，居然和顾野喜欢上同一个姑娘，不是他不帮小叔，实在是他小叔和顾野压根没可比性嘛。

    无论家世相貌还是能力，都是顾野叔强啊，那姑娘相不中小叔也是正常的，不正常的人才会相中小叔呢。

    不过这话不能说出来，他怕刺激小叔幼小的小心灵。

    “小叔，天涯何处无芳草，咱们不必单恋一朵花啊，那姑娘不挑你是她的损失，咱们再找更好的。”唐卫国好声好气地安慰。

    心里还挺庆幸，幸好他家楚翘还养在深闺无人识，好几天都没去楚家了，主要是这些天应酬太多，明天还有兄弟过生日，等他忙完了就去楚家看他未来媳妇。

    唐耀宗并没有被安慰到，忧桑地抹了把脸，唉声叹气道：“再没有比她更漂亮的了，行了，你回家吧！”

    他要去看录像带寻求安慰了，侄子的这些狗屁话，说了跟没说一样。

    唐卫国却不服气，怎么可能没有，他可以百分百肯定，顾野叔的媳妇，绝对没有他家楚翘漂亮，不过这种话他也不说了，小叔现在心情不好，他得低调些，不能刺激他亲叔。

    “小叔，顾野叔的喜酒你去吃不？”

    “当然去！”

    唐耀宗立刻挺直了腰，输人不输阵，他堂堂男子汉，输得起。

    唐卫国眼睛转了转，刚刚他突然想到一件事，大院传得沸沸扬扬的，他都有些相信了，还是很同情顾野叔的，从小就称霸大院的顾野叔，现在变成了顾公公，心里肯定很难受吧。

    但叔也是亲的，他得帮一把。

    “叔，其实你耐心等等，说不定我小婶最终还是会投向你的怀抱。”

    “啥意思？”

    唐耀宗没听明白，都要结婚了，楚翘怎么可能悔婚，顾野也不答应哪。

    唐卫国高深莫测地笑了笑，一副天机不可泄露的样子，看得唐耀宗上火，一巴掌拍了过去，“赶紧说！”

    “就是大院都在传，顾野叔那方面不行，都叫他顾公公呢，你要是不嫌弃我小婶二婚，就等着呗，迟早会离。”

    唐卫国疼得龇牙咧嘴，把大院传的那些话都说了，本来他是不相信的，可那些人说得有鼻子有眼，他对顾野叔的信心也动摇了。

    唐耀宗一下子就变得精神抖擞，神采飞扬了，“明天我就和你小婶说这事儿，不能让她掉火坑。”

    顾野那王八蛋不是玩意儿，身体有问题还想祸害楚翘，忒不是东西了。

    “别，咱们可不能得罪顾野叔，现在去说不是打顾野叔的脸吗，我爸绝对揍死你，你得耐心等。”唐卫国劝住了，心里有点后悔，不应该说出来的。

    他这小叔没啥心眼，做事冲动，也就只适合看场子了，大事干不来。

    好不容易才劝住了唐耀宗，唐卫国也没心情找录像带了，打了几个哈欠便回家睡觉去了，还想着过两天找楚翘的事儿，心里美滋滋的。

    楚翘也回了家，顾野送回来的，她和顾野说了对何继红的怀疑，顾野让她有事就打电话。

    其实楚翘并不是特别害怕，何继红无外乎就是一招，败坏她的名声，阻止她嫁进顾家，何继红的想法很好猜，就是想让她过得不如徐碧莲，永远都翻不了身。

    其实她真不明白何继红为什么那么恨她，非要把她踩进泥泞里，永世不得翻身。

    前世她虽然受顾建设的气，但何继红还是不满意的，因为顾建设发财了，她成了富太太，就算过得不好，也还是富太太，何继红心里可不舒服了。

    这一世她会过得更好，让何继红天天酸，酸死这老女人。

    这一夜，楚翘睡得很好，早上起来时，太阳已经爬得老高了，何继红去值班了，楚鹏和楚远志都在家，还有许久没回家的徐碧莲。

    徐碧莲没穿裙子，穿了身宽大的衬衫，还有长裤，她现在小腹有些隆起，穿裙子会被人看出来，只能穿衬衫遮掩，可仔细看也能看出来，她的腰身粗了不少，走路姿势也不对劲。        

