    Alphonse Maria Mucha，这个名字如果用华语翻译过来的就是阿尔丰斯·穆夏，捷克斯洛伐克著名的画家。

    他在招贴画，装饰组画，广告画和商品包装画，首饰设计，建筑设计以及油画方面都取得了重要的成果，并被认为是新艺术运动的辉煌旗手。

    穆夏的作品吸收了日本木刻对外形和轮廓线优雅的刻画，拜占庭艺术华美的色彩和几何装饰效果，以及巴洛克、洛可可艺术的细致而富于肉感的描绘。

    他用感性化的装饰性线条、简洁的轮廓线和明快的水彩效果创造了被称为“穆夏风格”的人物形象。

    经过他的加工，所有的女性形象都显得甜美优雅，身材玲珑曲致，富有青春的活力，有时还有一头飘逸柔美的秀发。

    他的画面常常由青春美貌的女性和富有装饰性的曲线流畅的花草组成。和那个年代大部分的画家不同，他还兼职了摄影师工作，并利用摄影作品辅助自己的创作，比如说他很多的招贴画素材都来源于照片。

    而这种特殊的创作方式主要和他当年贫穷有关，因为绘画模特是按时间算钱的，而穷的叮当响的穆夏根本支付不起，所以他为了省钱干脆使用照片辅助绘画。

    这么一来他也就适应了这种艺术创作的方式，并在日后的生涯中将摄影当作和速写同样重要的创作辅助工具。

    与华夏的齐白石一样，穆夏也是一位成功的商业画家。但除了商业上的成功和艺术上的突破以外，他最值得称道的是对于祖国的热爱。

    一九一零年，穆夏放弃了商业性绘画的成功给他带来的声誉和安逸的生活，带着家人结束了在法国和美国的长期客居生活，回到了故乡。

    这一时期，他用画笔做武器和当时统治者捷克的奥匈帝国哈布斯堡王朝斗争，并创作了重要的作品：一整套二十幅巨幅油画斯拉夫史诗。

    而当1918年捷克斯洛伐克最终独立的时候，他为这个新生的祖国设计了第一套邮票以及第一套纸币，为祖国贡献了自己的力量。

    只不过当他在1928年真正完成了斯拉夫史诗的创作并将其捐赠给布拉格市的时候，他并没有得到热情的回应。

    因为此时，新艺术运动的风潮已经过去，正当红的现代艺术的支持者们对所谓“十九世纪”的风格大加贬斥。

    在艺术界口味的变化中，穆夏成了时代的“落伍者”。尽管穆夏的作品在大众中仍然很受欢迎，但因为他的艺术不够“新”，艺术批评家们并没有对他呕心沥血而成的作品给予多少重视。

    当1938年德国人入侵捷克斯洛伐克的时候，穆夏成为被德国人拘捕的第一批人之一，尽管审讯后他被允许回家，但健康已经受到了伤害。一九三九年七月十四日，他因肺炎在布拉格去世。

    虽然距离这位伟大的艺术家和爱国者离开人世已经很多年了，但是他开创的艺术风格由于具有通俗性和流行性所以在一个时代都广受欢迎。

    尤其是在日本，借由女诗人与谢野晶子的推介，穆夏在传入日本的伊始便与女性文学联系在一起。

    等到战后70年代兴起的少女漫画中这一风格又再次被引用，进而根深蒂固地影响了日本漫画对于女性形象的视觉表达。

    比如说《Fire！》、《日出处天子》、松苗明美《辣妹教师》、《雨柳堂梦语》）、《美少女战士》、《魔卡少女樱》、《罗德岛战记》、《最终幻想》系列等全都隐约有着穆夏的艺术风格。

    考虑到对方曾经被德国人拘捕过，因此这样一件首饰出现在盖世太保办公地点也是一件可以理解的事情，只不过奇怪的是这枚挂坠盒并没有给梁恩卡牌。

    出现这种情况只有一种可能。那就是梁恩并没有搞明白这枚挂坠盒背后的故事，于是他立刻对着这枚挂坠盒使用了一张【鉴定（N）】

    【作为一名伟大的画家以及坚定的爱国者，穆夏在苏台德地区被占领的时候就已经意识到了局势的紧张性，并将自己很多重要的东西隐藏了起来。

    而这枚挂坠盒就是穆夏为了以防万一留下的一个线索，帮助那些未来在自己眼中受到神灵眷顾的人找到自己留下的这些东西。】

    看了卡牌从挂坠盒戒指上得到的信息之后，梁恩立刻明白这枚挂坠盒实际上是一个谜，能够指引人找到穆夏隐藏的一些东西。

    说实话，这种做法也的确像是穆夏会做的事情，因为他一直是一位非常虔诚的天主教徒，因此这时候会比较相信命运以及神灵的指引。

    得知这枚挂坠盒是钥匙之后，梁恩立刻检查起了这枚挂坠盒，结果发现挂坠盒上并没有除了穆夏姓名以外额外的文字，这也说明那些秘密是通过挂坠盒本身传递的。

    这是一枚镶满了宝石的金挂坠盒，挂坠盒的背面镶嵌着细碎的宝石，而在挂坠盒表面上镶嵌的则是大颗粒的宝石，并拼凑成了一个有着锁孔的心脏样式。

    至于挂制盒的里面则空空如也，不过从结构来看，这里面原本放的应该是小画像或者是照片。

    根据简单的鉴定，挂坠盒正面镶嵌的那一圈宝石从12点方向顺时针排列各字是红锆石，祖母绿，绿松石，紫水晶，钻石，欧珀，红宝石，祖母绿。

    而背面的宝石一共有12种，分别是碧玉，蓝宝石，玉髓，祖母绿，缠丝玛瑙，红宝石橄榄石，绿柱石，托帕石，绿玉髓，红锆石和紫水晶。

    这些宝石整体看上去质地算不上顶尖，同时价格也相差悬殊，但所有的宝石都经过精致的打磨，能够看出当年制作者的用心。

    “真是一个巧妙的谜题——”仔细了几分钟戒面上的那几枚宝石排列组合后，梁恩读懂了这个挂坠盒所要表达的意思。

    就在19世纪，人们流行用各种首饰来传递一些简单的语言，比如说像这个挂坠盒一样外形是有锁孔的心脏，代表着您有我的心之匙。

    至于上边的宝石镶嵌也能够传递信息，按照传统是把每个宝石的法语旧称的首字母按宝石排列顺序连在一起。

    比如说这个挂坠盒上正面的那些宝石首字母拼凑到一起后是JE T’ADORE，也就是我爱你的意思。

    至于挂坠和背面的那些宝石虽然拼不出文字，但是这12种宝石却是基督教《启示录》中所说的天城的基石，自然也带有宗教的意味。

    把这些综合一下，就能够得知这件东西应该和穆夏的妻子以及某些宗教场所有关，而这也能够为下一步的行动提供一个比较可靠的方向。

