    第二天，早上七点整，龙玖被707从浴缸里叫醒。

    龙玖带着起床气一脸不高兴地站在立地穿衣镜前，上下左右地打量着身上穿着的星云校服。

    因为星云是军事院校，所以他们的校服也做的跟军装相似，白底带黑边的校服，肩头的肩章上是星云的校徽。

    龙族的审美一向很高，但这身校服却令龙玖终于消了一点儿起床气，露出了满意的神色。

    “不错，星云的审美还是挺不错的。”龙玖在原地走了两步，军靴踏在地板上发出哒哒哒的声音。

    707从卧室门外冒了出来，催促道：“主人，早餐已经好了，您还有四十分钟的时间。”

    龙玖转身走了出去，707咕噜噜地跟在她的身后，“课程表已经发给您了，今天上午您有两节指挥分析课，后面两节是军事理论课。”

    龙玖没吭声，在下楼的时候，她疑惑地回头看向身后的707 ，目光落在它的腿部，问道：“你刚刚是怎么上楼的？”

    腿都没有，这小东西是怎么上来叫她起床的？

    结果707的地盘下面噌地闪动着一圈蓝光，居然就这么飞离了地面约二十公分的距离，当着龙玖的面就这样直接飞下了楼。

    707微笑脸：“就这样。”

    龙玖瞠目结舌，好半晌才朝楼下的707比了大拇指：“你厉害。”

    被夸奖的707露出了羞涩的表情，又一步一紧地跟着龙玖去了餐厅，它就像个合格的秘书似的，叭叭叭地继续刚才的话题：“上午的课程结束后，您有三个小时的午休时间，中午您是要回来用餐还是去食堂用餐？”

    龙玖坐在餐桌前吃着早餐，想了想自己的食量，决定道：“我回来吃。”

    “好哒。”似乎是因为龙玖要回来用午餐，707的声音听起来多了几分开心，它唰唰地一边记录一边问道：“午餐您想吃什么？等您去上课后，我就去生活中心购买食材。”

    这次龙玖没有任何犹豫，直接道：“牛肉。”

    707：“.........”

    怎么又是牛肉？小主人好像有点偏食啊。

    龙玖三两口吃完了早餐，慢吞吞地举着杯子喝早餐奶，“就把昨天的那份清单照着再买一次就行。”

    707：“那晚餐呢？”

    龙玖喝完早餐奶一抹嘴：“同上。”

    707：“.........”

    很好，确定小主人偏食了。

    “您不再要点蔬菜吗？”707担心小主人的身体，提议道：“生活中心每天供应的蔬菜都是当天最新鲜的，我可以为您做各种蔬菜沙拉。”

    然而707的提议并没有得到龙玖的认同，她一边打开个人终端查看她一整天的课程，一边拒绝道：“不需要。”

    别说，星云学院的课程安排还挺人性化的，一半天的理论课，一半天的训练课，中间会给学员们三个小时的午餐和午休时间。

    上理论课的时候，学员们就得穿校服，而在训练课的时候，就得换上作训服了。

    除开中间三个小时的午休时候，上课时间为上午八点到中午12点，然后是下午3点10到傍晚的7点10。

    龙玖报的是战场指挥/分析，这一系一共有八个班，而龙玖虽然是中途转来的，但因为她昨天的考核成绩，所以被安排在了一班。

    吃完早餐的龙玖戴上自己的学员ID卡就准备要出门，不过在快要出门的时候，又被707给叫住了。

    707的声音里带着一种惊喜，兴高采烈地道：“您有新的快递正在派件，两分钟后就会送到，您要等一等吗？”

    快递？

    龙玖眨眨眼，她其实想问什么是快递来着，但707的小方脸上已经唰出了快递的信息。

    707：“是同城同区快递，寄件方是陈世镶先生。”

    陈世镶？？？

    龙玖愣了一会儿才反应过来这位陈世镶先生究竟是谁，不就是昨天被她赶走的陈伯嘛。

    龙玖看了看时间，发现时间上还很充裕，于是她打开门站在大门口，嘀咕道：“陈伯又要做什么？”

    陈伯没想做什么，就是给他家小小姐寄来了个交通工具。

    当学院快递飞车将她的快递送来后，龙玖带着一脑门的问号打量着眼前这个粉红粉红的怪东西。

    比起满脸懵逼的龙玖，707就显得十分有见识了，它欢喜地呀了一声，道：“这是今年最新款的悬浮飞摩呢。”

    “悬浮飞摩？”龙玖一脸懵，心想那是什么？

    707似乎看出了小主人的疑惑，它解释道：“就是个人交通工具，这种悬浮飞摩很受学生的喜爱，有了它，您就不必自己走去教学区了，它能载着您只用五分钟就到教学区。”

    这下龙玖听懂了，这粉红粉红的玩意儿就是个‘坐骑’。

    龙玖来了兴趣，抬腿就跨了上去，并问道：“这个要怎么用？”

    707尽责地在旁边解释：“按下那个红色的启动键，然后录入您的指纹，再链接您的个人终端。”

    龙玖依言照做，当悬浮飞摩启动后，居然慢慢地悬浮离地，然后前面的挡风玻璃上出现了虚拟屏。

    指纹录入成功-----

    个人终端成功链接-----

    龙玖看着虚拟屏上的目的地设置，她聪明的定位在了教学区，然后她就瞧见虚拟屏上弹出了一个小的浮动框。

    『是否选择自动驾驶？』

    龙玖选择了是。

    然后又一个小浮动框弹了出来。

    『请设定时速。』

    没等旁边的707提醒，龙玖的龙爪子一点，直接选择了最高时速。

    只听轰地一身响，粉红色的悬浮飞摩载着龙玖如同一支离弦的箭般，咻地一下就飚了出去。

    707：“校园内不能飙车啊啊啊啊啊！！！！！”

    早已飚得不见踪影的龙玖：“............”

    真刺激。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    飚成了一道残影的龙玖玖：嗷嗷嗷~~~这坐骑真刺激嗷~~~

