
　　李夫人辞退了秦夫子，这消息没一会儿就传遍了颜家后院。

　　稻花刚将库房里的物品清点好，王满儿就过来给她说了这事。

　　“也不知这一回林姨娘还能不能求到情？”稻花嘴角微勾，上一次，李夫人就想辞退秦夫子了，只不过因为林姨娘的耳旁风，便宜爹私底下给压下来了。

　　这一次，她娘也精明，率先将消息给散播了出来。当家夫人辞退的人，便宜爹但凡还要点规矩，就不会站出来对着干。

　　果然，当天傍晚，林姨娘直接在后院门口拦住了颜致高。

　　林姨娘还没开口，颜致高就摆手制止了她：“你不用说了，夫人既然做了决定，你好生听着就是了，若实在担心秦夫子，大不了多赏她一些东西也就是了。”

　　闻言，林姨娘直接愣在了当场，幸好林师爷跟着来了，在旁边拉了拉她衣袖，才让她回过神来。

　　颜致高看了一眼林氏姐弟，笑道：“你们姐弟好生说会儿话吧。”说完，转身就朝着正院走去。

　　“老爷他......他这是厌了我吗？”林姨娘双目含泪的看着颜致高远去的背影。

　　林师爷看她这样，真是又气又急：“姐，你这次失分寸了！”

　　林姨娘擦了擦眼泪，脸上带着受伤和气愤的表情：“我怎么失分寸了？”

　　林师爷叹了一口气：“姐，你此刻来找大人，是想做什么？为秦夫子求情？可秦夫子已经被夫人给辞退了，你现在向大人开口，就是让他和夫人打擂台呀，不明摆着让他为难吗？”

　　“我......”林姨娘神色顿了顿，“我没想这么多。”

　　林师爷了解自家姐姐，知道她心里还在为大人没在回来的第一时间去看她生气，也有心想和夫人争个高低，可是，今时不同往日呀！

　　“姐，听我的劝，不要再管秦夫子的事了。”

　　林姨娘不满的看向林师爷：“你怎么这么说话？别忘了，她可是咱家表姐，又是因为帮我，才被夫人报复的，我不帮忙像话吗？”

　　林师爷凝眉：“什么表姐？不过沾了点亲戚罢了！姐，好好收拾行李，不要在管这事了。”

　　林姨娘面有不忍：“可是这些年，秦夫子教导怡双他们也算尽心尽力呀，老爷不看僧面也要看佛面......”

　　林师爷直接打断：“可她得罪了颜家大姑娘，就这一点，不管是大人，还是夫人，都不会再用她的。”

　　林姨娘面色一怒：“那以后找夫子，是不是都还得看她颜怡一的面子呀？”

　　林师爷眸光闪了闪：“你别说，还真是。”

　　“你......”

　　林师爷：“姐，我没和你抬扛的意思。”说着，左右看了一下，见没人，才低声说道：“姐，这次大人能升职，和大姑娘有关，这个时候，不管你多有理，只要她不愿，秦夫子就和我们一起走不了。”

　　林姨娘愣了：“怎么会？”

　　林师爷：“具体的我也不清楚，反正，日后你尽量远着颜大姑娘吧，别得罪了她。”

　　“呵~”

　　林姨娘嗤笑了一声，“我们还要怕一个小姑娘？”

　　林师爷神色动了一下：“不是怕，是避。总要等这事过了，我们才好重新谋划。”

　　......

　　经过几天的收拾，颜家上下总算收拾好了行礼，这边，颜致高也和新来的县令交接好了。

　　二月中旬，颜致高就急急忙忙的带着一家老小去兴州城赴任了。

　　这一路，颜家上下算是见识了颜老太太的好身体。

　　在几个儿子儿媳都因长时间做马车，显得有气无力时，老太太还神采奕奕的和稻花兴致勃勃的讨论着沿途的风景。

　　“娘，你上次带我们去看的庄子真的卖了？”稻花给面色有些发白的李夫人冲了一碗油茶。

　　有过上次去府城的经历，稻花知道家里的人身体都不怎么样，想到路上的颠簸，只喝茶水或米汤，都不怎么营养，想了想，就把前世吃过的油茶给弄了出来。

　　油茶既能提神，又消食健胃，冲泡起来还方便，正适合旅途中吃。

　　还好她空间里种的粮食种类繁多，要不然还弄不出这油茶来。

　　李夫人接过女儿手中的油茶，笑道：“当然要卖了，不然谁留下来打理？之前买的时候，以为你爹还要留在临宜县，如今去了兴州，到那边重新买，也是一样的。”

　　稻花点了点头，突然眼珠一转，问道：“娘，一个小庄子大概要多少钱呀？”

　　李夫人诧异的看向稻花：“你问这个做什么？”

　　还是颜老太太了解稻花，一听她问，就点了点她脑袋：“怎么，想给自己攒嫁妆了？”

　　稻花连连摇头：“哪有，我就是想要个小庄子，种点我喜欢吃的东西。”空间里的事物不好拿出来，在老家的时候还好，家里的自留地都是她在打理，还有个掩护。23sK.com

　　可如今，身边到处都是人，空间里的东西连个出处都没有，一次两次可能不显，可次数多了，免不得要被人发现异样。

　　李夫人：“最小的庄子都得上千两银子，等娘买好了庄子，给你在庄子里开辟出一块地，你在里面种东西就好了。”

　　“不要！”

　　稻花摇头拒绝：“要那样的话，怎么分得清楚东西是我的，还是家里的？”

　　这话一出，颜老太太直接给稻花额头上来了个爆栗：“什么你的我的，你这是要跟家里的划清界限？”

　　稻花揉着额头，垮着脸道：“祖母，我没有这个意思，我就是想要一个属于我自己的庄子，没事的时候，可以到庄子里散散心，种种地。如果庄子是家里的，我能随意支配吗？”

　　颜老太太斜了一眼稻花，沉思了一下，点了点头：“你说的也有道理。”

　　家里孩子多，今天抢点吃的，明天夺个穿的，这样的事时常发生。

　　自己养大的孙女自己知道，有主见极了，要和别的孙子孙女搅合在一起，估计得天天抓狂。

　　颜老太太看向李夫人：“老大媳妇，这样，你之后看庄子的时候，也看看有没有小的，给稻花买一个。”

　　李夫人真是愣住了，她知道老太太宠女儿，可没想到这么宠。

　　颜家虽有官职，可真的不算富裕，一千两银子也是很大的一笔开支，这女儿一要，老太太竟答应了。

　　平心而论，她这当娘的，也做不到如此果断。

　　李夫人：“娘，不用这么惯着稻花，小孩子家家的，要什么庄子？再说了，给她买了，怡欢几个怎么想？”

　　颜老太太：“她们那里我来说，给稻花买庄子的钱，不用家里出，在老家那些年，你闺女赚了点钱，足够买个小庄子了。怡欢几个要闹，就让他们自己掏钱买。”

　　说完，老太太笑眯眯的摸了摸稻花的脑袋：“咱家稻花呀，别看人小，其实是个小富婆呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第73章，小富婆免费阅读。https://xs.23sk.com 