    “那个，能不能找个没人的地方停下。”

    眼看距离学校越来越近，田梦琪连忙对陈焲说道。

    “干什么？”

    陈焲警惕的看了田梦琪一眼，这女人不会还贼心不死，想找个没人的地方跟他车震吧！

    这事他是不可能答应的，这样的女人他还看不上，甚至还有一些鄙视！

    “我内急，想尿尿！”

    田梦琪撒谎道。

    “先憋着，很快就到学校呢！”

    陈焲没好气的说道。

    “憋不住了，你要是再不找个没人的地方停下，我就要尿你车上呢！”

    田梦琪装作焦急的样子说道，说起话来也是很猛。

    “好好好！我马上找地方停下，你可千万得憋住啊！”

    陈焲上了当，抹着冷汗，四处找地方停车，最后在一个没人的小胡同把车给停下呢！

    “赶紧下车自己解决吧！这里没人，我给你望风，真是麻烦！”

    陈焲有些不耐烦的说道。

    可此时的田梦琪脸上却露出一抹阴谋得逞的笑容，竟然直接在车里脱起了衣服，最后脱的只剩内衣。

    而且这内衣还是蕾丝半透明的，内裤还是丁字裤，配上那火爆的身材，陈焲鼻血当场就流出来了。

    “你干什么，不是内急吗？”

    陈焲连忙移开视线，惊怒交加道。

    “刚才想上厕所，现在又不想了，而且车上太热了，脱掉衣服凉快一些！”田梦琪说道。

    “救命之恩，无以为报，只能把我的身体给你了，从现在开始，我就是你的女人呢！”

    她这属于强行睡服陈焲，靠着这一招杀手锏，她不知钓到过多少凯子。

    只要是个正常男人，就不会对现在这般主动的她视若无睹，除非陈焲不是个男人才会继续拒绝她！

    她闭上眼睛，主动向陈焲索吻，她知道，在她做出现在这些举动的时候，这个男人已经被她给拿下了。

    对自己的魅力，她还是很有自信的！

    “啪！”

    可迎接她的，是陈焲的一巴掌。

    怒火中烧的陈焲，一巴掌就将田梦琪扇回了原处。

    口中终于忍不住的骂道：“你皮肤蜡黄没有光泽，眼圈泛黑，就算抹多少粉都掩盖不住。”

    “身上更是起皮疹，这是私生活极度糜烂，感染性病的症状，我说的没错的话，你下面应该已经快被玩烂了吧！”

    “自己是个什么样的女人，自己不清楚吗？非要我捅出来，赶紧给我滚！”

    “在此我警告你一句，以后还是不要去霍霍别的男同胞了，身为一个女人，还是要点脸，自重，本分一些的好，不然没有人会尊重你！”

    田梦琪自然不会承认自己下面已经被人玩烂的事实，她气急败坏的骂道：

    “你到底还算不算个男人，不会是个太监吧！老娘真是瞎了眼才看上你！”

    “不滚是吧！”

    陈焲最后一点耐心终于被耗尽了，直接下了车，走到副驾驶那边，打开车门，将车里面穿着三点式的田梦琪抓住丢了出来。

    本来他还想送对方回学校，但对方不知自重，这也是对他的不尊重，他也不用给对方什么脸呢！

