    王笑督军在杭州休整、郑芝龙率军进驻舟山。在双方大战之前的对峙与整备的过程中，一个年节悄然过去。

    乱世之中，日子得下去的百姓家里也许有还几份春节的喜庆。身居高位的人们却没有过年的心思，反而嫌年节碍事。

    王笑、郑芝龙就等着一开年，就开战……

    北楚建武四年，正月十六。

    南京城外，镇戍营。

    晁黑腚按刀站在大帐之外，听到里面传来了牛老二的大吼声。

    “裴民！你什么意思？！”

    “我也是奉命行事。”裴民的声音平静，道：“晋王命我彻查军情泄漏之事，据各种线索推测，消息该是牛将军的副将任平泄出去的。”

    “放屁！”牛老二道，“不可能！”

    “十一月十七日，秦山湖将军派骑兵传回消息，说隆昌伪帝在宜兴被乱军劫掠，混乱中与马超然失散。那传令兵给晋王递了消息之后，是归到牛将军营中休整，对吧？”

    “是，那又怎样？”牛老二道：“笑死人了，伪帝逃着逃着，被南楚那些蠢兵冲散了，这又不是什么机密，知道的人多了，就连南京城里的百姓都知道，凭什么说是俺的人泄漏出去的？！”

    “牛将军，请你小声一点。”裴民道：“问题在于，十一月二十二日钱谦益就得到消息了，当时事情并未传开，消息只能是从军中透漏出去的。”

    “军中人多了，你凭啥说是俺的副将？”

    “十九日，牛将军负责巡城。当夜散班之后，带了麾下十五名将官在秦淮河畔春花楼中喝酒。”

    “是，但俺们沐休了，又没说不能去喝酒。”

    “但我查到，任平以及六个将官当夜并未回营。”

    牛老二的声音小了下来，嘟囔道：“又没规定不当值的时候不能宿在外面，一个月才出去一天，多看看这南京城咋了？”

    裴民的声音还很客气，道：“是，诸位将军出生入死，立下汗马功劳，某些事若管得太宽那就是朝廷太苛刻。但，当夜任平不是宿在春花楼，他是宿在泮池附近一座三进的大宅院里。

    那宅院价值三千两银子，如今就是他的，包括其中的奴役、美婢三十余人。据我调查，那宅子是南京一个名叫徐保元的举人送给任平的。而这徐保元是钱谦益的门生，如今已逃往福建。”

    “……”

    站在外面的晁黑腚按着刀没动，他很想转头看看里面的任将军是什么反应。

    但他还是挺着身子，一动不动。

    其实那天出去喝酒，晁黑腚也去了，他是觉得往后天下平定，能与牛将官他们喝酒的日子就不多了。

    那是他第一次到秦淮河畔，当时放眼看去，灯火通明的河道上画舫如云，那些穿着轻纱的美人挥舞着手中的香帕，连呼进鼻子里的气都是香的。

    她们娇声娇气地唤他“英雄”，他当即就感到骨头都麻了，觉得这真是神仙才过的日子了。

    再想想家中那个比男人还粗壮的婆娘……晁黑腚才知道什么叫一个天上一个地下。

    但，那天喝酒喝到最后，任平问他要不要留宿，他想了想还是跟着牛老二回去了。

    晁黑腚没有忘记，他爹饿死的那一年，是他婆娘跟着他累死累活地种地，每天用她那难看的大脚丫子踩过泥泞的田地，陪他种粮，一起养活了孩子。

    那些娇媚的女人唤他“英雄”，声音酥到他骨子里不假。但他不知道自己是不是英雄，只知道一开始从军为的是替乡里乡亲守住那一份薄田。

    这些道理当时晁黑腚也没想明白，但醉醺醺地时候还是拒绝了任平的邀请，傻呵呵地说了一句“出来开了眼界就成，嘿嘿，开个眼界就成……”

    就是这一个选择，今天他还能站在这里。

    而帐内传来“嘭”的一声响，是牛老二把任平一脚踹在地上。

    “你他娘的！喝酒就喝酒，你他娘的收人家的贿！”

    “将军，我没有泄漏军情啊……我没有，那姓徐的送宅子和女人给我，但是他说了，什么都不用我做，他就想跟我交个朋友……”

    “去你娘的！”

    裴民道：“牛将军息怒……”

    “息个屁的怒！”牛老二怒吼道：“俺们的脸面都给他败光了，俺还夸口说消息不可能是从俺这里出去的……”

    裴民道：“那不至于，这也不是第一个受贿的将官了，连日来我已查了三十七人。”

    他沉默了片刻，似乎叹息了一声，又道：“牛将军把人交给我便是……来人，带走。”

    “将军！我真的什么都没做啊！”任平喊道：“裴佥事，消息真不是我泄漏出去的，我虽收了好处，不过是想着白占那些人便宜……真的，我真的什么都没做……别捉我！那消息是牛将军说出去的……”

    “你说什么？”

    “那夜大家伙喝醉了酒，牛将军扯着大嗓门笑话伪帝南逃的路上被南楚的士兵冲散了，就是牛将军泄漏了消息！”

    “你放屁！俺……俺……有吗？”

    任平道：“徐保元收买我是不假，但他为的是求我保他家的财产，他半点不关心伪帝的死活，从未打听过那消息。是牛将军你说话太大声，泄了军情……裴佥事若不信，大可招当时在场的将官来问……”

    站在外面的晁黑腚听到这里，努力回想了一下。

    他那天有些喝醉了，但隐约记得好像就是那么回事……牛将军当时是很得意，大喊“哈哈哈，这个伪帝笑死个人了！”

    下一刻，几个锦衣卫已从堂中鱼贯而出。

    裴民带人押着牛老二、任平，又指了指晁黑腚，道：“这个也带走！”

    末了，裴民还有些郁闷地叹了一声。

    “他娘的，南楚这些人，买消息也不会买，歪打正着才搞到消息，查都不好查……”

    ~~

    如今镇守南京的是秦山湖的长子秦玄明。

    秦玄明将门出身，个人武勇是很厉害，而且是当年随王笑入辽东的将领。

    但自从到山东之后，他却并未在战场上崭露太多头角。

    个中原因很多，比如秦家那一套作战方式渐渐不适合北楚如今的战法；又比如秦家在北楚建功颇多，生活渐趋安稳，三代四代的弟子少了父辈的那股拼劲；还有，秦家已战死了太多人，王笑也有意识地把秦家子弟抽离太危险的作战任务……

    表面上看起来，秦山河、秦山湖是现在北楚战功最高的一批将领。但实际上，秦山河与秦家关系并不好，甚至可以说是隔阂甚深。

    如此一来，秦家第二代当中仅存的智将也没能仔细调教秦家后辈。

    甚至，秦家子弟都排斥到秦山河麾下效力。

    当年秦成业选择让三子秦山河投降清军，目的本是为秦家留下一条后路，但如今却成了秦家在战功上渐渐衰弱的原由。

    不过由秦玄明来镇守南京，资历、能力、威望各方面都是足够的。

    他为人沉稳，王笑把南京交给他守，比交给秦玄策还放心，而且王笑还把张光耀派给秦玄明为副将。

    但今日，裴民却给秦玄明出了一道难题。

    “你说什么？裴民扣押了牛老二？”

    秦玄明得到消息，大骂道：“扣押一营主将，锦衣卫是不是太过份了？！”

    张光耀拱手道：“将军勿怒，裴民也是奉命行事。自驻守南京以来，我们麾下将士确实有不少被收买、拉拢……”

    “那也该由军法官处置。”秦玄明道：“锦衣卫擅动营官，万一引起变乱怎么办？”

    张光耀理解秦玄明的担忧。

    清查到牛老二这个级别的将领，对南京城的防事确实有一些影响。

    他想了想，沉吟道：“末将知道牛老二的为人，很可能只是小有违纪，不久就能放出来。我们还是不宜逼迫锦衣卫放人。”

    秦玄明踱了几步，强压住自己火爆的脾气，问道：“这事你是怎么看的？”

    张光耀道：“我说了之后，将军你不要急，可以吗？”

    “好……”

