    而此刻！

    见到如此一幕。

    就是那外面围观的人群也是愣住了。

    这是什么意思？

    杀不了？

    这前辈不能动手？

    这是个什么情况？

    在场无数人都是有些傻眼。

    因为，他们觉得，如今天运子是根本不能逃的。

    毕竟，这剑心前辈在此。

    随手就能将其灭之。

    可是，他们怎么也没有想到。

    居然会出现这种情况。

    剑心前辈居然在关键时刻停手了。

    并且说，杀不了！

    这就让无数人疑惑了。

    这有什么杀不了的？

    剑心前辈这么强大的存在，难道还能被人威胁了不成？

    众人茫然了。

    但是，他们也只是在心中大感疑惑，最终都没能说出来。

    因为他们不敢。

    而此刻！

    妖族之中，妖皇等人也是如此。

    妖皇皱眉无比。

    有些根本不理解。

    这到底是什么个情况。

    但是，他们也没有说话。

    只是默默看着这一切。

    同样的，金兰梦等人这边。

    众人也是有些傻眼。

    默默看着场中的一切。

    他们也不知道发生了什么。

    ……

    场中！

    看着此刻有些暴怒的夏子辰。

    剑心叹了口气，但表情依然淡然，道：“别那么激动！”

    “你这心理素质，还是有待提高啊！”

    夏子辰面无表情，道：“朕没有任何心情和你开玩笑。”

    剑心闻言，摇了摇头，道：“别看着我，我也没办法，我是真的不能动手了。”

    夏子辰闻言。

    顿时恼火。

    这个世界上，还有什么是你不敢的？

    动则灭人一界。

    现在杀掉一个区区天运子 。

    你居然跟朕说不能动手了？

    你诓谁呢？

    夏子辰气的不行，刚想说话。

    然而，这个时候，场中却是出现了其他变动。

    轰！

    也就是耽搁的这一点儿时间。

    天运子彻底打开了那巨大的阵法。

    那巨大的阵法已经运转了起来。

    随时可以将天运子传送出去。

    而此刻！

    在阵法之中！

    天运子也是有点儿懵圈的。

    他原本以为他就要死了。

    可是，怎么也没有想到，最后居然能够发生这种转变。

    剑心不动手了 。

    而且阵法已经完全开启。

    他能溜了！

    这一瞬间，对于天运子来说，真的是幸福来的太突然了。

    天运子都不知道该怎么去表达。

    感受着阵法传来的传送之力。

    他突然哈哈大笑：“我成功了！”

    “我还是成功了！”

    “老天还是站在我这一边的。”

    他的话音落下。

    一边的夏子辰便是牙齿咬得咯咯响。

    顿时不去理会剑心了。

    抬手一挥，黎明剑出现在手。

    道道剑芒闪烁而出。

    夏子辰的眼神也是瞬间变得寒冷。

    他绝不能让天运子活着离开。

    否则，肯定麻烦不断。

    黎明剑在手的一瞬间。

    夏子辰浑身剑意暴涨。

    “天运子，你别高兴太早了。”

    “想活着离开，你还是问问朕答不答应吧！”

    话音落下！

    夏子辰整个人腾空而起。

    浑身爆发无匹剑意。

    黎明剑也是散发而出阵阵可怕的剑威。

    瞬间笼罩而下。

    “一剑分天下！”

    夏子辰低吼一声。

    直接抬手一剑朝着天运子斩落而下。

    轰！

    一瞬间！

    黎明剑剑威爆发，一道恐怖的剑芒激射而出。

    剑芒长达数百丈。

    瞬间带着无匹的杀意斩落而下。

    剑芒所过之处。

    虚空尽皆破碎。

    斩出道道剑痕。

    此刻！

    看着剑芒疾驰而来。

    天运子愣了一下。

    但，片刻之后，便是冷笑道：“晚了！”

    “你还是晚了一步！”

    话音落下！

    他脚下的阵法瞬间光芒大盛。

    一道道空间之力爆发。

    嗡的一声。

    彻底带着天运子消失不见。

    留下的只有那道道阵法光芒闪烁。

    还有天运子的一道声浪。

    “夏子辰！”

    “我在太苍界等着你！”

    “届时，你我再分高下！”

    声音落下！

    一切这才消失。

    轰！

    而这个时候。

    夏子辰那恐怖的剑芒，这才轰然落下。

    剑芒狠狠砸在大地之上。

    爆发出一道巨大的轰鸣之声。

    顷刻之间。

    剑芒纵横，剑意爆发。

    那恐怖的剑芒，直接把大地斩出一道巨大的沟壑来。

    深不见底。

    在那沟壑之旁，还有着道道剑意残留。

    ……

    这一瞬间！

    全场一片寂静。

    没有任何一个人说话。

    所有人都是呆呆看着这一切。

    他们都是有些难以置信。

    天运子逃了！

    天运子真的逃了。

    这种事情，是在场所有人都没有想到的。

    众人怎么也想不到，天运子居然还真的能逃出去。

    而且还是在这种时候。

    在那剑心前辈的面前。

    安然逃了出去。

    众人都有点儿恍惚。

    觉得，是不是自己等人看错了。

    之前的都是幻象？

    ……

    妖族之中！

    妖皇以及白可儿等人此刻都是错愕至极。

    有些难以置信。

    天运子真的逃了。

    ……

    大夏这边，金兰梦等人也是如此。

    表现的错愕不已。

    一边的裘天更是瞪大了眼睛。

    而后说道：“这又是闹的哪一出？”

    没有人回答他的话。

    因为，所有人都是不知道。

    这到底是发生了什么。

    明明已经是板上钉钉的事情了。

    可为什么关键的时候，剑心前辈居然掉链子了。

    ……

    场中！

    夏子辰见到自己一剑落下。

    并没有留下天运子。

    顿时有些失望。

    他深吸一口气，看着空间之中，残留的空间之力。

    忍不住冷笑了一声。

    表情阴沉的可怕。

    随后他这才收起黎明剑。

    淡漠的扫视了一下那散去的星光。

    夏子辰是真的没想到。

    这事情到了最后。

    居然变成了这个样子。

    天运子真的跑了。

    而且还是在他的眼皮子底下跑的。

    这让他有些恼火。

    但更多的则是暴怒。

    片刻之后，夏子辰逐渐恢复了些许心情。

    转头看着剑心，淡淡开口，道：“朕觉得，你应该给朕一个解释。”

    夏子辰觉得，这剑心就是故意的。

    明明已经到了这种地步了。

    倘若剑心不说让他解决的话。

    夏子辰已经杀了天运子了。

    可现在！

    却是让天运子跑了。

    夏子辰觉得，剑心有点儿故意。

    剑心闻言，叹了口气。

    看着夏子辰那种眼神之中包含恐怖怒火的样子。

    而后摇了摇头。

    抬手一挥。

    四周的天地彻底安静下来。

    时间也是在这一刻瞬间停滞住。

    不再流动。

    而这片世界，唯一能动的，就是夏子辰和剑心。

    如此！

    剑心这才看着夏子辰，道：“不是我不出手 。”

    “实在是不能出手，是上边给的命令！”

    说着，他指了指天穹。

    一脸无奈。

