    喻楚并不知道那些包围过来的人是谁，此时也不确定，那些人在包围少年的同时，会不会顺便对自己动手。

    此时只有配合了……

    她顿了顿，随即放松了抵抗的姿态，沉默地趴进少年怀里，抱住他。

    年轻的吸血鬼惬意地眯了眯眸子，一只手顺势搭在她腰间，女孩整个缩在他怀里，满足感令人有些着迷。

    他懒懒瞥了眼那些人。

    解封力量后，魔党王的力量显然会引来关注，也会引来秘党的人。

    不过，这些人还不敢轻举妄动。而且……他们似乎以为他们没有暴露。

    殷红薄唇勾起优雅迷人的弧度，血族漂亮的食指在扶手上敲了敲，另一只手依然搭着女孩的腰，表情平淡。

    他忽然垂眸，看着趴在怀里的女孩，不悦道，“02516，你要的密码。”

    喻楚愣了一下，才反应过来，他说的是她要从伯特那里得到的密码。

    她并不怀疑密码的准确，只是有点奇怪，对方语气听起来怎么有点……

    好像不太高兴？

    但这种感觉只是转瞬即逝，少年脸上依旧是平淡的表情，喻楚平视着他领口繁复精致的花纹，听到对方慵懒的声音，“十秒之后，跟紧我。”

    她顿了顿。

    虽然不知道那些围过来的人，和他之间是什么恩怨，但此时她已经卷进纠纷来了……只好配合完再收工回家。

    “你怎么知道我的任务？”她低声问，“你又是谁，为什么被包围？”

    安洛琉斯微微挑了挑眉，发觉他的奴隶很聪明，问话非常有水平。

    第一个问题，问完了他苏醒以来，和她的所有牵绊，后两个问题，又问完了血族派别，和数千年的血族历史。

    他微微愉悦一般，苍白手指抚上她的脖颈，“嗯，有空再回答你。”

    十秒的时间到，大厅中午的水晶灯忽然毫无预兆地掉落，所有人都没有反应过来，其他灯盏也相继熄灭，在一片漆黑中，水晶灯落地的声音巨大，碎片混合着人们的尖叫声飞溅，顿时混乱。

    面前的少年也站起了身，喻楚还没反应，被他托着腰抱起，两条纤细的腿缠在少年修长腰间，她下意识地环住他的脖颈，换来一声淡淡的笑。

    纤薄的唇仿佛贴着她的耳边，那声笑也格外撩人起来，让人不禁耳烫。

    喻楚立刻调整心情，从他身上跳了下来，手被对方牵在手心，在一片黑暗中，被他牵着向前走去，不紧不慢。

    她又问，“你为什么找我？”

    他如果要找人迷惑敌人，为什么刚好找到还在六号包厢的她？而且他还知道她的任务……除非是曾调查过她。

    可这个位面，明明是第一次见面。

    对方没有回答，慢条斯理地牵着她向前，黑暗中，没有任何阻碍地走出了大厅，随即来到外面的一条走廊。

    大厅里一片混乱。

    “跟我来。”喻楚忽然反握住少年的手，一把把他推进了旁边的衣帽间，接着关上门，把他推进其中一个衣柜里。

