    安慰剂不是个好词儿。

    “老手”也没有想到，接下来的人生，会和它绑定在一起。

    曾经的生活，因为畸变感染的问题，变得模糊扭曲、支离破碎。且因为没有任何有效的治疗手段，“安慰剂”反倒有了一点儿意义。

    “能起到实质效果的‘安慰剂’，必然存在我们仍未能理解的深层机理……虽然未必是人类能够理解的逻辑。”

    卜清文说这话的时候，正坐在转椅上，慢悠悠打转；几乎从不离身的画笔，也在手指间隙上下飞舞。

    她随时会在纸上、墙上以及一切可以落笔的地方，画出即时的灵感；当然也会在三维工作区，绘制出让人理解不能的超复杂结构。

    实验室有很多人抱怨，卜清文经常以一个“外行人”的身份，涉入其他专业领域的问题，并用她设计师的逻辑去处理。

    不过，她又是一个“很有谱”的人，不管说提出什么想法，到最后总能做出个样子来。

    罗中衡称之为“天赋”，一种“结构化思维”的超强天赋。

    卜清文不以为然，她对“天赋”这个词儿不感冒，倒不是矫情，而是因为，她在超凡力量领域，确确实实是没有天赋的。

    或者说，迟钝。

    不像罗中衡。

    “守叔，你和我一样，也是没天赋的人，不管遇不遇到畸变感染，在这个时代都会很辛苦……你走开！”

    卜清文推开硬往她身边凑的罗中衡：“未雨绸缪，我们需要一个突破：

    “从无转为零，性质就变了；

    “从零变成一，世界就变了。

    “没错，只要能在这个领域，留下哪怕是最微不足道的痕迹，一点点地堆积起来，我们就可能改变它。

    “本来是不可能的，可这个世界嘛，早就已经改变了。所以我们可以小心翼翼、试探性地走下去。

    “哪怕是以一次拙劣的模仿开始。”

    当时，罗中衡在叹气：“你都知道拙劣了，它的功能还没有完全摸清楚啊。”

    “先做后改呗。谢谢你啊，寻宝大师！”

    说着，卜清文就在罗中衡脸上画了朵小红花：“奖励你的！”

    “老手”确定他是误入了人家小夫妻打情骂俏的现场，但不论怎样，在这次对话后不久，卜清文的“安慰剂”出现了。

    如她所说，是为“无天赋者”准备的。

    但当时“老手”真没想到，所谓的“安慰剂”，真的是“安慰”性质——它都不是药品，甚至与物质世界没有任何关系，而是卜清文在精神层面，描画出的某种观想结构。

    而且，不是一个人可以做到，需要很多人一起。

    对这种堪称荒诞的设计，“老手”没有拒绝。他那时候已经活明白了，在荒野上：

    谁能让你死，躲远一点；

    谁能让你活，跟着他干！

    罗远道、罗中衡还有卜清文，这一家子救了他以及很多人的命，在荒野上，这就是最硬的通货和信誉。

    事实证明，卜清文自陈的“模仿设计”，真的可以。

    凭借着一点儿东拼西凑的呼吸、导引、瑜珈之类能够澄心正意的老旧手段，在精神世界中，一点点地搭建起来那个观想结构，确实有了微弱的反馈。

    一个人成功，还不明显；十个人成功，后面的人再模仿学习，都要容易很多。

    很快，使用“安慰剂”的人，覆盖了荒野实验室周边好几个游民聚居点。

    一开始只是那些遭遇畸变感染，还在二期、三期初段徘徊，神智尚属清醒，没有彻底沦为怪物或死掉的人群，相对有限。

    可是后来随着入门变得相对容易，一些没有被感染的人也加入进来，最终形成了某种风潮。

    人数从百来个到上千个，甚至到上万人。

    人们的意识集合起来，混混沌沌，却有微小而清晰的反馈。作用回来，虽无法根本性地改变畸变感染状态，却能在一定程度上疏解由此带来的精神压力。

    因畸变而疯狂的怪物，可以目见地变少了。

    据罗远道讲，这种方式，对神经系统的状态也有调节。

    于是，卜清文又完成了一个了不起的设计。

    此后，卜清文还在持续对“安慰剂”做出调整，使人们在使用时，意识汇集变得更明确、清晰，似乎还能够接收到种种奇怪的讯息，或许是共同使用的人们之间的意识交流？

    反正，那奇幻得像一个随时可能会醒来的梦。

    再然后……这个梦碎了。

    荒野实验室被冲击，卜清文在维生仓里留下了她的儿子，在仓外留下最后的图形，和这个已经变化了的世界诀别。

    “永远疲惫”的罗远道终于抗不住了，彻底疯掉，又因为所谓的“人体实验”，被告上法庭。

    实验室在人心动荡下，快速崩溃，罗中衡带着他的父亲离开，然后就是轰然席卷而来的“游民回城”潮。

    不论想或不想，能或不能，“老手”好不容易熟悉的环境，又一次分崩离析。

    他被时代的大潮裹着，从荒野到春城、从春城到阪城；从救命的实验台，到要命的实验台……身边熟悉的人越来越少，相信“安慰剂”这一套的人，也在大幅减员。

    可是，在“老手”所熟悉的这群人里，运用“安慰剂”的比例却越来越高。

    因为不这样做的人，基本上都从实验台上抬出去了。

    至于去了哪里，贼老天或许知道。

    他这些剩下的人，被冠以“横断七部”之名，在阪城平贸区浑浑噩噩地活着。频繁使用“安慰剂”，让自己尽可能地活下去，以至于成为了一种求生的必须。

    “老手”以为会一直这么下去，直到寿终或暴毙。

    可有一天，完全没有任何心理准备，那仿佛梦境般的集体意识状态，忽然收到了前所未有的、有意义的信号。

    就像是收音机，接到了对应频段的信息，虽然还是断断续续，理解起来非常困难，可那种几乎已经擦撞到指尖的交流，又是实实在在的。

    在一连串的调整后，接发的双方，都发现了彼此的存在，也发现了，他们都在运用同样的方式。

    大家在拼命靠近，当然，是对面能做得更多。在这个过程中，那边始终是主动传播的一方。

    渐渐的，“老手”知道了，那里原来是个叫“深蓝世界”的地方，也不是什么善地。几十万的“矿工”被拘在那里，接受大规模的人体改造，以从事某些危险矿藏的开采工作。

    至于那边为什么也在使用“安慰剂”，并最终和他们这边联系上，并没明确的答案。“老手”猜测，可能是有当年实验室周边聚居点的参与者，甚至可能是他认识的什么人，到了那里，并将相应的知识在那边传播开来。

    显然，“安慰剂”在“深蓝世界”的传播，要比以前任何一时期都来得快速，使用群体也前所未有地庞大。

    据说，它的使用范围几乎覆盖了每一个矿工。

    虽然是一群比“老手”他们境遇更糟糕的倒霉蛋，可几十万人的基数摆在那儿，里面的人才可是多了去了。

    “安慰剂”在那边得到了前所未有的大发展。不过，那边把最初的名称改掉了，不再叫“安慰剂”，而是叫什么“庇护所”。

    使用“庇护所”的这些矿工，也成立了一个颇具宗教性的组织：

    灵魂教团。

    “老手”对此无所谓，不处在对应的环境中，就没有资格说三道四，人家叫“庇护所”，就叫吧。

    他把“安慰剂”埋在心底，也还是一种安慰呢。

    不管怎么说，与灵魂教团建立联系，是“回城”之后最有希望的一段日子。

    “庇护所”的版本更迭很快。

    毕竟是几十万人的集体智慧，据说还有天才领袖的点睛之笔，“老手”这边也成立了灵魂教团的分部，好像世界上还有其他的分部存在，也是类似于“老手”这样的情况

    这些分部的建立，对于深蓝世界中的“庇护所”研究，起到了非常重要的作用。

    大家一起研究，寻找出路，

    老手也渐渐从忘光了大学知识的土老帽，慢慢变成了相应领域的专业人士。

    阪城平贸区、深蓝矿藏地，还有其他什么地方，大家虽然都没有自由，却在“庇护所”里越来越清晰的意识交流中抱团取暖。

    或彼此打气、或充分臆想，追逐一个光明的梦。

    能够作用于现实世界的应用手段，一项项被开发出来，比如横断七部这里的提炼法；他们甚至已经开始触碰到更广域的波段信号，开始了紧张又兴奋的接收和破译工作……

    可就是在这希望盈满的时候，“庇护所”突然崩塌。

    那是去年10月，灵魂教团内部出现致命的叛徒。甚至更早之前，某些人就已经进行了渗透，一些教团的新成果，都是早已经埋下的毒药。

    灵魂教团几乎在一夜之间崩溃。

    “老手”这边，与灵魂教团总部几乎完全失去了联络，就算偶尔联系上，也是机械反复传播的警告。

    再然后，灵魂教团在地球出现了，成为了人人喊打的“恐怖组织”。

