    银虎王追着凶手一路来到武斗场，台上的凶手看着步步逼近的银虎王，全身涌出蓝色玄气，仰天嘶吼，他在狼化！

    很快，他的脚就变成狼脚，紧接着是手，身体，头部，全部狼化成形，变成了一个活生生的狼人，狼化后的凶手体型巨大，活生生把衣服撑破。

    玄气在嗜血残狼身边环绕，形成玄风，银虎王手持长枪，一跃而起，在空中凝聚力量，举起长枪就像嗜血残狼刺去，嗜血残狼见转转头一闪，银虎王一枪刺空了。

    嗜血残狼抬起右手一挥出去，企图用狼爪拳击打银虎王的背部。在流星步的加持下，银虎王脚踏墙壁，一个后空翻轻松躲过嗜血残狼的攻击。

    后跃到嗜血残狼的后方，而刚刚银虎王躲开的墙壁上出现了一道狼爪的痕迹，很深，这要是被爪到，弱者就像张云升一样当场丧命，强者不死也残。

    嗜血残狼转身看向银虎王，“呜！”对着银虎王吼了一声，银虎王再次跃起，手持长枪一挥，在银虎王身前也出现了数把长枪，那是由玄气凝聚而成的能量体，并不能长久存在！

    再转身一刺，随着最后一杆枪成型，所有的长枪齐发出去，击向嗜血残狼，嗜血残狼微微后退需要躲开，却还是被刺中，躺在了地上，双腿上，右胸上，两个肩膀上个中一枪，一个五枪，伤口缓缓流出鲜血。

    银虎王落地，枪指嗜血残狼，插在嗜血残狼身上的枪此时也已经消失，嗜血残狼抬起头吼道：“来，杀我啊！”

    银虎王轻声漠然的说道：“回答我的问题，可以考虑不杀你。”

    “我不会告诉你的！”

    “你听过在回答不迟，也许对你来说，这个答案并不重要。”

    “啊！”嗜血残狼吼了一声。

    银虎王问道：“是谁让你杀的张云升？”

    “哈哈哈哈哈！我不会说的。”

    “你以为我没办法让你说出来吗？告诉你黄金学院内有很多人都擅长逼供，我不信你嘴巴就那么严！”最后一句是吼出来的！

    “你嗜血残暴，一路走来，毫无理由的残杀我人族四十多条人命。”

    “你落在我们的手中，你想死都难！”银虎王试图用言语逼供嗜血残狼说出真相。

    “告诉我，是谁指使你杀害的张云升？我可以同意你的一个要求。”

    不料，嗜血残狼忽然吞下了含在嘴巴里的毒药，自杀了！

    银虎王叹息道：“没想到你嘴巴里含了毒药，你以为你死了，就可以中断线索吗？”

    “不！”银虎王挥了挥手中的长枪。

    说道：“你错了，你的出现已经让我知道，杀害我大哥的凶手，就潜藏在学院内，而且，不是学员，是导师，甚至是两个副院长之一，凶手指使你来杀我，就意味着他猜到自己可能暴露了，勾结外敌这件事情，就足以让他无法淡定！”

    “所以，你若被我所杀，凶手就会更加紧张，担心我知道了什么。”

    “那时候，就如今晚一样，我只需要等待，凶手就自然会冒出来！”银虎王转身看向天空，喃喃道：“而我要做的，就是掀起一场风暴，我来做暴风眼。”

    “虽然危险，但是能让我揪出凶手，揪出是谁勾结外敌，都值得！”

    “明天，就让凶手开始焦躁不安吧！”

