
    苗正德大惊，他也明白这个，然后脸色青白交加，对着司徒昊低声下气道：“司徒少爷，我女儿有身孕在身，你看不如我跟你喝几杯酒？”

    司徒昊哈哈一笑：“那又怎么样？反正不是我的孩子。”一旁的白涛脸上露出不满的神色，本来带着司徒昊是准备跟陶斌接触一下的，现在人直接被打了，不过他也没有拦着，鼎盛地产在他眼里面虽然有点份量，但还不是很重要，而且如果他想要的话，通过其

    他手段也可以拿过来，所以他就继续看着热闹。

    苗正德脸色变幻，双手都在颤抖，紧握又放松，最后无力的垂下，有气无力道：“雪儿，你陪司徒少爷喝几杯。”

    苗雪咬着嘴唇，可以看到嘴角都留下来鲜血了，眼中带着一股不屈的神色，站在那边没有说话。

    司徒昊戏虐道：“有个性，孟泽，去把那哥们给我拉起来，既然新娘子不喝的话，那我们让新郎多喝几杯。”

    孟泽狞笑了一声快步走过去。

    苗雪拦住他，尖叫道：“你别过来！”

    不过她怎么拦得住孟泽，直接被一把推开了，摔倒在地上，一旁的杜雪晴尖叫了一声急忙去扶住苗雪。

    陶斌身旁的人看到孟泽过来都是惊恐的后退了一步。

    这就导致陶斌直接被孟泽一把抓住了衣领拖了过去。

    司徒昊笑道：“苗正德，我带你女婿回去喝几杯酒你不介意吧？”苗正德虽然对陶斌有意见，可是现在女儿肚子里面有他的骨肉，就算是有天大的意见，也不可能看着他被带走，只好苦苦哀求道：“司徒少爷，这不太好吧，今天这事情万一有人问起来，在场那么多人都看

    着……”

    “威胁我？”

    司徒昊冷笑了一声：“我司徒昊想要把人带走，谁敢拦着我？”

    没有人说话，每个人的眼神都闪躲了起来，之前看到那个孟泽出手就知道他们惹不起这个人。

    司徒昊狂笑了一声：“那我就请你女婿回去喝酒了，明天让你的女儿来接回去。”

    所有人都默然不语，只要不是傻子就明白这句话的意思，让苗正德把自己女儿送上门去还能够干什么。

    可是没有人说话，毕竟这不关他们的事情。

    “爸！”

    苗雪喊道，没有等到回应，脸上不由闪过一阵凄然，咬牙道：“我跟你走。”

    司徒昊脸上露出一抹邪笑：“我要的人，还从来没有人能够逃过我的手掌心。”

    “有意思，谁敢带走我的人？”

    就在这个时候，一道冰冷的没有丝毫感情的声音，突然响了起来。

    当这道声音响起的时候，每个人都感觉到自己后背像是吹过了一阵阴风，不禁打了个寒颤。

    正是叶秋出面了！司徒昊听到这声音，猛地转过头去，然后就又看到了那张可恶之极的脸，自己这段时期以来一直都想要亲手撕掉这张脸，此时他就笑了：“妈的，正好想要去找你，倒是自己送上门来了，孟泽，先不管这个

    垃圾了，把那个混蛋给我废了！”

    孟泽不知道司徒昊跟叶秋有什么恩怨，不过少爷的话他当然不敢不听，脸上露出一抹残酷的笑容，扔下陶斌就朝着叶秋走过去。

    一想到自己能够把这个人废掉。

    孟泽心里面就涌上一股兴奋地情绪，幻想着自己把叶秋像是一只蚂蚁一样捏死掉。

    走到叶秋面前的时候，其他人才发现孟泽比叶秋高出了一个头，站在那边就像是大人和小孩一样，形成鲜明对比。

    这么明显的差距，很多人都摇了摇头，心里面对叶秋出头的做法戳之以鼻。

    还有的人甚至是幸灾乐祸。

    这就是人性，本来大家都不敢出头，那么就有一种同流合污的庆幸感，可是这个时候突然有个出淤泥而不染的人出现，那种高尚的光芒就变得相当刺眼，而且越是高尚就越加衬托出他们的黑暗。

    所以也没有人开口劝阻一句话，都是看着热闹。

    叶秋一撇嘴：“我最讨厌比我还高的人了。”

    孟泽戏弄的看着叶秋：“那你可以放心了，因为今后你不用再担心有人比你高了，因为你以后都站不起来了，简而言之，所以人都会比你高。”

    “你，你要打断我的腿？”

    叶秋像是被吓呆了，立刻就颤抖了起来。

    孟泽眼中露出一丝不屑，这种垃圾太多了，稍微说几句狠话就怕了，还以为是个硬骨头呢，那样子玩起来才爽快。

    叶秋突然停止了颤抖，然后笑道：“不好意思，这个笑话太好笑了点，我怕自己的笑声吓到别人，刚才转成了震动模式。”

    “你玩我？”

    孟泽眼神阴狠，也不废话了直接伸手就抓向了叶秋的肩膀，然后猛地往下压，同时腿一抬，膝盖就直接往上顶。

    可是让他吃惊的事情发生了。

    叶秋的肩膀就像是钢铁铸成的一样，孟泽根本就压不下来，心里面就一沉就改手一拳轰向叶秋的太阳穴。

    不管是内家高手还是横练高手，身上的脆弱部位也不可能锻炼强化到能够刀枪不入的地步，就算是武道高手，身体上还是有很多脆弱点的。

    比如说眼眶、鼻梁、太阳穴。

    这一下要是中了，就算是高手恐怕也会当场晕过去，甚至是一击毙命的。

    “去死吧！”

    孟泽狞笑了一声，一拳轰了过去，幻想着把叶秋太阳穴轰破的场景。

    突然——

    当他的拳头快要砸到叶秋太阳穴的时候，一只手突然出现挡住了他的攻击。

    叶秋直接跟他对了一拳，直接把他轰退。

    让孟泽震惊的是，自己这一拳居然没有占到丝毫的便宜，反而手指骨头都在隐隐发痛。

    “你……”

    孟泽刚刚叫了一声。

    叶秋突然不怀好意地看了他一眼，然后猛地一脚抬起狠狠往上一撩。

    孟泽瞬间脸色剧变，急忙双腿错开，想要挡住叶秋的这一脚，不过当他的双腿接触到叶秋的腿之后，一股力量传过来让他不由自主的张开了双腿。

    没有丝毫的意外！

    这一脚直接正中靶心。

    接着就是一声公鸭嗓般的惨叫声响起。

    “啊！”

    孟泽直接就躺在地上扑街了，这种攻击别说他了，就算是叶秋自己受到了也得跪。

    周围的看客都是觉得一凉。

    没有哪个男人能够忍受的，除非是太监！

    “来而不往非礼也，怎么样好受吧？”

    叶秋笑眯眯道。

    既然孟泽攻击叶秋的太阳穴，叶秋肯定也要以其人之道还治其人之身。

    叶秋是个相当好客的人，别人给他送一份大礼，他肯定是会回送两份的。这就是叶秋的处事原则。
