    “好吧，看在你们这么有诚意的份上，那这柄刀我就不和你们争了。”

    唐神笑着摆了摆手，直接选择了放弃。

    这突如其来骚的一b的动作，顿时让所有的人都懵bi了。

    纳尼？

    这他妈什么操作？

    老子卯足了劲，然后你告诉我不争了。

    实际上很多人都以为唐神会继续争抢下去。

    所有人懵逼不已，同时，马尔高和钻石乔兹等人，脸色更是奇差无比。

    明明只要十几亿贝利就能买下的罗杰佩刀到了马尔高这里，硬生生被推高到了25亿贝里。

    相当于是七八亿贝利直接打了水漂，这种感觉..........真tm酸爽！

    就像那种下面抹上清凉油的那种感觉，一样爽！

    马尔高嘴角抽搐着，看着唐神的眼神，阴沉地吓人。

    唐神诧i异的看向马尔高，故作疑惑的问道：“怎么了？难道我不加叫，你们不开心吗？要不我就再加一点试试看。”

    唐神的话顿时让处于气头上的马尔高，像是被一盆冷水兜头浇下，从头顶一直凉到了脚底板。

    尼玛。

    这摆明的是耍自己啊，可是他又没有勇气反驳唐神的这句话，毕竟如今唐神的手中可还是有这么一大笔钱，如果真加下来，恐怕他马尔高还真得跪着回去。

    “算你狠，蒙奇·D·罗杰！”

    马尔高嘴巴嚅嗫了半响，才恶狠狠地说道，旁边钻石乔治和花剑比斯塔两人也表情好看不到哪里去。

    这一次出海完成任务，算是白忙活了，超人系恶魔果实最后还落在了唐神的手中。

    不过好在海贼王罗杰的佩刀红龙到手了。

    这姑且让他们松了一口气。

    “好。25亿贝里！还有没有更高的？”

    “25亿贝利一次！”

    “25亿贝利两次！”

    “25亿贝利三次成交，恭喜我们的大名鼎鼎，马尔高先生获得了罗杰，佩刀红龙。”

    拍卖会主持人激动又有些小失望的声音响起，中间这个主持人那热切的眼神可是看了唐神十几次，希望唐神继续加价，马尔高他们脸色都黑了，随着三次拍卖槌敲定，整个拍卖会场响起了热烈的掌声。

    只是这些掌声听起来更多的好像是戏谑之意，毕竟对方是白胡子海贼团的人，明面上不好怎么搞，但拍拍掌，恭喜他花了个大价钱，买了个坑爹货这种事情还总是能做的吧。

    罗杰配刀红龙之后，这一场拍卖会也基本上算是结束。

    罗杰的佩刀最终落在了白胡子海贼团的手中。

    唐神获得了两颗恶魔果实，看着手中的两颗恶魔果实，唐神心中颇为满意，在拍卖会结束之后，大家都陆续退场。

    不过很明显，百兽海贼团旱灾杰克，大妈海贼团克力架等人似乎并没有善罢甘休的意思。

    即便是大家已经退场，可他们两人还依然目光不善，杰克是盯着马尔高。

    而克力架更是将更多的注意力放在唐神的身上。

    拍卖会上买的东西，一旦完成了交易，那就不再属于拍卖会，至于是谁抢到了，是谁获得了这个就听天由命了。

    旱灾杰克直接拦住了马尔高的去路。

    “怎么想要较量一番吗？杰克。”马尔高眼皮一抬，冷笑的看着拦住自己去路的杰克。

    身后的钻石乔兹花剑比斯塔也面色不善的看了过来。

    本来他们心情就奇差无比，想要发泄一下郁闷的心情，即使现在其他四皇来，他们都不会给好脸色，更何况一个小杂鱼。

    “哈哈哈哈哈！马尔高，大家都是在这大海上混的人。既然现在你已经得到了，罗杰的佩刀也该拿出来，让我们大家开开眼吧！”

    杰克毫不在意的大笑着。

    “就凭你吗？想要拿我们老爹看中的东西。”钻石乔兹上前一步，半边身i体变成了钻石，不客气的说道。

    “还有我！着什么急？”

    克力架冷笑着走了过来，还不忘记朝着唐神的方向咧嘴恶狠狠地说道，“找死的小鬼，把你的恶魔果实也交出来吧，不要让我动手，免得麻烦。”

    看样子这家伙不仅是想要马尔高手中的这把红龙，还想要把唐神手中的恶魔果实也一网打尽，至于其他的那些大海贼在看到旱灾杰克和克力架都出手了之后，更是没有人敢上，毕竟这可是四皇级别，核心人物的碰撞，不是他们这些普通海贼可以承受的倒是不少人看向唐神的目光充满了幸灾乐祸。

    “这家伙真tm倒霉啊！”

    “是啊，刚刚花了十几亿，被你买下了恶魔果实，现在又要转手送人了，你说他的恶魔果实会落在谁的手里啊？”

    “说不准，八成会落在马尔高这群家伙的手中吧。不管落在谁的手中，我看这小子今天是必定要死在这里了！”

    “同时得罪了三大海贼团，他不死，天理不容！”

    ……

    海贼议论纷纷着，看着唐神幸灾乐祸的笑着。

    而唐神对于克力架的声音竟然直接选择了忽视，反而微微笑着，朝着身后的海军缇娜上校招手道。

    “你快点想办法，把剩下的钱都交给我，这种乌烟瘴气的地方，我可不想再多待一分钟啊。”

    脸上满是不屑和厌恶之色，而且唐神说话的声音并不小，几乎所有的海贼都可以清楚的听到。

    克力架的表情顿时变得极其难看。

    身为大妈海贼团的三将星之一，他的实力和马尔高杰克属于同一个梯队可是没想到在这里竟然被一个区区的新人海贼给忽视了。

    “小子，你怕真是想死吧。看来这恶魔果实要我自己亲手来拿了。”

    克力架狞笑着看向唐神，作为饼干果实的拥有者，他最不怕的就是群战混战，因为可以制造出无数的饼干人，这种局面对他来说反而最有利。自然他也认为自己将会是这把红龙和恶魔果实最终的收获者。

    看到唐神遇到了麻烦，马尔高和旱灾，杰克自然暂时选择，不动声色，能够在大海上混的，并且作为四皇的番队长他们显然也不是什么智力低下之辈。借他人之手干掉自己的敌人，岂不是美哉？

    正好对克力架有不少的嫌隙，如果克力架能够把他杀掉，那是最好不过了。

    “想要我的恶魔果实也不是不可以。”

    唐神微微偏了偏头看向远处叫嚣不已的克力架嘴角裂开一丝笑容。

    “嗯！终于知道害怕了是吧小子，现在还为时不晚，你把它拿过来，在老子面前跪下磕三个响头，没准老子心情好，就放你走乐！”

    克力架顿时得意不已的叫道，他还以为唐神怂了。