
　　“关公·一刀斩！”

　　血色刀芒，泼天杀放！

　　手持血焰关公长刀的风衣青年身影矫健，一刀刀霹雳斩出，电光火石之间，已是数十刀！

　　风衣青年的对面，一道黑色幽邃影子，不断的闪灭，黑气吞没里，风声赫赫，一时间居然和关公刀青年打了个半斤八两，谁也奈何不了谁。

　　“轰——”

　　又是一招对轰，黑气和关公刀对撞，巨大的撞击涟漪冲杀四方，关公长刀直接被震的化作漫天三昧真火，趁此机会，黑气化作锋利长枪，直刺入了徐元的心口！

　　黑气长枪上鲜血流淌，黑气弥散的斗篷下，一对猩红色的眸子弥散着光芒，“你输了，徐元！”

　　“输了吗？”

　　徐元笑容满面，“忘记告诉你了，我的心脏，不在左右边，而是藏在别的地方！”

　　轰——

　　徐元双臂张开，背后地方唰唰的真火窜灭，两个头颅，四条手臂从背后窜出！

　　三头六臂齐齐顺着长枪，抓住了面前的黑影男子，徐元怒吼，“碎！”

　　三头六臂齐齐发力，抓住了那斗篷黑影，朝着四面八方撕裂！

　　庞大的力量贯彻而出，瞬间那斗篷男子被撕碎成了漫天的碎屑！

　　阴风吹荡在长街上，黑色的碎屑斗篷飘落，徐元赤着上半身，看着面前空荡荡的街道，眉心皱起，慧眼发动，徐元看到了一道黑影在飞快的移动，太快了，几乎超出了自己的慧眼捕捉帧数！

　　来了！

　　千钧一发，那黑影如夜豹猛虎，呼啸扑来！

　　轰的一声巨响，徐元整个人倒飞了出去，身子咋断了数十根路灯，后背血肉模糊。

　　而在徐元的心口处，一只弥散着刺青的可怖兽爪，死死嵌住了徐元的脖颈，声音低吼，“心脏怎么可能转移位置！”

　　徐元看着头顶的家伙，他全身衣服几乎破碎崩裂，面颊神秀俊俏却不近人情，恍如天生的神祇，而在他的肩膀上，一条熠熠泛光的白银色猛虎刺青熠熠放光！

　　过肩猛虎做猛虎下山状，虎瞳之中，杀气凛然，居然直接震慑住了徐元身上的三头六臂哪吒气息！

　　什么样的刺青可以震慑住自己身上的哪吒刺青？

　　答案，四灵兽——白虎！

　　当年虎贲营为了追杀徐门方士，特意自己纹了一门专门克制图腾的刺青，这就是四灵兽刺青！

　　四灵兽刺青为青龙，玄武，白虎，朱雀，而白虎刺青天行噬杀，操纵万鬼，乃西方金杀伐道至尊！

　　过肩白虎，神秀面颊，金虎完美的鱼人线，苍白的肤色，他的身份不言而喻，大秦——虎贲营！

　　虎贲青年看着爪中的徐元，眼神放光，“徐家，就在我的手里，画上句号吧！”

　　轰！

　　虎贲青年一抓爪出！徐元身躯猛地炸裂崩碎！

　　然而，虎贲青年却发现手里，没有血，只是一片碎裂的符纸和木屑，虎贲青年觉察到了不妙，“鲁班术·替身符！该死！”

　　“太晚了，老弟！”

　　周围地方传来了徐元笑呵呵的声音。

　　虎贲青年起身，抬眼看去，只看到周围地方出现了六个一模一样的徐元。

　　如果辉叔在这，怕是惊呼，卧槽，侄儿你嘛时候学老子的六合心意心法！

　　六个一模一样的徐元手持三昧真火长刀，烈烈燃烧，杀气凛然，俨然组成了一个史无前例的长刀杀阵！

　　六个徐元齐齐道，“虎贲营，受死！”

　　六个徐元齐齐出刀，六把龙刀冲天而起，龙刀睥睨朝天，可怖的六道火焰刀气汇聚成一点，朝着虎贲青年劈了去！

　　“吼——”

　　虎贲青年冲天而起，肩膀上下山猛虎刺青放出烈烈光芒，白虎出体，足足两丈之高的白虎法相朝天咆哮把那关公一刀斩尽数吞噬，关公一刀斩火焰散灭，白虎法相虚散，杀阵里虎贲青年气喘吁吁，看模样是快坚持不住了。M.23sk.com

　　趁你病，要你命！

　　没有了三昧真火，老子还有拳法！

　　六个徐元齐齐出拳，“崩拳，裂变式！”

　　六道崩拳劈头盖脸砸来，虎贲青年就算再强现在也不敢死扛了，朝着最左边徐元冲杀而去，试图逃走！

　　正前方的徐元影子被直接冲碎，后面五道崩拳势结结实实的拍在了虎贲青年后背，虎贲青年身躯如破麻袋一样，噗通一声跌飞出去。

　　徐元冲了上去就要补刀，彻底结果了这个追杀徐家千年的虎贲营高手！

　　“吼——”

　　地面震动，就在那虎贲高手落地瞬间，他的落地之处无数的恶灵游魂咆哮着冲了出来，恶狠狠朝着徐元吞噬而来。

　　徐元双瞳内敛，“为虎作伥，伥鬼魂魄！该死！”

　　“1.2.3.木头人！”

　　木头人的声音及时出现，瞬间要把徐元吞噬的百鬼伥魂瞬间定格在了半空，血色镰刀无情的碾碎吸收掉了那些伥鬼魂魄，木头人握着血刃镰刀，一把扶住了徐元，“走！”

　　徐元推了一把木头人，“等着，我有几句话要和这个老弟说！”

　　木头人看着自家主人走了几步，叉起了腰，用一种非常上位者的口气，“虎贲营不是牛皮吗？背后搞那些阴谋诡计就算了，我徐元不和你一般见识，这次嫁祸我人头，你是不是觉得我不敢把你们虎贲言挫骨扬灰？”

　　“天天一副道德制高点的嘴脸，骂我们是骗子家族，我们该杀，还口口声声追杀骗子家族徐家几千年吗？你怎么不支棱起来了？小老弟，你不行啊！给你机会你不中庸啊！”

　　徐元还想口嗨，背后木头人道，“走了，我撑不住了！”

　　徐元被木头人拖拽，几个闪现没了踪迹，更快的背后伥鬼恢复，呼啸着追杀了徐元数百米远！

　　另外一边，结界彻底被碾碎，结界里，平头青年王小异倒飞了出来，身影狼狈，“不讲武德，你们俩个老僵尸！二打一算什么英雄好汉！”

　　金刚尸追杀而出，“哪里逃！”

　　王小异看着逃跑的徐元背影，二话不说，从垃圾堆里刨了出来一辆摩托车，熟练的撬动摩托车，轰鸣胜利，王小异一骑绝尘，背影洒脱，“金刚尸，少给你家王爷骚气，下次，我一定把你火葬了！咱们走着瞧！”

　　金刚尸还要追杀王小异，另外一边传来低吼声，“走！”

　　金刚尸看了看王小异背影，再回头看着赤着上半身的白虎刺青青年人，“先生，玉先生，您这是……”

　　玉玑子转身，声音冷戾，“事情比我们想的要复杂的多，这次埋伏失败了，走。”

　　金刚尸急忙跟了上去，“玉先生等等我。”

　　背后地方范秀才也跟了来，“两位，等等我啊，我这次偷袭了王小异，人类那边肯定做梦都要把我烧了，我得跟着你们走啊！”

　　范秀才自来熟的跟着，不住和金刚尸蹭话，“小姐，还不知道您的芳名？自我介绍一下，小生姓范，因为科举后高兴死了，所以是个开心鬼，你也可以叫我范秀才。”

　　金刚尸面无表情，“滚！”

　　范秀才道，“刚刚您的眼神是害羞吗？是不是看到玉先生的身材一级棒啊，老实说我也没见过像玉先生这么潇洒的身手和身材，尤其是刚刚，差点就杀了徐元……啊！”

　　金刚尸一脚把范秀才踩在了脚下，“闭嘴，你个废物！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第081章 过肩龙我见过，过肩虎我还头次见！免费阅读。https://xs.23sk.com 