    第233章这丫头是妙人

    回到大厅后。

    奚睿笑嘻嘻的对时卿落竖了竖大拇指。

    “我以前谁都不服，以后只服你。”

    不管是怂恿萧老太等人去将军府作妖，还是亲自对付萧元石，那都是他们从未见过的手段，一环扣一环，绝了。

    时卿落端起茶杯喝了一口，“那我谢谢你了！”

    她又笑着说：“今天你们的表现也很不错，值得表扬！”

    梁佑潇意味深长地道：“我们也是近墨者黑。”

    跟着时卿落混，他们也越来越黑了。

    奚睿兴奋的点头，“对对，咱们这可都是跟你学的。”

    以前他们哪里做得出这种颠倒黑白的事，不都是直接上去就是干。

    只是让他憋屈的是，明明很多时候他都是帮人打抱不平，或者是被人惹到去出气，最后却被传成是他仗势欺人，他是坏人。

    还说他是京都纨绔之首，这完全是冤枉啊！

    现在明明是泼脏水，可大家不但信了，听到他们是伸张正义，居然还很赞同。

    学到了，他真是学到了。

    时卿落白了两人一眼，“什么近墨者黑，你们明明是近朱者赤。”

    “我可是好人。”

    奚睿几人：“……”从来没有见过这么不要脸的。

    不过他们也可以同样不要脸，“对对，咱们可都是喜欢伸张正义的好人，是近朱者赤，刚才说错了。”

    侯宅在大厅伺候的小厮们：“……”

    见过不要脸的，还没见过这么不要脸的。

    这年头纨绔都开始伸张正义了……

    席蓉也在时卿落身上学到了不少，“落落，你们明天真要回去了？”

    时卿落点头，“嗯，我们来京城的时间有些长了，有些担心家里，所以差不多该回去了。”

    席蓉不舍的看着她，“真想你们就一直在京城生活。”

    最近对外都在传太后生病，她这会肯定不能再跑去南溪县，否则就会引人怀疑了。

    席蓉和梁佑潇也一脸的遗憾，“是啊，咱们这次是没法和你们回去了。”

    家里这会盯得紧，他们没法像是上次那样离家出走开溜了。

    还是斐煜哲那厮好，能借着帮侄子看病的幌子，继续跟着回下溪村。

    不过今天那厮估计要后悔死，陪着斐家老太太和夫人去上香，妥妥错过了这一出大戏。

    时卿落哭笑不得，“等我相公来京城会试和殿试，咱们又能见面了。”

    只是不知道如果小相公考中进士后，会留在京城的翰林院，还是会外放。

    如果留在京城，他们就该在京城置办一个院子了。

    如果外放的话，等会试的时候，他们手里的银子也够了，同样可以先买一个院子，将来等回京城住。

    她对席蓉说：“我在村里捣鼓出什么胭脂水粉或者护肤的，就给你送试用品和方子来。”

    她不嫌钱多，胭脂店得好好开下去。

    席蓉立即点头，“嗯，我等你。”

    她也准备好好的经营和落落的胭脂店。

    梁佑潇提议，“那晚点咱们一起，去酒楼吃顿饯别宴吧。”

    时卿落和萧寒峥都点头同意，“行！”

    皇宫。

    皇帝第一时间就收到了消息。

    因为时卿落和萧寒峥没有掩饰的意思，所以皇帝拿到的情报，还包括了时卿落几人在大厅里说话的全部内容。

    看到时卿落喊萧元石“前公公”，皇帝差点将口里的茶喷出来。

    那个小丫头不会是故意的吧？

    总觉得后面这两个字有歧义。

    他又往下看。

    越看越哭笑不得，特别是看到最后，时卿落居然跑到门外颠倒黑白，感觉他就像是在看一出戏折子。

    这会他正好在太后的宫殿，看完之后将纸递给太后。

    然后感叹，“这个丫头，不但鬼机灵，还真不是个好惹的。”

    传说中生病的太后，这会红光满面的靠在单个的沙发上，接过纸看。

    这是奚睿从南溪县回来之后，特意让木匠做出来，送进来孝敬给太后的。

    太后很喜欢，平常都不爱再坐以前的椅子了。

    看完后，她轻笑出声，“这个丫头真有意思。”

    爱憎分明，能言会道，她虽然没有见过，都能想象得出来，这应该是一个很鲜活的姑娘。

    因为外孙女的关系，外加献种的事，她对时卿落的印象是很好的。

    “萧元石做的确实太过了，这丫头也没说错。”

    她看着情报上，时卿落怼萧元石那些话都觉得舒爽。

    对于薄情寡义的男人，太后自然也是极恨的。

    当年要不是有她娘家的支持，以及帮忙联络各路诸侯一同起兵助阵，先帝要推翻腐朽的前朝，可没那么容易。

    可那混蛋，当上皇帝，在朝堂站稳脚跟后，就开始宠妾厌妻了。

    她娘家只能赶快交出兵权，行事越发的低调，不让那混蛋抓住把柄，这才避开了那次大清洗。

    可不少跟着先帝打天下的人，却都遭了殃。

    宫里那些家族的女子，也都因此被找借口，降了分位，或者打入冷宫。

    所以不管是为了娘家，还是为了儿子，她都一直隐忍着。

    让那个同样是当年先皇还未登基前养在外面，登基之后接到宫里做了贵妃的外室，很是嚣张得意了那么些年。

    主要也是先皇藏得紧，让她根本不知道婚前还有这么一个女人存在。

    不然她可能也不会下嫁。

    现在只能换个角度想，她儿子还是名正言顺的登基成了皇帝，她们母子才是最后的赢家。

    否则这口气真出不了。

    但一想起还在边疆封地的那个女人，还有对方那个想要造反的儿子，太后都想将先帝拉出来鞭尸了。

    这混账为了护着那对母子，临死都要给她和儿子添堵，留下麻烦。

    不但给那女人的儿子封王，给了边疆重要的封地，还在死前让人将那个女人护送到边疆。

    就是怕她和儿子会让那个女人陪葬。

    哼，死了可就一了百了了，她才不会那么便宜对方。

    那些忍让憋屈的日子，大儿子被害好几次，还有小儿子因为她被害摔跤导致早产，现在身子骨都不好的仇，怎么能就那么算了。

    她很快回神，笑道：“这丫头是妙人，下次有机会，哀家要见一见！”

    见太后刚才的样子，皇帝自然也不由得联想起曾经。

    同时想着，难怪他看着也那么解气。

    萧寒峥倒是找了个好媳妇。

    他颔首笑道：“下次让蓉蓉带她进宫，给您看看，那丫头确实是个有趣的。”

    ?  ?16点继续~

    ?  

    ????  

    (本章完)

