    苏珊珊打着我。

    我却是心跳得好快。

    好久脸没有跟真正美女的脸凑一起了，自打在大学时候跟刘雪红。林娇娇，我觉得认识她的时候，她就不是真正的美女。

    美女确实美，美在青春的气息。

    “喂，别打了，我们俩这样亲，不说出去，不影响你找男朋友。”我笑着道。

    “切！”苏珊珊不爽地出一声。

    “你说，我那点值得你喜欢，应该说清楚嘛。”我又笑着道。

    苏珊珊看着我：“你的眼神，深邃，带着几分忧郁。没笑的时候，带着酷酷的样子。”

    我手摸着自己的脸，是这样吗？

    “哎呀，我带你到外面走走，熟悉一下环境，别老呆在房间里。”苏珊珊道。

    我点头，站起来。

    两人走出屋子，我才关上门，突然摇头冷笑。

    距离我左边，两个房间的对面房门打开，走出来的哥们就是李盛世。

    李盛世看见我，也是吃一惊，然后又看着苏珊珊。

    “珊珊，你怎么跟他在一起？”李盛世惊讶问道。

    “我们不能走一起吗？”我不爽道。

    “珊珊，你不会跟他……吧，怎么一起从房间里出来！”李盛世突然提高声音。

    好家伙，李盛世声音提高，立马从各个房间，出来七八个人，都是张大眼睛看着我。

    “你说什么呀，他今天住进来，我带他办手续安排宿舍。”苏珊珊也是大声道。

    “他的宿舍，用得着你安排吗？”李盛世说话还跳脚的样子。

    我又有点懵了，瞧李盛世的样子，好像真把苏珊珊当成女朋友。

    “哎呀，认识的人刚住进来，苏助理这样做也正常嘛。”一位打着领带的哥们笑着道。

    这哥们的话，好像让李盛世松口气，点着头：“我就说了嘛，一个地摊货，上班骑着电瓶车，苏珊珊怎么会喜欢他。”

    他丫的，这个被我打了几次脸的家伙，想反打我脸的模样。

    没错，此时我跟他一比，真的是地摊货。

    这家伙，穿着浅红衬衣，打着大红领带，戴着金丝眼镜。斯文，看着挺帅的。

    “李盛世，我就偏偏要追苏珊珊，你怎么着？”我大声道。

    “什么？就你，想追苏珊珊！”李盛世突然大声喊。

    我差点给这家伙一拳，瞧他的模样，真的是在借题发挥，想打我的脸。

    然后，我看着站在走廊的七八个男女，也都是抿着嘴巴微笑，还有两位手捂着嘴巴。

    用不着说明，我在这些人眼里，想追苏珊珊，绝对会被李盛世打脸的货色。

    “你们上来看看，这家伙说要追求苏助理！”李盛世，突然走到楼梯口，朝着下面大声喊。

    这特么地什么情况？

    我明白了，李盛世是想引来更多人，场面轰动，打我的脸也打得越疼的意思。

    “砰砰砰”！楼梯响起纷乱的跑步声。还有人大声道：“谁想跟李主管争苏助理呀。”

    我点头，李盛世跟赵通，都是装修总公司，设计室的主管。

    好家伙，下面是四个人一个房间，又是星期天，跑上来的人真不少，其中还有鲁明。

    “就是他，他想跟我争苏助理。”李盛世指着我道。

    “卧槽！这么地摊，还追上楼呀！”一个理平头的哥们大声道。

    我摇头，这哥们可能没想到，我是住单人宿舍的，才这样说话。

    刚上来的一群人，都是看着我笑。

    我才不管他们，看一下苏珊珊。

    这美女难堪了，站在一边低着头，我只能看见她的一边粉腮。要是站在桃花树下，真的是人面桃花相映红。

    “没错，我是跑上楼，追她的。”我微笑道。

    “哈哈哈！”立马又是响起一阵笑声。

    “你能追苏助理，太阳能从西边升起，李主管，你也难以追到她。”又一个哥们，显然是看热闹不嫌事大的样子。

    李盛世微笑摇头：“何必打他的脸呢？”

    他奈奈的，我瞧李盛世微笑的鸟样，是要打我的脸，还在人前假装斯文。

    “哈哈哈，他追苏助理，不就跟你争嘛，还怕他丢脸呀。”理平头的哥们又是笑着喊。

    李盛世微笑点头，突然转身走向他的房间。

    “他要干嘛？”

    “谁知道，屋子里藏着戒指吧。”

    “可能是，要是在这哥们跟前，苏助理接受他的戒指，那这哥们脸真疼了。”

    大家的讨论声中，李盛世又走出来。

    “哇！这么多玫瑰花！”

    “肯定是九十九朵！”

    大家的惊叫声中，李盛世看着我微笑，走了过来。

    我瞧这家伙的笑脸，对打我的脸，那是十拿九稳的模样。

    搞什么，我又惊讶，看热闹的人也是面露不解。

    李盛世双手捧着玫瑰花，没有送给苏珊珊，而是从她和我面前走过去，在众人不解的目光中走进电梯。

    “什么情况？”

    “不知道呀！”

    这些人，又都是小声讨论。

    忽然，下面响起李盛世的高喊声：“珊珊，请你下来！接受我的鲜花！”

    这特么的家伙，原来搞出这场面。

    “卧槽！哈哈啥！下去！”上来的人，立马大声笑，接着都往下跑。

    鲁明笑着摇头，也跟在这些人后面。

    一下子，走廊里，竟然只有我跟苏珊珊两人。

    “这个家伙，怎么这样。”苏珊珊小声道。

    “他这样，就是打我的脸嘛，你就下去呗。”我笑着道。

    “你不怕被打脸呀。”苏珊珊又道。

    我笑着摊开双手：“你不会让我被打脸的，刚才跟我亲了最少半分钟。”

    “是你亲我的，你坏！”苏珊珊又是打我一下。

    “是我亲你，但你怎么不挣扎呢？”我又笑着道。

    苏珊珊冲我翻个白眼，小跑进电梯。

    她进电梯，我走向楼梯，六楼下楼梯，走快点比电梯慢不了多少。

    老天爷！下面人好多了，李盛世的后面，站着不下上百号人，全部都在笑。

    苏珊珊走出楼房，立马响起一阵起哄声。

    “李盛世，你干什么呀？”苏珊珊的声音，透出不爽。

    “珊珊，我喜欢你，现在我要公开，你以后就是我的女朋友！”李盛世声音高，那口气很自信。

    “哇噻！好浪漫哟！”

    “李主管，怎么不给我送花！”

    “幸福，羡慕死了！”

    一群美女，也是被浪漫的场面感染上了，大声叫，都是透着羡慕嫉妒恨的样子。

    苏珊珊，却是傻傻地站在李盛世前面，显得不知道怎么办的样子。

    “珊珊！请接受我的玫瑰花。”李盛世又是大声喊，忽然，单膝跪在地上，双手将玫瑰花举向苏珊珊！

    “哇……”立马，惊叫声爆炸了。

    “哗哗哗”！掌声也要爆棚的模样。

    “我没说喜欢你，给我送花干嘛？”苏珊珊摇头道。

    “什么！”

    “不会吧！”

    “那是李盛世，自做多情！”

    观众真的会起哄，有人失望，有人却是大声笑。

    “珊珊！你没喜欢我，但我在你心里，比这个叫杨楚的家伙，更让你喜欢是不是！”李盛世又是大声道，还腾出一只手指着我。

    苏珊珊摇头：“我比较喜欢他！”

    “天啊！喜欢那哥们！”

    “哈哈哈……”

    “李主管，你自已打自已的脸了！”

    “那个叫杨楚的，没跟你吵呀打的，你非得要让他难堪。”

    那些观众，又是有人大笑，有人冲李盛世数落。

    我也是笑着摇头，看着李盛世。

    这家伙，真的很尴尬了，左脸红右脸青。

    李盛世突然站起来，狠狠将玫瑰花往地上摔，快步走向电梯。

    我手捂着嘴巴笑。

    为什么，这些人就喜欢打别人的脸呢？是心胸狭隘，还是自认为比别人高一个档次。

    我瞧李盛世最后的样子，心里还是一百个不服，有机会还会打我的脸。

