    第4章 主角逛街必遇到恶少定理

    受到无道接二连三的打击，许宁毅虽然能够理解，但还是不免有些失落。晋级淬体一层的喜悦都消失了大半。

    他仰面躺在床上，右手向上方抬起，目光汇聚在自己的右手之上，再次深刻认识到这个世界的不同。十岁男孩的右手白皙稚嫩，和前世完全不同，前世自己的右手有些粗糙，并且因为某些原因右手比左手强壮，咳咳咳…

    “所以一切都需要力量么……”似是梦呓，许宁毅自言自语道。

    在某种意义上天岚和地球还真是像啊！

    无论在哪个世界，实力都是一切的基础。

    “我必须拥有力量。”虽没有豪情壮志，但是少年的心里却更加的坚定了。

    “我建议你明天去一趟交易市场。”无道的声音悠悠传来。

    交易市场？

    “无论是哪个异世界，去市场发掘神兵利器，捡漏极品灵药，都是必走的流程啊！”虽然无道没有形体，但许宁毅能感觉到它似乎张开了双臂，一脸狂热。

    话说这家伙把自己的记忆看的太仔细了吧！

    也是，从来到这个世界开始，他从未去过交易市场，去看看说不定能发现什么宝贝！这样想着，许宁毅沉沉睡去。

    翌日一早，许宁毅带着兴奋穿戴整齐，带上之前许啸给的灵石，招呼一声便准备出发去交易市场。

    许啸夫妇见许宁毅安然无恙，心里也是松了一口气。

    “毅儿，姐姐陪你一起去！”七年的时光，让少女出落得愈加美丽，不变的是她对许宁毅的宠爱关怀。

    许宁毅自然是同意的，他虽然实力低微，但既已成为修炼者，那便有被其他修炼者抢夺的可能。

    虽然有些吃软饭的嫌疑，但是年轻人我给你讲，软饭香得很嗷！

    许玥灵见他同意，脸上顿时露出明媚的笑容，刹那间万物失去了色彩，唯有少女娇艳的面庞依然绽放着令人心动的绚烂。

    洛城的交易市场覆盖方圆十里，交易物品种类繁多，灵丹妙药、神兵利器应有尽有，人群熙熙攘攘。

    在这里售卖灵草的多为没有修为的普通人，他们冒着极大风险采摘灵草，希望能够赚到足够的灵石兑换成钱财以满足生活所需；并且一些出售丹药灵兵的店铺也会雇佣普通人做伙计。

    “姐姐，这是什么？”许宁毅指着一株灵草，这灵草大概长二十厘米左右，顶部结有三个小球，青白的颜色看上去很是温润。

    “这叫玉珠草，可以直接服用，能够减轻淬体时的痛苦，对养气淬体境界的修炼者很有帮助。”少女温柔的摸了摸少年的脑袋，细心解释道。

    “哦——”少年十分享受这温柔的抚摸，很开心地应了一声。

    不对啊！

    许宁毅猛地惊醒，既然能减轻淬体痛苦，为什么自己淬体时连毛都没见着？

    许玥灵看出了他的疑惑，笑着说：“傻弟弟，玉珠草同样能够配制灵药，你淬体时的水池就加了它。”

    “原来如此。”他悻悻地摸了摸鼻子。

    “走吧傻弟弟，这些东西家族里多得是，不必浪费时间，去看看有没有合适的灵兵。”许玥灵牵起他的手向前走去。

    姐弟二人来到一家店铺门前，店铺名字响亮大气——神兵阁，听着就让人觉得必有好宝贝。

    只是………

    “姐姐你确定这里有好东西？”许宁毅戳了戳残破的木门，哐当！木门竟然倒了下去。

    我植物！这门是想碰瓷吗？

    “当然了，扫地僧竟是绝世高手，悬崖下有惊世秘笈这种事情你听的还少吗，越是不起眼越有可能藏有好东西！”

    许玥灵还未回答，脑海里已经传来无道的声音，铿锵有力。

    许宁毅顿时无语，怎么这家伙比自己还像穿越者。

    “放心吧毅儿，姐姐保证这里的灵兵能让你满意。”许玥灵说道。

    进到‘神兵阁’里，居然连货架都没有，十几把兵器零散地挂在墙上，店里很空旷，只有个正在打瞌睡的老头子。

    “林爷爷，我又来叨扰您了！”许玥灵娇俏地喊道。

    老头子睁开有些浑浊的双眼，笑呵呵地说道：“玥灵丫头，又来照顾老头子的生意了？欢迎，欢迎。看看想要什么。”

    许玥灵当下不再客气，拉着许宁毅转悠起来。

    “别看这地方不起眼，这里的灵兵比外边那些同品级灵兵要好上不少。”姐姐小声给傻弟弟解释着。

    “小毅毅，去看看那双短刀。”无道突然说。

    许宁毅闻言走向无道所说的短刀，这两柄短刀长约八寸，通体漆黑如墨，散发着幽幽的黑芒，刀身镌刻着淡淡的铭文，若不细看根本发现不了。

    “暗影双匕，极品低级灵兵，这玩意等你凝气之后才能发挥全部威能，可以轻易捅破凝气九层以下修炼者的防御，嘿嘿，如果你小子喜欢暗杀一道的话。”老头子笑声传来，听着有些阴森森的。

    “毅儿，你喜欢？”许玥灵问道。

    许宁毅点点头，无道虽然之前看上去很不靠谱，但是自己却感觉它的话很可信，一种莫名其妙却发自内心的信任。

    “林爷爷，您开价吧。”

    “嘿，五十枚下品灵石不二价。”

    五十枚！许宁毅暗暗咂舌，五枚下品灵石足够一家五口一年的开销，这老头子张口就要五十枚，虽然不清楚灵兵的价格，但这足够让他惊叹了。

    “五十枚！”另一边许玥灵惊呼起来，“林爷爷！您这价格也太贵了！”

    “玥灵丫头，老头子这已经是看在你的面子上才给的价，这对匕首似乎另有秘密，换做他人百枚灵石也不卖。”

    “姐姐，太贵了，看看别的吧”许宁毅拉了拉她的衣袖。

    林老头子盯着这个少年，突然眼眸中精光爆闪，似乎是看出了什么，开口说道：“看在玥灵丫头多年支持老头子生意的份上，四十枚灵石。”

    虽然只便宜了十枚，但许玥灵已经能够承受这价格，加上自己弟弟看上去很喜欢这两把匕首，她一咬牙，“成交！”

    下级灵石个头其实很小，一枚不过拇指大小，四十枚灵石普通锦囊就能装下，许宁毅的口袋里还揣着五枚呢。

    灵兵入手，许宁毅不急着把玩，他做一副娇憨的模样抱着许玥灵的双腿，撒娇道：“谢谢姐姐！”

    许玥灵顿时笑靥如花。

    “真恶心。”无道说话一向很直接。

    “闭嘴。”许宁毅一向不给无道面子。

    这一双匕首直接清空了许玥灵身上带的灵石，想再买灵兵灵药是肯定不够的，于是二人向林老头子道了声告辞，就准备打道回府。

    “许大小姐！”刚出了神兵阁大门，许玥灵就听见有人呼唤自己。

    转头看去，来者一袭白衣，手中的折扇轻轻摇动，看上去很有风度，相貌也是不凡，十分俊逸，好一副白衣君子的气派。

    “司徒少爷有何贵干？”许玥灵淡淡地说道。

    来者司徒修，洛城司徒家大少，司徒家与许家不相上下，但司徒家的人多为狡诈之辈，一直想吞并许家成为洛城第一家族。

    “大小姐应当明白在下的心思，何必故作不知？”司徒修依然风度翩翩的样子，但是言语中透露出的意思让许宁毅听着很是不舒服。

    “这小子，多半是看上你姐姐了，不，应该说看上你姐姐的价值了。”无道悠悠地说。

    听到无道的分析，许宁毅更加不爽，怎么能让这种衣冠禽兽接近自己的姐姐？

    莫非这就是传说中的主角逛街必有恶少拦路定理？

    无道曰：“呸！臭不要脸！”

    许宁毅眼珠一转，开口说道：“这位司徒少爷”

    “哦？不知这位小公子是？”司徒修一副这才注意到许宁毅的样子。

    “我是她弟弟，”许宁毅拉起许玥灵的手，“怎么，司徒少爷是想娶我姐姐？”

    司徒修顿时有些尴尬，大家心照不宣的事情，你说这么直接做什么。

    司徒修拱了拱手，说道：“原来是…”刚说到一半，许宁毅便打断了他，“你想娶我姐姐我也不为难你。”

    我娶不娶许玥灵，是你一个毛孩子能决定的？司徒修心理不屑，面上却露出喜色，正准备开口，却又被打断。

    “很简单，你把它摘下来就行。”许宁毅指了指悬挂在天空中的烈阳。

    “噗哈哈！”许玥灵忍不住笑出了声，揉了揉许宁毅的脑袋。

    司徒修表情一滞，顿时明白眼前的小子是在耍他，眼神逐渐冰冷，显然是动了怒火，就在此时，远处急速赶来一人，似乎是司徒家的家仆。

    那人在司徒修耳边低语几句，司徒修神情很快就变了，看着眼前的姐弟二人，嘴角勾起一抹讥讽的微笑，眼神中充满怜悯。

    “抱歉打扰‘许大小姐’和令弟，在下有要事在身，就先告辞。”司徒修话说的很有风度，但不屑的表情怎么也抹不去，话语中许大小姐几个字咬的极重。

    司徒修走的干脆利落，倒是让许宁毅疑惑了，这家伙在搞什么？

    他抬头向许玥灵看去，发现她也眉头紧锁，显然也觉得很奇怪，于是询问无道：“这禽兽在玩什么把戏，突然就走了？”

    “许宁毅。”无道的声音前所未有的认真，“可能出事了。”

    许宁毅一愣，这好好的能有什么事情。

    “司徒修突然表现的对你姐姐不上心，要么，是在玩欲擒故纵的把戏。”无道接着说道，“要么，是你姐姐失去了追求的‘价值’。”

    与此同时，神兵阁内，林老头子睁开双眼，眸中露出思索之色，随即又开始闭目养神。

    “许家，可能出大事了。”

    (本章完)

