    看着奶和爷开窍，静姝很欣慰：“现在天气冷，没冰箱放外面也不怕坏，最好做那种能长时间储存的，二次加工简单直接能吃的最好，路上可没有太多水电天然气的。百度搜索，更多好看小说免费阅读。”

    紧巴用还可以，也不能顿顿像家里这样大火电气抽油烟机的开着，做一顿全家能吃饱的饭得浪费多少更别说能吃上炖排骨红烧肉这种大菜了。

    静姝没有想到，静奶发起狠，比她还可怕，她好歹是做些蛋挞皮、蛋挞液、腊肠，火腿这种半成品的食材。

    静奶直接做起了手抓饼饼胚，每张饼抹了油用塑料隔开装进60透明保鲜箱里完全封闭然后冷冻，水分不流失保存一两年都不影响口感，吃的时候直接放锅里烙上撒点芝麻和香葱，煎个蛋加香肠和菜，就是一顿丰盛的早饭，特别适合迁徙赶路。

    “多做点，以后也省的我每天和面醒面擀面了。”静奶做上了瘾。

    面食好吃却繁琐，但全家都习惯一两天吃顿面了，静奶能怎么办呢只能满足了。

    做完了手抓饼静奶并不满足，静姝在末世前买的速冻饺、馄饨、汤圆什么的早已经吃干净了，要知道当时可是买了好几箱的，只是想着在末世解解馋，没想人多吃的快，静姝本人就消耗了不少，现在想吃这些都是现做。

    所以接下来的日子静奶又开始了包饺子、馄饨，做汤圆，哦，还有包粽子。

    “所有米面类的吃食我都包圆了。百度搜索，更多好看小说免费阅读。”静奶豪迈的说道。

    那静爷必须也不能落后啊，虽然苦思冥想着如果泥水淹来了要如何把家里更多的东西带走，但静爷可是灌的一手好肠的，做的香肠，熏肉，板鸭火腿那都是一绝。

    不过吃食这些先放放，静姝说，万一泥石流来了，他们今后就要开着房车去别的地方混了，天气越来越冷，铁定没有别墅这么温暖，虽然羽绒衣大棉衣也够厚，但也要多做几件御寒的小玩意。

    静姝家以前养的羊，兔子，牛，猪等等杀了的都把皮给留下来静爷用硝制成了皮子，一些被子衿和静奶做成了保暖的皮衣和鞋子，现在还剩下的，静姝让静爷做成了手套和帽子，还有护膝这一类的御寒物件。

    想到那冰封的雪世界，静姝就打了个寒颤，突然想起来，第二年暴雨买的防雨全封衣服也不要浪费了，到时候缝制上皮子，塞上暖和的羊毛，全副武装，这样就算走在冰冷的天气里也不会因为哈出去的气给冻了。

    哎呀，便想起了迁徙那会儿最痛苦的莫过于在冰天雪地里上厕所了，小便还好，尿出来虽然就是冰柱子，但起码能尿完，蹲着不行还能站着呢，拉粑粑就尴尬了，稍微便秘拉的慢点，拉到一半就冻住了拉完雪渣子捏成球一擦，完事。

    很痛苦吧，没办法啊，除了忍着还能怎么办呢，意志不坚定的早死了，活着就会受罪，那也得活着，活着就有希望。

    受了大罪的人都是容易满足的，但对于生活也更加挑剔，所以在静姝看来，她现在要干的正事就是在家安安稳稳享受着这最平静、最安全的天灾，享受最后的时光，谁也不要来烦她，工作什么的都去见鬼吧，就让她宅在家里，刷刷朋友圈，给自己多做点零食宵夜什么的。

    老静家又开始忙碌了起来，尽管天天处在被泥水淹没的恐惧之中，但该干的事，还是得干呀，静奶静爷都比较关注宁山城的事情，大数据上也天天都在报道新的情况，看来，宁山城早晚是要被淹了，上面已经开始走第二条路了。

    这一下老静家就更紧张了，宁山城早晚得淹，所以那边的人得迁徙，那乌县呢那只是个县城，没有多少人，就在宁山城的下游，那是不是也要快被淹了

    好在大姑回馈的信息是，目前泥水还不算大，十天半个月都没影响，但他们也在收拾东西了，将能打包的都打包上，以防患未然。

    静姝前世并不知道乌县被淹了没有，不过这没啥太大的关系，实在不行可以过来嘛。

    静姝的日子过的很惬意，一切都按照她的计划来的：空间里种植的好了一批她就开始再制作一批，不能长时间放的就放在空间里，能过明路的就过明路。

    但计划永远赶不上变化来得快。

    她的种子终于有着落了

    等到这个消息的时候静姝是很开心的，但是开心不过三秒，杨羊就又说了一句话：“运输队经历了群山后，现在被困在了红柳运河那一代。”

    静姝：“”

    静姝打开了度娘地图，这是末世前勘测的地图，至于末世后么

    “红柳运河，不就是距离咱们一百多公里的那条河么”不算太远，就算很多公路被震塌了，绕路，有山，那也就是一两天就到了。

    “是啊，但你会相信红柳运河整块版块飘走了么而且越飘越远，看，这是前几天通过卫星终于收到了他们大概的位置，他们现在在原来的天山山脉这个位置，距离乌城越来越远”

    难怪运船开了几个月没到目的地，他们开的再快，也没有整块版块运动来的快啊。

    “听说你的种子已经被吃了一点。”

    静姝睁大了眼睛，不可思议，脑海里都是数十万种种子，那可都是孤本啊，天啊，别把她最喜欢的粮食种子给吃了，要知道小麦水稻这些食物本来也可以做成种子的。

    “这也是没办法的事情，虽然他们带够了补给，但是这么些日子过去了，再多的补给也吃完了。”

    种子没被海淹，没被震走，最后实在没办法被吃了

    看来那边的情况也不好啊，静姝当下也顾不得其他，可以说这批种子对于她来讲至关重要，重要到她在末世以后生活的质量和舒适度以及传承问题。

    有种子，她有空间就能种植，就能见识各种各样的食物。

    “那就按照之前说的吧，我去救援吧。”

    收拾东西直接去找人找种子吧，静姝拿出了纸笔开始写计划：救援种子计划，常规计划、可能出现的问题、应对方法、需要准备的装备物资

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

