    这算啥？这算什么？！

    龙刺部队一共就那么几个组，在队的四个组，雷书侠把B组、C组以及H组的组长全部要走……

    没人会干这么混账的事，洪武洲他们三个人要是走了，这三个组怎么办？

    部队里最重要的就是骨干力量，承上启下，洪武洲他们三个组长就是龙刺的骨干，现在被雷书侠全部抽掉。

    “其他的都可以，他们三个不行！”凌朝阳高声道：“雷狗子，你不要太过分了。”

    “凌朝阳，你也不要太过分了。”雷书侠仰着头叫道：“我选哪个是司令员同志首肯的，所以你捏着鼻子认了就行，哪儿那么多废话？”

    “除了他们三个——”凌朝阳低吼道：“你故意拆我的台是吗？这是我的三名组长，他们绝对不能离开龙刺。”

    “我呸！”雷书侠鄙夷道：“你当你是谁呀？龙刺离了你就不能转了？我大舅廖天阳离开龙刺之后也一样好好的转呢，离开军务处也没见部队出现乱子，你在这跟我说不行？可以呀，你去找司令员呗，我听咱们司令员的。”

    “你——”

    凌朝阳的脸都气绿了，可问题是他真没法子，刚才接到电话的时候司令员还专门叮嘱了，让雷书侠随便挑三个人。

    不过他没想到的是这个狗东西把他三个组长都给挑走了。

    不管洪武洲还是周天麟，或者是叶朗，他们全都是龙刺部队作战经验最丰富的，每一个人都是具备领袖能力的。

    这个能力不是夸大，龙刺部队的哪个人不是0843的强者，哪个人没做过传奇的事？

    在这么多人当中，每一名组长都是力压群雄的存在，他们对于龙刺太重要太重要。

    “我给你三十分钟时间，你可以给司令员打电话。”雷书侠向后退两步，一屁股坐在车脸上：“别说我雷书侠没给你机会，我做事就是清清楚楚明明白白。”

    “你给我等着。”

    凌朝阳转身快速跑进办公楼，火急火燎的给彭华忠打电话，他绝不会让三名组长离开。

    而办公楼前，雷书侠冲洪武洲三个人笑的灿烂。

    “我说几位哥哥，你们放心吧，我雷书侠绝不会亏待你们。我吃肉，必须让你们吃肉；我喝汤，必须让你们吃饼！”

    他拍着胸膛做出保证，只是没有什么效果，因为洪武洲这仨人还懵呢，他们想不通雷书侠为什么挑他们三个。

    “你想好了？”洪武洲盯着他问道。

    “想好了。”雷书侠咧嘴笑道：“咱们兄弟在一块大口吃肉大口喝酒。”

    洪武洲一脸鄙夷。

    旁边的周天麟压根不看他一眼。

    H组的叶朗还是那副死样子，似笑非笑的，让人摸不清深浅。

    他们都是龙刺最骨干的力量，冷不丁的要去接受雷书侠这个新兵蛋子的领导，不管是谁都不舒服。

    不舒服还是其次，主要的是不会服的。

    “各位哥哥，我可没能力领导你们，以后咱们有事商量着来，我跟你们学习的地方还有很多，要走的路还有很远。”

    雷书侠一脸认真，他没有笑，而是非常真诚的说出这番话，毕竟人都是真正的老兵了。

    领导他们的确很难很难，如果是其他队员反而轻松的多。

    在做出选择之前，雷书侠就已经深思熟虑。

    “什么事都商量着来？”洪武洲摇摇头：“那你怎么带领部队？这就是你带领部队的态度？”

    旁边的周天麟说道：“雷书侠，算了吧，就冲你刚才说的话，我就可以肯定你根本带不了我们。”

    叶朗笑眯眯的：“作为一名部队首长，你不会什么都要商量着来吧？呵呵。”

    雷书侠也跟着笑，特别虚心，也不想说什么，也懒得解释什么，毕竟现在还没有最终确定洪武洲三个人成为他手底下的兵。

    不，已经确定了。

    他看到凌朝阳阴沉着脸，捏着拳头走出来，这意味着事情已经成为定局。

    “洪武洲！”

    “到！”

    “周天麟！”

    “到！”

    “叶朗！”

    “到！”

    三个人出列，站在凌朝阳面前。

    “根据上级指示，即刻起你三人由我部调离——”凌朝阳是咬牙切齿吼出来的。

    而听到这个命令，洪武洲三人都愣了，他们刚才压根没当一回事，因为他们三个人是组长，肯定不可能调动。

    一旦调动，自己的战术小队就算是半废了。

    “老大，真的调走？”周天麟大声问道。

    “是。”凌朝阳盯着他们三个说道：“调入未知名部队，由雷书侠同志领导。”

    “我不走。”洪武洲皱起眉头。

    “我也不走。”周天麟说道。

    “呵呵，我也不走。”叶朗笑笑。

    肯定不想走，他们凭什么走？还是未知名部队，这意味着雷书侠组建的部队连番号都没有。

    而且凭什么去雷书侠手底下干？那就是个新兵蛋子，哪怕已经能够组建部队。

    “执行命令！”凌朝阳沉声说道。

    说完之后，他立刻发出暴躁的声音，带领部队离开这里，眼不见心不烦。

    基地办公楼前，洪武洲三个人孤零零的站在那里，眼睛里全是无奈，清楚这个命令无法挽回。

    “刚才跟你们说的是客套——”雷书侠走过来，眼睛在三个人的脸上一一扫过：“我清楚你们不会服我，但这无所谓。在我的部队里我雷书侠是老大，我的命令你们必须无条件执行。”

    刚才还是谦虚的热脸，在确定之后马上变的强势起来，因为现在洪武洲他们是雷书侠部队的兵！

    三个人很不舒服很不舒服，也很不习惯，所以根本不搭理。

    “服不服我没关系，爽不爽我也无所谓，只要知道军人该做什么就行。”雷书侠背着手面无表情道：“从年龄上与资历上，我敬你们为大哥；从部队上下级来说，你们得敬我为老大。”

    “你何德何能？”洪武洲瞅着他。

    “我让你说话没？”雷书侠盯着他。

    “呵呵——”旁边的叶朗笑笑。

    “哈哈哈哈……”

    雷书侠突然大笑，脱掉外套扔在地上，摊开双手。

    “干一场吧。”

    就等这句话呢！

    “只懂用拳头的指挥官怎能让人信服？”洪武洲说道。

    “打架厉害能证明你什么？”周天麟说道。

    “那个……雷书侠，淡定淡定，下马威不是你这样的。”叶朗笑道：“太急躁了，适得其反呀，呵呵。”

    “……”

    这是必然出现的情况，他们并不反感雷书侠，甚至很喜欢，但雷书侠做他们的老大又是另一回事。

    “三个人一起来。”雷书侠转转脖子懒洋洋的说道：“男人的征服先从拳拳到肉开始；野兽的征服先由厮杀开始。”

    话音落地，他猛地含胸拔背，瞬间做出野兽的攻击动作，从上到下从内到外散发着磅礴的野性。

    厮杀才是男人该有的魅力，侵略才是男人该具备的气质！

    不管钢铁丛林还是荒野冰原，男人的战争无处不在，要么我践踏你的尊严，要么你摧垮我的勇气。

    男人如果是野兽，一点都不难！

