
　　这少女的年纪看起来不错，穿着一身红色的锦衣，身后是狐裘披风，头发束着，身材凹凸有致，在战斗当中，体现出来了惊人的弹力，也是个长相不错的女子，唯一美中不足的是她的眼神太过阴狠，出手太过狠辣，破坏了这美感。

　　“敢这么大胆的看我，不把你眼睛挖出来，难消我心头之恨！”此时，那少女发出一声娇喝，手中的掌变换成拳，一拳一拳当中，蕴含着天武境的拳意，将独自一人抗上去的熊军，打得节节败退！

　　“域！”

　　这少女的域展开，顿时将熊军完全压制了。她的域，比熊军那天武境第四重的域还要庞大，显然这少女的实力，竟然是天武境第五重！

　　怪不得能够一个人对付这么多蛮熊部落的武者，原来都已经是天武境第五重了。

　　看这少女的打扮，应该是这赤水城当中的权贵吧。

　　“天火真经，九翼火鸟！”

　　在域展开的时候，这少女毫不留情，她的身体上燃烧起了汹涌的火焰，一声清脆的鸟鸣声响起，那少女一拳打出，顿时间在她域的控制下，她那霸道的拳劲，猛然幻化成为火鸟的影子，朝着熊军吞没而来！

　　“熊军！”刚刚从龙辰的房间当中出来，熊婉儿就看到这一幕，顿时间就惊呆了。

　　围观的人也纷纷发出一声惊呼，这样一来，在天武境第五重强者全力一招之下，那个名为熊军的少年，必死无疑了。不但是熊军，连他身后的那些蛮熊部落的少年，估计也会重伤。

　　不过是小小的冲突，这少女却在大庭广众之下动用如此狠手，现在是有恃无恐。

　　“这几个小子也是活该，连这刘家的小公主都敢看，谁不知道，这小公主是赤水城的小霸王，刘家虽然不是什么大家族，可是世代都和城主府有着千丝万缕的关系啊。”

　　“这几个少年，竟然是死定了。”

　　“招惹了这刘清儿，非死不可。”

　　那凶猛的火焰，突破了熊军的反抗，瞬间杀到了他的面前。

　　“完蛋了，幽冥军大人没看着，却让这娘们杀了，真是不值！不过，这娘们真的太狠毒了，不过看几眼，竟然也下如此狠手！”

　　熊军的眼睛，变成了血红色！

　　呼！

　　就在这时候，一阵狂风涌过，将熊军几人直接带离了原来的位置，恰恰好躲过了刘清儿的攻击。那火鸟拳印直接轰到这客栈的建筑上，顿时将其中的墙壁都打出来了几个大坑，大量的烟尘掀起来。到处的弥漫着。

　　“谁，到底是谁，竟然敢打扰我刘清儿杀人，给我站出来！”那少女眉毛倒竖，一股冰冷的杀意朝着周围散发着。她那充满着杀意的视线，在周围扫荡着。

　　在这小地方，她刘清儿发威，还真没有人敢出手阻止的。

　　其他人也咋舌不已，大家都不敢动手救援，到底是谁动的手。

　　那齐刷刷的眼睛，瞬间就看到了站在熊军他们眼前的龙辰。

　　“龙辰大哥。”熊军死里逃生，又一次被龙辰所救，眼中出现无比感激的光芒。

　　“带他们疗伤吧。”龙辰说了一声，俨然成为了众人的主心骨，此时那刘清儿充满杀意的眼光，正在他的身上扫视着，龙辰看身材，一看就知道和熊军他们不是一路的。

　　“你是谁？”未免杀错人，刘清儿还是狐疑的问了一句，这龙辰好像有些古怪呢。

　　“我是谁不重要，姑娘，你们之间有些小矛盾，你打伤了他们，气也消了，也够了吧？这里是赤水城，是客栈，大家在这里吃个饭休息，却闹出人命来，终归不大好，我看还是算了吧，如何？”

　　龙辰说话，已经非常客气了。

　　这种女人他见过不少，都是因为家里有些势力，所以就嚣张跋扈，不把别人的性命放在眼里。龙辰初来乍到，不愿意和别人惹矛盾，否则换做是他以前的行径，直接一巴掌扇过去了。

　　那名为刘清儿的少女上上下下打量了他一阵，以她超过龙辰的真元，很容易就能感知到，龙辰的真元，应该是在天武境第一重到天武境第三重之间。

　　“这人应该没什么背景，实力也弱小，纯粹是愣头青一个。”

　　对龙辰稍微定义一下，刘清儿就知道该怎么做了。她掩嘴轻声一笑，道：“你说得有道理，不过他们冒犯了我刘清儿，就这样付出一点代价是不行的。要不然你替他们顶罪，把你的命给我，我就不和他们计较。你觉得怎么样？以一个人的性命换这么多人，我还是挺慈悲的嘛？”

　　说完，刘清儿咯咯笑了起来。笑得花枝招展。

　　这少女年纪轻轻，心底却好像是个恶魔，在龙辰的身后，熊婉儿死死的咬着嘴唇，眼泪都差不多逼出来了。

　　“不行，一人做事一人当，龙辰大哥，我死！”熊军一怒，正要大步上前，却被龙辰推了回去。

　　“来打个赌吧，我们打一场，你若是输了就滚蛋，我输了的话，你大可以要了我的性命。”龙辰眉毛一提，语气平淡的说道。

　　“嗯？”刘清儿仿佛听到了一个笑话。

　　“你这人倒是挺有趣的。既然如此，那我就如你所愿吧。”刘清儿的身上，火焰再次涌起来。

　　“天武境第五重？”不得不说，这是龙辰目前遇到过的最为强大的对手。他的真实境界，确实只有天武境第二重，若他是一般人的话，肯定不是这刘清儿的对手。

　　刘清儿非常好奇，这小子到底为什么胆子这么大，竟然敢和自己约战？

　　“这少年是神经病吧，我看他最多是天武境第二重的实力，这不是白白寻死么？”

　　“我估计他是想要拯救其他人吧，这样舍己为人的人，真的很少见了。”

　　“这样说来，这刘清儿委实过分了一些，她长这么美，走进这里来，别人多看了几眼，也是正常之事……”

　　“嘘，你别再说下去了，小心下一个死的人就是你。”

　　旁边的围观者，议论纷纷起来。

　　“准备好死了吗？”刘清儿笑着说道。

　　龙辰懒得和她废话，在这么多人面前，这刘清儿已经答应了，龙辰就不会留情。而且，这一战他会全力以赴！

　　“域！”

　　以她天武境第五重的域，来压制龙辰这个境界上只比他少上三重的武者。正好合适。这样高强度的域展开来，顿时一股铺天盖地的压力，朝着龙辰轰来，咔嚓一声，龙辰膝盖，直接被震得弯曲了下去。

　　“先给本姑娘跪下。”刘清儿发出一声清澈的笑容，稍微用域试探一下，她大致估算出龙辰的战斗力。完完全全的天武境第二重，比那些少年还弱上不少。

　　“这样的实力，还出来当挡箭牌，真是找死。”对龙辰，刘清儿已经没有了性质，天武境第二重的武者，她可以直接用域来压死！

　　“倒转，逆流，暴乱！”

　　刘清儿的域，顿时间变得无比的恐怖，那暴乱的力量就像是一拳拳，直接轰在了龙辰的身上，若是龙辰没有其他的反应，他肯定得没命了。

　　“你的域，只有这种程度么？”

　　在这时候，龙辰冷笑了一声，他那微屈的膝盖，此时却缓缓的恢复，在这同时，龙辰已经化成了龙魂变身，全身的血红色鳞甲出现，那冰冷的锋芒，仿佛一个战斗当中的机器，一股血腥杀戮的气息爆发出来！

　　“三千星域，阴阳剑魂！”

　　“五帝法相！”

　　龙辰的实力，飞速的飙升着，在短短的时间，就飙升到了一个恐怖的层次。手持着三千星域，阴阳剑魂灌进了三千星域当中，马上就能够爆发出十倍的杀伤力。

　　同时，他第一次使用出了五帝法相。

　　那熟悉的力量，从他手中的五帝印当中，直接进入了他的身体，这是一种巨量的五色真元，和龙辰原本的龙魂真元混合到了一起，生成了一种相辅相成的力量，每一份的龙魂真元，都能够掌控带动九份的五色真元。

　　综合起来，龙辰至少在真元的杀伤力方面，已经超过了普通的天武境第五重了！

　　从小小的弱者，单单是一瞬间而已，瞬间就爆发出完全可以和刘清儿抵抗的实力，龙辰忽然的表现震撼了所有人，可让人更加震撼的是，龙辰在这时候化作一道旋风，猛然朝着对方扑去！

　　“三千域枪决，星域九转！”ŴŴŴ.23sk.com

　　域的威力展开，无数的星光旋疯狂的旋转着，化成了一道道飙射的星芒，对刘清儿来说，她仿佛看到了整个星空朝着自己压来！

　　“怎么会这样？”心中的震撼，满满写在脸上。

　　原本一点儿都不在意的弱者，瞬间爆发出了能够击杀自己的实力，此人，怎么会有这样的变化！

　　到了这时候，刘清儿才明白，龙辰肯定拥有隐匿自己实力的手段！

　　怪不得，龙辰刚才能够轻移将其他人救出去呢。

　　“该死！”在这紧要的关头，刘清儿再次打出一拳，庞大的拳劲直接爆发出来，形成一道九翼的火鸟，朝着龙辰轰然杀来！

　　“破！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第885章 赤水城冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 