    第308章 夏辉认真！白热化战斗

    “这家伙，真的是比想象中要强的好多啊。”

    夏辉扶着墙壁，努力让自己站直身子，居然仅凭甩出来的海水就足以让他吐血，还是两次，这可不是开玩笑的啊，实力未免有些离谱了啊，鱼人族的实力就是这般？简直强的离谱啊。

    “瓦斯叮当？”

    夏辉抬起头，看了一眼还在空中飘浮的瓦斯叮当，它应该比自己受伤小一点，没有那么惨，不过这一下确实不轻，鱼人族所用的妖精柔术，看起来真的不是一般的强大啊。

    至少，洛克是绝对使不出来这样的招数的。

    “诶诶～”

    夏辉看了看四周，果然，墙壁都已经碎裂了，铁杆甚至都被打歪了几根甚至，只是甩出去的海水这么简单，实力却竟然可以做到这种地步吗？

    这个对手看样子，略有些棘手啊。

    “见识到了吗？”麻折发出了轻蔑的笑声，看向了夏辉，“上天为了让你们这些家伙屈服于鱼人族，于是给了鱼人族天生的这般神力，自从出生的那一刻起，你们就只能作为奴隶来听命于鱼人族！”

    麻折手舞足蹈地解释着，夏辉都看在了眼里。

    “明白了吗？！低等生物？！”

    充满讽刺的语气回荡在天罩地牢之中，仿佛就是要让夏辉铭记于心一般，麻折的声音久久回荡在天罩地牢之中，久久不散。

    夏辉微微缩了缩瞳仁，似乎在想些什么。

    “怎么了？说话啊，低等生物？”

    见夏辉久久不发言，麻折在一旁冷笑着，已经见识到了妖精柔术的实力了，难道他还想继续打斗吗？

    “唉……”夏辉轻轻地叹了一口气。

    果然啊，这家伙……

    实力还是不太行啊！

    “那么，这就是你们，妖精柔术的实力吗？”

    夏辉缓缓松开了扶着墙壁的右手，接着深吸了一口气，然后缓缓看向了麻折那边，他似乎已经想到了应对的方法了。

    “这话是什么意思？”

    麻折看向了夏辉，难道说，这个小鬼没有害怕吗？都已经见识到了鱼人族妖精柔术的实力了？还没有产生害怕吗？

    “你难道也能做到？低等生物？仅凭甩出的水滴可以打碎石壁吗？”

    麻折冷笑着，右脚已经再次没入了海水之中，似乎准备再来一次水滴石穿？它似乎已经认定，再来一次这样的攻击，眼前的这个棕发少年，就要与世界说再见了。

    “不能。”

    夏辉爽快地承认了，不能，确实不能。

    洛克的力气，做不到靠甩出的水滴击碎石壁。

    “那你还有什么不明白的吗？低等生物！”

    麻折瞬间再一次单手撑地，整个身躯顷刻间旋转起来，再一次迅速甩出自己的右脚，水滴再一次迅速的朝着夏辉那边快速地甩了过去！

    “妖精柔术！水滴石穿！”

    麻折大声喊出了招数的名字！

    那被甩出的水滴顷刻间划过空气，瞬间朝着夏辉那边快速甩了过去，短短半秒钟的时间，就已经来到了夏辉的面前！

    而在空中飞行的瓦斯叮当，也是一样！

    “砰”！！！

    巨大的冲击声瞬间蔓延了出来，顷刻之间四处蔓延着脚下台阶迸裂的声音，无数的沙尘从其中滚滚而出，周边的海流犹如加速了一般，不断地拍打着阶梯的两边，发出一阵阵的碰撞声。

    台阶无休止地碎裂着，空中传来的爆破声有点刺耳，弄得麻折不由得闭上了眼睛，周围的声音有些太刺耳了，真是不知道，刚刚这一下，对那个家伙造成了多大的伤害啊。

    他似乎又一次没有来的及躲开啊。

    烟尘弥漫在空中，麻折冷笑着，虽然周围的烟尘久久不散，但是他却感觉不出来眼前还有什么活物了，那个低等生物，就这样被一击水滴石穿打败了，也许，那水滴已经贯穿了他的腹部？此刻，已经疼得连声音都发不出来了吧？

    也许现在，他的打斗似乎就已经结束了，已经没有必要去管其他的事情了。

    其他伙伴的打斗也快要结束了吧？

    “无聊的低等生物，只会说大话而已。”

    麻折无奈挥了挥手，然后撩了撩自己的头发，接着转过了身，似乎已经打算要离开这里了。

    恰在此时……

    “喂？打斗还没有结束，你想去哪里啊？”

    烟尘之中，突然传来了熟悉的声音。

    “嗯？！”

    麻折慌忙转过身，瞪大了眼睛看向了那边的状况？！

    怎么可能，难道刚那一击打偏了吗？还是那小子眼疾手快避开了？

    他怎么可能还活着？！

    “唰唰”～

    烟尘在空中缓缓消散至尽，夏辉仍然安然无恙地站立在远处，瓦斯叮当也安然无恙，飘荡在空中，夏辉的右手依旧保持在空中，与刚刚相比，他似乎唯一的变化就是……

    右手上面，多了一滴水滴。

    “咳咳？！怎么可能？！”

    一瞬间，麻折瞪大了眼睛，刚刚发生了什么，难道说？！这家伙！！

    “滴答”～

    只见水滴顺着夏辉的手掌，缓缓流下，接着顺势，掉在了下面的阶梯上……

    “徒，徒手？！”

    难道说，眼前的这个小鬼？！紧紧只是徒手？！挡下了它的水滴石穿？！！挡下了那足以打歪铁杆，足以轻松打碎石壁的水滴？！

    怎么可能？刚刚，他不还是被水滴打的吐血，飞出去撞碎了石壁吗？连站起来都有些费力，怎么可能现在仅凭徒手就挡下了他的水滴石穿？！

    “你好像很惊讶的样子？”

    夏辉轻声笑了笑，接着缓缓收回了手，第一下没有防备，不知道这也是一种强大的技能，不小心中招了罢了，既然已经见识过一次了，那么就该想出来如何破解这一水滴石穿了。

    “怎，怎么可能？！”

    麻折仍然不敢相信地看着眼前的夏辉，这个小鬼？真的仅凭徒手挡下了他的水滴石穿吗？！

    “还有，我刚刚说的，不能，意思很明显了吧？”

    夏辉说着，轻声笑了笑，看了看一旁的石壁，接下来的行为可能略有些不合适，不过得给这个鱼人一点实力看看，不然它就真就误以为洛克是个无能的种族了。

    “我们确实不能靠海水打破石壁，但是……”

    夏辉轻轻将手举了起来，紧接着……

    “砰”！！！

    瞬间，一击重拳，突然砸在了周围的石壁上面，顷刻间，一拳的力量，将旁边的石壁化为了粉屑，只留有沙尘还在空中蔓延。

    “打碎石块这种小伎俩，没什么可炫耀的！”

    夏辉说罢，收回了自己的手，接着看了看空中的瓦斯叮当。

    “好了，瓦斯叮当，咱们已经被小看到这种地步了，该认真了！”

    夏辉无奈摊了摊手，已经被小看到这种地步了，不能继续这样下去了，该展现一下自己的真正实力了。

    夏辉歪了歪瞳仁，看向了那边的麻折。

    “砰”～

    魔法灵力再一次大面积的炸裂开来……

    战斗，要认真了！

    (本章完)

