    “回来了？”

    当吴凡回到现实中的时候，第一眼看到便是躺在旁边的柳妍儿。

    “嗯。”吴凡应了一声，伸出手，很自然的将柳妍儿楼了过来。

    柳妍儿很顺从的躺在吴凡的怀中，随意的问道：“游戏世界里还顺利吗？”

    “还行。”吴凡随口道：“一天的时间，基本都是在赶路，不过，距离天星城已经不远了，这赶路的日子也要到头了。”

    游戏中的事情，除了和赵琪以及巫雅之间不清不楚的关系外，其他的事情，吴凡都和柳妍儿说了，他也需要有个人和他分享游戏世界的事情，甚至，还能够帮他出出主意，所以，柳妍儿对于游戏世界中的事情很清楚。

    “到了天星城，你准备怎么办？”柳妍儿问道：“我想，你不会眼睁睁的看着那位公主殿下嫁给天机国的二皇子吧。”

    吴凡的脸上露出一丝尴尬的笑容，说道：“你说的对，我的确不可能让赵琪远嫁天机国，几个国家之间的事情，不应该让一个弱女子来承担这份压力。”

    柳妍儿很赞同的点点头，说道：“这倒是，那位炎风国的皇帝还真是够狠心的，这种决定都做得出来，我想，赵琪的心里，肯定对他父亲有了隔阂吧。”

    柳妍儿对于赵琪很同情，甚至是对于她的遭遇，有种感同身受的感觉，因为，在现实中，她其实本来是和赵琪差不多的命运，若不是吴凡出现，而且能力够强的话，她的婚姻也可能有不是由她自己做主，而是在家族的安排下，嫁给一个自己不喜欢的人。

    在这一点上来说，她和赵琪的命运是相似的。

    幸运的是，她遇到了吴凡，赵琪同样也遇到了吴凡，两人的命运，也都因此而改写。

    “嗯。”吴凡点点头，说道：“赵琪和她父皇之间，的确是有了一些隔阂，这一路上，我很少听到她主动提及自己的父皇，即便是偶尔不经意的提到，表情和语气也都有些不自然，不过，我能够看得出来，赵琪的心里，还是对她父皇有很深感情的，毕竟，在这联姻事情之前，那么多兄弟姐妹中，她父皇最疼爱的就是她，她和她父皇的关系，也一直都很好。”

    对于赵琪和老皇帝之间的事情，吴凡也不知道该怎么去评价，或许，他也没有资格去评价，这是他们父女二人之间的事情，不是一句话两句话就可以说清的，在这件事上，吴凡终究只是一个外人而已。

    柳妍儿点点头，说道：“这一点上，我和她真的很像，她和她父皇毕竟有亲情，即便是有隔阂，但血浓于水，她不可能随意的就抛弃这份亲情。”

    吴凡轻轻应了一声，他知道，赵琪绝不是那样的人。

    “不过，等你将赵琪从天机国带出来之后，你准备怎么安置她？”柳妍儿想道。

    “这个......还没有想好。”吴凡道。

    “这件事，其实有些麻烦。”柳妍儿说道：“不敢赵琪最终会不会嫁给那位天机国的二皇子，现在两国的皇帝已经达成了一致，在名义上，赵琪已经是天机国二皇子的皇妃了，有了这么一层身份在，她再回炎风国就不合适了，天机国或许也不会允许她回去。”

    吴凡的眉头微微皱起，说道：“其实，我的初步想法是，冒充天机国的二皇子，然后，以天机国二皇子的身份解除这份婚约，你知道的，我有一张面具，冒充天机国的二皇子，对我来说，并不是什么难事。”

    这个想法，其实就是在吴凡获得千幻面具之后，心中所产生的，这么一来，虽然赵琪的面子上不好看，但责任完全不在她，也不在炎风国，是炎风国的二皇子主动退婚，那自然是和赵琪以及炎风国无关的，那样的话，赵琪也就可以回国了。

    然而，柳妍儿听了却是摇摇头，说道：“你把这件事想得太简单了，赵琪联姻这事，是两国皇帝所作出的决策，是关系两个超级大国以后方向的，所以，这事不是哪个人所能够改变的，即便是作为当事人的天机国二皇子，也改变不了，除非，你能够冒充天机国的皇帝，下一道圣旨，不过，那想必很难。”

    的确，冒充天机国的皇帝很难，天机国的皇帝在皇宫内，吴凡根本就没有见过，而且，即便是他变成了天机国皇帝的模样，他也不知道该如何下旨，主要是这旨意根本就没有办法传达下去。

    吴凡皱着眉头想了想，不得不承认，柳妍儿说得很对，这件事，并不简单，天机国的二皇子也的确没有决定的权利。

    不过，那也只是吴凡初步的想法而已，还可以后期加工，甚至可以使用其他的办法。

    “早知道，之前就让赵琪在遇到伏击的时候假死算了。”吴凡笑道。

    虽然初步想法似乎行不通，但吴凡并不十分担心，时间还有，而且，若是真没有办法了，他完全可以冒充刺客，去“刺杀”赵琪，让赵琪在天星城内，玩一出金蝉脱壳。

    柳妍儿却是看着吴凡，说道：“那样的话，赵琪就永远没有办法光明正大的出现在众人的面前了，她一辈子就只能隐姓埋名，你觉得，这样做，对她公平吗？”

    吴凡收敛了笑容，想了想，摇摇头。

    那对赵琪的确不公平，或许，赵琪只要呆在自己身边就很满足，但让赵琪一辈子都不能见光的活着，太过残忍，即便是赵琪愿意，吴凡也不忍心。

    “看来，我之前将事情想的简单了。”吴凡说道。

    “你也不用这么担心。”柳妍儿安慰道：“其实，你最初的想法虽然行不通，但我觉得，可以在这方面深挖一下，闹出一些事情来，或许，目的就达到了。”

    “嗯。”吴凡点点头，心中琢磨着该怎么继续这事，他看了看怀里的柳妍儿说道：“果然，多一个人出主意会好很多，要是只有我一个人的话，到时候就有些捉瞎了。”

    “我这算不算自找苦吃？”柳妍儿却是略带一丝深意的看着吴凡：“那位公主殿下，可是我的情敌。”

