    

    梁颖说着接上数据线，将相机里的图片导入孟小贝的电脑里，上面是今天下午拍的照片。

    第一张是李博豪拍的，照片里，孟小贝趴在观海栈道的栏杆上，陈燃则靠在她的身边，一手拿着杯西瓜汁，微低着头专注地看着孟小贝的双眼。

    孟小贝嘴角微翘，点击翻到下一张，画面中俩人靠在滨海栈道的栏杆，被快艇溅起的浪花淋的狼狈不堪。

    “这你也拍！故意的吧，梁小颖？”

    梁颖笑着按了下一张，上面是陈燃紧张地探着脑袋，看孟小贝挂在游艇后面冲浪，陈燃脱了鞋站在岸边，随时准备跃入海中的模样，看起来是那么惶急无措。

    孟小贝忍不住笑了起来，再看下一张，便是她在空中翻跟头炫技失败，双脚朝上，脑袋朝下，一头栽进海里的画面。

    孟小贝：“有没有搞错！”

    “这张是李骗子拍的，”梁颖说。

    “我决定今晚陪你一起偷偷潜入他的房间，”孟小贝说，“在他睡觉的床上洒几颗图钉。”

    “好主意，”梁颖大笑，“你再看看后面几张，是我拍的。”

    梁颖指指屏幕，示意孟小贝继续往下翻，画面出现孟小贝与陈燃玩水上飞板的瞬间，蔚蓝的天空背景下，孟小贝握着水枪甩出一道弧线型的水花，陈燃则腾空而起，在孟小贝身边持枪呼应。

    孟小贝惊呆了，抓拍的画面动感十足，极尽美感。

    “不简单啊，这都能抓拍到！”

    “还有几张，再往下看。”梁颖笑着说。

    孟小贝看到下一张，顿时发出一声赞叹：“太震撼了！”

    “喜欢吧？专门为你们俩拍下的，”梁颖说，“你整理一下可以送给陈燃作为特别礼物。”

    说完又靠过来贴在孟小贝耳边，低声道，“玩归玩，可千万别被狼犬给俘虏了。”随即伸手在孟小贝头上揉了一把，起身走了。

    孟小贝：“……”

    旅行团在大鹏半岛总共游玩了两天，大部分人还没有玩尽兴，但因为时间关系，陈燃还是下令换地图。

    原定的计划中，在皇后镇就有一个跳伞项目，因此取消了去阳江的计划。

    根据预定的行程，接下来的目的地是去往南半球的新西兰岛。

    第三天的清晨，旅游巴士等在酒店的门口，大家纷纷拖着行李上车，陈燃帮孟小贝拖着箱子，孟小贝有点萎顿的揣着双手跟在他后面。

    “没有玩尽兴吗？”陈燃说。

    孟小贝摇摇头，与陈燃上了车。

    陈燃穿了身休闲服，一扫往日的威严，坐在孟小贝身边像个贴心的邻家大哥哥。

    李博豪与梁颖上了另一辆车。

    两辆巴士载着大家开往白云机场。

    从南都飞往新西兰的奥克兰，全程需要十二个小时。

    夜晚飞行，孟小贝几乎全程都在睡觉，下飞机时云里雾里的。

    由于是夜晚的飞机，因此到达奥克兰时天色还早。

    叶志诚原本安排了大家先去玩一圈，傍晚再找地方入住。

    陈燃却想吩咐大家直接去住下。

    孟小贝则眯着眼睛说了句：“按原计划进行吧。”

    于是一行人又转战上了游玩巴士车。        

