    江筱在出发之前给孟昔年写了信，昨晚她也不敢随便给孟昔年写信问那边的情况，是因为怕那是在魏冷面的地盘，魏冷面又是个目光如矩的，怕给他发现了什么。

    孟昔年昨晚也没有写信回来，很有可能也是这个原因。

    不过她今天早上给他写了一封，他过一会儿回复了，只说了人无事三个字，可能也是不方便多写。

    人无事就行。

    孟老点了点头。

    “那你们都吃了早饭没有？来来来，一起吃点。”

    “对啊，我做得多，大伯说你们可能会回来，所以我是做了你们的份的。”孟婶子也赶紧说道。

    江筱他们着急出来，的确是没有吃早饭。但是现在他们哪里有什么心思吃早饭？

    但是又不好对孟老直说。

    “爷爷，我带清姨参观一下我们家吧，你和老丁先吃，我们等会儿过来。”江筱给了丁海景一个眼色。

    “爷爷，我能来蹭顿早饭吧？”丁海景也立即就看向孟老。

    之前他可是喊孟老的，这突然地就跟着喊了一声爷爷，让孟老忍不住哈哈大笑了起来。

    “那怎么不行？来来来，让小小她们去转转，我们先吃。”

    孟老带着丁海景去饭厅了，江筱则是带着石小清到了茶几那边。

    她压低了声音问道：“怎么样，进门之后有闻到什么味道吗？”

    石小清摇了摇头。

    “没有。”

    “我昨晚来了之后是坐在那个位置的，然后我碰了茶具，也碰了一下桌上那块抹布。”江筱一一给她指了出来。

    石小清就在她说着这些的时候过去在那个位子上坐了下来，端起了茶壶，拿起了抹布。

    她并不需要把东西凑到鼻子边闻，事实上，坐在这里，若是这些东西有那个味道，她一定是闻得出来的了。

    “没有。”

    江筱皱了皱眉。

    没有？

    这就奇怪了，那她还去了哪里吗？

    客厅里要是没有那个味道，那会是在哪里？

    她想了想，突然道：“那个味道，难道会是魏局长带来的？”

    孟家要是没有那个味道，那很有可能就是魏局长带来的啊。但是她昨晚并没有碰到魏局长，又怎么可能沾到他身上的味道？

    想到这里，江筱又立即就自己否认了这一点。

    “应该不是，我没有碰过他。”

    突然间，她心头一跳，想起来一个让她一直忽略了的细节。

    “不对，我昨晚还去了一个地方！”

    石小清看着她，“哪里？”

    江筱道：“我公公的房间。”

    “啊？”

    “走，进去看看。”江筱这个时候才想起这一点，因为昨晚是临到了后面要走的时候，崔朝军说要拿一件外套，而魏冷面不让他自己进去拿，所以她进去了。

    可是她进去的时候并没有闻到他的卧室里有什么味道啊。

    石小清跟着她进去了，一进门，她就皱了皱眉，吸了吸鼻子，转身看向江筱。

    江筱一看到她的眼神，顿时就明白了。

    “这里面就有那个气味？”

    石小清点了点头，“隐隐约约有一点，很淡。”

    就算是气味很淡，那也说明的确就是这里了。

    