    “我这边人市划分得很清楚，你想要什么样的人，基本都能找到。”墨环狸指着前方左侧最大的一个店面，说道：“这家是最多人光顾的，里面的人有一定的修炼基础，大部分的人会在这里买走当侍卫，或者训练成杀手，我觉得你在这里选人这里最适合不过了。”

    墨环狸又靠在了白夭的耳边悄声说道：“之前就商量好了的，这些全部我来出，最后训练结果你八我二。”

    看见她脸上奸诈的笑容，白夭已经有种上套的感觉了。

    “嗯，商量好的。”白夭点头，其实能与殷陵城一起合作的话，她就不会太亏。

    殷陵城将是她初期发展渡川的最大助手。

    一行人朝着那最大的店面走去，周围的店铺上方都没有设立牌匾，包括它也是。不过它的前方多了两具石狮子。

    来到店内，这里光是大厅就有二十米高，还能看见有好些年轻力壮的人在练武，或者是互相比试。

    若是不说这是买卖人口的店，还真看不出，这些人是可以买走的。

    店内的人见有人到进来，纷纷看了过去，才发现是城主带着人进来了。

    “城主，您今天怎么大驾光临了。”掌柜看见了墨环狸的到来，连忙扬起笑脸，走来迎接。

    “大家都怎么样了？进来还好？”墨环狸笑着问道。

    掌柜连忙回答：“好，好得很，大家都想着有一番好前途呢，里面还有几个修炼天赋还不错的孩子，他们说想给城主卖命，我都给留着了，看城主需不需要。”

    “哦？那正好，我现在要挑一批人，差不多两百个，你给我选些练家子出来，把那几个天赋好的也挑上。”墨环狸素手一挥，掌柜又赶忙进去安排。

    “都坐吧，在这里等一会儿。”墨环狸在一旁的长椅坐下，又招呼着白夭等人入座，掌柜很快就会凑齐人数的。

    她这个人市虽然没有交易区和鬼市那般热闹，但是占地面积可不小，已经赶上整座城的七分之一了。

    一群人坐下，白夭挨着墨环狸，看见她从旁边的桌子上顺来了一本手册翻看。

    “这是什么？”白夭问道。

    “这是这里目前店里所有人的名单，现在还有五百多人。”墨环狸又将其放到了白夭手中，说道：“待会儿掌柜带人过来，你就去看看合不合适，不合适的，就再换。”

    此时，有一个少年走到了尖刀王的面前，他对尖刀王说道：“我，要挑战你。”

    此话一出，顿时所有人都看向了他。

    连尖刀王都诧异了，但是他很快平静下来，说道：“你打不过我。”

    “不试试，怎么知道？”少年的语气并不狂妄，他认真地看着尖刀王，像是在说一件平常的事情一样。

    “你知道我是谁吗？”尖刀王站了起来，走一步就与少年贴近，他比少年还高出了两个头，十分有压迫感。

    但是少年连脚步都没挪动一分，他抬着头看尖刀王，坚定道：“我知道，你是尖刀王，我听说过你。”

    “那你还敢来挑战我。”尖刀王不屑一顾，不是他看不起这个少年，而是这个少年真的太弱了！

    他才破元境六层的修为，就敢跟他一个无皇境级别的叫嚣，实在是不够看的。

    “你打家劫舍，杀人无数，我要为民除害。”少年坚定道。

    “.......”尖刀王有些无语，他转头看了一眼白夭，见她平静的神色，才转回来看向了少年，说道：“等你有实力了，再来挑战我。”

    尖刀王重新坐下，对少年完全熟视无睹。

    但少年还是坚持站在尖刀王的面前，甚至还上前了一步，与尖刀王平视。

    墨环狸在旁边嘿嘿一笑，“这个人叫阡陌，勇气可嘉，别看他这副模样，其实还有点鲁莽。”

    她很早之前来这里的时候，就见到过他，这个人是她从一片废墟中捡回来的，他立志要仗义江湖，路见不平拔刀相助。

    尖刀王的名声近些年是臭得不要不要的，他们自然也是听说了。而这次尖刀王是跟随着白夭过来，她才没有对他多加怀疑。

    这样的人能为白夭所用，抛弃之前的过往，重头开始，也是不错。

    两个人就这么对上了，目光相互对视着，谁也不让着谁。

    “阡陌？阡陌，你过来，你站在这里干什么。”掌柜的声音传来，他小跑过来，将阡陌给拉走，还抱歉地对墨环狸说道：“不好意思城主，是我管理不周。”

    “快走，快进去。”掌柜推着阡陌进入队伍，大厅内已经的队伍已经聚集了一百人了，掌柜的速度还是很快的。

    那少年哪怕被推着，还是回头看向尖刀王，目不斜视。

    尖刀王挑眉，挑衅地看了他一眼，不过阡陌被掌柜塞到了人群的后方，看不见他的身影。

    很快，掌柜凑齐了两百个人，回到了墨环狸的身前，搓着手笑道：“城主，我准备了两百五十个人，您看看，这里面都是修炼了一段时间，有些身手的。”

    “干得不错，夭夭，你去看看。”墨环狸抬了抬下巴，白夭便走过去看。

    “尖刀王，一起。”白夭喊上了尖刀王，训练人员的事情，主要是他来的，所以让他来看看这些人合不合适。

    于是两人来到了这两百多人的面前，他们排好了列阵，站得整齐，但是有些人脸上的表情心存侥幸，有些人则是无所谓，大部分的人还是比较期待的。

    “这次来的人要挑我们这么多人吗。”有人小声嘀咕道。

    “不知道是去干吗的，但是城主带来的人，应该不会有错。”

    “不管去干吗的，只要能让我变强就可以。”

    ......

    一群人小声嘀嘀咕咕，白夭也听在耳中。

    她看准了几个态度轻慢的人，指着他们说道：“你，走，你，也走......”

    被白夭挑出去的那些人神色有些微妙，心中也有些不服，但是他们不敢说什么。

    来这里的客人都十分挑剔，他们已经不是第一次被刷下来了。

