    第204章 他坐的是私人飞机啊！

    “小溪！”

    洛冰颜低喝了一声，微微瞪来一眼，“别这么没礼貌！”

    “洛总！您怎么还给他说话！您看他那样子，有正眼看过您吗？我看啊，我之前猜的就没错，他压根就不是男人！要不然，能无视您这样的美貌？”

    林溪凑过来，小声道。

    洛总这么美，身材还这么好，这么性感，就算是个七八十岁的大爷，也得看直了眼啊！

    可这家伙，愣是一眼都没多看，完全把洛总的美貌无视了。

    这绝对不正常！

    要她说，这家伙根本就不是男人！

    闻言，洛冰颜黛眉轻蹙了一下。

    其实，她也怀疑过，这位叶先生的取向问题，但她也不敢肯定，毕竟，有这么一对宝宝在。

    而且，她一直觉得，就算是同，也不会像叶先生这样高冷啊！

    有时候她会觉得，是不是叶先生的夫人比她还美，所以，叶先生才会这样，完全无视了她的美貌。

    但仔细想想，也不太可能！

    以她的姿色，怕是几乎不可能找到比她更美的，最多就是不分轩轾。

    所以她觉得，最大的可能还是叶先生的性子就这样，比较古怪。

    “洛总，您就是对他太好了，还给他刷礼物，那么多礼物，全白刷了！”

    林溪又愤愤道。

    她还故意拔高了声调，就想让他听到。

    “小溪！”

    洛冰颜忙低斥了一声，脸颊微微涨红。

    她刷礼物的事，叶先生可不知道，现在当面说出来，多难为情啊！

    一时间，她都不敢抬头去看对方。

    “洛小姐也看过我直播？”

    叶默听得一怔，抬头看来，诧异道。

    “当然，我家洛总看得可勤了。”

    林溪抬头，哼声道，“还刷了很多礼物呢！”

    洛冰颜听着，冷艳的面庞瞬间绷不住了，嘴角狠狠抽搐了一下，这一刻，她很想伸手，把这助理的嘴巴给捂死了。

    她臻首往下低去，都快埋到自己傲人的峰峦间了。

    她感觉，自己两边脸颊滚烫滚烫的，都快烧了起来。

    “很多……是多少？”

    叶默怔了怔。

    给他刷礼物的人还挺多的，很多的神豪。

    这位洛总身份不凡，非常有钱，怕不是其中之一吧！

    “我也不清楚，估计得有五六百万吧！”

    林溪扬起脸，道，“你看，洛总对你这么好，给你刷了这么多礼物，你呢，见了洛总，连声招呼都不好好打，太没良心了！”

    “不好意思，我是真不知道。”

    叶默笑了笑，歉然道。

    “哼！你就该还钱！那些钱给了你，还不如不给。”

    林溪又道，一脸不忿。

    “小溪！别说了！”

    洛冰颜终于忍不住了，小声斥道。

    “噢！如果洛小姐想，也是可以的，我可以全额退还。”叶默道。

    “你舍得？”

    林溪又哼声道。

    那可是五六百万啊！

    这家伙现在虽然赚了不少，但对他来说，这还是一笔巨款，他怎么可能舍得，估计就是说说罢了。

    “当然！只要你们报账号过来。”

    叶默笑道。

    “叶先生，她就随便说说的，你别当真，我礼物都刷出去了，哪有要回来的道理。”洛冰颜忙道。

    “哦！那洛小姐，你如果什么时候想要回去，尽管跟我说。”

    叶默怔了一下，继而笑道。

    “不会的！”

    洛冰颜忙摇头。

    这一刻，她脸颊仍是通红的，窘迫极了。

    刷出去的礼物，哪还有要回来的道理，这说出去不是让人笑话么！

    看了看她脸色，林溪也没再说了。

    “叶先生，你是飞哪呢？”

    洛冰颜迟疑了一下，问道，试图缓解一下尴尬的气氛。

    “帝京！”

    叶默笑笑。

    “帝京？好巧，我们也是，不会是同一趟班机吧？”洛冰颜讶道，“叶先生你是哪个位置，也是头等舱的吗？”

    “不是！”

    叶默摇摇头。

    “不是吗？”

    洛冰颜顿时一怔。

    叶先生他这么赚钱，不至于在机票上省钱啊！再说了，他都带着两个宝宝，根本无法坐经济舱，太挤了！

    “那是……商务舱？”

    洛冰颜喃喃道。

    叶默还是摇头。

    这一下，洛冰颜有些诧异了。

    真是经济舱吗？

    这也……太省了点！

    “真抠啊！赚了那么多，机票都不舍得买张好的。”林溪也是一怔，继而小声腹诽，一脸不屑。

    方才，这家伙还大言不惭，说要退回洛总刷的五六百万，装得很大方，现在，连一张商务舱，头等舱都不买，可见他有多抠门了。

    这种人怎么可能把到手的钱还回来！

    洛冰颜红唇张了张，最终，还是没说什么。

    “叶先生，您的飞机已经准备好出发了，这边请！到了下面，会有摆渡车接您，送您登上飞机。”

    蹬蹬蹬！

    一名机场的服务人员踩着高跟，快步走来。

    到了近前，她鞠了一躬，很恭敬地道。

    “好！”

    叶默点点头，起身推上了婴儿车。

    “走了！”

    他冲一旁的洛冰颜二人笑笑，径直走去。

    “这……他怎么登机了？”

    二人都是一脸茫然。

    明明还没到登机时间啊！

    看着那道身影消失，二人都有些没回过神。

    “难道不是同一趟？”

    “不会啊！飞帝京的，这个时段只有我们那一班。”

    二人议论了一下，更纳闷了，不知道怎么回事。

    坐了一会，她们就见方才那个人走回来了，林溪忙起身，问道：“那个……刚才那位先生怎么能提前登机？他买的不是经济舱吗？”

    “什么经济舱？”

    那人怔了一下，笑了。

    这里是Vip候机室，来这里的，怎么可能是经济舱。

    “那位先生，坐的是自己的私人飞机！”她笑道，“那位先生，可厉害了，他那架可是波音747，看，就是那架！”

    说着，她神色也有些激动了起来，指了指落地窗外边。

    她在这机场做了这么多年，私人飞机见过不少，但基本都是湾流那一款，也就两三亿，拿波音747当私人飞机的，她还是第一次见。

    也是第一次听说。

    听机务那些同事说，那架飞机可了不得，是特殊型号，要二十多个亿。

    由此可见，那位叶先生有多厉害了！

    “私……私人飞机？”

    林溪听罢，浑身一震，如遭雷击。

    她一对眼睛，猛地瞪圆了，几乎要瞪凸了出来，内里满是震惊，以及不可置信之色。

    那个家伙，不就是个网红么！

    怎么还坐上私人飞机了！

    这……怎么可能？

    (本章完)

