    十五天很快就过去了十天，子受仔细思考了一下有没有什么疏忽，应该没有了。

    姜子牙乖乖贩卖起牛羊牲畜，每日尤浑都准时让人把牲畜买回来，按这样下去，再过五天任务就算失败了。

    “姜子牙还在南门贩卖猪羊吧？”子受还是担心会出问题，找来费仲问道。

    这个狗东西自从平定北海后在朝堂上风头无两，甚至连比干、箕子、微子这些大臣也不敢跟他对着干。

    倘若不是老太师还在朝歌，这狗东西早不知跋扈飞扬成什么样了。

    “没有，姜子牙还在南门卖猪。”

    得到费仲肯定的答复后，子受彻底松了一口气。

    这样就好，终于把这个姜子牙给摁死了。

    行了，没事了，你们爱怎么玩就怎么玩吧！

    接下来好好放松放松，等老子成功回去再给你们烧纸。

    子受不知道的是，昆仑山玉虚宫中，元始天尊陷入一阵烦躁之中。

    “怎么回事？你姜师叔呢？进宫了没有？”

    “还在朝歌南门卖羊贩猪。”

    得到仙鹤的回复，元始天尊好悬没气炸。

    “姜子牙乃万神总领，身兼封神大任，绝对不能再让他卖下去了。”元始天尊沉声道。

    他还要逼迫姜子牙入商为官，见证商朝的黑暗，再把他逼到周人的地盘，日后好成就大事。

    “咦……”元始天尊掐指一算，微笑道：“仙鹤，不必再去朝歌了，你姜师叔会入商的。你去将你两位师叔，广成子，赤精子给叫来。”

    “是。”

    广成子，赤精子，作为十二金仙中的老大和老二，法力、根行、悟性都是顶级，深受原始天尊喜爱。

    广成子接到仙鹤旨意后从九仙山出发，一会儿的功夫便来到玉虚宫中，与此同时，身着紫绶仙衣的赤精子也是驾云而至。

    “师兄。”赤精子作稽道。

    “师弟，你也来了。”广成子点了点头道。

    “进来吧！”元始天尊开口，赐座。

    等两人坐下后，元始天尊说道：“殷商气运已尽，凤鸣岐山，周朝将兴。将来你们姜师弟将入周辅佐周王，现在，你们前去殷商收两个徒弟，日后也好与姜子牙助力。”

    “是，师尊。”

    “师尊，不知道你说的两个徒弟在殷商哪里？”赤精子疑惑道。

    元始天尊目光望向下方：“是帝辛的两个儿子，殷郊和殷洪。此番下山，你们便将他们收回山门吧！”

    只要殷郊、殷洪被广成子，赤精子带走，殷商气运便要去了一半。

    至于殷郊殷洪会不会听话伐纣，却不在元始天尊的考虑之内。

    “遵命。”

    ……

    时间似水，转眼又过了两天。

    离任务结束只剩下三天了。

    这几日子受悬着的心也完全放下了，姜子牙还在卖他的猪，嗯，是不可能转行算命，然后来背刺自己了。

    “大王，我有一名姐妹，今天要进城看望我。”这时候，苏妲己迈着莲步走到子受身边道。

    “哦，来了就来了。”子受随口应道，脑海中灵光一闪，这姐妹该不会是指琵琶精吧？可惜了，姜子牙现在没算命改卖猪了。

    一想到姜子牙赶着一群猪进城贩卖子受就忍不住想笑。

    “大王，我那姐妹过来，你可不能看她长得漂亮就不要妾身了。”苏妲己娇滴滴地道。

    “嗯，玉……你姐妹从哪过来？”子受差一点就说漏嘴了。

    “她从城外过来，应该从南门进来。”苏妲己娇嗔地看着子受：“怎么？大王急着想看看我那个姐妹？”

    子受：？

    南门？

    坏了！

    姜子牙就在南山卖猪！

    子受深吸一口气冷静下来询问道：“你那姐妹现在来了吗？”

    “来了啊，这会应该进城了。”苏妲己笑吟吟地道。

    子受：……

    总有不好的预感啊！

    早知道特么的就把南门给关了！

    冷静，冷静，冷静！

    说不定两人没碰上，没那么巧。

    子受冷静下来仔细想了想，觉得事情可能也没有那么糟糕。

    说不定两人没遇上，说不定玉石琵琶精不去挑逗姜子牙，姜子牙就没搭理她。

    子受长长吐出一口气，心里告诉自己别吓唬自己了。

    “启禀陛下，比干至鹿台下候旨。”这时侍驾官走出来启奏道。

    子受心里咯噔一下。

    坏了！

    出事了！

    “宣。”子受冷静道。

    比干进来后，子受开口问道：“王叔，你怎么来了？”

    “启禀大王，臣过南门，有一老叟当街打死一女子，旁边平民说乃老叟好色，逞凶打死女子，那老叟又说那女子是妖精。臣不知是真是假，来请陛下旨意定夺。”比干启奏道。

    子受：……

    不用说了。

    是姜子牙了。

    特么的老子都让他去卖猪了，还能遇到玉石琵琶精！

    “孤去看看。”子受感觉有些牙疼。

    这件事会发生子受实在想不到，没想到自己都那么做了，姜子牙还是按照剧情来到自己身边。

    “大王，我也去看看。”狐狸精脸色也变了。

    当即子受下楼，侍驾官护驾，来到鹿台下。

    阶下。

    姜子牙右手抓住一名气绝的妇女，开口道：“启禀大王，小民姜尚，乃东海人氏。自幼从名师修行，善识妖魅。这女子乃是妖邪，今日入南门被小民识破并抓住了。还请陛下明查。”

    子受：……

    mmp！

    老子好不容易才把你扔到南门卖猪，你又杀回来了。

    “你让这妖精现形看看。”子受开口说道。

    “是，陛下。还请陛下走远点，小民要烧这妖精！”姜子牙开口道。

    “你烧吧。”子受点头走远。

    姜子牙取出符箓封住女尸泥丸宫，运转三昧真火，焚烧女尸。

    倾刻间女尸在火中扒将起来，凄厉惨叫：“姜子牙，我与你无冤无仇，你为何要致我于死命！”

    姜子牙冷笑道：“妖魅害人，我姜子牙见一个便杀一个，还用什么理由！”

    说完，姜子牙放出掌心.雷，直接把玉石琵琶精打回原形。

    “陛下，此妖已经除了！”姜子牙向子受行礼道。

    子受：……

    嗯，我知道除了，你特么能滚远点吗？

    “陛下，臣观姜尚乃有道术在身之人，何不封他为官，在朝保驾！”比干开口说道。

    子受：……

    狗东西连你也想刺我一刀？

    迟早把你的心给挖了！

    子受目光不善地看了看比干，挥手道：“姜尚听旨，官拜下大夫。”

