 只不过，对于熟悉陈飞的人来说，此刻心中的疑惑却是大过惊喜。

陈紫灵看着陈飞，出声问道：“哥，你怎么只砸出了这么点力量？”

陈飞轻轻一笑，淡淡道：“够用就行，没必要出风头。”

其实，刚才他提出要先试一试，就是要弄清楚测量仪器的标准，然后控制力道，将成绩保留在了41000斤整，保持在入围线附近。

说实话，在看到了内岛的环境之后，陈飞倒是并不想被内岛选中，带着这片小空间内。

所以，这种场合，陈飞没有出风头。

测试完完了力量之后，接下来还有速度、反应能力等各方面身体素质的测试。

大家一一进行了测试，和之前一样，陈飞故意留到最后，保存实力，让自己测试出来的成绩，保留在入围线附近，没有太过突出。

两个多小时候，身体素质的各项测试全都结合了。

大家的成绩经过综合计算，换算成了百分制，直接出现在地武堂大厅中的第一块大屏幕上。

目前位列第一的赫然是宇文钜，他拿到了92分的高分，可以一览众山小。

在宇文钜后面，拍在第二位的是钟竹烟，得到了85分的分数，算是很不错了。

陈飞则是排在了第三位，堪堪超过了八十分，拿到了81分。

后面还有宋磊等人，就都在八十分以下了。

得到第一的宇文钜，显然也引起了地武堂内其他人的关注，刚刚走出来，不少人就主动走了过来，向娄煜打招呼，询问宇文钜的情况。

不过，还有测试没有完成，娄煜就将这些打听的人劝走了。

第二项进行测试的是真元强度，相比于身体素质的测试，真元强度的测试就要简单直接得多。

只需要测试者将手掌放在仪器的测试口上，尽全力的注入自己的真元气息，仪器随即就会显示出对应的真元强度来。

为了计算方便，真元强度直接使用百分制来显示。

所以，测试的数值，也就是第二项考核的最终成绩了。

测试开始，大家陆续进行。

陈飞在后面看了几人之后，大约估摸出了测试的标准。

宗瀚、慧正这种天级后期境界左右的人，最终测出的成绩，基本在60左右，堪堪达到及格线。

宋磊这种真武家族中等家族的子弟，就要更强一些，达到了75分左右，宋磊更是达到了78分，接近80分的优秀标准了。

身为顶级真武家族子弟的宇文钜，成绩更上一层楼，达到了91分的高分。

而让大家都有些意外的是，钟竹烟在真元强度这一项上，竟然得到了92分的高分，比宇文钜还要高一些。

陈飞依旧留在最后，在他的刻意保留之下，他测出了86分的成绩，依旧排在第三。

虽然这是陈飞刻意保留实力的结果，但接连两项成绩位列第三，还是让不少人对陈飞略微改观，甚至连娄煜，也对陈飞多了几分关注。

两项测试结束，时间已经到了中午，大家没有回到旅店，而是直接在地武堂中简单的吃过午饭，然后来到大厅简单的休息一下。

大厅中，前两块大屏幕上，已经密密麻麻的排了不少名字。

第一块屏幕上，原本位列第一的宇文钜，此刻竟然被挤了下去，直接排到了第二名。

位列第一的是一名是一名叫做波顿的男子，最后的得分，竟然高达97分，比宇文钜的92分高出了5分，完全是另一个档次的存在了。

而且，在宇文钜后面，位列第三的也是一个陌生的名字——中野美奈，只看名字的话，很有可能是一名岛国女子。

中野美奈的得分是91分，只比宇文钜低了1分。

第四名的位置，也是一个全新的名字，叫做韩铉昱，得到了89分的高分，距离90分只有一分之差。

原本排行第二的钟竹烟，此刻已经被挤到了第八名的位置。

至于81分的陈飞，已经被挤到了二十名开外的位置，几乎看不到他的名字了。

一时间，大家对这排行榜议论纷纷了起来。

热烈的讨论着这几个全新的名字，猜测着他们谁强谁弱。

就在众人议论之时，第二块屏幕上的排名，闪烁着刷新了一番，重新更新了一次。

原本位列第一的钟竹烟，被挤到了第四名的位置。

代替她出现在第一位置的是一个熟悉的名字——波顿，而且，最后的得分，高达99分，令人震惊无比。

在波顿下面，刚才第一块屏幕上，几个熟悉的名字，再次出现。

中野美奈，93分，位列第三。

韩铉昱，94分，位列第二。

这样一来，原本排在第二位，91分的宇文钜，就只能屈居第五了。

至于陈飞，已经到了三十名开外，在屏幕上完全看不到人名了。

接连在两块屏幕上上榜，排名前列的几人，一瞬间成了众人热议的焦点。

不仅是同样参加考核的学员，甚至是地武堂的工作人员和带队的队长们，都开始打听起这些人的情况，暗暗为后续的拉拢做准备了。

各种热烈的议论声中，宇文钜的面色有些难看，表情沉了下来。

毕竟，原本双榜第一的他，位置全都被取代了。

虽然依旧是一个第二，一个第五的名次，算是很不错的了。

但对比波顿的碾压双榜第一，就显得有些不够看了。

宇文钜面色阴沉，众人都不敢靠近，和他拉远了距离。

陈飞也和钟竹烟在一个角落里找了个张桌子，随意的交谈了起来。

“恭喜你，成绩不错，按照娄队长说的标准，你应该能够入选。”

陈飞对钟竹烟笑道。

钟竹烟摇了摇头，道：“今年强人很多，我这个成绩，能不能入选，还真不一定。”

“况且，就算入选，也不一定是好事。”

说到这，钟竹烟不由得叹了口气，面色有些微微发沉。

陈飞知道她是在担心群芳殿选中自己的事情，于是扯开了话题，“不用想那么多，车到山前必有路，到时候肯定能解决的。”

 