    这次特殊行动，苏咏霖安排了赵作良的“老朋友”周少宁带着他的行动组配合赵作良。

    同时也安排了两个排的虎贲营士兵作为护卫保护赵作良的安全，给他们全部配备了马匹，还有应急肉干作为食粮。

    反正不管怎么样，首先保证赵作良的安全，这是必须的，在此之上才是实现苏咏霖的战略目标。

    因为赵作良在光复军里担任过职位，在军队里多少有些旧部署，还带兵打过胜仗，所以争取光复军里愿意跟随他而反对赵祥的势力这一任务就由赵作良亲自完成。

    至于劝说赵开山统治区内阁各州府、县的实际掌权者们投靠的任务则由苏咏霖亲自派人去办。

    毕竟需要他们承认的统治者是苏咏霖自己，所以苏咏霖自然亲自去办这件事情。

    他将派遣可靠人手携带自己的诚意去拜访这些人，说服他们跟随自己，倒戈相向，不要帮助赵祥，直接易帜。

    苏咏霖会把他们仿照河北大地上的例子编为一个个的独立营，成为独立战斗组织，统一编入光复军的战斗序列。

    他们会得到训练，得到组织，得到苏咏霖本人的亲切关照。

    苏咏霖也不会索要他们的利益，一切照旧，只要他们听从号令跟着一起作战就可以。

    那样的话，他们就会得到光明的未来。

    苏咏霖本以为这可能需要经历一段波折，需要和这些人讨价还价，做出一定的妥协之后才能达成目标，所以也做好了妥协让步的准备。

    但事实证明苏咏霖天真了。

    可能是苏咏霖没有切身实地的在赵开山统治区待着，只凭借情报人员的字面报告很难切身的体会那些支持赵开山起义的地主乡绅们内心的真实情感。

    苏咏霖并不能切实的感受到面对赵开山的失败和任性的时候，那些地主乡绅们到底是多么的后悔与绝望。

    一开始一帆风顺的时候，大家都觉得赵开山是个不错的领导者，可以带着大家走上巅峰，于是一个两个都来不及的跟随他、投资他。

    等打败了山东金军主力全据山东之后，他们更是感觉赵开山很有搞头，未来很有希望，胜利的机会会非常之大。

    他们仿佛看到了飞黄腾达的曙光。

    不过很快，苏咏霖和孙子义的出走让他们感觉到些许的不妙，光复军事实上的分裂来得比想象中还要早。

    尤其是素来能打的苏咏霖也与赵开山分开来行动，这更让某些人产生了疑虑。

    之后的情况果不其然，和苏咏霖分开行动之后，苏咏霖在河北打的风生水起，赵开山在南边则是举步维艰。

    投资赵开山的人损失惨重，不仅没有收回投资成本，反而还往外赔了一大笔，更有甚者家族被毁，血本无归。

    之后虽然赵开山甩锅周至，又答应给受损的人赔偿，但是人死不能复生，很多人对赵开山相当的失望，并且进一步怀疑他根本没有能力带着光复军更进一步。

    然后在这个时候，苏咏霖成功占据河北的消息传来。

    两相对比，所有人都明白了。

    之前赵开山能取得那么大的成绩，除了他个人的些许能力和运气，大概率就是苏咏霖做出的贡献被大家算在了赵开山脑袋上。

    真正能打的能前进的是苏咏霖，不是赵开山。

    赵开山只是一个旗号，打起来好看，仅此而已，真正能能成事的，是苏咏霖。

    然后，赵开山死了。

    赵开山死了以后，儿子赵玉成没有上位，光复军的主导权落到了以新任领帅赵祥为首的赵氏宗族手中，以赵祥为首的赵氏宗族控制着光复军的主力。

    而这群人又能给他们和光复军带来什么呢？

    乱。

    以及敲诈勒索。

    赵氏宗族在掌权之后做出的事情真的是屡屡刷新这些地方势力的下限。

    他们本来以为赵开山之前干的事情已经是这帮人所能做到的极限了，没想到那只是一个开始。

    从赵开山病死、赵祥夺权以来，掌权的赵氏宗族已经对地方势力们敲诈勒索了十多次了。

    理由不一，数目不一，敲诈对象不一，但是都是冲着捞钱去的。

    所谓一朝权在手便把令来行，这些人似乎觉得他们掌握了权力，就要及时使用，否则过了这个村就没有这个店了。

    具体的操作方式就是死死捂住赵开山本来要赔偿给各地受损严重的地方势力的那笔钱，用这笔钱做文章。

    金军铁骑在光复军大后方来了一轮游行之后，受损失的地主乡绅们纷纷给赵开山施压，要他赔钱，赵开山承受不住巨大的政治压力，只能答应赔偿。

    赵开山本来是要按照各家损失多寡来分配这笔钱的，但是落到赵祥等人手上，这笔钱的分配方式就要有所不同了。

    单纯的来说就是有个先后顺序。

    有些人先得到，有些人晚得到，有些人得到的多，有些人则得到的少。

    满足他们需求的人先得到，得到的还多，不能满足他们需求的人得到的少，甚至晚了也未必能得到。

    他们用这种方式坐地起价，硬是把赈灾补偿变成了坐地起价大竞拍，从计划分配变成市场竞争，价高者得。

    右军统制官赵毅看中了沂州本地土豪钱氏家中的一处肥沃土地所在庄园，于是就各种暗示让对方把这座庄园送给他。

    否则钱氏申请的那笔钱就会因为受损程度不如另外一户土豪王氏家族，而被王氏家族先得到那笔钱。

    根据小道消息，钱氏得知王氏给赵毅送了礼，本来他们家受损并不太严重，却因此被抬到了第一批接受补偿的家族名单当中。

    又比如滕州本地土豪陈氏因为家中资产受损比较严重，急需一笔钱来恢复建设，否则会有很多庄户没房子住，会闹事。

    但是后军监军赵以源表示陈氏如果不把一处庄园赠送给他，就不把这笔钱批给他，让他等。

    陈氏也通过小道消息得知同县土豪家族、与之素来有争端的齐氏家族送了珍宝给赵以源，请赵以源把本来属于陈氏的钱划到自己名下，想着拖死陈氏，给陈氏放血，借此机会从陈氏身上咬肉下来吃。

    济州本地家族李氏、吴氏一样受损严重，双方都很需要一笔钱来周转，结果选锋军监军赵景焕表示没那么多钱同时拨付，所以看他们各自的表现。

    谁的表现比较好，谁就能先得到那笔钱。

    最后吴氏把漂亮的女儿送给赵景焕做妾侍，赔了一笔嫁妆，得到了那笔钱，得以苟延残喘下去，而李氏又是气恼又是无奈，被逼着贱卖土地以渡过难关。

    这几件事情只是这一段时间内集中发生的一些事端的缩影。

    赵祥为了拉拢大家支持自己，就把事权给大家分了一下，每个手上拿到权的人都能来一波变现，让自己大吃一顿，满足自己的各种欲望。

    就是没人想到该怎么安排光复军的下一阶段任务。

    他们对着赵玉成还会言之凿凿的谈论“民心”，可到了自己手上，“民心”也就是一坨屎，哪有土地财物香？

    短短半个多月，赵开山占领区已经被这群人折腾的乌烟瘴气。

    谁也不会想到真的有人可以做出比赵开山更蠢、更无语的事情，和他们比起来，赵开山简直是个贤明之君。

    至少赵开山还会主动向金国发起进攻，并不怂，也能打出一些战果，多多少少给人们一点盼头。

    可是这群人也不进攻，恢复工作也不做，就想着到处捞钱了，就好像根本不把光复军放在眼里，也不担心金国人会不会打过来之类的。

    作为新任领帅，赵祥也没有做太多的正事。

    在得到了苏咏霖那边不干涉的保证之后，他重重松了口气，外部环境已然安全，剩下来的就是内部环境的整理。

    他首先清洗了一波赵玉成在军队里少的可怜的势力，然后把他加班加点整理出来的那些卷宗一把火烧掉，把一些原始账册也给毁掉，把他们贪赃枉法的证据全部毁灭。

    接着，他安排文职人员按照赵氏宗族现有财产的状态编撰全新的账册，直接坐实了赵氏家族对起义红利的侵吞，把起义红利变成了赵氏家族的自古以来。

    他做了领帅，但是最在乎的居然是那些土地，像极了守财奴。

    这边办理“公务”，那边又迫不及待的“编写”族谱，加班加点的把他自己这一支抬入了赵氏宗族的大宗、主脉，把赵开山这一支改成小宗，微不足道的末流。

    于是赵祥也顺理成章地变成了赵氏宗族的领头羊，族长。

    手握领帅之权和家族族长的族权，赵祥顿时感觉自己重装上阵了。

    重装上阵的赵祥开始了自己肆无忌惮作威作福的生活。

    以赵祥为首，光复军的伪·第二代领导集团开始了欢乐无边的生活。

    然而就在他们欢乐无边之时，苏咏霖派往赵祥控制区各地方的交涉队伍已经开始了第一轮交涉。

    最先展开交涉的交涉对象就是之前被赵家人坑过的沂州钱氏家族。

    交涉出乎意料的顺利，几乎是交涉代表人刚刚表明来意，钱氏就紧紧握着他的手向他表明了心迹，说他们无比愿意接受苏咏霖的领导。

    并且进一步表示——

    只要苏咏霖一声令下，他们立刻组织军队去临沂把赵祥的脑袋剁下来，献给苏咏霖。

    都不要苏咏霖亲自动手的，他们自己就能联合起来，把赵祥的脑袋剁下来。

