    本以为这不过是个五岁的小孩子，随便岔开一下转眼就忘记的，可颜老头到底失算了。

    　　

    　　    小萱萱虽然只有五岁，可整天跟一帮大孩子乃至大人在一起玩耍，不是那么好糊弄的，甚至还有一点点小记仇。

    　　

    　　    在她心里可是记着呢，先生竟然趁自己没来的时候偷偷说我坏话？哼，看我年纪小好欺负吗？

    　　

    　　    “咳咳，没有，你年纪太小，只要上课听话就好，能不睡觉还是尽量别在上课睡了，这个习惯不好。”颜师古老脸一红，说完大步朝着讲台而去。

    　　

    　　    只见老头拿起教鞭，厉声对裴承先道：“把手伸出来，嘲笑同班师妹，该当何罪？此次打你手心，长个记性，下次再犯，定不轻饶！”

    　　

    　　    一连三下重重的打手心，火辣辣的疼痛让裴承先龇牙咧嘴，噙着眼泪说弟子再也不敢了。

    　　

    　　    他也是倒霉，赶上了颜师古的尴尬场面，借机转移杜萱萱的注意力呢，所以大意之下就打得重了点。

    　　

    　　    “好了，我们开始讲课了……”

    　　

    　　    “先生，记得你上次说好像要我把爹爹叫来的，你还要找他吗？”小萱萱打断道。

    　　

    　　    颜师古都快崩溃了，今天这孩子怎么这么多事情呢？往常也不过是问个书名就去睡觉了，今天怎么赖上我了？

    　　

    　　    不耐的摆手道：“算了算了，有空再见好了。”

    　　

    　　    “那怎么行？今天正好我爹爹也来皇宫了，就在那边跟外公聊天呢，要不把他叫来吧，他画一幅画很快的。”小萱萱建议道。

    　　

    　　    颜师古欲哭无泪，真想大声告诉这丫头，老夫不是找你爹画肖像的。

    　　

    　　    “哎……既然这样，那就会一会好了，不如你去将你爹爹请来？然后等到下课的时候老夫正好跟他聊聊？”颜师古还是妥协了。

    　　

    　　    老头心中叫苦不迭：“陛下啊，老夫领学弘文馆，来是为大唐才俊开蒙的，不是来帮忙哄孩子的。

    　　

    　　    以后这等小年纪的学生，再也不收了，再这样下去，恐怕这把老骨头禁不住几年折腾啊！”

    　　

    　　    小萱萱高兴的站了起来，答应这就去请自己的爹爹，学堂里的先生和学生同时都吁了口气，有这个小家伙在，似乎真的没办法安心上课了。

    　　

    　　    此时议政殿里，李二和杜少清翁婿二人正聊的开心呢。

    　　

    　　    看着手中的账本，李二对女婿笑骂道：“早知道你有这手段，朕哪里还用掏空国库以充军费？战前就让你动员捐款得了，恐怕大军见到钱财充足，打仗士气都能提升呢。”

    　　

    　　    这倒不是空话，古代有战前誓师一说，而最简单直接的鼓舞士气办法就是——发钱！

    　　

    　　    现当当的钱财一箱子一箱子发下去，可想而知对于士兵们的冲击力，如果是敢死队这等死士，那就发的更多了。

    　　

    　　    杜少清双手一摊表示无奈道：“我也没想到，我大唐百姓都太热情团结了，原以为能带个头，最后捐款有个十万贯就不错了，谁知道会超出这么多。

    　　

    　　    就这还是拦住了那些热心的普通百姓捐款，要不然的话，恐怕百姓们都要抢着踊跃拿钱出来，长安城将近百万民众，这个数字翻两番我都不奇怪。”

    　　

    　　    李二笑声更加豪迈了，“那是，这就是朕的大唐，朕打下的江山，万民一心，朕做到了。”

    　　

    　　    杜少清撇了撇嘴，在场就我一人，也不是阿谀奉承的官员，你这么自吹自擂，还等我给你做个诗赞美两句捧捧场吗？那我也得会才行啊。

    　　

    　　    犹豫了一下，等到李二笑声暂歇，杜少清接着道：“这种事情不能多做，打仗出钱还是国库来的好，如果因此形成了众筹军费的习惯，被后人效仿，一个不好就会演变成打仗前盘剥百姓的惨剧。

    　　

    　　    所以我才放在战后私人募捐，竭力避免朝廷介入。

    　　

    　　    而且国库吃紧，也能激励国君和朝廷努力进取充盈国库，这才是正道。”

    　　

    　　    听着女婿委婉的劝谏，李二重重点头：“贤婿所言不错，朕记下了，并且会告诫后辈国君，勤勉自醒切忌犯错。”

    　　

    　　    “哎，可惜了这个方法，如果当年抵挡东突厥颉利能有这么民心所向，那恐怕也就没有渭水之盟那回事了，你小子怎么不早生十年呢？”李二感慨道。

    　　

    　　    杜少清哈哈大笑：“早生十年？这我可没办法，得问我那故去的老爹吧。”

    　　

    　　    “现在问题来了，一下有了三十二万贯的银钱，该怎么花？

    　　

    　　    你可是当众保证的，要将每一分每一文都花在前线将士身上的，朕想填补空虚的国库，恐怕是不行了，对民众要守信才行。

    　　

    　　    难不成我们另派一队大军押运这笔钱去前线劳军？”李二犯愁道。

    　　

    　　    来的路上杜少清也在思考这个问题，心里已经有了腹稿，于是开口说道：“前线十万大军，劳师远征日子不一定好过呀，希望这笔钱能改善一下他们的日子吧。

    　　

    　　    小婿的建议是，把这笔钱运到前线，如我们募捐的口号所说，让将士们能吃顿肉，能多穿件衣。”

    　　

    　　    吃肉？穿衣？

    　　

    　　    李二笑骂道：“你小子，这是三十万贯，够二十万人出征的军费了。

    　　

    　　    前线十万大军，顿顿吃肉恐怕都够了，有钱也不能这么花吧，他们是去打仗的，不是去西北享福呢。”

    　　

    　　    “为什么不能？凭什么出征的大军不能顿顿吃肉？”杜少清反驳道。

    　　

    　　    “每天朝不保夕，指不定就是吃了上顿没下顿的送行饭，还不让吃顿好的？小婿为这帮士卒叫屈。”

    　　

    　　    李二只当这个女婿一时意气，说的是玩笑话，过过嘴瘾。

    　　

    　　    可是杜少清却并不打算停下，“以前吃不上是因为穷，没条件，现在有钱了，那就敞开了吃，吃饱了才好杀敌。”

    　　

    　　    “陛下，臣谏言，这钱要全部花出去！”杜少清起身行礼，郑重说道。

    　　

    　　    李二皱眉道：“你小子从来天马行空，这么说是有什么计划？

    　　

    　　    就算是顿顿吃肉，可我们哪里给他们准备肉食军粮？天方夜谭嘛！

    　　

    　　    说说你的道理吧。”

    　　

    　　    杜少清成竹在胸道：“先说吃肉的好处，我们的大军热情高涨杀敌更利，这些就不说了。

    　　

    　　    话说我们的普通士兵如果顿顿有肉，让高昌士卒，乃至高昌百姓见了会怎么想？”

    　　

    　　    这个……

    　　

    　　    转念一想，李二就看破了，这是要用劳军计吗？

    　　

    　　    “高昌百姓看到我大唐普通士卒都能顿顿吃肉，眼红嫉妒是少不了的，可也仅此而已，难道你小子还想因为一顿肉让对方临阵叛逃过来不成？

    　　

    　　    没那好事！”

    　　

    　　    李二泼冷水道。

    　　

    　　    “怎么没有？我们大胜一场，然后对高昌所有百姓使出攻心计，贵族不投诚有可能，那些穷得没饭吃的百姓呢？说不好吧。”杜少清反驳道。

    　　

    　　    “就算你有道理都能说通，可关键呢，肉呢？

    　　

    　　    你以为自己无所不能，嘴巴一张，银钱就变成肉食了？”李二已经不耐了，不想继续这个无意于的话题。

    　　

    　　    杜少清再次反驳道：“咱们没有，别人有呀！

    　　

    　　    高昌附近不是有个西突厥吗？他们世代放牧草原，最是不缺的就是牛羊肉，咱们把真金白银的运过去，直接从西突厥买羊送到军营宰杀不就行了？”

    　　

    　　    我这……

    　　

    　　    李二脸色一阵红一阵绿的，嘴角抽了抽，都快找不到合适的表情了。

    　　

    　　    指着杜少清张了张嘴，良久之后忍不住笑骂道：“你小子怎么想的？西突厥闹不好还是高昌的后台，你去跟敌人做生意？不怕被对方杀人越货吗？”

    　　

    　　    “杀人越货？开什么玩笑？十万大军带着钱去做买卖，还能被人抢了？

    　　

    　　    咱大唐士卒是泥捏的吗？

    　　

    　　    别人不提，单单程叔父和尉迟叔父两人的性格，只要您给个准话，别说有三十几万贯钱，闹不好他二人敢一文钱不带，直接带着大军过去劫掠西突厥，空手去抢人家的羊呢。”

    　　

    　　    李二哈哈大笑，想起前方两个黑脸将军的性子，还别说，他们两人真干得出来。

    　　

    　　    “来人，传户部尚书、兵部尚书速来，对了，把鸿胪寺卿也传来。”李二开口喊道，内侍很快去叫人。

    　　

    　　    “也就是你小子敢这么想，朕以前打仗时候都没想过，出征可以不用带粮食，从邻国购买就行了，说不好还省了运粮的消耗呢。”李二感慨道。

    　　

    　　    杜少清也笑了：“不止呢，咱们一次购买的牛羊肉食太多，西突厥说不好还会给我们打这个折，优惠赠品什么的。”

    　　

    　　    “说什么浑话呢？

    　　

    　　    我泱泱大唐，用得着边陲蛮夷给打折？

    　　

    　　    向来都是我们赏赐他人，打折优惠算什么？那是打我大唐的脸面！”李二大手一挥豪气道。

    　　

    　　    看着老岳父豪无人性的样子，杜少清单手扶额感慨道：“您这么整，估计手下的户部尚书闹不好要辞官了，家业再大也没有这样的吧。

    　　

    　　    三十二万贯，打个八折，咱们就能省下至少六万贯的银钱。

    　　

    　　    岳父大人，咱们的国库还空虚着呢。”

    　　

    　　    李二老脸一红，轻咳两声，顾左右而言他，暗骂这小子就不能给我留点面子？这抠唆的。

    　　

    　　    不多时被传召的几人快步而来，大家纷纷猜测，这么着急召集大家，是什么急事？

    　　

    　　    见到驸马也在，众人就猜到了，肯定是募捐款的问题，可是叫鸿胪寺卿唐俭做什么？

    　　

    　　    众人听完杜少清的谋划计策，兵部尚书侯君集第一个抱怨道：“早知道此次出征是场千年难得一见的富裕仗，老侯我说什么也不能让着李绩这货，顿顿吃肉？往常军中主将都没这待遇。”

    　　

    　　    议政殿内众人哈哈大笑，可不是嘛，别说行军时期，前几年大唐穷困的时候，颇为崇尚节俭，有时候一天最多就吃一顿肉，皇帝也是如此。

    　　

    　　    李二朗声道：“既然大家没什么意见，那就这么办吧，一路遥远，君集，你亲自安排得力护卫大军，这可是足够打一场灭国大战的钱粮。”

    　　

    　　    侯君集起身恭敬行了一个军礼，随后想了一下开口道：“请陛下准玄甲军作为护卫中坚力量，以防不测，臣再去点一万精锐沿途看护，可保万无一失。”

    　　

    　　    “好，玄甲军出手，朕也能放心了。

    　　

    　　    户部出得力人手操办此次交易，至于跟西突厥交涉一事，唐爱卿，恐怕得你亲自走一趟。”李二吩咐道。

    　　

    　　    唐俭犹豫道：“依老臣之见，此事太过重大，还牵扯到生意之道，老臣担心办不好，不如让我鸿胪寺少卿杜驸马去，最为稳妥。”

    　　

    　　    “喂喂，唐老，没你这么推脱责任的，你是鸿胪寺正卿，出使外邦首选，我一个小辈，身份不够人家也不认啊……”杜少清大声喊道。

    　　

    　　    “老夫将位子让你，陛下，臣请命退位让贤，甘愿担任杜驸马副手。”

    　　

    　　    唐俭这刀补的，杜少清措手不及，暗道这老家伙太坏了，一心要把自己推上去。

    　　

    　　    眼看两人开始扯皮，户部尚书高士廉和兵部尚书侯君集纷纷赞同说杜少清出马最合适，李二知道女婿的脾性，摆手道：“好了，这小子咱们谁不了解？

    　　

    　　    就留他在长安听用吧，实际上他也是个忙人。

    　　

    　　    唐爱卿，辛苦了。”

    　　

    　　    “为大唐万年，老臣粉身碎骨不敢言苦！”唐俭起身恭敬行礼应下。

    　　

    　　    李二笑道：“此次跟西突厥交易，户部需要仔细计较一下，刚刚少清还说让对方打折便宜些卖我们，朕说不要折扣，还被这小子劝谏呢。”

    　　

    　　    话音刚落，户部尚书高士廉立马起身劝谏道：“陛下，万万不可呀，哪有做生意不讲价的？

    　　

    　　    这个折扣不仅要有，还必须足够我大唐脸面才行。

    　　

    　　    要是做不到这一点，老臣自愿请辞！”

    　　

    　　    李二：我……

    　　

    　　    高士廉接着道：“百姓凑这笔钱不容易，户部如果不能将这每一文都花在实处，岂能对得起百姓，对得起前线拼命的将士？

    　　

    　　    请陛下放心……”

    　　

    　　    行行行，快别说了，朕放心，朕一百个放心……

    　　

    　　    李二连连摆手，实在觉得心累。

    　　

    　　    杜少清已经在一旁捂着嘴笑得直不起腰了，真让自己说中了，户部尚书还真的要辞官呢。

    　　

    　　    看人家高尚书说的多好，足够的折扣，这才是大唐的脸面，不要折扣那不叫脸面，那叫打肿脸充胖子，傻缺土老帽。

    　　

    　　    就在这时，议政殿后面溜进来一个小身影，边跑边喊：“爹爹，爹爹，弘文馆老先生找你，说要咱们俩站在门外去等着他下课。”

    　　

    　　    好吧，内侍老高很无奈，议政殿机密之地对两位小公主丝毫没用，从来都是横冲直撞的。

