    在后方。

    杜维扭过头看去。

    随后，他便看到了一个穿着黑衣，戴着面具的银发男人，一步一步的走了过来。

    对方完全不像是个人。

    因为那种浓浓的死寂，以及仿佛从地狱里走出的腐朽气息，根本就没有任何生命力可言。

    或者说。

    此时，来到两人面前的这名不速之客，是一个魔灵。

    杜维眼神非常难看：“那个和莱恩·哈梅尔同归于尽的第十三人？”

    布兰德跟着说道：“是他，可他现在的状态很奇怪，像是死了，又好像是活着。”

    就在这时。

    走过来的那名未知存在忽然开口了。

    “布兰德，杜维主任，你们好像误会了什么。”

    “我的名字，叫做莱恩·哈梅尔。”

    “我本来以为我会等很久，可没想到这一天来的比我想象的要快，只是可惜了，我当年布下的后手，竟然不知道跑到了什么地方。”

    “导致我竟然只能用那个混蛋的身体。”

    “不过这样也好，魔灵的力量，外加一名顶尖猎人死后化作的存在，暂时也足够我用的了。”

    莱恩·哈梅尔似乎根本不在意布兰德的强大。

    更不在意对面的杜维。

    他用一种诡异的眼神看着杜维，笑声阴冷的说道：“欢迎来到我的世界，杜维主任。”

    “只不过，你好像不是很开心？”

    “是因为我的欢迎仪式不够热烈吗？”

    说着，莱恩·哈梅尔伸出一根手指，放到了面具的嘴巴位置。

    “嘘……”

    “现在，让我们保持安静。”

    话音刚落。

    莱恩·哈梅尔的身影便消失不见。

    布兰德出现在了他所在的位置，直接扑了个空。

    “该死的，莱恩·哈梅尔，你究竟想做什么？”

    后方。

    杜维眉头一皱，立马就想要后退。

    可刚想这么做，腐朽的气息便充斥在了四周，他看到了一张面具在眼前放大。

    砰……

    两把尖刀挡住了那张面具。

    自杜维身前，黑影拿着两把尖刀，就像是最忠诚的守卫一样，抵住了莱恩·哈梅尔。

    它那双布满血丝的眸子，也散发着浓浓的恶意。

    杜维冷漠的看着莱恩·哈梅尔：“你很想杀了我？”

    “为什么不呢？”

    “你把我的后手弄没了，如果不是我被迫苏醒，如果不是我当年临死前做了一些别的布置，我的复活计划会彻底失败。”

    “而且，我还从你身上嗅到了我那个愚蠢的儿子的味道。”

    “你把弗莱迪怎么了？”

    说完，莱恩·哈梅尔伸出插了下黑影的眼睛。

    直接穿了过去。

    他的目标是杜维。

    “我答应过的，我会照顾好弗莱迪……”

    可杜维却冷笑着说：“你放心，你儿子现在过的很好，每天都有很多朋友陪它一起玩耍。”

    说话间。

    杜维也动手了。

    他直接伸手抓向莱恩·哈梅尔，既然对方还不能算是人，那就能被标记。

    只要被标记。

    自己就有办法弄死他。

    旁边的布兰德也伸手向着这边抓了过来。

    他那种类似恶灵杜维隔空控物的能力，虽然有着本质上的不同，但发挥出来的效果却很强。

    莱恩·哈梅尔身体一顿，直接消失不见。

    只有声音还在回荡：“真可惜。”

    同样。

    杜维也遗憾的收回了手，在心里说了句：“确实很可惜。”

    而就在同一刻。

    被所有人遗忘的那具石棺。

    忽然……

    原本的缝隙闪开了，发灰的雾气从里面冲了出来，像是放闸的水坝般，汹涌澎湃。

    眨眼间，就疯狂扩散。

    直接将杜维和布兰德包裹在内。

    视线受到了影响。

    耳边能听到的，只有布兰德的声音。

    他说：“只靠这些手段的话，莱恩·哈梅尔，你有点太过于异想天开了……”

    “退散。”

    声音的腔调很奇怪。

    可说出来以后，那些雾气真的就像是听话的宠物一样，竟然完全消散了。

    可放眼望去。

    那里还有莱恩·哈梅尔的影子。

    有的只是倾盆而下的暴雨，以及在两人面前的石棺，能看到的是，在棺材的缝隙处，一只手耷拉了出来。

    指甲发灰，并且布满尸斑。

    只是，此时这只手却在微微颤抖，似乎正在复苏。

    杜维直接拉开了风衣，从里面拿出许久未曾动用的燧发枪，对准那只手直接扣动了扳机。

    咚的一声。

    烟雾寥寥。

    子弹命中了那只手，将其轰成了碎片。

    而同时。

    暴雨之中，那钢琴曲的声音变得越来越沉闷，就好像从一个调子，进入了另一个调子。

    莱恩·哈梅尔的声音，也不知道从什么方向传了过来。

    “现在，这里是我的世界，而现在，我将会为你们所有人，举行一场葬礼。”

    “你们可以试图反抗，我也很期待，你们能打破我二十年前就布下的手段。”

    “所以，请开始你们的表演。”

    听到这话。

    杜维眉头紧皱，他一声不吭的看向四周。

    旁边的布兰德则气息越来越阴沉。

    “可笑，你已经死了二十年了，单靠着恶灵化的能力，你根本无法接触到魔神的力量，而且你的状态很明显不对劲。”

    “我会亲手宰了你。”

    话音落地，布兰德左手捂住了面具，右手则按在了地上。

    他似乎进入了某种奇异的状态，正在锁定莱恩·哈梅尔的位置。

    “布兰德，可笑的人是你才对。”

    “你们这些人走上了一条不归路。”

    “窃取魔神的力量，只会让你们被同化，而我莱恩·哈梅尔从来都不需要。”

    “给我足够的时间，我就是神。”

    这番话，真的很像是恶灵杜维说过的。

    布兰德顿时眼神有些复杂。

    他咬着牙说：“你没有那个资格。”

    下一秒。

    布兰德看向了上空：“影响五感，看来你真的掌控了那张面具，但这是面具的力量，你本身的能力呢？”

    “你出问题了，莱恩·哈梅尔。”

    他直接伸手对准了天空。

    猛地一抓。

    莱恩·哈梅尔的身影便显现了出来。

    他的语气非常阴沉：“是又怎么样，你们能杀的了我吗？即便是我的能力已经和我分开，可我依旧能赢。”

