    尧言又一次加快了速度，在他的身后，则不断传来火焰炸裂和近似鸟类鸣叫的音声。

    混杂的音声中，尧言仿佛看到了一只只怪鸟出现在眼前。

    很快，他就来到了飞艇的中部，这里异常地寂静，没有一个身影。

    是因为所有人都到了三层？

    那么快？

    明明他离开时还有半多人的。

    他并不确定这一点，但是，他已经无路可逃。

    他必须找到一个宿主，找到一副可以缓解精神消散的躯壳，找到让他安稳下来的地方。

    但是，就在这一刻，他的视线内，忽地出现了一个又一个人影。

    一共四个。

    而更重要的是.....

    在他们的头顶，都出现了一只四翼的怪异火鸟。

    一只只火鸟在身形浮现的刹那，猛地将视线投向了他。

    而在它们的胸腹处，也几乎与此同时，仿佛眼睛睁开般，露出了一颗颗凶恶的灼红眼球。

    只不过，不是一般意义上的凶恶，那一颗颗眼球，更接近死寂的感觉。

    仿佛那一颗颗眼球并不是活物，而只是火与血拼聚的灼融肉块罢了。

    只是，这个发现，并没有来得及让尧言细细思考。

    前方，那四只胸腹处生着独眼的怪异火鸟，已经向着他扑将过来。

    火焰，也瞬间在他身上燃烧起来。

    尧言立刻做出反应，双翼轻轻一震，暗红色的火焰轰得一声扩散开来。

    暗红火焰瞬间包裹了那散发着耀眼光芒的炽烈火焰，自己受到的损伤，也在这一刻恢复了不少。

    而尧言能够感觉到，自己受到的伤害，也会再一次变少。

    只不过，代价是他消耗了太多的精神力量。

    而与此同时，他的视野内，那四只怪眼鸟几乎同时掀动了翅膀。

    灼热的裂缝，在这一刻迅速涌起。

    而几乎与此同时，尧言的身上，又一次燃起了炽烈的火焰。

    又是这样！

    暗红色的火焰升腾，逆火磨灭身上燃烧的炽光火焰时，尧言扑腾着火翼，躲入了拐角的阴影。

    但是，随着烈风，那灼热的高温也已经弥漫开来，那四只怪眼鸟和他们的操弄者似乎也察觉到了不对——

    呼呼呼！

    伴随着破空声，四道身影随着火鸟扑腾翅膀，出现在尧言的视线之前！

    好快！

    这个世界，这些怪鸟的力量，比他想象中还要强。

    这个事实，让他猛地张开了嘴巴：

    “你们的火焰对我没有什么作用，继续来的话，你们的火焰会熄灭的。”

    别有目的的话语吐出，巨大火鸦姿态的尧言，张开了火焰凝聚的巨嘴。

    没有震动，但是声音已经随着灼热的气浪传出。

    而他的这句话，也让那是个男女愣了一下。

    “上！！！”

    但是，好景不长，只是片刻的愣神之后，是个男女之中，就有人发号施令做出了指示。

    去！

    本想再次趁机逃走的尧言只能以意念再次驱动力量——

    下个瞬间，一道道明显白亮了许多的、头上生着羊角，爪子近蹄的火鸦从他的身躯中飞出。

    “谣言”的能力，难道是......

    这个刹那，尧言似乎明白了什么。

    谣言的第二个能力，在他晋升现象层次获得的能力，是伪装性的能力。

    能够让他的一个能力，伪装成另一个能力的表现姿态。

    就比如现在，让他“狼来了”的能力，伪装成逆火的姿态。

    至于为什么是“伪装”......

    带着些许白色感的羊角火鸦飞出之后，被那四只怪眼火鸟喷吐出的火焰吞没，然后.....燃烧殆尽。

    没有生效。

    逆火的能力没有生效。

    他并不能够让逆火的能力在黑白怪鸦的能力使用中生效。

    准确地说，如果单独把能力分开，那么，只有逆火鸦本身，还有所有能力合一之后的完全整体姿态，才能够使逆火鸦的能力作用生效，让他恢复并产生更多抗性。

    其他的能力也是如此，他不能通过逆火鸦来释放白鸦或者大嘴鸦的能力。

    而他本质的“谣言”能力，能够作用在每一只乌鸦的身上。

    也就是......独特性和共性？

    只不过，在他的脑海闪过这些思绪的时候，那四只怪眼火鸟，也又一次发动了袭击。

    四只怪眼火焰同时从三个方向朝尧言冲了过来。

    它们胸腹处的怪眼，也在这一刻，将视线定格在他的身上。

    几乎是刹那，尧言的身上腾起了火焰。

    轰！轰！轰！轰！

    四股没有路径的炽光火焰，同时轰击在尧言的身上。

    已经数次燃烧数次恢复，逆火鸦对于火焰的抗性，也已经变得强了不少。

    若是毫无抗性，尧言这个时候会受到多大的伤害，他不知道，但是，现在，他受到的伤害就已经不小了。

    耀眼夺目的火光中，剧烈的、宛如鸦鸣的低喝，从火焰中心传出来：

    “都说了，你们火焰对我无效，再看，眼睛要爆掉了，”

    呼呼呼——

    一只又一只羊角火鸦随着声音飞了出来，庞大的鸦群，从那炽光火焰笼罩的中心飞了出来，向着四只怪眼火焰扑去。

    一只只怪眼火焰在这一刻做出了反应——

    火焰，在它们胸腹间的怪眼凝视之时，在一只只羊角火鸦的身上浮现，将它们的身躯吞没。

    但是.....

    它们的火焰，并没有能够烧却每一只火鸦。

    在火焰遮挡住视线的时候，一只只火鸦借着视线遮挡，从火焰，从其他火鸦的身后扑出，撞在了这几只怪眼火鸟胸腹位置的眼球之上。

    密集的鸦群连续铺撞在怪眼火鸟身上，留下一道道白斑的时候，兀地，一只怪眼火鸟的胸腹位置，那空洞无神的怪眼中央，忽地浮现出了一道裂缝。

    几乎与此同时，眼球碎裂的怪眼火鸟，它张大了嘴，似乎是要发出愤怒的狂吼，但是.....

    就在这个时候，又有几只颜色更加晦暗的暗红火鸦飞出，撞在了它那已经裂开裂缝的怪眼上。

    刹那间，一声凄厉的嘶鸣，随着白斑的快速消散而响起。

    不仅仅是它，还有其他的几只怪眼火鸟，都被一只只黑红火鸦扑中，发出了凄厉嘶哑的鸣叫。

    而对应的，是这些怪鸟的来源，那几个男女，都发出了惨烈的痛呼。

    但是，也似乎是因为重创，更加耀眼，更加炙热的炽光火焰燃了起来。

    然而......

    在火焰熊熊燃烧之时，那巨大的暗红火鸦，已经消失在了他们的视线里。

    对应的，是飞艇窗户上那带着熔融痕迹的破口。

    对方，逃离了飞艇。

