    早上营业结束，麦格带着汉娜上楼，开始正式的画图教学。

    作为一名正经的机械设计专业毕业的（伪）设计师，麦格的设计基础还是极其扎实的，而凭借着不错的记忆里，现在还记着当初老师是如何教授他们画设计图的基础入门。

    “好多书啊。”汉娜进了书房，先被三面墙壁上几乎装满的各类书籍吸引了目光，粗略一看，至少有五千本各类书籍，她这辈子都没有见过这么多书。

    “除了这面书架，其他书架上有什么想看的书，你都可以拿回去看。”麦格指了一下靠门方向的书架，笑着说道。

    多读书是好事。

    汉娜看了一眼麦格指的那面书架，书架上多是一些黑红色封皮的书，似乎散发着某种暗黑气场，没有多想的便点了点头。

    “过来吧，今天我要教你如何规范的画设计图，让你的设计以渐渐明了的方式呈现在图纸上，从而让更加专业的工匠能够制作出符合你要求的产品。”麦格向着窗边的书桌走去。

    “不是自己动手做吗？”汉娜跟上，有些疑惑道，她觉得其他人恐怕很难理解她要做什么。

    “我们的目标是做标准化的酿酒设备，除了调配由你来完成，其他工序都能靠机械和工人规范化完成，这样才能算得上是机械化的大型酿酒厂。”麦格从一旁的架子上抽出了一张白纸放在桌面上，看着汉娜道：“所以，我们必须要保证机器的精度，这是需要专业的铁匠才能完成的工作。”

    “哦。”汉娜若有所思的点头，又是有点担心的看着麦格，“那会不会很难呢？我以前都是随便画的，想到哪里画到哪里，只需要自己能看得懂就行了。”

    “没关系，我可是专业的。”麦格一脸高深的示意汉娜在旁边坐下，自己也是在书桌前坐下，一边道：“我们首先来看看画图常用的工具，这是铅笔和橡皮，这是尺子……”

    麦格从认识工具开始，深入简出的开始教授汉娜规范化画图的步骤与方法。

    平面图，三视图、立体图，一个个陌生的词汇跃入汉娜的脑海中，看着那在麦格的笔下跃然而出的图形，整齐舒服的标注方式，无不让她有种打开了新世界大门的感觉。

    老板果然是一位机械大师！

    不过麦格讲的实在太快了，信息量又实在太足，虽然她已经努力在记忆，甚至还拿着一个小本子记录了一些重点，但想要短时间内将这些东西完全掌握，显然是不现实的，只能等自己一个人的时候慢慢消化练习。

    大约一个小时后，麦格端起手边的茶杯喝了一口茶水，滋润了一下干涸的喉咙，看着目光略显呆滞的汉娜问道：“会了吗？”

    “嗯？”汉娜有点呆呆的看着麦格，这问的是人话吗？虽然麦格说的话她都听懂了，但这和会又是两回事了。

    “没关系，作为一个专业的老师，哪里不会点哪里。”麦格微笑着伸出了自己的中指。

    片刻之后，目光呆滞的汉娜重新恢复了清明，一脸难以置信的看着坐在对面的麦格，惊喜道：“老板！我全会了！”

    “不，你只是脑子会了，画图是一件需要不断练习的事情，今天你就待在书房画图吧，把我刚刚给你布置的这些图纸全部画一遍。”麦格起身将座位让给汉娜，径直出门下楼去了。

    “这也太神奇了吧？老板点了一下我的额头，我竟然就把他早上讲的所有东西都学会了，实在是太不可思议了。”汉娜的神情依旧难以平静，就在刚刚，她竟然在短暂的时间内，在脑海中将麦格先前所教授的所有东西都学会了，包括如何使用各种工具，以及如何画出专业的图纸，并标注上恰当的尺寸。

    “这难道就是老板的超能力吗？”汉娜若有所思，感觉自己发现了老板在做菜之外的超凡能力。

    “冷静，冷静！现在该开始画图了。”汉娜深呼吸，努力让自己平静下来，然后拿起纸笔开始完成麦格布置的任务。

    虽然她是第一次用专业的工具进行绘画，但脑海中已经将所有的方法和步骤烂熟，手法有些生涩，不过不影响画笔将线条和图形勾画在纸上。

    “还不错，不过不够专业。”十分钟后，汉娜看着自己画的第一幅图纸，满意的点点头，又是不满意的丢到了一旁，取了第二张纸，再次认真的画了起来。

    麦格刚下楼不久，迪克斯便带着迈克尔的命令来找他前往城主府。

    麦格大概能猜到迈克尔找他的原因，换了身衣服，把装着诡异石像的石匣揣在身上，便坐上迪克斯的马车前往城主府。

    “麦老板，瑞娜小姐的事情，我要先和你道歉，要不了几天，这件事就会彻底解决了，城主府内部出了些蛀虫，我需要仔细清理一番。”麦格一到密室，迈克尔便起身，一脸诚恳的说道。

    “受到伤害的不是我，您和我道歉可没什么用。”麦格耸了耸肩，对于城主府的问题，他的确有点不爽。

    “晚些我会亲自去向瑞娜小姐道歉的。”迈克尔点头道。

    “这些事情暂放一边，我们还是先谈谈邪神和魔鬼的事情吧。”罗兰关上了密室大门，启动了多级防窥视阵法，声音微沉道。

    “麦老板此次前往法克部落，可当真亲眼见到了魔鬼？”迈克尔看着麦格问道。

    “详细的报告，以及我之前的谈话相信城主都已经看过，或许有些荒谬，但我们不得不承认，这个世界上真的有魔鬼存在。或者说是一种存在于远古时代，但一直存活到现在的强大存在，我将它们称为：旧日支配者。”麦格声音微沉道。

    “旧日支配者。”迈克尔一字一顿的念道，眉头紧紧皱起，有些不解道：“如果真的有旧日支配者存在，那为何在诺兰大陆的历史上，从未有过诸如此类的记载？”

    麦格想了想道：“我这段时间也一直在思考这个问题，有两种可能：1、诺兰大陆曾被彻底毁灭过，现在的世界是后来慢慢重新发展起来的，所以没有相关记载；2、诺兰大陆的历史被人为修改过，抹除了所有与旧日支配者相关的信息。”

