    在休息了几个小时后，

    王猛再次回复了精神，

    此刻坑洞外也终于有些亮了

    但因为此时太阳角度的原因只有一点光亮照入了坑底，

    醒来的王猛也没有关注这些事情，

    他再次来到了沙泉前，

    沙泉依旧像是昨日那般在不停的翻滚着，往外喷射着气体，

    与昨日看起来没有丝毫的变化，

    只不过扔到沙泉上的那块石头早已不见，

    应该是彻底的沉入了沙泉中。

    “也许这沙泉下面就是地下通道！”

    “如果能有什么东西和那石头一样潜下去，那……”

    想到这个计划王猛默默的摇了摇头，

    接着转头看向了这个坑洞，

    “还有另一个半圆没有探索完，

    既然这里能出现沙泉，那应该不是孤立存在的，也许在其方位可以发现什么？”

    想到这里，

    王猛打算先将这个沙泉放到一旁，

    将剩余的地方探索完，

    毕竟发现的地方越多数据也会更完善，

    就算他自己分析不出什么，最后没能找地下通道，

    但这些数据交给地面，也许能有意想不到的收获。

    于是王猛开始继续，

    在接下来的探索中，王猛又陆陆续续的发现了一些沙泉

    而且随着太阳的升高，当太阳光直射入坑洞后，

    随着坑底整体光亮的提高，

    王猛又发现了一些，已经停止了喷射的沙泉，

    其中有一些沙泉可以明显的看出，

    它们是暂时的停止了喷射，

    而有些沙泉距离墙壁远，

    并没有给墙壁染上其他颜色，

    看到这种情况，王猛才发现，他昨天肯能忽略了很多沙泉，

    于是在走过昨天标记的第一给地点的不远处，

    王猛发现了一个新的小沙泉，

    “果然有！”

    “又是一个暂时停滞的沙泉，

    也不知道这里沙泉喷射有什么规律！”

    说着王猛有打算寻找下一个，

    可他刚转过身还没走多久，

    他的身后便传来了呜咽的声音，

    这声音很大，但传入王猛的头盔中却变得微弱起来，

    虽然声音很小，

    但王猛还是立刻转身望了过去，

    原本还静止的沙泉此时竟然翻腾起来，

    “这个沙泉竟然活了！”

    而王猛的话音刚落，周围又想起了呜咽声，

    这样的声音越来越多，

    声音也越来越大，

    便是王猛带着宇航服的头盔，

    这样的声音也开始变的清晰可见，

    而此时王猛还没有注意到，

    因为太阳光照的缘故，

    此时他面罩左下的温度显示，

    已经从零下49摄氏度急剧的升高到了零下6摄氏度，

    而且在还在以0.1一的速度在不停的往高跳动。

    可惜，王猛现在想注意也无法看到了，

    因为他身前的小沙泉爆发了，

    一开始还是像泉水似的咕咚咚的向外冒着气体，

    此时却突然像是烧开的热水开始剧烈的沸腾起来，

    然后在王猛的注视中，

    这沸开的沙泉突然爆开了，

    炸起的沙子，在空中不断的形成一条弧线，

    犹如一条条触手一样，向着四拍打而去，

    而其中有一条触手正向着王猛而去，

    看着飞舞而来的沙触，

    原本还在为周围发生这样剧烈的变化而发懵，

    而当见到那那像触手一样的沙子向他飞舞而来时间，

    他这才清醒过来，

    想要向一旁躲去，

    可惜沙触的速度极快，王猛根本来不及反应，

    看着撞在自身上的沙触，他心中暗道一声：

    “糟了！”

    眼见得躲不开，他下意识的抬起双臂挡住了自己的面部。

    沙子拍打在他身上的声音，

    在头盔中听得极为清楚，

    可奇怪的是，王猛并没有感受到其他的推力，

    “看来这沙子的动能依旧不强！”

    然而正当他要松一口气的时候，

    透明面罩下方突然闪动起了红光，

    机械般的语音在他的耳边响起：

    “宇航服出现破损，请立刻返回！”

    “宇航服出现……”

    听着在耳边响起的警报，王猛赶忙拿出建造枪打算建造登陆返回舱，

    可在周围沙触手的扰动下，

    登陆返回舱形成的虚影，不断在蓝红只见闪烁，

    “被干扰了！”

    见到这样的情况，原本还不把沙泉爆发当一回事的王猛，

    这下有些担忧起来，

    他万万没想到建造枪出现的虚影也会被烦扰到，

    按理来说，以往建造的地方也存在着气体和其他各种尘埃，

    那种情况下也不会出现被干扰的情况，

    可这里……

    “难道是这些沙子的干扰，已经达到了建造枪排空的极限？”

    对于建造枪功能问题的思考只是一闪而过，

    王猛现在也来不及想这些问题，

    他收好建造枪，

    开始寻找，一处沙泉爆发影响小的地方，

    而他抬头寻找安全地方的时候，

    这才注意到，

    此时坑底已经大变了模样，

    这坑底的周围，几乎所有的沙泉都在爆发，

    如此景象让他莫名想到，

    当给沸腾锅盖上锅盖时那种气息翻腾的景象，

    也让他回想起，在中学实验课时，

    老师将一根点燃的蜡烛，插入一个放着水的盆中，

    而后烧杯倒扣住蜡烛，

    在蜡烛细熄灭的同时，水会以极快的速度吸入烧杯中。

    “可这洞中流逝了什么气体，才会出现这样的情况！”

    王猛一边找者，安全的地方，一边思考着这样的问题，

    然而宇航服自带的警告系统，却打断了他的思绪，

    “注意，气体循环系统遭到破坏，请尽快返回！”

    听着这个警告，王猛也来不及想其他东西，

    加快速度寻找合适的地方，让他能将登陆返回舱放出来，

    而就当王猛心中开始出现焦急的情绪时，

    周围爆发的沙泉突然诡异的停止了，

    像是触手一样在空中飞舞的沙子也慢慢消散了开来，

    虽然不知道这些沙泉为何突然停止了爆发，

    王猛趁机用建造枪将登陆返回舱打印出来，

    钻了进去，

    当进入舱内后，王猛这才开始关心自身的状况，

    “是什么东西破坏了宇航服？”

    带着疑问，王猛脱下宇航服检查起来，

    他这才发现，在自己的宇航服上出现了许多黑色的小点，

    他从一旁的工具箱中找出尖锐的工具将一个黑点挑了出来，

    瞪大眼睛看了起来：

    “这是什么东西？”

