    “骑乘A？”膝盖中箭感觉有被冒犯到。

    尤其是对方蹬着个女士自行车就追上了自己的摩托车，这种感觉更加明显。

    要不是两人现在算是合作关系，膝盖中箭真的想先干掉这个讨厌的家伙。

    李长河自然没有挑衅的意向，至于这辆女式自行车也是没法子的事情。

    身为拥有【骑乘A】的【玩家】，自然得准备一些载具发挥用处。看来看去也就自行车最为适合。

    所以在【背包】内一直都准备着登山自行车。

    在【神秘岛】任务中，一辆自行车被敌方那位施展枪斗术的【玩家】打成了渣子。

    而第二辆，则是在桥渡市被【霉运连连】的诅咒影响。

    半路爆了胎，害的李长河摔了一跤，起来时轮子都不知道滚到哪去了。

    这大过年的想买辆自行车都难，好在白洛河平时喜欢骑车溜猫，提供了一辆女式自行车。

    好在，对于李长河来说，有车就行。也不在意什么女式不女式了。

    “你去救援。”李长河没有发现膝盖中箭的情绪波动而是快速给出计划：“如果能接触到其他【玩家】就离开将我们知道的信息告知他们。若是愿意合作，就去你们卡门重工汇合。若是还要强行攻击你，就跑。我可以阻挡他们！”

    “那你呢？”膝盖中箭倒不是说怀疑对方有诈，目前的情况来看，两人属于同一阵线。弓兵也的确不适合冲击敌阵。

    “远程支援，放心，不必在意我。”

    膝盖中箭低头看了眼他的自行车，点头道：“这个我相信。”

    能把自行车骑的这么快的家伙，哪这么容易被抓到。

    “那么万事小心，告辞。”李长河车头一扭便冲进了一个小巷中。

    “希望你猜的是对的。”膝盖中箭心想：“不然对付你这个高机动性的弓兵，我可不敢有一丝留手。”

    在见识到李长河的骑乘A后，对他更为警惕。若是他猜的是对的，玩家的敌人不是彼此，那么有强力的队友是好事。

    可如果猜错了....

    “骑兵，我们看到有单位刚刚出现在你身边。是什么？”这时，头盔中传来卡门重工的联络信息。

    “别在意，赛道的妖精而已。”膝盖中箭脸色一僵随后问道：“那边情况怎么样？”

    “只能确定剑阶是在世贸大厦的顶楼被召唤，可我们的人来不及渗透进去便爆发了战斗。随后便出现的人型...傀儡更是让我损失了几位成员。”

    在看到烟花的第一时间，卡门重工便开始行动了。直升机立刻起飞。

    可惜仍旧是没赶上，对方对于时间的把控很到位。根本没有让外人接触的世界。

    “那些傀儡是从哪里来的？”

    “从附近的民居中出现的...”对方话语中满是胆寒，即使是人性不多的魔法师也感到这起事件的可怕之处。

    “你是说，他们原本是活人？被改造成这样的？”膝盖中箭眉头一皱，回忆起术阶英灵（玩家）的称号。

    【尸魁渡江】....

    膝盖中箭一愣，某股杀意忽然迸发，对着远处大吼：“弓兵，这种人我可不想拉入阵营。你要拉拢他，我们的结盟就此断绝！你听到了吗？”

    声音满是杀意，这话没有丝毫作假。

    “彼此。”远处天台上传来李长河清冷的声音。

    “很好！”

    ....

    从称号上多少能察觉出对方的能力。也是玩家们隐藏名牌的最终目的。

    比如李长河的【射杀百头】，明显就是的某种远程输出的手段。对方要是得知这一点，可以做出针对的防御措施。

    而【尸魁渡江】和面前这些穿着普通的人型傀儡，更是已经给了众人足够的暗示。

    这家伙是以活人为素材炼制的尸魁！

    “这种【玩家】就不结盟了，要是敢阻拦我们，那杀了便是。”李长河心想。

    虽然这样想并不理智，但他真的不想去接触这种泯灭人性的【玩家】。

    没有替天行道已经足够理智了，换上月神这种脾气暴的【玩家】估计已经准备冲击敌阵了。

    李长河自认不算什么好人，对于这个世界的人也没有什么感情。

    只是单纯的厌恶...抗拒这种人的存在。

    “而且，和这种危险的家伙结盟，才是自寻死路。尸魁...如果有【玩家】的尸体变成了尸魁...或者说，对方有没有准备【玩家】的尸魁以供战斗？”李长河大脑快速思索着，手上也不含糊，拿出了那把在【神秘岛】中缴获的M1919勃朗宁重机枪。

    现在要紧的是先把剑阶英灵救出来。或者和其余【玩家】接触，当然，排除术阶这个畜生。

    另一边，世贸大厦顶楼。已经化作血腥地狱。

    秋问天手持铜剑，攻守兼备。身为七人中排行第二的强者，她的战力自然不容小觑。

    面对数十只敌人的围攻，她也能从容不迫。

    各种剑术剑招更是层出不穷。

    “真的是太强了。”躲在暗处吃瓜的刺客野猫不免摇头。

    论正面战力她是野猫所见最强。

    “已经释放过四次【攻击型技能】了，却没有丝毫疲惫。看来力量在13点以上，可以掌握消耗。而且那些剑匣中还有一把兵刃没有拔出，看来还有底牌藏着。”野猫的眼光毒辣，看出了秋问天的一些实力。更是推断出了那个剑匣的效果。

    最先使用的软剑是警示和速攻，每到遇见危险时，它都会发出剑鸣。

    第二把武士刀应该是反制。

    第三和第四把铜剑应该是正面杀敌。

    至于最后一把...看样子像是一把巨剑或者说斩舰刀？

    “可惜了，多余的同情心让你不再无敌。”野猫叹息着。

    他没有出手，这种情况下暴露自己没好处。而如他所说，秋问天无敌的气场开始动摇。

    因为。那些傀儡扑向秋问天，同时声泪俱下的大喊着。

    “为什么我的手脚自己动起来了？”

    “不，爸爸救我！”

    “不要杀我，不要...”

    “求求你，我不能控制自己了。”

    “杀人犯，你这杀人犯！”

    浴血奋战的秋问天，脸色有些僵硬。

    “混蛋，诺顿！我必杀你！”

