    斩神谷内，战斗频发。

    随着时间一天天过去，自认有点实力，但还没能寻到一件信物的魔族年轻人开始着急了。

    找不到怎么办？

    答案只有一个——抢！

    而这也是斩神谷试炼的本意。

    又不是春游找宝，找到就算自己的。

    没有战斗，还试炼个鬼？

    所以才会将编号前一百的信物令牌光明正大放在入口处，谁有本事谁就去拿，拿了的一定会被人给记住，想从那些人手里得到，也只有一条路，就是打。

    剩下那些其实也是如此。

    一些人辛辛苦苦，几乎将那点聪明才智全部用上，成功找出很多的信物令牌，但若无力守护，或是被人察觉，回头到了出口那里，也终将为他人做嫁衣。

    不被发现的幸运儿一定会有，心存侥幸却毫无意义。

    宋越跟赵立鼎两人也被人给盯上了。

    从四九身上夺走五号信物令牌的那一刻，两人其实就已经有了心理准备。

    四九绝不会甘心嘴边的肥肉就这样拱手相让。

    自己得不到，也绝不会让宋越跟赵立鼎好过，所以他离开之后，一边大肆抢夺其他魔族手中的信物令牌，一边让手下暗中放出消息。

    尽管有许多人不信，可终究还是有将信将疑的。

    宋越和赵立鼎来到斩神谷中间区域时，就遇到了一名跨域而来的魔族年轻天骄，来自第六关世界，名为林震。

    也是蚱蜢族，但却生得虎背熊腰，满脸横肉，浑身散发着凶悍的气息。

    在此之前，林震已经抢了七十多枚信物令牌，编号从一千多到八九千的都有。

    他并不满意。

    之前他只拿了一枚编号七十三的信物令牌。

    没有第一时间选择去拿前十的，是不想那么早就成为众矢之的。

    虽然长得五大三粗，智商却并不低。

    在听说“无敌”跟立鼎抢了四九的五号令牌之后，他便多方打听两人的长相。

    立鼎他没听说过，听别的魔族生灵形容也找不到太显著的特点，但无敌不一样，很多人都知道无敌戴着一张银色面具，并且在报名当天就跟四九那群人发生过不愉快。

    林震因此记住了银色面具，在遇到宋越和赵立鼎的时候，他欣喜若狂，感觉这是上天赐给自己的机缘！

    “五号信物令牌交出来，饶你们一命。”

    林震相当直接，以命令的口吻，居高临下的态度，相当强势的开口。

    他有这个底气。

    今年两百九十多岁的林震一身境界已经无限接近分神巅峰，而且跟其他魔族天骄不同，他这分神巅峰远比其他分神巅峰更加强大！

    相同境界，战力都有着巨大差异，更别说林震这种在境界段位上做出巨大突破的人。

    如果分神这个境界分成九个小的段位，那么他就是突破了九段，却没有进入脱壳，而是踏进古来罕见的第十段的人！

    这种情况相当罕见，大境界没突破，小的段位突破极限！

    所以如今的林震拥有脱壳初期的战力！

    在此之前，他名声不显。

    即便是在他的家乡第六关世界，也几乎没怎么出手过。

    除了跟同族的高手切磋，几乎连门都不出。

    就为了这次斩神谷试炼！

    他要在这里一鸣惊人！

    不但要夺走血衣的第一号信物令牌，获取最高级别奖励，更是要将排在前十的令牌，全部收入囊中！

    眼下，是他踏向巅峰的第一战！

    “你身上有信物令牌吗？”宋越面色平静的问道。

    “有很多，六七十枚，都不值钱，但也和你没关系。”林震盯着宋越：“也就是说，那枚五号信物令牌，真的在你身上？”

    “你连一块像样的令牌都没有，就别在这里浪费时间了，等什么时候你身上有排名前十的令牌再过来找我，到时候随便怎么打都行，赢家通吃。”宋越看着林震，淡淡说道：“敢不敢？”

    林震没说话，直接出手了！

    对方拿他当傻子耍呢？

    缓兵之计也不是这么玩儿的！

    一股无与伦比的恐怖力量，在林震蚱蜢族天赋速度的加持下，爆发出惊天动地的可怕威能。

    周围的虚空瞬间出现无数的规则纹理，带着磅礴杀机，要直接将宋越镇压！

    赵立鼎在一旁身形化作一道残影，朝着林震猛攻过去。

    嘭！

    林震一拳打向赵立鼎，空气中能量翻涌，几乎将虚空炸开。

    那恐怖的威能直接将赵立鼎打得横飞出去，人在半空便大口喷血。

    脱壳？

    宋越微微一怔，一拳挥出。

    恐怖的雷霆刹那间将林震包围，劈在他身上爆发出的防护光罩上面，符文流转，光罩产生剧烈涟漪。

    “可以。”

    林震发出神念波动，双方拳头相撞。

    “死去吧！”

    他用神念大喝。

    宋越五脏六腑剧烈轰鸣，道经、圣言、度人经、兽王经和暗圣典同时共振，可怕的奔雷之气灌注全身。

    拳印之上，瞬间爆发出排山倒海一般的能量。

    这一瞬间，宋越的拳头就像是一颗同体积大小的中子星！

    能量密度大到令人无法想象！

    轰！

    包裹着林震身体的防御光罩如同一张纸，被这股能量摧枯拉朽般撕得粉碎。

    接下来是林震的身体，怦然爆碎！

    化成漫天的血雾，找不到一块完整的血肉！

    一大堆信物令牌以及少量几件法器，顺着被同时打碎的储物法器稀里哗啦掉落下来，就跟打死BOSS爆出来的装备似的。

    被林震一击打伤的赵立鼎整个人都傻了，伤势都忘了去控制，目瞪口呆站在那里。

    他知道这位无敌兄很强，但要不要这么强啊？

    这他么还是人吗？

    林震不愧是突破境界极限的存在，元神相当强大，在宋越如此可怕一拳之下，竟没有被同时打碎，但也受了重伤。

    以元神状态存在，大口喷出“血液”，那不是真正的血液，而是他的本源根基！

    宋越又是一拳，林震的元神根本来不及逃走，彻底被打爆了。

    到死都不敢相信这是真的。

    对手明明不是脱壳层级的大能，怎么可能两拳打死他这种突破极限的盖世天骄？

    难道对方也是突破极限的？

    可惜，这一切都伴随着他的意识消失而烟消云散。

    宋越一招手，将那些完好无损的信物令牌收起来，回头看了眼赵立鼎，微微皱眉：“你受伤了？”

    “我没事。”赵立鼎面容僵硬的看着宋越，大脑都是一片空白。

    “没事儿？你确定？”宋越看着恢复了黑小子形象，却变得面容惨白的赵立鼎问道。

    呼！

    赵立鼎长出一口气，从身上取出一颗丹药吞服下去。

    良久，才龇牙咧嘴的道：“草，伤势有点严重，妈的这家伙是谁？怎么这么强？战力都达到脱壳那个水准了吧？”

    说完又看向宋越，如同看着一只怪物。

    “是挺强的！”宋越点头表示认同。

    “日。”赵立鼎感觉自己没话说了。

    被干掉这位不知名的家伙强不强？当然强啊！

    一个不到三百岁的年轻天骄，已经拥有脱壳层次的战力，谁敢说弱？

    但问题是，这家伙被你一拳打爆肉身，又一拳打爆元神，现在你却一脸认同的说的确很强？

    好意思？

    “没有太大问题的话，咱们继续上路？”宋越看着赵立鼎问道。

    “不行，得缓缓，伤势有点严重。”赵立鼎也撑不下去了，林震那一击虽然没能伤及他的本源，但也不是一时半会就能缓过来。

    “那就在这里休息一下吧。”宋越也没勉强。

    “无敌哥，您这名字真没起错！”

    运功调息缓了好一阵，终于感觉好点的赵立鼎感慨万千的看着宋越说道。

    宋越笑笑，没有多说什么。

    “您也是小境界突破极限的人吧？刚刚被你干掉这位明显是传说中那种突破境界极限天花板的存在，估计他只突破了一层，你至少两层。”

    赵立鼎家学渊源，对修行有着很深的理解，不像宋越这种野路子，只知道自身战力厉害，却根本不清楚什么破限不破限。

    所以他很诚恳的跟赵立鼎请教：“什么叫境界破限？”

    赵立鼎：“……”

    这种感觉实在是令人无语。

    看着宋越真诚的眼神儿，他有点哭笑不得。

    “大哥，您到底是从哪冒出来的？难道您的师门长辈，从来没跟你讲过这些吗？”

    宋越有点羞赧的一笑：“小门小户出来的，真不懂。”

    赵立鼎决定回头回到家族的时候，一定要给家族里那些觉得自己牛逼的同族们讲个笑话——抬手一拳打爆分神层级破限者的狠人，说自己是小门小户出身。

    “赶紧说说，到底啥是破限者？”宋越显得求知若渴。

    他心中多少有点猜测，但还是想听听赵立鼎这个高门大阀出来的人的高见。

    “每个修行境界都有许多小的关卡，这个不用我说，你也明白吧？”赵立鼎无奈之下，只得认真给这位恐怖的无敌兄普及起来。

    宋越点点头。

    “当突破到所在境界最后一个小关卡时，便会遇到一个巨大的桎梏，突破桎梏，便可提升到更高层级的境界，这个也明白吧？”

    宋越继续点头。

    “几乎所有修行者在修行过程中，小关卡的数量都是一样的，比如说化婴层级，一共有九个小关卡，分神层级，同样也是九个小关卡，每次突破一个小关卡，战力都会大幅提升。”

    “当第九个小关卡突破之后，也就是那个境界的巅峰层次，比如化婴巅峰，分神巅峰……”

    宋越看着赵立鼎：“所以所谓的破限，是指突破第九个小关卡后，再次突破时并没有进入更高的大境界，而是出现了第十个小关卡？”

    赵立鼎点点头。

    宋越微微皱眉，道：“我不是那种。”

    赵立鼎：“你是！”

    宋越道：“我是个武夫，连你说的那种小关卡都没感受到过。”

    赵立鼎：“……”

    武夫？

    见鬼的武夫！

    你他么要是武夫，你让别人怎么活？

    魔族这边同样有专走武道之路的人，称呼也都差不多，武夫、武者、武道修行者。

    但即便是专走武道的人，也同样是有对应的大小境界、关卡的。

    眼前的无敌，肯定在跟他扯犊子！

    这要不是个分神领域的破限者，他就白活这么多年，也白学那么多高级修行知识了。

    很可能是无敌不愿暴露自身破限者的秘密，所以才插科打诨，假装连破限者是什么都不知道。

    是的，一定是这样！

    赵立鼎认为自己找到了答案。

    宋越却是在思忖，为什么武道修行者就不能像修行者那样，有特别完善的体系，每一个小关卡都弄得明明白白？

    难道这个重任，要落到我的身上？

    之前看过的一些古籍，对武道修行者相关介绍都敷衍的很。

    只一句：武道大成，可肉身成圣！

    之前没觉得有什么，可对比一下体系清晰明了的修行者，顿时觉得武夫好可怜。

    想想也能理解，万古以来，以武入道，肉身成圣者寥寥无几。

    反观修行者这边，则是天骄大佬层出不穷。

    人家把自己的领域弄得精细一点，也在情理之中。

    武道方面的先贤前辈们太懒惰了！

    这个重任，看来真的需要我这未来的武道大圣君来完成。

    赵立鼎心中认定宋越是个破限者，对接下来的“夺牌”事业充满信心。

    伤势只恢复八九分，便急不可耐的拉着宋越去找那些天才。

    他现在的信心简直比宋越还要足！

    之前宋越打爆林震那场战斗，并没有其他人看见，所以当赵立鼎和宋越出现在拿走二号信物令牌的古坦族天骄古道面前时，选择追随古道的一群人顿时露出“羊来了”，但不知道是不是“肥羊”的表情，团团将两人围住。

    赵立鼎有点想笑。

    感觉这群人真的太有意思了。

    他打算看热闹，连话都不想说一句。

    宋越看着围上来的这群魔族，各个种族都有，很多显然是进入斩神谷之后才聚集到古坦身边，目的也很简单，一是求庇护，二是跟着喝汤。

    自古以来都这样，选择追随强者，几乎是所有生灵的本能。

    “你们要做什么？我们身上没有信物令牌的。”宋越很诚恳的解释。

    “他是无敌！”围住两人的魔族当中有人大声说道。

    “不错，戴着银色面具的就他一个！”

    “识相的就赶紧把五号信物令牌交出来！”一名矮人族的声音在一个古坦族人膝盖下方传出。

    宋越摊手，苦笑道：“你们真的相信四九那边放出来的消息？他明摆着是想坑我！”

    “别废话，坑不坑的，把你的储物法器拿出来，让我们检查一下！”一个蚱蜢族男子大声呵斥。

    宋越微微皱眉：“你我同族……”

    “呸！”

    话音未落，就被对方打断，冷笑道：“少在这里攀交情，我不认识你，我是跟着古道大人的！”

    “狗？”宋越精准接住地方的话。

    人群顿时传来一阵低低的哄笑声。

    赵立鼎强忍着笑，心说无敌兄真损啊，那些笑的都是傻子吗？人家是狗，你们又是什么？

    此时一直站在那里没说话的古道终于开口了：“看来五号令牌真在你身上，很狂妄，也很有底气，之前还有点怀疑，现在可以确定，四九确实在你身上栽了跟头。”

    “你比四九强很多吗？”宋越问道。

    无敌面对古道的淡定从容，以及古道的这番评价，让围着两人的一众魔族心里都有点犯嘀咕了，一些聪明的已经开始悄悄往后挪。

    古道淡淡一笑：“他只敢拿五号令牌，而我拿的却是二号……”

    “也就是说，你觉得自己不如血衣，我可以这样理解吧？”宋越很诚恳的问。

    古道面色有点僵硬，古坦族身形巨大，拳头也巨大无比，他现在非常想一拳把宋越砸到土里面去。

    脑瓜盖打稀巴烂，脑浆都打出来那种。

    “算了，这个问题有点让你伤自尊，没什么事情的话，我先走了。”宋越“后知后觉”的道。

    “你还想走？”古道怒极而笑。

    “怎么，你身上除了二号，还有其他前十信物令牌？”宋越惊讶问道。

    古道一脸问号：“你什么意思？”

    宋越道：“要就只有一块的话，没什么意思啊！至少得有两个前十，七八个前百，几百个杂七杂八的信物令牌才好。”

    古道寒声道：“你的意思让我给你做嫁衣？”

    宋越皱眉：“你有点没文化，我这样一个阳刚十足的汉子，你得多瞎？我只要令牌，不要嫁衣。”

    “你找死！”

    古道忍无可忍，抡起拳头轰然向宋越砸过来。

    大量符文伴随着古道的拳头汹涌而至。

    每一道符文上面都蕴藏着难以想象的磅礴力量，同时有规则形成的神秘花纹出现在高天之上，带着可怕的威压，试图镇住宋越。

    这位古坦族的年轻天骄，不仅天生神力，对武道的理解也达到极高境界。

    因为峡谷上方有结界，这里天色十分昏暗，天空中那些规则形成的神秘花纹看得特别清晰，给人一种奇异的美感，非常漂亮！

    这可不是那种普通武道修行者能顿悟的东西。

    真的很优秀！

    即便是敌人，宋越也忍不住心生赞叹。

    运行肉身法中的至高体术，奔雷之气汹涌，五脏轰鸣，抬手就是一拳——为了表达对这种魔族天骄的敬意，宋越决定一拳打死他！

    轰隆！

    这地方发生剧烈的能量爆炸，向着四周轰然扩散。

    赵立鼎在宋越出手瞬间就直接卧倒在地！

    其他那些追随古道的魔族生灵虽然也在后退，却根本没想到会产生这么大动静，一些人身躯当场就炸开了，化成血雾，飘散在空气中。

    还有几个达到分神层级的年轻天骄，大口吐血，连元神都被轰出来。

    宋越小小一只拳头，跟古道那巨大的拳头狠狠对轰在一起，古道的拳头当场就碎了！

    这是力量的碾压，也是对能量的更高层级理解。

    宋越一拳打爆古道拳头之后，狠狠一脚踹在古道那张恐怖的大脸之上。

    嘭！

    可怕的力量当场洞穿了古道的脸。

    古道的元神直接被打出来，但看上去竟像是没怎么受伤，因为他的元神之上，居然穿着战甲！

    从头到脚，将他的元神保护得严严实实。

    这可是好东西啊！

    宋越眼睛当场就亮起来。

    这玩意儿抢过来，改吧改吧，至少能做出十几套元神战甲！

    古道却被宋越吓得魂飞魄散。

    双方战力根本不是一个层次的，这该死的王八蛋扮猪吃老虎，拥有如此可怕的实力却始终藏着！

    他是故意放了四九一马……

    古道脑海中瞬间闪过这些念头，什么都顾不得，转身就跑。

    宋越抬手又是一拳，落在古道元神战甲之上，再次爆发出可怕的能量波动。

    古道的元神一个踉跄，再次大口喷出“血液”。

    即便有战甲保护，也经不起如此凶狠的拳头，他感觉自己今天要死在这里。

    就在这时，远方突然间射来一道冷箭。

    化成一道血红色光芒，转瞬即至，直取宋越眉心。

