    

    “要怪就怪你命不好，投胎成了女儿身，富贵人家也就罢了，还能当个千金小姐。投在穷苦人家，也就这样了。”

    于澜想回家。

    哭过。

    求饶过。

    也逃跑过。

    可渐渐的于澜明白了，从被卖的一刻起，她就已经没有选择了。随波逐流，身不由己。

    当时于澜年纪小，看起来面黄肌瘦，除了那双眼睛还算水灵之外，颜色不太好。

    就因为如此，她倒是没有被牙婆卖到那种烟花之地，反倒是被卖给了路过的盐商，成了他府上的丫鬟。

    那盐商姓张，家里妻妾不少，府上孩子众多。如此于澜到了张家后就分到了和她年纪差不多的大小姐张晴晴身边伺候。

    她跟在张晴身边做了十年的丫鬟。

    这位大小姐，脾气不好刁蛮任性，作为她的丫鬟，于澜没少遭罪。

    她不是被这位大小姐打骂，就是被她连累受罚。

    唯一觉得欣慰的就是张家请了女先生教导府上的小姐读书，而于澜作为大小姐身边的丫鬟自然是跟着学了的。

    至于学的如何，别人自然是不知道的。就连那位女先生都觉得她笨的可以，能把字认全就不错了。

    老实本分，勤快，任打任骂呆头呆脑，还长得一般。

    这就是别人对她的看法。

    这也是为何张晴身边的丫鬟换了一批又一批的情况下，于澜始终还在的缘故。

    于澜长相清秀，容貌生的极好。

    所以，就算容貌做了掩饰，可时间长了，于澜那较好的身段还是被混迹女人堆里的大少爷给看上了。

    见对方看自己的眼神越来越放肆，于澜当时是真的害怕极了。

    好在没多久，这张家就因为贩卖私盐给被官府抄了家。

    张府上下一干人等，除了被斩首示众的，其余剩下的不是被流放边疆，就是被发卖了。

    丫鬟奴仆自然也在其中。

    就这样，于澜被转卖到了宣阳县，和她一起被卖到这里的的，还有她之前一直伺候的张家大小姐。

    只不过于澜被卖到陈府之后就没有再见到她了。

    这一夜于澜想了很多，脑子里很乱，辗转反侧。就连梦里也还能看到那双血红色的眼睛正看着她。

    可真是一晚上睡不好。

    难受。

    ……

    转眼就过了好几天。

    要说这几日宣阳县有什么事发生，还真是有那么一件。

    “听说了没，现在城里戒严了，只许进不许出，也不知道发生什么事了。”

    “我好像听说是官府在找什么人？具体我也不知道。”

    “这个我知道，昨日傍晚我出府给二小姐买东西时，听到了一些消息。我听人说是帝都来了位大人，正在寻找早些年走丢的妹妹。好像他那走丢的妹妹如今就在这宣阳县城里头，所以这才下令全城戒严，只许进不许出。”

    “原来是这个样，真羡慕他那位妹妹了。”

    “可不是，只能说同人不同命，羡慕也没用。人家是千金小姐，就算是一时落难了，只要找回去人家还是大小姐，我们这些人和人家是没法比的。”

    听到这些的时候，于澜正低头打扫庭院。而她旁边不远处，二小姐身边的贴身丫鬟碧绿正和路过的两个丫鬟窃窃私语。

