    “退！”

    石运第一时间大喊。

    白丹几乎不假思索，猛的向后退去。

    石运也是一样。

    他虽然是瘸腿，可是，他有内劲了。

    内劲爆发之下，石运的速度也有了巨大的提升。

    与之前相比，不知道快了多少。

    可是，石运、白丹刚刚后退到院子里。

    一转眼，这个面色蜡黄，表情木然的陌生男子，又再度到了他们身后。

    而且，对方好整以暇，连衣袍都没有一丝凌乱，背着双手，显得非常平静。

    白丹很紧张，她望着陌生男子，又看了看石运。

    这个时候，石运没有再退了。

    连内劲爆发的速度，都比不过对方。

    显然，他是逃不掉了。

    “你是什么人？”

    石运开口问道。

    既然逃不掉，那就战！

    虽然眼前这个人很不简单。

    可是，石运也同样不简单。

    陌生男子微微一笑，平静的说道：“已经很久没有人问我的名字了。”

    “魔门，唐立！”

    陌生男子声音很平静。

    这个名字也不是很特殊，至少，石运听到这个名字没有任何印象。

    可是，听到“唐立”这个名字后，白丹的脸色却瞬间大变。

    变得苍白如纸。

    “什么，你是‘百里人屠’唐立？”

    白丹几乎惊呼出声。

    “咦？居然还有人记得我。”

    唐立倒是觉得有些惊讶，同时又有些自得。

    过去这么多年了，居然还能有人记得他。

    “百里人屠？”

    石运眼睛微微一凝。

    能有这么一个“绰号”的武者，又岂是等闲？

    白丹声音颤颤巍巍的说道：“石运，这是魔门的‘百里人屠’唐立。”

    “就说当年唐立为了追杀仇家，将方圆百里的数座村落、寨子，统统屠戮一空。”

    “最后，唐立将所有仇家都斩尽杀绝。”

    “最重要的是，百里人屠唐立，是炼骨武者！”

    石运心中一震。

    炼骨强者！

    这才是最重要的。

    眼前这个人，居然是炼骨强者！

    “能请动炼骨强者，而且还是魔门的人，肯定是鬼面吧？”

    “而且，你能悄无声息出现在我的面前，哪怕是炼骨强者也做不到。”

    “能让我布置的眼线都没注意你，那就只有鬼面的易容术了。”

    石运淡淡的说道。

    显然，这并不是百里人屠唐立的真实面孔。

    唐立应该是被鬼面易容过。

    易容成了柳城的“熟面孔”。

    所以才会被自强会的眼线给放过。

    结果，百里人图却摸到了石运的面前。

    不得不说，这易容术作用真的很大。

    否则的话，不可能让百里人屠直接到石运的面前，让石运都毫无反应。

    “白丹，退到一边吧。”

    “我如果死了，你也逃不掉。”

    “我不死，那你也不用死。”

    石运淡淡的说道。

    现在这样的形势，他只能倾尽全力一战！

    白丹点了点头，随后默默的退到了一旁。

    在炼骨强者面前，她不可能逃掉。

    只是，石运能保住性命吗？

    虽然外界对石运有种种传闻，有些传闻甚至非常夸张。

    毕竟，罡劲武师虽强，但也没有强到刚突破，就能击溃十几名内劲武师的地步。

    显然，石运并不是一般的罡劲武师。

    可是，再怎么不凡，石运也只是罡劲。

    比起炼骨武者，肯定差远了。

    不过，石运不这么想。

    他现在站在唐立的面前。

    心中升腾气了一股极度危险的感觉。

    可是，就是这股极度危险的感觉，却让石运感到很兴奋。

    他感觉浑身都在颤栗。

    那是兴奋到颤栗。

    自从石运诞生了罡劲，其实，很难有人让石运全力以赴。

    哪怕是当初在庆州府阮家，面对十几名内劲武师。

    石运同样没有出全力。

    对方连第二层铜皮都打不破，算什么全力？

    那一战之后，就更没有谁值得让石运全力以赴了。

    现在石运可是七种罡劲合一。

    叠加了七层铜皮。

    还诞生了内劲。

    内劲同样不弱，相当于一位积累十年内劲的武师。

    而且，他还有三重浪！

    无论防御还是攻击，都非常恐怖。

    尤其是爆发出内劲，居然还能再叠加三重浪。

    虽然无法让内劲爆发的力量达到三倍。

    但内劲加三重浪打出的力量，远远超出一位普通内家拳武师的力量。

    不过，石运却没有率先出手。

    他知道，哪怕他先出手也没有任何用。

    毕竟，他的速度远远不如对方。

    对方身形如同鬼魅。

    石运率先出手，岂不是浪费内劲？

    何况，要杀人的是唐立。

    唐立只会更着急！

    于是，石运全神贯注，静静的站在原地。

    但全部的注意力，却都集中在唐立的身上。

    面对让唐立，石运不敢有一丝放松。

    时间一点点的过去。

    唐立嘴角一直都露出了一丝微笑。

    可是，随着时间的推移，唐立嘴角间的微笑逐渐消失。

    他的战斗经验何等丰富？

    一时之间，唐立居然无法察觉到石运的破绽。

    唐立可不会小觑石运。

    狮子搏兔亦用全力，何况石运并非泛泛之辈。

    哪怕是唐立，也想找到破绽再出手。

    可是，石运身上没有破绽。

    石运就站在原地，全神贯注，哪里有什么破绽？

    没有破绽，那就只能正面强攻。

    这对唐立来说，其实有些费力不讨好。

    可是，他必须斩杀石运，那就必须出手。

    “罢了，你既然不出手，那就出不了手了！”

    “三招杀你！”

    唐立神色霍然一变。

    刚才还只是个普通中年人的模样。

    可是，唐立一旦动手，身上气势就轰然爆发。

    一股可怕的煞气，冲击着石运。

    但石运心灵意志强悍。

    压根就没有受到任何冲击。

    石运任凭唐立攻来，石运却岿然不动。

    他要硬扛！

    只要能够扛住唐立的攻击，那石运就有机会击败甚至斩杀唐立！

    这注定非常危险。

    一个不慎，石运就会被一击必杀！

    毕竟，炼骨强者，炼骨入髓，神力自生。

    这个“神力”究竟有多强，石运也不知道。

    他只能选择相信自己的罡劲，相信自己的七层铜皮。

    “好胆色！”

    “不过，你想靠铜皮和罡劲硬扛我的神力？那就是找死！”

    “千山大磨盘！”

    “死！”

    唐立一掌拍下。

    就仿佛有无数山峰，在虚空当中形成了一个巨大的磨盘，朝着石运的身躯滚滚碾压而下。

