    “嘿嘿，陈六合，现在你没的选择了吧？不管出现哪种情况，我保证，你都不会好过！”

    郝旭东阴沉沉的说道：“你放倒我，你必定会受到比我残酷十倍百倍的惩戒，我放倒你，你的小命能不能保得住，那就得看我的心情了！”

    “你觉得你今晚吃定我了？”陈六合凝声问道，脸色也变得有些难看，郝旭东跟他玩这一招，是他没有想到的！

    “没错，我今晚就是吃定你了！我要让你知道，在湛海，谁才是天王老子！你在这里屁都算不上！”

    郝旭东厉声说道：“别以为搞了几件小事，就可以在一亩三分地上横行无忌了！我告诉你，陈六合，你还差远了！下三流的玩意而已！我郝旭东说不把你放眼里，就不把你放眼里！”

    说着话，郝旭东跨前一步，操起了桌上的红酒瓶，二话不说，一个反手就像陈六合的脑门抽了过去。

    “砰！”一声巨响，红酒瓶支离破碎，魄力碎片和红酒四处飞溅，洒了陈六合跟郝旭东一脸都是，特别是陈六合，显得有些狼狈！

    好在，酒瓶并没有砸到陈六合的身上，而是被他一拳击碎在了空中！

    “郝旭东，你不要太过分了！”朱晴空、秦默书、王江巍三人同时站了起来，朱晴空说道。

    “闭嘴！今晚你们要是想帮陈六合，就站出来划下道道！我郝旭东都接着你们！不过你们得掂量掂量值不值得！如果想当和事老，就老老实实在旁边待着！”

    郝旭东凶怒的说道：“今晚我谁的面子都不卖！我跟陈六合必定死磕到底！”

    “你！”王江巍怒不可遏，话还没说出口，就被陈六合摆手打断，他道：“这件事情不管你们的事，既然郝旭东想跟我玩，我就陪他好好玩玩！”

    “六合，这很危险，郝旭东今晚显然是要跟你不依不饶不死不休了，在郝家的资源背景下，你脱不了身！让晴空和江巍保你脱身！”秦默书脸色严峻的说道。

    陈六合则是沉冷的摇了摇头，说道：“没用的，今晚就算朱少和王少保我脱身了，那明天怎么办？以后怎么办？郝旭东铁了心红了眼，躲是躲不过去的！”

    “可是在这样的情况下，你会被郝旭东玩到一个死胡同当中！他就是吃准了他的优势和你的劣势！”秦默书凝重道。

    陈六合道：“我自有分寸！”拍了拍秦默书的肩膀以示安慰。

    转头看着怒形于色的郝旭东，陈六合双眉都凝了起来，道：“过去的事情都过去了！其实我们两还是可以井水不犯河水的！何必要把各自的路都走绝？”

    “走绝？陈六合，你太高看你自己了，现在是我要让你绝路，你还没资格让我路绝！”郝旭东不屑的说道。

    他看着陈六合那双凌厉的眸子，道：“怎么？很愤怒吗？想动手打我吗？我就站在这里，你尽管动手就是！有种你就弄死我！”

    郝旭东无比猖狂，无惧无畏的说道：“你敢动我吗？哈哈，你不敢！老子借你一百个胆子你都不敢！动了我，你只会死的更快！”

    用力深深的吸了口气，陈六合说道：“你知不知道你今天这样玩狠，你以后的人生会有很大的安全隐患？”

    “陈六合，你吓唬我？”郝旭东双目一瞪，更加的怒不可遏，他道：“还跟我谈以后？我看你今天怎么过得去！”

    说着话，郝旭东大手一挥，让人帮他推了个酒车过来，一个柜台式的推车，上面摆满了名贵的红酒，约莫有二三十瓶！

    郝旭东拿起一瓶红酒，狞笑道：“不是拉菲就是康帝，这里的酒，价格最低的都在万元以上！陈六合，你应该为此感到荣幸！”

    这句话刚刚落下，郝旭东就狠狠一甩，手中的红酒砸向陈六合！

    红酒在空中就被陈六合抬手抓住，郝旭东抽了几下没能抽动，他抬起一脚向陈六合踹去：“我草你吗的，还敢反抗！找死的玩意！”

    陈六合身形一侧，躲开这一脚，让得郝旭东重心不稳，一个跄踉，差点滑到在地。

    这一下，郝旭东更加的愤怒难当了。

    “陈六合，你厉害是吧？老子今晚就看你有多厉害！”郝旭东怒吼了一声，回过神，再次抓起一瓶红酒，砸向陈六合。

    “砰！”红酒杯陈六合一拳击碎在空中，如鲜血一般的酒水洒了一地，溅在陈六合的头上身上，让得他看上去显得狼狈。

    接下来，郝旭东一连甩出了七八瓶红酒，全都是被陈六合的拳头击碎在空中，周围一片狼藉，玻璃碎片和酒水四处飞溅。

    陈六合的身上脸上，更是已经被酒水浸湿，玻璃碎片也有不少。

    郝旭东的疯狂凶狠，让得场面显得有些残酷，要不是陈六合身手敏捷，现在肯定已经被砸的头破血流了！

    “陈六合，你还真是快啊，拳头真是硬啊！很好，这里有的是酒，老子有的是钱！我今天就跟你玩到底！”郝旭东冷笑说道，再次抓起两瓶红酒砸了过去。

    “砰砰！”酒水飞溅，陈六合的脸色阴沉到了可怕的地步，他胸中真是怒火中烧！

    曾几何时，他有这么狼狈过？竟然站在这里当活靶子，被郝旭东这般欺辱！

    “郝旭东，面子我已经给足了你！你不要欺人太甚了！”陈六合盯着郝旭东开口道，声影森寒而沉冷，让人的心脏都禁不住为之抽搐。

    显然，陈六合已经到了爆发的边缘！

    “怎么了？这就隐忍不住了吗？我还以为你今天晚上一定会当乌龟呢！忍不住了就好！那我们就打一架！看看谁死的快！”郝旭东说道，他就是要激怒陈六合。

    “你们说，如果我抽了他，会付出什么样的代价？”陈六合歪头看向秦默书、朱晴空、王江巍三人，慢悠悠的询问道。

    朱晴空摇摇头，凝重道：“这不是一个明智的做法！郝家在湛海的能量你应该清楚！一旦你动了郝旭东，他们不可能放过你，新仇旧恨一起算，你的处境会很糟糕！”

