
下雨了。

朱棣背负着双手，站在大殿门口。

在他的面前，整座皇城，哦不，是整座帝都金陵，全都笼罩在一层如烟如尘的朦胧雨雾之中。

红墙金瓦，绿树青苔，在蒙蒙细雨的冲洗之下，看上去格外的清新亮丽，透出一股子勃勃的生机。

又是江南的烟雨季节了。

朱棣心中不禁想起了宋人的诗句：

沾衣欲湿杏花雨，

吹面不寒杨柳风。

多么的写意，多么的自在！

朱棣在当年身为燕王的时候，就统军镇守北平多年，后来又是靠起兵发动靖难之役才得到的天下。从青年时期他就常常在军营之中，深爱骑射弓马，钻研兵法韬略，对于军事方面他是十分精通的。

可是在文学修养方面，他一直是非常的不足，直到后来登基称帝之后，他也明白了这方面对于统治天下的重要性，所以才开始拼命的恶补起来。

不但是每日诵读诗词，还附庸风雅的爱好上了书法字画，收集了许多珍品，至于他是否真的能够明白其中的妙处，恐怕就只有皇上朱棣自己心里清楚了。

随着身份的变化，为了治理天下每天朱棣需要处理的事务变得越来越多，他每天从早忙到晚，应接不暇，疲惫不堪，他觉得自己已经被头上的这顶皇冠给牢牢的捆在了这座皇城之中，一步也休想迈出去。

所以每次当他读到这些描写天下美景，世间风物的诗句的时候，他就会觉得很懊恼，因为他甚至连这皇城之外，帝都金陵之中那被文人骚客们大加赞赏的秦淮河，也没有办法去尽兴游览一番。

因为全天下有太多双眼睛一直在盯着他，因为他是皇帝。

每当这时候，朱棣心中就会觉得非常愤恨，他恨身后这张牢牢捆住他手脚的金碧辉煌的龙椅，他恨这像鸟笼一般把他关在其中的红墙宫殿，他恨这些表面对他毕恭毕敬，背地里却各怀鬼胎勾心斗角的大臣们。

甚至，他还恨那些远在北方草原上的北元残余各部族们，如果他们能有一丝一毫当年他们的祖先成吉思汗的威风，团结起来对抗大明，这样他就能有了冠冕堂皇的理由，率领大军御驾亲征。

像当年一样的跃马疆场，追亡逐北，驰骋天下，这是多么美好的感觉啊！这就像一个绮丽的梦，一直缠绕在他的心中。

只可惜，这些号称草原上的雄鹰们，其实连燕雀都不如，一个个全是些脓包，软蛋！没有一个敢于和大明正面对抗的，真是玷污了他们的祖先当年的显赫声名！

想到这里，朱棣背负在身后的双手情不自禁的握紧了拳头。

看见他握紧了拳头，一直毕恭毕敬站在他身后的吏部尚书、内阁首辅蹇义，不自觉的往后悄悄缩了缩脖子。

整个大殿之中所有的内侍都已经被皇上斥退了，就剩下了他们君臣二人。他明白，皇上一定是有重要的话要和他单独谈。

可是皇上一直背着双手站在门口观雨，一个字也还没有对他说起。

他不知道皇上现在脑子里在想些什么，他也不想去知道，因为该他知道的，皇上一定会告诉他。

而不该他知道的事情，胡乱打听说不定反而会惹祸上身的，伴君如伴虎，聪明的人一定要首先学会怎么样明哲保身，因为这样才是生存之道。

而他蹇义，恰恰正是一个聪明人。

朱棣感觉到了身后蹇义的这个小动作，他还是没有作声，似乎在等着蹇义先开口，可是蹇义却一直沉默着。

他知道蹇义无疑是一个聪明人，而且他的聪明和大才子解缙那样的聪明还不太一样。

解缙的聪明在于他的才学，他自小才高八斗，过目不忘，被称为神童。长大之后更是诗词对赋，琴棋书画无一不精，被称为天下第一才子。

只可惜，盛名之下，难免会为名所累。

蹇义则不同，他的聪明恰恰在于他懂得审时度势，非常的实际，而且从来不在乎虚名。

不过有的时候，聪明人还是会令人感觉讨厌的，尤其这个蹇义实在是太聪明了，他太过小心翼翼，让朱棣从来都抓不到他的任何痛脚，哪怕是他暴露出来的一些毛病，也令朱棣有一种是他有意为之，刻意做给自己看的感觉。

尤其是在上次朱棣派他作为代表去训诫了赵王朱高燧之后，他变得愈发的小心了，这让朱棣感觉到很奇怪，他心里究竟在担心什么？

难道是因为他看到了自己对付亲生儿子的手段？或者是因为他看见了那些自己为了建立东厂，而特意秘密训练的那些内监？所以，他是在担心他自己的下场？

朱棣的心中暗自叹息着，成立东厂原本就是不得已之举，原本是为了制衡锦衣卫的叶知秋所设计的一步棋。

叶知秋原本是他的心腹，从他还是燕王的时候就一直跟随左右，忠心耿耿，他的很多事情，包括他那个宏大的计划，叶知秋都是关键人物。

可是现在，或许是他的年纪渐渐大了，逐渐有了怯意，有了自保的想法。他原本是朱棣手中的一把快刀，可是再快的刀也必须听从指挥，不能老考虑自己，否则就会成为手中隐藏的祸患。

所以，朱棣才会考虑成立东厂来制衡他的权力，想不到在京师兵变一案中，叶知秋居然糊涂到自毁长城，为了自保却故意将叶枫引入了险境，这才被朱棣罢去官职，令他回乡养老。

没有了叶知秋，东厂也就没有了成立的必要，所以直到现在，朱棣还一直没有下旨成立东厂。

现在蹇义变得如

此小心翼翼，怀着一颗自保的心思，会不会也要走上叶知秋的老路？

朱棣心里有些吃不准，但是至少在目前，他还是需要像蹇义这样的聪明人的。

望着殿外如烟的雨雾，朱棣终于幽幽的说道：“真是一场好雨，不知道兰州那边，有没有也在下雨？”

这话听起来有些没头没脑的，可是蹇义还是马上应答道：“臣听闻西北之地气候干燥，常年少雨，与江南之地颇有些不同之处，想必是没有下雨的。”

朱棣回头看了蹇义一眼，话题却忽然一转：“兰州那边还没有奏报送来吗？”

蹇义低着头：“还没有。兰州离京城远隔千里，再怎么样估计也要两日之后才会有奏报抵达。”

朱棣有些忧心忡忡地问道：“两日之后就一切都太晚了，兰州的情形，你确信没有什么问题吗？”

蹇义不假思索的答道：“臣已经依计让夏瑄去通知隆平侯张信，给军中的旧部都写了密信，晓以利害，相信他们定然不会愿意附逆西平小侯爷的。加上那位乌老板也在兰州城中，料想鞑靼方面也不会坐视自己这边如此重要的人物出事，一定会出手相援的。皇上大可放心。”

朱棣摇了摇头，有些恨恨的说道：“关于朕的这位兄弟肃王，还有宋琥这个愣小子的死活，朕才不关心呢！如果不是因为叶枫无巧不巧的在这个时候出现在兰州城里，朕何至于如此劳神费力的去摆平他们之间的争斗？”

蹇义低声应道：“是，皇上调派小侯爷宋琥前去西北掌军，原本就是和臣等商议定下的计策，为的就是让他们二虎相争，想要借着他和肃王殿下之间的争斗，让他们斗得两败俱伤的时候，朝廷才好出手重新掌控西北的军政大权，控制西北的局势。”

朱棣长叹道：“只是想不到叶枫这小子居然会在这个时候在兰州城出现。他不是应该出发去找楼兰古城的吗？怎么会忽然出现在兰州呢？”

蹇义有些迟疑的答道：“臣听说是在兰州城中藏有一人，此人知道楼兰古城的秘密和具体的位置，因此叶公子他们才会去兰州城寻访此人。”

朱棣摇了摇头：“难道这就是天意？看起来他当真是个特殊体质的人，走到哪里麻烦也就跟到哪里，哪里有麻烦，他就会在哪里出现。”

蹇义微微一笑安慰道：“皇上请放心，叶公子一向福大命大，吉人天相，定能转危为安。”

吉人天相？

朱棣从鼻孔里哼了一声，他从不相信什么天相命运之类的说法，不过，对于叶枫来说却是个例外，有的人从他一出生开始，他的命运就是被注定了的。

不同的是，叶枫的命运，背后在谋划和掌控的并不是老天，而是他皇上朱棣！

为了

他心中那筹谋多年的宏伟的计划，他必须要保证叶枫的安全，因为这个人是他计划中最为关键的那一把钥匙。

所以朱棣才会为了他不惜破坏之前定好的针对西北局势的计划，只要能保住叶枫，无论付出什么样的代价，都是值得的。

朱棣把话题一转，问道：“夏原吉的那个儿子没有起什么疑心吧？”

蹇义躬身答道：“皇上放心，夏瑄那小子忙于为他那三个困在兰州城中的兄弟担忧，完全对臣是言听计从，直接去找了隆平侯张信，丝毫没有疑心此事是出于皇上的授意。”

朱棣点点头，用有些阴骘的眼神一扫蹇义：“那么你觉得，朕选择夏瑄来做这件事，是否合适啊？”

蹇义低着头，好像对朱棣的目光丝毫未觉，答道：“夏瑄和他的三位义兄弟从小共同长大，情同手足，由他去找隆平侯，旁人只会认为他是情急所为，绝不会疑心到皇上身上，选择他出面，实在是最合适不过的人选了。”

朱棣满意的点了点头，他可不愿意那些不明就里的臣下们私下瞎猜，认为他的决策朝三暮四，刚刚定下了让西北两股势力内斗的计划，转眼就反悔了，让隆平侯张信去破坏这个计划。

虽然说天威难测，不过已经定下来的方向，还是不能轻易改变的。

看起来，还是只有蹇义这样的聪明人能明白他的心思。

朱棣又问道：“隆平侯那边，没有什么动静吧？”

蹇义应道：“隆平侯乃是聪明人，料想必然不会轻易对外宣扬此事，昨晚写完密信之后，今日他都是托病在家，概不见客。”

朱棣笑了笑，看来这个隆平侯张信还真是个聪明人！

沉吟了一下，他说道：“既然隆平侯是聪明人，朕也准备近日即委派他代朕巡视各藩王，查看各藩王有无异常举动，不法之事，你看如何？”

蹇义心中一动，这不就是把他赶出京城，以免泄露内情吗？

可是他表面上丝毫没有表现出来，依旧恭恭敬敬地答道：“隆平侯既然是聪明人，想必一定能领会圣意，不负圣命！”

朱棣甚为满意的看了蹇义一眼，又背起了双手，他已经准备要结束这次谈话了。

看着外面笼罩着皇城的蒙蒙细雨，他幽幽的说道：“这场雨但愿能早些停下来。”

蹇义也抬起头看了眼外面的雨景，没有说话，他的心中却暗想，现在在外面的江湖上，由皇上一手挑起的这一场风雨，恐怕才刚刚开了个头呢！

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437789"  chaptername="第七十五章  殿前观雨">加入书签</a>
</div>
