    茅上村的石大早上吃完饭抹抹嘴准备去族长家里走一趟。

    穷人家父母不识字，大多给孩子起名字就是大、二、三、四，或者是猫、狗的。

    当年的开四百年基业的平民皇帝不也是叫刘三吗？

    这么说石大的儿子名字已经起得不错了。

    石大的儿子大宝正坐在父亲身边喝着粥。

    石大这两年赚了些钱。他想买一头毛驴。这样婆娘回娘家或者是走亲戚的时候就方便多了。更重要的是农闲的时候可以驼一点山里的东西出去卖钱。

    可是石大怎么算自己手里的钱都不够。他想今天去族长石太公家再借五钱银子。

    “爹，我跟你一起去呗。”石大宝说道。听说石太公家里请了私塾先生教家里的孩子，大宝也想见识一下。他想比一比有没有给自己饭团吃的先生好。

    “好，去给你太公磕个头。将来我不在了，遇到难处还是要靠他们帮衬你”石大点头答应了。

    石太公家住在村子里的西北最高出。前有溪水后靠青山，据说是招财旺运的好地方。

    石太公坐在竹躺椅上坦然的接受了石大的行礼和石大宝的磕头。

    “太公，我想买头驴。可是手头上还差一点，想跟您周转五钱银子行不行？”石大恭敬的问道。

    “行啊，一笔写不出两个“石”字。都是一家人，不帮你们我还帮谁？就收你们一分利吧。”石太公大度的说道。

    “谢太公。您老大仁大义。”石大高兴的说道。

    “你去把储秀叫来。”石太公对下人吩咐道。

    石储秀是石太公的孙子。据说书读的特别好。人们都说明年的县学考试秀才是十拿九稳的。

    不一会一个二十出头的年轻人走了进来。

    “爷爷你叫我何事？。”年轻人施礼说道。

    “这位是石大。你给他写一张五钱银子，一分利的借据。”石太公说道。

    这么简单的事情，石储秀拿起笔刷刷点点就写好了。

    “你不会写字吧？那就在下面按一个手押。”石储秀转身对石大说道。

    石大走过去把大拇指在砚台里沾了些墨汁就要在借据上按下去。

    “爹你等一下。您接的五钱银子是年利一分还是月利一分？”石大宝在旁边突然问道。

    “是，是年利吧？”石大答道。然后他求证似的看向石太公。

    “可是这纸上写的是“月”字而不是“年”字啊。”大宝指着借据说道。

    “年利一分？也太便宜你们了吧！”石储秀不满的说道。

    石太公沉默一会笑着说道：“不错，不错。孩子出息了，居然认识字了。”

    “也不知道从哪里来的小子，在村里孩子放羊放猪的时候教他们认字。”石大答道。

    “哦，是这样。”石太公缓缓点头。

    “石大，利息的确是月利一分。你也看见了，我家大业大。这么多人吃饭也不容易，要不你再想想？”石太公说道。

    “一年有十二个月。借五钱银子，一年下来利息就是六钱！这也太多了。”石大答道。

    “利息怎么是六钱？你借五钱银子，下个月还钱就是五钱五。下下个月还钱就是五钱五的本钱加上五钱五的一分。这么推算下去，一年应该是多少？”石储秀在一旁说道。

    石大想了半天也没有想明白一年连本带利应该还多少。只是本能的觉得这是一笔大数目。

    最后，石大拉着儿子狼狈的走出石太公家的深宅大院。

    “储秀，你的嘴也太快了！”石太公说道。

    转而他的脸上又露出一丝冷笑说道：“教人认字？可恶！”

    石大宝跟着父亲回家后就又出来放羊了。

    他把早上的事情当着其他孩子的面原原本本的讲给长寿听。

    孩子们七嘴八舌说什么的都有。

    有的说年利一分也太便宜了，想也知道不会有这样的好事落在头上。

    更有成熟的孩子替大宝担心石太公会不会事后报复。起码以后家里有什么事想让族中帮忙，石太公作为族长就不会答应。

    更多的孩子和大宝一样气石太公和他的孙子欺负人不识字。

    “借一两银子，一年以后还一两一钱。借出钱的人很吃亏吗？”长寿问道。

    “这也太低了吧？哪会有这样的好事！”两个年纪大一些的孩子说道。

    “可是他是我们的族长啊。他口口声声说一笔写不出来两个石字。平时他们家凭着族长的地位占的便宜还少吗？”大宝不服气的说道。

    “可是人家是族长啊。如果将来祭祀的时候不带我们，我们死了也不上族谱。我们就成了没有根的人了。”一个孩子老成的说道。

    晚上回去的时候，一个年纪最大的孩子偷偷的跟长寿说道：“先生，你在路上要小心一点。”

    长寿一脸的苦笑。

    果然，长寿背着竹篓走了不到一里就被几个大汉团团围住。

    “哪里来的野小子跑到茅上村撒野！”带头的汉子喝道。

    “干嘛？你们要打我？”长寿问道。

    “打你？把你塞进麻袋里扔进河里喂王八！”大汉答道。

    “既然你们事情做的这么绝，我的心里还能好受点。”长寿说道。

    石太公闻讯来到院子里看着被人抬回来躺在地上还爹一声妈一声叫个不停的四五个家人。

    “太公，他们的手脚都被人打断了！”管家说道。

    为首的大汉忍着痛说道：“邪术！那小子会邪术！”

    事情有些闹大了，石太公根本不在乎收那点银子的利钱。可是现在这件事关乎自己在族里的威望了。当晚石太公就坐着竹轿去县城找李县爷了。

    李县爷听完石太公的叙述双眉紧锁。

    “天师府是在朝廷都挂号的。天师张幻陵现在就在京城。我也不敢招惹啊。”李县爷说道。

    “我们跟天师府从来都是相安无事。就是那个新来的小子可恶！”石太公说道。

    “新来的小子？背着根木棍？骑着驴没有？”李县爷问道。

    “没有看见驴，不过的确背着根木棍。”石太公答道。

    “你老人家还是回去吧。如果是他，那我就更惹不起了。”李县爷摇头说道。

    