    “宗门的上空，好像有人和蛟龙对峙着。”

    “被紫色笼罩着。”

    东阳郡城中无数人遥望去，只是和宗门间隔太远，他们大多数人实力不够，看的不太清楚。

    极道门内。

    “刚才是云洪太上的声音。”

    “紫光中，是云洪太上。”

    “哈哈，上一个已经凉透了，对！那天妖黑罔成为天妖都陨落了，敢犯我极道门的，皆死！”

    许多正呆在山峰上的弟子，以及那些在宫殿上方主阵的上仙们，自然听到云洪的声音。

    他们离的近，更能清楚看见云洪。

    一个个，都不由露出兴奋激动之色。

    那阴冷声音的威胁，他们直接无视，相信云洪太上能够和过往一样，挡住任何一位敌人！

    “太上定能击杀那敌人。”

    “对，太上是无敌的！”

    这么多年下来，云洪在宗门内的声威，已直逼东方武。

    甚至于。

    对最近五年，新入门的一些凡俗武者来说，东方武这个名字都显得颇为神秘，神秘就代表陌生。

    他们从入门时就知晓，宗门真正的守护者，是飞羽王！

    是云洪！

    云洪的崛起以来，无比耀眼无比逆天，未尝一败，纵横无敌！

    年轻一代的弟子对云洪的崇拜，早已达到无以复加的地步，在他们眼中云洪就是无敌的代名词！

    不过。

    正在统领大阵禁制的阳楼、阳辰玉等人，见识极高，更加理智冷静，听到黑袍人的话后，都露出了凝重之色。

    他们三个明白。

    黑袍人说的是实话。

    云洪和天妖黑罔一战时，天妖黑罔刚突破，在灵识境确实是垫底存在，和灵识境中真正顶尖强者没法比。

    “这黑袍人如此自信，实力恐怕很强。”阳楼露出凝重之色。

    能修炼到灵识境的，有的自大，有的嚣张，有的残暴，唯独不会有愚蠢的。

    太过愚蠢的。

    早就死了！

    “就看云洪的了。”阳辰玉低沉道：“我们尽可能统领大阵，减轻云洪的压力，令他能爆发更强战力。”

    “嗯好。”

    四位真仙。

    迅速传音给一位位上仙，共同竭力催发着紫玄九星阵，令幅散方圆数十里的紫光威能更盛，汇聚于云洪身上的光芒愈发璀璨。

    ……

    高空中。

    “笑吧，很快你们就会开始哀嚎。”黑袍人俯瞰下方的眸子中充满怜悯：“今日，你们都将死去！”

    “真是一疯子，这人族灵识境到底是哪里冒出来的？”黑色蛟龙暗道。

    “玄龙。”黑袍人瞥向黑色蛟龙：“你身躯坚韧，冲在前面，我来攻破了这一座大阵！”

    “好。”黑色蛟龙虽对黑袍人警惕，但亦明白自己的任务。

    今日来——杀云洪！

    轰！

    黑色蛟龙庞大身躯随之而动，直接朝着那幅散开的紫光冲杀过来，它的眸子中满是杀意。

    黑袍人速度更是迅猛。

    只见无数血色气流，直接从他的身上迸发开来，眨眼间就笼罩了方圆千丈，一道道血色气流宛若一柄柄长刀，有着滔天威势，携带着无比可怕威能，袭向朦胧紫光。

    “轰隆隆！”

    浩浩荡荡的血色气流和那紫光展开碰撞，天地炸裂，可怕的天地之力激荡开来。

    “好厉害的大阵，我的领域竟连最外围区域都攻不破！”黑袍人眸子中闪过一丝冷意。

    他的领域，可是专门修炼过领域秘术，比一般的灵识境修士领域要强得多！

    “去！”

    哗！哗！哗！

    一柄柄散发着可怕气息的血刃幅散，和领域结合爆发出无比骇人的威势，呼啸着斩向那朦胧紫光。

    “轰隆隆~”

    飞刀如血华，直接将那坚韧的紫光切的层层碎裂开来，无数紫光迅速向后溃散去。

    “好强大的血刃法宝，好厉害。”

    “不好。”

    “大阵外围竟然直接被攻破了？”阳楼、叶高轩等人都露出了不敢置信的神色。

    他们清楚记得。

    云洪和他们说过，这紫玄九星阵即使幅散到至，亦能抵挡灵识境圆满层次攻击，抵挡三五位天妖不在话下。

    可眼下……

    “哈哈，杀！”黑色蛟龙声音滚滚，沿着那飞舞血华切割出的宽阔通道，冲杀进入了大阵。

    “中看不中用。”

    黑袍人眸子中露出一丝失望，轻轻摇头：“大阵就这点实力？一点难度都没有！”

    两大灵识境强者联手。

    瞬间就将紫玄九星阵逼退了十里，东阳郡城就在眼前。

    忽然。

    黑袍人脸上露出一丝冷笑：“云洪，你终于肯出手了？”

    远处。

    一直悬浮于飞羽峰上空没有动作的云洪，终于动了，身上浮现了一层朦胧虹光。

    轰！

    浩荡紫光中，出现了一道火红长虹，轰隆音爆声炸响，眨眼间云洪就已冲出近十里！

    下一刻。

    “去死吧！”云洪眼眸中凶芒一闪，周身凭空浮现了五兵散发着惊人剑意的青色飞剑！

    “五柄飞剑？都是极品灵器飞剑啊！”

    “云洪有这么多极品灵器？”

    “隐藏的真是深啊！”阳楼、阳辰玉等人看的惊喜无比，他们透过大阵轻易便能看清整个战场。

    旋即。

    阳楼他们脑海中又都冒出一个念头：“五件极品灵器，云洪能同时操纵这么多法宝吗？”

    越是强大的法宝。

    对神魂要求越高！

    像天妖黑罔，当时是不顾一切拼命才操纵了两套同源法宝，其中也只含有两件极品灵器。

    而云洪。

    神魂在真丹境中自然是顶尖，但和觉醒灵识的灵识境修士相比，还是要弱上一截的。

    只是。

    他们四个都只能辅助大阵。

    真正对敌搏杀，只能靠云洪！

    “终于把你们引入阵法中了。”云洪眼神冰冷：“大阵外，我自然无法操纵五柄极品灵器飞剑。”

    这五柄飞剑。

    三柄来自落霄殿洞天，一柄来自黑龙王遗留，一柄来自千宝殿兑换，是云洪为自己将来踏入灵识境准备的法宝。

    不过。

    “我如今掌控紫玄九星阵，借助大阵赋予我的强大力量，完全有希望催动它们！”云洪浑身幅散着朦胧紫光。

    紫光中。

    蕴含着惊人的力量。

    这是一股比正常灵识境圆满还要强上一截的可怕力量，此刻，尽皆加持在云洪的周身。

    “剑！凝！”

    高速飞行中的云洪眼神冰冷：“五灵剑阵！”

    三元剑阵、五灵剑阵、九云剑阵、风逍剑阵，这是风逍剑典中记载的四大剑阵。

    伴随云洪心念一动。

    “昂！”

    在无比强大的天地之力引动下，只见那五柄极品灵器飞剑，迅速叠加融合。

    但它们并没有融为一体，反而若隐若离，仿佛并没有组成剑阵，仍然分离开。

    不过。

    在五柄飞剑之间，又能看见无数青色丝线完美勾连，形成无比细微神秘的纹路，令五柄飞剑又浑然一体！

    相融。

    又相离。

    这就是五灵剑阵。

    “嗡~”云洪额头隐隐有汗滴出现，即使他借助阵法之威，五柄极品灵器的神魂压迫也是空前的。

    云洪咬牙，猛然吐出一个字：“杀！”

    “哗！”

    五道浑然一体的飞剑。

    一念出，划长空。

    竟直接在天地间划过了五道璀璨耀眼的剑光，仿佛要撕裂一切般，笼罩向黑袍人施展出的四柄血刃！

    “虚张声势？”黑袍人眼神冷冽，操纵四柄极品灵器血刃，悍然轰击了上去。

    事到如今。

    他除了迎上去一战，别无他法！

    “嗤！”

    “嗤！”

    云洪的道法感悟比灵识境要弱上一筹，但掌控的力量却超越了灵识境圆满，令每一柄飞剑都爆发出灵识境圆满层次威能。

    组成剑阵，五剑齐出。

    更是媲美灵识境绝顶层次攻击！

    硬碰硬~

    四柄血刃一件件被劈的倒飞，攻势完全崩溃，飞剑所及之处，血光领域同样层层溃散。

    最重要的是！

    身处阵法，无处不在的紫光随时补充飞剑法力，令每一柄飞剑都保持在巅峰状态。

    五灵剑阵，直指黑袍人身前的黑色蛟龙！

    “死！”云洪眼神一片冰冷。

    ——

    ps：三更，求订阅！

