    款待？款待个鬼！

    喻楚喘了口气，瞪了对方一眼，被撩得脸红，流氓的小脾气上来，正想仰头说今晚分开睡好了，对方却先一步微微后退，不等她把话说出来，他反倒先微笑礼貌道：“那么，就不打扰主人休息了，我去充电室充电。”

    说着就慢条斯理准备转身离开。

    这个人居然占完便宜就跑，女孩皱起眉头，忽然挑眉道：“没电了？”

    机器人微微回过头，漂亮的眼眸在滚动的数据中，显得丝毫没有人情味，薄唇上却色泽莹润，点头道：“上次在克卡热星，能源纯度不高，只能维持半个月……现在已经过去十三天了。”

    喻楚点点头，想起乖巧可爱的低电模式，可比这副优雅强大的模样顺眼多了。她眨眨眼，咳了一声道：“那你先开低电吧……你充满电要多久？”

    “一个小时。”温肆平淡转眸，看了眼被放在一边的腕表，嗓音无波无澜道，“回来陪主人睡觉没有问题。”

    “咳！”

    尽管知道，他现在说的睡觉就是纯睡觉……喻楚也忍不住咳了声。

    机器人看着她，忽然又好整以暇地优雅弯眸，“您喜欢我的低电模式？”

    主人喜欢迟钝缓慢的反应。

    喻楚顿了顿：“……嗯。”

    机器人静静望着她。

    不知道是不是喻楚的错觉，她觉得这家伙的表情，好像若有所思。

    随即，他温和弯腰：“好的。”

    电量模式切换的蓝光闪过眼瞳，深蓝的眸子转为浅蓝，流淌在眸底。

    他缓缓弯起唇微笑。

    又是控制系统出现偏差的微笑，眼眸弯起，弧度显得灿烂而软萌，语气缓慢小声问：“主人喜欢这样？”

    喻楚见他这副模样，不禁立刻觉得姨母心泛滥，踮脚揉了揉他黑发。

    机器人乖乖低头，眼眸却抬起，从睫毛下软萌萌地看着她。

    喻楚嘶了一声。

    这种眼神杀伤力真是太大了。

    分分钟想扑倒蹂躏。

    她松开手，对方柔顺的黑发上翘起一缕呆毛，礼貌缓慢道：“那么，主人请去休息吧，我要去充电了。”

    他理了理袖扣，又弯出一枚小天使的微笑，“我会尽快赶回来陪您的。”

    喻楚点了点头，用慈爱的眼神盯着他头顶的呆毛。

    这家伙此时态度再礼貌，有那缕呆毛在，软萌程度都是直线上升。

    她原本打算回去了，但是想想，低电模式只有在电量不足时才转换，其他时间是不行的。不多欣赏一会儿机器人可爱的模式，好像有点亏了。

    于是她挥挥手，“我和你一起。”

    机器人眨眨眼睛，微微呆萌地看了她几秒，才双手交握起来，以小学生的站姿乖乖站好，反应迟钝小声道：“主人不用担心，就算是低电模式，我也可以好好照顾自己充电的。”

    喻楚忍不住笑了：“是吗？”

    机器人乖乖地望着她，点了点头，头顶的呆毛也晃了晃，“嗯。”

    下一秒，女孩就走过去牵住他，又慈爱地踮脚揉了揉脑袋。

