    一个物体冲天而起，哐啷掉落到刚刚赶到这里的陆云面前。

    陆云看了眼，瞬间就对比出这锅盖一样的玩意属于人体的那个部位了。

    这是属于头盖骨的部位。

    好家伙，骷髅大师的硬度他也心里有数，虽然他能打爆，但也需要使出八成的力气才行。

    而这位金丹修士的体魄好似根本就不输于那只骷髅。

    属实是离谱了些。

    烟尘散尽，现场不见了陈修的踪影。

    陆云也没感知到气息，想来是溜了。

    “跑的真快。”陆云心中嘀咕，看到深坑中骷髅大师的残骸。

    脑袋早已经不知所踪，锁骨以上的部分都炸成了碎片。

    那只濒临破碎的右手也消失不见，只剩下下半身的躯干还能看的过去。

    陆云将尸体收入储物袋，雷光一闪，出现在环珠面前。

    看着她硬生生将手插进斩妖小吏的脊椎，将一个长着数十根足肢的白色脊髓虫扒了出来。

    然后手上绿光萦绕，按在伤口上。

    伤口迅速合拢，肉芽生长，被寄生的小吏脸色也好上了不少。

    陆云也没打扰她治疗，看向朝他拱手的斩妖校尉。

    “大人，魔物组织今日犯难，恐有某些计划需要实施，极有可能威胁到江云城。

    还请大人请求城主，开启护城大阵。

    诛杀邪魔！”

    陆云摇了摇头：“其中内情你并不清楚，我也不好与你说。

    总之，今晚这魔物组织是必须要剿灭的。

    一个都不能留下。”

    显然，陆云知道了些什么。

    比如大祭司身死的消息。

    斩妖校尉稍稍迟疑，转头看向在另一边拐角处的阴影中瑟瑟发抖的盛华，斥道：“滚过来。”

    盛华如同一条看见女神的舔狗，急忙爬过来：“大人，有什么吩咐，小的下刀山，下火海都必定办到。”

    “他是？”

    面对陆云疑惑的目光，斩妖校尉解释道：“这小子遇见了刚刚转化的魔物，大难不死下找到了我们。

    我们怕他身体里还有些什么东西，关键时候会坏事。

    便将他绑了起来。

    而且，他知道魔物组织的人都在哪里。”

    “这倒挺有意思，他怎么知道的？”陆云饶有兴趣的看着盛华。

    “大人，我们每斩杀一名魔物组织的成员，他便会睡过去一小会，醒来时便得知了消息。

    而他每次提供的消息，都是真的。”斩妖校尉冷眼看着盛华。

    盛华露出讨好的笑容：“应该的，这是应该的。”

    看着他这幅阿谀奉承的模样，陆云心中稍有些不喜，但他知道，这是跟真理殿堂对着干的修士手笔。

    这时候，斩妖司只要收下这个礼物即可。

    不用去做多余的事。

    任何的算计，都比不上斩杀魔物来的重要。

    “行吧，带路。”

    ……………………………………

    江云城今晚的风波持续到了下半夜才停息下来。

    这一波破坏，江云城起码死了差不多七八千人，受伤的人数更是高达一万多。

    若不是有斩妖司和城主府的士兵维持秩序，因恐慌造成的伤亡数字，起码会上浮几倍。

    这一次的骚乱，让很多只有筑基修士的家族感受到了风雨欲来的情况。

    但这些小家族已经落户在江云城有很多年，无法说走就走。

    只能让拥有潜力的家族子弟，乘着海盟帮的船只，离开江云城。

    天光大亮之际，昨夜造成的混乱初步平定，损失也刚刚统计好。

    想要抚平这一次的伤害，估计得以年来计算。

    而出征的佛门和道门，也陆续回来了。

    只是他们的情况，并不算好。

    江云城几百里外，一座破破烂烂的宝船上，净空大师单手合十，染上脏污的袈裟上，左臂空空荡荡，不见踪影。

    身后的佛门弟子也是一个比一个惨。

    比出去时，将近少了三分之一的程度。

    而且都是缺胳膊少腿的状态，十分凄惨。

    “阿弥陀佛，贫僧太大意了，想不到魔巢上竟孕育出了魔子，若不是法宝护身，我怕是会陷在了那里。”

    净空大师深深叹息一声。

    他想到那如同魔神般的魔子，佛心也不由得震颤起来。

    那魔子虽是借助了阵法之力和岛上魔物的献祭获得了强大的力量。

    但不可否认的是，他们佛门和道门联手，都没能在魔子身上掏的了好。

    虽没有团灭在那座岛上，但两家都遭到了重创。

    急忙忙的便跑路了。

    顺便还通知了自己的宗门。

    让宗门派遣一位罗汉，或者是真人过来，主持此事。

    他们已经兜不住了，只能靠宗门。

    而魔子没追出来的原因也十分简单，在岛上，它能吊打两家联手。

    在岛外，任意一家都能吊打他。

    魔子是拥有人类智慧的魔物，且对污染容纳性极佳。

    这也意味着，魔子是权能魔物力量的最佳容器。

    这也是为什么两家快速呼唤支援的原因。

    以前魔子只能拥有第三境巅峰的实力，无法突破到第四境。

    而如今，权能魔物的计谋得逞，以十四座人族城池加上等同的魔物作为献祭。

    换取出七位权能魔物的现实奖励权限。

    只要魔子收集够足够的食粮，便能接应权能魔物的力量，立地成为第四境的权能魔物。

    众所周知，魔物的污染能力十分强悍。

    一旦没能及时处理的话，那麻烦可就大了。

    到时候说不定半个皇朝都会陷落到魔物手中，成为祭品，继续扩增权能魔物的数量。

    真正的……入侵到现实当中。

    魔物就跟蟑螂一样，一个不注意，整个世界都会布满它们的足迹。

    远远的，净空大师便看到江云城的现状。

    一个区域内，大片废墟林立，有很多苦力在兵卒的指挥下，搬运碎石，抬走尸体。

    “阿弥陀佛……”

    净空大师低声禅唱，宝舟隐形，降落到禅寺内部。

    道观，无为真人灰头土脸的从地面上钻出。

    他看起来没什么大碍，身体健全。

    不过脸颊消瘦了些，满头的黑发可见一缕缕的白发。

    炯炯有神的双眼也稍显暗淡。

    “他娘的！魔子是吧，给老子记住了，下次遇上了，定让你好看。”

    无为道长骂骂咧咧的推开道观大门，回头看着仅剩下三分之一的道门弟子，喝道：“跟随贫道进来，让贫道看看你们的伤势。

    他娘的贼秃驴，坑死了老子的门人不说，还跑的最快。

    要不是贫道精通遁地之法，怕是给那秃驴当傻子使了。

    这个仇，老子记下了！”

