    “找东西或者找人？”林九闻言皱了皱眉。

    难道不是报复打击吗？

    亲眼见过精灵之森里那些村落的惨状之后，林九觉得更像是报复性屠村。

    毕竟凡是没逃走的村民一个活口都没有。

    但被赵钱这么一说，确实也有盲点。

    闪击精灵之森的话语应该大军压过来，趁着精灵族没有防备直接杀掉半数以上的村民才能有效打疼他们。

    而不是洗劫几个村子之后便收手退走。

    “害，这件事又不该咱们操心。”赵钱爽朗一笑：“说白了咱们就是去赚钱赚经验的，能打赢仗就好，其他的自有上面的人头疼。真要是棘手，办事处会向异界大厅申请攻略组支援的。”

    “咱们公会的人上了战场，是分在一起吗？”林九随口问道。

    他注定也是要去前线的，如果坏孩子公会的人分在不同战场有点头疼。

    出于私心他肯定会有战场上优先保护认识的人，这无可厚非。

    但如果隔得太远，可能照顾起来就有些吃力了。

    好在赵钱点头回答：“当然，征兵办那些人也不是傻子，只要是同公会的人都会分在同一个集团军里作战，公会如果申请单独成立作战小队的话，上头也会允许。”

    秦斌闻言探过头来：“还挺人性嘛！看来政府办事还是能靠得住的。”

    “这可不是人性不人性的问题，”赵钱摇头：“这是原则问题。”

    林九想了片刻问道：“是为了防止施法干扰吧？”

    “哟，不简单啊！”赵钱听到施法干扰这个专业的说法从林九嘴里说出来，欣慰笑道：“施法干扰是蛮高端的知识了。”

    林九便说：“异界大厅里会有专业培训，这些东西我们都学过。”

    遇事不决，职业教学。

    有人怀疑就把所有的东西都推给异界大厅的职业培训就好。

    果然，赵钱闻言一拍脑袋：“哦对，差点忘了你以前是专业的，这些东西你应该都懂。”

    于是赵钱便给一头雾水的秦斌解释：“只要不是瞬发的技能都需要吟唱，能做到熟练之后无吟唱的人很少很少，有些人你看着他放技能很快就跟瞬发似的，但其实只是读条时间短罢了。”

    “而所有的吟唱都是在调动体内或是外界的元素力，魔法啦功法啦都是靠这些能量来驱动的，在魔法世界叫魔力，在仙侠世界叫真气。”

    “经过人们长时间的实验得出一个真理，某些技能如果同时吟唱很可能会相互影响，紊乱施法者的魔力调动从而导致技能出岔子。”

    赵钱很严肃地说道：“轻一点的就是魔法放不出来，严重一些的甚至可能炸膛！”

    “这么恐怖？”秦斌瞪大了眼睛：“那这岂不是两人协同作战的时候，不能同时放技能了？”

    “也不是，技能树上的技能实在是太多了，有一部分技能可能没有排斥的，不会被其他技能干扰，有一些也只会被特定技能干扰。而且有个铁律就是同属性或同技能分支的技能不会相互干扰。”

    赵钱说道：“打个比方，如果是魔法系的技能，只有可能被科技或者是仙侠的技能干扰，如果是火系的魔法技能，那么即便是科技技能树或者是仙侠技能树的火属性技能也不会干扰。”

    秦斌闻言若有所思：“所以自己擅长使用的技能，在海量的技能树上可能只有个别技能会产生干扰。这种事自己相处多年的公会成员肯定有配合，不会出现危急时刻技能突然对冲放不出来的情况。如果是毫无配合的野队就有这种潜在风险，所以战场上都是同公会的成员一起行动？”

    赵钱很欣慰，这两个新人脑子都好使，一点就通。

    甚至秦斌接下来还问出了一个让赵钱更觉得惊喜的问题。

    “既然有施法干扰的情况，有没有可能用特定的技能去打断别人？”秦斌问。

    赵钱哈哈一笑，摇头道：“想法很好，但是不可能。没有人能够从别人的起手式上分析出究竟是哪个技能，即便是最简单的火球术都有十几条施法咒语在一瞬间构建完毕，想要拆开解读然后分析难如登天。”

    “更不要说那些高级技能了，动辄上万条咒语和单词，一秒钟吟唱几千条都得吟唱个好几秒，怎么读取？读错一个单词就是另一种法术了。”

    “而且就算是攻略组最强大的队长，也不可能掌握全部的技能，怎么通过起手式分析完毕然后再在瞬间找到对应排斥的技能来打断对方？”

    赵钱掰着指头继续道：“如果是土著人想打断穿越者，就更不可能了。我刚才也说了施法干扰只能是用不同技能分支才能奏效，你在魔法世界用科技技能，土著都没见过你这技能怎么可能知道哪个技能能干扰你？你用魔法技能，他都不会其他世界的技能，更没戏。”

    秦斌闻言又仔细想了想，发现确实太过于理想了，怎么也不现实，便若有所思点了点头。

    赵钱见状笑着大力拍着他的肩膀说道：“不过很好！肯动脑子的人绝对不短命，继续保持这种怀疑的学习态度，我看好你小伙子！”

    林九自从提出了施法干扰之后便一直没有插话，在旁边擦擦桌子收拾那些酒客们的残羹剩饭。

    鉴于白天跟安吉尔说的那些话，林九破天荒没有回现实中睡觉，而是留在了肯佩斯酒吧里当夜班值班人。

    秦斌今天走了一整天又被魅魔调戏一顿丢人的把内裤弄湿了，便早早告辞去出租屋休息了，他走之前跟林九说了具体住址，说有事找他就行。

    于是整个酒吧后半夜就只剩了林九自己守着几桌喝的就差钻桌子底下的酒客。

    坏孩子酒吧24小时营业不存在打烊，除非是公会有事才会闭门谢客。

    这么一看不找一个帮工光是林九和秦斌俩人确实没办法做到24小时两班倒。

    深夜2点多，林九送走了最后一桌酒客把他们抚到后巷去吐，等他从后巷拐出来回到酒吧门口的时候，一盏如豆黄灯下站着一个披着破破烂烂斗篷的身影。

    安吉尔单薄的身影站在料峭晚风里显得很凄惨，她打着哆嗦直跺脚。

    但林九知道她只是看上去惨，冷也是装出来的。

    还挺有心机，知道装可怜博同情。

    “魔族人会觉得冷也挺奇怪的，”林九看着站在门口的安吉尔笑着说道：“你是我见过头一个怕冷的冰原魅魔。”

    安吉尔闻言一愣，然后转头就跑，却是被林九一把逮住了尾巴！

    “嘤~”

    一声娇柔喘息袭来，安吉尔就跟浑身触了电一样两条腿打抖都站不直了，要逃的动作也停了下来，扶着墙颤抖。

    林九完全没有松开她尾巴的意思，仍然在笑：“看来这个通用弱点，你倒是跟其他的冰原魅魔一样啊。”

