    “你认罪、认罚，但你不想死，那你想做什么？”丹妮奇怪道。

    艾莉亚嘴角勾起一道弧形，“如果可以，我想披上黑衣。”

    众人面面相觑。

    丹妮也笑了，“你想的挺美的，可惜长城不招女人。”

    “陛下，长城十几个城堡，您可以选择其中一个，单独设立为女营。女人犯了错，也该有披上黑衣的机会。”艾莉亚道。

    “你的提议很不错，我记住了，但新规则即便要实施，也得等长城修补完整，等长夜结束，然后七国贵族坐在一起，共同商议决定。”丹妮摇头道。

    艾莉亚还想再说，她肩头的大乌鸦啄了她耳朵一下，淡淡道：“陛下，艾莉亚可以披上灰袍，宣誓加入静默修女会，永生永世为七神服务。”

    “卧-槽！”侏儒一拍脑门，咒骂出声，“从没见过如此无耻之人！”

    “女人加入静默修女会，与男人加入守夜人也没什么区别吧？”詹姆不明白为何弟弟这个反应，他倒是觉得非常合理。

    “你不懂，这是投降，是上供，是同流合污！”侏儒捂脸呻-吟。

    詹姆真的听不懂了。

    丹妮表情奇怪地看着艾莉亚，道：“你愿意加入教会？”

    “我......”艾莉亚迟疑不决，转头看向琼恩与珊莎，他们都轻轻点头。

    “我愿意。”

    丹妮又问：“你知道什么是静默姐妹吗？”

    艾莉亚想了想，道：“静默姐妹是特殊的修女，她们只为陌客服务，以禁欲和静默为誓。

    所以，静默姐妹们又被称为‘陌客之妻’。

    她们身穿灰衣并用兜帽挡住脸部，只露出眼睛。日常工作主要是做殓妆师，整理尸体。”

    丹妮点点头，扫视厅内人一样，问：“你们觉得如何？”

    “理论上，放弃世俗身份与地位，发下誓言加入静默修女会，的确能免除死-刑。”法曼伯爵缓缓道。

    “可以让她成为静默修女，就像男人披上黑袍成为守夜人一样。”欢笑贝勒道。

    “圣母慈悲，终生向七神忏悔赎罪也能抵消她的罪行了。”青铜约恩点头赞同。

    一批中立的贵族都不反对，因为这也符合七国传统。

    加入静默姐妹就是有罪却不想死的女人的最后出路。

    “那就披上灰袍，加入静默修女吧。”丹妮找不到反对的理由。

    史塔克们的表情放松下来，侏儒满眼幽怨。

    “那，今天就到这儿了。”丹妮站起身，准备宣布散会。

    “等等，”大乌鸦叫住她，道，“陛下，我还有两件事。”

    “什么事？”丹妮好奇地坐了回去。

    “陛下，艾莉亚毕竟对西境、对七国造成重大伤害，惩罚很必要，但更重要的是做出弥补。”

    丹妮越发惊奇，“你们打算怎么弥补七国和西境？”

    “史塔克愿意拿出50万吨粮食，救济七国和西境难民。”布兰丢出个惊雷，珊莎与琼恩首先色变，厅内诸位爵爷、百姓回过神后，也难以置信叫了起来。

    “七神啊，50万吨，史塔克在吹牛吧？“

    “北境不是七国第一穷鬼公爵家族吗？临冬城之战时，还呼吁七国贵族支援物资与骑士呢。”

    “你们别忘记珊莎·史塔克，听说她在塔斯岛藏了三十多万吨粮食（其实是五十万吨，不过有20万吨上供给了丹妮姑姑）。”

    “这样也不够啊。”

    “琼恩公爵似乎在长夜前贷款买了二十多万吨的粮食。”

    “嘶，这是要全部捐出来啊！”

    “我记得她还答应给君临10万吨吧？”

    “呵呵，你没听说吗？他们要救济七国难民，君临也在其中。”

    “即便如此，也算诚意满满了，他们把粮食全捐了出来。”

    ......

    厅内诸人议论纷纷，在常人无法察觉的精神空间，三个史塔克也在争论。

    “布兰，你之前可没提过这事。”珊莎面色难看，差点当场发飙，幸亏布兰对自己大姐很了解，第一时间把她的一丝精神力拉入识海。

    “布兰，我们把粮食都交出去，自己吃什么？”琼恩也担忧道。

    “最近一个多月，颈泽以南死了三百万人，这件事通过龙石岛魔网中枢传遍四方，七国贵族都知道了。你说，他们会怎么看待史塔克？”布兰淡淡道。

    “也不全是异鬼杀死的，而且艾莉亚已经受到处罚。”珊莎道。

    “民心难平啊！”布兰语气中多了一丝无奈，“三百万人，相当七国人口的五分之一，你们能想象这对七国人民的冲击多大？

    七国从来没这么大规模死过人。

    等两年后，七国必然出现大范围饥荒，到处都饿死人，只有史塔克活着，还活得很滋润，你说，他们会怎么想？”

    “难道要我们和他们一起饿死？”珊莎冷冷道。

    “至少，让七国以为我们与其他人一样在饿肚子。史塔克与北境总共多少人？粮食从我们手里分出去，救济北境人难道不是救济？”布兰道。

    “我，还有其它计划，不止救北境人。”珊莎纠结道。

    “如果七国人都恨史塔克，你永远成不了女王。”布兰直言不讳。

    珊莎恼羞成怒，直接退出“史塔克聊天群”。

    ......

    等厅内众人的讨论渐渐平息，大乌鸦道：“陛下，您现在应该还缺一名白骑士吧？”

    丹妮呆了呆。

    提利昂嘴角抽搐，小声嘀咕道：“我就说，他为何敢把自己的老底完全暴露在世人面前，原来老早就想好要找大靠山了。

    全知不全能，凡人畏而不敬，必然心生嫉恨与歹意。

    现在好了，一个全知，一个全能，两家同流合污，最终一家独大。黑暗啊，今后维斯特洛人可别再想出头喽！”

    “你说什么？”边上的詹姆疑惑问。

    “小布兰终于要实现自己儿时的梦想，成为巴利斯坦那样的传奇骑士喽！”提利昂阴阳怪气地说。

    周围疑惑不解的人立即恍然大悟，继而心中凛然。

    ——变天了，今天之后，收服三眼乌鸦的龙女王，就是维斯特洛的天！

    她不是女王，她是七国之王的天王老子！

    想明白这些，厅内贵族表情极为复杂，他们心里隐隐期盼，提利昂猜错了，布兰并不想成为龙女王的白骑士；或者，龙女王大义凛然地拒绝成为脱离凡人的范畴、高高在上只能让人仰望脚底板的天。

    丹妮从惊愕中回神，意味深长地看着大乌鸦，道：“我目前正好有六位白骑士，巴利斯坦爵士，莫尔蒙爵士，贝沃斯武士，杰洛·戴恩爵士，加尔斯爵士，以及作为贴身暗卫的丹妮思。”

    说到这儿，她自己都有些奇怪。

    她都没发现，自己的白骑士名额还没用完，就好似命中注定，最后一个名额要留给特定的人？

    龙女王是女人，需要一位贴身跟随、能跟着她进入浴室与寝宫的白骑士，所以，她一定要有一位女性白骑士。

    老巴从见到丹妮思开始，就在把她当成预备白骑士训练。后来遇到布蕾妮，老巴就曾想到招募她当女王的女骑士，因为丹妮思年纪太小。

    等布蕾妮被龙女王口头册封为“无袍铁卫”，老巴收了心，回去后让大熊继续教导丹妮思。

    五年过去，当年的小小女孩也成长14岁的少女。丹妮思没披上白袍，只因为她是暗卫，不能太招摇，可事实上她就是白骑士。

    除了丹妮思，本来还有两个人差点成为白骑士，一个是大螃蟹，伊里斯·赛提加，另一个是昆廷·马泰尔。

    他们本人都愿意成为白骑士，甚至向丹妮提过申请，不过有詹姆前车之鉴，她没有贸然答应。

    詹姆也是主动向疯王申请披上白袍的，疯王幸灾乐祸地答应了，然后泰温与他彻底闹掰。

    龙女王问过老螃蟹，老螃蟹委婉表示，大螃蟹是长子，得继承家业，要不，让我家老二披上白袍？

    丹妮也不反对，但小螃蟹不想放弃爵位与封地——龙女王答应手下诸侯，根据功劳，可以次子、三子封爵，也即一门多爵位。

    道郎亲王也以类似理由拒绝了龙女王，因为那时昆廷已经成为翼龙骑士，还是龙女王麾下得力干将，百分百能分到一个爵位和一大片封地。

    也许昆廷本人觉得白骑士比爵爷更光荣，但为人父母，当然希望子女成家立业，正常繁衍生息。

    如此，龙女王最后一个白骑士名额就一直空着，空了这些年。

    “陛下，我愿向您宣誓终生效命，直至死亡。”布兰郑重道。

    “你想清楚了？”丹妮明知故问。

    这种事，布兰肯定不是临时起意。

    大乌鸦看了女王边上的高大白骑士一眼，沉声道：“我想的很清楚，追逐巴利斯坦爵士的脚步，一直以来都是我的梦想。”

    丹妮靠坐在椅背上凝神思索，厅内寂静无声，周围人甚至听到女王手指在雕花扶手上轻轻敲打的声响。

    好一会儿，她沉吟着道：“你是三眼乌鸦，加入白骑士一事影响太过重大，我必须请示圣母。

    明天上午，我将在大圣堂戒食祈祷，诸位爵士夫人可以一起随我祈祷，圣母应该会降临仙女城。”

    审判结束，众人并没散场，而是在法曼伯爵的邀请下，参加了一场气氛不怎么热烈的大型宴会。

    夫人小姐们很happy，聚在一起，叽叽喳喳谈论今天被三眼乌鸦解开的旧案与明天的圣母降临，三眼乌鸦与艾莉亚本身也是焦点话题。

    可贵族老爷们就有些心事重重了。

    “当三眼乌鸦投靠龙女王后，七国未来局势会向何方发展？”

    他们都在思索这个问题，但他们又不敢公开谈论。

