    那是尼古拉斯康帝的炼丹鼎，从顺回来到现在还没有好好研究过它。这其实也不怪他，他有三只法器鼎，如果加上善恶鼎的话那就是四只，从俢练到炼丹炼器甚至是炼狗补破烂的法器鼎都有，根本就不稀罕尼古拉斯康帝的鼎。
    他这会儿想要打铁，找不到淬炼的东西，然后就想起了那只鼎。他将那只鼎抱到了医馆中间的空地上，然后将账本竹简取来摊开放在了鼎沿上。
    一个是古老的竹简，一个是科幻风格的炼丹鼎，这两样东西放在一起画风有点诡异。尤其是那鼎，整体看上去像是鼎，但结构却极其复杂，许多科技元件、管道什么的密密麻麻，给人一种外星文明的既视感。
    宁涛说道：“虫二，有活给你，出来吧。”
    虫二爬了出来，似乎又胖了一些。可胖归胖，帝王的威仪却是一点折扣都不打的。它一出来微微支起上身，斜着一双小眼睛看着宁涛，小眼神无比的高傲。
    宁涛已经见怪不怪了，开门见山地道：“这只鼎给认一认，还有这支枪你也给认一认。”
    他又快步去那个角落取来一支黑火公司的枪械法器。
    这个时候账本竹简上已经浮现出了虫二想要说的话：进贡两百诊金，朕便为宁爱卿认一认。
    “没问题，开工吧。”这一次宁涛连价都懒得跟它砍。
    虫二从账本竹简上一跃跳进了那只科技法器鼎中，大约一分钟后它又移到了那支枪械法器之中，又过了一分钟左右，它回到了账本竹简之中。
    账本竹简上浮现出了虫二的话语：经朕的辨认，那鼎是……
    宁涛微微一愣，还是他第一次在账本竹简上省略号。出现这种现代化的符号，这就说明虫二大概也不知道这种法器鼎什么样的鬼东西，还有那枪也应该不例外。
    果然，虫二耸了一下肥嘟嘟的脖子，账本竹简上浮现出了它的话语：朕也不知道这鼎是什么鬼东西，那支枪也是，它们本不应该存在，不过……
    又出现了省略号。
    宁涛说道：“接着说，没有结果也给你两百诊金。”
    账本竹简上浮现出了虫二的话语：宁爱卿大气，朕在这两件东西上发现了不少不属于这个世界的物质。以现在这个世界的科技水平，还有修真水平，都无法打造出这样的法器。所以朕有一个大胆的猜测，那就是这两件法器不是来自这个世界，或许来自另一个世界。
    宁涛顿时愣在了当场。
    来自另一个世界？
    难不成尼古拉斯康帝还拥有“星际之门”那样的法器？
    可能吗？
    这不可能！
    虫二的话语又在账本竹简上浮现了出来：当然，这只是朕的猜测，不完全是对的。不过朕断定，这个世界上没人能炼制出这样的法器。
    宁涛忍着心中的惊讶和困惑，又问了一句：“不是这个世界的法器，那又是什么世界的法器？又是怎么来的？”
    虫二摇了摇头，表示不知道。
    宁涛陷入了沉思之中，虫二的话让他觉得匪夷所思，可是他又有一些相信。的的确确，以黑火公司的科研水平，它怎么也不可能比美国更厉害吧？美国军方都没有枪械法器，可黑火公司却有，如果黑火公司真有研制和生产这种枪械法器的实力，以灯塔国的风格，这天上恐怕都会镶满灯塔大兵的脚印吧？
    可是，让他去相信这些枪械法器和这只炼丹的鼎来自另一个世界，这却又很难。人类现在连地球都走不出去，更别说是太阳系了，尼古拉斯康帝又怎么可能从另一个世界获得枪械法器和炼丹的鼎？
    宁涛请虫二出来本来是想解决问题的，却没想到得到了一大堆问题。
    账本竹简上浮现出了虫二开出的进贡两百诊金的契约。
    宁涛提笔签了字，虽然没有一个满意的结果，可是“来自另一个世界”的说法也给他提供了一个方向，这也算是一个收获了。
    账本竹简上浮现出了虫二的话语：宁爱卿，有事上奏，无事退朝。
    宁涛说道：“你等等，有一笔更大的生意跟你做。”
    账本竹简上浮现出了虫二的话语：嗯？宁爱卿，快快奏来，什么大生意？
    宁涛说道：“你给了我肉中枪的器方，我也炼制出来了，可是我有枪却没有枪法，发挥不出全部的威力，你能给我找一部厉害一点的枪法吗？”
    虫二在账本竹简上爬来爬去，屁股后面出字的速度风快：当然有，而且很多，正在给宁爱卿你寻找合适的枪法秘籍，你说说你愿意给朕上供多少资金？
    狡猾，现在都知道玩心理策略了。
    宁涛笑了笑：“那就要看看你给我的枪法高级不高级，厉害不厉害了，越是高级的厉害的，我给你的震诊金自然就更多，反之就更少。”
    账本竹简上浮现出了虫二的话语：宁爱卿有福气啊，朕这一番搜索便寻得了一部绝世枪法。这部绝世枪法源自仙界一代传奇枪神西门吹枪，名叫欲仙枪法。
    宁涛看得两只眼睛珠子一动不动，就好像是被胶水黏住了一样。
    这虫二还真是天道医馆的器灵啊，深得这天道医馆的真传。天道给他的修真功法，还有修真功夫就从来没有一个正经的名字，或者说大气一点的名字。虫二给他找的东西也是一脉相承的风格，比如那肉中枪，现在又给他找了一个什么西门吹枪的什么欲仙枪法……
    这版权意识还有必要坚持下去吗？
    虫二却还在兴奋地爬着竹片：这欲仙欲死枪法分为七式，分别是拔枪式、枪撞仙门、曲径通幽、乘风而起、高处不胜寒、欲仙欲死、天外飞仙。宁爱卿，你要是把这枪法拿去俢练，你将成为这个世界上的最厉害的枪王！算你便宜点，两千诊金赐给你。
    在它这里从来都不说卖的，是赐予。
    宁涛说道：“这枪法真有那么厉害吗？”
    账本竹简上浮现出了虫二的话语：这欲仙枪法是朕为宁爱卿找到的最厉害的也是最适合你用肉中枪施展的枪法，不做他选。
    宁涛说道：“一千诊金就成交。”
    账本竹简上浮现出了虫二的话语：朕刚刚还在夸奖宁爱卿大气，怎地又变小气了？这枪法……
    宁涛打断道：“你除了卖给我，你还能卖给谁？”
    虫二僵了一下，肉嘟嘟的笑脸上露出了一个尴尬的表情。是啊，除了眼前这个宁爱卿，它还能把枪法卖给谁？
    这是买方的市场，卖方是没有话语权的。
    沉默了一下，虫二点了点头，随即账本竹简上浮现出了进贡一千诊金的契约。
    宁涛提笔签上了名字，虫二又开始爬竹片。
    账本竹简上浮现出了欲仙枪法的秘籍：拔枪式，藏枪于身，敌不动我不动，我动必敌先，灵力自泥丸宫下行与双臂，经巨骨、曲池、商阳蓄力枪尖……
    宁涛拿出手机拍照，然后誊抄下来。
    从虫二这里得到的秘籍不比从善恶鼎中得到的秘籍，通过精神联系直接就进入大脑，如同是他身体的一部分。眼前这部枪法只能拍照，然后誊抄下来，不然凭记忆是不可能一下在就记住的。如果记不住再让虫二写出来，这货多半会再敲他一次竹杠。
    一部《欲仙》枪法誊抄完毕，那已经是一个小时之后了。宁涛的面前也多了十四张A4纸，每一张都写得满满的。他大略计算了一下，图有七幅，每式一幅图，每一式的讲解文字也起码五六百字，相当详细。
    这《欲仙》枪法的七式，也可以说七招，宁涛最喜欢的是最好一式天外飞仙。按照秘籍中的描述，他乘枪飞天，然后至天上倒刺下来，斗出一朵朵灵力枪花，动作华丽，姿势帅气，威力也是最大的一招。这让他忍不住想去尝试，不过他也知道他只能从最简单的拔枪式开始修练。不说万丈高楼从地起，就算修一座茅草瓜棚，那也得从地基开始搞起。
    虫二先后赚了一千二百点诊金，心满意足地回去了。
    宁涛将账本竹简卷起来放回到了小药箱之中，他倒是想练那什么西门吹枪的欲仙枪法，可之前诵念《你的经》第五句经文的后遗症直到现在都还没有消除，浑身疼得厉害，于是他便放弃了，继续研究那只神秘的科技炼丹鼎。
    他找了一点低级灵材放进鼎中，尝试用灵火炼丹，却一点反应都没有。一时火起，他一拳头就砸了上去。
    当当当……
    打铁的声音在天道医馆之中响起。
    那科技炼丹鼎看似不怎么牢靠，可一顿老拳下去竟然毫发无损，比他想象中的还要坚固。他的脑海中又浮现出了虫二写出来的话语，心里暗暗地道：“难道真的是有来自另一个世界的材料和技术，可连虫二都不知道的材料和技术，如果真有那样一个世界，那又是什么世界？尼古拉斯康帝又是怎么获得这些法器的？”
    当当当……
    继续打铁，全身上下无一处不可打铁。
    不能正常使用的科技炼丹鼎，当沙包也不错。
