
至于她为什么这么震惊，恐怕是做大小姐做惯了，从小到大都是恭维与夸赞的声音。

第一次听到凤七骂她是狗，震惊到回不过神来罢了。

正当她准备发作那一刻，宇文辰、左还先几位大长老已经归来。

满身血煞之气，看上去所经历的恶战并不简单。

宇文辰面色匆匆的对几人下令：“晴儿、阿远，还有你们几个小辈，赶快离开这里！等会儿这里会更危险！”

左还先：“快走吧你们！”

即使他不怎么喜欢左诗羽这个惹祸精，但她毕竟至少流淌着左家的血脉。

“为什么？！离开了你们我们才危险！”

左诗羽大吼出声，她一心担心自己的安危，如果要离开长老团这强有力的后盾，她绝对会受伤的！

“大长老爷爷，那你们呢？”

宇文晴跑到大长老面前，一双眼睛都透露出担心。

宇文辰笑了笑，心下一暖，宽厚的大掌抚摸她脑袋。

“放心，大长老爷爷会没事的，你们跟着我的话反而会更危险。”

咯吱！咯吱！

咯吱……

空气中传来数声奇怪的响动，这顿时让之前回来的几位长老们脸色齐齐大变。

左还先一把推开左家兄妹，嘴里大喊：“走！”

凤七连同其他人全都被一阵强有力的旋风给推飞出去。

身后是噼里啪啦的兵器碰撞声，还有之前她没有看清楚的咯吱咯吱声。

十分渗人。

倒飞过程中，为了减轻重量，凤七只好先将篮球大的夜明珠收回空间。

黑暗中，他们不知道倒飞了多远，耳边只有呜呜的风声。

像是暗夜里漆黑婴儿的嚎叫。

在这伸手不见五指的地方，人的感官尤为灵敏。

终于，在一行人悬着的心提到嗓子眼的那一刻，大风骤停。

凤七他们安稳降落地面。

“哥……”

黑暗中传来左诗羽害怕到快要哭的声音。

“大哥，白七小兄弟……”

宇文晴的叫喊声。

“姐，你在哪儿？姐我害怕！”

许明耀的声音。

凤七从空间里掏出那颗篮球大的夜明珠，一瞬间白色的光亮驱散这片空地上的黑暗。

大家眨了眨眼，才又看清楚彼此模样。

“大哥！”

左诗羽一睁开眼恰好就看到。

左天青站在她面前，顿时兴奋到不行。

“二哥和霜儿呢？”

“我们在这儿！”

孟霜和左天贤也从一处拐角处走来。

宇文晴则和自家哥哥来到了凤七面前。

“你们没事吧？”

凤七开口问，眼睛随意朝周围一瞟，总觉得这里哪里怪怪的。

周围好像是些白色的却又沾染着黑色凸起的建筑。

根本看不清楚这里面到底有些什么构造。

“没事。”

宇文晴微微摇头，脸色还有些苍白，看来确实被刚才的仓促情况给吓到了。

虽然她不知道大长老那边究竟发生了些什么，但肯定的是那边的情况显然要比这边还要糟，更加危险。

“别怕？”

宇文远靠近她身边，试图给她足够的安全感。

现在厂商一共分为三批人。

第一批：左天青、左天贤、左诗羽、孟霜。

第二批：凤七、宇文晴、宇文远。

第三批：许芳芳、许明耀。

除了凤七，他们都是各大世家的人。

“这是哪儿里啊？哥，我害怕！”

左诗羽抓紧孟霜的手臂，都不敢往四周看。

她就怕突然冒出来一些怪物什么的。

许芳芳眉头一皱，借着凤七手里夜明珠的光亮开始打量起四周：

“这里什么也没有，看上去好像是出洞穴。”

宇文晴：“应该不可能吧，你们看看这里，那么大那要真是洞穴的话，该得有多大的怪物住在这儿！”

左天青是这里面年龄最大，实力最高的一个，他就像队长一样道：

“我看我们还是先勘察一下四周，看看有没有什么能够出去的线索。”

在场其他人没什么意见。

“走吧。”

宇文晴拉了拉凤七衣角。

她这才抬起头，从沉思中拉回思绪。凤七有一点感到十分奇怪，为什么那些长老宁愿送走家里的小辈，也不愿把他们放到身边保护呢？

这样不是更安全吗？

难道跟之前出现过的咯吱咯吱声有关系？

……

凤七心里拿不定主意，总觉得里面还有她遗落的什么细节。

一群人分为三个小队，分别朝着三条岔路走去，搜寻出去的线索

凤七他们人刚好走的是中间这条岔路口，宇文远走在最左边，宇文晴是女声走在中间，凤七身处右边。

思考时，凤七悄咪咪的偷看宇文远一眼，感觉一路走来，他好像都没说过什么话，身上的气质也是特别冷沉那种。

凤七不仅有些好奇，这样一个淡漠冷酷的人，要是生起气来会不会跟开了制冷的空调一样？

“看什么呢？”

宇文晴见凤七一脸痴汉笑看她哥哥，嘴角挑着笑。

“没什么，唉，不过我可不可以问你一个问题？”

“什么问题？”

凤七凑近她耳边，两个女生嘀嘀咕咕一小阵。

“哈哈哈！”

说完，她们都笑起来。

笑声回荡在这漆黑甬道，驱散心底的恐惧。

这边两人有说有笑的，都在左边的宇文远内心可就没那么喜悦了，反而还觉得这一幕颇为刺眼。

“好好走路！歪七扭八的成何体统！”

宇文那样冷酷的声音吓了宇文晴一大跳。

凤七也没再同她讲悄悄话，正色后，竟然发现身后涌起丝丝的寒气。

怎么回事？

凤七顺着寒气逼人的源头看过去，恰好对上宇文远不怎么友善的目光。

心里面顿时一咯噔。

发生了什么？

也就是在这一秒，她才回忆起现在自己还是女扮男装的模样。

说白了，一个哥哥看到自己的妹妹当面跟其它男人亲近，恐怕谁都不会高兴。

凤七咳嗽两声，重新划分好跟宇文晴的界限。

对方似乎看到了她的小动作，身上散发出来的寒气已不似之前那么冷烈。

走了一会儿。

宇文晴被这怪异的气氛搞得浑身上下都不舒服。

一个没注意，她没看脚下。

“啊！”

地面一处凸起，刚好接触到她的鞋尖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531097"  chaptername="第293章洞穴魔蛛">加入书签</a>
</div>
