第三十三章柳风之名

这边林清馨刚一出手，就引起了高台之上众人的注意。

“此女，修为了得啊，看她年纪也就二十左右，竟然己经达到玄丹七重境，秦国能有此天才，真是幸事啊！”

千炎山钱来招收弟子的执事开口说道，对于林清馨赞不绝口，继续说道：

“不知道秦王可知这是哪家的子弟，若是能收入我们山门，回去之后定是大功一件啊！”

“执事大人，小王也不知这是哪家子弟，看着样子，怕是背后有高人指点。”

秦王自然大概知道林清馨的底细，他所说也并不是没有道理，以那日与他谈话的青年的修为来说，能培养出这样出色弟子的，怕是后面有不小的背景，比之千炎山还要强大才是。

此女还只是玄丹境七重，要知道那日来的两人可都是破玄境的强者了。

谁知道他们背后还有什么存在，所以多一事不如少一事，干脆敷衍过去，与他与合作的青年都是好事。

“不错，倒是我一时不察，险些忘记了，有些高人四处游走，见到天赋好的苗子，还是会收入门墙的。恐怕此次参加大比是有别的什么原因吧！”

千炎山执事想到这里看了秦王一眼，感觉他知道些什么，现在不方便说。于是闭口不言，等待着事后询问一下。

坐在此处的其他人，听着两人的谈话，神情不变，心里却是都暗暗起了别的心思。

秦王一脉自然是大概知道让他们来路的，已经见过一次，定下约定了。

张陈两家的心中却是暗暗起伏不定，想着去打探一下口风，或者可以拉入己方阵营，为大比之后的事情，添加一份筹码。

“馨儿最近修炼比以前努力了许多，实力增加挺快。”

林清尘看着场中那个身子妙曼的女子一招震撼全场的样子，开口说道。

“自从那日我亮出承影剑之后，她好像就跟以前不一样了，虽说还是调皮的性子，可是在修炼上真的比以前用功。”

林清影自然也是知道林清馨这番变化是为何，她怕有一天自己落下的太远，成为公子的拖累。

林清馨的性子还是很要强的，她们三人同时在公子身边，自然是不允许自己落下的太多，之前林清影的表现。确实深深刺激到了她。

“我说馨儿，之前还真没发现，你杀气这么重啊，平时挺活泼调皮的哈！”

徐雪他们两人来到林清馨两女身边，柳风开口说道。

林清馨突然转身，用满含杀意的眼睛盯着柳风；

“你说什么？你说我杀意重？”

柳风被林清馨的眼神吓了一跳，愣了愣，还没等他开口，这边徐雪就说道；

“馨儿妹妹你就别吓唬他了，你看他都愣住了。怕是吓的不轻，呵呵……”

徐雪说着自己就先笑了起来，在这种场合显得格格不入，有些另类。

“你怕什么呀！真是的，跟你开玩笑呢！不会真的被窝吓到了吧！嘻嘻!”

林清馨看着傻傻愣愣的柳风，还是没忍住，笑了出来。迷人的眼眸中闪烁着皎洁之色，这个时候还不忘逗逗柳风，还是那个调皮的林清馨。

“馨儿妹妹，你真的吓坏我了，还好是开玩笑，以后这种玩笑可不能开了啊！你那个眼神我看着都有些心虚，还以为不是你呢1”

柳风心有余悸的开口说道，长舒了一口气。

“看你那点出息，现在赶紧出手吧！趁早结束，还有别的事情要做呢！”

徐雪开口说道，对着身边不远处的张家子弟就是一剑，旁边张家子弟没想到徐雪会突然出手，被一剑毙命，死前眼睛睁的大大的，一副不甘心的样子。

几人一起发力加入屠杀张陈两家子弟的行列，中间遇见不开眼的，直接一剑给宰了毫不留情！

本来他们两家还能勉强跟秦王一脉的子弟相抗衡，在林清馨他们的加入之下，顿时土崩瓦解，死的死，逃的逃，伤者却是没有一个。

台上的张家和陈家的两位家主，看着自家子弟，被毫不留情的几乎快要斩杀殆尽，眼中充斥着滔天的怒火，可是旁边有千炎山的执事在，给他们一百个胆子也不敢做什么出格的事情。

为了保护他们也顾不得颜面了，只能开口喊道；

“张家子弟，都撤回去吧！你们现在在上面也是于事无补了！”

说完之后，张家的现任家主自己都觉得脸上火辣辣的，眼神看往别处。

没办法啊！没想到出来两个实力这么猛的少女，也不知道哪里得罪他们了，杀的大部分都是他们两家相关的子弟。

陈家的家主也是好不到哪里去，跟他一样开口说完之后，眼睛看往别处。

不过他们还是说晚了，因为他们两家天赋最高的后辈，已经被围在中间，想跳下去也是下不去了。

“你就是张家的嫡系大公子吧？所谓的秦王国第四天骄？我看你就是个笑话。”

柳风冷冷的看着被围在中间的张家大公子张明，开口说道。

“凭着人多，把我围在中间算什么，又不是你自己拦下我。借着女人的势，有种跟我一战。”

张明明显的不服气，想要激怒柳风，看看能不能找机会逃出去。

“我给你单独一战的机会，赢了我你可以走。如果你想跑的话，我可以肯定的告诉你，我可能会感到可惜没能亲手斩了你，但是你只能死的更快。”

柳风也是看出了他的心思，开口回答道。

这是，林清馨几人仿佛在回应柳风的话一般，往后退开了一段距离，刚刚好堵住了他所有的退路，只要他想逃，结果不言而喻。

在台上张家家主喊话的时候，他们身边三丈之地就已经没有了除了他们五人以外的任何人。

就连秦王一脉，虽说是合作关系，可是都没有离得太近，万一被那个杀气凌然的少女，一不留神一剑斩了，找谁说理去。

“好，同为玄丹四重境，我还会怕你不成。”

张明看了看四周，发现退路都已经被堵死，只能给自己给自己打气，若是能杀了眼前的青年男子或许还有逸仙生机，想要逃跑怕是一点机会都没有，就会被立即斩于当场！

“让你尝尝我们家燃木刀法的威力！”

“烈火焚身”

张明话音刚落就已经对着柳风抢先出手，想要占据上风，速战速决！

“雕虫小技，今天你必须死！”

柳风看着对面的张明持刀斩来，不慌不忙的冷冷开口说道。

“元气斩”

柳风大喝一声，手中长剑灌注玄气，跟张明对了一招。

“嘭”

一声重重的身体砸在擂台上的声音响起，张明倒飞出去，跌落在擂台上。

他倒也是硬气的很，口中的鲜血硬是强忍着咽了下去，没有吐出来。

柳风也紧紧是倒退了几步，闪开烈火焚身附带的火焰。分毫不伤的手持长剑立于台上。

这一刻，听到声响的台上台下所有人的目光都聚集到柳风的身上。

“此子不错，如果情报没有出错的话，应该是叫做柳风吧！”

千炎山执事开口说道，他们对于秦王国一些人还是有所了解的。看着台上的男子，觉得这小子也很不错，还有他不远处的那个徐家的女娃娃。

看他们的样子像是与之前的杀神一般的少女有什么关联。

“不错，正是柳家的小子。不知道执事大人可还看得上眼。此人可是个好苗子，执事大这一次可算是没白来！”

秦王对着身边坐着的千炎山执事开口说道。作为日后执掌大荒郡的家族后辈，自是要多说几句好话。

“不管此子能不能进入前三，还有徐家的那个女娃娃，我们都会收入门墙。”

这点眼里要是没有的话，回去之后可是没有好果子吃的。遇到这样的好苗子，他自然是很开心的，回去之后宗门会给不少的奖励。

旁边张家的家主脸色难看，可是也没办法，他没有插手的资格。

“你一个小小的柳家子弟，之前名不见经传。我不甘心……”

说着，强忍着身上的伤痛，爬起来想要继续出手。

“不管你服不服，这就是事实。现在就送你上路吧!”

柳风说完持剑斩向刚刚爬起来的张明。

一丝亮光闪过，长剑划过张明的的脖颈，刚刚爬起来的身子又换换的跌了下去。

死前眼睛睁的大大的，看向台上的张家家主，想要说的话终究还是没有说出来。

“你不会寂寞的，不久之后，你们张家全族，还有陈家以及你们相关的所有人，都会随你后面而去……”

柳风在杀了张明之后，在他生命弥留的最后时刻，意识还没有完全断绝的时候冷冷的在他耳边悄悄的说道。

此战之后，不管他能不能进入前三，柳风之名将会传遍全国。张家嫡子，秦王国六大天骄排名第四的张明，竟然被他轻轻松松的斩杀掉。

丝毫不顾及张家的势力，虽说擂台刀剑无眼，可是这针对太明显了，明显是打他们张家的脸。

现在张家不敢拿他怎么样，但是等到千炎山的人走后可就不好说了。

张家家主看着家族后辈在大庭广众之下被人毫无还手之力的杀掉。脸上青筋暴起，双手紧紧的握住坐着的椅子扶手，十个深深的指印留在上面。

“柳家，你们等着，回去之后，灭了秦家就要你们全族都给张家子弟陪葬，特别是你柳风，必要你受千刀万剐之刑。”

张家家主心中暗暗发誓，绝不会放过他们，一个都别想跑掉。

