
　　【宿主大大，不好了，贺磊上热搜了。】系统提醒，【话题是贺磊与那个女一号深夜对讨论剧本，现在网络上黑子都在嘲讽，贺磊和女一号根本没有多少场对戏，要对应该和程萱对才对，说他们是借口对剧本，实际上是搞地下恋情。】

　　“是不是程萱那边干的？”

　　系统：【没错，程萱最近被女一号放出各种小黑料，虽说无伤大雅，到底对她的影响还是有。尤其是她想要走的路线，现在全被女一号给破坏了。为了转移视线，她那边就决定将贺磊和一号捆绑炒作恋情。】

　　自从贺磊那部电视剧播出后，范悉引起许多人关注，他又是个流量小生，最怕的就是有人跟他炒作恋情。

　　唐果查看了下情况，到目前为止，女一号那边并没做解释的打算。

　　贺磊倒是给她来了电话，现在他的微博下，已经有很多人来问情况了。毕竟深夜对戏，传出来了就不是一件简单的事。

　　“网络上的事情我会解决，小磊，你不用担心，忙你的去吧。”

　　有唐果这一句话，贺磊放心了，他相信自己经纪人，处理这种小麻烦还是轻松的很。

　　公司那边，也第一时间给唐果打电话，在得知唐果有打算，稍微放心了些。

　　说起来现在晨星娱乐火起来的艺人，唐果手里的就占了好几个。如果他们预料到不错的话，剩余的几个也会各自绽放不同的光彩。

　　“统子，帮我将小磊这几个月拍戏的行程调出来，尤其是晚上的动向，只要有监控的地方，你都能找出备份儿吧？”23sK.com

　　【有点，宿主大大，你稍等。】

　　唐果觉得，她家小统子的本事真不错，只要存在过这个世界的监控，他都能调出来。

　　证明贺磊是清白的，那还不简单吗？将每天晚上的形成弄出来，任何想捆绑贺磊的人，都会偷鸡不成蚀把米。

　　系统在忙的时候，郝冶找到房间来了。

　　“你也看到网络上的传言了？”唐果一看郝冶那样子，就明白他知道这件事了。

　　她能感觉到，郝冶很讨厌那些造谣，闹事，表故事的营销号。程萱那边只给了两张模糊的照片，提醒上面可能是贺磊和女一号，现在营销号借此，编造各种故事。

　　不过几个小时的时间，各种贺磊和女一号的恋爱过程都编造得完完整整，仿佛两人真是那么回事。

　　女一号那边不慌，是因为她的光彩被程萱抢去了大半，仿佛对方才是女一号，心里气不过，才会曝光一些程萱的黑料。

　　完全没想到，现在网络上都在传她和贺磊的绯闻。

　　别的女艺人可能会拒绝这种绯闻，她可不。光彩被压制，现在正好有能露脸的机会，黑红也是红，到时候再洗白就行了，先让事情发酵一下好了。

　　最好是，贺磊的那些粉丝，能够过来骂骂她，将她骂得越惨越好。

　　然后路人甲就能同情她，反而是贺磊会损失许多人气，还有路人对他的好感。

　　总之，她是不亏的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4230章 十八线经纪人（74）免费阅读。https://xs.23sk.com 