
　　“王萌萌怎么突然勤快热心起来了？”

　　王萌萌领着杜仲走了，小李觉得很反常。

　　王萌萌平日里那么懒，怎么会突然好心地领着人走一趟？

　　“谁知道她要干什么了，反正是黄鼠狼给鸡拜年。”

　　这一路，王萌萌都在没话找话，换着法地打听杜仲的个人情况。

　　听说他是药厂的分区负责人后，眼睛都冒光了。

　　使劲地跟人家说自己的情况，重点强调，个人问题还没得到解决，单身呢。

　　杜仲八面玲珑，什么人没见过？

　　王萌萌只一开口，他就已经知道这女的把自己当猎物了，这样的女的，他见的太多了。

　　也不戳破，嘻嘻哈哈地跟王萌萌调侃，逗得王萌萌心花怒放。

　　“陈涵穗在你们单位一定很照顾你们吧？”杜仲问。

　　“她啊——还行吧。”王萌萌听到杜仲打听穗子，一颗火热的心凉了凉，很快又打起精神，不怀好意地说道。

　　“我们主任工作能力那是没的说，上面总是表扬她，但她这个人私下吧，嗨，我背地里不能说领导的。”

　　“你说没关系，我又不往外传。”天籁小说网

　　“那我就说了吧，主任她跟她对象不合，她瞧不起她对象是来自农村的，她对象在摆摊，她觉得丢脸了，一天到晚拿我们撒气，可怜的我啊，因为平日里表现太优秀，主任嫉妒我，总找我麻烦。”

　　王萌萌的目的很简单，她要把穗子的名声搞臭。

　　杜仲说是穗子两口子的朋友，她自觉理解为杜仲跟于敬亭是哥们。

　　跟杜仲说穗子瞧不起于敬亭，再让杜仲转告给于敬亭，那还有个好？

　　杜仲皱眉。

　　“她.......瞧不起做买卖的？”

　　不能够吧？

　　杜仲犹记得在村里时，于敬亭收药材，都是穗子帮忙做账，没见她有半点不愿意啊？

　　“对啊，她就仗着自己读过几年书，是个清高的文化人，瞧不起这些二道贩子。”

　　此时的穗子，正积极努力并愉快地做着王萌萌口中“二道贩子”。

　　她家的书摊在早市已经出名了，一周补了两次货。

　　于敬亭说这边晚上没人管，每周傍晚来这再出两天摊。

　　穗子非得跟着，也要过一把一手交钱一手交货的瘾。

　　书摊前围了好多人，于敬亭收钱，穗子给人家推荐书。

　　“这个钢铁是怎样练成的，可好看了。”

　　“呃——亭哥，你家不是有那种，就那种书吗？”站在摊子前的男人搓着手，对着于敬亭疯狂暗示。

　　于敬亭在早市啥风格，大家都懂，这都是慕名而来的。

　　结果，一水的正能量名著？

　　书摊风格骤变，年轻的小伙子们不适应了。

　　于敬亭一脸正气。

　　“什么这个那个的？好好学习天天向上，看你话都说不利索，新华字典最适合你。”

　　有媳妇在，他就是三观端正好少商贩，那些乱七八糟的玩意，他都偷摸收在最底下的箱子里，没有摆出来。

　　“亭哥！这本《鸳鸯蝴蝶望香女》我看完了，你说可以回收的，我还想再买本《婚外恋酿成的阉夫案》。”

　　有个小伙兴冲冲地过来，手里举着一本封面看了就让人想歪的杂志。

　　穗子眯眼。

　　谷</span>于敬亭舔了下后槽牙，都没敢回头看看媳妇啥表情。

　　大型社死现场。

　　以最快的速度把书抢过来，穗子也没见过这些新鲜玩意，也想看，于敬亭快速把书塞在最底下。

　　顺手抄起一本字典拍小伙脸上。

　　“以旧换新，不收你差价了，拿书快走！回去好好学习去吧！”

　　“亭哥，我要看《婚外恋酿成的阉夫案》，不是这个啊？你上次还跟我说，那里面写的可那个了，还有图片！”

　　穗子再眯，很好，这家伙不仅卖，他还没少看啊。

　　这都什么乱七八糟的！！！！

　　这年代出版物的尺度比后世要大一点，都是些标题党，特别猎奇的。

　　于敬亭见穿帮了，顺手拎着那个嘴欠的，拖着就往外走。

　　“媳妇，他要上厕所找不到路，我领着去，你看摊儿啊。”

　　“亭哥，我不去厕所啊，我要看《婚外恋......》”执着的小伙声音消失在于敬亭危险十足的眼神里。

　　小伙不敢提那本可那啥的杂志了，于敬亭危险的眼神告诉他，再敢乱嘚啵，就削他。

　　于敬亭在这一片的威望还是有的，传闻他刚来摆摊的第二天就跟这个区的地头蛇干了一架，城南工地也早就有他的传说，没人敢惹他。

　　“你们几个，不上厕所？”于敬亭一个眼神暗示，那几个围着书摊的小伙子分分钟明白了。

　　“我们也去，嫂子您忙哈！”

　　穗子眼看着街溜子把人都带出去了，好气又好笑。

　　他这是跑出去跟这些人约时间再来吧？

　　顺手从书堆里找到他塞进去的那本，翻了两页，写的可真是，啧啧啧。

　　“老板娘，你这书就这么多吗？”又来了新顾客，扫了一圈面上的书，略失落。

　　“等会。”

　　穗子站起来，根据她对于敬亭的了解，他应该会把东西放在......这里。

　　穗子从最里面找出个箱子。

　　“都在这，自己挑。”

　　杜仲过来时，就看到这惊奇的一幕。

　　那个总跑到他梦里干扰他的高山白雪，一本正经地站在拖拉机前，卖封面很那啥的书。

　　“这就是你说的，她很讨厌做买卖？”杜仲问跟过来的王萌萌。

　　王萌萌这一路，已经把穗子塑造成了万般皆下品惟有读书高的迂腐文人。

　　结果，穗子卖起货来，比谁都热情。

　　挺着个肚子愉快地收钱，一会的功夫半箱子书都进去了。

　　穗子不得不承认，于敬亭进货的眼光比她好多了。

　　她挑的那些书销量真比不上这些杂志。

　　低头数钱，嘴角抑制不住地上扬，察觉到书摊前多了双皮鞋，穗子抬头，对上杜仲的眼。

　　“你们两口子还真是.......”杜仲的视线往纸箱子里瞥了一眼，刚好看到封面穿着泳装的大美人。

　　穗子顺手抄起一本论语盖在大美人的上面，假装这是一箱子很正经的书。

　　“有朋自远方来，不亦乐乎，杜主任好久不见啊。”一开口，也跟个迂腐文人似的。

　　如果不是看到泳装大美人封面，杜仲就信了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第275章差点就信了免费阅读。https://xs.23sk.com 