    第72章 -千万身价，名利双收！（首订章！！！！！）

    “太顺了太顺了，上来先拿一个印记，第一个河蟹印记也控制了下来，这本来就是千珏叠印记相当舒服的那种节奏了。

    要是等会真的把宁王身上的那个印记也收回来，那这个千珏，我可以说他无敌了……”

    “刚才Shy哥死了一次，现在根本不敢过来看啊！！”

    “没错，而且千珏没有选择打石甲虫，反而是来到了中路帮助卡牌推线，这也是相当关键的一环。”

    两层印记的千珏，让所有人心里都是一颤的，千珏的发育起来，那是绝对有着接管后期比赛的能力的。

    这时侯，双方的选手都非常的平稳。

    中路，就更是如此。

    无论是Scout还是Rookie，都是那种顶级的韩援中单选手。

    “要不要来中？”

    Scout帮忙控下河蟹，直接问道。

    “不了吧，我路过而已。”

    陈歌说完不由得耸耸肩，然后直奔对面野区的F6走了过去。

    上一场宁王吃了他一个F6，他可是记在了心里的！

    “诶？这是要反野么？宁王这一场刷野是反过来刷的，现在只刷了四组野怪就去了控河蟹了，现在F6和石甲虫都是没有刷的。”

    “要反的要反的，EDG这边动的很快，Meiko已经在路上了！我的天，EDG这也太凶了吧！！”

    游戏中，控了上河蟹之后，陈歌直接配合着Scout又回到了中路。

    兵线被持续压制，Rookie拿到沙皇，守塔没什么问题，但是没线权支援不了，野区就会失守。

    而且这一波，IG很明显是有着沟通的，下路Meiko的女坦不在，这一边IG也打的很小心。

    宝蓝的宝石，也开始了游走。

    双方走到F6的时候，宁王的血量还有着四分之三，都没等其他人过来，陈歌直接就冲了上去。

    W技能【狼灵狂热】范围开启，Q技能【乱箭之舞】直接冲了上去。

    背后有着卡牌和女坦，陈歌根本不打算给宁王刚跑掉的机会。

    E技能【横生惧意】给宁王的盲僧挂上，惩戒直接收掉了F6。

    四级的千珏追着三级的盲僧一顿乱锤，所有人看着都是有些心慌。

    “我来不了！”

    Hope第一时间说道，这一波他是支援不了的，但是牵制卡莉斯塔没什么问题。

    但是再等等的话，他的兵线就要被推进塔里了。

    “没事。”

    陈歌心里默数着，很容易就得出了一个结论。

    这一波，他有着足够的时间！

    沙皇和滑板鞋的支援，都是需要时间的。

    也就是说，正面战场第一时间，就是一个三打二的局势。

    惩戒抢掉了大鸟，也杜绝了宁王想要升四级的想法。

    不过，宁王很显然是不想这么轻易让掉这个F6，或者说不想让EDG入侵成功轻易全身而退的！

    只要稍微拖一拖，沙皇和滑板鞋就能够支援到位，到时候，他们就能够形成那种上一场比赛EDG四打三的局面。

    到时候，只要能够留下EDG两个人，他们就是大赚！！

    宝石的身影从红Buff背后的草丛出现，而宁王Q技能【天音波】挂在了陈歌的身上。

    二段Q用出来的时候，千珏突然猛地往后一滚。

    盲僧的身影还在空中，宁王就是心里一颤。

    W摸眼，没有眼……

    可还没等他做出决定，Meiko就动了。

    E闪现出手，天顶之刃跨域了足足一个屏幕的距离，将盲僧定到了原地。

    QA再次出手，盲僧被眩晕到了原地，而陈歌，这时候还在疯狂地输出着。

    卡牌的输出，这时候确实低，但是陈歌的输出能力同样也高不到哪里去。

    凭借着短CD的Q技能【乱箭之舞】不断追击着宁王，当宝蓝到来的时候，一口奶直接能让宁王及恢复到了半血的程度。

    “这一波不好杀了啊，IG这边要包过来了！”

    “能走了能走了，这一波盲僧还有着闪现，杀不了的啊！！”

    “有机会么？？血量恢复不算低，但是这个时候宝石的控制和奶量很关键啊，不然这一波宁王是没有可能支撑到现在这个时候的。”

    游戏中，在宝石到来之后，宁王也靠着自己W技能的护盾和吸血硬撑了很久。

    自家打野在这么近的地方打了起来，这一波就算是亏兵线，Rookie也是要来支援的。

    场上的局势愈发紧张了起来，所有人的心都揪了起来。

    盲僧的血量不断下降着，但IG的后续支援，是要比EDG多出不少的。

    让人没想到的是，EDG竟然一点后退的意思都没有，即便是IG众人过来，都没有任何畏惧。

    “还要打，还要打！宁王撑不下去了啊！诶诶？？这是什么意思？？？我的天，这也可以的么？？”

    “猴子有传送，不过兵线要亏一些，EDG再打下去的话，上路要传送下来了啊！！”

    “死战不退，这样的EDG……我的天，这就是EDG的蜕变么？？”

    解说们都感到了一阵惊讶，而现场的观众们，同样是心潮澎湃。

    游戏中，宝石和盲僧身上同时亮起了眩晕控制矩阵，但随着千珏灵巧的一个Q技能，直接扭了过去。

    普攻出手，宁王的血量，瞬间被清空！

    “EDG-VAE7（永猎双子）击杀了IG-Ning（盲僧）！！！”

    千珏的战绩，来到了2-0！！！

    最关键的是，千珏的印记，叠到了三层！

    只差最后一层，就能够拿到第一次的技能进化和攻击距离提升！

    “撤撤撤！”

    陈歌大声喊着，EDG所有人都朝着中路冲了过去。

    一个没有六级的沙皇，留人能力实在是太弱了！

    另一边的滑板鞋还在往过追，但是没有任何的办法。

    A人都A不到，更别说拔矛减速了。

    宝石没有了E技能，留人能力同样下降了很多！

    IG三个人，硬是看着EDG众人杀完宁王之后从中路成功突围！

    “走了走了！！我的天！EDG……这也太果断了吧？？”

    王多多瞠目结舌，但是想了半天都不知道用什么话来形容EDG的这一波决策。

    “上当了啊！EDG装出一副血战到底的样子，实际上把我们都骗了……”

    记得也很无奈，都不知道从什么时候开始，EDG给人们留下的影响也发生了变化，从以前的运营队伍变成激进的风格了。

    可是严格说起来，这种打完就撤，才是EDG的本来风格啊……

    “EDG不光是把我们骗了，也把IG骗了啊！他们上一场表现的实在是太激进了，以至于我们的一直以为他们的打法风格已经发生了改变。

    但是实际上，他们的目标，从始至终只有宁王，或者说，只是为了帮助千珏拿到这个印记！”

    “说起来有些惭愧，我刚才竟然去怀疑会不会猴子要传送下来打这个4V4的团战，但是现在看起来，EDG要比我们冷静的多。

    我们都以为他们上头了，实际上上头的只有我们……”

    王多多有些感慨，EDG的这种打法，无疑是给他们也给IG造成了一种假象。

    IG以为EDG要强行打下去，都在亏兵支援，结果EDG拿到了自己想要的东西，直接就撤了。

    这谁想得到啊？？

    “千珏……四分钟三层印记，我感觉VAE7这个选手是不是有强迫症啊，还是什么的，怎么会这么顺利……”

    “确实太顺了，这个千珏的印记层数着实是有些恐怖。”

    “诶诶？？对面的魔沼蛙刷新了，千珏的第四层印记。”

    “会去么？？这一波要去的话感觉要出事啊，千珏的状态不是很好，宁王倒是还没有复活。”

    “来得及来得及的！！”

    游戏中，陈歌看到印记刷新的时候也有点懵，这个印记，他是绝对不想让出去的。

    “我去拿印记，你们注意点。”

    陈歌说完，直接朝着上半野区走了过去。

    “不是吧？大哥，你这个状态过去要被打死的啊！”

    Meiko人都傻了，不光是他，就连Scout都有些懵。

    但是他没有说什么。

    他知道陈歌的想法。

    陈歌现在想的，和Theshy是一样的。

    IG现在的状态，需要Theshy打出更强的压制力，打出更多线上领先，承担起更多的责任。

    而EDG想要赢下比赛，依靠的是陈歌。

    陈歌必须在线上被打崩之前，拿到足够多的优势，只有这样，才能让EDG一路赢下去。

    陈歌看着小地图，直接钻进了IG的上半野区。

    自己的被动印记还没有转好，不过暂时也不急着锁定下一个目标。

    他这一波，身上有着一笔巨款。

    这个印记刷新的，实在是太巧了。

    “这一波VAE7已经入侵到位了只能说他的胆子实在是太大了，这个位置，一旦被包就是三个人，猴子根本过不来的。”

    “是啊，就算是有闪现，也很难赢下比赛，IG这边是不可能轻易让千珏拿到了这个印记的。”

    游戏中，上路的Theshy直接在三角草丛之中做了一个饰品眼。

    到现在为止，陈歌还没有被发现，但是所有人都知道，陈歌会来拿这个印记。

    上路，Theshy时刻准备着包抄到位，千珏的人头，是有着赏金的，只要能够拿到这个大人头，他的发育会好上很多，开局丢一个传送的影响也会降到很低。

    “进去了，这个印记，千珏应该是稳拿了……以后谁敢说这个千珏是后期英雄，我一定狠狠地骂他一顿！”

    王多多一脸无奈，五分钟四层印记，他就算是打人机都没这么强。

    就算是在Rank局里，能够像陈歌这么顺的也是少数。

    五分钟四层印记，这说出去人们都不敢信！！

    “魔沼蛙血量还有一半，千珏是有惩戒的，能走么？”

    “卢锡安包过来了啊！我的天，盲僧和沙皇也在往过赶，沙皇被卡牌限制了，但是猴子过不来啊！这一波千珏要走了，再不走就被三个人包围了！

    拿到了印记，不亏不亏！”

    游戏中，IG众人直接包抄了过来，而陈歌也是很懂，收下魔沼蛙，直接朝着上路走了过去。

    可是这时候，Theshy的卢锡安也在朝上靠着。

    EDG的粉丝们都瞪大了眼睛，虽然说陈歌这种打法经常让他们心神不宁，紧张万分。

    但是这种刺激又充满观赏性的感觉，让每一个人都深深的迷恋其中。

    Theshy跟了过来，只要他能够牵制住千珏，盲僧很快就可以赶过来。

    现在，Theshy是四级，而千珏是五级。

    而且，千珏身上是有着红蓝Buff的，上一波杀掉宁王，红蓝Buff的持续时间重置。

    有着10%的冷却缩减，千珏可以更加频繁的释放技能。

    W技能【狼灵狂热】领域开启，Q技能瞬间拉开了距离。

    卢锡安手一抖，W技能出手，可十字形的热诚烈弹让被千珏一个小走位扭开。

    没有了W技能被动的加速，卢锡安想要追击无疑会变得更难。

    E技能是不能随便释放的，万一千珏利用Q技能短CD效果跳进了河道，难不成他还得闪现下去追？

    “这一波千珏能跑！我的天，Theshy不好追啊！六分钟四个印记，简直爽到爆炸！！”

    “可以走的，猴子可以接应一下他，诶诶？？这？我的天！！千珏给卢锡安锁了印记，这是要杀人啊！！”

    “这……确定不是上头了？？”

    记得人傻了。

    本来千珏是可以跑的，但是就在这时候，所有人都看到了神奇的一幕。

    千珏把自己的被动，挂到了卢锡安的身上！！

    短短的几秒钟时间，千珏狩猎印记成形。

    这也就意味着，只要陈歌可以把卢锡安杀掉，那么他就可以达到五层印记！！！

    “上头了，这一波千珏必死的！！”

    “状态太差了啊……”

    所有人都在发表着自己的意见，但是没有人觉得陈歌这一波能够活下来。

    从比赛开始到现在，千珏都打了好几波团战了。

    即便是有着W技能被动的回复，有着红Buff的回复和打野刀的吸血效果，现在千珏的血量也不是很健康。

    这个时候，IG的粉丝，Theshy的粉丝都疯狂了。

    Theshy，被称作世界第一上单，虽然是以前。

    但是他的操作，同样犀利！

    他一年的名场面，甚至比很多选手整个职业生涯加起来还要多！

    这一波如果能够拿到千珏的大人头，那就真的可以宣布起飞了！

    可是下一刻，所有人都瞪大了眼睛。

    千珏在W技能【狼灵狂热】的范围之内，向后Q到了草丛里面。

    卢锡安，失去了视野。

    抬起的双枪，再次放下。

    而当看到千珏出手平A的时候，卢锡安手中的双枪，硬是抬不起来！！

    千珏的普攻携带着红Buff的减速效果让卢锡安移速骤降。

    W技能被动满层之后，千珏的血量再次回升一截！

    所有人看着这一幕都惊呆了。

    解说席上，记得看着陈歌的操作，整个人都有些懵。

    整整三秒钟！！

    三秒钟之内，卢锡安什么都没有做，净挨揍了！

    “射程！！千珏利用移动速度和射程的优势在放风筝！我的天，这怎么可能？？？”

    王多多瞪大了眼睛，满脸的不可置信。

    每次卢锡安抬起了胳膊，千珏都会向后退一步！

    “本来千珏和卢锡安的射程都是500码的，可是千珏有着四层印记，射程增加了75码！！

    就是这75码的距离，却是咫尺天涯！！！”

    “千珏还在拉扯！！我的天，卢锡安好气啊，我A不出来啊！！”

    LPL解说席上，娃娃这会儿眼睛都看累了，可是他不敢眨眼啊！！！

    “真的很难相信，竟然有人能够做到这样的地步！千珏的印记能够增加射程，但是很少能够看到这种距离把控到极致的操作！！”

    卢锡安的射程，本来就短，甚至都已经被踢出了下路AD的行列，沦落到中上去欺负短手战士和法师了。

    可现在，面对一个四层印记的千珏，所有人有感受到了卢锡安的绝望。

    一贯用长手打短手的Theshy，如今被更长的手给拉扯了……

    “反反复复，来回数次！！每次都是卢锡安马上就要出手了，千珏就后退一步步，我的天，这是什么操作啊！！”

    “一直卡着卢锡安的射程不动，上一次看到这种卡距离还是Uzi和阿水啊！！”

    “什么情况？这不是一个打野？这是一个ADC？？？”

    游戏中，卢锡安交出E技能拉近距离的同时，千珏也向后滚去。

    虽然千珏的Q没有卢锡安的E长，但是借助着红Buff的减速效果不停地拉扯，千珏很快就出了卢锡安的射程之外！

    E技能【横生惧意】挂上，有着Q技能的位移和攻速加成，陈歌不断地平A着。

    Theshy看了看自己的血量，也很清楚千珏的血量。

    这个E技能被打满，减速效果触发，他是必死的！

    现在，他的机会只有一个，那就是趁着E技能使用后被动技能圣光银弹还没有释放，闪现拉近距离，瞬间打出超高爆发反杀千珏！

    Theshy，就是这么干的！！

    闪现AQA，这一套伤害打下来，足有四发普攻加上一个Q技能【透体圣光】的伤害！！！

    然而，Q技能出手瞬间，千珏又朝右边翻滚了一下。

    卢锡安的Q，落空了！！

    而且借助着位移，W技能被动已经叠满。

    普攻出手，回血。

    下一刻，卢锡安的血量，被陡然清空！！

    “EDG-VAE7（永猎双子）击杀了IG-Theshy（圣枪游侠）！！！”

    “Killing Spree！！！”

    大杀特杀！！

    千珏，六分钟，五层印记！！！

    所有人都懵了。

    一个只有四分之一血的千珏，硬是靠着卡距离把一个大半血的卢锡安给玩死了！！

    五层印记，这个时间点的五层印记，足以毁天灭地！！

    “千珏还活着！！！乱箭之舞躲过了卢锡安的Q！！！我的天，W回血抗下了卢锡安的普攻。”

    “这是什么神仙操作啊！！！”

    “Theshy，被秀了？？？”

    “IG……没了。”

    记得咽了咽口水，事实上，接下来的发展，也正如他所说的那样。

    所有人都懵了，六分钟不到，四级五层印记！

    而盲僧，到现在还是三级……

    上路卢锡安没有传送还死了一次，猴子六级布甲鞋之后甚至有着单杀卢锡安的能力！

    所有人都知道，IG已经完了。

    EDG的实力，超出了所有人的想象！

    VAE7，这个选手就像是在刀尖上跳舞一样，打出了EDG的天下。

    他硬生生在EDG抗不住压力崩盘之前，凭借自己的实力，打崩了IG上野两条路……

    七分钟，EDG拿下第一条小龙。

    九分钟，EDG拿下峡谷先锋。

    推中一塔的时候，千珏杀掉沙皇，拿到了自己的第六个印记。

    而后，马上又刷掉了红色方刷新的红Buff。

    七层印记，两次进化，只用了不到十二分钟……

    一个发育天肥的千珏在团战中是什么样子，陈歌让所有人都见识到了。

    单人冲进人群之中，只要不被盲僧和沙皇推出羊灵生息的范围，陈歌可以把IG五人全部都打成残血。

    甚至在大招结束之后，还能够收掉至少三个人！

    二十一分钟，大龙团战，EDG一换五。

    IG，再次败亡！！！

    EDG，二比零IG！！

    这样的结果，让很多人唏嘘不已，但是又在情理之中。

    第三场比赛，Theshy拿出了天使对阵奥迪的奥恩。

    可这个版本，供养野核都嫌不够，又哪里有资源让天使去升级Carry接管比赛。

    又是一场二十分钟的碾压局。

    EDG，再次战胜了IG！

    EDG，三比零战胜了IG！！！

    这样的结果，让很多人难以接受。

    但是又在情理之中，IG，已经连着三个赛季，季后赛一轮游了……

    而IG和FPX，也确定了自己冒泡赛低位次的名额。

    “四强战队已经确定了三席，TES，京东，EDG，以及明天要举行的六进四第二轮，SN对阵V5的胜者。

    这四个队伍，是我们LPL的新兴力量……

    FPX和IG进入了冒泡赛，明天之后，LPL将会决出新的四皇。

    而EDG，则是唯一一个以御三家身份登临新四皇之位的战队。”

    “说实话，EDG打到现在，给我印象最深的就是VAE7这个选手，我不知道他是怎么做到的，但是毫无疑问，他还在创立一个奇迹。”

    “最后，还是要恭喜EDG，成功获胜！！

    我们也衷心祝愿EDG，能够再接再厉！”

    当IG水晶爆炸的那一刻，EDG队内语音早已爆炸！

    之前的EDG，是绝对没有机会走到这里来的。

    而现在，他们的下一个目标，就是TES。

    常规赛排名第一的队伍。

    如果他们能够赢下TES，那……

    黑八奇迹！

    “呼。”

    摘下耳机，陈歌捋了捋额前凌乱的刘海。

    身边的队友早就从椅子上站起来欢呼雀跃着。

    “喂，干嘛呢，快点收拾收拾回去了。”Hope一只手搭在陈歌的肩膀上。

    从脸上的笑容看得出他对于这一场比赛的胜利感到很兴奋。

    “你这小子，能不能不是总要玩这么刺激惊险的操作，再来两次可就要把我的心脏病都吓出来了。”

    陈歌快速的将自己的外设收拾好，站起身来对着Hope笑了笑。

    “嘿嘿，多看两次你就习惯了。”

    走进选手休息室，身后赛场上那山呼海啸般的观众呐喊声依旧能听到。

    EDG！EDG！

    战胜IG，对于落寞了许久的EDG来说可是一件大喜事，上个赛季的惨淡收场，这个赛季在所有人都不看好的情况下竟然马上就要创造黑八传奇。

    而相比满脸欢喜的EDG来说，IG那边就显得很是惨淡了。

    Rookie坐在座位上久久不愿离开。

    身边的队友也都难掩面容上的苦涩。曾经的王朝如今彻底落幕，任谁都难以接受，只能把最后的希望寄托在冒泡赛上了。

    “小伙子们今天表现的不错。”

    刚走进休息室阿布便迎了上来。

    刚才他们的表现，他已经在后台的屏幕上看见了。

    “啊！今晚是不是有庆功宴啊。”

    Meiko一进屋就看到了桌子上放着的饼干，顺手拿起来拆开包装塞了一片在嘴里。

    “想什么呢还庆功宴，等到你们拿下一号种子的名额再去也不迟。”

    明凯翻了个白眼。

    “啊，那总该有点什么好处吧，比如安排吃顿海底捞也行啊。”

    “吃吃吃，就知道吃，小心你的体重又增加了。”

    Scout拍了拍Meiko的小肚子，后者立刻灵活的躲过，脸上不禁一红。

    “别瞎说，我最近可是有好好的健身。”

    Meiko的体重这几年可是肉眼可见的增加，被不少人嘲讽他人到中年发福了。

    “火锅啊，那是不错，好吧今晚就破例安排你们去。”

    “真的啊。”听到阿布松了口，Meiko顿时兴奋起来，不光是他，其他几人也都欢呼雀跃起来。

    这几天他们都是过着训练室休息室的两点一线生活，加上俱乐部的军事化管理早就感觉到疲惫了。

    这个时候休息一下是他们正需要的。

    “那个，吃饭我就......”

    陈歌站起身，但是话还没说完就被人拦了下来。

    “唉，今晚的饭你得去，别想逃走。”

    知道陈歌不喜欢热闹的地方，所以阿布提前把话给拦了下来。

    “另外，老板还有件事要找你。”

    “老板？”陈歌一头雾水。

    “放心，肯定是好事，你去找他吧。”

    陈歌点了点头，转身走向一旁的独立休息室，自己来到这里时间不短，但是见爱德朱的次数屈指可数，不知道他这次找自己是要干嘛。

    当当当，陈歌敲了敲休息室的大门。

    “请进。”

    陈歌推开门，休息室里，爱德朱正和俱乐部的另外两名管理人员交谈着，看到陈歌走了进来脸上顿时涌上一副笑容。

    “陈歌啊，你来的正好。”

    “老板，您找我？”

    “是啊，刚刚我看了你的比赛，正好有件事和你商量商量。”

    和自己商量？陈歌摸了摸头发，总感觉要有什么大事。

    “你在这我们俱乐部打比赛也不短了，我也问过了他们你在俱乐部的表现。”

    “很好，真的不错，我看得出来你是一名很有潜力的选手，而我这个人一向是很爱材的，所以......”

    爱德朱微微一笑，从包里拿出了一份文件摆在了桌子上。

    “老板，你这该不会想把我转让到其他战队吧？”

    陈歌心中一惊，之前他就听说有些战队会把队内的选手租借到其他战队。

    “说什么呢，我怎么可能把你租借出去，这个是一份新的合同，如果你愿意的话，我准备给你加薪到一年一千万。”

    一千万，这可是一笔不小的数目，尤其是对于一名职业选手来说，一千万在次级联赛都能买下一只战队了。

    但是陈歌听到这个数字，心中却是没有半分喜悦之情。

    因为道理很简单，天下没有免费的午餐，他可不认为爱德朱是因为自己打的好选择加薪，那些客套话只是表面上的。

    ?  ?上架求首订啦！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

