    木叶十五年夏，距离第一次忍界大战结束已有两三年的时光，五大忍村纷纷休养生息积蓄着力量。

    残酷的忍界大战似乎已经停息，只是偶尔听闻某某忍者死在外出的任务之上。

    不像前些年，村子上空始终萦绕着紧张与悲戚的空气。

    而此时的木叶忍者学校始终都洋溢着勃勃生机，似乎全然没受到战争的影响。

    看着学校里活力满满的小鬼们，还很年轻的三代目火影大人欣慰的收回目光，看向堆积如山的文件。

    种种迹象表明，战争即将彻底结束，五大村都以无力应付大战的消耗，需要喘上一口气，最近十年以内，应该是不会有新的战事再起。

    眼下，要应付与头疼的是自战国时代以来，村子组建后的内部问题。

    其一为千手的遗老，其二为宇智波，其三是各大忍族。

    作为火影，他要做的事还有很多。

    不过欣慰的是，木叶新一代的嫩芽正在成长，是时候选择弟子来传递火的意志了。

    砸吧着烟嘴，三代目的眼神深邃悠远。

    不知道忍者学校会有什么样的嫩芽？

    “嘎嘣……”

    讲台上老师滔滔不绝，耳朵一动发觉了这课堂上细微的异常之声。

    几乎第一时间，老师把目光投注到班上一名小胖妹的身上。

    这孩子是秋道一族的，那么零食必然是其标志。

    只是，似注意到老师凶恶的眼神，小胖妹露出一无所觉的茫然表情。

    不知道老师为何看她。

    就在这时，又是刺耳的嘎嘣声响起。

    没错了，绝对有人在偷吃，只不过不会是眼前这个一脸迷茫的小胖妹。

    老师把怀疑的目光投向班上的众多小鬼，一个个都是都是一副正常的表情。

    不像是能在上学第一天当着资深精英中忍面偷吃的胆大包天之徒。

    是谁？！

    这些小鬼没道理瞒过他的耳目。

    但由于是第一次见面，他真不清楚这些小鬼的底细。

    可不找出来实在太有损老师的威严了。

    一边说着忍者学校的一些理念目标，如鹰的双目一边紧紧盯着众多的小鬼。

    毫无异常，但时不时就响起的嘎嘣之声，却折磨着这位精英中忍的耳膜，不知不觉脑门上已经爬满鼓起的青筋，就连讲话语气也变的凶恶起来。

    这小鬼！

    这小鬼！！

    简直不把我放在眼里！

    太嚣张了！

    “嘎嘣……”

    就在这时，一道软软糯糯的小女孩声音悄悄响起。

    “你在吃什么呀？”

    她在问身边同桌的另一个女孩，且以为自己的声音低到老师没有听见。

    可作为资深中忍，这点小动作怎么可能瞒过他的耳目，刷的一下，老师紧紧盯住俩名当事女孩。

    其中一名女孩，她有着一双引人瞩目的白眼，肌肤雪白乖巧的样子犹如精致的瓷娃娃。

    而另一名女孩，老实说从表明上看很难分辨她是男是女。

    如果不是她说话的话。

    “吃什么？你不是有白眼吗，自己看咯。”

    她的声音很好听，如百灵鸟般悦耳又落落大方的声音，音量一点也不低，不如说，她完全没有自己犯了错的自觉或者说心虚。

    太嚣张了！

    现在的小鬼！

    完全没把他放在眼里！

    老师紧紧盯着说话的女孩。

    这个时候，全班都看向了这名女孩。

    她一身纯白无垢的装束，上身是一件连帽的纯白长袍，戴起的兜帽下露出几缕乌黑的长发，全身都裹的严严实实，甚至脸上都戴着一副白色好像狐狸的面具，面具上有着仿若某种虫子的简笔画家纹。

    这个装扮，有点眼熟的样子。

    好像村子里的某个家族。

    不过，难怪之前没发觉，面具的遮挡下，除了白眼，鬼知道她吃的什么东西。

    不如说，双手没有异常动作的她，到底是吃的什么东西，有没有吃东西，这也太难察觉了。

    不过，抓住你了！

    老师深深的吸了一口气。

    而这时，乖巧的白眼小姑娘听话的结印，清喝了一声，打开白眼后看向面具女孩。

    “嘎嘣。”

    不见什么动作，面具下的女孩又咬爆了这种不知名的小零食。

    一股若有若无的幽邃香气勾引着白眼小女孩心痒难耐的看了过来。

    先是浑身猛的一僵，紧跟着下一秒，白眼小女孩凄惨的尖叫响彻教室。

    不消片刻，白眼小女孩猛的向后仰倒，脑袋短路死死的昏迷过去。

    事发突然，班上的众人诡异的眼神看向了罪魁祸首。

    而面具小女孩只是无奈的摊手，示意着自己很无辜。

    “我可什么都没做。”

    “是她自己晕倒的。”

    而老师此时双眼已经眯起，看着面具小女孩说道：“小鬼，你的名字。”

    “油女美姬。”

    果然是油女一族，居然把白眼一族的吓晕过去，这个年纪就已经开始修行家族的秘术了吗。

    一想起白眼小女孩可能看到的场景，老师不由一阵头皮发麻。

    虽然没见过，但是能脑补油女一族体内那可怕的样子。

    “你这家伙，你刚才偷偷吃的什么？”

    “要吃吗，老师。”美姬倒是很大方，说着时伸手，肉乎乎的小手上已经爬满了密密麻麻的黑色小甲虫。

    看见这一幕，不止老师，全班都一阵牙齿发痒。

    不是馋，是恶心的。

    部分小女孩不由捂着嘴一阵干呕。

    不是，没听说过油女一族还吃自己饲养的虫子的传闻啊。

    真是个奇怪的孩子。

    “不必了。”

    老师咬牙说道。

    他一点也不想吃这东西。

    “噢~”女孩收回虫子后，语气还很遗憾。

    “很好吃的哟，嘎嘣脆。”

    “我这里不止有原味，还有奶味，五香味，可可味，蜜饯味。”

    这时，短暂失去意识昏倒的女孩爬起来后，躲瘟神一样，尽量远离着身边的同桌，一副随时都能哭出来可怜兮兮的强忍样子。

    “你这家伙！知道上课时不能偷吃东西吗？”

    看了一眼害怕的白眼小女孩，老师强忍着怒气说道，念在是第一天上课，不知道规矩是情有可原的事情。

    “嗯！知道。”

    面具小女孩相当果断的说道。

    闻言，老师额头的青筋突突直跳。

    “给我滚出去啊！！！”

    “走廊上站着！！！”

    “嗯。”

    丝毫不见悔改和害怕的样子，迈着有些小雀跃的脚步，纯白足袋包裹的小脚下的红纽木屐噔噔作响，嘴里也是嘎嘣声不停，走到教室门外站着。

    老师站着讲台上，头疼的不断深呼吸着。

    此时此刻，似乎能够预见以后麻烦不断的教学生涯了。

    “现在，大家，来做一个简单的自我介绍吧。”

