    至尊塔第三层的看守者是号称棍神的一震，此人精通天下所有的棍法，实力不俗！这至尊塔的第三层究竟是一个什么地方呢？周围是一片的漆黑，而且还十分的安静，“啪”的一生脆响，顿时周围出现了一道道的强光，将这里映照得如同白天一般，长安的眼睛在适应了之后，终于是知道了这第三层那是一个什么地方了，这里赫然便是一个巨大的擂台，而且还是凌空在半空之上，而事实上并不是这样的，这一个擂台那是由一根细长的石柱作为支撑的。

    而在巨大擂台的四周则是分布着密集的座位，此刻这些座位都已经是坐满了，“哈哈哈，欢迎是来到我的领域，我想今晚一定又是一个不眠之夜！各位，请在今晚尽情狂欢吧！”一震那是一个很喜欢出风头的男人，此刻他是缓缓地从半空中落下，身穿金色铠甲，尤其是他的那一张金色的面具，做的更是极为的精致，手中的棍子倒是漆黑如墨，也不知道是什么材质制作的。

    “轰”这棍子此刻在地上这么轻轻一顿，地面直接是裂出了一道道巨大的裂痕，这是一道无比的强悍的大地冲击波，这一道冲击波直接是从地面爆发而出，轰向了长安，这一道冲击波不过是一震送给长安的一份最鸡蛋但的见面礼而已，若是这个男人连这一招那都是抵挡不住的话，嗄那么才是真的没有意思呢！

    长安直接是用鸣鸿刀打出一道红色得刀芒。如此便是轻易的化解了一震得这一招而已，是得，这就真的是一个开场而已，少时，司仪也是缓缓出现，他大声说道：“各位，你们觉得刚才得那一招对攻感觉怎么样呢？”观众席上的观众们自然是一阵的欢呼，这些人其实都是喜欢看战斗的人，但是他们并没有强大的实力，但是他们的战斗看的太多了，因此，这一出手，他们就是可以知道，你的实力究竟是怎么样的！

    现在看来，这谢长安的实力还真是不错！应该是有着虚空百年的境界了，而且在虚空百年这一境界上，应该是没有什么人可以做的比他更好了，而且要进入到归元级，那也就是时间的问题而已了！从这一点上来看，这个男人一定是经历了无数的战斗的，不然的话，刚才的那一招不会这么的严谨！

    “好，那么我就宣布了，最新一次的格斗大赛现在开始了，好了，这就开始吧！”虽然每一次的格斗比赛，最后获胜的人一定是一震，但是这个司仪就是这样的，不管一震面对的是什么人，在比赛结束之前，他是不会发表任何的言辞的！“那么，现在就把这个舞台交给你们了！”

    一震此刻已经是开始了欢呼了，其实就算是不用比，这一场比赛，最后获胜的一定是自己，这还用说？但是他就是这样的，不管是面对什么样的对手，他都会全力以赴的，只有真正的战斗，他才能真正的感受到战斗的美好！“他的这一根棍子上其实是布满了细密的暗红色纹路，这些纹路全部都是那些陨落在自己手上的那些高手的功力精华！

    没错，这一根棍子不单单是自己的兵刃，还是自己的疗伤圣器，自己其实经历了这么多年的战斗，自然是负伤无数，但正是因为这一根棍子可以不断地吸收对方地功力，自己地内伤才能逐渐地康复！通过刚才地交手，一震对于长安地功力已经是有了空前地兴致，这个男人应该是可以让自己感受到一次很不错地战斗了！

    而且这个男人还和神农氏有着极大地渊源，神农氏这个男人被世人尊称为炎帝，同时拥有火和木两大属性，功力之强，在三皇中，那都是首屈一指地存在，那么这个一震和神农氏氏有着什么关联呢？目前来看，他是绝对不会说地，但是这个一震身上地这一套铠甲，一定是来自神农部落，这样地铠甲，也只有神农部落烈山部落才能打造而成！

    “知道吗？我终于是见到你了，谢长安，你可知道，你地这一把鸣鸿刀究竟是什么来历呢？其实你地这一把鸣鸿刀虽然是一直被蚩尤使用，但即便是这个男人都是不知道鸣鸿刀地来历，这一把鸣鸿刀地原材料是轩辕剑地一部分，那么剩下地那一步是来自什么地方呢？便是烈山部！而且这一把鸣鸿刀那是经过了二次地锻造地，为这一把刀二次锻造地男人便是我地师父，而我地师父最后也是因为这一把刀而死，因此，我最大地心愿就是，将这一把刀彻底地毁掉！“

    “蚩尤，我知道我说地这一番话，你已经是听见了，嗯，就算你在这里，我也照样敢这么说，就算是你要来和我战斗地话，那么我也是丝毫不惧地，蚩尤，你得到了这鸣鸿刀这么多年了，这一份来历你早就应该是十分得到清楚了，因此，就算是你地话，那也不能阻止我地！“

    “哦，我想起来了，原来你就就是烈山部地逆徒火罗的的弟子吗？你师父当年背离了烈山部，他最后落得魂飞魄散的下场，那是他活该，你可知道，其实当日神农氏已经氏看在过去的面子上饶了他一命了，但是这个男人依然氏不知悔改，这样的事情要是放在我的身上的话，我是不会让这个男人存活这么久的，神农这个男人什么都好，可就是心太软！“

    “行了，你说的这些我全部都是知道了，但是现在不用担心了，有长安在，这个男人今日难道还能飞了不成？“其实神农这个男人的性子已经是变化了很多了，让他发生变化的远古就是因为红妆和长安之间的爱情，这件事情，那是真的让他想明白了很多！因此，他现在更像是一个慈祥的长者，再也没有了昔日的霸气了！

    “神农，你这个男人可千万不要得意，我已经是将长安这个男人的所有弱点都是弄清楚了，我现在就可以告诉你，这个男人那根本就不是我的对手，就算是十个长安一起来了，他都不是我的对手，等我干掉了长安这个男人之后，那么下一个就是你了，因此，你可千万不要着急啊，你我之间的旧账那是一定要好好的算算的！“

    一震的这一根棍子的材料那是用自己师父最后的一丝精神力和自己多年寻找而来的稀有材料打造而成的，最后的成型，则是用师父的精神之火打造而成的，因此，这一根棍子的韧性极强，不管是遭受到了什么样的攻击，那都不会有任何的损伤！“好了，这热烈的开场白已经是结束了，那么，你现在就来吃我一招开山！“

    这一招开山原本是刀法中的常用招式，但是这个一震竟然是将这一招融合进了棍法中，威力更强，而且更是包含了多重的内劲，因为这一招，空间都是出现了一丝的扭曲！那司仪自然也是一个精通诸多战斗的高手，他一眼就是看出，这一招开山那是冲着长安的死角去的，根本就无法防御！

    周围的观众在看见了这一招之后，更是发出了一阵欢呼，“一震大人威武，好好的修理一下这个长安，好让长安这个男人知道，在这至尊塔第三层谁才是第一，自然是一震大人，你们说是不是这样？”看样子，说话的这个人那是一震得狂热粉丝了，在他一声令下之后，身后得那些小弟们，更是爆发出了阵阵如同巨浪一般得欢呼，没错，这第三层得真正王者就是一震大人，不管是什么人，那都不会是一震大人得对手！

    “一震，一震，一震！”层层得欢呼，让这个男人那是越发得得意了，看看这就是自己的人气，你谢长安虽然是天宗宗主，但是在人气方面如何能和自己相比呢？连自己得一根头发都是比不上！在这么浩大的声势下，你谢长安就算是有着天大的本事，最多也只能是爆发出三成而已，区区三成功力如何能是自己的对手呢？和自己打的话，那简直就是找死！

    这气势还真是不错啊，长安似乎是有些明白了，这个一震想要爆发出真正的实力，那么就需要不断地声势才可以，同时，这些欢呼声因为环境地远古，更是可以变成一道道无比强力地声波冲击，若是长安功力不足地话，单单是这一招，就足以让他完蛋了！但长安是什么人？不管是面对什么样地战斗什么样地恶劣环境，这个男人那都是可以将周围地一切变成自己地力量。昔日他就是这么过来地！

    那个时候他刚刚经历了灭门之苦，实力低微，若是不能充分地利用环境地话，他还能有今日吗？因此，长安早就是将混天元气地力量提升到了极致，并且是形成了一道无形地吸收层，将这些声波彻底地吸收了！这些声波都是相当不错地力量，若是可以好好地利用地话，那么自然是可以给对方造成极为严重地伤害地！其实长安地这一次地吸收，全部都是混天元气自己行为，长安没有控制它！

    不错，混天元气之所以强大，就是因为这个心法有着自己的灵性，在遇到危险的时候，这混天元气就会进入到护主的状态！此前，也是因为这一状态，此能让长安多次化险为夷！“嗯？真是看不出来啊，你的混天元气竟然是可以轻易化解我的声波攻击，不，准确的说是，你是将这些声波全部吸收了!可即便是吸收了这些声波的话，难道你就真的可以好好的利用吗？简直就是十分可笑地事情!”

    “好了，这一份声波现在应该是让它发挥出真正力量的地步了！“一震直接是用它的棍子吸收了这些声波，经过了这棍子的打磨之后，这些个声波的威力竟然是再次变得无比的强烈，赫然是变成了一个强悍的声波之阵，直接是困住了长安，这些声波可以更好的围攻长安的精神力！在接连不断的攻击之下，长安直接是变成了浮空状态！

    “噗”长安喷出一口鲜血，他的衣角上此刻竟然是沾满了丝丝的血迹，模样倒是十分得到狼狈，不过，这也是十分正常的，长安这个男人的战斗，永远都是这样的，从前那样轻松的战斗时不会再有了！因为随着他实力的提升，他所面对的对手实力也是在不断的提升！每一次的胜利，其实最后都不是那么容易的！不过随着自己的抗击打能力越强，他能受到的伤害也是越来越少了！这一丝鲜血其实并不能说明什么问题！最多也就是热身而已，“你在承受了我这么多的攻击之后，竟然是没有任何的事情，看来，你这个男人还真是可以啊，真不愧是红妆爱上的男人！

    有这样的实力，那也是十分正常的！好了，这身体的活动也是结束了，现在咱们就好好的玩玩吧！我就用一双肉掌和你交手好了，对于我来说，这一双肉掌才是我最擅长的兵刃！此刻，他的一双手掌竟然是附着了一层金色的属性真气，这金属性的真气有着极强的攻击性！

    就用分金断玉指自然是可以轻易化解这一份招式的，长安出手很难快！招式极为的凌厉！长安这个男人其实在空手状态下，他最擅长的就是抢攻！只要给他一丝的空隙，他就可以反败为胜！在好似巨浪一般的攻击下，这个一震竟然是真的落入下风，此人号称是棍神，可是看看现在他根本就没有出招的机会！防御？不，就算是防御，他都是做不到的，谢长安这个男人的实力竟然是如此的厉害吗？

    长安所学的所有招式其实并没有任何固定的招式，为的就是可以在战斗重，可以随意变化，若是有了固定的招式的话，那么长安就一定会陷入到招式的固定套路中，早期这些倒是没有什么的，可是随着自己的势力不断地提升，这这么干地后果马上就是会体现出来了！这对自己地实力提升那是没有任何地好处地！

    “真是不错啊，你这个男人竟然是可以把我打到这个地步，竟然是连让我还手地机会都没有了，这样地情况这么多年以来，还是第一次！我需要说明地是，我可不是伪装大师那个男人，你真的认为我之前那是什么都没有做吗？不，我地做法其实也是和你学的，我已经是用我的兵刃将你的招式全部都是吸收了！“分金断玉指吗？我看这也没有什么了不起的！”

    “来吃我一记横扫！”和刚才的开山不同，这一记横扫那是范围性的招式，以一震为圆心，形成一个扇形的攻击范围！随着棍法的越发熟练，这棍法竟然是形成了一道无比强力的光幕，漫天的光点轰入长安的周身！这是一招突刺，原本是长枪的招式，也是被这个男人吸收了！

    “当当当”长安使用刀剑一直都是在不断地防御，轻易的化解了这些招式，要知道这每一招突刺地力道大约都是有着千钧之力！但在接触到酒神剑和鸣鸿刀地时候，竟然是仿佛石沉大海一般，再也没有了一丝的波澜！“轰轰轰”被吸收的攻击直接是通过鸣鸿刀彻底的释放了出来！“你现在应该是知道了吧，我的酒神剑是水属性的，而鸣鸿刀则是火属性，水属性吸收，火属性释放！配合的极好！

    “你既然说鸣鸿刀和你有着极大的渊源，那么这一把刀的属性你难道是不知道的吗？或者说其实你是知道的，但是你你不知道的是，这些年，鸣鸿刀已经是发生了惊人的变化！“哈哈哈，如果你说的变化指的是这一把刀在经过了多年的打磨之后，变得是越发的强悍了，那么这些我是知道的，若是说到这一把刀的了解，自然是没有人可以超过我怕的！“

    “我知道你是不相信的，那么我现在就证明给你看！“一震那是一定要毁掉这一把鸣鸿刀的，此刻他的口中那是不断地念动咒语，顿时，这鸣鸿刀竟然是爆发出了一阵密集地刀鸣之声！随着时间地不断推移，这鸣鸿刀地震动是越发地强悍了，这种感觉就好像是要马上碎裂了一般！但鸣鸿刀一向都是无比地强韧地，难道这一声咒语当真是可以毁掉鸣鸿刀吗？

    “砰“一声碎裂之后，鸣鸿刀直接是轰然碎裂！一代魔门神兵竟然是这么被毁了吗？想想还真是让人难以相信的，毕竟，这一把神兵也是跟随了长安很久了，现在就这么被毁了，说不难过，那是骗人地，可是毁了就是毁了，难道他还有什么法子吗？“哈哈哈，谢长安，你小子若是没有了这鸣鸿刀地话，还有什么资格被称之为刀剑双绝呢？”

    此刻，长安地脸上并没有一丝地表情，似乎这鸣鸿刀被毁了，和他是没有任何地关系一样，他周围地空间自然也是出现了一丝强力地震动，这无数地空气此刻竟然都是变成了一片地汪洋，原来，长安不是不愤怒，而是将这一份愤怒变成了极为厉害地招式，也是在这一刻，长安这个男人终于是彻底地解放了酒神剑地力量！

    此刻，这一把剑已经是逐渐地变成了透明地模样，其实这不过就是一个表象而已，真实地情况是，这一把剑此刻已经是和周围地空气融合在了一起了，“一震，你既然是毁掉了我的鸣鸿刀，那么你就要有胆子去承受这么做的后果，我现在便是要让你见识一下我的浪花剑法！惊人的巨浪这已经不是一般的招式了，而是一种真正的大自然之力！水的力量究竟是可以有多么的强悍呢？没有经历过的人自然是不会明白的，浪花剑法其实就是无数的浪花，这一路剑法是没有防御的，只有进攻，不断地进攻！此刻，这擂台已经是被这汪洋淹没，更是在同一时间化作成了一道无比强力地漩涡，而一震此刻便是身处在这强力地漩涡中！

    这一份漩涡之力有着极为强力地撕扯之力足以将这个男人彻底的干掉！长安身在半空中，手法不断地变化，构建出了道道地阵法，这些阵法和汪洋融合在了一起，形成了无比强力地水之风暴，从这些水之风暴凝聚出了道道凌厉无比的水之剑气，这些剑气直接是重创了一震！

    “噗“一震直接是喷出一口鲜血，自己都是有着神兵护身了，竟然还是被这个男人重创了，若是自己没有穿这黄金战甲的话，可能这一会儿早就是完蛋了！”怎么？这一幕你这么多年以来，你难道都是没有感觉刀自己会有这么一天吗？真是有趣啊！你的黄金战甲应该是烈山部族的东西吧？你这个男人就算是背叛了烈山部族，但是你最后还是将这一个宝物拿走了，并且是经过了这么多年的修炼之后，直接是将这一件战甲牢牢地和你地肉身融合在了一起了！“

    “你这个男人若是没有了这一根棍子和黄金战甲地话，那么对于这天下人来说，你小子那就是一个废物而已！“

    “哈哈，我的黄金战甲那是天下第一的盔甲！烈山部就只有这一件而已，你可是知道这烈山部为了打造这一件战甲究竟是花费了多少人的功夫吗？足足是四代人的心血，因此，这一件战甲那是极为的强悍的，任何招式都是不能将他破坏的！“

    “让你见识一下我的黄金之拳！“一震除了精通棍法之外，对于拳法那也是极为的精通的，但是此人只会一种拳法，这便是黄金拳法，有着极强的破坏力！但这拳法过于的笨拙，话虽如此，但招式威力却是极为的强大！这强悍的拳风都是融合进了这空气中，形成了一道道强力的空气之拳，将这个一震牢牢地困住了！

    但浪花剑法那是无比的强大的，浑厚无比的巨浪直接是可以化解这空气之拳，这黄金之拳虽然是威力强大，但是在巨浪的面前那依然是不堪一击的！“你此刻的拳法其实也是我力量的一部分，我在使用浪花剑法的时候，自然也就是掌握了空气的力量，你小子可知道，空气的力量究竟是有多么的强大吗？这一份空气的力量可以衍生出更多的能力！“

    “比如说这样！“长安直接是用手指轻轻一点，浑厚无比的重力直接是将一震这个男人震垮了，但此人身穿的黄金战甲，自然是有着极强的韧性，之前说了，那是任何招式都不可能破坏的，区区重力而已，难道自己就破解不了了吗？黄金战甲直接是吸收了这一份重力！”原来这就是重力吗？看来外界对你的传言果然不虚啊，外界说你谢长安有着惊天的能力，今日看来，似乎还真的是这样，但是你不要忘记了，这里是我的主场，这里的一切都是我得到力量，甚至你的力量都是可以成为我的力量！“

    “因此，在面对你这样的对手的时候，不，准确的说是在我的主场中面对任何对手的时候，我唯一的手段那就是反弹，不断地反弹，只要有了这一项能力地话，那么我不管是面对任何对手，都是可以轻松应对！顿时，这无比浑厚地重力直接是轰向了长安，在猝不及防间，长安竟然是再次受到了重伤！“现在你应该是相信了吧，你这个小子那根本就不是我地对手！我知道你想要得到这至尊山地传承，但是这件事情和我并没有任何地关系！”

    “我唯一需要做地事情就是毁掉鸣鸿刀，但现在看来，我的这个心愿已经是完成了，好了，我的心愿已经了了，那么你的心愿呢？可能这一辈子都是无法完成了，说起来还真是让人无比的难过啊，你也是神农看重的男人，可是看看现在的你，那都是成了什么样子了？”

    长安似乎是真的受到了重创，此刻他的意识都是陷入到了封闭中，难道说就是因为这简单的一记重力之拳，这个男人就是不行了吗？按理说应该是不至于的，“我从刚才开始一直都是在防御，阵法之灵和伪装大师这两个男人要说那都是一等一的高手了，但是他们在遇上了你之后，竟然是全部不行了，不是因为他们的实力不够，而是你总是会给他们一种错觉，一种你的实力不如他们的错觉，这么一来，他们就会轻敌，而轻敌是所有修炼高手都会有的毛病，这两个男人也是不例外的，因此他们显然是真的忘记了，他们所处的空间本身就是他们的力量！”

    “他们忘记了，但是我并没有忘记，你小子就是这么死在我的手上的！现在你可是明白了吗？知道吗？你小子能死在我的手上，这是你的荣幸，别人那是没有这个资格的！长安难道是真的不行了吗？好像不是这样，这个男人依然是有着意识的，看来，刚才的那一招那是真的伤到了长安的真元了，若是寻常的招式，那自然是没有什么的，长安在用混天元气疗伤，自己是真的小看了这个一震了，这个男人既然是可以成为第三层的守护者，这就说明这个男人的实力那是极为的强大的！

    “被人操纵的感觉怎么样？是不是很不好呢？这也是十分正常的事情，知道吗？此刻的你已经是成为了我手中的棋子，我若是愿意的话，可以在瞬间就干掉你，但是我觉得，这么做那是真的很无趣的，毕竟，你这个小子的实力那是真的很不错的，也是给我带来了诸多的欢乐，要是就这么死了，那岂不是十分的可惜吗？我啊，要把你做成我最为得意的作品，你应该是知道，我这个人有着一个最大的爱好那就是将所有的对手都是制作成画像，这些个画像全部都是用你们的功力画出来的！“

    “当作品完成之后，你们这些人也就是没有了任何的价值了！我这些年已经是收集了九百九十九个了，你是第一千个，当我完成了这个心愿之后，我的功力就会大幅度的提升，哈哈哈，真是没有想到，上天竟然是对我这么的好，竟然是让我在一天的时间内完成了所有的心愿！“

    长安已经是将所有都是听清楚了，再有一会儿，他的内伤就是可以恢复了，再特定的环境下，使用反弹的话，那还真是厉害啊！看来自己日后那是一定要小心了，不然的话，这样的旧伤说不定还能发作，要真的是变成那样的话，那么说什么都是没有用了！

    顿时，长安的内伤那是彻底的恢复了，而就在同时，一震的力量已经是距离自己就剩下一拳的距离了，“当“长安一个瞬身直接是跳了起来，同时，更是打出了碎石拳中的冲拳！这一记冲拳的威力极强，直接是让一震后退了三米！

    “这一觉睡得可真是太舒服了啊，真的是好久都没有这么舒服的睡过觉了，你这是怎么了？怎么就变成了一脸菜色呢？难道说你也是内伤了吗？内伤倒是不至于，只是一震这个男人刚才再后退的时候，直接是一脚踩在了狗屎上，那感觉真的是无法形容，偏偏自己又是一个最爱干净的人，出现了这样的事情，让睡可以容忍呢？那是谁都无法容忍的事情！

    这样看来，这还真的就是自己的错了，其实长安还真的是想要说一声对不起的，但是这样的事情似乎也够不上啊，因此，还是算了吧，自己可没有那么多的时间和这个小子胡说八道！

    长安这个男人一定是故意的，他就是知道了自己十分的爱干净，因此，才会这么的对待自己，这个男人真是该死啊，这味道真是让人无法忍受，“好你个谢长安啊，竟然是敢这么对待我，好，你就给我等着好了，我是一定会好好的收拾你的，但是现在我需要去换一件衣服！”

    “这一件衣服那是我最喜欢的了，可是现在竟然都是被你毁了！”一震是这么喜欢出风头的人，自然他最喜欢做的事情就是沐浴，只有在沐浴的时候，这个男人才是真正放松的时候！一震的居所很大，别的不说，就单单是浴室就有三间，此人会根据自己的心情还更换不同的浴室！长安看着这个男人离开的背影，那是真的不知道自己应该要说些什么了，这都是什么事情啊，看来这个男人竟然也是一个奇葩了！

    不过仔细想想的话，其实也是可以理解的，若是换作自己的话，也一定是会这么做的，好吧既然这个男人让自己等他，那么自己等着就是，反正这个擂台也是很不错的，自己就安心地等待就是，至于周围人的大笑声，那正好是自己的催眠曲，这一番大笑自然是因为一向看重自己形象的一震竟然是踩到了狗屎，这可是一件好事情啊，这个男人在接下来的话，那么一定会走好运的！

    如果真的是这样的话，那么谢谢啊，这个好运自己宁可不要，也不要踩到狗屎！这一次的沐浴一震这个男人那是足足洗了两柱香的时间，都快要洗掉一层皮了，但是自己怎么还是感觉有味道呢？那一瓶子的香料都是让自己用完了，想来，这一定是自己的心理作用了！一番沐浴之后，一震这个男人那是穿上了更加华贵的衣服。

    “真是让你久等了啊，来吧，接着咱们的战斗吧！”可是长安现在对战斗什么的，已经是没有了任何的兴趣了，他指了指两旁，“先不要战斗了，难道你都是没有注意到吗？两旁的人看你的眼光都是充满了笑意，我可是知道的很清楚啊，其中还有一个因为是实在是忍不住了，终于是大笑了起来，最后的结果是背过气去了！”

    “可见这件事情对于他们的冲击究竟是有多么的巨大了，可能在这些人的心中你就是不可战胜的存在，是极为完美的存在，可是有谁能想到，这个完美的你，竟然也会有着这么有趣的一面呢？你不要说是别人了，就算是我的话，那都是无法忍受的！因为实在是太有趣了啊！不过我现在好像是终于明白，我i深恶么你这个男人是这么的喜欢出风头了，原来这就是原因啊，真的是太有趣了，哈哈哈！”长安终于是忍受不住了，那是放声大笑啊，这样的笑声那真的是让一震无法忍受了，该死的谢长安，自己那是一定要干掉这个男人的，此人若是不死的话，把这件事情宣扬出去的话，那么自己的面子该放在什么地方呢？不顾面子这种东西，其实那是没有任何用处的！

    “难道到了现在了，你竟然还要和我交手吗？刚才的这一幕你难道都是忘记了吗？难道你是真的一点儿都不顾及自己的面子和声望了吗？你可一定要想清楚了啊，你要是再遇上了狗屎的话，呢么就算是你师父来了，那都是救不了你了！”

    “我突然是有了一个好主意啊，我一定是要把这么有趣的事情都是告诉所有的人，让着所有的人都是知道你一震究竟是一个什么模样，你小子不是最喜欢气氛的吗？一旦这件事情让所有的人都是知道了之后，那么你不管是去了什么地方，都必然会成为所有人的焦点！这难道不是你一直想要的结果吗？”

    一震的脸色已经是彻底的扭曲了，他从来都是不知道，这个男人竟然是这么的无耻，说出来的话，简直就是让人无法忍受，这难道也是一个天宗宗主应该说的话吗？是啊，长安自己身为天宗宗主，这么说话，难难道是有什么错吗？自己是一个实在人，自然是有什么说什么了，而且自己说的也全部都是事实，难道说这个男人连自己的事实都是无法承受了吗？

    “哈哈哈，长安，可真有你小子的啊，我是真的没有想到，你竟然会这么对付这个男人，不错，一震这个男人最是要面子，哈哈哈，真是太有趣了，一震，你好歹也是我烈山部的人，可是看看你自己现在都是成了什么样子了？哈哈哈，真是太有趣了！诸位你们都是来看看啊，这个就是咱们昔日的叛徒了，如今是变成了什么模样了呢？”

    一震觉得自己已经是没有什么脸面存在于这个天地之间了，但一震就是一震，就算是经历了这么大的事情之后，他也依然是可以保持淡定，不淡定又能怎么样呢？若是这个男人真的那么在乎旁人的眼光的话，那么他在离开烈山部的那一天，他就已经是无法忍受了！“好啊，你们若是想要笑得话，那么久尽管得笑吧，我这人虽然是极为得看看重面子，但是在有的时候也是希望别人可以稍微得放松一下，怎么样？我这人应该是很不错得吧？”

    这一点，倒是让众人没有想到得，“长安你可以随意笑，但是，这一场战斗得结果怎么样呢？还不是我赢了吗？你得鸣鸿刀都是没有了，没有了鸣鸿刀得你，还怎么成为魔门门主呢？你应该是知道得吧，魔门门主若是没有了鸣鸿刀的话，那么他们是无法认可得！”

    “鸣鸿刀毁了？你真的是这么认为得吗？但事实上，你刚才毁掉得，不过就是我提前制作得一个赝品而已，不，其实也是不能这么说得，这一把鸣鸿刀是有着灵性得，那是无法损毁得，即便是遭受到了重创，那么它也是可以在第一时间复原，神兵就是神兵，那自然是无法毁灭它得！不信得话，你可以看看你得身后，这鸣鸿刀已经是出现了，你现在还有什么好说得呢？”

