    擂台赛的房间里，这会儿涌进来的，全都是全球的参赛选手和助手。

    【不是说东国队最优秀的NO.1和问鼎都没现身吗，这两位是？】

    【一位全D，一位全SS，守擂台仨小时不败，你们在逗我？】

    【先前挑战者是什么垃圾，竟然让他们蹦跶到现在。】

    【虽然知道进来就要当韭菜，但还是忍不住来了。各位韭菜们好。】

    【东国队的漫画家竟然这么能舞？】

    ……

    机房教室里，有些学生都站不住了，见到飙涨的积分和紧张的比赛，两腿发软，有些紧张到反胃恶心，捂着胸口跑到外面呕吐去了。

    原本部分学生在自己电脑前观看，部分学生在白术、顾野身边观看，但是里一层外一层围着，总是看不尽兴。

    现在，围在白术、顾野身边的学生陆续回到自己位置，找到他们的房间后进入，甘愿花10积分近距离观看。至于其他本来就在电脑前的学生，早就迫不及地付了10个积分，然后招呼几个朋友一起观看。

    见到这种对局的机会，少之又少。

    明知道是坑，他们也甘愿往里跳。

    渐渐的，白术、顾野身边的人，就只剩下十来个了。

    而，随着时间的推移，白术和顾野的不败纪录至今未破，前来挑战的漫画家队伍，等级越来越高。

    一个又一个的大佬ID，看得人目瞪口呆。

    【排行榜第二十的大佬都出动了，这样太欺负人了。（干得好）】

    【输了？！怎么又输了？！】

    【好久没见过这么紧张刺激的擂台赛了。】

    【俩房主真的没有在开挂吗？】

    【QAQ真没有，人在现场，亲眼看到。】

    擂台赛，白术和顾野稳如泰山，任何题型、任何板块，都能发挥出绝佳水准，只是随着对手的实力提升，他们俩胜利的速度慢了一些，最后几次一直等到对局时间结束，系统判定结果才分出胜负。

    旁观者的看得刺激又痛快。

    ……

    零点。

    在东亚均分榜单发生改变一瞬间，百余万人一起点了进去，造成了页面卡顿状态，一向稳定的服务器足足崩了三分钟才恢复过来。

    当页面恢复正常后，榜单上全新的结果，着实把人惊出了一身冷汗。

    东国队增加了一万积分！

    均分增加了一千多！

    不仅在东亚榜单、亚洲榜单以断崖优势占据第一，还在全球榜单上稳居榜首，积分超出第二名五百多分！

    如此翻天覆地的变化，如此势不可挡的逆袭，仅仅靠两个人、花了四个小时，这一壮举史无前例，令全世界都为之震撼。

    【东国队没有NO.1和问鼎，竟然也能创造出这种惊艳的奇迹！】

    【东国队？？我以为他们在亚洲赛就会被淘汰得一个不留。】

    【除了一句Ego牛掰，不知道该说什么。】

    【Ego和Echo不是极限运动的最佳拍档吗，怎么在漫画上的合作也这么默契无间？】

    【据说全D的Echo被全SS的Ego全程带飞，这就是SS级的能力？恐怖如斯。】

    【SS级何时有这么厉害了？就算是SSS级的NO.1，都很难带一个全D连续四局全胜吧？Echo真的是全D级别？不正常。】

    【不瞒你们说，这一局擂台赛，让我想到多年前几局神仙比赛……】

    【我现在合理怀疑NO.1不参加特训，完全是给其他国家留面子。有他和这俩个人在，别人还玩什么？还不如玩泥巴呢。】

    ……

    同一时间，消息传回国内，大半夜的举国沸腾。

    不少漫画人看得潸然泪下。

    不少观众们看得费血沸腾。

    【世界第一！世界第一！世界第一！】

    【白术和顾野是什么神仙情侣！求他们绑死！给我冲啊啊啊啊！冲出亚洲，冲向世界，世界冠军都是你们的！】

    【谁来打醒我吧，我竟然梦到东国队均分进了世界第一！】

    【我也求一个打醒我的。】

    【打醒我。＋1】

    【世界第一的梦我都敢做了，还有什么是我不敢的。】

    【讲道理，这么悬殊的均分，真的不是野神黑了漫画NO.1的服务器篡改的数据吗？】

    【如果有可操作空间，我也怀疑。然而，漫画NO.1的技术团队表示：你在想屁吃。】

    【你们没听说过一个八卦吗？漫画NO.1的技术团队是全球顶尖黑客团。野神……一个人再能耐，也干不过一个团吧。】

    ……

    除了网友，关注着特训动态的漫画人们，在大半夜奔走相告，媒体、漫画人第一时间在网上发声，以史无前例的凝聚力声援东国队，如同一场狂欢。

    与此同时。

    因为有时差，东国狂欢一阵后，才到零点。

    江南枝坐在电脑前，噼里啪啦地敲着键盘，在网上不遗余力地发表着吹捧言论。

    她发完一长串，打了个哈欠，眼角挂上一滴晶莹泪花。

    “南枝！南枝！”

    门外传来母亲大人猝不及防的喊声。

    江南枝是蹲在椅子上的，听到声音后转过身，猝不及防的失去重心，整个人从椅子上摔了下来。

    “啊——”

    江南枝惨叫一声。

    房门被推开，传来母亲大人关怀的问候：“宝贝儿，你怎么了？”

    “妈！”江南枝四肢一蹬，一个鲤鱼打挺，坚挺地从地上坐起来，她揉着后脑勺嘀咕，“你别那么激动好吧，你看我多淡定啊。”

    “你知道啦？”

    “是啊。”江南枝心想这不是废话吗，但很快又想到她妈根本不关注漫画，于是后知后觉，“什么事啊？”

    “裴校长给家里打来电话，说世界漫协马上要给为参赛选手举办一场‘复活特训’，为期三个月。时间从下个月开始。如果你想去的话给他回个信，他会给你做申请的……你怎么了？”母亲大人看着捧着脸使劲揉的江南枝。

    “我真的不是在做梦吗？”江南枝的手停下了，怔怔地抬起头。

    刚刚是白术和顾野通过一局拿下世界均分第一。

    现在她又有了重新走向世界舞台的机会……

    怎么那么像是在做梦呢？

    “那你先做梦哦。”母亲大人说，“等你梦醒了，我再跟你说一遍。”

    说完就要关门。

    “妈！！！”

    江南枝嗷嗷一叫，吓得母亲大人一个踉跄欲要摔倒，随后母亲大人赶紧稳住，可是刚站稳，江南枝这个大孝子就扑了上来，直接扑得她退后几步，整个人靠在了墙面。

    “妈！！！”江南枝抱着母亲大人，脑袋乱蹭，嗷嗷叫，“我开心死了。”

    母亲大人不大懂，但见她开心，咯咯地笑。

    江父半夜醒来，出门倒水，正好见到这一幕，哑然片刻：“你们半夜也交流感情呢？”

    *

    R国漫画学校，机房教室。

    白术和顾野在第三次限制解除后，心满意足地关闭了房间。

    “你们干嘛？”

    白术活动着酸痛的手指，脑袋往后仰，结果见到东国队几个人渐渐逼近。

    顿时眉目一凝。

    “我还想问你呢，”简以楠反客为主，“你想干嘛？顶着全D到处晃悠，生怕别人高估你是吧。”

    白术莫名其妙：“我一直说我很优秀……”

    “我以后再信你半个字，我就不信简！”简以楠脸色微变，转身就走。

    顾影深深地看了白术一眼，摇摇头，叹息着走了。

    ——真是瞎了眼才觉得白术就是一只会哗众取宠的小喷子。

    “我……”即墨诏抬手指了指白术。

    “嗯？”

    白术歪了下头，视线略带威胁地扫过去。

    即墨诏静默一秒，乖乖将手指收了回来，随后握成拳头，跟放狠话似的一字一顿道：“我以后再说不半个不字，我就跟你姓。”

    他转身走了。

    “不愧是你。”墨川冲白术弯唇笑笑，意味深长地感慨。

    白术扬了扬眉。

    墨川也走了。

    这会儿，就剩下一个楚逍遥。

    “你要说什么？”白术看向立在旁边一动不动的楚逍遥。

    “我明天是不是可以翘课了？”楚逍遥作为最不爱学习的典型，此刻问出了她最迫切的问题。

    白术：“……”

    无言以对的白术，默默地看了眼顾野。

    顾野笑了下：“我们走吧。”

    “嗯。”

    白术倍感赞同。

    楚逍遥“哎”了一声，想叫住他们俩，但是，他们俩谁也没回头，离开的速度反而更快了些。

    ……

    走出机房教室，白术和顾野谁也没谈擂台赛。

    仿佛就是一场微不足道的比赛。

    比赛一结束，这事就翻篇了。

    “你说为什么会有楚逍遥这么不思进取的？”白术扯开一根棒棒糖，百思不得其解。

    顾野毫不留情地嘲笑：“有点恨铁不成钢的味道了。”

    “……”

    白术嘴角微抽。

    顾野火上浇油：“如果他们都像楚逍遥一样，你这几天岂不是瞎搞？”

    “他们不一样。”白术说，“等着吧，明天的钮钴禄·东国队……哦，楚逍遥除外。”

    她是真无法理解。

    她和顾野这一局，不知会刺激到多少人，身为东国队的队员，肯定会更加热血澎湃、发愤图强，势必不肯拖后腿。但是……楚逍遥第一想法就是积分够多了，可以逃课偷懒不奋斗了。

    顾野被她的语气弄得一乐。

    过了片刻，他伸手揉了揉她的头发：“像你这么玩，你不被狙，还有谁能被狙？”

    最另类、最耀眼的，永远是关注度最高的。

    但是，关注度最高的，从不是稳扎稳打靠实力的。

    过于安分守己的能人，或许会获得一定的关注，但总归不会太高。

    比如各个比赛分区的第一名。

    在分区里，你是最优秀的，你获得很高关注度。可是，分区那么多，第一那么多，谁会把注意都搁你身上？

    白术不一样。

    他们俩这么一玩，肯定是全球漫画家的眼中钉。而他说到底只是个助手，是白术的陪衬，关注焦点还是在白术身上的。

    “不怕。”白术嘴里含着糖，漫不经心地说，“这才哪到哪儿，世界震惊着震惊着，大概就习惯了——我是他们永远狙不掉的神仙。”

    “……”

    顾野扶额，沉沉叹息。

    他们俩走出了机房楼。

    然而，刚一走出来，就见到站在外面等候已久的韩子硕。

    韩子硕蹲在花坛上，身前站着几个眼生的青年。一抬头，韩子硕见到他们俩，眸色阴沉沉的，他拨开跟前的人，从花坛上跳下，然后大步流星地朝白术、顾野二人走过来。

    那几个青年跟在他身后。

    手上竟是拿了棒球棒和棍棒，一看就是有备而来，想要跟白术和顾野来硬的。

    “你们俩很会玩啊？”韩子硕走近一些后，冷冷一笑。明明是嘲讽的话语，但说出来的时候，酸溜溜的，蕴藏着羡慕和嫉妒。

    白术和顾野冷漠地看着他，以及他身后那几个青年。

    这……

    也太不够玩了吧。

    白术正好手痒，手掌覆在手腕上，手腕轻轻扭动着。

    然而，就在这时，头顶蓦地有什么落下来。二人在第一时间察觉到危机，但没有动——因为重物贴着韩子硕的脑门砸落，甚至有什么刮擦到了韩子硕脸颊，韩子硕当即定在原地。

    伴随着“哗啦”的声响，重物落地后碎开。

    那是一盆满是刺儿的仙人掌。

