    以后不管在哪里，都要小心，因为一不留神，你就又可能得罪一个你得罪不起的人！

    因为陆泽的存在，他们也不再觉得这世界上，他们这些人就已经是很厉害了，明白了天外有天人外有人这个道理。

    此时的包厢内，寂静无声。

    孔胜利和吴毅面面相觑，最后还是孔胜利率先开口说道：“没……没想到陆先生竟然还认识王总他们啊。”

    他大脑有些迟钝，这句话说了跟没说一样，陆泽轻嗯了一声，看了看时间，说：“不早了，我们也散了吧。”

    孔胜利闻言，也不敢说什么了，当然，更多的是他也想回去，好好把今天发生的事情给理一理，他觉得他脑子现在有些不够用，怕到时候说出什么不过脑子的话，惹到了陆泽。

    他恭敬的目送陆泽他们离开，随后自己才离开了饭店。

    送陆泽和顾筱的吴毅和张梅两人，在车内却都有些紧张。

    陆泽当然能察觉到车内气氛很尴尬，便叹息一声说道：“其实我也就是做了些生意，跟他们都认识而已，你们不用太在意的。”

    顾筱也跟张梅说：“梅子，今天多谢你们了，要不是你们我们还不能这么快买到钻石。”

    吴毅听到这，心中也得意，虽然今天的事情有些波折，但他还是有些作用的！

    接下来，在顾筱跟张梅的说话中，气氛再次恢复到了他们最开始见面时的样子。

    吴毅和张梅把陆泽跟顾筱送到酒店就离开了。

    此时天色很晚了，陆泽跟顾筱洗漱完躺在了床上，翻云覆雨过后便休息了。

    次日一早，一个电话打到了陆泽手机上。

    “妈，怎么了？”

    陆泽接起电话之后便问道。

    顾母闻言，语气中明显带着几分可惜的意思，道：“就是跟你说件事，家里的房子要拆迁了。”

    “那是我跟你爸住了好多年的房子啊。“

    陆泽能明显从顾母的语气中听出来她的不舍，无奈一笑道：“妈，旧的不去，新的不来，你们早点搬到我这里来，我也好照顾你们。”

    “难道你不想跟我和筱儿住在一起吗？”

    陆泽的话让顾母连忙说：“当然不是，只是这房子是我跟你父亲的第一套房子，住这么长时间也有感情了，突然就要拆了，难免有些不舍得。”

    陆泽闻言，道：“不要去想那些了，新的环境肯定比以前更好，我们要向前看。”

    顾母闻言，也就释然了，她也的确想跟陆泽他们住在一起，每天都能见到自己女儿和女婿。

    陆泽原本是打算让父母住在他名下另一套别墅里的，但是这样照顾起来的话不方便，要来回走，所以还是决定把他们接到回去一起住。

    顾母叹了口气，感叹道：“没错，我们人要向前看，虽然很不舍得，但是想想以后能每天都见到你和筱儿，我心里也开心。”

    显然，顾母这是同意下来了。

    “但是我们家附近也有很多朋友，我们搬到你那边，没有其他认识的人啊。”顾母忽然又开口说道。

    这让陆泽一时间哭笑不得，道：“妈，我这里离你那又不远，随时都可以回去找你的那些朋友。”

    顾母听到这话，才终于是彻底答应下来。

    眼下，钻石的事情已经处理好了，起床跟顾筱吃过早饭之后，便立刻动身准备去接父母一起到市内。

    毕竟，事情都已经定下来了，当然要抓紧施行。

    他打电话让秘书安排私人飞机过来，这边的酒店顶楼都有停机坪的。

    他们要离开这里了，顾筱也要告诉张梅和他男朋友一声，结果这一说。

    “你们要走了？怎么这么快就要走了啊。”张梅惊讶道。

    “家里有些事要做。”顾筱尴尬道。

    张梅一听，赶紧说：“家里有事啊，那的确没办法，但是要让我们送送你们啊，你们等着啊，我们马上就过来。”

    这个时候，吴毅的声音也从电话中传出：“我开车送你们去机场，路上的时候还能聊聊天。”

    顾筱不知道该怎么说了，陆泽见状，便开口道：“不用送我们，没多远的距离，我们要过来也很快，这样跑一趟太折腾了，还浪费油。”

    吴毅一听，笑着说：“没事，不用担心我的油钱，昨天因为你们我公司的事情也能解决了，我很感激，也不知道该怎么帮你。”

    “现在你们要走了，要是不让我送一送的话，我这心里也有疙瘩啊。”

    陆泽闻言，笑了笑道：“真的不用，我们有人来接。”

    吴毅一听不由得有些好奇，不过仔细想想，陆泽那么有钱，有人来接也是情理之中。

    想到这里，他便开口道：“那让我们陪着你们等人也行。”

    说完，他竟然直接挂了电话，然后就去开车带张梅过来。

    这让陆泽一脸愕然，吴毅两个人还真是热情啊，他拦都拦不住。

    顾筱见状，也无奈笑道：“反正我们也在等，他们既然这样，那就让他们过来呗。”

    陆泽见状还能说什么，人都出发了，他也不能直接让人回去吧，便在这里等了起来。

    没多久，张梅便跟吴毅开着车来了。

    一过来，张梅就对顾筱低声说：“你这个男朋友是真的不错啊，不但对你好还这么有钱。”

    “你可别走了，就把我忘了，回去之后手机上常联系啊。”

    吴毅这个时候也上前，对陆泽说：“以后你要是再来这里，一定要给我打电话，我来负责你们的吃喝住行。”

    陆泽闻言不由得一笑，点头说：“好，我跟筱儿下次来的时候，一定第一时间联系你们。”

    就在几人说话的时候，天上突然飞过一个小型私人飞机。

    张梅看到这一幕，惊讶道：“我们这里很少见到这种飞机啊，居然今天在这看见了。”

    吴毅也点了点头，这明显就是个私人飞机，他们这小县城还是很少见到这种飞机的。

    陆泽和顾筱二人听到这话，一时间都不知道该说些什么才好了，甚至有些尴尬。

