
　　解决完太微以后，夜时秋并没有丢下他的尸体，到底是一代天帝，如果任由他这么暴尸荒野，这也太不尊重人了，所以出于对死者的敬意，夜时秋决定将他的尸体打包带走，然后用斗气大陆+火影世界的傀儡术，将他的尸体炼制成傀儡。23sk.Com

　　天帝太微是真龙之身，而且修为在不朽境第三重，用他的尸体炼制而成的傀儡，实力少说也有不朽境第二重，而且结合了火影世界的傀儡术以后，他还能使出生前的技能。

　　什么，你哪来的火影世界的傀儡术？

　　呵呵，愚蠢的读者啊，你们真以为二柱子他……等等，抱歉，愚蠢的是作者，这傀儡术还真和那个二柱子没有关系，这是上一次灰太狼穿越到火影世界寻找羊类通灵兽时碰巧遇到赤砂之蝎，然后因为这样那样的原因，把他暴打了一顿得到的东西。

　　这种东西，灰太狼自然是不稀罕的，于是就把它放到了商城里卖，而作为聊天群的群主，也是附属世界的主人和群功能的第一权限者，夜时秋自然是第一时间就知道了这件事，然后立马就将它买了下来，与自己在斗气大陆收集到的傀儡术相互结合，配套使用。

　　斗气大陆傀儡术着重在于傀儡的肉身力量，而火影世界的傀儡术着重在于让傀儡拥有生前的技能，这二者结合，简直了，完全就是一个弱化版的活人嘛！

　　行动起来，将太微的尸体收进纳戒里以后，夜时秋抬头看着夜晚的璀璨星光，脸上浮现出了一抹会心的笑意。

　　人生，真是美好啊。

　　……

　　与此同时，另一边，天界。

　　下令将荼姚和旭凤打入婆娑牢狱，成功登上了帝位，接下来只要逐渐掌握兵权，稳定各方势力之间的和谐就坐稳天帝之位，和太巳仙人和水神洛霖等支持自己的神仙一起迅速行动的润玉，始终有一种不真实的感觉。

　　今天以前，他还只是天界里一个不受看重的天帝长子，司夜之神，今天他就同时搬倒了天帝天后还有火神，坐上了天帝至尊的宝座，这也太让人难以置信了。

　　可不管怎么让人难以置信，这就是真实发生的事情啊，所以润玉想到这里，心里还是有些开心的，他终于不用再受到天后的迫害，也终于为母亲还有母族报仇了。

　　可是，群主这突然发给他的消息是怎么回事？

　　他的生母在洞庭湖，具体的事去问鼠仙？

　　不是，他的生母不是已经死了么，被天后亲手杀死的，这是他拜托管理员让他看到的画面，怎么现在看群主的意思，他生母还活着呢？

　　“娘，娘她还活着，鼠仙，鼠仙……”没有发愣太久，出于夜时秋仗义出手，帮他料理了天帝，可以说将他一手扶上了帝位的恩情所带来的信任，润玉很快就相信了他的话，整个人立马就变得激动了起来，左顾右看地说道。

　　然后，他迈动脚步，腾空而起，撇下周围已经投靠他了的将士，朝前去帮自己传旨，收服另一方天兵天将的鼠仙飞去。

　　这会儿润玉虽然继位，但还没有坐稳天帝之位，所以鼠仙并没有把簌离还活着的事情告诉他，同样，水神也没有，两人都想着等他把位置坐稳了以后再和他说，但因为有夜时秋的存在，事情没能如他们所愿，这会儿润玉已经知道了。

　　大约一分钟后，被润玉抓住询问自己的生母是不是还活着，她是不是在洞庭湖的鼠仙一脸懵逼。

　　咋回事，谁告诉他的，水神吗？

　　侧头看了一眼身旁的水神，只见他也用那疑惑的眼神望着自己，显然，告诉润玉这个秘密的人不是他。

　　也对，之前水神也在这边，和夜神，啊不，是和陛下分开了，根本就没有机会告诉他这件事，那问题来了，他到底是从哪知道的呢？

　　“鼠仙，我问你，我生母是不是还活着，现在就生活在洞庭湖？”见鼠仙没有立刻回答自己的问题，润玉抓着他的衣领，拽着他晃了晃，对他逼问道。

　　“唉，本打算等再过一段时间，陛下坐稳了天帝之位再将此事告知于你，既然陛下如今已经知道了，那也是天意，鼠仙，你就将洞庭君的事告知陛下吧。”见润玉如此激动，一副现在就非得知道事情真相不可的样子，水神洛霖叹了口气，对鼠仙说道。

　　“水神仙上，你也知道我生母还活着的事情？是了，洞庭湖隶属水族，由您管辖，我生母若生活在那，您一定知道。鼠仙，你快不说。”听到水神洛霖的话，润玉望着他道了一句，然后转头接着对面前的鼠仙问道。

　　“好吧，索性现在陛下也已经继位，天后和火神也都被打入婆娑牢狱，天……太微他……”

　　“他已经死了，群主仙上将他杀了。”着急的润玉直接打断了鼠仙的废话，对他说道，然后再次对他进行催促：“快说，我娘现在是不是在洞庭湖，又在洞庭湖的哪里？”

　　鼠仙：“……”

　　水神洛霖：“……”

　　因为太过震惊，所以两人都没有把润玉后面的那句话收进心里，只听得太微已经被杀死了，陨落了，这，这……这可真是太好了。

　　太微已死，荼姚和旭凤又被封住了灵力，压入婆娑牢狱，不日公开审判，不成气候，这样一来，润玉坐稳天帝之位几乎就是十拿九稳的事情了。

　　“鼠仙！”见这鼠仙还是没有回答自己的问题，润玉已经有些没耐性了，非他不够沉稳，实在是这事设计到他的生母，他的娘亲，他等不了啊。

　　“哦，陛下见谅，小仙刚才因为太过高兴，所以失神了。太微那个暴君总算是糟了报应，恩主的大仇算是报了，龙鱼族惨死了的八千条性命可以瞑目了。”鼠仙总算回过了神来，连忙对润玉拱手道。

　　“你说的恩主是？”

　　“正是陛下您的生母，龙鱼族簌离公主。小仙其实一直都是簌离公主的人，之前行刺火神就是想要除掉他，让您可以没有阻碍地登上天帝之位，只是没想到，小仙失败了，而陛下您却能凭借自己的人脉，顺利登上帝位，恩主若是知道了一定会很高兴的。”鼠仙笑道。

　　润玉：“……”

　　难怪群主说这货是我的人，原来他还真是我的人，只是我之前不知道罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百三十四章 润玉：“你还真是我的人啊！”免费阅读。https://xs.23sk.com 