    黄昏时分，天色渐渐暗沉下来，神医学府学生都已经各自回了休息的寝室。也有些人在学府休闲的区域闲逛，但平日上课的地方此时却彻底安静下来，陷入一片昏暗中。

    但此时，南面的一个楼宇中却还灯火通明，偶尔还能看到隐隐绰绰的人影在走来走去。

    这里是神医学府的学理会所在区域。

    学理会是完全由神医学府的学员自我管理的组织，在神医学府中拥有极大的权利，也是学府和学员之间矛盾调和与联系的桥梁。

    而这一次的神医学府入学考核，除了专门负责考核和监督的老师，其他的一应事项，都是由学理会中的成员负责的。

    在学理会所在楼宇的顶层，是属于学理会会长、副会长和骨干成员办事的雅间。

    里面的布置高雅奢华，此时天色昏暗，房间内却亮起了晶石的光泽，映照在四周的典雅壁画上，充满了古色古香的味道。

    此时在这雅间中，正坐着两个女子。

    若是纥溪在这里，就能认出来，这两个都是她的熟人，正是在永安城与她结仇的陆芷曦和任雪玲。

    此时，任雪玲正在焚烧一张定影符箓，看着符箓中一个年轻男子俊帅的身形双颊泛红。

    而陆芷曦却在盯着一颗丹药，默默沉思着，脸上仿佛有化不开的沉郁与哀愁。

    突然，雅间的门被人轻轻推开来，一个高大挺拔的年轻男子大步走了进来。

    这男子看上去不过十**岁年纪，五官俊朗硬挺，一双剑眉入鬓，眸光深沉而闪亮，能看出这是个心性果决坚毅的少年。

    任雪玲一看到男子进入，立刻慌张地把正在观看的定影符箓收了起来，眼中却泛起了羞涩的喜意，“蔡瑜哥哥，你怎么来了？”

    蔡瑜是学理会的副会长，也是五年前一届神医学府入学考试的魁首。所以进入神医学府后短短五年时间，就成为了学理会的副会长。

    蔡瑜温和地摸了摸任雪玲的脑袋，看她的目光像在看一个调皮的小妹妹，“雪玲这话是什么意思？难道我不能来吗？”

    任雪玲脸一红，羞涩地低下头去，声若蚊蝇，“哪有，你来了我高兴还来不及呢！”

    不过蔡瑜却没有听到她的话，而是几步走到陆芷曦身边，声音不自觉地低沉柔软的几分，“芷曦，这是这一次参加神医学府考核的名单以及他们对应的监考官。你看一下，如果没有问题的话，我就把名单提交给学府的长老了，后天就会进行正式的考核。”

    所有参加神医学府考核的学生，在考核期间都会配备一个监考官，而这些监考官有时候是学院的老师，也有时候是学理会的骨干成员。这一届，刚好是轮到学理会的成员监考。

    所以说，拥有着监考权的学理会，在神医学府掌控着如何大的权势。

    陆芷曦回过神，把丹药收进储物器具中，微笑着接过蔡瑜手中的名单。

    蔡瑜站在一旁，怔怔看着少女绝美的侧脸，白皙的俊脸上微微泛红。