    

    湖山府的林百户是怒拍桌子道：“秦百户一个大男人，怎么能这么听媳妇的话？这不是给咱们男人丢脸吗？还有那个顾氏，丑成那个样子还敢作怪，就不怕秦百户休了她吗？！”

    有百户听了笑道：“林百户你是有所不知，秦百户是不会休了顾氏的，那可是秦百户苦心算计回来的媳妇，要算计顾家的银子呢，怎么可能舍得休妻？”

    林百户听得眉头大皱，问道：“这话是怎么说的？”

    那人是很好心的把秦顾罗田几家靠着顾氏家发财、以及秦三郎主动吃软饭的事情给说了。

    砰一声，林百户是气得拍了桌子，大骂秦三郎：“真真是个丢尽男人脸面的东西，不但吃软饭，还算计女人，要不是赶着去西北抗戎，老子非得宰了他！”

    林百户比较正直，乃是真男人，看不得男人吃软饭算计媳妇的事儿。

    不过其他百户是劝他：“林百户生什么气？这是秦家跟顾家的事儿，随便他们吧，反正是一个愿挨打一个愿挨的。”

    我们看戏就成。

    不过西行大军里也有聪明人，丁戈见了秦三郎这边大肆收购鸭毛鹅毛后，也让下人买了些鸭毛鹅毛回来，烘干后，装进被套里，让下人拿去盖一晚。

    第二天下人来报：“大人，这鸭毛鹅毛填充的被子是暖和得不行，重量还轻，是个好东西啊！”

    丁戈听罢，自己是纡尊降贵，忍着鸭毛鹅毛的刺鼻味道，盖了个把时辰鹅毛被子，是终于明白了这鹅毛被子的好处，恨声说道：“这个顾氏确实是个聪明的，就是太丑了！”

    说老实话，丁戈有些嫉妒了，嫉妒秦三郎娶到这么聪明的媳妇，而两天后，让他更嫉妒的来了。

    顾氏那边的人是找到了一种叫做蛇膏草的东西，用蛇膏草的根磨成汁后，再涂到手上，能很快止住冻疮带来的痒劲。

    他们这边的将士都是南方人居多，到了北边是一个个都生了冻疮，那冻疮是痒得很受不了，很多将士都顶不住了，还有很多将士的亲眷是痒得直哭。

    “立刻派咱们的人去找，不能便宜了秦家！”丁戈是急忙吩咐着，又骂丁长胜：“你们是怎么办事的，这样的好东西怎么会没有找到？咱们可是带了大夫来的，一群废物！”

    “大人息怒，小的立刻带人去挖。”丁长胜是急忙带着丁家的下人去找蛇膏草，可惜如今是大冬天，蛇膏草的叶子是掉光了，带去的大夫是扒了着地面很久才从冒出来的枯枝里找出蛇膏草。

    一群是像饿狼似的挖着蛇膏草，把找到的蛇膏草都给挖绝种了，然而只是挖到两斤多，根本不够用。

    顾锦里听到这事儿，是差点气得：“这丁家做事真是不要脸，山里的东西不能挖光，要给山里留种不知道吗？！”

    不过从这件事情上，她也看出来了，丁家人是从主子到下人都有一股子赶尽杀绝的秉性，他们要更加提防。

    “二庆，去交代叶大蔻，让他拿出两斤蛇膏草根，带着三七、麦冬几个去找个地方埋着，来年春天还能发芽。”

    顾锦里前世是军医，中医西医都学过的，学中医的时候，被耳提面命的一句话就是，药材珍贵，就算看见再好、再珍贵的药材也不能挖光，必须留种。

    而经历过逃荒后，她是更加明白了这个道理，知道山里的东西有可能会成为救命的东西，挖光了就是绝了自己的生路。

    “诶，奴婢这就去办。”二庆是赶忙去通知叶大蔻他们。

    叶大蔻他们听后也很气愤，是等天色彻底黑透后，才瞧瞧出去，把蛇膏草根给种下。

    丁戈这边见只挖了两斤多蛇膏草回来，是气得不轻，交代丁长胜：“跟紧顾家那边会医术的人，他们去哪里找药材你们就跟到哪里，这药材稀缺，咱们不能输给他们。”

    然而丁戈已经输了。

    顾锦里这边的人今天不但找到了蛇膏草，还找到了另一样好东西——拔脓草。

    能找到拔脓草，是拖了湖云观观主的福，顾锦里最近在看胡观主给的医术，里面记载着一种拔脓草，可以拔除畜类题字里的脓。

    畜类的蹄子是最容易生病的，很多马匹、骡子、驴跟牛，看着很是壮实，可偏偏是蹄子里有了小伤口，接着就开始化脓生虫，等到发现的时候，马匹、骡子、牛啥的已经是快死了。

    在这个年代，马很珍贵，比人值钱多了，他们的马匹又少，是经不起损耗的，因此顾锦里看见拔脓草的记载后，就立刻照着医术，把拔脓草的样子细细地画了下来。

    是熬夜画了二十多张，天亮后立刻把叶荆子喊来，跟她说了拔脓草的事儿，让她认了画上的交拔脓草模样后，就让她把画拿去给叶大蔻、戴大夫他们，让他们专门找这种拔脓草。

    还特地交代了，要做得隐秘些，不能让别人发现。

    要是发现被人跟踪了，就说他们是在找其他药材，总之拔脓草这种事关军资的东西，必须先留在他们手里。

    叶荆子他们照做了，在今天终于找到拔脓草，可丁戈的人就追在他们身后跟着，戴大夫没办法，只能弃车保帅，放出他们找到蛇膏草的消息。

    没想到的是，一个蛇膏草是把丁戈他们的狼性都露出来了。

    不过抱住了拔脓草，顾锦里还是很高兴的。

    可她还没高兴多久，樊老夫人就派了春枝过来请她了。

    今天春枝的态度很是和善，先是给她行礼请安，又给那天的事情道歉后，才说明来意。

    顾锦里的心里却想骂娘，不用说，这老太太请她过去，一定是看上了蛇膏草，来问她要的。

    顾锦里为了秦三郎，不想得罪这个上官的亲娘，是让二庆、小吉各自提了一袋子蛇膏草，随着春枝去见樊老夫人了。

    今天大家都没能住驿站，樊老夫人是在了帐篷里见了她，可她刚进帐篷，樊老夫人也是受不住的干呕两声，是吸了几下香料包的香气后，才压住顾锦里身上的臭鸡蛋味，强扯出一个笑容来，对顾锦里道：“你就是秦百户的新婚妻子顾氏吧？”

    樊老夫人已经尽量做出慈祥可亲的模样，可仔细一听，还是能从声音里听出一丝生硬来。

