 可是叶秋哪里知道，当他把这句话说出来之后。

谭云蝶的脸色顿时红润了起来，眼中闪过娇羞之色，这个家伙该不会想要自己一直陪他吧，自己可是想着一个晚上就算了。

想到这，她身体突然觉得有些软绵绵的，不由得紧紧的靠在了叶秋的身上，薄软的针织面料紧紧贴在身上，完美的线条若隐若现。

她声音娇羞的说道：“叶队长，没有想到你的胃口还真大。”

叶秋听到这懵了一下，这什么意思，我胃口怎么就大了？

可是还没有等他说什么呢，突然就闻到了一阵幽香，紧接着嘴唇上一阵柔软。

谭云蝶搂着叶秋的脖子，性感的红唇直接印到了叶秋的嘴唇上！叶秋瞪大了眼睛看着谭云蝶，过了好半天才反应过来，自己这是被强吻了？

一直到谭云蝶有点喘不过气来了，她才抬起头，眼神有些迷离的看着叶秋，脸色红润的说道：“叶队长，不知道这点够不够还你的人情，要是不够的话……”“怎么样？”

叶秋咕噜一声吞了口口水，下意识的问了一句。

“那天晚上的事情。”

谭云蝶嘴唇贴到了叶秋的耳边，吹出来的温热空气，让叶秋现在像是百爪挠心一样，“把在薇薇家里面还没有做完的事情，继续做完。”

叶秋想到了那天晚上的情景，身体瞬间就燥热了起来。

那天晚上的事情，继续做完，那不就是两个人……叶秋想到这，瞪大了眼睛看着谭云蝶，这个小妞太无耻了，她一定是早就有了这个打算的，肯定是那天晚上自己的魅力已经征服了这个小妞，所以什么假扮男朋友，都是假的。

这个女人居然打他的主意，想要玩假戏真做呢！这性质真的太恶劣了！自己可从来都没有遇到过，这么会骗人的女人！叶秋对于这种行为，是深恶痛绝的，真是的，想要自己的身体就早点说嘛，自己又不是不答应！谭云蝶要是知道现在叶秋心里面的想法，估计会一巴掌扇过去，但凡有一粒花生米，这个家伙也不会喝的那么醉。

不过就在叶秋心中纠结，要不要顺着谭云蝶意思的时候。

这个时候他也没有发现谭云蝶话里面的语病，那天她可是把认错了人了，所以才会跟叶秋，差点点就发生超友谊的事情，而那可是在杨薇家里面……叶秋这个时候没有注意到，只是为难的看了看谭云蝶，接着腼腆的说道：“这个，谭老板你不用这样，我们也算是朋友了，我帮你也是应该的，而且伯父现在还没有醒，你今天又太累了，精神也高度紧张，可能有点冲动，冷静一下再说。

况且……”谭云蝶听到这微微一错愕，她其实想要给叶秋一点补偿的，可是没有想到自己都那么诱惑他了，这个家伙居然还能够忍得住，而且还在替她着想。

这让谭云蝶心里面有点感动，自从自己步入生意场后，那些男人哪个不是想着把自己生吞活剥了，就连最亲近的亲人都不可相信。

就算是苏半城，看似对自己挺痴情的，可是如果自己不是谭耀文的女儿，那么他会自己当成什么？

对于普通人，想要知道苏半城的私生活，恐怕非常困难，可是对于她来说，想要了解到一些还是知道的。

如果自己不是谭耀文的女儿，在苏半城眼里面，恐怕只是一个漂亮的玩物而已！什么时候有过真正替她着想的男人了？

谭云蝶这一刻对于叶秋这个小男人，是真的有点喜欢了，不过下一刻她就差点吐血了。

“况且，这里是书房，万一有人过来怎么办？”

叶秋腼腆的说道，“要不然我们去你的房间？”

“噗！”

谭云蝶顿时感觉到胸口一闷，瞪着美目死死的盯着叶秋，尼玛，说了半天，感情就是因为觉得这个地方不好，怕有人过来打扰？

这一刻谭云蝶很想要开口，让叶秋把她刚才的感动还回来。

叶秋说完那句话之后，就觉得谭云蝶的脸色有点不对劲，挠了挠头问道：“谭老板，怎么了？”

谭云蝶翻了个白眼，从叶秋身上跳下来，嗔怒道：“自己想，我还要处理一些文件，你先去休息吧，我就不送你了。”

“啊？”

叶秋郁闷的看着谭云蝶，刚才还好好的，怎么就生气了。

不过现在谭云蝶有送客的意思了，他也不好继续待下去，起身说道：“那谭老板，我先走了。”

“嗯。”

谭云蝶冷淡的应了一声，然后等到叶秋离开了书房之后，她就郁闷的靠在桌子上，无语的说道：“这个家伙难道就不会看气氛，说点好话吗？

真是个木头，不过这也是你自己不要的，可不能够怪我。”

“不过这个家伙居然忍得住，难道我的魅力不够吗？

不应该啊。”

说完，谭云蝶低头看了一眼，不知道想到了什么，嘴唇微微一勾：“要是有机会的话，再试试看，当然如果还有机会的话……”……“真是难伺候，我说去卧室不是蛮好的？”

叶秋离开书房之后摇了摇头，真是搞不懂这些女人在想什么，然后想到了谭高林，就去了客房那边，还有点事情想要问他们。

而现在这个点，谭高林和张雨菲还没有睡，其实今天发生这么多的事情，估计两个人晚上都要失眠了。

“谭高林。”

叶秋找到谭高林的时候，他在客房的公共区域喝着闷酒。

李维奇只是把他和张雨菲限制在客房区，可是不限制他们的活动。

此时。

谭高林放下酒杯，抬头看到是叶秋，眼中闪过一道怨念，冷冷的说道：“你来干什么？”

“还有几个问题我没有搞清楚。”

叶秋坐到了他的面前，看到还有空余的杯子，给自己倒了杯酒，接着开口问道：“你是怎么跟威虎帮搭上线的？”

谭高林冷哼了一声：“你怎么不去问刘二和铁森？”

叶秋喝了口酒，挑眉道：“你不愿意说？

看不出来你倒是还讲义气的，不过就是不知道刘二和铁森他们会不会讲义气，等到苏半城将那几百亿的资金转移出去后，会不会把你也拖下水。”

谭高林脸色突然一变，紧紧的盯着叶秋，半晌之后他的脸色变得颓然起来，往后一靠躺在了沙发上，无奈的说道：“叶秋，我本来觉得谭家一定会是我的囊中之物，就算是有大哥插手，谭家也会是我的，毕竟李维奇没有那个胆子做的太过分，帮不了大哥多少，可是现在我败了，而我失败的原因只有一个，那就是你！”

叶秋微微一笑，没有说什么，而是等着谭高林的下文。

谭高林顿了顿，继续说下去，自嘲道：“刚开始知道你的时候，我觉得你就是一个无关紧要的人，可是现在我发现自己错了，我承认，你的确很厉害，智商足够高，也非常的阴险，猥琐到了极点！”

叶秋刚开始听着还挺得意的，可是听到后面脸色越来越黑，不爽的说道：“行了，给我说重点。”

“也不知道大姐运气怎么那么好，居然能够遇到你，把谭家从大哥手里面抢了回来。”

谭高林说了这句话，接着就说道：“我跟威虎帮搭上线很简单，那天你从夜色酒吧，当着司徒昊的面，把花盼月带走之后，铁森就找我想要给司徒昊赔罪道歉，不过司徒昊没有见他，可是我跟铁森就熟络了起来，而且那个时候他发现了，当初二姐在威虎帮的卧底身份，是我找人暴露出来的，于是就拿这个威胁我，想要跟我合作……”谭高林简短的把事情说了一下，因为被刘二爷和铁森抓住了要害，加上他自己也想要得到谭家，于是双方就这么合作了。

在他说话的时候，叶秋一直都在观察着谭高林的脸色，眼神很平静，脸色没有什么起伏，眼睛也没有避开他的视线，心里面顿时有了个判断，这个家伙说的大概都是真的。

不过叶秋还是试探了一下，开口问道：“成老板跟你什么关系？”

谭高林一愣：“成老板是谁？”

叶秋看到他那迷惑的神色，心里面就有了答案，这个家伙恐怕只是跟威虎帮接触了，没有接触到成老板那个层面，于是摇了摇头说道：“没什么，好了，我没有其他问题了。”

说完，叶秋就起身准备离开了。

“叶秋，其实如果不是因为花盼月，我跟你之间也没有什么矛盾。”

谭高林开口说道，语气显得很真诚。

叶秋摆了摆手，没有说什么，直接转身走了。

……省城，某处房间当中。

陈盛坐在沙发上，不时看看自己的手表，脸色不安的像是在等什么人过来，而在他的旁边放着一个黑色的公文包。

不知道过了多久，房间里面突然响起一道声音。

“东西拿来了吗？”

“啊？”

陈盛一个激灵，抬头看了一眼顿时惊恐的发现，不知道什么时候，自己的面前居然出现了一道黑影，刚想要张嘴大叫的时候，倒是想到了什么，急忙说道：“是，东西带来了，就在这。”

说完急忙拿起公文包递了过去。

黑影接了过来，打开了看了看，里面只有一个光盘，接着不知道从哪里拿出了一台笔记本，把光盘放了进去，双手在键盘上一阵敲打。

过了一段时间后，黑影沙哑的说道：“都在这里？”

“对，都在这里了。”

陈盛说完，有点紧张的问道：“这位先生，请问一下老板什么时候让我出去？

现在估计我已经被全国通缉了，留在国内很危险的。”

“他说过马上会送你出去的。”

黑影收好了光盘，沙哑道：“不过在此之前，他还要你帮一个忙。”

“什么忙？”

陈盛愣了一下，还没有反应过来的时候，眼中突然出现一道乌光闪过，汽车内胎被划破的声音响起，脖子上似乎有什么东西喷涌而出，紧接着他眼中的世界突然变得灰暗起来了。

 