    鲨鱼人尽管脑门上中了一箭，流血效果开始触发，但是他并不是和海蛇鱼人一样是个脆皮。

    短时间内，鲨鱼人绝对还有一定的战斗能力。

    看着鲨鱼人和龙虾人气焰汹汹的冲过来，此刻已经没有空挡再射第二箭了，陈风赶紧一拍屁股，掉头就跑。

    近身是肯定不可能近身的，不光是鲨鱼人尖锐的牙齿，还有那龙虾人锋利的虾鳌呢。

    一旦被近了身，他一口你一钳的，陈风可吃不消。

    现在就是希望逃跑的这个功夫，能利用精铁弓箭触发的流血效果，耗死鲨鱼人。

    到时候，陈风只需要面对龙虾人一个敌人而已，压力肯定会小很多。

    陈风奔跑的速度很快，身体经过了强化，跑动起来的时候，顿时感到一阵轻盈，尽管是高低不平的礁石四处林立，陈风依然能如履平地。

    要是放到以前，跑个一百米都能累的直不起腰，现在陈风感觉来个五公里越野跑都不成问题。

    转瞬间，陈风已经跑出了三十多米，回头看了看。

    “还好！”看着距离没有被拉近，陈风松了口气。

    这两个鱼人速度都不是强项，只能保持着同样的速度追着陈风，气的两人在后面一阵怪叫。

    鲨鱼人鲜血狂喷，但是速度却不慢，样子还挺瘆人的，这让陈风一阵感叹。

    果然脑子不好的人，干起仗来都是不要命的主。

    不敢停留，陈风继续奔跑，倒是要瞧瞧这个鲨鱼人还能撑多久。

    就在追逐了五十多秒的时候，鲨鱼人的速度果然慢了下来，慢慢落后。

    也许是鲜血流的太多，光滑的鲨鱼头上，开始出现了皱褶，像是一条被晒干的咸鱼。

    ‘扑通’。

    鲨鱼人只感觉双腿发软，一个踉跄一头栽在礁石上，不省人事。

    眼看是活不成了。

    “咕噜~”

    龙虾人急忙停下，将其搂住，悲鸣了一声，看向陈风的眼睛布满血丝，恨不得将陈风剪成十八段。

    陈风看见这般场景，也停了下来，虽然看懂了龙虾人眼中的仇恨，可是却没有放在心上。

    之前章鱼人看见陈风就开始攻击，还有好多人在聊天频道里发送的被鱼人攻击的消息，这些都让陈风知道。

    在这宝藏岛上，鱼人和人类绝对是互相对立的，一旦遇见，注定了你死我活。

    没有犹豫，陈风见此时得空，如法炮制，再次抽出一根箭矢，射向龙虾人。

    嗖~箭矢很快，而且准头也不错，直奔龙虾人的胸口射去。

    就在陈风以为要很顺利的命中龙虾人，只需要再次风筝他们的时候，随后出现的一幕，让陈风大吃一惊。

    ‘叮~’的一声。

    只见龙虾人看到陈风再次射箭的时候，将巨大的虾鳌举在面前，像一个巨大的盾牌一样将大半个身体都护住了。

    巨大的虾鳌呈红黑色，表面光滑如镜，流光闪闪，看起来就坚硬异常。

    精铁箭矢射在巨大的虾鳌上，只发出了一声金属撞击的声音，就无力的跌落在地上。

    “什么？”

    陈风瞪着双眼，这是精铁弓箭首次出现射不进去的情况，可见这龙虾人的虾鳌到底有多硬了。

    我啥时候能有这么硬？

    惊讶的同时，好像又有些羡慕。

    龙虾人的头颅还是和人类一样，是一个中年男人的样子，看起来阴柔凶狠，在抵挡住了陈风的箭矢后，露出一丝冷笑。

    见识过了陈风的攻击，龙虾人便知道，只要不让箭矢射在躯体或者头颅上，凭借双鳌的坚硬，箭矢根本伤不了他分毫。

    龙虾人放下怀中的鲨鱼人，将两只虾鳌竖在面前，形成一面巨大的盾牌，足以遮挡住他的头颅和躯体。

    顶着这面巨大的盾牌，龙虾人的尾巴突然向内弯曲，盘旋起来，小腹处的多条小腿也全力的勾住地面。

    随后，龙虾人的整条尾巴迅速发力，猛地拍击身下的礁石。

    啪的一声，黑色的礁石瞬间被拍成齑粉，炸裂开来，碎石蹦的到处都是。

    而龙虾人整个人都蹦了起来，一跳居然有十多米的高度，居然要跳到陈风的头上！

    “卧槽！你居然还带跳的啊！”

    陈风看着天上的龙虾人，顿时目瞪口呆，随后急忙再射一箭。

    ‘嗖！’

    没射着！

    废话，就是站着不动，陈风都不一定能射的准，更何况还是运动着的目标了，就算射中了，那面门板一样的虾鳌足以抵挡。

    “作弊啊！我要举报啊！”

    陈风大叫一声，再次逃跑。

    龙虾人即将坠落，竖举的虾鳌向前张开，好像两把巨大而又坚硬的剪刀，冲着陈风就剪了过去。

    ‘砰’

    还好陈风跑得快，险险的避过了虾鳌，只是脚下的礁石出现了一个三米的深坑。

    一击未果，陈风又跑开了十几米的距离，龙虾人冷哼一声，再次高高跃起，下一次的攻击即将到来。

    中级的鱼人果然厉害，那些低级鱼人相比之下简直就是渣渣。

    这龙虾人原来的速度只能算一般，谁知道他居然用跳跃来进攻，跑得哪有飞的快，陈风刚跑出了十多米，后面的龙虾人就跳了过来。

    ‘砰’

    攻击将至，陈风只能赶紧转个弯，靠着快速的变向，险而又险的又避开了一次攻击，头上冷汗直冒，大意了，终究是大意了，没想到这中级龙虾人这么生猛。

    砰、砰、砰……

    龙虾人和陈风一个追着砍，一个疲于奔命，将周围的礁石和珊瑚搞得一片狼藉。

    现在的场景让陈风想到了一个比较好玩的游戏。

    打地鼠玩过没有？

    游戏很欢乐，但是当地鼠是你的时候，躲过了一次攻击，必须高喊一声：刺激！

    “不行！不行！照这么跑法，他迟早要剪到我！”

    陈风能感觉到，随着每次的躲闪，龙虾人已经摸透了变向的方式。

    他的虾鳌已经越来越近了，上次躲开，陈风甚至能感受到虾鳌‘凶残’的抚摸了一下头发，再有几次，说不准就剪到脖子了。

    就在陈风一筹莫展、疲于奔命的时候，突然看到迷雾散开之后，一小滩积水就在前方！

