    刘德全心思敏捷，立即就猜到爷叫太医出去，是为了小厨娘。

    他忙应了声，快步退出去。

    在路上，他一边走一边想，难道最近让爷夜不归宿，还在爷脸上留咬痕的女人，就是这貌不惊人的小厨娘？

    可能吗？

    他怎么看，这小厨娘也没有一点过人之处啊。

    除了眼睛很亮很漂亮之外，哪里还好看？

    别说跟陈侧妃那样的大美人相比，就是跟爷身边的标致宫婢也比不了啊。

    也不知爷到底看上了她哪一点。

    还是说，爷的口味比较特殊，就不喜欢陈侧妃那样的娇艳，也不喜欢林奉仪那样的柔媚。反而喜欢相貌平平的，但是会做饭的？

    难怪，爷成年后这么两年，除了在国公府宠过陈侧妃那一次后，就再也没有对什么女子表现出兴趣。

    宫里宫外都传太子殿下有问题，原来人家不是有问题，是根本就不喜欢屋里那几个美人。

    爷是喜欢贤惠的！

    相貌普通没关系，最要紧是厨艺好。

    刘德全狠狠一拍自己的胖脸颊，心中很是懊恼。

    他跟在爷身边这么多年，竟一直没能了解到爷的心思，叫爷受了这么多非议和委屈，实在罪该万死！

    他一路小跑着去了慈安宫，正好遇到尹院判，提着个药箱，一步三摇的走出来。

    “哎呀我的老大人哎，您出来的正正好，快跟咱家走一趟！”他上墙一把就抱住了尹院判的胳膊。

    尹院判年纪一大把，被他扯着直跑。

    “刘公公你，你先把话说清楚，咱这是去哪里？”尹院判颤巍巍，气吁吁问。

    “这是太子爷的吩咐，请您出宫一趟，给人瞧瞧。”

    “噢，那行。”尹院判放下心来，随他一道去了宫门口。

    刘德全麻利的弄了辆马车来。

    他是太子身边的大公公，不出意外的话，就是未来的皇宫大总管，多得是人愿意巴结他，弄来一辆马车不算什么。

    尹院判等了没多会，宫门口就急匆匆出来一个小宫女，钻进了另一辆马车里。

    “老大人，您就跟着云姑娘去吧。”刘福全笑容满面道。

    “给那位姑娘家里人诊治？”尹院判惊讶。

    他做御医这么些年，医治的从来都是身份显赫的贵人，从未给一名宫女诊脉过，更遑论替她的家人医治了。

    刘德全意味深长道：“老大人您就好好替云姑娘的家人医治吧，将来有你的好处。”

    尹院判心里也明白了几分。

    能让太子殿下关心的女人，现在是宫婢，将来可就说不准了。

    两辆马车前后脚到了绿叶巷。

    云黛跳下马车，把车钱结了，就赶紧去扶前面的尹院判。

    尹院判能在宫里安稳过这么多年，靠的就是眼力见儿。

    哪里敢让她扶着啊。

    说不准人家将来是什么身份呢。

    他抱着药箱，跟着云黛走进屋里，也不多客套，先瞧病人要紧。

    一看，是个不足岁的小娃娃，精神萎靡，脸色蜡黄，时不时还咳嗽一声。

    尹院判就心里有数了。

    这小儿的肺病极其凶险，别的地方不敢说，在京都，还真只有他才能治得了。

