    就在这时。

    万里晴空的天气，骤然间狂风暴起，乌云大作！

    树干东倒西歪，烟尘四起！

    所有人目瞪口呆仰望天空，黑漆漆乌云盖顶，仿佛世界末日瞬间降临一般！

    ‘咔嚓’一声炸响！

    一道晴空雷霆从天而降！

    狰狞嘶吼的霹雳，宛如滔天巨龙，凶猛咆哮着倾泻而下！

    雷霆万钧的霹雳狠狠冲击在嚣张不可一世的芮坤身上，芮坤当场四分五裂！

    ‘咔嚓’！

    紧接着，又一道天雷轰击而下！

    追随在芮坤身边的几名马仔，一声不吭栽在地上，当场死亡！

    瞬间。

    鸦雀无声。

    落针可闻。

    所有人呆若木鸡！

    眼睁睁看着眼前不可思议的一幕！

    只有秦枫面色平静。

    仿佛什么事都没发生过一样。

    敢对老爸老妈动手的恶棍，秦枫毫不留情！

    何况芮坤和几个马仔恶贯满盈，完全是咎由自取。

    这种人活在世界上，只会给普通老百姓带来灾难。

    几分钟之后，乌云盖顶的天空，逐渐放晴。

    “因果循环，苍天报应！”

    “就连老天爷都看不过去芮坤为非作歹！”

    “该，死有余辜！”

    “该死，被雷劈死简直便宜他们了！”

    “应该千刀万剐才解恨！”

    被威胁舔鞋的男子，死里逃生一样僵在原地，一动不动。

    如果自己刚才再多走哪怕一小步，那被雷劈的人，绝对会牵连自己！

    秦枫朝赵正奇勾了勾手指头，示意他到一边说话。

    “秦董，您有什么吩咐？”

    “安排我老爸到山庄上班，最好也住在这里，至于怎么解释，你自己看着吧，另外，”

    秦枫看了看为老爸仗义出头的张云飞：

    “那个人不错，代替朱建风的位子，年薪开五百万吧。至于朱建风，想办法送进牢里，蹲的年头越长越好，能不能办到？”

    “秦董您放心，我早就看朱建风不顺眼了，他这些年勾结芮坤里应外合，没少给山庄惹麻烦，要不是看在他有芮坤的背景上，我早就开除他了！这下刚好！”

    “嗯，”

    “老爸老妈，咱们走吧，”

    赵正奇让手下人把迈巴赫抬到一边，秦枫钻进老捷达。

    秦国平一脸蒙的应声，

    “哦，好，走，”

    ……

    在秦国平开车打算回家的路上，转过一个十字路口红绿灯的时候，秦枫忽然看到一个熟悉的人影。

    李峥！

    黑瘦竹竿一样的身材，跟上学时候的样子，几乎没怎么变化。

    李峥是秦枫高中同学，两个人一起同桌两年的时间。

    直到高三的时候，李峥学习成绩垫底，再加上他的心思也完全没在学业上。

    所以连高考都没参加，辍学混社会去了。

    不过，他和秦枫的关系，堪比铁磁！

    此刻从车前挡风看过去，李峥穿着一件长衣服，手被遮挡，衣袖里鼓鼓囊囊，像是带着什么家伙。

    “爸，那个走的人是李峥，好几年时间没见了，我和他待会，把我放路边，您先回去，”

    秦国平刚要答应，他裤兜里的手机响了。

    有人来电。

    “喂，您好！”

    “是秦国平，秦先生么，我是富贵山庄总经理赵正奇，”

    “赵总？是我，您好，”

    “是这样的，我这边有意请您到山庄来工作，具体事情能不能咱们见面谈？”

    “去山庄上班？”

    “对对，您要没时间，我可以过去见您，”

    “见我？”

    秦国平脸上满是意外。

    富贵山庄的福利待遇在中海出名的好，各种补贴带薪休假，尤其工资，就连普通员工都在七八千左右。

    “好好，我马上去富贵山庄，”

    “那我在山庄大门恭候您！”

    挂了电话，陈亚兰惊讶的问道：

    “当家的，赵总让你去富贵山庄上班？”

    “嗯，我也不知道为什么，赵总好像很客气，还要在大门口迎接我，我过去看看！”

    秦枫嘴角露出笑意，

    “爸，那正好，您跟妈去看看，我和李峥待会去，”

    “去吧，”

    秦枫下车以后，老捷达调转方向，朝来时的路开去。

    与此同时。

    一条短短不足一分钟的短视频，在逗音空间瞬间登上热门。

    点赞、观看、评论的人数直线飙升。

    内容是棒子国天团明星李正基和四名助理给人下跪道歉，诉说自己一系列卑鄙行为的一幕。

    听到棒子国一个三流明星居然出场费如此之高。

    而且还要睡粉。

    无数网民顿时被激起熊熊怒火：

    “吗的，谁给这种垃圾出这么多钱！”

    “怪不得都说华夏人傻钱多，曹尼玛，这种傻逼趁早封杀！”

    “谁看他的综艺，谁就是赤果果卖国！”

    “挣我们的钱，还辱骂我们，岂有此理！”

    “有关部门在哪里，这种人不封杀，更待何时！”

    紧接着，秦枫手机推送来一条消息。

    劲爆新闻空降热搜榜：

    “韩国热绚天团成员李忠基，从二十八层酒店天台一跃而下！据现场目击者称，有大量路过群众注意到某酒店天台有人试图跳楼，安保、物业、警方接到消息之后第一时间赶到现场，令人遗憾的是，李忠基不顾劝阻，从天台跳下，当场死亡！”

    秦枫摇头：

    “死了死了，一死百了！”

    数亿的巨额赔偿金，就算把李忠基卖了也赔不起。

    何况在棒子娱乐圈，明星自杀身亡的事情经常发生。

    早就见怪不怪了。

    天道好轮回，苍天饶过谁！

    数亿的资金对别人来说可能是天文数字。

    但是对秦枫来说，别说区区几亿，就算几千亿也无所谓。

    ‘吧嗒’！

    正在闷头走路的李峥忽然感到有人从背后拍了自己一下肩膀。

    处于完全警觉中的李峥，头也没回，猛的亮出匕首！

    面对眼前明晃晃匕首，秦枫蒙了：

    “小李子，你特么是有多恨我？”

    “秦枫？”

    李峥忽然反应过来。

    站在自己面前的人，居然是好几年没见的铁磁！

    “握草，怎么是你小子？你特么还活着呢？”

    “小李子，现在牛逼抖起来了，跟我动刀子！”

    李峥嘿嘿一笑，连忙把匕首收起来：

    “误会，纯属误会！跟谁动刀子，也不能跟你小子动刀子呀！”

    秦枫上下打量一番李峥，刚才从背后看李峥，除了他黝黑的皮肤以外，脸上的表情看的不太清楚。

    此刻看过去，发现李峥虽然故作轻松，但脸上紧绷的神色依然掩饰不住。

    “发生什么事了？让你动刀子？”

    “你个煞笔换电话号码也特么告诉我，害得我联系不上你！”

    没回答秦枫的话，李峥转移话题。

    他们两人关系铁磁，比亲兄弟还亲，平时互相开玩笑骂对方早就是家常便饭。

    “别打岔，我问你的话你还没回答！”

    “兄弟，”

    李峥瞳孔微缩，

    “我现在有事，你把号码留给我，等我忙完了，咱俩好好喝一顿！”

