    前一秒还在为马修远欢呼的人群，下一秒却如死一般寂静。

    孙博跟身旁的紫发青年对视一眼，神情从未有过的凝重。

    至于白姓青年和李姓青年几人，也都一副啧啧称奇，暗暗庆幸的表情。

    “还好我们没上，不然可就丢大人了~！”杨大公子感慨道。

    “是啊，只是没想到马兄会输得这么惨。”李姓青年悻悻点头，“我有种预感，此人或许真有可能威胁到徐龙浩的地位。”

    旁边还没完全恢复的贺坤开口道：“他的伤害太高了，要么在极短的时间内秒掉他，要么就只能被他秒掉了。”

    “嘶~！”白姓青年抓耳挠腮道：“有一个徐龙浩就已经够让人无语了，竟然又冒出一个？”

    “话说他的伤害是怎么拉高到这种程度的吗？”

    “可能是元灵天赋的原因吧？”

    “有人知道他的元灵天赋是什么效果吗？”

    仙资榜翘楚们议论的同时，全场人群也陷入了震惊的议论当中。

    本以为马修远能为他们葬魂海修士找回一点颜面，没想到会输的这么惨，几乎可以用毫无还手之力来形容。

    “完了完了，连马公子都败了！”

    “这家伙不会真要登顶吧？”

    “慌啥慌？不是还有孙博和阎选吗？”

    “话是这么说没错，可据我所知，孙博和阎选的实力也没比马修远强多少吧？”

    闻言，人群不禁陷入沉默。

    马修远输这么惨，就说明高晋的实力远在马修远之上，那么问题来了：榜三孙博和榜二阎选真的能挡住高晋的脚步吗？

    “难道说徐龙浩今天真的要被逼出来了吗？”

    “很有可能！”

    “没记错的话，自从三年前孙博和阎选接连挑战过徐龙浩之后，徐龙浩就再也没出过手了吧？”

    “榜首三年的仙灵果加持，徐龙浩的实力恐怕已经逆天了。”

    “高晋虽然也很逆天，但跟徐龙浩相比，还是差了一些，但有资格跟徐龙浩争锋，已经是了不起的成就了。”

    “若他能在榜二沉淀一两年时间，或许有机会击败徐龙浩也说不定。”

    “不管怎么说，这趟没有白来！”

    “今日之后，高晋必然会成为葬魂海年轻一代的核心人物。”

    ……

    仙帝城一角的天空中，众多神皇岛高手隐藏在一层特殊的法宝禁制当中。

    亲眼目睹高晋惊才绝艳的表现后，所有人都陷入了沉默。

    为首的大胡子老者脸色阴沉，眼神飘忽不定：“一帮没用的东西！这种级别的天才，没有拉拢到也就算了，竟然能放任他被太清宫那帮臭娘们儿勾搭走？”

    面对大胡子老者的责问，一众神皇岛高手瑟瑟发抖。

    “回老祖，不是我们不想动手，实在是他身边那位高手太厉害。”

    “没用就是没用，少给老子找借口！”大胡子老者喝斥道：“天翎宗那边什么态度？”

    “说是周劫发过誓，所以不方便对高晋出手。”

    “这种屁话你们也信？”大胡子老者吹胡子瞪眼道：“要我看，他天翎宗就是想坐收渔翁之利。”

    神皇岛高手们面面相觑，“那依老祖看，咱们该如何处理比较好？”

    “先不急着动手，看看情况再说。”大胡子老者若有所思道。

    ……

    仙资榜这边，高晋已经激活了挑战孙博的金色光束。

    而孙博也在人群的欢呼声中登上了对战台，可让所有人都没想到的是，孙博只是跟高晋简单聊了几句，便将体内的金色微光交还给了仙资榜方碑，选择了认输。

    一时间，别说是台下观战的人群了，连高晋都愣住了。

    “什么情况？”高晋看着天空中缓缓消退下来的金色光束，一脸懵逼：“不打了？！”

    “高兄觉得还有必要吗？”孙博自嘲笑道。

    “怎么就没必要了？”高晋哭笑不得，“你可是位列榜三的翘楚！”

    却见孙博摇头苦笑道：“除了榜首徐龙浩是独一档以外，我们后面几个的实力其实都没多少差距，高兄能如此轻易击败马修远，实力显然已经跟我们不在一个层次了。”

    “这……”高晋当场无语。

    本来他决定全力作战只是为了防止大意失荆州，顺带加快点冲榜的速度。

    没想到直接把对手们给吓成了这样。

    “我想高兄也没兴趣跟我们这帮庸才浪费时间。”孙博意味深长道：“与其被高兄击败，丢人现眼，倒不如做个顺水人情，将高兄直接送到徐龙浩面前。”

    说话间，台下的紫发青年阎选也登上了对战台，示意高晋激活挑战光束。

    高晋僵硬了半天，只能无奈叹息一声，向阎选发出挑战。

    随后，在全场嘈杂的争论声中，阎选毫不犹豫的选择了认输让位，将高晋的名字送上了仙资榜方碑第二的位置，再进一步，便是徐龙浩的名字。

    “动手吧高兄！”阎选微笑着向高晋做出一个请的手势，“我想大家也想看到你跟徐龙浩的最终对决。”

    高晋面色怪异道：“我怎么感觉你俩在搞什么阴谋呢？”

    “能有什么阴谋？”孙博摇头笑道：“只是觉得高兄有希望扳倒徐龙浩罢了。”

    “怎么，你们跟徐龙浩有恩怨吗？”

    “那倒没有。”阎选摇头道：“只是这三年来一直活在徐龙浩的阴影当中，心中难免会有些压抑和憋屈。”

    “你们就没想过亲自去击败他吗？”高晋蹙眉问道。

    “击败？”孙博自嘲摆手道：“但凡有点儿机会，都不会拖到现在，这么跟你说吧，我们现在就算是对上三年前的徐龙浩，都没有任何胜算。”

    “什么？”高晋心下大惊，“对上三年前的徐龙浩都没胜算？”

    孙博点头苦笑道：“不然怎么说他是独一档的存在呢？”

    “真有那么厉害？”高晋惊疑不定道。

    “等你对上他就知道了。”阎选叹息着笑了笑。

    闻言，高晋被勾起了强烈的好奇和战意，目光不经意间聚焦在榜首徐龙浩的名字上，沉吟片刻后，毅然射出一发剑芒，点亮了冲击榜首的金色光束。

    轰！

    榜首之争的金色光束明显比之前的动静更大，冲天而起的金光将整个仙帝城上空都染上了一层晚霞般的色彩。

    而在金色光束升起的同时，全场修士也都情不自禁的安静了下来。

    “三年了，终于有人向徐龙浩发起了冲击！”

    “我有种预感，这一战必然会被载入史册！”

    “就是不知道徐龙浩什么时候现身？不会又要等七天吧？”

    “这种级别的争锋，就算等七天也值啊~！”

    “也对！”旁边人深表赞同，“我决定住在这了，一直到徐龙浩现身！”

