
　　“今天咱们学院一次就多了五个美女，看来以后修炼的日子，不会那么难过了。”

　　宿舍中，奥斯卡一脸惬意的躺在自己的床上，眼中带着点点欣喜。

　　他说着转头看了看身旁宿舍内的星河、戴沐白、还有唐三几人，沉吟了下后道：

　　“可咱们在这里的就有四个男的了，再加上还没回学校的死胖子，就有五个人了。

　　而新入学的妹子却只有三个，狼多肉少啊！”

　　奥斯卡在那摇头晃脑的感叹着，星河没好气的看了他一眼，笑道：

　　“现在就在想未来的终生大事了？未免也太早了些吧？”

　　“这还早？”

　　奥斯卡反问了声，随后看了看戴沐白道：“星河你知不知道，戴老大在像你这么大的时候，就已经是游戏花丛的高手了。

　　你有没有注意到戴老大刚才那副样子，眼睛一直往那冷美人身上飘，肯定是看上人家了。”

　　戴沐白闻言有些不满的瞪了奥斯卡一眼：“你怎么废话这么多。”

　　“嘿嘿，不说那妹子了。”

　　看见戴沐白一脸不善的眼神，奥斯卡有些讨好的笑了笑，急忙转移开话题，对星河道：

　　“那个可爱又暴力的妹子是叫小舞吧？瞧她看星河那副依恋样，肯定是星河的没跑了。

　　这样可就只剩一个妹子了……”

　　奥斯卡有些苦恼的沉吟着，星河无奈摇头笑了笑。

　　唐三则是微皱着眉头，看着奥斯卡道：“小舞和星河是兄妹关系，可不是你想的那样。”

　　“哎呀兄妹嘛，我们都懂的，嘿嘿。”

　　奥斯卡露出一个意味深长的笑容，唐三有些无语的摇头，看了一眼星河后，沉默着转身睡下。

　　……

　　第二日清晨，星河醒来时，唐三已不在自己的床铺上了。一旁的奥斯卡和戴沐白仍在睡着。

　　“唐三应该是去修炼紫极魔瞳了吧？

　　现在时辰也不早了，不知道小舞那丫头醒了没有。”

　　他轻轻低喃了声，没有打扰戴沐白与奥斯卡的美梦，悄无声息的出了屋子。

　　他往距此处不远的女生宿舍走去，待靠近时，星河抬手在门上轻敲了两下，低声唤道：“小舞，你睡醒了没？”

　　没有等待太长时间，门开，小舞从里面走了出来，身上依旧穿着昨天那身粉色连衣裙。

　　她在看到星河后眼睛微亮了亮，随即两步靠上来把他抱住。

　　“哥你怎么还是起这么早啊？”

　　小舞脸上带着一抹笑意，低声轻喃道。

　　“我这还不算什么，刚才我起来的时候，宿舍里已经不见唐三的人影了，他那才叫起起得早呢。”

　　“对对，小三他也不知是练的什么魂技，每天都一大早的起来，我在诺丁学院的时候就听说了。”

　　小舞赞同的点点头，接着向星河比了一个噤声的手势，“荣荣和竹清都在修炼，不要吵到她们，我们到一边去说吧。”

　　“行。”

　　轻轻点头后，星河拉过小舞柔软的手，道：“你现在饿不饿？要不去找点东西吃？”

　　“好啊好啊。”小舞点了点头，语笑嫣然的挽起星河的手臂。23sk.Com

　　由于学校经费不足的原因，史莱克学院只在这座村子里占了三分之一的面积，另一边是村民生活的地方。

　　但这三分之一的面积也足够宽广了，就是没什么用处……

　　而所谓的校舍都是以前村民的木屋而已。幸好距离索托城比较近，买东西才算是比较方便。

　　既然村民生活的村子就在学院附近，星河便决定去找一户农家买点吃的。或者给点钱，借用一下他们的厨房工具，自己做顿饭。

　　穿过学院再往南边走，便是村民们生活的地方，星河与小舞往村子里走了没多久，便看到前方不远处有一男一女两个人，似乎在争吵着什么。

　　爱凑热闹的小舞立时拉着星河的手臂靠了过去，猫在一旁看看到底发生了什么。

　　这是一对少男少女，女孩子似乎有十四、五岁的样子，相貌普通，但却充满了青春的气息，一身简朴的农家服饰，应该就是村子里面村民的孩子。

　　和她争吵的少年看上去更小一些，星河只看了一眼就将其认出，这是史莱克七怪里的马红俊。毕竟，他头顶那袭红红的头发，实在让星河印象深刻。

　　马红俊的年纪与和星河、小舞差不多，个子不高，整个人虽然胖乎乎的，但却给人一种很结实的感觉。

　　一头短红鲜艳的头发，脸也有些胖嘟嘟的，看上去有些可爱。

　　少女看着小胖子，眼中流露着几分畏惧的神色，“马红俊，你以后不要再找我了。我不会和你在一起了。”

　　小胖子怪声怪气的道：“翠花我对你不好吗？你为什么要和我分手？”

　　……

　　两人的对话被躲在一旁的小舞与星河清清楚楚的听见，小舞俏脸微红的看了星河一眼，嘟着粉嫩的小嘴道：

　　“这小胖子看上去和我们差不多大，竟然已经有女朋友了！

　　有女朋友就算了，他竟然！竟然已经……”

　　她低语轻颤的把话说到这里，便很是害羞的低下头去，不再说话了。

　　这幅可爱娇羞的模样看得星河忍不住笑了笑。

　　此时马红俊这小胖子与那名女孩的争吵也变得激烈起来，翠花姑娘想要分手，小胖子却想在分手前爽一爽……

　　翠花当然不愿答应，转身想跑时，被马红俊紧紧抓住了手。

　　躲在角落的小舞看不下去了，一步就跳了出去，“住手。”

　　小胖子和翠花同时一愣，朝她看来。

　　小胖子马红俊细细打量了小舞一眼，小眼睛中彩光大放。

　　“好漂亮的妞。怎么？你想接替她做我的女朋友么？

　　成，没问题。我同意了！”

　　“小胖子你再胡说我揍死你！”

　　小舞怒气冲冲的说着，身形一闪便去到马红俊身前，一脚就将他抓住翠花得手踢开。

　　“你个小流氓，这么小就不学好。光天化日之下，难道你还想强抢民女不成”

　　小舞这一瞬间的动作让马红俊的脸上泛起几丝凝重的神色。

　　他已猜到小舞是个魂师，脸上却没有多少畏惧，面色沉沉的看着小舞道：

　　“这是我们的事，你少狗拿耗子多管闲事。

　　既然不是要做我的女人，就滚开！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第二十一章 小胖子马红俊免费阅读。https://xs.23sk.com 