    跟女子的聊天，让李思则知道，自己的短板在哪里。

    尽管过去了这么多年，李思则面对每个人的看法，还是存在一纸材料上面。

    但是材料永远都是道听途说，很多的事情，可能远远没自己想象的那么真实。

    “看来王鑫的确不是一个坏人。”

    李思则为自己之前的决定感到再次的庆幸，因为自己最起码算是做了一件自己都没有想到的事情。

    因为上一世的生意失败，李思则决定再不相信他人。

    但是这一次，李思则还是走出了自己的小圈子，他知道，只是自己的执念，或许根本上自己看人的准确度有问题。

    这一刻，李思则觉得自己成长了，从灵魂深处遇见了自己。

    “行了，跟你走了这么久，我也要回去了，以后常联系。”女子看着李思则说到。

    “行，那你还在上学吗？”走的时候，李思则忽然问了一句。

    其实他只是想要告别，但是不知道怎么开口，于是就不痛不痒，问了一个问题。

    “上，还要毕业呢。”

    女子先是看着李思则笑了笑，然后告诉了李思则。

    其实她也知道李思则要问的或许并不是这些，但是也丝毫不影响了。

    “唉，现在只能走回去了。连车都没有。”

    李思则看了一眼前面，此时的张裕早就走了，没有等李思则。

    但是就李思则自言自语的时候，一辆车稳稳地停在了李思则的跟前。

    “我艹。”

    突然出现的车吓了李思则一跳。

    “人家都走了，怎么还不上车？”

    这时候，从车子里面露出一个头来，准确的说是张裕的头。

    “你怎么又回来了，不是已经走了吗？”

    看着眼前的张裕，李思则还是有些意外的。

    “怎么，不上来，不上来的话我们就先走了。”说着，张裕就准备发车走人了。

    看到张裕的行动，李思则也着急了，不再废话，而是直接打开车门走了上去。

    “你们怎么又回来了？”

    上车之后，李思则看着眼前的张裕问道。

    “怎么，我们都没有好意思打扰你和人家姑娘的二人世界，是不是我们特好？”

    张裕开着车对李思则说了一声。

    “咋还不正经起来了，我们之前是朋友，现在见了一面，不过我没有想到的是，竟然我们都错看了王鑫。”

    看着车窗外，李思则知道自己该重新表达自己对人的看法了，不然王鑫就是活生生的例子。

    “怎么说，哦，对，说起这个，其实我之前对于你的决定还是有些惊叹的，不知道你怎么就想着股权不收回来。”

    张裕想起之前李思则的决定，不免还是觉得有些莽撞了。

    “这个股权没有把握在自己的手里，到时候还会发生很多的变故，到时候我们能不能成功也就很难说了，毕竟人不可信。”

    张裕对着李思则说到，在他看来，所有的东西只要握在自己手里，才是最可靠的。

    “哈哈哈，没事，我觉得我们完全可以，拿在王鑫的手里，远远要比我们手里重要的多。”

    李思则笑了起来，他知道张裕的担心，之前李思则也担心过，但是现在李思则没有那么担心了，尤其是知道了王鑫的为人之后。

    “行，既然你都决定了，那么我就不多说了，反正现在你是老大，什么都是你说了算。”

    知道李思则的心意之后，张裕也不再多说。

    “那我们现在去哪里？直接回去吗？”

    张裕对着李思则询问到。

    “不，既然出来了，我们就不回去了，我们打铁要趁热，直接去找吴用这个人。”

    李思则拿出了之前的资料，对着这个吴用开始研究了起来。

    但是看了没有多长时间，李思则就放弃了，因为关于这个吴用的信息实在是太少了。

    什么都不怕，最怕的就是信息少的可怜，这才是让人最难受的。根本没有地方下手。

    走在路上，李思则开始思考起来怎么对付这个叫做吴用的人，但是想了很久都没有头绪，只能作罢。

    车子在一片离得市区比较远的地方停了下来，这里已经是郊区了，虽然比不上市区，但是多多少少比李思则家里所在的地方要好上一点。

    “是这里吗？”

    下车之后，李思则看着眼前的一片低矮的小楼说到。

    “就是这里了，按照我得到的信息，没有错，吴用就住在这里。”

    张裕看了一眼自己的资料，他确定没有走错，眼前的地方就是吴用的家所在了。

    “还好今天是周六，不然吴用都不在家的。”

    向前走去，张裕自顾的说了一句。

    这句话也是点醒了李思则，他记起来，这个吴用还是在公司上班的。

    跟王鑫等人不一样的是，吴用一直都在公司上班，而且这些股权都是这些年来，吴用一点点的攒起来的。

    之前的吴用还根本没有这么多的股权。

    这也是秦家为什么没有能够从吴用手里买到股权的原因。

    “我感觉我们还是没戏，这吴用可是跟王鑫不一样，硬来是不可能的，而且王鑫算是钻了空子，但是这吴用不一样。”

    走到门口，李思则刚要敲门，但是张裕拦了下来，看着李思则说到。

    “要不，你再回去好好想想，我们再斟酌斟酌。”

    张裕看着李思则说到。

    “嘿，来都来了，都已经到了这里了，我们还是先探探属实吧。”

    李思则拒绝了张裕的想法，因为他知道，今天就没有抱着成功的希望，来到这里，其实就是想要试探一下后者的情况。

    到时候试探完了，再回去好好考虑一下，到底该怎么做。

    “那好吧，既然你决定了，那我也就不拦你了，我们先看看情况吧。”

    看到执意如此的李思则，张裕也不再拦着，因为他知道，自己拦了也没有用，只要是李思则认定的事情，还没有人能够拦下的。

    再一个，张裕也是想要看看这个吴用，到底哪里跟别人不一样。

    李思则走上前去，敲响了墨绿色的大门。

