    “队长，我去吧……”

    “队长，我去救人……”

    “队长，我去……”

    ……

    见到男子如此着急，那些防火员瞬间就明白了什么。

    他们一个个叫喊着，都想跟着跑过去车前拿防火面具。

    “都给我抓紧龙头，不想我死一定要把火势给压制住。这是命令！”

    那个防火队长见此顿时怒吼！

    手上丝毫没停，给自己套上了防火面具，拿起一块防火毯便快速向着防火通道出口处跑了过去。

    ——没办法！

    此时居民楼中火势太大，根本不可能走近路从楼梯上去。

    哪怕此刻防火通道中也已经有火焰烧了过去，但显然还能短暂被水管中喷出的漫天水雾压制！

    看到那位防火队长毫不犹豫便迎着烈火冲上去，所有人都不禁停下说话，默默注视着对方背影祈祷着！

    他们都知道这么做有多危险！

    一个不好，有很大可能没救出人来还得搭上一个！

    就这样在所有人的目光中，防火队长已经消失在了火海中……

    ……

    “其他地方先不管，把防火通道的火给我压下去。”

    “王三炮，你们组的水龙头给我往五楼压，一定不能在队长下来前，让火给我烧到七楼去……”

    有人嘶声大喊着，瞬间一道道水龙便向队长消失的地方喷去。

    看着这一幕，很多人都流下泪来。

    尤其是刘夜，

    在平静下来后，他心中竟隐隐闪过一抹后悔。

    自己这么做真的对吗？

    那小女孩家住三楼，要到七楼去找小朋友玩。可对方家长却根本没见到她的踪影，这代表着什么？

    这代表着小丫头应该在三楼到五楼之间的某一层中，现在根本就没法确定真正的位置所在！

    而其他楼层人员撤离时，都没人注意到还有个小女孩，更加说明对方很可能受到惊吓，躲在了哪个角落。

    如今火焰已经到了五楼，甚至六楼也已被浓烟给笼罩住！

    除非小丫头够机灵，现在已经跑到了七楼以上才有可能没事！

    但更大的可能，丫丫已经被大火无情的吞噬了……

    可以说，小丫头现在还活着的机会几乎不足一成！

    只为了那微不足道的一成机会，便让一位防火员不顾生死的冲入火海，这么做真是正确的吗？

    刘夜不知道，也不想知道！

    他现在只希望，那位防火员此次能够安然的从烈火中出来。

    这一刻，所有人的眼睛都死死盯在防火通道出口。

    他们都希望在下一刻，那道熟悉的身影就会出现在眼前。

    一分钟过去了……

    两分钟过去了……

    ……

    随着时间的慢慢流逝，许多人一颗心都已经沉了下去。

    哪怕是那些防火员，此刻也已经有不少眼中变得通红起来。

    可他们依旧没有放弃。

    手中水龙死死压住烈焰，想给自家队长维持住这唯一的生命通道！

    “蓬……”

    楼上，

    火焰已经烧到了六楼。

    防火队的战士们，终究没能阻止住大火的蔓延。

    如此一来，形式越发危急。

    ——甚至于众人都明白，丫丫生还的可能性越发小了。

    他们现在唯一希望的是，那位迎着熊熊烈火而上的逆行者，能够重新出现在众人面前！

    是的，他们只希望如此而已！

    “……我这边下不去了，你们快想办法把孩子接住……”

    就在这时，突然一道嘶哑的声音从楼上传了下来。

    “队长……”

    “是他？他还没事……”

    “快！快点找东西接着，他怀里抱着的是个孩子。”

    “大家都快帮忙啊，把大人孩子都给救下来！”

    等众人抬头看去时，赫然发现浑身已经被浓烟熏得漆黑，却依旧紧紧抱在怀里的一道小小身影。

    很显然，那应该是丫丫。

    此刻她已经被防火毛毯牢牢裹住，似乎并没有受到太大伤害。

    众多防火员顿时转变方向，手中水龙向着六楼浇去，想要阻止大火的蔓延给自家队长争取机会。

    还有一些人，立马跑过去将防火车开过来，准备用上面带着的自动伸缩救援梯将他们给接下来。

    ——是的！

    对方身为防火队长，做出的判断定然是没有问题的。

    他既然说下不来了，肯定是防火通道已经被烈焰堵住。

    如今除了将人从楼上接下来外，再没有其他办法！

    “不好！这救援梯出问题了，根本没法完全打开！”

    就在所有人松了口气，以为这次危机就要度过时，一声突如其来的惊呼顿时让大家一颗心又给提了起来！

    “怎么回事？为什么伸不开？负责维修的家伙特么是吃白饭的吗？”

    听到这话，众多防火员不禁急的怒骂了起来。

    那可是自家队长啊！

    要是因为这点失误最终搭上性命，他们自己都无法原谅自己。

    “快！换其它车来！”

    有人急声怒吼，眼珠子都红了。

    “没用的！队里能够伸到七楼的防火梯只有这一架。其它的最多够到五楼。现在五层火势根本无法控制，队长已经没法下去了。”

    有人急忙开口阻止道，声音中都带上哭腔了。

    或许其他人不清楚。

    可作为防火员，他们很明白眼下的形势有多危急。

    队长能获救吗？

    很明显，可以！

    只要他肯放下孩子，想办法从七楼跳到五楼的伸缩梯上，还是有很大可能平安下来的！

    可他会如此做吗？

    肯定不可能！

    自己可是防火员啊！

    他们的使命，就是要不惜一切保护人民的生命财产安全！

    可要说让对方抱着孩子一起跳下来那就更不可能了。两人一起，根本没可能安全落在防火梯上面。

    真要那样估计不仅孩子救不了，连队长的命也得给搭上！

    眼看火势越来越大已经到了六楼，很快就要控制不住了。浓烟已然呛的队长接连咳嗽不已，身躯都被炙热的温度给逼的退后了两步。

    就在众人急的团团转，不知道该怎么办是好的时候。突然

    “把防撞气垫打开！队长同志！你只管把孩子扔下来，我负责接着……”

    这一嗓子异常的洪亮，听到的人都顿时傻眼了。

    什么鬼？

    你接着？

    那可是七楼啊！

    一个花盆落下来，都能把人砸死！

    虽然只是个五六岁孩子，但那下落时带着的巨大冲击力，是一个普通人凭力气能接住的？

