    最终，十几家车夫公司有超过十家准备签下花王区档口的承包权，其中麻子街三家档口赌桌更少，合并到另一份合同中。

    一份合同六个口档，两份合约五个当中，一共一百九十五张赌桌。

    陈汉综合考虑挑了三家车夫公司进行合作，其中就有王总那一家，另外则是李老板、孙老板的公司。

    这三家公司实力都比较强。

    既然是按照实力来，其它公司也无法可说。

    何况，承包档口经营权的制度，到底能不能赚钱，是不是亏本还是个未知数。

    毕竟，尹老板的抽水可不低。

    其它车夫公司老板，很好安抚，将来若有新的档口转包、或是续约，都可以优先考虑他们。

    陈汉作出承诺之后，其余公司老板便带人离开。

    他则跟王老板、李老板、孙老板三人签订合同。

    按下手印。

    陈汉分别将三份合同递给三人，一一握手，出声笑道：“李老板、孙老板…还有王老板。”

    “祝各位老板发财。”他目光兜过一圈，拱手讲道。

    “尹老板，英雄少年啊…”

    “你现在稳坐钓鱼台，才是最赚的那一个。”李老板，孙老板上下打量着他，嘴里都说着奉承的话。

    心里也有点酸溜溜的。

    毕竟，他们成了陈汉的承包商，做的越好，抽的越多。

    不过现在终究是为自己打工，性质不一样。

    “共赢共赢，咱们做生意的，讲究有钱一起赚嘛……”陈汉笑着谦让。

    王总则有些意外陈汉还把一份合同承包给他，要知道，他的车夫公司实力一般，比李老板、孙老板差不少，其它竞争的车夫公司里，还有郑老板、汪老板比他强。

    陈汉看出他表情中的惊异，转头望向他道：“王老板，先前负责档口的家伙，有些事情做的不地道。”

    “海涵，海涵。”

    王老板立即寒暄道：“尹老板讲笑了，以前的事没必要再提，现在我可是要替尹老板打工了。”

    “王老板过谦了，您现在才是大老板！”

    陈汉朝他笑道。

    这句话夸的王老板如沐春风。

    “哈哈哈。”

    “尹老板，得闲饮茶呀。”

    “OK啦，我送你们出去……”陈汉拍拍小赖的肩膀，小赖立即上前带路。

    他看出王老板、孙老板、黄老板要走，便亲自送三位老板走出街道，现在他们都是合作伙伴，自己人。

    临走前，陈汉还说道：“我的兄弟会一直留下来看场，各位老板的人继续拉客就行，安全、警察都交给我。”

    “若有什么事，直接给我电话。”他递出三张名片。

    王老板、孙老板三人都露出笑意：“那就最好不过了。”

    其实，14K的兄弟们是主要留下来放贷，看场只是例行公事。陈汉承诺过14K档口的安全，自然是派人驻场。

    当然，驻场兄弟只是放贷、管安全的，可跟某些社团的驻场大佬不一样。

    那种社团的驻场头目会对场子有一定经营权。

    类似经理职务。

    而三家车夫公司的老板，只要负责经营场子，拉客就行。

    ……

    “肥水哥，我去对面看过了，现在是车夫王的人在管堵档。”一周后，草堆街，和安乐档口。

    一名水房仔推开门，走进去向大佬说道：“好像档口的生意不错，我们客人都去那了。”

    “哼。”

    “车夫王？14K上次欠他一笔账，他还帮14K做事，没骨气的家伙。”14K花王堂区，赌档负责人肥水柴坐在椅子上，抠抠鼻屎，咒骂道：“没关系，他们档口刚刚转包，生意好一点很正常。”

    “过段时间活动办完，过去的客人就都回来了。”

    “你们盯紧点。”

    房间里的水房仔都点头：“知道了，大佬。”

    可惜，事情比肥水柴预料中惨不少。

    王老板竟然搞出了“美女荷官”的点子，将赌档跟马栏结合，挑选漂亮美眉去档口当荷官。

    而且专挑腿长、胸大的。

    再搭配上性感制服，若隐若现的身材，妈的，客人来了就舍不得走。

    孙老板、黄老板有样学样，一举把濠江美女荷官的名头打响。

    14K花王堂区档口变得更加火爆，档口已经开始加开赌桌，一张赌桌一天的赌金，能比之前整个档口一天的还多。

    那些马栏来的“美女荷官”给赌档开工拿一份钱，下班陪客人拿一分钱，一个个身价飙涨，赚的比在马栏更多，而且还能接触到大量顾客/老板，成为香BB，收入亦增长不少。

    14花王堂区负责马栏的肥仔坤给陈汉打电话，邀请他一起喝茶，说新来一个16岁俄妹让他试钟。

    陈汉答应下来，心道：“还有这种好事？”

    办完事一问，好家伙，原来花王堂区赌客的变多，导致马栏生意都好不少。

    相反，14K档口的生意爆红，导致水房、胜义的档口生意都下滑。其中两个社团赌档生意基本被抢空，马栏生意也不行了。

    因为漂亮美眉看见14K档口的生意好，便更乐于去14K档口上钟，马栏的质量不行，生意马上就差。

    半个月后。

    和安乐，花王堂区堂主“大只佬”坐在酒楼里，单手捏着大麻吸，单手摆弄着面前的麻将：“碰！”

    他打出一个二饼。

    肥水柴调整着麻将，叫嚣道：“祯哥！他们把生意做绝！那就是不给我们水房的兄弟饭吃！”

    “整个花王堂区档口要让两百多个兄弟开工，再不做点事，恐怕烂仔驹都不把我们放在眼里了！”

    “废物！”大只佬摸起一张牌，用手指搓着印花，抬起眼睛瞥向肥水柴，眼神里闪过一抹凶光。

    水房马栏大佬丧辉帮腔道：“是啊，祯哥，我们马栏生意也下滑很多，这会影响到销货啊！”

    大只佬的主业是贩白粉。

    他自己抽大麻，却贩海洛因、冰。

    影响销货无疑是触动到他的神经，当即便推倒面前的牌：”既然打不下去，那就重开一把！”

    “什么赌厅承包制度？让他们知道这种制度都不通就行。”

    大只佬语气冷冰。

    丧辉、肥水对视一眼，心中都有数，祯哥是决定解决“烂仔驹”那匹野马了！

