    “韩支队，接下来怎么办？”

    “老帅”一走，田国钢六神无主。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    吴长城这个不之客更尴尬，十一年前折腾大半年，搞得灰头土脸。十一年后的今天又因为同一个案子折腾大半夜，结果没什么两样，想告辞又不好意思开口。

    看着两位老同志，想想刚消失在视线里的“老帅”，韩博现上级关于办理案件时避嫌的规定有一定道理。同一起案件由不同人侦办是不一样的，与案件有关联的人侦办极可能感情用事，有利益关系的人侦办甚至会造成更严重的后果。

    “老帅”与旬丽案没直接利益关系，但具有太多关联。

    他锲而不舍追查十一年，想抓获凶手还死者一个公道，想查明真相一洗前辱，想给曾经因此受波及的时任局领导一个交代，也想给包括眼前这两位在内的老同事老部下一个交代。

    日思夜想，一有时间就想，脑子里全案情，整整想十一年什么概念，换作心理素质不好的人真能想出魔怔。所以在这个案子上他很难保持清醒，太容易感情用事，眼前这两位多多少少也有点。

    韩博深吸口气，掏出手机看看时间：“今天有进展，而且进展不小。匕上的指纹和dna就算不是凶手的，也能指引我们找到凶手。”

    “怎么指引？”田国钢急切问。

    “我们正在建前科人员指纹库，当年摸排过的前科人员现在依然是前科人员，明天把名单交给我们支队陈文其副支队长，请他协调各分局优先采集那些前科人员的基础信息，指纹采集入库之后我们就能利用指纹自动识别系统进行比对，只要有相似的几秒钟就能比对出来。”

    今晚确实有进展，韩博对能否破案充满信心。

    回头看看搭档，接着道：“考虑到凶手有可能不在南-港，我们会把今晚提取到的指纹及dna信息提交给省厅、东州市局、江城市局、东海市公安局乃至部刑侦局，请上级刑侦部门和兄弟公安局刑侦部门比对。”

    现在不比以前，各地全在建指纹库，条件好的地区同南-港市局一样建dna数据库，正在建公安三级网络，互联互通，马上能实现真正的“网上追逃”。

    站在极具现代化气息的刑技中心大厅里，面对市局“刑事技术第一人”，田国钢猛然意识到办案模式跟自己当年已生翻天覆地变化，以前办不了的案子，人家坐在电脑前点点鼠标就能破案。

    长江后浪推前浪，不得不服气。

    他点点头，又问道：“我们呢？”

    “继续查海员俱乐部当时的工作人员，梁丽云要查，其他人一样要查。海冰同志和小徐明后天到家，回来之后跟你一起查。海员俱乐部当时有餐厅、客房、商店、录像厅甚至歌舞厅，相当于现在的高档酒店和高档娱乐场所，在那儿工作的人社会关系复杂，一定要查清楚。”

    “是！”

    “韩支队，我能不能参与侦查，我是刑警。”

    现在要求干部年轻化，刑警队伍同样要年轻化，吴长城马上要调离分局刑警队，调到基层派出所当管段民警，不想错过这个侦破命案机会，目光中满是期待，声音里带着几分哀求。

    他不是为立功，到这个岁数能不能立功受奖真无所谓。他之所以提出这个请求，完全是跟“老帅”一样不想给警察生涯留下遗憾。

    大事办不了，小事没问题，他这个愿望可以满足。

    韩博权衡一番，同意道：“可以，我明天一早给董局打电话。”

    “谢谢韩支队。”

    “不用谢，时间不早了，办最后一件事。”

    妻子正在家里等呢，韩博不想让她等太久，敲敲值班室大玻璃窗：“海龙，再辛苦一下，叫上两个人，带上勘查箱，同老田老吴一起去向阳路停车场，勘查一辆停放在那里好几年的老爷车，重点勘查车内车外有没有血迹。

    要是有，尽快能多采几个样回来与匕上的血迹进行比对。夜里就算了，夜里主要勘查，实验留着明天做。总共才几个人，不能全耗在一个案子上，本职工作不能耽误。”

    “好的，我吃完这两口就出现场。”

    勘查多年前的血迹夜里比白天合适，万海龙一口答应下来。

    包括技术侦察大队在内全支队14个科室，他是所有科室中最年轻的主任，确切地说是代主任。dna实验室主任这个位置无人可取代，代一段时间顺理成章扶正，25岁前有望提副科级，小伙子工作热情高涨。

    他三口两口吃完饭上楼叫人准备出现场，周素英糊涂了，忍不住问：“韩支队，张不是排除嫌疑了么，怎么还要勘查那辆车？”

    大厅不是说话地方，韩博走进院子，靠在商务车上分析道：“从我们掌握的情况看，凶手极可能针对的不是旬丽，极可能认错人，杀错了人。但从留下作案使用的自制匕上看，他显然想以此误导我们的侦查方向，试图伪装成财杀现场。”

    “可自行车没带走！”

    “这一点确实让人很难想通，但我们应该反过来想，他是不是打算带走的，却又不具备带走的条件，比如他本来就有交通工具。”

    “轿车塞不下，夹在后备箱容易被现！”

    “完全有这个可能，不过问题又来了，他既然是有预谋的事先为什么没想到，既然想伪装成抢劫杀人现场，他事先不可能没准备。”

    田国钢苦笑道：“韩支队，您把我说糊涂了，这凶手到底是怎么想的。”

    “我也不知道，我只知道不能因为指纹和dna没比对上就排除张的嫌疑。”

    “用别人的匕作案？”

    “真要是这样就麻烦了，除非他自己承认，否则我们拿他没任何办法。”

    ……

    具体工作交给具体人去干，聊了一会儿，打道回府，顺路把搭档送回军分区干休所。

    回到家已是深夜1点多，不能把母亲和岳母吵醒，蹑手蹑脚走上二楼，肚子越来越大的妻子睡得很香。

    洗完澡，爬到床上，将她轻拥在怀里，抚摸着隆起的肚子，感受着小家伙在里面的动静，心中油然而生起一股歉意。怀胎十月，孕育一个宝宝太不容易，应该多陪陪她的，可惜工作太忙，实在没那么多时间。

    一觉醒来，天色大亮。

    怀里的妻子变成了枕头，房间里没人，隐隐约约能听见楼下的说话声。

    9点了，先给开区分局董局打电话，谈完把老吴暂时调入专案组的事，李晓蕾挺着大肚子笑眯眯走了进来。

    “醒了。”

    “嗯，来，让我听听动静。”

    “刚才蹬我，这会儿消停了，”抱着丈夫贴在肚皮上的头，“李行长”幸福满满。

    “太不乖了，敢欺负你妈妈，小心出来之后打你屁股。”

    “打屁股，你舍得么。”

    李晓蕾噗呲一笑，坐下道：“赵主任打电话说卢书记不愿呆市里，一早回思岗了，芦笋哥送他回去的。他也给我打过电话，不许我们追着去看，让我们该忙什么就忙什么，说他没事，说现在好得很。”

    以前主要是医治，现在主要是修养，有没有一个舒心的环境显得尤为重要。

    在市里一个不认识，话都听不懂，他哪呆得住。回思岗朋友多，说不定已经跑良庄去了，只要回到良庄，他的病就能好一半。

    “回去也好，平时注意点，按时来复查就行。”

    “反正我后天要回去，不说他了，快穿衣服，学文和佳琪来了，正在楼下跟妈说话呢。”

    家里即将多一个小家伙，看见别人也认为人家应该有。

    下楼一看，韩博心中充满同情。

    韩妈李妈正给小两口做工作，早生孩子早得力，早要宝宝比晚要好，田学文连连点头，李佳琪被说得面红耳赤，估计再也不想来这儿做客了。

    “田医生，今天不加班？”韩博跟老人打了招呼，坐下调侃起来。

    医生这个职业比警察好不了多少，尤其刚参加工作的医生。

    田硕士在技术大队帮忙时是专家，局领导真是以礼相待，在第一人民医院却没任何地位可言，住院医师，一报到就开始没玩没了值班。

    田学文揉揉脸，唉声叹息说：“韩哥，嫂子，坐牢还能减刑呢，我们只有加班没减班。不过哪儿都一样，干我们这一行在BJ一样要从住院医师开始。”

    “坐牢没钱，上班有钱。”

    “是啊，坐牢虽然可以减刑，谁会给你工资啊！”李晓蕾搂着李佳琪胳膊笑得花枝乱颤。

    他父母离这太远，赵主任正好回来了，韩博正准备按照老婆大人的指示，摆出一副“长兄为父、长嫂为母”的架势，跟他们说说以老婆大人名义摆几桌，请李家亲戚和两个单位领导同事吃顿饭的事，政委突然打来电话。

    “韩支队，我周素英，说话方不方便？”

    “稍等，我出去接。”

    韩博跟家人歉意的笑了笑，走进院子问：“政委，什么事？”

    “案情越来越复杂了，小方他们在8号车里勘查出血迹，提取回来检验分析竟然与旬丽的dna比对上了。韦支队没怀疑错，张具有重大作案嫌疑！”

    凶器上没有，车上有。

    要是在五六年前，光凭车里的血迹就能认定张是凶手。

    可现在不是以前，检察院和法院对证据要求越来越高，光凭车里的血迹是远远不够的，何况这个证据与凶器证据自相矛盾。

    更重要的是，作为一个警察既不能放过一个坏人，更不能冤枉一个好人。

    韩博不想办出冤假错案，沉吟道：“政委，这个情况先保密，暂时不要向韦支队汇报，也不要对老田老吴透露。我打电话问问后勤部门，我们的心理测试设备什么时候能到位。要是这几天能采购到位，请江城市局的心理测试人员过来帮帮忙。”

    “测谎？”

    “测谎结果虽然不能作为证据，但能协助我们侦破，至少能避免我们犯错误。”(未完待续。)