    整片天空此时已经完全乌云密闭，狂风宛如一只恶鬼在哀嚎。

    秦狱疯狂运转灵气。

    只见他浑身被淡蓝色和猩红色两种截然不同的雾气所覆盖。

    他猛然脚踏大地，顷刻间，以他为圆形，直接一脚踏出个深坑。

    气息如巨浪般喷涌而出，霎时，狂风怒啸，吹得秦狱暗红色的长发宛如群魔乱舞般在虚空中飘动。

    “吾之愤怒，将以百倍奉还与尔等！”

    “轰！！！！！！！”

    随着一声狂暴的巨响传来，只见秦狱直接消失在原地，刚刚的深坑此时被他崩的更加庞大，一股蓝红交错的飞箭狂风骤然袭来。

    在这道飞箭的中心点，赫然是秦狱已经汇聚起来的恐怖灵气。

    以脚为箭头，身为箭杆，蓝红交错的恐怖气息为箭尾。

    整个人宛如一根能穿破世间万物的箭矢，直接刺在了那只如同山丘般的龟背上。

    “轰！！！！！”

    在他脚与那龟背触碰的一瞬间，一道刺眼的白光骤然间覆盖在众人眼前。

    狂暴的力量好似要将这空间击碎，令人绝望般的滔天杀气如排山倒海般铺涌而来。

    众人在这一瞬间，好似看见了一条由无数残肢断臂和新鲜血液所组成的冥河，此时正翻起恐怖无比的巨浪。

    面对如此大天恐怖，他们只能感到无尽的绝望，就像是血色大海中的一叶孤舟。

    “给我破！！”

    秦狱面容狰狞，牙齿几乎都要崩碎。

    他以浑身的力量全部聚集为这爆发性的一记莲华闪上面。

    如果这还破不了这破龟壳，那这场仗就难打了。

    他这一次，必要将这群家伙杀个片甲不留！

    “破啊！！！！！！”

    秦狱近乎有半点力量都全部施加了出去，可这龟背硬是一点要破的样子都没有。

    角力如此之久，众人这才从那宛如幻境般的梦魇中脱离出来。

    见到秦狱如此情况，他们无一例外，全部精神紧绷了起来。

    “能力解放！”*10

    “轰！！！”

    乌黑的天空骤然间落下一道巨雷！

    只见整个天空完全被黑云所覆盖，如同世界末日一般。

    而此时，除了一开始进攻的公牛，以及正在与秦狱角力的巨龟。

    其余十只妖兽竟在同一时间全部解放能力！

    这是宿主主动解放妖兽能力，与妖兽自己解放本质上没有太大的区别。

    妖兽自己解放取决于，它们感觉自己生命收到威胁时，才会放出自己的杀手锏。

    而宿主的主动解放就是宿主判断出需要解放才能打得过，这才主动开启。

    一般不到万不得已的情况下，没人会主动妖兽解放。

    毕竟，这是杀手锏，而且用完后会有极强的副作用。

    然而就在此时，十只B和B+的妖兽全部被宿主解放能力。

    毕竟，他们面对秦狱，可是亲身感受到了那股无与伦比的滔天杀气！

    今日如果不能将他尸体留在这儿。

    未来，毋庸置疑，全部人只有必死的份！

    因为秦狱的进步实在是太令人匪夷所思了。

    对于秦狱，虽然他们还有很多疑惑。

    但。

    就目前而言，他们最先要保证的是……

    杀死这个煞星！

    决不能让他再活着跑出十八区！

    这是他们所有人反映过来后所想的第一件事，因此才会有如此默契。

    “集体解放吗？真瞧得起我啊！”

    秦狱冷笑一声，此时，也往嘴里塞入了一颗狂暴丹。

    待狂暴丹入肚后，秦狱直接涌起恐怖灵气，将那狂暴丹直接炼化。

    骤然间，秦狱力量猛然提升数个等级。

    “死吧！”

    秦狱爆发出最为狂暴的恐怖力量，只见下一刻，以秦狱脚为中心，龟背开始出现裂痕。

    一条，两条，三条……

    很快，雷纹般的裂痕如蛛网般疯狂扩散出去。

    “阻止他！”

    曦允儿大喝一声，数十只解放后的恐怖妖兽瞬间杀了过来。

    “烧光它们！”

    霎时间，炼狱巨鹰浑身爆发出熊熊烈火，在漆黑的天空中，宛如一只火凤凰！

    它直接喷出大量暗红色的火焰，直接将那十只妖兽逼退了回去。

    就在此时，那只巨龟的坚硬龟背再也顶不住秦狱这狂暴的力量，直接支离破碎起来。

    就在龟背爆掉的那一刻，天空中的炼狱巨鹰直接补刀，秦狱则是后跳出去。

    失去龟壳的巨龟，就像是失去骨骼的人类，毫无用处，甚至极其脆弱。

    随着烈火灼烧在巨龟那细皮嫩肉上，它发出剧烈的嚎叫，并疯狂打滚。

    些许时间后，它便彻底咽了气，身形也逐渐缩小回之前正常状态。

    “杀死那个煞星！决不能让他活着！”院长怒吼一声。

    “这家伙到底是怎么回事，是恶魔嫡子吗？”

    陈家主紧皱眉头，看着秦狱的眼神都是极其古怪。

    就像是在看着一个从未见过的陌生妖兽。

    “老夫八十年来，从未见过如此情况，这家伙或许真的不是人类……”

    一名长老死死的盯着秦狱，似乎是想从秦狱身上找到一些“不是人”的证据。

    可无论他怎么观察，秦狱除了周围会散发出蓝红色的雾气以外，别无其他异样。

    甚至连个牛角，尾巴，翅膀啥的也都没长出来过，指甲也是正常的人类指甲。

    可。

    越是这样，他们才越发恐惧秦狱。

    因为此时的他们，打心底都认为秦狱不是人类。

    但他们在身上又找不到秦狱“不是人类”的证据。

    所以，他们才会如此恐惧秦狱，与之前跟秦狱对战的人一样。

    他们此时也全都触发了一种名为“恐怖谷”的特殊效应。

    面对秦狱，他们感到了一种深深的恐惧感，发自内心，而且毫无道理的恐惧。

    就像是来源于身体本能一样，根本无法控制！

    “我开始沸腾起来了……”

    秦狱抽出鬼修罗，面带狞笑着扫视过眼前那一群戾气爆棚的恐怖妖兽。

    在那烈火逐渐消失的那一刻，双方竟在同一时刻动了起来。

    秦狱一人朝着那十只解放后的妖兽杀了过去。

    “你们当初洒下的黑暗种子，如今，它发芽了……”

    话落。

    秦狱瞳孔爆缩，一脚将大地崩坏，直接狂杀了进去。

    在天空中的炼狱巨鹰直接一个俯冲下来，抓向那只魔化后的阎魔噩狼。

    秦狱则是杀向了最前方的那只速度极快的大蛇，他手持利刃直冲而去。

    大蛇自然是不敢迎接秦狱这利刃，快速一个蛇形走位躲了过去。

    攻击落空的秦狱，这才刚落在地上，还没刹住车，教官的那只B+级别的毒蝎直接用那蕴含剧毒的尾针刺了过来。

    秦狱双眼猛然发狠，浑身爆发出金色光芒，运动体内灵气，以自身为圆心，竟形成了一个金色透明球体将秦狱完全包裹在内。

    那尾针直接刺在金色球体上，竟没办法戳破进去。

    秦狱咧嘴一笑，鬼修罗还没来得及招呼过去，另一只浑身血红色的恶虎就拍了过来。

    他脚踩诡异步伐，带着残影直接快速躲过这恶虎的攻击。

    秦狱也收起了那霸皇罩，被逼的连连后退。

    解放后的妖兽与解放前是完全两个不同的概念。

    此时的他们，无论是力量还是速度都是顶尖霸主级别。

    秦狱一人之力抵挡数只妖兽的攻击属实有些吃力。

    能用身法躲过的，自然就用身法躲过，能用鬼修罗抵挡的，自然就用鬼修罗抵挡。

    实在露出破绽没法反映的，只能用霸皇罩来保护。

    虽然面对如此围剿，秦狱亦然是能稳扎稳打。

    但，秦狱相当清楚，他那庞大湖水的灵气，正在以极其夸张的速度疯狂流逝。

    如果再僵持下去，他必将会率先灵气枯竭！

    而炼狱巨鹰面对五六只妖兽的围攻也显得相当吃力，甚至身上已经挂了不少彩。

    “麻烦了，陷入了僵局……”秦狱一边躲闪，一边暗想。

    直到秦狱发现自己身上那些浅伤时，瞳孔猛然一缩。

    “我想我知道是怎么回事了”秦狱此时咧嘴一笑道。

    当一直狂暴无比的恶虎朝着秦狱咬来时，秦狱这一次非但没多，反而直迎而上。

    “咔嚓！”

    秦狱左肩直接被那恶虎咬中，随着恶虎猛地收缩下颚，半个身躯直接被那恶虎咬掉。

    他猛然喷出大口血液。

    不过，此刻的他，嘴角竟疯狂上扬起来，露出那副前所未有的癫笑。

    “我想起来了”秦狱低语一声。

    说话间，他往嘴里塞入两颗三阶治疗丹。

    “我可是……”

    “向来都是置之死地而后生的啊！”

    话落。

    秦狱浑身山发出来的杀气在虚空中竟然组成了一副恶魔般的面容。

    一股滔天杀气猛地喷涌而出。

    那群刚要进攻上来的妖兽纷纷止步，一脸警惕的看着秦狱。

    只见秦狱被咬掉的半个身躯以极快的速度生长了出来。

    他伸出那钢筋般的手指，直接整个刺入身旁那只恶虎的身躯。

    同时大手发力，五根手指宛如五个倒刺，直接深深的抓在那恶虎的肉里。

    “给我起！”

    秦狱肌肉瞬间隆起，宛如一尊上古力士，直接将那只恶虎举了起来。

    “轰！！！！！！！！”

    他猛地以极其狂暴的力量将其砸了下来，将地面瞬间被砸出一个深坑。

    “咔嚓！”

    恶虎背脊发出清脆的断裂声。

    它还没反映过来，秦狱抽出鲜血淋漓的右手，对准恶虎的眼睛猛地刺了进去。

    “噗…”

    秦狱大手抓住那眼球，猛地拔了出来，鲜血带着粘液四处横飞。

    “多么美的眼睛啊。”秦狱拿起来仔细打量起来。

    “可惜……”

    “这是我的了！”

    说落。

    秦狱直接将那颗眼球送入嘴中。

    随着下颚收缩，一股浓郁的血腥味夹杂着浓稠的液体在秦狱嘴中爆开。

    此刻……

    大幕将至，恐怖降临！

