
    和孔仙又商量了一会儿之后，楚言回到了自己的庭院之。

    其实之后谈论的，都不是什么很重要的事情。

    不过孔仙倒是专程和楚言提了一下。

    他建议楚言最近几天不要闭关了。

    因为他打探到了一点风声，过些日子，宗门可能会有一些重要的信息要发布。

    不过具体是关于什么内容的，孔仙暂时还不清楚。

    楚言应下了这件事，回到庭院之后，将孔仙刚刚交给自己的那块玉简取了出来。

    不过还没有来得及细看，一道白色的身影，从旁边飞扑过来，一头撞进楚言怀里。

    这自然是蜃楼白虎糖糖。

    在时空牢笼闭关的那十几天时间里，楚言先是用炼骨精蚕在自己身做了下试验。

    等确定没有问题后，他才尝试着让炼骨精蚕去催动一下糖糖体内的白虎精血。

    效果让楚言吃惊。

    在消耗了一定数目的炼骨精蚕后，小糖糖虽然外表和体型看去没有特殊的变化，但是楚言却是能够清楚感觉到，对方已经拥有了极为强大的压迫力。

    这是神魂方面的变化。

    具体是怎么回事，楚言暂时还说不来。

    但是有一点可以确定，那是小糖糖之前，变得更强了。

    这个变化对于楚言的预期来讲，已经足够了。

    如今的小糖糖，终于可以正式成为楚言的助力了。

    不过此刻扑过来的小糖糖，明显和平时不太一样。

    一般情况下，它扑过来和楚言嬉闹一阵后，会自行走开。

    但是今天，它像是一只身有红色花纹的大白猫一样，在楚言怀里拱来拱去。

    而且那湿湿的鼻子，还在楚言身不停嗅着和拱着。

    看去，好像是在寻找着什么一样。

    “我身没有什么东西啊。”楚言感觉有些怪。

    他一开始是以为，孔仙此次交给自己的东西里，有什么引起了小糖糖的注意。

    但是结果却不是这样。

    其实孔仙此次交给楚言的实物，也是那一块记载有功法的玉简。

    楚言将玉简递给小糖糖，小糖糖只是凑来嗅了嗅，又继续往楚言怀里钻去。

    那麻麻痒痒的感觉，让楚言都不禁觉得好笑。

    最后他守在受不了了，索性主动将怀里的东西掏了出来。

    楚言目前身携带的物品，有丹药，有法宝，有符箓，有阵图，还有天材地宝、灵石等等。

    这些东西，他一共分了三个地方存放。

    这三个地方分别是回音环、此次从崔德荣手里得到了的储物指环，还有储物袋。

    放在回音环的，自然是不方便见人的一些东西。

    因为如今楚言已经有了经验。

    他目前接触到的修士，都还没有一个发现回音环的不同寻常，似乎所有人都将其当做了一个普通的耳环。

    根本没有人意识到，这是一件稀世珍宝。

    所以回音环是楚言现在最放心的藏宝地点。

    而得到崔德荣的储物指环之后，楚言将一些战斗所需要的物品，存放在了里面。

    这样子的话，方便随时拿取。

    另外一些，是最普通的丹药，还有日用品，常见的利器等等，这些则存放在储物袋里面。

    这个储物袋，说白了是给其他人看的。

    至于天涯宗那可以存放物品的身份玉牌，楚言暂时还没有在里面放任何东西。

    楚言的怀里，此刻也只有这一个储物袋了。

    结果出乎楚言意料的是，见到他取出来的储物袋，小糖糖顿时凑了去，鼻子在储物袋嗅个不停，甚至还匐下身子，发出低低的吼声。

    “这个储物袋有什么特殊的？”

    楚言莫名其妙地将储物袋提起来，打量了一眼。

    “这是一个最普通的……呃……”

    楚言知道问题所在了。

    储物袋，破了一个洞。

    小糖糖的目光，此刻盯着那个洞。

    楚言想了想，这个洞可能是自己莽崔德荣的时候，不小心造成的。

    不过看来自己还算幸运。

    储物袋里自成空间，要是出现破损的话，很容易会导致内部空间崩溃，最直接的结果是，储物袋里存放的东西，会和储物袋一起灰飞烟灭。

    不过现在，他这个还没有完全崩溃。

    虽说里面装着的都是较常见的灵石、利器和丹药，不过楚言还没有败家到无视这些修仙资源的地步。

    打开储物袋，将里面装着的东西都倒出来。

    “回灵丹、充灵丸、血气散、凝血丹、增肌露，八品利器、灵石……嗯？”

    一样白色的东西，大约一尺来长，突然从储物袋里面落了下来。

    这是一片羽毛。

    通体洁白，给人一种极为圣洁的感觉。

    此刻从储物袋落下后，开始缓缓飘落。

    而让楚言在意的是，他发现在这羽毛落下的时候，小糖糖的眼睛一眨不眨盯着看，而且身子也紧绷了起来，一副蓄势待发的样子。

    片刻之后，羽毛落到了地。

    和之前轻盈在半空缓缓飘荡的样子不同，羽毛落地的刹那，竟然发出了类似金属的叮当一声脆响。

    楚言低头朝羽毛望去。

    小糖糖也在这一刻，哗一下子站了起来，目光炯炯，盯着眼前的羽毛。

    “你关注的，是这个东西？”楚言看看小糖糖，然后捏着一端，将羽毛拿了起来。

    盯着看了片刻，楚言记起来了这羽毛的来历。

    这是碎星楼的大妖，那一只白鹤送给自己的礼物。

    当时自己厚着脸皮，向对方要赏赐。

    白鹤于是从自己身，拔下了这一根羽毛，送给了自己。

    只是楚言得到这羽毛之后，也不知道该如何使用。

    既不能吃，又不能用来布阵。

    楚言也尝试过能不能当作笔去篆写铭纹，后来发现也不行。

    多次尝试无果之后，楚言将这羽毛收了起来。

    既然是大妖身的物件，肯定不可能随随便便丢了，更何况，这还是宗门前辈赏赐之物。

    只是后来时间久了，楚言将这件事给忘掉了。

    要不是今天储物袋破了，他整理其的东西，还不知道什么时候，才会重新记起来这件事。

    “你要这羽毛？”楚言捏着羽毛，问小糖糖道。

    小糖糖如今已经可以听懂人言。

    它伸长了两条前腿，屁股撅得高高，朝着楚言呜呜撒娇。

    看到对方那急切的样子，楚言顿时好起来了。

    ——内容来自【咪咕阅读】
