 苏聘儿颦笑，自己知足了。

“笑什么？”

谭岳开车问。

苏聘儿说了一句他听不懂的话：“知足常乐。”

她知足了，不奢求更多，有了是她的缘分，是她的际遇，没有那是她命中注定没有的，怨不得什么。

人啊，就得活的通透一点。

苏聘儿就是想的太开了，佛系演戏，佛系听话，佛系生活。

她从小到大都是佛系心态。

到了环境清幽的餐厅，谭岳说：“这里的私密性很好，不会有狗仔队偷拍，你放心。”

苏聘儿又说：“谭董，我属于不入流的小明星，狗仔队才不会跟着我偷拍。”

“以防万一。”

晚餐饭桌上太沉默，苏聘儿想说起什么，却发现她不会聊天。

她心想要不说之前同学的事情吧，或许两人还有共同好友。

再一想谭岳会不会不喜欢这个话题。

如果聊明星呢？

苏聘儿小声问了一句：“谭董，娱乐圈你比较喜欢哪个艺人呀？”

“我不追星。”

后话，苏聘儿咬着下唇不知道该怎么接话了。

她很擅长冷场。

“谭董，你平时都喜欢做什么呀？”

“工作。”

苏聘儿又没话说了。

环境很安谧，暧昧的气氛，迷离的灯光，形形色色的男女。

在这种情境下，本应该是一对小情侣的浪漫时刻，苏聘儿看着摆像精美的食欲，下手的欲望也没有。

谭岳吃相斯文不管苏聘儿。

他不是留意不到苏聘儿的尴尬，他们只是合约恋人，又不是真的恋人，自己不需要做到一个男朋友的角色。

助理小王说苏聘儿这类人很恐怖。

只要男人做一点暖心的举动感动到她，她就会死心塌地的爱上你纠缠你，谭岳一直在秉持着这条界线。

晚上去接她也是如此，男女朋友约会，男方应当提前去，这是男人的礼貌，可他依旧是忽视了这条礼貌，只是为了让自己和苏聘儿划开界限。

为了以后得安全考虑。

气氛一度尴尬，谭岳吃着吃着也没胃口了，吃饭的时候心情很重要。

谭岳主动说起合同上的一条，他说：“我已经交代下去了，公司接下来一段时间将会力捧你，韩柏亲自策划你的发现路线，必要的时候，会选择让你出国深造。”

“不，不用了，我现在挺好的。”

苏聘儿一想到出国深造，内心怵的慌。

自己演戏纯属开心，当上升到学习方面她就是废物，扶不起的阿斗，这辈子和学习无缘。

“嗯？”

谭岳眯起眼睛，“不想要成名的机会为什么要答应这个合约？”

莫非冲着他这个人来的？

苏聘儿解释：“我想出名，但是我不想学习，我从小就是班级的倒数，我爸妈是科研人员，高智商人群，我的智商处于中等偏下再偏下近乎低下，我真不想出国深造，要不你们换人捧吧，只要不让我学习就行。”

“噗嗤”谭岳被眼前的女人逗笑了，“你这么抵触学习，是怎么考上演艺学校的？”

苏聘儿：“我背了三月的所有知识点，我爸妈放下工作共同监督，算是擦边球搭上了那条线，最后勉强通过。

面试的老师说我：要不是张的好看没动过刀子，他都把我pass掉了。

嗯……当时我还没听懂pass什么意思。”

谭岳的话头起了一个很好的作用，苏聘儿也没那么紧张。

他也被眼前这个人逗得想笑。

“运气不错。”

“爸妈生的好。”

谭岳继续切割牛排：“既然不想学习，那就不让韩柏安排了。

你们艺人出国学习不是坐在教室的学习吧？”

“我没学习过不知道，但是一有学习两个字我就担心。”

“行了别担心了，不想出国就在国内发展。”

苏聘儿说了两句话，她也胃口大开，坐姿优雅的切割牛排。

话语间唠叨些其他的。

睡醒起来，嘴馋的小妮子磨着她丈夫开车带她来吃牛排，电灯泡小家伙跟着。

云舒边走边说：“老公，我手下的经理好多人都推荐这家牛排超级好吃。

听的我嘴巴里都泛酸水了，一会儿我要吃两份。”

“妈妈我吃三份，爸爸吃四份。”

小家伙牵着爸爸妈妈的手说。

谢闵行晚餐都做好了，怎知这小妮子还没吃两口就嚷嚷着非要出来吃饭。

他惯着。

“两块能吃完么？”

谢总问眼中饿，腹中饱的小妻子。

云舒：“当然能了，这种餐厅的牛排肉就那么一丢丢，卖的都是别的。”

再说了，云舒滚滚肚皮：“你看看我现在不是一个人在吃饭，我是两个人，你儿子长身体，得多吃一点。”

“昂，爸爸我长个子。”

小家伙以为在说他。

谢闵行单手抱起儿子说：“小舒再说她肚子里的孩子。”

“哦～是弟弟呀，那我也次。”

云舒笑笑，中间没有了儿子当电灯泡，她自动挽上丈夫的胳膊，“找个靠窗的位置坐下。”

苏聘儿是最早看到云舒的，她认得那个女生。

曾经这个女生是她最羡慕的人。

然后，她看着背对云舒的谭岳，犹豫要不要开口。

小家伙在餐厅放肆的笑容引起了谭岳的注意，他扭头看去：原来是小舒一家了。

他面上不动声色，对苏聘儿说：“你先用餐，我见到了熟人去打声招呼。”

“哦好。”

苏聘儿清楚的知道“熟人”是谁。

她没问出口，眼光跟着谭岳的背影离开。

云舒正在教育儿子：“人家都在用餐，你小声点，再乱叫，我让我老公揍你。”

“嘻嘻，爸爸不揍长溯，长溯最乖啦。”

云舒：“乖宝宝从来不在公众场合大声叫，而且乖宝宝从来不说自己乖。”

“谢总小舒，真巧。”

谭岳走过去的时候，谢闵行都注意到了。

等他过去打招呼，谢闵行回复他的握手。

小家伙一看，爸爸都握手了，于是他也跟着过去握手。

占便宜似的。

谭岳也赶紧举手和小家伙回握。

不仅小家伙要握手，一家人应该整齐划一，连他妈妈他也想让握手。

这可不得了！ 