
　　相比起洞府中的东西。

　　在罗修看来，此地最大的价值，还是维持整个三重大阵的道源灵脉。

　　这条道源灵脉的等级很高，价值不比当初的阴阳道果树差多少，甚至更胜一筹，因为高等维度孕育的道源灵脉更加的纯净。

　　神念感知延伸到地下。

　　罗修的嘴角露出了笑容。

　　他的神念连续冲破了几个隐匿禁制的阻挡之后。

　　在地底看到了一片空间。

　　浓郁的大道源气涌动，这片有些昏暗的空间中，还生长着一些神药，最少都是太元级的层次。

　　“无始境修士留下的遗泽，倒也不小啊。”罗修心情不错。

　　功法什么的，他压根不会放在眼里。

　　但是这些神药就不一样了，特别是那些稀有级以上的神药。

　　这里的三重大阵存在了漫长岁月，非常的古老，也正是因为有如此漫长岁月的沉淀，这些稀有神药才能在道源灵脉的滋养下生长起来。

　　三重大阵。

　　拦不住无始境，但却可以拦得住大多数的太元境。

　　有能力来这里破开阵法的，基本不会在偏荒之地出没，也看不上这里的机缘。

　　而偏荒之地的那些太元境修士，却又没有本事得到这里的机缘。

　　结果到头来。

　　便宜了他罗修。

　　“炼丹，闭关！”罗修很快就做出了决定。

　　星月圣帝的威胁，如鲠在喉，让他迫切的想要提升自身的实力。

　　与此同时。

　　外界也因为罗修与三位太元境厮杀的这一战，而引起了一些风波。

　　随着时间流逝。

　　转眼间过去了三十年。

　　自从罗修进入千青大阵之后，足足三十年都没有任何的消息传出来，也没有人看到他从大阵中走出。

　　不过因为上一次罗修消失了一段时间，后来又回来了。

　　所以他虽然消失了三十年，偏荒之地的局面依旧很平静，并没有什么太大的波澜。

　　这一日。

　　有强大浩瀚的气息波动，从偏荒之地的北方传来。

　　隐世多年的大日苍龙宗，有闭死关多年的太元境老祖出关了。ŴŴŴ.23sk.com

　　随后又有一些消息传出。

　　一些疑似陨落或是隐世好几个混沌纪元的老怪物，也都纷纷的出世了。

　　在很多人看来。

　　这些老怪物之所以纷纷的出世，便是因为罗修与三位太元境那一战的影响。

　　在过去的岁月中，随便一个太元境都可以横推偏荒无敌手，一些存活悠久岁月的太元境修士也都相互之间达成了某种协议，基本上都是隐世不出，不问世事，任由那些小辈去折腾。

　　然而罗修的出现。

　　打破了这种维持了多年的平衡。

　　尤其是他横杀太元境的战绩被宣扬出去之后，这些隐世的老家伙们，也都纷纷感受到了威胁。

　　用一句话来概括。

　　那就是在这个特殊时期。

　　什么牛鬼蛇神都纷纷跳出来了。

　　“嘿嘿，那些老家伙都坐不住了。”

　　“以前他们相互之间达成协议，都是隐世不出，偏荒之地的各大势力多少都有很大的忌惮，所以也始终没有闹腾的太厉害。”

　　“但是现在真武天君横压世间，连太元境修士都能斩杀，这些老家伙们感觉到了威胁，岂能坐得住？”

　　“正所谓活的越久就越是怕死，因为活得太久而想要求死虽然也有，但基本都看淡了一切，也不会这个时候跳出来了。”

　　时间还在悄然的流逝。

　　先是三十年。

　　然后是一百年。

　　再然后是三百年。

　　整整三百多年的时间。

　　罗修再次如上次那般如同失踪了一般，销声匿迹，没有半点的动静。

　　这让很多人开始蠢蠢欲动起来。

　　甚至偏荒之地已经开始流传一些说法。

　　有人说，真武天君闯入千青大阵之后，触动了最深处的杀伐之阵，可能陨落在里面了。

　　三百年的时间虽然不长，但在千青大阵的深处，太元境岂能坚持如此之久？

　　有隐世出关的强者，来到了龙王国的坠月城。

　　就在那个不起眼的小院子周围。

　　有强者的眸光微微一缩。

　　因为他们都可以看到，这个不起眼的小院子周围，铭刻了诸多的阵法禁制，这些阵法禁制的威能足可威胁到太元境。

　　不仅如此。

　　这里还有五个太元境级别的傀儡，应该是他在大和神国击杀那几个修炼蛊虫邪术的人炼制而成。

　　原本这五个人生前的修为都不到太元境。

　　被炼制成傀儡之后，却达到了太元级，这一点就足可让很多人吃惊震撼了。

　　这些年来，在偏荒之地中游荡。

　　罗修得到了一些机缘，修为实力也都提升了许多，手段也增加了许多。

　　所以哪怕是他不在。

　　他在坠月城的这个小院子，也不是谁能轻易去动的。

　　至于此刻。

　　在那大阵深处的底下昏暗空间中。

　　罗修盘膝打坐，闭着眼睛，身前悬浮着一尊丹炉。

　　“总算是快要炼制成功了。”

　　三百年的时间。

　　罗修缓缓睁开眼睛，嘴角露出了笑容。

　　“尊上！”看到罗修醒来，一旁护法的景天尊恭敬行礼。

　　咔嚓！

　　就在这时。

　　丹炉猛烈的震荡，一股股强横的力量在丹炉中冲击。

　　不过幸亏是这尊空极神炉的品级不低，如果换成是普通的丹炉，怕是直接就要破碎炸裂了。

　　“无始级大道神丹果然不是那么容易炼制的啊。”罗修淡淡一笑。

　　“大道神丹？”

　　景天尊脸色大惊。

　　普通神丹，和大道神丹，那是截然不同的概念。

　　普通神丹可以提升修为。

　　大道神丹可以用来破开境界桎梏。

　　前者，普通炼丹师就能炼制。

　　后者，必须丹道大师才行！

　　以偏荒之地的水平来说，太元级炼丹师都没有，撑天了也就能有一两个太始级炼丹师不错。

　　至于丹道大师，那纯粹就是异想天开。

　　就算是放在陨落神城那边，丹道大师也是凤毛菱角的存在！

　　而他刚刚听到了什么？

　　自家尊上，竟是炼制的乃是无始级大道神丹！？

　　莫非尊上他，是一位无始级丹道大师？

　　传说，玄之维度最厉害的那位丹道盟的盟主大人，好像也就是这个丹道境界吧？

　　景天尊感觉如同天方夜谭。

　　不过罗修却也没有解释太多。

　　抬手一挥收起丹炉，从中取出了几颗丹药。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4415章 无始级大道神丹免费阅读。https://xs.23sk.com 