    “嗯.......”

    一道3857+2354的题目，让王铁花有些犯难了，她掰着手指头认真的算了起来，很快得出了答案。

    “5101。”

    ！

    王铁柱惊呆了。

    “你这是怎么算出来的？”

    “我就把他们每一位相加，超过10我就取后面的得了。”

    王铁柱真的快岔气了，这么算确实上下相加，9以内的可以算出来。

    “这方法我试过好多次了，还对了不少咧。”

    看着妹妹笑颜如花的样子，王铁柱坐在一旁，拿着草稿纸，开始给她推演了一遍，她若有所思的看着。

    “原来那么简单啊。”

    “你用心点，很简单的。”

    王铁花依然觉得无趣，王铁柱的讲解到她耳朵里就好像催眠曲，王铁花的意识也开始模糊，作业本上的数字在飘忽。

    啪嗒

    王铁柱眼疾手快一把拖住妹妹的头，差一点她就直接撞铅笔上去了。

    “去洗把脸。”

    “听歌我就不会困。”

    王铁柱也能理解老妈的心情，这个废柴妹妹真的是会把人气死的。

    “我对你爱爱不完.......”

    听着这五音不全的样子，王铁柱感慨。

    大概这辈子都和歌星无缘了。

    再看看那令人尴尬的舞姿，王铁柱觉得和明星大概也走远了，倒是自己可以尝试下，毕竟颜值不错，而且有演员面具，虽然不敢说能成，但演技绝对是奥斯卡级的。

    “你怎么和个老头子一样，整天只知道发呆学习，然后帮爸妈干活，帮老师，还要管那些同学，你不觉得这样很无聊吗？你难道没有梦想吗？”

    梦想？

    王铁柱笑了起来，他可是曾经被无数次现实按在地上摩擦得起火星子，差点燃烧掉的男人，还谈什么狗屁梦想。

    “赶紧过来做题。我让我爸给我们带烤串了。”

    一听到烤串，王铁花就口水直流。

    好不容易熬到8点，数学总算做完了，接下来是语文。

    （迟日江山丽，春风花草暖。泥融飞燕子，沙暖睡鸳鸯。）

    这是古诗欣赏题，要求简单的写出感受。

    （太阳都迟到了，还春暖花开？燕子嘛不喜欢，鸳鸯挺好的，每次我都能干掉两只。）

    王铁柱懵了，他不知道究竟是什么理解才能写下这玩意来。

    “鸳鸯是鸳鸯，鹌鹑是鹌鹑啊。”

    王铁花笑嘻嘻的快速开始下面的阅读，不过读了一会她又困了。

    好在王铁柱细心的指导下，妹妹总算写完作业了。

    小学三年级的作业量，王铁柱只需要最多1小时就搞定了，但妹妹却花了一整天，还是磕磕碰碰才搞定。

    到了10点30父母回来了，看起来很愉快，王铁柱自然知道，聚少离多的父母急需要私人空间。

    烤串买回来了，果然有王铁花最爱的鹌鹑。

    眼看老妈要检查妹妹的作业，王铁柱说已经检查过了，只能这么棒她了，毕竟要是老妈看到妹妹写的古诗理解，估计今晚鹌鹑是吃不了了，吃棍子吧。

    “爸妈你们都累了，早点休息，待会吃完我会督促她刷牙洗脸的。”

    握着健力宝吃着烤串，挺舒服的，王铁柱看着家里柜子里的啤酒，要是能来点啤酒就好了。

    吃饱喝足的王铁花眼看着就进屋上床，被王铁柱一把拽住。

    “洗脸洗脚，刷牙漱口。”

    “有什么的嘛，我今天又没去哪。你闻闻又不臭。”

    一股酸臭的脚丫子味扑鼻而来，王铁花乐得哈哈大笑，王铁柱把她拽了下来，看着她是急于上床听磁带然后入眠。

    好在最后她老实照做后才上了上铺，拉过被子就进入了自我小世界里。

    王铁柱当然知道她在干嘛，不就是欣赏那些明星的小卡片，加上听歌，然后沉浸在幻想中。

    时光转瞬，一眨眼假期结束。

    果然一到学校里，早上刚交完作业，还没到放学王铁花就分别被数学和语文老师叫了进去。

    “明明我都很努力的写了。”

    王铁柱早就知道了结果，但劝不住，王铁花非要按照自己的想法来。

    “班长，谢谢你上次教我啊。”

    一个小胖墩过来，拿了一块巧克力，递了过来，王铁柱还是接了过来，在注意到妹妹的眼神后，他顺手一放然后和几个男生出去了。

    王铁花虽然不乐意，班级里的女生总是不待见自己，因为自己哥哥太优秀了，但她还是大方拿过来，吃了起来，这时候隔壁班的赵颖过来了，她也是学校的名人，有钱人家的大小姐，长得漂亮，而且会弹钢琴。

    说话总是娇滴滴的，男生们私底下都在讨论她，而且自己的哥哥王铁柱也挺喜欢的。

    但王铁花不太喜欢，觉得这个女人阴阳怪气的，几个班级里和她关系好的女生凑到一起，似在谈论着什么。

    果然快到上课的时候，王铁柱一进来就笑呵呵的凑了过去，王铁花看得一阵牙痒痒。

    王铁柱是觉得这个女生性格挺好的，也算是自己喜欢的类型，标准瓜子脸美人，以后老婆这样也挺好的。

    “大班长，上次你和我说的挺好的，我写作文还被老师表扬了。”

    “没什么的，没什么。”

    是某次课外阅读会时候，这赵颖就靠了过来，还和他开起了玩笑，王铁柱自然也就回应了。

    一天的课业即将结束，王铁花肚子疼，只能上课请假去厕所，其实她肚子不疼，而是心疼，懒得上最后一节思想品德课。

    一溜烟跑到小花园，发现赵颖和同班的一个女生也在，王铁花就靠了过去。

    “他呀？傻傻的，名字也有点土。”

    “王铁柱是不是对你有意思啊。”

    赵颖马上笑道。

    “我妈常和我说，要找就得找门当户对的，他们又没钱，虽然长得还算不错，但傻里傻气的，就是学习好罢了。而且他那个妹妹挺坏的。”

    “也对，等下次作文也让王铁柱帮忙出点子。”

    两个女生笑呵呵的说着，旁若无人。

    “你们刚说什么？”

    一阵暴怒声，王铁花蹿了出去，两个女生吓傻了。

    “你这么对我哥什么意思？”

    王铁花忍不了，说自己真的无所谓，但自己哥哥被人那么说，她不知怎么的暴怒了。

    “我没说什么。”

    啪

    王铁花动手了，她直接扑了上去。

    叮铃........

    下课声响，王铁柱在教室里布置着待会值日生的名单，边和几个小组长说着作业的情况。

    此时外面出现了一些骚乱，不一会几个男生冲进来，其中一个喊道。

    “班长，你妹妹打人了。”

    ？？？

    王铁柱懵了，急忙快速写完黑板上值日生的名字后，就跟着男生们冲出去了。

