
　　只见那是从下而上的举起来了巨大的钳子一样的可怕武器，猛的一敲被另一只举着类似于盾牌一样的大铠所抵挡着雷霆！

　　顿时间，只见那是仿佛遇上了磁铁一样，直接是被那一把敲上去的大钳子给吸收殆尽的雷霆。

　　随着其的消失，只见那是瞬间获取了强力攻击的可怕怪物，是在手中闪闪发光的蕴含着可怕力量的巨钳猛砸下。

　　只见那是瞬间崩裂的大地，伴随着可怕的雷霆成为一道锋利的切刃，穿透大地直接是冲着远方的那些个在王艾艾的控制下已经是成为了活死人的适应者！

　　尽管是在王艾艾她的亲眼目睹下，知道事情不对，立马是让这些家伙躲避开来，但遗憾的却是。

　　由于这个来历不明的家伙出现的过于突然还有强势，居然是来这么一招的情况下。

　　以至于那是压根有点个反应不过来的王艾艾，在察觉到对方带来的威胁以及其所释放而出的那一招威力巨大的攻击之时，已经是为时已晚下！

　　尽管努力的控制着手底下变成了活死人的适应者们回避，可惜还是被那一道带着可怕雷电的气劲所伤。

　　伴随着伤口自下而上的蔓延到了全身上下以后，只见那是好似被狗头铡铡过一样，惨的直接是被雷电之刃给当场分成两半。

　　运气好的则是被切掉了身上的一部分躯干下，伴随着体内的鲜血跟内脏疯狂的向外倾洒而出。

　　见此一幕，眼下即便是王艾艾，望着那是其中有几个已经被伤的不成样的傀儡，知道这下子可是彻底没用了的她，只能是选择抛弃了的情况下。

　　随着控制的影子能力解除，只见那是没有了影子作为驱动的活死人适应者，当即也是不再维持继续颤动着的一堆碎肉的模样，而是当即分散分解下。

　　一动不动的，如果不是因为亲眼目睹的话，可能也是压根不会想象的出来，这一地的碎肉居然会是一个个人的存在吧！

　　不过也是因此，更是不能小觑眼前这个突然冒出来的存在的王艾艾。

　　包括依旧是身在蓝色灵魂能量结界当中的齐绮丽，凝神微微的眯起来眼睛向着眼下的这个突然出现。

　　帮助了本该是受到必杀一击的罗迪解除了最大危险处境的怪物，原本还以为对方是不会行动起来的。

　　可现在看来，还是小觑了对方啊！

　　起码是就从眼下来看，对方不但可以行动，而且实力貌似还是远超先前的敌人罗迪也不为过啊！

　　望着那是突然冒出来的三阶异变人，心底里忍不住这样想到的齐绮丽，作为曾经亲眼目睹过石榴他破坏过朱大同所带着的最强保命王牌。

　　也是一只三阶异变人的齐绮丽！

　　尽管面对着眼下那个长相跟马蜂相差无几，不过却是长着一张异变人标准型的扭曲人脸的，漂浮于半空之上的怪物。

　　第一时间便是认出来了对方究竟为何物的其，其实早在先前的时候，就已经看到了似乎是敌军掠夺者的作战总指挥的兰迪他释放出来了这个家伙。

　　但却是迟迟没有让其上场，所以是本还以为这个家伙可能只是个中看不中用的家伙的其。

　　倒也是没有太放在欣心上，不过现在看来，还是小觑了对方啊！

　　那么，该怎么办是好呢？

　　就在王艾艾跟齐绮丽不得不为此而思考之时，与此同时，也是已经从王艾艾施展下来的影子束缚之中挣脱了出来的罗迪。

　　尽管舍弃了自己创造出来的巨人之躯，不过倒也是不算傻得其，在收回了巨人之躯内的全部再创神经跟肌肉等存在，等于是把它给掏空了的情况下。

　　随着原本偌大的巨人之躯直接是塌陷了下去的情况下，好似瘪气的气球一样，看样子着实是有点个可笑。

　　不过倒也说明了一件事，就是这个巨人之躯看样子也是可以随心所欲的再制造出来的啊！

　　难怪会那么干净利落的说不要就不要了，眼看着罗迪他慢慢悠悠的走到了那一头巨大的黄蜂形异变人的身后，一脸的不屑跟不快。

　　大概也是没有想到，自己单挑的情况下，居然是还会被险些杀死掉吧！还真是……千钧一发啊！

　　就在其忍不住这样想的是同时，并没有第一时间内朝着头顶上的异变人发动攻击，显然易见的。

　　尽管理智失去了，全靠着本能在行动，但是敌是友似乎还是可以理解的其，随着眼下这一头三阶异变人的进场。

　　原本还是以多欺少的情形，也似乎是由此开始发生转变下，作为适应者这一边的主力，也就是王艾艾还有齐绮丽。

　　尽管还有其他的适应者存在，但似乎也是逐渐跟不上节奏的，无法是在远超他们实力的这等层次的战斗当中上场。

　　唯有能力惊人且是熟练程度不错的齐绮丽还有王艾艾稍微有点个希望的情况下。

　　伴随着这一场二对二的战斗重新开始，那是已经在一个人单枪匹配得时候。

　　吃尽了齐绮丽还有王艾艾她们这些个适应者所拥有着的，可谓是诡异莫测的能力的亏的罗迪。

　　眼下自然是不会再重蹈堵着，小心翼翼，此外，随着隐藏在并不长的脖颈之上的银色金属项圈来回闪烁着绿色跟一直红色的光芒下。

　　似乎也是就跟先前的改造人一样相差无几的，被银色项圈控制，连接着兰迪他手里的那一个奇特的控制器上面。

　　等于是被其所操控着的三阶异变人，难怪先前得时候一直不行动，静静地处于大后方，等待着改造热还有罗迪作为炮灰，是骗出来了所有适应者的能力以后。ŴŴŴ.23sk.com

　　那是一直都在收集情报还有制作应对策划的兰迪，眼下操控着这一头三阶异变人，倒是终于开始行动下。

　　如果不是因为其弟陷入了危机而不得不出手的话，是否也说明了其找到了可以对付王艾艾还有齐绮丽二者所拥有的强力能力的办法了呢？

　　让人好奇，不过好在的是，有关于这个问题，马上就可以通过实践获取答案来。

　　只见那是已经迫不及待的开始展开了攻击的罗迪还有兰迪兄弟，是在兄弟齐心协力下，不得不说，也算是一段佳话啊！

　　正所谓是“打虎亲兄弟，上阵父子兵”啊！

　　比起在还算是隐形的敌视关系的齐绮丽还有王艾艾这一边，配合肯定要强过他们的兰迪罗迪兄弟。

　　随着三阶异变人一马当先的，在它一具好似肌肉兄贵式的大黄蜂模样的巨大身躯开始行动，伴随着背后的一双透明翅翼快速的挥舞，整个人速度极快的冲刺下。

　　手中螃蟹一样的大钳子猛的砸在了地面之上，带起来了一层厚厚的黄土灰尘，蔓延开来的同时。

　　好似沙漠当中快速前进的沙尘暴一样，满天黄土灰尘遮掩了其还有紧跟其后的罗迪的身形的同时。

　　让原本瞄准了这二者企图狠狠打反击过去的齐绮丽还有王艾艾不得不放弃，因为根本看不到敌人的情况下。

　　想打都打不中的二者，在后者王艾艾只得是狼狈后退的同时。

　　只见那是犹如沙尘暴一样，一路不管不顾的，横冲猛撞般的冲着王艾艾还有齐绮丽所在的位置。

　　也就是石榴他布下的巨大蓝色灵魂能量结界冲来的情况下，估计也是还没有放弃这个最终目的的兰迪。

　　知道这一层看似并不怎么坚固的蓝色结界既然是眼下这帮个能力者极度渴望保护的存在的话。

　　那么如果一直攻击的话，便是会引起他们的被迫反击，就算不这样做，也是一定得要保护的周全。

　　这样一来，等于是被他们牵着鼻子走的这群家伙，无论是自身还是保护的蓝色能量结界，终将是有一方无法顾全！

　　如此一来的话，便是可以逐一的轻松击破下。

　　不得不说，挺明白兵法的兰迪，有智商还是很好的一件事，起码眼下便是已经展现了出来。

　　而就在其控制的三阶异变人从飞扬的黄土尘当中突然现身不说，在手臂上那一巨大的钳子猛的一挥之下。

　　顿时间，伴随着巨大钳子带着巨大破坏力量爆发而出。

　　只见那是肆虐着大地的强大力量，直接是带着这一股可怕的沙尘暴冲向了蓝色的能量屏障而去。

　　见状，万万没有想到对方居然会是冲着蓝色灵魂能量屏障打来的齐绮丽，瞬间便是明白了对方的想法为何的其。

　　尽管很不想这样被动的被敌人给牵着鼻子走。

　　不过却也是明白，如果不这样做的话，一旦能量屏障被破坏掉的话，那么届时候等于是没有保护的其他普通幸存者，就像是待宰的羔羊一样！

　　只怕会是被眼前的这些个掠夺者肆意的虐杀吧！

　　毕竟这就是他们的目的，让自己两头忙，结果还不得好，毕竟鱼与熊掌不可兼得，同样的道理。

　　不像是石榴他那样子强大，占据不到顶端优势的情况下，依自己的能力，保全一方就不错了。

　　为此，眼下自然不可能是舍弃蓝色灵魂能量屏障，毕竟这可关乎到了其中将近几百位幸存者的安危啊！

　　早先的时候，可是答应了石榴他，绝对是要保护好这些人的性命的齐绮丽。

　　也为了自己的亲人的周全！

　　眼下只得挺身而出，不顾身旁人的劝阻，走出来了灵魂能量结界，随着其双手一抬，平肩的向外做出推出的姿势。

　　顿时间，伴随着雷电在其周身蔓延，本就是无形之中释放而出来了许许多多的电气，蔓延在半空之中。

　　从而是形成了巨大的雷池的情况下，眼下汇聚起来对于本就是得到了可以操控着雷电能力的齐绮丽而言。

　　简单的不行的情况下！

　　感受着自天下不断引下来了的电气凝聚在身上，那是面对着极速冲过来的巨大沙尘攻击直接是一股脑的释放而出下。

　　在其形成了不小的屏障，抵挡在了巨大的蓝色灵魂能量结界之前，企图形成不小的障碍物挡在了那一股巨大的沙尘冲击之前。

　　保护住巨大的灵魂能量结界，果不其然，伴随着巨大的沙尘冲击是一股脑的撞击在其上后。

　　瞬间，两股不弱的力量相互撞击，直接是相互抵消的同时。那是不知从何处冒出来的罗迪跟兰迪。

　　一如他们想好的那样子，逼着能力最为麻烦的齐绮丽不得不乖乖就范的情况下，眼看着这个棘手的存在自结界当中走出来。

　　当下终于可以是冲着其动手的二者，随着冲锋在前的三阶异变人在背后透明的双翼一振，好似冲刺的黄蜂一样，速度极快的它。

　　在手中的巨钳张开，企图一把掐中那是独自一人，看起来无依无靠的齐绮丽，然后将其斩成两半来啊！

　　要说起来，眼下还真的就是相当不错的时机，毕竟刚刚施展出电气屏障，是将周身附近蔓延的雷电电气全部都横扫一空，消耗完毕的齐绮丽。

　　眼下面对着罗迪所操控着的三阶异变人来势汹汹的攻击，根本就是无法应对不说。

　　就算有办法重新凝聚雷电防护或者攻击，可在时间上也是已经压根来不及了。

　　因为就是故意趁着齐绮丽她来不及做出下一个反应的功夫，才会故意躲在了那压根看不见的沙尘风暴当中极速接近下的三阶异变人还有罗迪。

　　是在眼下计划即将大功告成之际，眼看着那敌人的首级触手可及，马上是就要被斩成了两半的情况下。

　　面对着这岌岌可危的形势，不知为何，却是并没有表现出来任何的恐惧或者是害怕的模样，相反的是微微一笑的齐绮丽。

　　说不出的蔑视模样！

　　看的那是极速接近当中的三阶异变人背后操控的兰迪大感不妙，尽管不确定对方究竟是不是在唱空城计。

　　可是本能的，随着背后感知能力敏锐的不行的罗迪突然伸出手来，一拽着三阶异变人的后尾，然后猛的向后一拉。

　　伴随着三阶异变人虽然看起来挺大，但貌似并不怎么重的身体，是不受控制的向后一退。

　　只见那是在其再向前方前进的一步之遥当中，伴随着一道肉眼可见的镭射激光直接划过空气，冲天而起下！

　　且是伴随其从左到右横扫一圈，如果这时候是没有罗迪他的及时阻止的话，只怕那是直接会被切开身体，变成了两半的三阶异变人。

　　届时就算不死，也是不会好过！

　　然而，靠着罗迪的敏感雷达，居然是就这样躲过一劫下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第818章 后援？兰迪出手免费阅读。https://xs.23sk.com 