    可陆小天不担心不意味着其他人也能像陆小天这般云淡风清，比如说这片仙域中的邹九峰与田中玉两个修为最高的人，看到虚空中乌压压的一片战船驶来。两个人顿时骇得有些魂不附体，他们这片仙域倒未必不能集结起数万人，只是单独的去比拼数量没有太大的作用，对面那数万人一看便比他们更加的训练有素。战阵也要严谨得多。这样一支队伍，他们就算组织起数倍人手，也同样会被对方所击退。

    更何况对方既然能组织起一批这样的人手，未必没有后手。

    “数遍方圆地域，也只有大日仙宗才能有这般手笔，咱们是不是哪里触怒到大日仙宗了？”邹九峰皱眉看向同样受惊而来的田中玉。

    “大日仙宗离咱们这里相去甚远，中间又隔着雷暴沙河，离恨火域几处险地，以往咱们就算是想要依附于大日仙宗对方也是不理不睬，毕竟相隔太远。咱们素来与对方井水不犯河水，偶尔有人流落过来，也是以礼相待，礼敬尚且有余，哪里会有得罪。这些人未必是冲咱们而来。”田中玉眼神闪烁地道。

    “不是冲咱们而来，那是为了什么而来？”邹九峰疑声道。

    “过去问一问不就知道了。你我二人同去吧。”田中玉说道。

    只是未待两人有所行动，那艘居中巨大战舟便已经越众而出，一道强大无比的神识扫来。

    “你们仙域中可有这两人出没？”金袍中年男子伸手虚空一指，便出现了陆小天与鸢尘妖仙的影像。未待两人开口便直接质询道。

    “未曾见过。”邹九峰与田中玉两人观看了一阵。

    金袍中年男子身形一晃，陡然间出现在两人近前，那强大的气息压迫得邹九峰与田中玉丝毫不敢妄动，背后冷汗一阵冒过一阵。他们两人也能感受到金袍中年男子的来者不善。

    金袍中年男子质询的眼神在两人身上扫来扫去，企图看出两人身上的破绽。

    不过邹九峰与田中玉两人虽是畏惧金袍中年男子身上的威势，可在此事上确实没有说谎，虽然心里猜测金袍中年男子寻找的那名男子可能与此前在虚空中弄出那巨大太极图案的男子可能会有所关联。不过确实没有见过陆小天与鸢尘妖仙两人。

    于心无亏下，金袍中年男子纵然目光如炬，明察秋毫，自然也无法看出两人身上有任何的破绽。

    “马上发动整个仙域的人手，搜索这两人。”金袍中年男子面色一沉，当下勒令两人道。

    “是！前辈！”邹九峰与田中玉两人不敢违逆。

    “左成萧，你带一千人马去监督他们的搜索。”金袍中年男子自然不会将事情就完全交到邹九峰，田中玉两人手里。派人进行监督也便成了顺理成章之举。

    田中玉与邹九峰对视了一下，各自眼皮子一跳，却也没有露出异样，就算对方查到这片仙域所出现的异样，也怪不到他们头上，毕竟他们确实没有见过对方要找的这两人。大日仙宗要进行监督让其监督也便是了。如果大日仙宗近在咫尺也还罢了，两人绝对是向对方投诚，双方势力相差悬殊只是大日仙宗根本志不在此，这里山高皇帝远很难被对方控制住。而大日仙宗平时的作风他们也略有耳闻，可不是一个理想的投效对象。

    陆小天原本也没有要与大日仙宗这结成战阵的数万人正面相抗，那战阵累积起来的杀伐气息足以破开他的意境洞天，纵然他修为不弱，以人身的状态下想要孤身奈何住对方也绝对不会容易到哪里去。

    只不过那大日仙宗宗主派出的这一队人手并不是简单的搜捕，将这里的仙域折腾得一阵鸡飞狗跳不说，小火鸦创下的金乌教不小心冲撞到了对方，小火鸦一怒之下还很是击杀了对方一些人手。单凭小火鸦一个自然是干不过对方一大群，至于那金乌教自然是被对方给尽数连根拔起了。小火鸦此时正在向陆小天控诉大日仙宗的暴行。

    由于小火鸦金乌教的举动，大日仙宗也是获悉了这雪青峰山域有来历不明却又修为奇高的人闯入，大概锁定了范围之后，大日仙宗对于田中玉，邹九峰此前的知情不报也是恼恨在心，也不管他们要找的人是不是在雪青峰，直接便着人将田中玉，邹九峰给捉拿了起来。并且在这片仙域之内杀了足有上百人。

    便在大日仙宗大开杀戒，并且大肆搜索雪青峰域时，此时的鸢尘妖仙还没有完成突破，已然是被眼下的动静所惊醒。

    “要不将我交出去吧。”鸢尘妖仙看着虚空中那乌压压一片的战船，哪怕那肃杀之气并非直接冲着她而来，也依旧让她有种黑云压城之感。

    “对方可不仅仅只是在找你，为了区区一块真玄极石大日仙宗也不至于会出动如此阵仗。看来要么另有其目的，或者是雷云山谷别有一番玄妙。”陆小天看了鸢尘妖仙一眼，随即眼神又扫向虚空中那已经行驶出战阵之外最大的那一艘战船。此前那大日仙宗宗主的座船不怎么离开战阵，此时捉拿了邹九峰与田中玉以及两人一批心腹，金袍中年男子，也就是大日仙宗宗主的座船已经脱离了战阵向前驶出。

    “你们两个倒是好大的胆子，竟然对仙域中异常知情不报。”金袍中年男子冷哼出声道。

    “那雪青峰的女子我们也见过，比起我们要厉害一些，却并非是前辈寻找之人。”邹九峰与田中玉苦着脸道。

    “还敢狡辩，死到临头尚不自知，真是不见棺材不落泪。也罢，本座正好缺几个杀鸡警猴的对象，你们两个既然冥顽不灵，便休怪本座不客气了。”金袍中年男子脸上杀气盈然。

    “前，前辈，晚辈二人最多也就是一时疏忽，并未有刻意的欺瞒之处，罪不至死，还望前辈能大人大量，不计晚辈二人的过程，饶晚辈两人一条小命。”邹九峰与田中玉两个看到对方显露出来的杀气，顿时面色大变，同时向金袍中年男子求饶道。

