    第703章 703.道友，你的剑

    703.道友，你的剑！

    “至宝？”

    魂秀呢喃，顿感疑惑，他身上有宝物吗？不…根本就没有，没有人比他更加清楚自己的身上什么宝物都没有！

    燃灯如此！

    眼前的女子也是如此！

    他们为何会认定他身上有至宝呢？凭什么认定？那什么来认定的？

    魂秀摊了摊手道：“我身上并没有什么至宝，要出手就出手吧！”

    “你的话，我不会相信的！毕竟…我看了你的身体，你是不可能放过我的。这一点我还是知道的。”

    “放肆！”

    魂秀不说还好，这一说彻底的激怒了西王母，看了她的身体，心中偷着乐就好了。

    凭什么说出来呢？

    很骄傲是吧？

    哗！

    一股恐怖的劲风从西王母的身体之上弥漫而出，恐怖的劲风之中，蕴含着恐怖的威势，让得整个西昆仑都变得昏暗了起来。

    好在...

    西昆仑之中有着阵法的庇护，不然这般变化，一定会惊动整个洪荒之中的大能们的，更会惊动元始天尊的。

    “果然吗？”

    魂秀看向暴怒之中的西王母，呢喃道：“果然从一开始就没有打算放过我，一切都是因为我手中的那莫须有的至宝吗？”

    “淫贼去死吧！”

    西王母大怒，一掌就这般的拍了下去！

    欺人太甚了！

    呼！

    劲风呼啸，一股恐怖的掌力朝着魂秀小小的身体压了下去，恐怖的力道所过之处，连虚空都是为之崩塌！

    在劲风之下的魂秀，衣袍飞舞，整个人看不出有丝毫的慌乱，不知道是假装的，还是真的很平静，根本就没有把这一掌放在心上。

    “哼...”

    西王母看着脸色平静的魂秀，忍不住的冷哼一声，不屑的道：“小子，到了这个时候还在为面前装吗？”

    “哪怕你是准圣强者又如何？在我这一掌之下，你根本就没有逃跑的机会，你只能硬抗，洪荒之中能够接下本座这一掌的人少之又少，这些人无一不是洪荒之中的大能存在，根本就没有你。老老实实的跪下磕头，本座兴许还会放你一条生路的。”

    “是吗？”

    魂秀看向了西王母道：“能够接下你这一掌的人，从今以后要多一个人了，这个人就是我！接下来睁大你的眼睛，看好了。”

    魂秀抬手间。

    只是平平无奇的抬手。

    并没有丝毫灵气的波动。

    只见魂秀指尖着虚无混沌出现。

    旋即...

    “破！”

    只听得魂秀嘴里喊出一声“破”，西王母的攻势就这般的化作的虚无，荡然无存！

    “这...”

    西王母整个人都愣住了，傻了眼。根本就无法用言语来形容自己内心之中的震惊了，自己刚刚说完，整个洪荒之中根本就没有几个人能够接下她这一掌。

    没想到...

    转瞬之间就被破解了，被打脸了

    打得是啪啪作响。

    “呼...”

    西王母非常人，心中虽然震惊，但是很快就从自己的震惊之中清醒了过来，看向魂秀的目光之中露出凝重之色。

    对方能够这般的轻松的就破了她的一掌，绝对不可能是普通的准圣那么简单，而且...他出手时，周身根本就没有半点的灵气波动。

    而且...

    她从对方出手的时候感应到了好像是有着法则的波动，法则凌驾于灵气之上，代表天地之力，天道的力量。

    能够掌控天地之力，乃至法则之力的。在西王母看来就唯有圣人大能了。

    哪怕...

    现在的他是准圣巅峰，她也未曾感应到法则的。

    对方是谁呢？

    洪荒之中的大能们，就没有她西王母不知道的，整个洪荒之中，她西王母就属于活得比较久的那一批人之一。

    洪荒大能们之中根本就没有她不是认识的。

    哪怕这些年...西昆仑封山，她也不问世事的在这西昆仑之中过着属于自己的生活，但是这不代表她什么都不知道。

    眼前之人。

    并不属于她认识的大能之一。

    ...

    “道友，你到底是谁？”西王母尽量让自己平静的开口说道。对方看了她的身体，而且还是看光的那种。

    想要让自己和颜悦色的和他说话，她西王母很难做到啊！

    要不是知道自己可能不是对方的对手，西王母说什么也不会选择低头的，奈何自身的实力不允许。

    “嗯？”

    看着平静下来的西王母，魂秀有些讶然，刚才还叫他淫贼来着，这下一秒就称呼道友了？这称呼改变得有些快啊！

    “道友不准备动手了？”魂秀看着西王母。

    西王母也是露出笑容，摇摇头。

    袖袍之下的粉拳紧握了起来，动手？她不是没有想过，但是在知道对方掌控法则之力，自己根本就不可能是他的对手。

    拿什么动手。

    这要是把对方给逼急了。

    她根本就不会是对方的一合之敌！

    “真的不动手了？”

    魂秀试探性的询问道。

    要知道自己可是看光了她的身体，看得一个精光，从上到下，从下到大都看了一个明白，不得不说的确很有料。

    她就这般的放过自己了？还不追究自己了？

    魂秀有些震惊。

    这不应该啊！

    不应该说什么也要和自己拼命才是。

    “难道洪荒之中的美女们都这般的通情达理的吗？”魂秀心中忍不住这般想到。

    “不打了。”

    西王母摇摇头，挤出一抹笑容。

    打？

    那要有结果的打下去还差不多。

    她要是在继续打下去？

    她根本就没有结果。

    对方掌握在法则之力，她拿什么打呢？

    根本就打不过耶！

    要是西王母知道魂秀心中所想，定然会怒道：“通情达理？本座这是通情达理吗？这是因为本座根本就不是你的对手，通情达理个屁。你要是比我弱，你看看本座会不会把你打得碎尸万段，魂飞魄散！”

    “我相信你了。”

    见西王母都这般说了，魂秀也没有丝毫怀疑，毕竟...这洪荒世界之中，要谨言慎行，任何一句话都有可能会被天道定为大道誓言来着。

    这一点魂秀是深有体会！

    所以...

    他丝毫不担心西王母说的是假话。

    只是魂秀不知道，天道关注的是他，需要谨言慎行的也是他，其他人根本就没有这个待遇，根本就不用活的小心翼翼。

    “道友，你的剑，还你！”魂秀把手中的长剑打了出去，对方既然不准备追究他的责任了，他自然也是要把对方的剑还给对方。

    西王母没有客气，抓住了剑柄，这是自己的剑，对方还来，她凭什么不收下呢？

    “多谢道友了！”

    西王母从虚空之上在地面。

    (本章完)

