    许星辰跟黑鱼商量了一些安排上的细节，就让黑鱼等主要改造深海舰娘也先去休息了。

    第二天上午，许星辰送大和等联合舰队高层，从豆子岛离开返回长弓群岛。

    双方站在机场跑道边上，一架运9就停在后面的跑道上。

    该说的话都说完了，但是几个舰娘，还在那里欲言又止，想走不走的样子，看上去非常的纠结。

    许星辰有些疑惑，有些不确定的问：

    “怎么来……大家还有别的事情吗？”

    大和张了张嘴，喊了一声“提督”，然后还是欲言又止的表情。

    许星辰有些无奈的：

    “有什么话不能直接说的？怎么也跟人类一样婆婆妈妈了？”

    这时候跟在大和旁边的翔鹤，主动开口引导式的说：

    “提督……你想想看，你昨天上午和下午，是怎么接前辈们的？”

    许星辰愣神了几秒钟之后，然后恍然大悟，主动上前一步，轻轻抱了抱眼前的女孩：

    “我的错，你们先回去，等我忙完了西方和南方群岛的深海的事情，会再去看你们的，毕竟小舰队改革最后是要我上场的。”

    大和靠在许星辰身上，身体僵硬，脸颊泛红，支支吾吾的说不出话来，最终只是用力的点头：

    “嗯。”

    等许星辰松开手，大和马上慌里慌张的转身，一溜烟的跑上飞机里面去了。

    许星辰心中有些无语的摇头，继续去跟下一个舰娘说话。

    武藏就主动多了，许星辰刚转身，她就主动凑了过来，把许星辰抱了个满怀。

    就这样，许星辰把联合舰队这三十多个高层安抚下来，把她们送上飞机，再次返回庄园，找到了黑鱼。

    把昨天抓回来的高级深海关进改造中心，给她们所有人都挂上资源注射器，就带着改造深海舰队动身前往三岛群岛了。

    她们将按照许星辰的要求，去三岛群岛跟留守和管理舰队换班，留守和管理舰队重新组织，准备前往西方和南方群岛。

    许星辰把黑鱼等改造深海舰娘送走，自己带着朝歌返回云海母港。

    母港的主力舰队，经过一天的修整之后，重新组织起来，分派留守和远征舰队的舰娘。

    远征舰队将分为三个部分，许星辰的契约主力舰队、深海改造舰队，以及普通舰娘改造舰队。

    主力舰队和深海改造舰队，仍然配合行动，负责抓捕高级深海个体，管理低级深海群体，与之前的深海追击作战任务类似。

    这次增加的改造舰队，将直接进入其他舰娘组织本土，协助她们执行本土防御作战。

    不出意外的话，所有的远征舰队，都将在明天上午开始，陆续开拔。

    许星辰任务就是到各个部门去巡视，当个吉祥物给大家加油鼓劲了。

    所有的准备行动都在有条不紊的进行，许星辰的心情也慢慢放开了许多。

    自从确定了新的作战方略，持续追击搜捕深海开始，对于母体不出来搞事的执念，就慢慢放松了下来。

    当天下午，许星辰来到科研中心，再次查看太空船状态，以及太空舰娘计划的最后检查，也是一切顺利。

    当许星辰和远望号的大姐，讨论一些具体的太空投放事宜的时候，旁边守着的朝歌忽然双眼一瞪，双腿一蹬，用几乎带着残影的速度冲到了许星辰面面：

    “指挥官，西方群岛不列颠联盟消息，她们已经与深海舰队交火！”

    许星辰直接跳了起来：

    “怎么这么快？理论上深海潮汐，基本都是在海巢清空之后，一到两周才会出现的……”

    不过这话刚刚说出口，许星辰马上就反应过来，有些懊恼的叹了口气：

    “嗨……思维定势要不得啊，我们虽然一直试图提醒西方群岛，这次不是普通的深海潮汐，结果到了最后，我们自己还是下意识的，按照对待普通深海潮汐的节奏来处置……”

    许星辰叹气完了，也迅速再次整理了精神，继续问朝歌：

    “还有新的消息吗？深海舰队是怎么出现的？她们怎么交的火？实际的战况如何？她们顶得住吗？”

    朝歌立刻把自己收到的消息，全都尽可能详细的转告了许星辰：

    “她们只是刚刚交火，属于外海遭遇战，具体情况与我们上次的深海潮汐防御战中的遭遇类似。

    “她们是收到我们的提醒之后，又得知了海巢清空，就提前派出了侦察机，在本土外围海域训论警戒。

    “结果遇到了靠近的深海的舰载机，她们理所当然的派出主力战斗机机群前出阻击。

    “结果主力战斗机群抵达的时候，这些深海舰载机已经主动在海面上迫降了，然后一大群深海舰队跑了出来。

    “这些深海舰队中也有航母，马上放出来大量的舰载机，现在大规模的空战刚刚开始，还没有后续的更多消息。

    “深海显然是总结了袭击我们的经验，搭载深海舰队的舰载机没有硬抗舰娘机群，而是主动迫降让搭乘的深海来应战。”

    许星辰表情有些难看，长长的吐了口气说：

    “深海果然是在进步，那个深海母体可以总结作战中积累的经验……

    “提醒她们吗，深海肯定不只是一个方向，使用一种方式来攻击。

    “最起码，我们上次经历的，夜间偷袭内海的情况，提醒她们绝对注意。

    “还有潜艇渗透，也不能不防……”

    朝歌轻轻点头说：

    “已经提醒她们了，深海舰队搭乘舰载机袭击，这种事情她们是第一次遇到。

    “她们在震惊的同时对于我们的提醒，也比之前重视多了，已经开始重新调配其他区域的防御舰队了。

    “整个西方群岛都已经进入战争状态，所有城市实施了军事管制……”

    许星辰默默的点头，又坐回了位置上：

    “南方群岛呢？有没有情况？”

    朝歌摇头说：

    “没有动静，我和舰娘委员会、舰娘决策舰队的分析是，深海母体可能会集中力量攻击一个区域，西方群岛遭到袭击，那么南方群岛可能暂时安全……”

    许星辰靠在椅子上思考：

    “不能掉以轻心……再提醒南方群岛一次吧，千万别大意，现在的深海，跟以前的深海，已经完全不同了……”

    朝歌再次认真答应着，马上给深圳发消息，一起给南方群岛各大舰娘组织，发送提醒警告信息。

    然后许星辰继续吩咐说：

    “我们也要提高防御等级了，同时让远征舰队加快速度吧，我觉得深海这次不会这么简单……”

    朝歌也跟着点头：

    “舰娘委员会和决策舰队的大家也是这么想的……”

