    第238章 雷霆电鱼

    十万年邪魔虎鲸王身体部位魂骨六块，邪魔虎鲸王鲸珠一枚。

    以及被宁霄吸收炼化的十万年魂环和外附魂骨。

    如果这家伙无法像暗魔邪神虎那样爆出两种外附魂骨，也就是说它的全部掉落都已经被宁霄砍出来了。

    “离开大陆一个月了，是时候让竹清吸收第六魂环了。”

    修炼，恢复。

    第二天，宁霄重新回到全盛时期。

    “竹清，今天你和我一起去，是你吸收第六魂环的时候。”

    吃过邪魔虎鲸肉做成的午饭，宁霄提出了今天的计划。

    “我也去？”

    朱竹清有着片刻诧异，随后就是惊喜。

    她停留在60级已经好几个月，终于到了要获得第六魂环的时候。

    而宁霄给她准备的第六魂环，还是一头十万年的邪魔虎鲸王。

    第六魂环就是十万年魂环，那样的画面，就连朱竹清都感到想到有成就感。

    大陆上，除了宁霄以外，她还从没见过第二人在第六魂环就是十万年的。

    云蝠翼已经出现在宁霄身后，正当朱竹清准备召唤出她的邪神翼的时候，宁霄却阻止了她的动作，单手搂住她那盈盈一握的纤腰。

    朱竹清感受着那温暖的胸膛，她没有丝毫抗拒，很是自然的就搂住了宁霄的脖子，依偎在宁霄的怀中。

    宁霄双腿猛然发力，一下子跳到空中，云蝠翼震动，以极快的速度飞行着。

    没过多久，宁霄就已经来到邪魔虎鲸王所在海域的正上方。

    “入水。”

    宁霄轻声对着怀中的人说道，朱竹清会意，松开了搂住宁霄脖子的双臂，向着海水中跳去。

    在下落的同时，朱竹清瞬间完成幽冥武装，双腿也变成鲸鱼尾。

    宁霄也紧随其后。

    与朱竹清不同的时，宁霄进入海中还需要以魂力化罩，护住头部。

    没有头部魂骨，硬伤啊！

    两道身影，如同利箭一般，向着邪魔虎鲸王所在的地方迅速游去。

    海底正在养伤的邪魔虎鲸王骤然睁开双眼。

    在天空上的时候，它无法感知到宁霄朱竹清的存在。可邪魔虎鲸王近段时间都被宁霄砍出心理阴影了，所以它一直开启着它的天赋技能波纹探测，就是为了在感应到宁霄后，方便跑路。

    所以，宁霄朱竹清一入水，就被邪魔虎鲸王发现了。

    “mmp，这家伙又来了。”

    邪魔虎鲸王心中骂了一句，然后立即摆动鱼鳍，准备跑路。

    至于与宁霄在一起的朱竹清，已经被邪魔虎鲸王无视着。

    它可以感应到，朱竹清的魂力似乎不太强，应该是人类境界中的魂王。这样的修为，随便一头万年的邪魔虎鲸就能轻易解决。

    邪魔虎鲸万对朱竹清没有丝毫担忧，它可是强大的十万年魂兽，有着坚硬的皮肤。就算它趴着不动让魂王打，魂王也破不开它的防御。

    唯一担心的，只有宁霄。

    而宁霄却发下誓言，至少性命无忧。

    其他的邪魔虎鲸也跟着它们的老大在跑路，浩浩荡荡。

    它们在水中的游行速度真不慢，宁霄和朱竹清依靠尾鳍都追不上它们。毕竟宁霄和朱竹清的尾鳍来自于这些邪魔虎鲸，刚刚吸收没多久，都没来得及开发，依靠尾鳍的速度当然无法比得过这些正统的邪魔虎鲸。

    “竹清，你自己当心点，不要让那些小鲸鱼伤了你。我先去把邪魔虎鲸王打残。”宁霄交代着。

    “嗯。”朱竹清轻声回应着。

    对于依**霄，她没有什么不好意思的。被一个人宠着，这种事情难道不好吗？

    宁霄加速了，瞬移使出来，几个闪烁就直接追上了邪魔虎鲸王。

    邪魔虎鲸王心中苦。

    站在它背上的这人，就是这么的阴魂不散，如同恶魔一般。

    邪魔虎鲸王本以为宁霄还会和之前那样，双刀快速砍它。

    但是，这一次宁霄却变了。

    随着第四魂环的闪烁，宁霄左手上的那把乱神刀变成了一片黑羽，宁霄一下子就将黑色羽毛打进了邪魔虎鲸王的身体之中。

    这正是宁霄第四魂环的第二技能破极陨神诀，效果是让中招者全属性降低30%。

    第五魂技千影绝杀劫使出来，虽然现在由之前的双刀变成单刀劈砍，但每一刀却砍得更疼了。

    其余的邪魔虎鲸根本不敢找宁霄的麻烦，它们也早就被宁霄吓破了胆。

    此时，它们发现了一个新的目标。这个全身穿着漆黑战甲，如同美人鱼一般的人，看起来似乎不是很强。

    邪魔虎鲸向来是嗜杀的族群，这段时间被宁霄追着，都已经好几天没有杀戮了。此时，当然想要重新体会杀戮的美妙感觉。

    尾刃斩，水柱，一道道强大的攻击向着朱竹清打去。

    它们都没有去看它们老大的方向。

    反正宁霄也不能弄死邪魔虎鲸王，再说它们去了也帮不上一点忙啊，还要挨揍，干嘛要过去？

    朱竹清感受着那四面八方传来的攻击，她没有丝毫担忧。

    身后，邪神翼上面散发着诡异的黑气，继而，化作一个半径超过三米的黑色半透明球形护盾，将朱竹清护在其中。

    “噗嗤，噗嗤”

    邪魔虎鲸打响朱竹清的攻击，全部打在这个黑色护盾之上。

    可它们的攻击，却仿佛打在水面，泛起道道波纹，却无法打碎。

    一些开了灵智的邪魔虎鲸惊了，这一幕是那么的诡异。可是凭它们的智商，是不会想明白这是什么东西的。

    这正是朱竹清的邪神盾，可以吸收能量攻击，补充她自己的消耗。

    朱竹清也动了。

    一味的防守，可不是她的性格。

    敏攻，敏攻，就是速度和攻击并重。

    随着“喵呜”一声，朱竹清已经完成了武魂附体，紫黑色幽冥灵猫笼罩着她的身体。

    这时，朱竹清鱼尾一甩，却是一道黑色的雷霆被她扔了出来。

    这是朱竹清的暗魔邪神右腿魂骨的技能，让她拥有了释放雷霆的能力。

    在使用尾鳍的时候，宁霄的腿骨技能不能使用，是因为宁霄的腿骨技能是将腿部变成犀牛蹄。可朱竹清的腿骨技能却是能量形态，当然没有这种弊端。

    “滋滋”

    那一道黑色的雷霆，迅速向着四面八方扩散。

    这里可是海中，本来就是导电的，而那些邪魔虎鲸，全部都在朱竹清的攻击范围之内。

    只见，两百多头邪魔虎鲸的身体全部都在抖动着，如同被扔进油锅的鱼一般，画面相当壮观。

    (本章完)

