    听完羽尘的冒险故事，云霄有些调皮得说：“长得帅就是好，被魔女和天女抢着要。还有个姐妹花在等着你。家里里的蓝凤凰估计也是望眼欲穿呢。羽尘，你都看上谁了。”

    羽尘咳嗽了一声：“你别胡说，她们只是我的朋友而已。”

    云霄：“虚伪。你那点花花肠子我还不知道，小时候学医就喜欢专门给女孩子治病。还总说我说运功疗伤要脱衣服之类的。”

    羽尘：“。。。。”

    喂喂喂，骂人不揭短，打人不打脸呀。

    不过看云霄没有生气的迹象，羽尘也是松了口气。

    大老婆似乎不是那么小心眼，醋坛子。

    这时候，云霄因为服下顶级丹药，脸色已经渐渐红润了。

    羽尘又给她煎了一碗药，其中的材料包括了当初从伏牛山脉找来的冰灵果。

    他将冰灵果切了几片放入汤药中。

    原本的疗伤汤药的立刻变成了神奇灵药。

    羽尘端着汤药递给云霄：“来，这药喝下去，就好了大半了。”

    云霄却撒娇说：“你喂我喝吧。你治好了那么多大美女，现在总该轮到我了吧。”

    此刻的她一身白衣，正靠在床上，一双小腿和白皙的小脚露在被子外头，是那样白璧无瑕。

    羽尘心中一动，求之不得。

    他一手扶着云霄的柔软身躯，一勺一勺得喂给她喝。

    见云霄心情不错，羽尘趁机问：“云霄，到底是谁把你打伤的？”

    云霄睁着眼睛说瞎话：“没有人打伤我，我是不小心走路的时候摔下悬崖，摔伤的。”

    羽尘没有办法，只能作罢。

    接着，他又试探着问：“对了，最近有一个xie教阻止非常猖狂，等你伤好了之后，咱们一起去灭了它吧。反正闲着无聊，找点事做也好。”

    云霄：“什么XIE教组织，劳你这么挂心？比当初的阴风教还厉害吗？”

    羽尘微微点头：“这个组织的危害程度已经远超阴风教百倍了。”

    云霄：“这么厉害呀。这组织叫什么名？”

    羽尘：“花地狱。这个组织擅长蛊惑人心，引诱了不少大能为他们效力。”

    羽尘一边说，一边观察云霄的反应。

    但云霄的表情没有任何变化，只是微微点头：“行吧。等万仙伏魔大会结束之后，我跟你去会会这阴风教。”

    羽尘心里松了口气，果然是自己想多了。

    云霄果然和花地狱没有任何关系。

    这样他就放心了。

    云霄喝完药之后，不禁感觉有些困了。

    似乎是药效发生了变化。

    但她仍然强撑着身体，露出动人地一笑，对羽尘撒娇说：“这药好苦哦。”

    羽尘：“你也要吃巧克力吗？”

    云霄眯眼：“我想要更甜的。”

    说着，云霄往前靠了靠，闭上了眼睛。

    羽尘闻到了初恋情人身上散发出来的气息，心跳无比快速，亲了上去。

    他朦朦胧胧的回忆起一些散碎的片段，话说自己第一次和云霄尝试亲吻是多少年前时候。

    记得当时整个小脑子都乱了，非常紧张，再也难以维持清醒的思考，什么顾虑，害怕，紧张全都抛诸于脑后了！一下子就迷失了。

    和现在的情形一模一样。

    正当两个小情人用特殊的方式交流感情之时。

    忽然外面传来了琼霄的声音

    “大师姐！”

    羽尘一脸懵逼，怎么每次都是她。

    不禁有些怀疑琼霄这丫头是不是故意来捣乱的。

    云霄更是满脸涨红，眼神迷迷离离的，慌乱之下她竟然拉起被子蒙住了脸，想躲进被窝里。

    羽尘赶紧抓住她的小脚丫将她从被子里扯了出来：“喂，你好歹是个大师姐，冷静一点。别慌呀。”

    云霄这才恢复了常态，无奈说：“这个死丫头。总是坏事。”

    羽尘：“下次记得弄个结界。”

    下一秒，琼霄这憨憨小萝莉蹬蹬蹬，一路小跑，非常莽撞得跑了进来。

    “羽尘师兄好，我巧克力吃完了。啊，对了，大师姐，出大事了，咦？大师姐，你脸好红呀。”

    云霄无奈呵斥说:“说正事，到底怎么了。”

    琼霄：“一个好消息，一个坏消息。你想听哪一个。”

    云霄：“先听好消息吧。”

    琼霄：“刚才其他门派有消息传出来，说这次天庭要更新天道英雄榜，万仙伏魔大会有一场比赛对决。要经过层层筛选，选出这一代最妖孽的年轻弟子。”

    云霄漫不经心得问：“哦，选出来又如何。”

    琼霄很是兴奋得说：“前十名的年轻弟子能够获赠一件仙器和五百两仙灵元液。”

    云霄这次终于微微动容：“这次天庭如此大方。”

    琼霄：“还不止如此呢。前三名，能破例进入玉虚宫的藏库中，任选一样秘术。”

    云霄和羽尘面面相觑，全都来了兴趣。

    玉虚宫的藏库是何等宝地。

    那是阐教众仙无尽岁月的仙术经验积累，相比起来逍遥派的秘籍简直就是废纸。

    老实说，第一次听到这事，任谁都不敢相信。

    以为是谣言。

    毕竟玉虚宫的秘藏，怎么可能随便给外人看。

    但是琼霄接下来的解释，就让一切都显得合理了。

    她说：“而且前三名的年轻弟子中，将由南极仙翁选出一个天分最高，人品最好的，作为关门弟子。剩余两个年轻弟子也会有阐教的金仙将其选为弟子。”

    原来是阐教在选优秀徒弟。

    云霄这次真是被震撼到了。

    那可是南极仙翁呀，元始天尊座下首席大弟子。

    若是能成为他的关门弟子，真可谓一步登天。

    就算是拿不了第一，弄个探花、榜样，那也是前途无量。

    毕竟有一个阐教金仙当师傅，成为阐教嫡系，那靠山就稳了，位列仙班指日可待。

    琼霄得意洋洋的说：“大师姐，你也去参加比赛吧。以你的本事，这次肯定能拿前三名。”

    云霄无奈一笑，心说：琼霄你呀，你终究还是太年轻了。

    也不看看咱们是什么身份。

    截教余孽呀。

    南极仙翁就算再大度，也不会给咱们好脸色看的。

    阐教更是不会把秘藏给我们阅览。

    我们赢得比赛，只遭到冷遇和白眼。

    话虽如此，云霄也不想打击琼霄，只是看了羽尘一眼

    “你要不要去试试。”

    羽尘微微摇头：“我这辈子只有一个师傅，那就是李道子。我对当别人的徒弟没有兴趣。不过，我对那仙器还有仙灵元液倒是很有兴趣。”

    云霄微笑说：“和我想到一块去了。”

    只要能赢得前十就够了。

    云霄又问琼霄：“对了，你的坏消息又是什么？”

    琼霄：“勾引牡丹师姐的登徒浪子终于被我查出来了，原来是纯阳那厮，大师姐，要不要我去阉了他。”

    云霄被逗得咯咯一笑：“你把他给阉了，你牡丹师姐非和你拼命不可。这样吧，你先去和纯阳那厮讲讲道理，若是他敢像对待青楼女子一样玩弄牡丹师妹的感情。我们玉女派上下几百人，每人一刀，活剐了他。”

    “明白了。大师姐。”琼霄跑出去拿锤子，准备先揍纯阳一顿，再和他好好讲讲道理。

    云霄白了羽尘一眼

    “你那纯阳师弟真有本事呢。也不知道和谁学的。”

    羽尘：“反正不怪我。他早就是这德性了。”

    云霄哼了一声，手一挥，设下了结界，封住了入口，下次琼霄再想莽撞得闯进来，就没那么容易了。

    然后，云霄柔弱无骨的娇躯伏在羽尘的大腿上。

    “羽尘，就让我这样静静得躺会。我好久没有那么安心了。”

    说着，云霄似乎因为药效发作的原因，不知不觉睡着了。

    体内的伤势也正在急速修复着。

