    明月当空，如纱的月光清冷地洒了一地。

    樱园高中此时里还在上第三节的晚自习，校道里看不到第三个学生。

    秦克悄悄拉着宁青筠，来到了学校围墙的一个隐蔽角落。

    “真……真要这么做？”宁青筠的心脏卟嗵卟嗵地急速跳动着，这个从小到大都循规蹈规惯了的乖女孩，对接下来的行为实在有点畏缩和不安。

    秦克却笑得很没心没肺：“学委，你有没有听过一句话, 高中生活没翻过墙溜出学校，是不完整的？再说了，咱们是出去买教辅书，又不是做坏事，怕什么？”

    说话间他已从四周找到了几块石头，堆了起来垫高，比划了下高度：“哈, 李雄和向齐两个家伙果然没骗我，这里确实可以翻墙出去。”

    他仗着敏捷灵活的身手, 轻松便翻上了墙头，朝宁青筠伸出了手。

    宁青筠从没做过这样翻墙的事，又是紧张又是迟疑：“可是……”

    “学委，我要带你体验各种生活，参加各种竞赛，还有进行各种社会活动，总会让你找到最喜欢做的事，以及将来最想走的路。然后我们就挑一条都喜欢的路，手拉手走下去，一辈子不分开。走喽，我带你翻过这里的围墙。”

    宁青筠咬了咬红唇，眸子亮亮地看着眼前笑得特别灿烂的男生。

    她很想说，只要能和你在一起走下去，什么路我都喜欢。

    但脸皮嫩的少女终究没能说出这么肉麻的话，她只是点了点头, 小心地踩上垒起的石堆，然后信任甚至有些依赖地伸出手儿，握住了秦克伸出的手。

    秦克手上一用力，宁青筠便借着这股力攀上了墙头。

    少女朝另一边看下去，是学校的一条后街，有些昏暗。

    秦克轻轻一跃，已从高高的围墙跳了下去，朝墙头上的宁青筠张开手：“学委，你跳下来，我接住你。”

    “我……我有点害怕。”宁青筠看着地上的高高距离，有些胆怯，可能是在秦克面前放下了所有的防备，她第一次在秦克面前露出如此软弱的一面。

    忽然间听到远处有保安厉声喝道：“谁在那边？”

    然后有杂乱的手电筒光亮迅速逼近。

    有保安来了！

    几乎从没违反过校规的宁青筠顿时吓得小脸刷白，秦克低声道：“跳！”

    少女大脑一片空白，咬着贝齿，双眼一闭，便向着秦克的方向跳了下来。

    风声呼呼，未等少女反应过来，便已被一双稳定有力的手臂抱住，扑入到秦克的怀中。

    “学委你真是太轻了，下次可以多吃点。”百忙中秦克还不忙笑着低声道。

    宁青筠惊魂甫定，却听到围墙另一边传来了保安们的叫喊声：“你们是哪个班的, 别乱跑, 这里有监控，你们逃不掉的，乖乖站在那里等我们过来！”

    秦克嗤笑一声：“学委别怕，他们唬人的，这里根本没监控。不过经过今晚后，这里怕真会装监控摄像头了，哈，对不起李雄他们了，下次他们得重新找另外的‘突破口’了。”

    他边笑边将宁青筠轻轻放下来。

    宁青筠瞪了他一眼，又慌又气又急：“你还有心思笑？”

    谷搠

    秦克笑嘻嘻地拉着她柔软的手儿：“放心，他们得绕路过来，根本追不上咱们，何况真追上了，学校真敢处分我们不成？不过被逮着就没意思了，我们开始逃跑喽，学委！”

    在明亮的月色中，笑着的少年握紧慌张少女的小手，清脆而杂乱交错的脚步声向着远处延伸，两人长长的影子或被月光，或被路灯拉得长长的，不断地变化着，唯一不变的是，影子里一大一小的两只手，始终紧紧握在一起。

    ……

    来到了大街边上，路人已变得多了起来，有下晚班的白领、职工，也有叫卖着烧烤小食的摊贩，更有不少挽着手压马路的情侣。

    如果秦克和宁青筠不是一身高中校服，而且少女跑得气喘吁吁，完全可以悄然融入人群中。

    秦克找了间奶茶店，拉宁青筠进去坐下。

    宁青筠好不容易才缓过气来，她光洁如白瓷般的额头上渗着细细的汗珠儿，俏丽的小脸更是泛着跑步后的红晕，连身上那淡雅好闻的少女体香仿佛更浓了几分。

    秦克却是连气都没怎么喘，他心情愉悦地嗅着旁边少女的动人幽香，伸手扯过桌上提供的纸巾，温柔地替她拭擦汗珠儿：

    “辛苦了，学委，先歇歇喝点东西，我们再去买书。”

    宁青筠小脸更红了，这奶茶店里客人几乎坐满了，两人走进来时本来就吸引了大部分人的目光，这时秦克的亲昵举动更是让许多客人露出或惊讶，或羡慕，或妒忌的神色。

    宁青筠害羞地瞟了一眼四周，本想从秦克手里接过纸巾自己擦拭的，但见他神色温柔，心中泛起甜意，终于还是“嗯”了声，由着他照顾自己。

    秦克笑道：“学委不错嘛，看来这三个月打羽毛球的锻炼效果出来了，居然能跑这么快。我保证这次你的期中考试，体育能拿到75分以上。”

    宁青筠咬了咬红唇，忍不住伸手掐了掐秦克的手臂道：“你还好意思说，我第一次做这样的坏事，吓得我现在心还在急跳个不停。”

    少女的心脏确实还在卟嗵卟嗵地急跳，既有是因为飞奔了一段路，更是因为紧张的心情还没平伏下来。

    她简直不敢相信自己刚才居然真的做出了翻墙离校的事，而且还差点被发现抓住了，要是真被抓住了……虽然就像秦克所说，学校不太可能会处分他们两个，顶多不轻不重地说上两句，可宁青筠就是会觉得丢脸和难为情。

    要知道她从小到大，连作业都没迟交过，哪怕作业在她眼里简单至极，她都会认认真真地做完。

    对于这样的乖女孩来说，刚才的经历太过刺激了。

    但不得不说，这样离经叛道的事，又让宁青筠生出一种从没体会过的生动情绪。这是她原本学习生活轨迹里决不可能出现的一幕，仿佛天天乘坐的公交车忽然换了线路，让她在不安之余又多了几分的新鲜与好奇。

    秦克嘻嘻一笑，起身去买了两杯水果茶回来，递了杯常温的给宁青筠：

    “是不是特别难忘？学委啊，为平淡的日子多留下些难忘的回忆，不是挺好的嘛？而且啊，无论是科学还是文学，最需要的不就是由不同体验诞生出来的灵感，或者说创意嘛？”

    “你总是一堆坏道理，我说不过你。”宁青筠心里其实已被秦克说动了，别的不提，光是从生活体验来说，今晚的经历就够丰富难忘了。

    第一次有了男朋友，第一次的初吻，第一次翻过学校的围墙，第一次在这样的晚自习时间，像是约会般与这坏蛋坐在奶茶店里喝着水果茶……

    哪一样不是颠覆了她十七年来规规矩矩的人生？

    现在她也没觉得这样的经历不好，只是想到，妈妈爸爸都是做事严谨认真的人，他们怕不喜欢这样跳脱张扬的秦克……

    但不管怎样，

    宁青筠轻咬着红唇，主动地，有些依恋轻轻握住了秦克的手。

    这一生，她是不会松开这只大手的。

