    “这里！”

    “嘿！”

    “路兄弟。”

    韩野远远的就在喊，活力十足的一跳一跳，脑后的马尾也跟着上下起伏。

    走近了些，那个包裹在黑色长风衣里的娇小人影也见了真切，他那身衣服可真是大，足足盖住了半截小腿，衣摆随着韩野的动作起落。

    此时已近午夜，街灯的光打在韩野的脸上，使得他面色更显冷白，一双眼睛亮闪闪的，倒映了所有的星雨灯光，却不及这人脸上那明媚的笑。

    “今天收成不错哦！”

    韩野提着口袋，猫那样的得意洋洋。

    路明非往里看，一瓶瓶的酒，零星见些小菜。

    别看韩野身子娇小，估摸只有初中女生的程度，但他的力气实在惊人，背着个巨大的吉他不说，就此刻提着的口袋也足有他半人体积，韩野虽是用双手提着，但看他神情显然并不如何吃力。

    “你该不会，今天的打赏全用来买酒了吧。”

    “谁说的！”

    韩野据理力争。

    “还买了些鸭货，豆子，茶叶蛋，烧饼。”

    路明非笑了。

    “你这是洗劫了小吃街啊。”

    “嘿嘿。”

    “物美价廉，量大管饱。”

    说着韩野举起口袋，朝着四面八方示意。

    “来一来看一看，上好的酒上好的鸭，买不了吃亏买不了上当，尝一尝咯！”

    说罢他就捧着肚子哈哈哈的笑起来。

    路明非也跟着笑。

    “老实交代，你是不是有个妹妹叫豆豆、

    “谁啊？”

    韩野想了想。

    “完全没印象。”

    路明非就学着豆豆的模样抱拳。

    “卖包子咯，好吃的大包子咯！”

    韩野反应过来，又乐了。

    “有趣，这小孩真可爱。”

    “啧啧，你在夸自己吗？”

    “喂喂，别看我长成这样，男孩子怎么能用可爱来形容呢！”

    “不要小看我哦，打起架来我可是很强的！”

    韩野弯起手臂，比出健美的姿势，别说，这动作放在他身上还真赏心悦目，只是却非健美先生的肌肉和力量的美，而是年轻女孩那般青春洋溢一举一动间都有樱花香气的美。

    等等这是男人，是男人啊！

    “路兄弟，你也带酒了啊！”

    韩野很好奇。

    “让我看看，嗯，居然用泥潭子装着，好古老的方式，黄酒么，绍兴花雕？”

    “黄酒那种跟水一样的玩意谁喝啊！”

    路明非一摆手，挥斥方遒。

    “也是，也是！”

    韩野连连点头。

    两人对视一眼，心照不宣，都见了彼此眼中的笑意。

    他们不约而同的说。

    “真男人当然得喝。”

    “伏特加！”

    “梅子酒！”

    话一出口，刚达成的惺惺相惜转瞬告破。

    他们用一种“你这个叛徒”以及“给我去死吧异端”的复杂眼神盯着彼此。

    “梅子酒是什么东西，那不是果汁吗！”

    韩野先下一城。

    “伏特加又算什么，不就是酒精兑水吗！”

    路明非不甘人后。

    “说酒精是什么意思啊，信不信我喷火烧死你啊异端！”

    “呵，你倒是先给我解释解释果汁啊，想体验下酒坛套头的美妙么混蛋！”

    两人盯着彼此，别看韩野身高只到了路明非的胸口，但他的吉他大啊，背在后面这高度都超了路明非的脑袋。

    一来一去，他们的气势倒是不相上下，难分高低。

    正巧，两人前方就是上天桥的台阶。

    “没办法了，只能用那个来捍卫伏特加的尊严了！”

    韩野沉着小脸。

    “啊，你若有胆话，尽管放马过来就是！”

    路明非双手抱胸。

    “那么，要来了！”

    “开始吧！”

    两人紧盯着彼此的眼。

    又在下一秒以迅雷不及掩耳之势亮出各自招式。

    “可恶啊，居然被你抢了先机！”

    路明非抱着他出了剪刀的手失声痛忽。

    “嘿嘿，先走一步！”

    韩野晃了晃他的小拳头，如德胜的将军般背着手往上一跳，但又哪来的将军会做出这般日本国中女生般的动作。

    假如给这人患上一身水手服和黑色长袜，韩野背着手跳上台阶的背影美好的都能直接用作青春电影的海报，那是黑夜车水马龙的城，天桥旁男孩女孩玩着剪刀石头布的游戏，优胜女孩开朗的笑像是街边小店的玉子烧，甜的让人想要轻轻咬一口。

    她背着手跳上台阶，马尾和裙摆微微起落，初夏的晚风是如此温柔。

    两人继续这幼稚的游戏。

    但再幼稚，也得看玩的人是谁。

    以路明非和韩野的脸，在天桥的台阶上你一级我一级的往上跳，来往路人飞弹不觉得幼稚，反而是露出了会心的笑。

    谁的学生时代没有和同学好友在教学楼的楼梯上玩过类似的游戏呢？

    如果是男生的话，尤其是和这样好看的女孩子一起，宫崎骏青春动画电影里的画面也不过如此了吧。

    假如让韩野听了路人的心声，大概会抡起吉他冲过去，气急败坏的喊。

    “拜托，我是男生啊！是男生啊！”

    没办法，长成这样他也很苦恼，真是无奈。

    终于上了天桥，韩野忽然哇的一声，张开双臂跑到了天桥中段，面对桥下奔流不息的车子街旁橘红的光以及远方隐没在黑夜中若隐若现的高楼大厦。

    张开手臂的韩野哈哈哈的笑起来，又放开了声音喊。

    “晚上好啊！”

    落在后面的路明非看着单手提着巨大口袋却丝毫不显吃力的韩野，轻轻笑着，目光在这人的棕色大手套上停了停。

    “当心扰民啊。”

    路明非提醒。

    “有什么关系嘛！”

    “这里都是车，又没有小区，吵不到人的啦！”

    随手放下口袋，拉着天桥栏杆一蹦一跳的韩野回过头，冲路明非热情的招手。

    “快点快点！来看呀！”

    明明只是很普通的夜景而已啊。

    这个人也太兴奋了吧。

    路明非想着，还是站到了韩野身边。

    这条马路很宽，足有二十多米，数不清的车子在桥下奔驰，像是汛期的黄河奔腾卷席。

    晚风大了起来，吹动两人的发，韩野忽着气，

    亮闪闪的眼带着笑意，转过头用几乎是喊的音量对路明非说。

    “我喜欢这里！”

    “呦吼！”

    他手臂一用力，撑起了身体，一翻身已是坐在了栏杆上，双腿摇摇晃晃，脚下是约三十米的高空，那里有呼啸不休的车子，一个不小心掉下去大概是活不成的。

    韩野却张开手臂，左摇右晃。

    这是能让交警叔叔见了血压升高的疯狂动作。

    他哈哈哈的笑。

    “路明非！”

    他又又是喊。

    “我喜欢这里啊！”

    PS：危险动作请勿模仿。

    前几章的芭蕾舞我大意了，抱歉写错了，已改。

    打赏满五千币，加更卡+1

    目前推荐加更卡：5

    打赏加更卡：12

