    轰隆隆隆——

    祭战之地，四周的黑色山峰纷纷挪动，一座接一座从柳平面前消失。

    所有异象渐渐变得稀薄，最终彻底消散。

    柳平回到了原本所在之处。

    娅娜吃惊的问道：“刚才发生了什么？”

    啪——

    一具尸体从虚空掉落下来。

    时之卡牌师。

    “他怎么就死了！”李伯塔斯奇道。

    “很奇怪，”柳平解释道，“他以拼牌的方式发动了一张什么祭战的卡牌，让我和他都只能用本身的力量战斗。”

    众人一静。

    李伯塔斯叹息道：“明明手段百出，为何要自寻死路？”

    赵婵衣上前拍着柳平的肩膀，以夸耀的语气道：“柳平已经是40级的卡牌师了，如果只用个体的力量战斗——以他的战斗才能，我真想不出有谁可以与之一战。”

    娅娜看着柳平，心中暗暗点头。

    是的，获得了足够战斗的魂力，他的实力终于迎来了质的转变。

    连这个时之卡牌师，都无法奈何他。

    ——他已经不再弱小了！

    半空中，一本沉重的卡书掉落下来。

    柳平将其接住。

    一行燃烧的小字飞快出现：

    “你赢得了本场祭战。”

    “你获得了战败者的一切。”

    “恭喜，你获得了卡书：流沙之书。”

    “这是时间系的卡书，它对使用者有着很高的要求。”

    “——唯有时间系的卡牌师方可使用。”

    时间系的卡牌师……

    现在自己身边还没有谁是时间系的卡牌师。

    还是先收起来吧。

    柳平刚把卡书收起来，花晴空忽然问道：“你确定是祭战之法？”

    “是的。”柳平道。

    “我们快走吧，尽快离开这里。”花晴空神情严肃的道。

    “为什么？”诺顿问。

    花晴空道：“你们没有经历过虚空人族的辉煌岁月，对于一些卡牌的手段没有我知道的多——”

    “祭战之法，必定是掌握了祭祀能力的卡牌师才可以使用，但刚才那个时之卡牌师明显不具备这种才能。”

    柳平道：“你是说，在这个家伙背后还另有其人？”

    “对，祭祀是一种很邪门的卡牌能力，就算在我的时代，一般人也不会招惹这样的存在。”花晴空道。

    “有道理，我们只是要赶路回机械城，干嘛要跟这种家伙打架？”娅娜冷静的道。

    柳平点点头。

    自己当前最主要的任务，是找寻神圣系套牌，以期回到真实世界，把镇狱刀的刀鞘找到。

    如此才可以避免死亡的命运。

    如果不是时之卡牌师一直要与自己缠斗，还企图夺走自己手上的卡牌，自己才懒得跟他打。

    换句话说——

    自己又不是傻子，何必干站在这里，等别人背后的人摸过来报复？

    “走，我们继续赶路。”柳平道。

    众人纷纷化作卡牌，回到卡书上休息。

    娅娜有些迟疑。

    “不如我带着你飞？”

    她问道，

    柳平摇头道：“不行，这一段路虽然安全，但谁知道前面又是什么情况？你不能死亡，我却能死很多次——”

    他望向虚空中的那些字符，轻声道：“我已经把升级所获得的所有提升机会，都添加在了速度上。”

    “你加的是浮空术吗？”娅娜感兴趣的问。

    “不是，是最基本的敏捷与力量，能增加行动速度和战斗反应。”柳平道。

    “干得漂亮，永夜中飞行多少有点危险，用跑的方式会有更多应对危险的余地。”娅娜道。

    她化作卡牌，重新回到卡书上。

    柳平收了卡书，望向前方的黑暗平原，喃喃道：“只要我跑的够快，兴许可以早一点抵达机械城……”

    轰！

    他整个人如残影一般奔跑了起来，在平原上划出一道高高扬起的灰尘线。

    ……

    柳平离去之际。

    地下。

    深处。

    一座彻底由金属构成的巨大墓葬之地中。

    几道身影从各处走来，在墓群的中央地带汇合。

    为首的是一名身形高大的黑衣男子。

    他戴着一张黑色面具，问道：“如何？”

    另一人道：

    “这一层基本已经探索完毕，需要再回去准备准备，各种材料和卡牌都要备齐，才可以进入下一层。”

    戴着黑色面具的男子道：“很好，那么这一次的任务——”

    突然。

    他闭上了嘴。

    四周一静。

    众人都警惕起来，纷纷摸出卡书，做出防御之姿。

    “没事……其实是外面，放风人用掉了我给他的祭战卡牌。”男子道。

    “我记得这一带的沉眠者都被我们清理干净了。”一名戴着狐狸面具的人说道。

    “到底是什么样的存在，竟然把他逼到了这一步。”

    另一名戴着白狼面具的人说道。

    “——确实奇怪，放风人还是有些本事的，我想看看究竟是谁能把他逼到这种地步。”戴着黑暗面具的男子道。

    戴着狐狸面具的人摸出一张卡牌，低喝道：“走！”

    卡牌抛出去。

    它化作一道白光裹住众人，瞬间从这处黑暗的地底墓葬之地中消失。

    地面。

    六道身影同时浮现。

    “他死了——”

    一名戴着灰狗面具的人说着，嘲笑道：“连流沙之书都被夺走了，真是辜负了这本强大的卡书。”

    这些人缓缓来到那具时之卡牌师的尸体前，静静不动。

    “唔，我有一个问题。”戴着灰狗面具的人问道。

    “什么？”有人接话。

    “有没有那种——必须拉屎才可以将卡牌专属化的职业？”他继续问道。

    “……你的角度太过刁钻，不过为什么要问这种问题？”

    “因为他临死的时候，似乎有屎要拉。”

    “是吗？让我查一下。”

    ——嘭！

    一张卡牌抛出去。

    尸体上顿时浮现出一层白雾，显现出一瓶圣水的模样。

    戴着灰狗面具的人恍然大悟道：

    “什么嘛，还说他有着隐藏的职业，原来只是中了神圣系的圣水啊。”

    这时，一股臭气从地上的尸体传来。

    众人默默退开几步，然后又退远了一些。

    白狼叹息道：“才刚加入团队，还有团长的祭战卡牌可以用，结果第一次任务就死了，真菜。”

    “他的卡书确实比较厉害，人么，就太烂了一点，之前还一直想跟我套近乎。”戴着星辰面具的女子冷哼道。

    她想了想，问道：

    “团长，他估计是被神圣阵营的卡牌师干掉的，接下来怎么办？”

    众人都不再言语，默默望向那位戴着黑暗面具的人。

    他沉默了一会儿，开口道：

    “……据我所知，神圣阵营的人都极其卑鄙无耻、不择手段、阴险狡诈，但他们有两个优点。”

    “第一个优点：不主动惹事，凡事喜欢以和为贵。”

    “看看之前发生了什么吧。”

    “如果是神圣阵营的人主动出手杀了他，那么我们就为他报仇，不管对方是什么人，又有着什么样的身份，不死不休。”

    “是。”戴着星辰面具的女子道。

    她将一张卡牌抛出去，低喝道：“星辰倒影！”

    虚空一闪。

    无数虚幻的星辰漂浮在黑暗中，照亮了这一片地域。

    渐渐的，几道身影在光芒中浮现。

    魔鬼和柳平。

    他们沿着道路，一直来到了时之卡牌师放风的地方。

    时之卡牌师站在骨龙的头顶，开口道：“你们已经闯入我的领地，只要缴纳一定的费用，就可以安然离去。”

    众人看着这一幕，身上齐齐爆发出一股凶厉的杀机。

    戴着灰狗面具的人嚷道：“老大，他不守规矩，明明让他放风，居然在这里打劫起来了。”

    戴着白狼面具的人道：“真该死，我们在下面每一步都小心翼翼，他竟然在上面拦路抢劫，跟人打架，万一动静太大把下面的机关触发，死的就是我们了。”

    戴着黑暗面具的人没有说话。

    直到所有画面全部结束，时之卡牌师变成一具尸体掉在地上，他才开口道：

    “原本看他得到了极其稀有的时间类卡书，才让他加入进来……但他却在行动中不听命令……”

    “我才不会为他报仇。”戴着星辰面具的女子道。

    首领点点头，说道：“刚才我说过，神圣阵营的人有两个优点，第一是不主动惹事，至于第二么……”

    他竖起一根手指，说道：“当他们是敌人的时候，会让你无比厌恶，但有一个办法会让你立刻喜欢上他们。”

    “什么办法？”戴着星辰面具的女子问。

    “让他们成为你的战友。”首领道。

    众人一静。

    “对啊，神圣系在治愈方面是最强的。”戴着灰狗面具的人道。

    “我跟他们打过一些交道——”

    一名戴着猛虎面具的人道，“他们非常阴险，当他们的敌人必须万分小心，但当他们的战友却会很安心。”

    “能干掉时间类的卡牌师，已经证明了他的价值，值得吸纳进我们的团队。”白狼道。

    首领望向猛虎。

    “探索这一片墓葬之地，我们确实需要治疗与祛除诅咒类的人手，如果战斗上也能如此毫不逊色——”

    猛虎踢了地上的尸体一脚，说道：“我同意吸收进团队。”

    现在，只剩下带着星辰面具的女子了。

    她却不看众人，而是望向远方道：

    “他的奔跑速度非常快，首领你要是有想法，就必须马上行动，不然一会儿连我都会跟丢了。”

    “奔跑？他为什么要奔跑？”灰狗奇道。

    “打了就跑，神圣阵营的风格就是这样的。”女子道。

    众人又望向首领。

    “很好，我们立刻动身去找他。”

    首领拍板道。

