    云舒没有推门过去打扰，老人家心里高兴，就让他们一个个的打电话吧。

    毕竟喜事一件。

    目前只有准备做爸爸的谢闵慎实在是担心，“轻轻，以后咱就住医院吧？”

    林轻轻：“为什么？我只是体虚，医生都说了没事儿。”

    谢闵慎有话不敢说出口

    亲妈谢夫人再不知道儿子肚子里的一点事儿，“他啊，就是听说孕妇怀孕前三个月不能外说，你看你爷爷刚才已经把这个喜事儿

    给公布出去了，闵慎担心。”

    谢闵慎点头，“妈，我和轻轻这是头一胎，我实在担心，当初大嫂怀孕有没有也隐瞒着？”

    “就你，还是医生呢，你的医书都白读了？”

    谢夫人不客气的不给儿子面子。

    谢闵慎随便你们怎么说，他就是不想让林轻轻回家。

    担心自己照顾不了她。

    “闵慎啊，轻轻在学校有我在身边，你怕什么？”云舒就差拍拍胸脯，和谢闵慎保证自己会照顾孕妇了。

    谢闵慎看了眼不太靠谱的大嫂，他摇摇头，“大嫂，你还是个学生，怎么会照顾孕妇。”

    “嘿，你不相信我？你不想想，我可是还怀着孕上班呢。”

    说起怀孕，屋内，除了谢夫人就云舒经验最丰富。

    谢闵慎小瞧她。

    怎知谢闵慎说：“你怀孕，都是我大哥一日三餐的给你做着，天天去你们公司给你送饭，你好意思说自己有经验。”

    谢闵行在云舒怀孕的时候确实不容易，那么忙的一个人，顿顿还要做饭，而且，天天准时接送。

    云舒之前都有感受，今儿，一被谢闵慎说出口，她好像就是该好好心疼心疼自己的丈夫了。

    “闵慎，那你看，你大哥确实照顾我了，我不也给我老公生了个大胖娃娃，小财神总归是从我肚子里爬出来的，所以嘛，我还是

    比你大哥有经验，你别在乎那么多。”

    谢闵慎：“大嫂，你没经验，不行。”

    云舒想照顾林轻轻还被小叔子瞧不上，她直接拎着小胖墩墩的衣领提溜到自己的怀中，让谢闵慎看：“我没经验，我能给我儿子

    养的这么胖？我没经验，你倒是有啊，有本事你生个大胖小子。”

    小妮子生气了，但是，谢闵慎也绝不退步，因为，大嫂哪怕生过孩子，她年纪也小。

    眼看着，小家伙被搂抱的贼不舒服，小脸憋成红色，舌头吐着泡泡。

    谢夫人赶紧接住孩子，心疼的乖哇，“奶奶的宝宝。顺顺气。”

    小家伙大口大口的呼吸。

    谢夫人：“小舒，你儿子，你好好抱，别提溜他，你看看，孩子的脸憋得都是红的。”

    云舒挠挠头，愧对儿子，于是伸手的去点点小家伙的脸。

    小家伙瞧见香软的妈妈，就拍手，又让云舒抱抱。

    “大嫂，就凭你抱孩子这一点，我就不可能让轻轻交给你。”

    云舒：“你发言无效，我给轻轻说。”

    说着她坐在床边，“轻轻啊，你给我说说，你要不要我照顾你？”

    林轻轻还没笑够，她顿珠，咋扯到她身上来了？

    “轻轻嫂子，轻轻嫂子，我嫂子呢？”

    一听声音，就知道，江季给谢家的小公主领来了。

    谢闵西在校园，一听说林轻轻怀孕，她激动的跳起，抱着江季的身体，“江季哥哥，带我去一眼，我求求你了。”

    江季点头：“我来接就是带你去一眼的。”

    于是，谢家的西子出现在医院。

    她冲进病房，拉开谢先生，拨开谢夫人，差点将谢闵慎这个当事人丈夫也给推走。

    她到了床边，和云舒一边一个，“轻轻嫂子，你肚子里的是男孩儿还是女孩儿？几个月了？什么时候发现的？轻轻嫂子，你大概

    什么时候生？”

    谢闵西激动地说话不过脑子，想起什么问什么。

    云舒在旁边：“西子，你二哥不让咱俩照顾轻轻。”

    这个时候，云舒要快点拉盟友，最佳人选，谢闵西。

    谢闵西皱眉，她控诉二哥，“你干嘛不让我们照顾我轻轻嫂子，她是我嫂子，又不是你嫂子，你没有拒绝的余地。”

    云舒拍手，鼓掌，“西子，漂亮。”

    谢闵西给了云舒一个得意的眼神。

    云舒接着谢闵西的话说：“就是，轻轻是我小姐妹，又不是你小姐妹，你管的太宽了。”

    谢闵慎说：“你们难道都忘了，轻轻是我娶回家的媳妇儿么？”

    “没我们你能娶到媳妇儿？”云舒毫不客气的回怼。

    谢闵慎对付大嫂一个人就略微吃力，再对付一个亲妹妹：“轻轻，咱给学校请假，我也给单位请假，天天陪着你，等着你临盆。

    ”

    云舒：“你好歹一个谢市，三天两头的请假，你的敬业精神呢？”

    “二哥，你好歹也是个医生，你别那么无知好么？”

    林轻轻听着丈夫被怼，她笑的很灿烂，今日的欢乐源泉都在这个病房。

    虽是医院，但是充满了喜悦。

    谢闵慎真想给这些个烦人精都轰出病房，一个个的，都在打自己媳妇儿注意。

    谢夫人一针见血，“闵慎，让妈照顾轻轻。”

    “不行，妈，我大嫂怀孕的时候你不是就没有照顾。”

    抢不过大哥的老婆，来抢自己的媳妇儿？当他好欺负。

    谢夫人摇头：“不是，你大哥会做饭，能伺候的了小舒，你不行，喝白开水都饿不死，轻轻跟着你会受委屈。”

    谢闵慎：再次论男人会一门厨艺的作用。

    但是，他又说：“妈，咱家那么多的佣人，随便挑了五六七八个去照顾轻轻不就好了？”

    谢夫人：“你这傻孩子，佣人哪儿有妈妈照顾的细致，你和妈去住店里，后边的阁楼，我给好好的整理整理，给你们小两口住。

    ”

    云舒和谢闵西眼神一对，心照不宣的说：“又来了一个劲敌。”

    “妈，我当时给你出点子开店，可不是让你伺候轻轻的啊，是让你陶冶情操的。”云舒说。

    谢夫人：“妈情操陶冶的挺高的，这又要当奶奶了，妈啊激动，情操暂时可是不用陶冶。”
