    钟溢给附近的人发了一支香烟，开玩笑对大家说道：“你们来看美女的话，我没有意见，但不能带上我啊，要是我晚上没有地方睡了，就要找你们了啊。”

    一个上网的人说道：“老板，找我们没有用啊，我们又不是女的。”

    钟溢说道：“你们没有听过，男男才是真爱吗。”

    旁边的几个都做出一副呕吐的样子说道：“老板，我们服了，你牛逼。”

    钟溢在网吧里也没有多待，跟大龙说了一句自己还有事，就把笔记本拿着回到三楼房间里。

    钟溢把笔记本放到写字桌的抽屉里，打算去一趟书店买基本财务跟管理的书籍。既然打算充实自己，钟溢就马上行动了。先把书买回来再说。

    钟溢下楼了，做公交车来到了越市最大的书店。找到一个书店的营业员问道：“你好，请问一下你们这里有财务跟管理的书卖吗。”

    营业员说道：“有啊，这书在二楼，你上去问一下。”

    钟溢跟营业员说了一声谢谢，就去了二楼。

    到了二楼后，钟溢自己找了一会，也没有找到自己想的书籍。找到了二楼的营业员问道：“你好，请问一下，你们这里财务跟管理的书籍在哪里啊。”

    营业员对钟溢说道：“你跟我来，我带你去找。”

    钟溢说了谢谢，就跟在营业员后面，到了书架最后一排的角落。

    营业员说道：“这里的是管理方面的书籍，你要的关于财务方面的书籍在另一边。”说完就走开了。

    钟溢看了一下管理方面的书籍，基本上都是教学用的。像以后各个成功人士自己写的心得跟鸡汤现在一本都没有看到。

    书架上这方面的书籍还是很少，来买这种书籍的人也没有几个。

    钟溢又走到财务方面书籍的书架，情况也一样，都是教科书。像什么财务自由，怎么成为一个富豪啊，这样的书也没有。

    可能也是现在的成功人士还没有成功，写不出这样的书籍吧。

    钟溢在这方面也不太懂，每样书籍挑了几本。就到了楼下付钱去了。

    收银员把钟溢买的书籍用袋子给装了起来，递给了钟溢。

    钟溢拿着自己买的书籍，又坐车回到网吧三楼房间里。把买来书籍一本本的放在写字桌上，又拿起一本管理方面的书籍，半躺在床上看了起来。

    这一次钟溢看的比较认真，到了下午5点多的时候也就看了四分之一的样子，可能钟溢实在是没有什么天赋，还是怎么回事。钟溢自己很难理解书中都意思。

    等钟溢的手机铃声响起，钟溢这才放下书本，接起电话来。

    林芳的声音从手机里响起，问道：“钟溢，你在干什么呢。”

    钟溢说道：“我在房间里看书。怎么了。”

    林芳说道：“也没有什么事，提醒你一下等会不要忘了去收房租。”

    钟溢说道：“我知道了，饭店现在忙不忙，我要不要过来帮忙啊。”

    林芳说道：“不用你过来了，晚上饭店里上班的人多，忙的过来。”

    钟溢说道：“那就好，我也不过来了，晚饭就在网吧吃快餐了。”

    在挂电话的时候，林芳一再嘱咐钟溢不要忘了去收房租。

    挂了林芳的电话，钟溢把书页折了一个角。表示已经看到这里了，就放下书本，下楼去了。

    到了二楼网吧，看到白洁已经回来了，一个人傻傻的坐在吧台里面。虽然没有哭，但还是让人能感觉的到她的悲伤。

    钟溢也没有去跟白洁说话，在吧台外面的凳子上坐着了。

    钟溢不用问，也知道白洁今天又去看孩子了，可能遇到以前婆婆刁难，孩子不肯见她的事。

    钟溢对于白洁的事情也帮不上什么忙，也就没有坐过去跟她说些安慰的话。

    等吃过饭店送来的快餐，钟溢回楼上拿了笔记本有走到了村子里的房子收租去。

    三户人家加上水电费也就600元多一点。对现在钟溢来说不算什么大钱。但钟溢还是感到挺开心的。重生以后自己的目标实现了一个，做一个包租公。只是收租烦了一点。

    晚上睡觉的时候，林芳对钟溢说道：“你怎么买了这么多管理跟财务的书籍啊，你自己打算看的嘛。”

    钟溢说道：“是我看的，我发现现在有很多的不足，想学习一下。”

    林芳说道：“今天下午你就在家里看书啊。”

    钟溢说道：“是啊，看了半天，也没有看明白书上说的是什么。我是不是很笨。”

    林芳说道：“你买来的书，你看一遍就能明白，你就可以去大学教书了。如果你真想学习的话，可以去大学里蹭课。再对照书籍上的内容看看。”

    钟溢说道：“大学里不是只有学生可以进去听课的吗。”

    林芳说道：“你只是去蹭课，在老师讲公开课的时候听听。你看着就是学生模样。不会有人怀疑的。再说还有很多校外的成年人来蹭课呢。”

    钟溢说道：“那我明天下午去看看。”

    林芳说道：这学期就不要去了，你在家看看你买来的书就好，下学期我找个学妹问一下，把管理跟财务的大课给你弄个时间表，你再去蹭课。

    钟溢说道：“那好吧，我自己先看着，只是看不明白啊。”

    林芳说道：“多看几遍，你就会有体会的，在联系到你现在的实际情况，会理解的更深。不是每个人一出生就会的。”

    钟溢点了点头表示自己明白了。

    林芳说道：“钟溢，我打算发工资的时候给饭店里的员工发个奖金。你说可以吗。”

    钟溢说道：“这个可以啊，我还想对你说呢，这几天那么忙，适当的给他们一些奖励。”

    林芳说道：“还有许金祥他们，拉来那么多的外卖订单，不给奖励也不好。虽然你给他们开了那么多工资。”

    钟溢说道：“要不你明天再饭店里宣布一下，每拉来一个外卖订单，就给两毛钱的提成。只要是员工，都有效。”

    林芳说道：“那张师傅会不会有意见啊，今天中午忙的时候，在厨房里骂人骂的可凶了，我都没有进去。”

    钟溢说道：“你跟他说，只要生意好，年底了多给他两个月的工资，他会一点意见都没有。”

    林芳说道：“那钟溢，员工的奖金怎么发啊。”

    钟溢说道：“你觉得该怎么发才好。”

    林芳想了一下说道：“每个人这个月先每人发一百吧。”

    钟溢说道：“服务员跟洗菜阿姨每人发50元，再加上50元的全勤奖。罗银萍给她发一百五十元的奖励，也是50元的全勤奖。”

    林芳说道：“那还不是发一百元啊，弄的那么麻烦。还有厨房你没有说呢。”

    钟溢说道：“厨房的工资已经承包出去了，我们就不用再管了，张师傅会弄好的，你平时看见了厨师们忙的连喝水的机会都没有的时候，给他们每人送一瓶可乐喝喝就行了。”

    林芳说道：“这样他们真的不会有意见吗，洗菜阿姨跟服务员有，厨师没有。”

    钟溢说道：“他们有意见也不会对你，而是对张师傅。服务员跟洗菜阿姨的工资是你发的，但厨师的工资是张师傅发。”

    钟溢跟林芳两个人商量着饭店里的事，不知不觉夜已经很深了。

    林芳说道：“我要睡觉了，你也快睡吧，书明天也可以看的。”

    第二天下午，钟溢在房间里看书的时候，接到了赵红兵的电话，说工地的负责人下班要跟他一起过来钟溢饭店。谈一下送快餐的事情。

    钟溢说道：“兵哥，那你们的负责人喜欢什么啊。”

    赵红兵说道：“我们负责人喜欢去唱歌什么的。你明白了吗。”赵红兵在“明白了吗”这四个字里加重了语气。

    钟溢一听就明白过来，这事喜欢去夜总会唱歌啊，说是唱歌其实就是抱小姐。

    钟溢说道：“这事我知道了，吃好饭后，我会安排好的。”

    赵红兵说道：“你明白了就好，我们六点样子会到。”

    说完就挂了电话。

