一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百四十二章破罐破摔

    知道了栓柱的目的没那么简单以后，张铁森反而不着急了，点上了烟坐到凳子上，说道：“你这个理由我不是很能接受，你再换一个试试。”

    虽然张铁森这个举动只是为了更好了解栓柱的真实目的。

    不过在栓柱眼里，张铁森这是在故意刁难他。

    这让他心里很不服气，想到自己今天不能说服张铁森买地的话，今后的日子就更加的不好过了。

    栓柱这才忍气吞声，接着说道：“我知道这片土地被我买走以后，以前那些跟他一起种的人就四处分散了，你也不想他们每天为此奔波吧，如果你能把地集中在一起，可是能减轻他们不少的负担呢。”

    他会这样说，是刚好利用的张铁森的善良，他知道张铁森时时都为别人考虑。

    这样一来，换句话来说，刚好是掐住了张铁森的软肋。

    “你……”

    张铁森明显怒了，可一拍桌子以后，他在心里默默的告诉自己“我要冷静，我不能冲动反而上了他的当。”

    “你说的虽然很有道理，不过并不能说明我非买你的地不可。”张铁森勾起嘴角露出了微笑，接着说道：“说句难听的话，我能带他们种冬瓜就已经是天大的仁慈了，我为啥还要花那冤枉钱，去替他们考虑这多呢？没有他们我照样也可以把冬瓜种好。”

    张铁森冷冷的看了栓柱一眼，拍着他的肩膀说道：“我觉得你真心想要卖的话，你找错人了，我想那些跟我一起种冬瓜的人，会更加想要得到那块地，你还是找他们去吧。”

    这一点栓柱不是没有考虑到，张铁森说的这个也确实比较有道理。

    只是栓柱觉得当初可是花了三倍的高价买来的，这个价格在他认为出了张铁森，那些人是买不起的。

    想到自己说了这么久，张铁森一点购买的欲望也没有，这让栓柱又气又急。

    他在心里早已经把张铁森骂了千百遍了“妈的，老子口水都说干了，你还在这跟我装大爷，要不是现在急用钱，你以为我喜欢跟你说这么多废话。”

    不过他也是一个胆小怕事的人，想到再不弄到钱出国，多在这里待一天就多一天的危险。

    所以他从一进门开始，一直控制着自己的情绪。

    “呵呵，原来村里人见人夸的张铁森，居然也会说出这么无情的话，我真替那些死心塌地跟着你的人，感到悲哀。”栓柱突然冷笑了起来，眼中还带着一丝要挟之意。

    张铁森早就出他这是在故意激怒自己，不动于衷的坐会了凳子上，反而还威胁起栓柱，“就算你知道我无情，那又能咋样，有本事你去告诉大家，看看有几个人会信你。”

    他的表情比栓柱更加的冷淡，无形之中还带着一股压倒性的强势。

    看着栓柱的表情变化，他心里想着“还想对我用激将法，就凭你这点本事，也配。”

    此刻，栓柱感觉内心一万只草泥马呼啸而过，不由的紧紧攥起了拳头。

    看到张铁森嘲笑的眼神，他更加不能忍受了，所有的情绪终于爆发了。

    “好你个张铁森你给我记住，这地我不卖了，我就留着自己种，然后把你从冬瓜市场上挤出去，我要让你输的一败涂地，我要让你永远不能翻身……”栓柱情绪激动的吼着喊着。

    这一刻，他已经失去了理智，忘记自己现在的处境。

    张铁森一句也没有说，只是从容看着他，嘴角露出了一丝淡淡的笑意。

    “你这个死农民，我告诉你，像你这样的人，活该一辈子都要种地，你……”栓柱还是不满的发泄的自己的情绪。

    见张铁森的脸色连变都没有变一下，更别提他生气了又或者有别的情绪，这让栓柱懵逼了。

    冷静下来以后，他才发现自己刚刚已经犯下了大错。

    事已至此，他就破罐破摔，又骂了张铁森几句摔门而去，“死农民你等着看好了，看我如何整垮你。”

    “呵呵，真跟个疯狗一样，发起疯来就是一顿乱咬。”张铁森苦笑着摇摇头，打算去李婶家看看。

    一走出张铁森家的大门，栓柱马上就后悔了。

    看着漆黑的夜晚，他想起了自己这段时间不见天日的日子。

    “我不能永远活着黑暗里，我不想再过这种担惊受怕的日子了。”栓柱独自嘀咕了一句，准备回去再跟张铁森说说。

    张铁森打开门，看到栓柱还站在院子里，他被吓了一跳，惊讶的问道：“你还不走想干嘛？”

    栓柱想通了以后，再次压制住怒火，虽然极不甘心，可是他已经被逼的无路可走了，虚心的跟张铁森说道：“张铁森我知道刚刚是我激动了，我不该说那么重的话。”

    本来想跟张铁森说声对不起的，可是话到了嘴边，才发现自己怎么也说不出口，于是就改变道歉方式。

    张铁森感觉头顶中了一道闪电，整个人都石化了，心想“他这一阵阵的跟我搁这演戏呢，还是想做啥？”

    他觉得今天的栓柱已经不是他所认识的栓柱了。

    不过张铁森的惊讶之情，却已经是在栓柱的意料之中了。

    别说张铁森了，就连栓柱自己也感觉不认识自己了。

    “张铁森我们进去吧，我再跟好好谈谈卖地的事。”栓柱谨慎的看了一下周围，他怕被人发现，连想要出国的机会都没有了。

    张铁森还没反应过来，就已经被栓柱推到了屋子里。

    而且进屋后，栓柱又探出脑袋把外面看了一圈，确定没人之后，死死的把门给关上了。

    他这个奇怪的举动，让张铁森想起了他之前也是这个样子，心里不禁琢磨了起来“他到底是在怕啥呢？”

    虽然没想到栓柱在怕什么，不过张铁森断定栓柱这些天肯定是出了什么见不得人的。

    让他好奇的是，既然栓柱出了事，为什么狗子会一点消息也没有收到，白天还说栓柱人间消失了。

    不管怎么样，张铁森现在也不着急，想着静观其变就好了。

    “既然你第二次跟我说要卖地，那咱们就敞开天窗说亮话，你这么着急着卖地，到底是为了啥？”张铁森想要先弄明白他的目的，所以才会这样问。