    几人也没有在这个特殊的矿洞，多浪费时间感受着什么，汪琼很快就带大家来到另一个矿洞。

    哪怕如此，几人也感觉走了好久，真是太神奇了，如果不是感受实在不好，几人还想在多体验几次。

    几人适应了一会旋转的感觉之后，开始打量着这个新来的矿洞。

    说是矿洞，其实这里明显就是个储存室。整个储存室修的四四方方的，估计有上百平米。

    面积不大，高度也就3米左右。空间利用的满满的，除了狭窄的过道，其余的地方都布满了物资。

    这些物资的种类很少，少部分武器，大部分是铜锭，还有几个大箱子，一目了然，没有其他的了。

    几人仔细的查看一番，没有什么新发现，就打开了大箱子，看看里面是什么。

    结果，没有什么惊喜而言，大箱子里面装的的是一种特殊矿山，没有经过任何提炼的原矿。

    而这矿石就是外面那个黑乎乎隐蔽矿洞里面的矿石。想来，以前的人把这种矿石当成宝贝，收藏在此。

    没有新发现，汪琼让大家拿出几个采集袋，装几块特殊矿石回去研究。

    王胖子吐槽道：“又是一个树王爷，把铜当宝，没想到时代进步了，他们的格局小了啊。”

    王胖子的话没错，这个储存室里面的东西，除了特殊矿石还不知道有什么用，其他的东西只能呵呵了。

    回到原先的主矿洞，大家有仔细的检查一番，没有什么新发现，就回去了。

    这次探险收获不大，好在大家不是为了发财来的，是帮小哥张起灵恢复记忆来的，不然这次行动就亏大了。

    回到苗寨后，大家没有多说什么，继续在苗寨玩了几天就回京都了。

    回到京都后，大家就各忙各的了，该上学的上学，该上班的上班。

    汪琼把这次得到的特殊矿石交给科研厅后，就继续研究起黄金骨蛟来。

    任何研究工作都是漫长的，黄金骨蛟特殊，对汪琼本身还有帮助，可以说是至今汪琼最投入工作的一次。

    这一年是平静的一年，没有什么大的特殊事件需要处理，偶尔有点小事件，汪琼也没出手，让手底下的人处理了。

    除了每月总结会，汪琼一直在研究室工作。

    因为这一年没有什么新进项目，所以以前的一些研究项目得到不小的进展。

    首先发现的是海上沉船里面的海猴子，是人为改造的，算的上一种生物实验，只是不知道具体是那方势力干的。

    不过，这方面的问题已经提交上去了，现在不归特事部管了。

    禁婆的研究也有了新的发现，原来海底墓的空气，一直保持新鲜和充足的情况，是禁婆所为，一些相关空气净化处理的研究，也得到了一定的促进。

    而对特事部最有帮助的，就属黄金骨蛟墓室里面的灰色土坛子了。

    这些灰色的土坛子，里面有一些未知生物的残骸，用酒炮制密封，加以一些中药调和，经过时间的发酵，最终成为一种对修炼有益的补品。

    本来，这些东西效果没有这么好，但是就像酒一样，经过千年以上的时间发酵，产生了质变。

    经过详细的精算，这些对修炼有益的补品，总共能培育10名先天之境的修炼者。

    这个培育指的是零基础的修炼者，也就是修炼萌新，如果按照现在已有修为者计算，那么数量就更多了。

    这件事引起了很大的轰动，但是可以肯定的是，国家不会一次性完全使用这些资源。

    估计和延寿健体丸一样，会保留一部分，成为底蕴。

    至于分出多少量，给现在的人使用，至今还在商讨中。

    能使用这些资源的人，毕竟在少数，除了4个特殊战队，整个国家也只有少部分能修炼的人对这个感兴趣。

    虽然这些资源是汪琼弄来的，但是汪琼对这些资源不是很看的上。

    因为这些资源对汪琼本身没作用，见效还慢，跟延寿健体丸的效果比差很多。

    所以这些资源都被他上交兑换贡献点了，这也是大家希望看到的结果。

    上面对汪琼的决定很满意，毕竟他们都知道，汪琼和他的家人朋友，基本都是修炼者，他可以不兑换，给自己的亲朋好友使用。

    延寿健体丸虽然也有相同的效果，甚至效果更好，但是没有人会认为，汪琼会拿这种宝物，给家人修炼用，延寿健体丸太珍贵了。

    为此，上面奖励了汪琼大量的贡献点，以示鼓励。

    对于贡献点，说实话，汪琼算的上是大户，多得很，他都没有看的兴趣。

    以他的年龄，想要在提升，短时间内是不可能的。再说，特事部真的离不开他。

    至于家人和朋友的修炼资源，汪琼一直都是用自己的先天之气作为资源，提供大家修炼的，这要比那些灰色土坛子里面的东西好多了。

    无论是家人，还是朋友，大家都有的是时间，哪怕最后没有修炼到先天之境，汪琼还可以用延寿健体丸来堆，这东西以前他也许会节省着用，轻易不出手。

    现在得到了9头黄金骨蛟大量的肉，全部炼制的话，有大几万的延寿健体丸，效果还是更好的，所谓手中有粮，心中不慌，他还是很看的开的。

    这些事情，虽然在外界引起很大的轰动，但是对汪琼本人来说，只是个小插曲。

    也没有人来打扰他，毕竟那些修炼资源，他全部都兑换贡献点了，一点都没有存留，就算找他也没有用啊，总不能让他把贡献点拿出来吧。

    对于黄金骨蛟的问题，汪琼也明确说了留着自用，这点也没人反对。毕竟他付出的够多了，总不能又让马儿跑，又不让马儿吃草吧。

    再说，按规矩来讲，这些资源本身就属于汪琼个人的。

    现在大家都在争夺那些灰色土坛子修炼资源，也没人关注其他的。

    那可是能修炼到先天之境的资源啊，先天之境别的先不说，光是能活到240年以上的寿命，就无法让人忽视。

    要不是有修炼资质的限制，争夺的人更多。可以说，只要修炼到先天之境，个人而言，无论是寿命，还是身体，已经不是凡人了。

