    在上野相继暴毙之后，ROX很清楚大龙是没机会了。

    所以干脆放掉大龙，利用YM打大龙这段时间，换取下半区的小龙。

    这对于ROX而言已经是最好的结果了，毕竟要是小龙没刷新，可能也就清一清兵线，或是反个BUFF。

    YM这边五人则是在左手的信号下迅速在大龙坑集结。

    虽然此时烬的装备还远没有到发力的时间段，但有克烈就足够了。

    在没有ROX干扰的情况，也是很顺利的拿下了大龙。

    经济差距随之来到八千以上。

    回家补给一波状态，再更新一下装备，直接一三一分推将大龙BUFF的收益最大化。

    二十一分钟的大龙BUFF，对面ROX的不报团根本就连兵线都清不动。

    所以三条线必须要放弃一条来全力防守剩下两条。

    等到三条线全部推进到高地前，YM所有人集合拆掉一路高地，回撤将ROX的野区清理干净再回家更新一波装备。

    此时两边的经济差已经来到了一万以上。

    面对无野可刷，高地外无塔可守的局面，ROX已经是被动至极。

    可没什么办法，现在就连开团的主动权都不在他们手里，只能被动的呆在主基地里清理兵线。

    而YM这边烬在回家以后就已经将三件套做了出来，其余位置装备也是碾压对面。

    所以也没必要再去拖第二条大龙，几人集合就开始分推其余未破掉的两路高地。

    一面是超级兵的压力，一面是YM的推进，ROX只能选择背水一战。

    超过一万的经济差，结局不言而喻。

    最后，YM以一波一换四在ROX的高地结束掉了这场比赛。

    随着主水晶基地的爆炸，时间也是定格在了二十四分钟。

    现场不只是YM的粉丝，还有不少本地的LOL粉丝，再比赛结束的第一时间就欢呼了起来。

    这个结局出乎所有人的意料。

    那些老外对于YM这种不被看好的情况逆转比赛，更是表现得比YM的粉丝还要兴奋。

    “哈哈，那让我们恭喜YM在八强的淘汰赛中先下一城！”

    解说席上，娃娃兴奋的宣布着第一局的比赛结果。

    “不得不说，YM今天的表现着实出乎大家的意料。”

    “也让我们看到了在经历小组赛挫折以后，他们的所有成长！”

    “希望他们在接下来的比赛中保持住这个状态，再接再厉。”

    “没错，”米勒推了一下鼻梁上的眼镜说道，“从常规赛一路走过来，我相信YM是有击败ROX的实力的，所以接下的比赛也不需要急。”

    “稳着来，保持现在这个势头就可以了。”

    PDD倒是并没有在赛后评论的这个时点抢台词，毕竟他说的每一句话都代表着YM。

    万一哪句说错了，刚好比赛又输了，岂不是给自己找不自在？

    因此PDD只要娃娃和米勒不主动问，也就不怎么发言。

    而在这场比赛结束以后，同样关注这场比赛的八强俱乐部则是迅速召集教练组和选手开了一个简单小会。

    SKT的教练KKoma连比赛还未结束，便已经带着选手讨论起该如何针对中单克烈。

    其他战队也是一样，几乎都在热议克烈这个英雄。

    从目前的这场比赛来看，克烈独有的上马和下马的机制让其比其他英雄多了更多的操作空间，甚至可以完成二级越塔的变态操作。

    最关键的是斩杀线还极高，几乎满血。

    只要带引燃，然后中单是脆皮的情况下，大部分都可以一套带走。

    大招更是让克烈拥有了极其强悍的支援能力，这种英雄该怎么针对？

    一时间所有的战队教练组都陷入了头疼之中。

    最终得出了一个不是办法的办法，那就是在遇到YM的时候尽可能的Ban掉克烈。

    没办法，现在再去要求队伍练克烈已经来不及了。

    YM能赢下对ROX的第一场比赛，出乎了大部分人的意料，毕竟赛前大家都觉得就YM这个状态搞不好，大概率被ROX三比零。

    然而事实第一局就被YM轻松拿下，和这个猜想产生了巨大的出入。

    ROX也同样没想到YM的居然会藏了这么一手，主教练Nofe在感觉到自己太轻敌之后，也是重新调整了针对YM的策略。

    之前一些不太重视的点，可能要被重新提起来。

    例如左手这名替补，绝对要给予足够的尊重，像克烈之类的英雄也不能再放出来。

    还有烬和塔姆，现在他看到这个下路组合就感觉反胃。

    至于对面针对打野做文章，Nofe也是不想再给小花生拿蜘蛛了，上一局暴露出太多的问题。

    休息时间，ROX这边几乎没有浪费一秒钟，所以感觉上休息时间很快就过去了。

    随着选手登场进行了一番调试，第二局的比赛也是迅速进入BP阶段。

    这一局ROX放弃了一抢的机会，主动选择了红色方。

    目的也很明确，那就是要针对YM的左手。

    在一番考虑之下，Nofe指挥选手按掉了克烈、雷克赛、扇子妈。

    至于烬和塔姆，Ban位实在是不够了，只能让选手以抢代ban。

    好在ROX的下路双人组对于这两个英雄的熟练度并不低，选出来也没什么问题。

    YM这边没有太大的变化，搞清楚ROX核心之后，继续无脑Ban打野就完事了。

    接下来就到了一抢的环节。

    “烬和塔姆要选吗？”

    神超看过BP就猜了Nofe的想法，便回头看向小狗那边问道。

    说白了就是在塔姆和烬之中选一个，将这套阵容分开。

    “这套组合虽然恶心点，不过就是一个混发育的阵容，我们大不了和对面对着发育就好了。”小狗倒是不在乎这一点。

    经历了小组赛他也看透了许多，将一抢的机会多留给其他路，然后他等着队友来Carry自己，一样起飞。

    神超一看下路不在乎，也就放弃了分割烬和塔姆的想法。

    不至于为了其中一个英雄，而强行搭配阵容。

    转而看向中路和打野位，问道：“那泰山和左手呢？”

    “给左手吧，打野位上的该Ban都Ban，抢不抢意义不大。”Tarzna回了一句。

    左手则是挠了挠头，沉吟了一会儿说道：“随便吧。”

    “……”

    神超差点被左手搞破防，早知道就不问了。

    不过就在这时，一直没说话的金贡冷不丁地冒出来一句。

    “超哥，我有一个大胆的想法……”

    “有多大胆？”

    金贡闻言亮出一个英雄来，几人顿时就没绷住。

    这个批搞心态是真的有一手。

