
　　荀郁一开口，就吓坏了众人。

　　不是做了什么亏心事，而是这句话说得实在不合时宜。

　　即使太祖是陛下的亲兄长，即使陛下的皇位是太祖亲自传下的，但当着这样的场合，当着百官臣工，在陛下面前提起太祖，多少是犯忌讳的。

　　淳化帝却并未动怒，只是笑容飞速消失，神色也浮现出一丝感怀和伤痛，静静地看着荀郁，等待他的下文。

　　“我们一起聊了许多，从当年的起兵时的意气风发，到途中遇挫的颓丧迷茫，再到后来定鼎中原时的万丈豪情，以及国朝初立，百废待兴时的千头万绪，想必这些，陛下也有深刻的印象吧？”

　　淳化帝点了点头，“是啊，国师的话，也勾起了朕的回忆。当初我们起于微末，一路艰险，最终推翻了腐朽的大廉，建立了我大端的万世基业。只可惜，大兄带领我们一路前行，自己却没能......”

　　说到这儿，淳化帝脸上浮现出难以自制的哀伤，甚至还伸手抹了抹眼角。

　　荀郁叹了口气，语气亦是十足伤感，“太祖的谆谆教诲依旧言犹在耳，音容笑貌似乎仍在眼前，但他终究是故去了，没能看一眼这越来越好的江山，也看不到未来我们大计成功的模样。”

　　此言一出，许多老臣都忍不住抹着眼角，轻声哭泣了起来。

　　至于其中有多少是出于真心，那就不得而知了。

　　不过有一点他们绝对是真心的，他们真心好奇荀郁为什么会在朝会上突然说起这个。

　　“自太祖驾崩，陛下殚精竭虑，臣工齐心协力，国朝蒸蒸日上，亦算是对得起太祖。但唯有一事，一直在臣心中耿耿于怀，以至于太祖当日在梦中问起，臣羞愧难当，无颜以对。”

　　荀郁的言语出口，倒吸凉气的声音便在殿中接连响起。

　　国师这是疯了？

　　刚才陛下还在力推秦王，转头他就在这儿说起那件事？

　　淳化帝也微微眯眼，看着荀郁。

　　荀郁忽然声音一提，朝淳化帝一拜，“太祖有灵，天可怜见，那个可怜的孩子终于被臣找见了！”

　　朝堂仿佛瞬间变成了一个粪坑，无数的苍蝇在上面盘旋，发出恼人的嗡嗡声，汇集在一起，将人搅得心烦意乱。

　　持鞭的太监一时也听傻了，竟忘了挥鞭喝止。

　　这朝堂，风波要起了啊！

　　淳化帝也顾不得控制情绪伪装伤悲，死死盯住荀郁的面孔，近乎咬牙切齿地道：“国师，此事可开不得玩笑！”

　　他身子前倾，目光之中甚至有着期盼，期盼荀郁告诉他说，刚才只是开个玩笑，那个孩子永远只是流传在众人口中的传说，而不是已经找到即将继承皇位的储君。

　　荀郁神色坦然，“千真万确。”

　　心头的希望被无情戳破，淳化帝无力地靠在椅子上，过了好一阵子，才看着持鞭太监，怒喝道：“这朝堂吵成什么样了，你的鞭子是摆设吗？”

　　持鞭太监如梦方醒，凌空甩出一记响亮的鞭声，尖厉地呵斥道：“肃静！”

　　其实不用他喊，在淳化帝骂他的时候，满场都已经识趣地噤若寒蝉。

　　尤其是先前那几个自以为胆大机灵，出来力捧秦王的，都忽然陷入了深深的恐惧和后悔中。

　　自己虽然迎合了陛下，却深深得罪了国师，这到底是福是祸？

　　早知如此，不如在原地当个傻子，趟这浑水干啥！

　　淳化帝到底是自当年起兵就一直跟在太祖身边的人，大风大浪都见过了，情绪收敛得很快，坐直了身子，神色漠然地道：“人在哪儿？”

　　荀郁拱了拱手，“就在天京城中。”

　　图穷匕见，当一切准备妥当的事实摆在你面前，当着满朝百官，由不得你不认！也由不得你乱来！

　　淳化帝的眼中骤然爆射出精芒，一闪而逝，连喊了三声，“好！好！好！！！”

　　他深吸一口气，“金吾卫统领何在？”

　　一个浑身金甲的高壮将领快步走来，在殿外门口单膝跪下，“末将在！”

　　淳化帝冷冷吩咐道：“去将人接进宫来！”

　　一些年轻的官员还没反应，但一些年老成精的低着头，瞳孔却是猛地一缩。

　　因为，荀郁压根就没说出那位此时的地址！！！

　　这就意味着......

　　金吾卫统领唐六典也是猛地抬头，张口欲言。

　　荀郁平静道：“陛下是如何知道我会让顾师言在宫门外等着的？”

　　一句话，至少在明面上就消解了淳化帝可能的嫌疑，让原本的冰冷阴谋变成了君臣相知的默契。

　　淳化帝深深看了荀郁一眼，似乎有些为这种君臣之间的无声默契感动，轻轻哼了一声，没有回答，挥了挥手，唐六典快步离去，甲胄碰撞出令人胆寒的声音。

　　很可惜，淳化帝心头刚刚升起的一点温情就被荀郁接下来的话击得粉碎。

　　“太祖有遗命，陛下亦曾许诺，太祖血脉若是找到，需将其册立为储君，百年之后，当继大统，请陛下下旨！”

　　整个朝堂的人都傻了，荀郁虽然地位超然，但毕竟不是那种【立皇帝】之类的大权臣，如此当着百官的面跟陛下硬顶，实属豁出去了啊！

　　不少人都在心头感叹着，老阴比阴归阴，跟太祖皇帝的这番君臣恩义，也实在令人动容。

　　“你就这么着急？”淳化帝语气森寒。

　　荀郁直接点了点头，“臣以为，他可做主使，以礼部尚书为副手，主持五岳敕封事宜。”

　　话音一落，淳化帝直接起身，拂袖而去。

　　持鞭太监在原地愣了一愣，这才鸣鞭高喊，“退朝！”

　　荀郁站在原地沉默着。

　　有些年轻的官员下意识就想走出殿门，连忙被身边人拉住。

　　好在荀郁的沉默没过多久，叹了口气，便转身朝外走去，待他出门，众人才迟迟迈步。

　　刚走出殿门，一个淳化帝的贴身太监已经候在门口，依旧恭敬而卑微地道：“国师大人，陛下请您到御书房。”

　　荀郁似乎并不意外，平静道：“带路。”

　　看着荀郁独身一人朝着御书房走去，去面对盛怒的陛下，看着他那从容的步伐，平静的身姿，那虽千万人吾往矣的气魄，一位追随太祖多年的老臣忽然不顾一切地朝前一站，开口喊道：“国师大人。”

　　荀郁扭头回望，只见那名老臣肃容行礼，深深一拜，“谢谢！”

　　荀郁在人前似乎永远平静的脸上终于露出了一丝笑容，轻轻点了点头。

　　有一人同行，哪怕只有一人，终究不会孤单。

　　他洒然一笑，迈步上前。

　　身后忽然响起一阵齐齐的喊声，“国师大人，谢谢！”

　　他霍然转身，望见了七八名老臣并肩而站，朝他齐齐一拜。

　　“哈哈哈哈！”

　　荀郁开怀痛快地放声大笑，大袖飘摇，快意而去。

　　......

　　很快便有流言传出，说当日御书房之中，虽然有隔音结界阻断了声音，但待国师离去，近侍入内收拾时，发现了一片狼藉，满地都是摔碎的灯盏、瓷瓶。

　　但无论当日的书房中到底发生了什么，无论最终的结果如何，金吾卫统领已经亲自领着队伍，去往了春风楼。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第十章 图穷匕见，由不得你！免费阅读。https://xs.23sk.com 