    杨铁槛听说了她们骂自家闺女的话，其实是非常生气的。若不是这俩遭了报应，他都要大棍子把她俩赶出门去。

    本来一肚子的怒火，可眼下这情况，自己还不能放着不管。“让人去叫老赵头了，应该很快到。”

    王爱珍望着心爱的小闺女，心里还是气的不行。说我闺女是傻子，看你俩遭报应了吧。活该，不遭报应我老汉也不会轻易放过你们。之前妈还说让借你们些粮呢。屁吧，饿死了活该。

    等村里的赤脚医生老赵头过来，给这俩检查一通后摇摇头。：“没啥不对的啊，怎么会无缘无故上吐下泻呢？”

    “那咋办？”

    没等老赵头把开药试试的话说出口，王红霞已经急眼了，“肯定是……中午的饭有问题，我们……我们之前都好好的，就是吃了二姑家的饭才成这样的。”

    提着一口气把话说完，王红霞咚的一声重又躺回炕上。王爱珍在隔壁听到这，气的下炕就过来了。

    另一边的王巧珍也拽着围裙过来，率先开了口：“顺嘴就胡说啊，中午吃饭的有多少，咋大家都没事，就你们娘俩出了毛病。”

    李玉萍把小姑子放到炕上，也急匆匆的过来这边。女人脸上带着怒火，说出口的话也呛人的很。

    “放你妈的屁，我们家饭吃的？你咋不说你们俩黑心肝的这是遭了报应，满屋子满院子的人，大家都没事，咋就你俩要死不活的？”

    王红霞被怼的直掉眼泪，可还没轮到她想话怼回去呢，肚子里的绞痛再次袭来，她捂着肚子赶快又下地穿鞋。

    女孩双手捂着肚子，弯着腰如八十老妪，一步步蹒跚的去了后院。李玉萍啐了一口：“活该，让你黑心烂肺的诅咒人。拉死你个混蛋。”

    骂完了才发现婆婆就站在身后，一时想起这人可是婆婆的亲侄女，她脸上顿时红了，讪讪的笑笑。“我……”

    王爱珍摆摆手：“没事，红霞本就不是个好的，之前就因为跟未来婆婆杠上，人家才退婚不要她的。”

    这事李玉萍知道，闻言还是笑笑表示明白。“可……眼下可咋办啊？”

    王爱珍转头准备进东屋：“交给你爹，你去看着俩孩子，别光指望小军，他才五岁，根本不当事儿的。”

    “哎，我这就回屋。”

    等杨国庆跟着老赵头去把药拿回来，王红霞已经没有一丝力气。杨国庆掰开她的嘴，把几粒药片子塞入她口中，往她嘴里倒了半杯水转头不再理她。也不管她胸口都湿了，会不会冷。

    昏迷着的冯改莲也被他喂了碾碎的药，探探鼻息俩人都正常。被指派照看的杨国庆就躺到对面的北炕上呼呼大睡。

    小精灵下了药后就再没管，它的药量都是精确控制的，对正常人来说就是个小恶作剧的药量，但对于这俩营养不良的女人绝对是一场不小的劫。当然，它认为的正常人，是星际那些经过进化改良的人。

    等这俩睡了一晚起来，药劲儿已经过去。不吐了肚子也不疼了，只是浑身发软，一动就直哆嗦。

    王老太太看这俩没事了，心里念了好几句佛。总算是没事了，虽说是这俩嘴臭，可真要在自己闺女家出了事，那也不好说啊!

    老太太寻思了一阵，正想跟二闺女建议给这俩做些软和的饭，大闺女端着一碗龙须面进来了。

    看看炕桌上冒着香气的面，老太太踌蹴半晌，终还是小声的说：“把这给红霞和她妈分了吧，她俩昨儿折腾的够呛。半条命都没了。”

    对老娘的绵软，王巧珍是深有体会。可这是自己亲妈，她又能说什么。正想听话把面分了，杨铁槛进来了。

    “就剩这一点儿挂面了，爱珍心疼你，特意让给你做了。您老要是不爱吃，就给国庆媳妇端过去，她喂着俩孩子，得吃些好的。”骂我闺女是傻子，还想吃我家的龙须面，没门。

    王老太太闻言脸上烧红。知道二闺女两口子宝贝这刚出生的小丫头，那嘴臭的母女昨儿的所作所为是彻底把二女婿给得罪了。以前他可从没说过这么重的话，这是还在记恨她们呢。

    老人嘴唇蠕动，到底啥都没说。王巧珍把筷子递到老娘手里：“你快吃吧，成天在家里就吃玉米糊糊，她们有啥好的都想不起你来，你老惦记她们干嘛。”

    老太太一辈子绵软，当媳妇时被婆婆压的不敢吭声，当了婆婆又被媳妇给拿捏住，之前老头还在的时候俩儿子儿媳还不敢太过分，如今是真不拿她当回事了。有时候她也气，可到底心软，吃着龙须面，犹自回头瞅瞅隔壁，心虚的好似在做贼。

    冯改莲母女身上无一丝力气，拿着勺子的手哆哆嗦嗦的几次才把玉米糊糊送入口中。

    一碗玉米糊糊下肚，这俩浑身都是汗，喘着粗气重又躺回了炕上。杨铁槛不想看见她俩，上午套上队里的马车把她俩送回了家。

    王爱珍心疼自己老娘，悄悄的给她装了一袋子的奶粉。“放怀里，回家藏起来自己喝，别让人看见。”

    老太太赶快点点头，这精贵东西她昨晚喝了一小碗，说是孩子她小叔从省城寄回来的，如今孩子吃她嫂子的奶，这才省下了。自己可得藏好。

    王家老二媳妇白雪今年三十七，刚才临走就一直在关注自己婆婆，知道姑姐肯定给她好东西了。你都这么老了，那好东西吃了多浪费，还是给我家孩子的好。趁着大嫂起不来，自己得想法子把东西给儿子要过来。

    王家老大王爱民看到媳妇闺女这样，免不了多问几句。听完外甥杨国庆的话，他心里一阵发毛。这到底是咋回事？咋别人都没事，就这俩嘴臭的得了教训。

    一听说着俩还得吃些好的补补，他气哼哼的盯着炕上的母女俩：“吃个屁，如今有粮吃就不错了，还补，拿老子的肉给她们补啊？”

    管你拿什么补呢，杨国庆完成任务，架着马车往回赶。一路上想起大舅妈那凄惨样儿，他就高兴的不行。让你嘴臭，啥时候都编排别人，这回吃亏了吧，半条命都丢了，看你以后还敢不敢嘴臭。男人手中的鞭子一甩，坐在车辕上唱起了小调。

    整个冬天，除了那场雪，之后再没见个雪花的影儿。就这么干燥着到了过年。猪早杀了，大家拿出之前储存的猪肉，开始剁馅儿，炖肉，准备过年。

    腊月二十九，杨家老二杨庆兵领着对象回家。他今年二十一，被老子安排进了运输队，如今是实实在在的铁饭碗，人们羡慕的对象。这不，找的对象在公社供销社上班，跟他一样是铁饭碗。

    女孩今年二十整，梳着俩大辫子，长的挺齐整，脸上带着礼貌的笑。只是一双眼睛里满是挑剔和审视。

    王爱珍给第一次上门的新媳妇倒了一杯红糖水，抱着闺女坐在炕上跟他们拉闲篇。

    唠着闲话，屋外邻居叫她，她就把小闺女交给儿子抱着，自己出了屋门。把邻居要借的大蒸笼给找出来，她一进屋就听到了新媳妇嫌弃的话语。

    “你这妹妹是傻的吧，人怎么逗她，她都没动静，眼珠子都不带转的。在她耳边拍手，她都不知道转头，这孩子不是傻也绝对是聋。不过九成是傻，否则不会这么呆。”

    “你才傻呢。”王爱珍护崽老母鸡一般，进去就怼她“我闺女才两个月，乖乖的不吵不闹就被你们说是傻子，你这么说话没个分寸，岂不更是个棒槌。”

    “妈……”没想到一向温和的母亲会这么在意这个老来女，容不得人说一丝不好。连未来的儿媳妇都丝毫不留情面。杨庆兵一时间十分为难。

    “她不是那个意思，你别生气。”

    乔乔被未来婆婆怼了，脸上红一阵白一阵的，本以为一向对她小意奉承的对象会向着她。不说怼回去吧，咋也得说他妈两句吧。可你瞧瞧他说的啥，你那么说什么意思？就是说是我不对是是吧。

    “我又没说错，这孩子是呆的很嘛。要我说，这孩子养大了也是个麻烦，傻的要是顾不了自己，以后还不是我们的麻烦嘛。我劝你们……”

    “劝你娘个屁，这是我闺女，好赖都有我呢。关你什么屁事，要你在这儿瞎嘚啵。”

    乔乔是家中长女，自小也是娇惯着长大的。哪儿受过这委屈，气的蹭一声站到了地上。

    “你们都快五十了，生这么个傻丫头，以后嫁不出去，还不得哥哥嫂子养嘛。我哪儿说错了。”

    “你……”王爱珍毕竟不是那泼辣的，一时间有些词穷，气的干瞪眼却不知道该怎么反驳。

    “我养。”

    抱着妹妹的老二开口了。越说越不像话了。以为你只是好心担心孩子的健康，原来是嫌我们呢。这是我亲妹子，就算真的是傻的，那我也不能不管啊!

    “你……”乔乔气的转头指着杨庆兵“你是说这傻丫头以后你养？”

    “是，我养。我妹子我不养谁养？”杨铁槛养大了俩弟弟，言传身教的，让家里的孩子认为这是理所当然的事情。父母若是没了，哥哥养活弟弟妹妹责无旁贷根本无需考虑。

    迎着未婚夫那坚定的眼眸，乔乔气的嘴唇蠕动几下才终于开口：“你确定，你以后要养着这个傻丫头？”

    “是。她健康我当哥哥的出份儿嫁妆就是，她若是真有毛病，我当然得养着，我可是她哥。”

    “我要是不同意呢？”

    “……那我找个跟我妈一样同意养弟弟妹妹的。”

    “你……”没想到平时温和小意的男人一下子这么强硬，居然毫不留情的舍弃了她。乔乔气的眼泪汪汪，顺着脸颊蜿蜒而下。

    “既然你这么嫌弃我们家，一进门就说我闺女是傻子。怕我们连累你，那你还是哪儿来的回哪儿去。杨家容不下你这么大的佛。”

    杨铁槛提着一条二三斤的大鱼进来，一开口就是赶人的话。乔乔好似成了众矢之的，一跺脚转身就往外跑。

    杨铁槛指指二儿子：“把妹妹给你妈，你去把人安全的送回去。”

    “哎。”

    等老二回来，酱香炖杂鱼已经出锅。桌子上还放着一盘红烧肉，一盘小鸡炖蘑菇。他老爹坐在炕上正逗怀里抱着的小闺女。

    “坐那儿，今儿除了你弟弟当兵不在，咱一家子都齐全。正好我把话都跟你们说说。”

    “哎。”众人都应下，一起上炕坐好。等着一家之主发话。

    “以后谁要再敢当着咱家人的面说你妹妹是傻子，你们就给我打出去，拿笤帚招呼她。”老汉看看他们“都记住没有？”

    众人赶快点头：“记住了。”李玉萍卖乖道：“昨儿我已经把村里俩长舌妇给怼了。爹放心，谁要再敢说，我直接就上手。”

    杨铁槛瞅瞅儿媳，点点头面露赞许。老二支支吾吾的，好一阵才说：“妹妹是有些呆……”

    刚起了个话头，他老爹的脸色已经阴沉的犹如滴墨，吓得他赶快摆手：“我绝不是嫌弃，我是担心妹妹。咱是不是带妹妹去医院看看？”

    已经开了头，老大也壮着胆子建议：“妹妹是有些不对劲，小二看到啥鲜艳的东西都会高兴的叫，有声儿了也会转着脑袋找。可妹妹是一丝反应都没有。还是带妹妹去看看吧。”

    说完看老爹不吭声，他赶快表明立场：“我绝对不是嫌弃啊，这孩子一出生就吃我媳妇的奶，我是拿她当闺女一般疼的。她就是真的不正常，以后我也养着。我死了也还有小军呢，不会不管妹妹的。”

    老二也点头附和：“我们兄弟仨呢，肯定好好养妹妹。”

    过年六岁的杨海军也举着小手表态：“我养老姑，我跟小二一起都养。”

    拿妹妹当闺女一般疼，那你老子算什么？不过这会儿谁都顾不上纠结这个。杨铁槛望着闺女白净的小脸，开口一声叹息。

    “等过了年我带着去省城。”说完他指指他们“记住了，不许人在外头瞎编排我闺女。这孩子若是啥事没有，不能让风言风语伤了她。……若是真有毛病，更不能让人小瞧欺负了去。”

    几人听完都颔首。我们杨家的闺女，就是傻子也有我们自己养着，轮不到任何人来指手画脚。

