    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“她想战决？”端木玉一惊，不过她对此其实并不意外，既然上一轮就已经出现体力真气不支的情况，那么哪怕经过两天的休整也不可能真正完全恢复过来，尤其对上强敌的话，战决可以说是唯一的选择。

    　　

    　　事实上不仅是冷冷，端木玉自己也是同样的想法，她面临着和冷冷同样的困境，如果不能想办法战决，之后局势会展成什么样可就真心很难说了。

    　　

    　　砰！两人几乎同时出腿，但却谁也没有碰到谁，因为彼此都是直奔对方最致命的要害而去，这无关乎招式命门，而直接就是以命换命的打法！

    　　

    　　众人不由齐声倒抽一口冷气，一个个目瞪口呆，就算这一场胜败直接关系着太古试炼资格，那也用不着一上来就这么拼命吧？

    　　

    　　宋凌珊众人更是看得心跳都漏了一拍，就连林逸都不禁挑了挑眉，好在两人并没有真的就这么以命换命，都在最后时刻选择了收腿。

    　　

    　　众人刚松一口气，然而紧接着两人立马又上演了同样的一幕，众人的心顿时又提到了嗓子眼，直至两人身形再次分开才放松下来，简直就跟过山车一样。

    　　

    　　“不太妙啊，这样下去恐怕就要与战决的策略背道而驰了。”端木玉看着对面一脸认真再度冲上来的冷冷，一边再次用以命换命的办法将其逼退，一边暗暗皱眉。

    　　

    　　她这是没办法的办法，因为忌惮传说中的碎冰体质，她不敢正面接冷冷的招，否则就算有护体真气也会逐渐被其影响，一旦度受限，等待她的就是画地为牢了。

    　　

    　　所以，她只能用这种方式强行将冷冷逼退，只是这样一来就会逐渐演变成互相对拼体力和真气，场面过不了多久就会失控，到时候如果还是这种情况很可能就会收不住招。那就真的变成同归于尽了。

    　　

    　　眼看着冷冷再一次攻过来，端木玉改变了策略，手心蓦然掉下一张枯叶，整个人随之消散无形。萧瑟秋意瞬间席卷全场，一叶落而知天下秋。

    　　

    　　“好戏来了！”众人顿时精神一振，按照端木玉之前的习惯，叶落知秋之后紧接着就该是一叶如山，马上就会分出胜负了！

    　　

    　　不料就在同一瞬间。一股彻骨冰寒跟着笼罩全场，源头正是来自冷冷。?§◎

    　　

    　　“画地为牢？”众人又是一惊，纷纷面面相觑：“可是连端木玉的人影都看不到，就算这样也能施展画地为牢吗，而且覆盖范围这么大，太夸张了吧？”

    　　

    　　“虽然是画地为牢，不过却是以自己为目标的画地为牢，冷冷这一次果然很拼啊。”林逸见状不由笑了笑，画地为牢理论上是锁定对手才会施展，不过特殊情况下也可以像现在这样以冷冷自己作为目标。碎冰体质对此有着放大效果，足可将画地为牢的范围扩大数倍，可是这样一来就算冷冷自己也会被冻伤，只不过不像一般人那么严重罢了。

    　　

    　　众人还没有明白过来到底是怎么回事，但是安全起见，辛易捷再次带领众人后退了好一段距离，每个人几乎都快退到海岸边了才停下来，生怕被冷冷的画地为牢给误伤到。

    　　

    　　冷冷周围空空荡荡，方圆百米之内找不到半个人影，不过谁都知道端木玉必然隐匿这片空地之中。等待着一击必杀的机会。

    　　

    　　可是，她到底在哪？

    　　

    　　包括辛易捷在内，所有人都在努力寻找端木玉的身影，只是这注定是无用功。前面四轮比试端木玉至少用了三次，除非她自己主动现身，否则哪怕是辛易捷这样的金丹初期高手也别想锁定她的位置，真要那么容易就被人破解，叶落知秋也就不会成为叶灵派的招牌了。

    　　

    　　当然，林逸是唯一的一个例外。叶落知秋能够骗过金丹初期高手，但想要骗过他这个层次的存在，那就未免太假了。

    　　

    　　只可惜冷冷不是林逸，众人察觉不到端木玉的位置，她也同样察觉不到，所以她才将画地为牢用在自己身上，要不然就不用这么冒险了。

    　　

    　　“这个冷冷果然很强！”端木玉看着这一幕暗暗皱眉，她确实是靠着叶落知秋隐匿了身形，但只能瞒过对方的感知而已，那股子彻骨冰寒她感受得清清楚楚，甚至因为萧瑟秋意的缘故，她感受得比旁人还要清晰得多，这种彻骨冰寒是真会要人命的。

    　　

    　　这并不奇怪，真正令端木玉感到意外的是，画地为牢的威力居然能够在短短三招之内就提升到如此程度，几乎完全颠覆了她之前的判断！

    　　

    　　之前冷冷与雪剑锋一战，要说全场所有人之中观察得最用心的，她端木玉绝对是其中之一，毕竟两人可都是她很有可能将要对阵的强敌。

    　　

    　　身为叶灵派的带队师姐，端木玉的洞察力绝对一流，这可是叶灵派入门的最起码要求，虽然只看了一次，但她就已经看出了几分画地为牢的名堂。

    　　

    　　端木玉很清楚，这是一个需要招式铺垫的强力杀招，铺垫越多，威力越强！

    　　

    　　也正是因为有着这样的判断，端木玉从一开始就十分坚定的准备战决，不仅可以避免真气和体力透支的风险，同时还能克制对方最令人忌惮的画地为牢，正好一举两得。

    　　

    　　如果不是她自己的叶落知秋同样需要一定时间的蓄势，端木玉绝对第一时间就会施展出来，当然只是跟对方周旋三招的话，也在可以接受的范围，却没想到仅仅三招之后，冷冷的画地为牢居然就已达到了如此强度，甚至比之前对付雪剑锋的时候还要更强一些！

    　　

    　　这么说，难道自己之前的判断完全错误了？端木玉的信心不禁有些动摇，她的一切推测毕竟只是基于表象，说实话只观察过一次就能有这样的结论已经很不简单了，只可惜她终究不知道画地为牢的原理。

    　　

    　　碎冰气息的存在才是画地为牢的基础，想要留下足够多的碎冰气息，自然就必须要有足够多的招式铺垫，可如果目标是冷冷自己的话，本身就是碎冰气息的源头，又哪里用得着什么招式铺垫？(未完待续。)

