    

    第390章断出生死，恩怨两消

    元文鹰的身体朝着前方倒落下去，身下不断的有鲜血流淌出来，最终彻底的失去声息！

    乔叶跨过元文鹰的身体，然后看向梁晨。

    最后一个了！

    梁晨狰狞一笑，看着乔叶道：“就算我不是你的对手，我也会将你拖死在这里的！”

    乔叶道：“你确定自己能够做到吗？”

    梁晨笑的更为狰狞，忽然的伸手就朝着自己的嘴捂去，一刻红色的丹丸从梁晨的袖子里滚了出来，然后落入喉中。

    梁晨看着乔叶道：“镇守士有种东西，叫做兵粮丸，兵粮丸的作用只有一个，用命来换修为，换肉身，换精神力！”

    梁晨说着话的时候，身体已经开始出现了异变，全身都出现了如同蚯蚓一样的青筋，甚至，连梁晨的脸上都密密麻麻的爬满了，让梁晨的模样，看起来格外的恐怖。

    梁晨道：“镇守士，就是要用自己的命来守住一切，今天，我会用命来守护我家少爷的尊严，守护天魍部的尊严，守护灵域的尊严，杀我少爷，当死，斩天魍部众，当死，毁我灵域灵庙，当死！”

    “不错的理由，我认可！”

    乔叶点点头，显的很诚挚。

    乔叶杀过很多人，也见识过不少人，梁晨算是少有的，值得让人尊重的。

    无论是因为梁晨的忠诚，还是因为梁晨的意志，亦或者，明知道会死，仍旧毅然前来的决绝。

    “为了以示尊重，我只用一击，全力！”乔叶将黑色大戟提起，慢慢的沉下身体道：“一击之后，断出生死，恩怨两消！”

    乔叶的脚下，浓烈的黑烟不断的升起，黑色的铠甲出现在乔叶的身上，覆盖了乔叶的身体，周围突然传来“隆隆”的巨响。

    一座一座虚幻的骨山出现，地面被鲜血跟白骨覆盖，四周透着阴邪的感觉，流淌的黑烟，让人感觉低沉而极具压迫。

    天魔霸血！

    幽冥魔域！

    另一边，梁晨没有接口，因为，他已经说不出话来。

    兵粮丸的药效已经生效，让梁晨变得无比痛苦，甚至，身体上撕裂出了一道一道细小的伤口，有红色的血珠不断的渗透出来，梁晨只有紧咬住牙关，才能够强撑下来。

    乔叶未动，即便他现在很缺时间，却仍旧等着梁晨度过药效生效的痛苦时期。

    须臾，梁晨的面色好看了一些，再度抬头看向乔叶！

    “啊！”

    梁晨猛的仰头怒吼，整个人朝着前方冲了出来，每一步踏落于地，地面都会爆碎，一层一层冲击的气浪从梁晨的身上荡开，撞向四周的洞壁之后，将洞壁给不断的震裂。

    轰隆，轰隆，轰隆！

    那山洞已经不堪重负，不断的发出轰响之声，然后开始不断的崩塌。

    也就在这时候……

    乔叶微微的昂首，看向梁晨的方向。

    十米！

    五米！

    三米！

    在梁晨进入三米范围的一瞬间，那被乔叶拖在地上的黑色大戟，被乔叶猛的举了起来，朝着前方用力的横扫出去，缭绕的黑烟随戟动，朝着前方横扫出去，而梁晨也是举起拳头，怒吼着，朝着乔叶轰了出来。

    若非那山洞仍旧在不断的坍塌，想来所有人都会认为时间在此刻凝固。

    乔叶跟梁晨都站在了原地，飘荡的黑烟慢慢的散去，然后……

    扑通！

    梁晨朝着前方倾倒在地，胸口已经被乔叶一戟完全斩裂了，甚至，可以清楚的看到梁晨的胸骨。

    鲜血混着内脏疯狂的流淌出来，梁晨的嘴里不断涌出血沫，张了张嘴，似乎想要说些什么，却总归什么都没有能够说出来。

    乔叶回首，看了梁晨一样，然后转身就走，迅速的朝外冲了出去。

    这是一条岔道的山洞，外围有着一大片开阔的空间，但此刻那片空间超过一半已经被灰白色的迷雾给占据了。

    那迷雾不知从什么地方而来，不断的蔓延，直到覆盖整个鬼枯洞，最终将整座鬼枯洞给吞没，而眼下，显然已经有大片的区域都笼罩在迷雾之中了。

    乔叶也不耽搁，四周的黑烟一飘，乔叶的身影就陡然消失，再次出现的时候，已经在十米开外的地方，迅速进入下一条山洞通道……

    奔跑，奔跑，不断的奔跑！

    眼下的乔叶，脑袋里只有这个念头。

    ……

    与此同时……

    鬼枯井外的驻地，此刻也是乱糟糟的一团，灵域的世界秘者跟武域的世界秘者已经战成了一团。

    而青鬼此刻也是在跟周紫阳交锋着！

    周紫阳手中的佩刀绽放璀璨的刀芒，一刀朝着前方斩出，那刀芒在来到青鬼跟前的刹那，突然的炸裂开来，如同一朵银白色的烟花一样，显的极为绚烂，紧接着，地面就仿佛被挖空了一般，直接裂开一圈大坑，那地面并非粉碎，而是被周紫阳一刀给斩成了粉末。

    但是，没有用！

    青鬼的身影真的如同鬼魅一般，完全是神出鬼没，每一次的移动，就会出现一道残影，几乎是眨眼的功夫，两人交战的场间，就出现了密密麻麻的青鬼，足有几十个之多，即便周紫阳一刀一刀的不断斩出，却根本劈不中青鬼。

    更重要的是……

    青鬼出鬼邪书院，而鬼邪书院……

    擅长刺杀！

    武皇境的战斗，自然应该惊天动地，但造成破坏的，其实只有周紫阳而已，地面有着一道一道深坑，前方一座木屋，此刻已经裂成了两半，朝着两侧坍塌下来，这些都是周紫阳的杰作。

    而青鬼呢？

    没有任何的东西毁灭在青鬼的手里，青鬼一直都只是在试图……

    杀死周紫阳！

    忽然的，青鬼的身影出现在周紫阳的身后，周紫阳也是反应极快，感受到背后有风掠过，立刻回身就是一刀横扫而出。

    青鬼出现在周紫阳的身后，完全是迎面接了这一刀，直接就被那一刀削掉了半颗脑袋。

    但是，下一个瞬间，周紫阳额角便有冷汗流淌落下。

    那被自己削掉半颗脑袋的青鬼，仅仅只是一抹残影而已。

    与此同时……

    一抹银光突然的出现，直接从侧面切向了周紫阳的喉咙！

    ……

