    “华总，你放心，这一次绝对是万无一失。”汪益生轻声回答着。

    华天山看了汪益生一眼，语气稍微和软了一些：“行了，一定要跟桃园村那边保持联系，我听于得水说，

    桃园村的寒水鱼是人间上品，有价难求。”

    “华总，五天后，整个桃园村都是咱们的，别说什么寒水鱼，只怕连李诗雨的农庄也是咱们的，

    那个什么霸王蟹，才是人间真正的极品，哈哈哈。”章焕说着话大笑了起来。

    章焕，一直和李诗雨斗法，无奈有王根生插手，他始终只是李诗雨的手下败将。

    他痛定思痛，投靠了佛爷和华天山，他深知唯有依靠青花会和华商集团的力量，才能真正掰倒李诗雨。

    “哈哈哈，章总，你来临山跟我们合作，才是你最明智的选择。”华天山也大笑了起来，同样是洋洋得意。

    临水市，青山镇，此刻同样发生着惊心动魄的故事，看上去，跟某些惊悚小说里的桥段极为相似。

    王根生为了让手术室安静下来，不得已掏出了手枪。

    手枪这玩意是好东西，向来都是被有钱人收藏着，却并不敢轻易拿出来显摆。

    貌似不是特殊人员，手里有枪的话，必须有持枪证才行，否则就是违法的，不被社会所容许。

    当然，也有一些公然跟法律作对的人，也会私藏枪支。

    蔡蓉自打王根生进来的那一刻起，便觉得王根生极为不顺眼。

    此刻见王根生掏枪出来威胁人，更是心惊肉跳。

    不过，短暂的心惊肉跳之后，她反而变得无比镇定起来。

    王根生公然犯众怒，对死人不敬，此刻掏枪恐吓他人，更加是目无王法。

    蔡蓉悄悄的退到了一边，拨打了报警电话。

    王根生的枪仍然顶着孙兆山，孙兆天双手举起，浑身颤抖着，不敢有任何的反抗。

    “姓王的，你不要乱来，就算你杀了我，你也跑不了。”孙兆山看着王根生，战战兢兢道。

    “呵呵，是你在乱来，如果我不是担心惊扰了孙小田，你丫现在根本就不能站着跟我说话。”

    王根生冷笑着，声音阴冷。

    “姓王的，是你惊扰了孙小田的亡灵了，你不知道吗？”孙兆山冷冷问道。

    “兆山，你想干什么，王医生是在救小田。”孙兆天无奈的说道。

    “哥，你醒醒好吗，你要相信科学，我进手术室半天了，小田有任何反应没有？”孙兆山问道。

    “……”

    孙兆天无从回答，的确是那样，自始至终，孙小田就是一个死人的状态，没有任何生命体征。

    “哥，你不知道亡人为大，不得惊扰吗？”孙兆山继续问。

    “……”

    孙兆天还是无从回答。

    外面，响起了尖啸的鸣笛声，之后，冲进了几名制服男。

    蔡蓉连忙走了过去，嘴唇剧烈的颤抖着：“就是这个人在此闹事，还拿出手枪威胁他人。”

    带队的人走了进去，大声叫嚣着：“是谁，是谁如此大胆，没有王法吗？”

    只是，当他看到王根生之后，忍不住却是一愣。

    王根生用手指做了一个嘘的手势，小声问道：“马所，什么风把你给刮来了？”

    马所是哭笑不得，还什么风？

    你都拿着枪顶着别人，先别说私藏枪支，这手持枪支，企图伤害他人，已然是构成了大罪。

    “你先把枪放下再说。”马所无奈道。

    众人简直懵逼，哪有这么执法的，跟持枪歹徒好像是在好生商量一样。

    “马所，你是这么执法的吗，拿人们生命安全当儿戏吗？”被王根生挟持的孙兆山顿时心生不满。

    谁料，王根生用脚狠狠的踩了一下他的脚尖：“你给老子闭嘴，我要你的命，根本不需要手枪。”

    孙兆山没有闭嘴，嘴巴却张得大大的，却发不出声音来。

    没有人能够体会他此刻的痛苦，那叫一个万箭穿心，生不如死。

    只可惜，他表达不出来，别人也不知道，看着他的样子，只觉得是那么的好笑。

    “王根生，不管怎么样，你先把枪放下再说。”马所知道王根的厉害，也知道他的个性。

    王根生不会轻易伤人，即便是伤人，也有充分的理由。

    马所在青山镇管了治安这么久，貌似治安比以前好了许多。

    一些地痞流氓，只要听到王根生的名字，就会老实很多倍，甚至还有不少干脆改邪归正，重新做人。

    “马所，你是脸盲还是眼盲，你哪只眼睛看见我拿枪了。”王根生笑着说道。

    众人气得是义愤填膺，王根生完全就是睁着眼睛说瞎话嘛！

    他手里明明拿着手枪，竟然说没有拿，以为大家都是瞎子吗？

    孙兆天惊得也是浑身哆嗦，走到王根生的面前：“王医生，你，你就说说软话，把枪交给马所好吗？”

    “孙总，我不是跟你说了嘛，我没有拿枪，你怎么连我的话都不相信呢？”王根生显得有些无奈。

    这里面，没有谁比孙兆天受王根生的惊恐更多，更厉害。

    从第一次，王根生潜入了孙兆天的豪宅。

    将一根钢筋揉成的面团，塞入了墙壁起，孙兆天便对王根生怕得要死。

    后来，无论王根生提出任何要求，孙兆天都会无条件的答应。

    以至于，才有了李诗雨和孙兆天的强强联手，有了史贞贞与孙兆天的家私合作。

    今天，孙兆天无论如何，也不敢相信王根生的话，这是蒙着鼻子哄眼睛的话。

    “王医生，我知道私藏枪支不对，我可以尽自己最大的努力，保你周全，你还是先把枪放下吧！”

    孙兆天胆战心惊的说道。

    不错，王根生有枪，但此刻貌似有六七把枪还对准了他。

    “孙总，你有烟吗？”王根生叹气问。

    “有，有，你要抽吗？”孙兆天连忙答道。

    “无聊透顶，抽一支烟解解闷。”王根生冷笑道。

    他的目光很冷冽，始终停留在孙小田的脸上。

    孙兆天战战兢兢的将香烟递给了王根生，只是无可奈何。

    王根生将烟扔到了嘴里，举枪瞄准了自己。

