    同样有人抱着怀疑的声音出现。

    而先说话的那个人，眼神一凝，转身朝着擂台边缘跑去，一纵身跳了下去。

    他……果断地放弃了这场争斗。

    [封天斗地十步棋]以棋子入阵，夺天地之力，以攻为守，阵法起，无惧任何近战。

    进入其中，不出十步，就会被阵法之力搅成血沫。

    “什么？”高台之上，棋正一突然站起来，盯着棋书书，眼神中闪着兴奋的神采。

    “不可能……”七号擂台上，棋书生不敢置信地喊了出来。

    他远远张望着三号擂台上的情况。

    稍后他抬头，望见高台上，棋正一的表情。

    转而，他在看棋书书之时，眼神中阴冷的光芒闪动。

    早在片刻之前，除了三号擂台以外。

    其他的擂台，都不约同时的停手，大家都朝着三号擂台观望。

    因为，他们这边闹出的动静太大了。

    “卧槽……”楚天骂了一句，这棋书书太牛逼了吧。

    他怎知，棋书书的[封天斗地十步棋]，是他的底牌。

    乃是棋家的十大绝阵之一，早已无人可修成。

    他，也只是悟道了此阵法的皮毛而已。

    否则，[封天斗地十步棋]一出，别说这小小的擂台。

    甚至可以覆盖千米范围。

    此刻，棋书书施展[封天斗地十步棋]范围，才不过三十米而已。

    但是，高台上的棋正一，已经兴奋的不得了。

    “[封天斗地十步棋]，没想到老夫有生之年，还能见到十绝阵之一的[封天斗地十步棋]！”

    他此刻，哪有之前的稳重之态，竟然手舞足蹈地大喊着。

    在他身旁的宋青山，看着这老家伙，都直摇头。

    心中暗道：棋家出了个了不得的年轻人啊！

    身为八大家族，自然知道棋家的十绝阵，虽然这[封天斗地十步棋]并非排名靠前。

    但是能被列为在十绝阵之中，那也是相当强大的存在。

    楚天见到棋书书那无敌的身姿，还有他脚下。

    林燃的守护阵法之内，众人惊呆的表情。

    一下子激发了楚天的好胜之心。

    他一巴掌拍飞离他最近一人。

    大吼一声：“枭兽形态……开！”

    唰……

    身后的虚影变化，一直蠢萌的鹌鹑出现。

    他那背后的虚影，所有人都可以看得见。

    他这种功法，大家也不太奇怪。

    很多门派，都有人使用兽魂来提升自己的实力。

    这种操纵兽魂提高实力的门派，最强大的就属马家了。

    因为，人家那是龙魂！

    所以楚天背后的虚影变化，大家都以为，他也是这类的功法而已。

    不过，一般人一辈子只能拥有一个兽魂。

    而眼前这个男人，这一会功夫，竟然变换了三个不同的形态了。

    此刻，一个蠢萌的鹌鹑出现。

    这是要干啥？要萌死我们吗？

    怎么看，这鹌鹑，不如之前那熊和豹子让人有压迫感。

    下一刻……

    楚天做出了一个奇怪的动作。

    一手指天，低声道：“星辰……！”

    嗡……

    小世界中没有太阳，但是此时却亮如白昼。

    但是在楚天手指天的下一刻。

    天色突然暗淡。

    一颗明亮的月亮，竟然出现在天空之上。

    一道月光照落，光束直直楚天。

    他此时，好似被聚光灯照射一样。

    众人的目光，直接聚焦在他身上。

    “呃……”楚天一愣，这……

    什么情况，这技能，竟然可以影响天色？

    他这技能一出，高台上八大家族所有人都站了起来。

    他们抬头，看着黑暗的天空，还有那一轮明月。

    在看楚天的眼神之时，都露出了震惊的神色。

    一个技能，能改变天色？

    这是如何强大的神迹？

    就连看台上，嘈杂的声音，此刻全部寂静。

    众人张着嘴巴，心中以无任何话语能描述。

    “卧槽……老大太牛逼了！”马德居的声音，在台上六人的耳边响起。

    他们不约而同地点点头。

    “我突然觉得，我这十绝阵之一的绝世阵法，啥也不是！”

    棋书书飘落在地面之上，手托棋盘，淡淡的说道。

    “嗯……”

    众人又不约而同地点头。

    而楚天，也被自己的技能吓到了。

    不过下一秒，他神色一怔。

    “咳咳……那个，你们自己下台，还是我轰你们下去？”

    楚天冰冷的声音，淡淡响起。

    就这样淡淡的声音，却让寂静无声的擂台上，所有人身体一震。

    三号擂台上，无数的人胆怯。

    半数人，毫不犹豫，直接跳下擂台。

    剩下的人，犹豫一下，又有半数人朝着擂台边上走去。

    然而，就在他们刚到边缘之时。

    一道声音传来……

    “你们这帮怂货，他这技能也就是唬人。”

    众人转头看去，令人斐然的一幕出现。

    那个说话之人，竟然是画如枝，刚才被楚天捏死的画家掌上明珠。

    她此刻出现，所有人都惊讶。

    而楚天，则淡淡笑了，道：“刚才没捏死你，你又出来蹦跶了？”

    “哼……”画如枝，气愤道：“你挺有种，我报了名号，你还敢下死手。”

    “要不是本小姐有替身画术傍身，还真被你掐死了！”

    “不过，你这障眼法，休想糊弄我们！”

    说话之时，她一挥手，一根大笔出现在手中。

    抬手在虚空挥动。

    蹭蹭蹭……

    九个烈日出现在空中。

    而她此刻，就如同被九盏聚光照耀着。

    一时间，楚天那微弱的月光散发的光束，显得暗淡无比。

    “卧槽……”

    “九个太阳，你不怕被烤成木乃伊？”

    楚天也被她惊了一下，这是神笔马良吗？

    不过，嘴上还是损了她一下。

    “哼……”她一挥笔，九个太阳消失。

    继续道：“我只是告诉大家，不要被你这种障眼法欺骗了而已！”

    她此时这样一说，留在台上的人，都抱着怀疑的态度，抬头看看那颗孤零零的月亮。

    还有漆黑的天空。

    有人点头道：“画小姐说得对，这种功法，怕是把大家族的族长，都用不出来吧？”

    “对……”

    “这已经不能称之为功法，应该叫做神仙法术了！”

    “神仙法术？小子，你特么挺能蒙人啊！”

    无数人，从新走回擂台，站在画家小姐身后，距离楚天数十米的位置。

