    许宗见到了大家族后辈的真正觉醒召唤之书的过程。

    无数珍贵无比的魂物，像是垃圾一般摆放成山，沿着无比特殊的轨迹，将所有需要开启召唤之书的少年包围在一起。

    随着仪式的继续，天空原本无云，渐渐的浮上了一层颜色各异的云气，茫茫云气之上，似乎隐藏着什么。

    无数的烈山氏族人紧张的看着觉醒台上的少年们，族老们站在天空，凝望着家族的未来。

    可突兀的，就在这一刻，异变忽生。

    无论是族老，亦或者那些等待后背的普通烈山氏族人，在这一瞬间，烈山氏所有的族人都低下了头，似乎不敢与什么某种恐怖存在直视。

    许宗并不能听到声音，但他能感觉到一个无比恐怖的存在，刚才发出了嘶吼……

    他的灵体一阵荡漾，宛如水波一般。

    这是……

    毫不夸张的说，烈山氏族人不敢看的东西，他许宗敢看，但在自身灵体荡漾后，许宗还是抱紧了小胖子。

    然后抬头看向那影响到自身灵体的根源。

    紧接着，许宗张大了嘴巴。

    天空，不知何时出现了两轮烈日！

    两轮大日，一轮高悬，从现世普照人间，一轮与烈山氏大殿的云气相连，似乎这一轮就是假的。

    仅从外观来看，许宗丝毫无法看出哪一个是真，那一个是假。

    这尊太阳，也是烈山氏的底蕴吗？

    忽然，这颗与烈山氏大殿相连的大日上，突兀的出现一只神虎。

    这是真正的神虎，不是刘彪吹捧阿秀时的那种吹捧的。

    毛发雪白，但隐约间有无数烈焰升腾，背生双翅，龙角，神纹……

    许宗的灵体根本无法感受到这只神虎的威严，但从烈山氏族人的表现中能够看出一二。

    这只神虎，体型不大，但威严极重，目光巡使过处，所有烈山氏的族人脑袋低的更低了。

    随着祂的出现，烈日散发的光芒更亮了，似乎有着一个巨大的三菱镜，将烈日的光线分解成五颜六色的光芒，照射在烈山氏即将觉醒召唤之书的少年们的身上。

    紧接着，许宗便看到这些少年中，很快便有人浑身颤抖，一道青色的流光从未知之处而来，渐渐的化为一本青色的书籍。

    这像是一个信号，接下来，一个个少年都觉醒自己的召唤之书。

    唯独小胖子，他的身体颤抖不止，但青色流光迟迟没有出现。

    天上的族老们也微微蹙眉。

    云气更重了，烈日的光芒彻底化为蓝色，照耀在小胖子的身上，像是在给他一个人开小灶。

    终于，银色的光芒出现。

    周围烈山氏的族人脸上纷纷露出震惊之色，白银召唤之书？

    召唤之书有等级，许宗知道，但他从未见过除了青铜召唤之书以外的召唤之书，这是第一次见到白银。

    看到小胖子就要翻页，许宗连忙将灵体靠近，企图借住【读书】天赋探查小胖子的天赋……

    白银召唤之书的第一页上，一个个扭曲的字体宛如蝌蚪一般，缓缓浮现。

    烈山炎崇……

    许宗刚看到小胖子的名字，周围的一切事物开始扭曲，略带熟悉的感觉出现。

    时间到了。

    就在许宗灵体弥留之际，他看到了远处大殿顶上站着的那只神虎，祂的身躯开始在燃烧，像是在兵解，又仿佛在涅槃……

    许宗努力的瞪大双眼，想要看清那一幕，但一切都如潮水般过去，化为黑暗。

    淦里凉，老子就要看全了，这踏马是十年记忆？

    一切都不会以许宗的意志为主，他的灵体缓缓消散。

    没有人看到，神虎似乎在他灵体消散的那一刻，捕捉到了什么，眼中的淡漠出现一丝感情的波动……

    ……

    许宗缓缓睁开眼，他再度感觉到了自己的身体。

    看着外面依旧初生的太阳以及依旧趴着睡觉的阿秀。

    许宗明白，得到记忆虽然看似在那个神秘世界过了十年，但在现世中，似乎时间并未发生任何变化。

    回想起记忆世界的一切，他看向阿秀，虽然他无比信任阿秀，但他依旧迫不及待的唤醒阿秀，它是否知道一些什么？

    “秀儿，你记得我召唤到你的时候，你在哪里吗？”许宗问道。

    阿秀的眼神闪过一丝迷惘，它回忆了一下，不确定的说道，“嗷呜，我好像一直和你在一起？”

    许宗眉头一皱，阿秀似乎真的从未提到过遇到之前的事情……

    那么阿秀的之前是什么样的？

    许宗心中突然升起一个无比的荒唐的念头，阿秀整只虎的存在，是真实的吗？

    伸手摸了摸阿秀的脑袋，他甩头将这个念头抛诸脑后，无论阿秀是否真实，他绝不会放弃阿秀……

    阿秀跑出去喝奶，许宗并未去看，他低着头取出一张纸笔。

    细细回想着一切，将自己的特殊一一记录下来。

    首先是自身那无比巧合与运气极好的一切，从阿秀的出现，到贵族身份的选择……

    甚至还有自己那超强的自身天赋【读书】以及料理面板！

    拿出召唤之书，许宗向林逸问道。

    【林兄，我想问一下，自身的特质是别人赋予的吗？】

    【自身的特质是从自身与身俱来的天赋，没有人可以将自身的特质赋予给他人，就算是神灵血统的神明体，也不行！只有传承特质会在一些极其强大的存在身上获取。】林逸的话时时刻刻透露出他身份的不凡。

    神灵血统与神明体分别是现世已知魂宠血统与生命层次的极限。

    ‘主宰’会是神明体吗？

    【林兄，我有一件事无比好奇，神明体究竟有多么强大？能够影响到另一个世界吗？】

    【许兄抬头看天，你可以把太阳理解为一尊无智的神明体，其一举一动，都将对现世产生无比巨大的影响。这就是神明体的强大。至于影响另一个世界……相传天外有星空，每一颗星星都是一个世界，但神明体这个层次太高，我并不知道能不能对别的世界产生影响。】

    许宗明白，林逸虽然身份神秘，但受限于自身实力，关于这个世界最顶层的疑问他知道的并不多，索性他放弃了继续探询自己的不同之处的原因。

    如果自己的特殊，真的都是因为‘主宰’，那么在未来，自己寻找便是。

    他转而向林逸问道。

    【林兄可曾听闻天阳烈山氏？】

