 蔡西源面色阴沉，双目狠狠的盯着木天汉，咬牙道：“木天汉，你知不知道你自己在干什么？你知不知道你这个选择，对你木家意味着什么？”

    木天汉目光坚定，出声道：“蔡西源，多余的废话，不要说了。我的话很清楚，要都陈先生，那就先动我木天汉。”“

    你——”蔡西源表情阴沉无比。而

    此时，站在蔡家人群中的郑家父子，此刻也站了出来，一副劝导的模样，开口道。

    “木兄，你这又是何必？为了一个外人，做到这一步，值得吗？”

    “木叔叔，那陈飞狡猾得很，你不要被他给蒙骗了。”“

    蒙骗？”木天汉冷笑一声，“要说骗人的功夫，你们父子才是真正的高手。这几天将我耍得团团转，结果扭头却跑到蔡家去了。现在，从你们嘴里蹦出蒙骗两个字，你们自己不觉得可笑吗？”

    郑钦仕摇了摇头，一副冷静无比的模样，对木天汉道：“木兄，这件事，我或许有所隐瞒，但还是你自己想得太过天真了。”

    “我郑钦仕不是不支持你木家，只是我开出的条件，你木家无法满足。既然如此，那合作当然谈不拢，我只能另寻合作伙伴了。”“

    合作伙伴？”这几个字在此刻的木天汉听来，显得各位的讽刺，“你不要侮辱了伙伴这个词。我将你当兄弟，你却想着侵占我木家。这叫伙伴吗？这叫合作吗？”木

    天汉愤怒无比的怒吼道。郑

    钦仕摇了摇头，叹息一声，随即出声道：“木天汉，我没工夫和你争论这些无意义的东西。总之，在我看来，这件事只是一个生意而已。”“

    我开出了条件，你木家满足不了。而现在，蔡家满足了。我自然选择和蔡家合作。大家都是生意人，这点我相信大家都能理解的。”

    “蔡家能满足你的条件？”木天汉冷声道。郑

    钦仕看了蔡西源一眼，蔡西源笑道：“郑兄想要木家，木家主你不想给。那么，我蔡家就代替你木家来给了。”一

    听这话，木天汉面色一下严肃无比，狠狠的瞪着蔡西源，咬牙道：“蔡西源，你想挑起蔡家和木家的全面战争吗？”

    蔡家答应将木家给郑钦仕，这也意味着，蔡家想要侵占木家，也就是蔡家想要对木家发动全方面战争的信号。所以，木天汉听到这话，才瞬间这么大的反应。

    而对面的蔡西源相比于愤怒无比的木天汉，倒是显得十分平静，眯了眯眼，冷静出声道：“全面战争，我蔡家不会惧怕。”“

    你——”木天汉闻言，大怒无比。

    但不等他话说完，蔡西源直接出声打断了他的话，出声道：“这些先不谈。现在，我最后问你一次，那陈飞，你到底交不交出来。”

    说话的同时，蔡西源招了招手，兜帽男马武一嘴角含笑的走了过来，身上带着强烈无比的气势威压，毫不收敛的朝木天汉他们压迫了过来。

    “我——我说过，想要动陈先生，先过我木天汉这关。”此刻的木天汉，双目瞪得浑圆，咬牙厉声道。同时，身上的气势爆发开来，真元气息爆发出来，直接迎上了马武一的气息。

    马武一感受到木天汉的对抗，冷哼一声，出声道：“木家主这是想和我练练吗？我倒是想见识一下，泽省百年武道木家，到底是什么水准。”

    郑钦仕此时还一副幸灾乐祸的表情，在一旁出声道：“木兄，你可别忘了。马先生的师父和父亲，那可是罗空山的半步宗师马万里马宗师。”

    提到半步宗师马万里，木天汉的身躯不由得颤抖了一下，眼中闪过一抹异色，但最终还是坚定的没有动摇。蔡

    西源见状，眯了眯眼，然后对马武一点点头，出声道：“马先生，麻烦你了。”

    马武一笑了笑，将拳头捏得咯吱作响，然后嘴角邪笑露出，迈步走了过来，“刚才那三个人，没一个厉害的，还没让我活动开筋骨。现在，终于有点意思了。”

    “希望木家主不要让我失望啊！”马武一嚣张而得意，看着木天汉，攻势就要爆发出来。

    木天汉咬了咬牙，正要迎击上去，此刻，一只大手搭上了他的肩膀，将木天汉拉了回来，“木家主，我来吧！”

    木天汉扭头一看，发现拉住自己的人正是陈飞，不由得一阵愕然，“陈先生，我——”陈

    飞对木天汉轻轻笑了笑，淡淡开口道：“木家主，既然他们是冲着我来的。那就交给我来解决吧！”

    “可是，整件事情，都是因为我们，所以陈先生你才——”木天汉道。

    陈飞摇了摇头，轻声道：“不用想那么多，我随手就能解决他们，小事一桩而已。”说

    话间，陈飞踏步站了出来，迎上了马武一，面色淡然。马

    武一见状，目光凝聚到陈飞身上，眯了眯眼，上下打量了一番陈飞，开口道：“小子，解决我们，只是小事一桩。你这话，倒是挺狂的嘛！就是不知道，你的实力，能不能支撑起你的狂妄？”陈

    飞淡淡道：“这点，你很快就能知道了。”

    “是吗？”马武一看着陈飞，就要出手。但

    此时，陈飞身子一退，却躲开了马武一的攻击。

    马武一见状，冷笑道：“怎么躲了？刚刚不还是狂言不惧吗？”

    陈飞淡淡道：“这里战斗不方便，换个地方而已。”说

    完，陈飞身形一跃，直接在空中跃过数十米，最后落到了木家龙形灯船之上。马

    武一见状，也随之身形一跃，落到了蔡家峰形的灯船之上。

    二人站在船头，相对而立，气势不俗。

    两岸的观众，见状顿时兴奋了起来，议论声再次哗啦啦的响了起来。

    “又有好戏要看了？”

    “要打架了。是马武一和木家的贵客陈先生。”“

    那陈先生，我记得好像是一名武道高手的。”

    “呵呵，还高手？之前武斗的时候，木天汉请他出手，他都不敢上场。这种人，叫什么高手？”“

    我猜，马武一必胜无疑。毕竟，他可是地级中期境界的高手，而且父亲还是半步宗师马万里前辈。”

    “那是肯定的啊，有什么好猜的。”

    ……… 