    星光媒体公司是京城一家比较大的娱乐影视基地，背后老板叫李鸿基，其实是岛国人，真名叫渡边三朗，这个娱乐公司集电影，电视，音乐，mtv等为一体的综合基地，在京城算是小有名气，能进入这里的女孩算是比较有实力的，而且待遇优越，让许多人眼红，表面上很正规，有可能还进行一些不合法的经营渠道，是岛国小片的一个源渠道之一

    这是金玲珑派人查星光媒体公司所得的一些资料，很详细，只不过却是没有确切的对方犯罪资料，“看来还需要自己亲自深入查探一下才行啊！”

    朵朵下落不明，洛天心急如焚，收了那份资料，车子急的向着星光媒体而去。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    星光媒体，位于京城四环以内，位置有些偏僻，不过倒也繁华，这里附近有少的大学，音乐学院，艺术学院等，对于许多人来说，这个星光媒体的门槛还是极高的，一般人想进这个公司很难，从这个公司倒是出来了不少二三流的歌星，影星，还有音乐制片人等等，在国内有一定的影响力。

    此刻，星光媒体公司内部，人来人往，不少的俊男靓女，摄影棚，培训中心，声中心，演员休息室等等，应有尽有，里面设置的极为豪华，融合现代多种元素，极具现代气息，和一些影视公司没有任何的区别，而且公司高端，大气，整个公司有五层楼，整栋楼都属于媒体公司，可见实力很大。

    在公司的地下二层，却是一副极度的靡乱的场景，眩目的灯光下，不大的摄影棚里，一个女人脸型精致，有种天生的妩媚，如果经常看电视剧，甚至可以的认的出来，还是一个稍有名气国内三流演员，此刻却是在拍摄着不堪的画面，还有一个猥琐的男主角，竟然是那种小片。

    在摄影的另一处，端着一个男子，这个男子身材不高，不过却是极有威严，眼神有些忧郁，手里拿着红酒，在不停的晃动着，在他的身边站着四五个身穿西装的彪形大汉，看起来像公司的员工，其实是他的保镖，站在那里不一言，眼神之中对于这个男子却是有种敬畏的神色。

    这个喝红酒的男子不是别人，正是星光媒体公司的总负责人李鸿基，此人在外界是一副和善的模样，现在在这里却是很阴冷，和外面的表现完全的不同。

    杯中的红酒如同血液一样在荡漾着，李鸿基的眼神越的阴冷。

    这时，匆匆走来了，一个黑衣年轻人，恭敬的来到了李鸿基的面前，神色有些惶恐。

    “还没有找到么？”李鸿基看也不看这个人，继续摇晃着他手中的酒杯，淡淡的问道。

    “是是，我们暗中找了许多的地方，可是就是找不到那个上官朵朵，京城毕竟太大了，我们的人手不够，我怀疑，那个女孩被上官家族给藏起来了，”来人小心谨慎的说道。

    “废物，”李鸿基把手中的酒杯摔碎在地，酒液如血混合着玻璃渣子，特别的醒目，不但是面前此人，就是身边的那四大保镖也不由的低下头去，连大气也不敢出。

    “上官家族不可能把那个上官朵朵藏起来的，因为他们也在找，所以我们必须要赶在上官家族还有警方之前找到这个女孩明白吗？一旦现直接杀掉，千万不要留活口，”李鸿基阴冷的说道。

    “是，我们再去找，一定把她找到，”面前的人擦了一下额头上的冷汗小心的说道。

    “嗯，去吧，加大人手，另外注意公司的动静，不要让陌生人混进来，还有把那批货准备好，只等宫主那边招呼，就要运出去，这些都有小有名气的歌星，影星值不少钱的，是抢手货，”

    “是，我知道了，”对面的人再次答道，然后小心的走了出去。

    地上的玻璃碎片被打扫了，李鸿基的手里重新多了一杯新酒，坐在那里闭目养神：“京城第一家族的二小姐，美若天仙，音乐学院的女神，如果能培养起来，到时送给殿主，眼看天堂会议快要召开，殿主一高兴，到时在会议上给我美言几句，说不好，还会给我一个副宫主甚至宫主什么的当当，总好过在这里当跑腿的。

    只不过想不到那个看起清纯羸弱的丫头，竟然这么辣手，一连杀了我四个保镖，被她逃了出去，实在是该死，不过幸好，没有把她带到地下摄影棚，不然的话，这里全爆露了，即使对方先找到她，说明这里的一切，也顶多只不过这个女孩不愿意被举规则而已，这都是娱乐行业潜在的规则，到时只要把手下的一个推出去当替罪羊就行了，怕只怕，对方彻查星媒，万一查出来什么，那就不好办了，还是杀了一了百了，唉，可惜了”

    洛天此刻开车，已经到了这家星光媒体公司附近，收了那份资料，观察着这里的情况，现这外表看起来只是一个普通的娱乐公司，不过洛天还是现了一些端倪，现这个公司外围的摄像头特别多，而且一些保安的气息特别的沉重，都是极好的练家子。

    不光如此，在门口处，还有专门的人负责检查，手里拿着不知道是什么仪器，洛天本想易容一下混进去，不过想想还是算了，他怕打草惊蛇，毕竟这里不是夜总会，这是一家娱乐公司，每个人都有自己的工作，一个处理不好，就会被怀疑，他必须拿到证据，才能洗清朵朵的“罪名”所以并没有轻举妄动。

    正在这个时候，洛天接到了上官飞燕的电话，让他来上岛咖啡厅一趟。

    “朵朵找到了”洛天心里一动不由的问道。

    “没，找到了那个楚楚，她和朵朵的好朋友，你认识的，她有话要说，”电话中，上官飞燕说道，然后向洛天说了地址，洛天极快的赶了过去。

    这个上岛咖啡厅距离朵朵所在的音乐学院不远，洛天用了近十分钟就赶到了，里面一个角落里，上官飞燕和那个楚楚正坐在那里，不知道低声说着什么，看到洛天进来，急忙招呼他过来。

    “楚楚！”洛天点头冲这个楚楚打了一个招呼。

    “天哥，您来了，”楚楚是一个看起很娇弱的女孩，一头秀披肩，有一种楚楚可怜的模样，水灵灵的大眼睛却是有一丝忧郁，自己的好朋友朵朵被通缉，她心里很难过，所以在尽力的想办法帮助朵朵。

    洛天坐了下来，看了一眼上官飞燕，然后看向楚楚：“楚楚，你和朵朵是好友，你知道是怎么回事么？”洛天坐下来直入主题。

    “嗯，天哥，燕子姐，其实我知道的也不多，不过我了解朵朵，她不会杀人的，那天她说要去星光媒体公司去应聘，让我陪她去，可是我那天正好有事，没有陪她去，想不到竟然出事了，天哥，我感觉那个星光媒体公司有问题，所以我想去那个公司，以应聘的名义去应聘，看看到底怎么回事，”楚楚把自己的意思说了出来。

    “这也是我找你来的原因，星光媒体我们不清楚里面的情况，所以想征询一下你的意见，毕竟楚楚不会功夫，我想和她一起过去，你认为呢？”此刻上官飞燕说道。

    “不行，这个星光媒体不简单，楚楚不能进去，而你更不行，我敢肯定，这个公司对上官家族了解的很清楚，只要你一进去，对方肯定就会认出来，到时不但什么也查不出来，而且如果你敢闹事，他们更有借口了，现在上官家族禁不起折腾了，”洛天摇了摇马上拒绝道。

    “可是，那怎么办？要不直接带人直接冲进去，我就不信查不到对方的证据，”上官飞燕冷声道。

    洛天再次摇摇头：“任何一个公司，特别是娱乐公司都有问题，税收，里面的潜规则什么的，你肯定能现一些，只不过这些不足以帮助朵朵洗清“罪名”这个星媒在京城这么多年，一些相关的措施肯定很齐全，到时不但帮不了朵朵，还会落下口实，根本搬不掉这个星光媒体的，我们必须拿到这个公司的铁证，你明白吗？”

    “这不行，那不行，你说怎么办？”上官飞燕火了，眼中极度的愤怒的和痛苦。

    洛天拍了拍上官飞燕的手：“你不要冲动，这事你会解决的，你现在主要的任务主要是找到朵朵知道吗，”然后看向楚楚：“楚楚，你知道朵朵最喜欢去什么地方吗？”

    “天哥，朵朵喜欢去的地方我都找过了，可是根本找不到，您知道吗，现在整个音乐学院就像疯了一样，开始罢课，要为朵朵讨还公道，还有不少的人正在组织同学，准备上街游行示威，要求取消通缉令，还朵朵一个公道，”

    “不，千万不要这样，这样只能会给朵朵带来麻烦，让上官家族难做，上面还会以为是上官家族暗中怂恿你们的呢，你回去告诉大家，如果真的为朵朵好，就一定不要这样做明白吗？”

    洛天听了这个楚楚的话，不由的吓了一跳，想想朵朵这个丫头在学院的影响力这么大，不愧是女神级别的，如果音乐学院真的组织游行示威的话，对上官家族的影响会极为不利。