    “恭喜VG再拿一分，牢牢占据B组头名！”娃娃感慨不已，“他们现在状态极佳，！”

    致幻在一旁附和，“IG全场甚至没有完成过一次成功的反击，两局比赛都陷入VG的节奏里，换上来的双人组合效果也比较一般……”

    他还在掰扯着目前的积分排名，“反观IG在输掉本场比赛之后，季后赛形势不容乐观，距离小组第四的NB都有两个胜场差距，如果继续这样下去，他们成绩很有可能比春季赛还差！”

    这句话无疑是把狗儿子的伤口撕破，然后往上面拼命撒盐。

    季中转会期见俱乐部买了一大堆下路选手，粉丝们起初还满心欢喜，觉得IG这次真能起飞。

    结果和之前一样，日常断腿。

    就连娃娃也给IG提出建议，“频繁变更首发选手真的不可取……”

    没有稳定的轮换与配套战术，盲目的排列组合只会让队伍状态变差。

    下路双人组必须要培养出足够的默契才行，风格打法慢慢趋近相互适应，这样方能在职业赛场上走的更远。

    IG目前的下路排列组合，两名ADC四名辅助，阵容频繁更替，让每名选手都没有足够的训练赛场次来磨合。

    别的战队双人组每天打七八场训练赛，IG每组下路选手连一半都捞不上。

    练习量摆在这里，IG找到的几名下路队员又不算多么出色的天赋怪，想在实力层面追上其他LPL队伍的双人组，那完全就是天方夜谭。

    而观众还在回味刚才那波大龙团战时IG双人组的离奇操作，直播间都好似炸了锅！

    【布隆为什么要举盾往后撤？】

    【别尬黑，懂不懂布隆站在后面的道理啊】

    【这能怪宝蓝的？不是Marge自己原地发呆才被秒杀的吗，队友都撤了你还想杀Imp，自己找死怨辅助？】

    【没事，今天IG又排除了两种下路组合，留给他们的选择已经不多了】

    顾行望了一眼赛后统计面板，不由得喜形于色。

    “怎么样？”他冲自家ADC嚷嚷起来，“这局Imp你没戏咯！”

    具晟彬难掩沮丧神情。

    他这局数据还不错，但大概率拿不到MVP。

    还是那个原因。

    不够亮眼！

    队友表现都很好，特别是顾行，节奏把控的非常到位，让IG完全翻不了身。

    顾行眉开眼笑，跟在侯爷身后，前往舞台对面的IG选手席。

    虹桥天地演艺中心已然被震耳欲聋的躁动声响填充得满满当当！

    VG拥趸见自己支持的战队势如破竹碾压获得比赛胜利，只觉不虚此行，助威喝彩也愈发卖力，试图让舞台上的选手感受到自己的热情。

    顾行顶着如潮欢呼声，依次与IG双人组握手，顺便礼貌寒暄两句，而后看向了宋义进。

    “辛苦了……”他语气真心实意，还带有几分钦佩。

    肉鸡今年确实非常艰难。

    顾行之前去IG试训过，对此深有体会。

    雨皇实在太逆天，根本就不像是一个LPL级别的ADC。

    问题在于，他偏偏能在IG打轮换，而且是目前队伍上场次数最多的双人组选手！

    实际上顾行感觉这局IG使用的下路水平还不错。

    尽管两盘比赛IG的下路都崩了。

    但原因不太一样。

    首局雨皇+Tabe的组合是属于那种自己对线都玩不明白的类型，伊泽瑞尔+卡尔玛这种强势组合能在对线期送双杀的，强度可想而知。

    Imp前期不压雨皇30刀，那都相当于被压。

    Marge与宝蓝，对线还算玩的明白，就是磨合场次太少，不管是彼此之间还是与中上野三名队友，都没有什么默契。

    而且赛场经验明显不足，防Gank意识薄弱，顾行一抓一个准，和提款差不多。

    但要是多给上场机会，这对下路组肯定比雨皇+Tabe强。

    听到顾行的安慰，肉鸡露出一个无可奈何的笑容，其中满是习以为常的淡然，“还好吧。”

    他现在手感火热正值巅峰期，春季赛斩获10个MVP，力压Doinb、Looper等人位列榜首。

    但再猛的选手光靠自己也没办法在顶级联赛拖动整支队伍，还是得有实力相匹配的队友相互扶持才行。

    宋义进感觉自己独木难支，季中试训时才向顾行与杰克递出橄榄枝，想给自己找两个帮手。

    结果这两兄弟当天晚上就跑去VG住了，给肉鸡郁闷的不行。

    不过就算IG如今越来越烂，待在这里对自己的职业生涯没有多少好处，宋义进也没想着离开。

    S4赛季结束，当年因为奇葩赛制，拿到夏季赛冠军却没能进入全球总决赛的他与大哥Kakao一起，决定来华发展。

    受韩援热的影响，LPL的老板们很大方，钞票漫天洒。

    而且相比于强者如林的S4OGN，LPL赛区当时实力要弱上不少，尽管三星十子也跑了过来，宋义进也觉得自己能实现进入世界赛的目标。

    可当时没有正规引援组织，他和Kakao签了个黑中介，对方用较低的价格买下了二人，而后再去高价拍卖给LPL老板。

    结果没人愿意用过高溢价购买肉鸡和kakao，一直到转会期末端，不少网友发现还没有KTA中野的身影，传言他们被骗去挖煤了。

    最后还是王思聪出手把两人签了下来，这才让他们有比赛可打。

    赛季结束，为了赚钱养活一家老小，身为家庭顶梁柱的kakao不得不选择另谋出路。

    宋义进独自留了下来。

    他性格与外表出奇的一致，属于那种憨厚老实的类型，觉得IG老板对自己有恩，现在战队成绩不佳，自己也不能撒手就跑。

    他还想守住这支IG的一切。

    “你和杰克也加油啊，”宋义进最后来了一句，“今年夏天你们能走得很远。”

    他有预感。

    顾行笑着应下，最后与IG双子星告别时，小孩游神还不忘提醒他那天出来聚一聚。

    来到舞台中央鞠躬致谢，顾行扬起嘴角朝台下的支持者们挥挥手，这才回去收拾外设。

    今天接受采访的是龙哥，帮忙把队友的键鼠抱了回去，走进休息室时，顾行就看到了直播画面来到MVP评选环节。

    不出所料，正是他自己。

    定妆照后方的虚空遁地兽女王面容凶悍，还张开锋利无比的口器！

    6杀0死11助攻，94.4%的击杀参与率，团队承伤占比40.86%……

    种种数据，足以证明他的优秀表现！

    而下方呈现出MVP数量也来到了5！

    正式超越Deft与厂长，位列全联盟第一！

    “KDA这玩意算是让你玩明白了，”小段不服都不行，“你是不是还没死过？”

    “我要是死过，那你现在可以和我说话，只能证明你会通灵术。”顾行心里高兴，还不忘掰扯两句。

    小段轻轻给他一肘，“说正经的！”

    “峡谷里的话……好像是没死过，”顾行想了想回答道，“不过这也没什么，我是Clearlove的粉丝，死的少也是可以理解的嘛。”

    房间里的队友们听到这句话，立马露出了恍然大悟的表情。

    Easyhoon赞叹不已，“难怪，Clearlove战损比一直可以的。”

    就连阵亡数极少的侯爷也对厂长很是佩服。

    更何况VG在顾行上场的三个BO3里，都是以压倒性优势获得比赛胜利，他没有阵亡也合情合理。

    “切，”杰克不屑一顾，“要是我上场，那肯定不会是这种打法……”

    “怎么着，你想当敢死队啊？”金文赫在旁边补了一句，“和对面同归于尽是吧？”

    众人嬉笑起来。

    这几天杰克因为Imp与红米吵架的缘故，也捞了几场训练赛，大家对他的风格认知更加全面。

    只能说，他打法太像德莱文了。

    喻文波只要均势就敢激进冲脸，恨不得骑在对面头上打。

    ADC这么玩，就是妥妥的加速比赛进程，不管输赢都很快出结果，向来不拖泥带水。

    除此之外还很喜欢接Q。

    妥妥的德莱文模板。

    顾行抿了口可乐，在接受采访的龙哥回来之前，趁闲暇时间看了两眼贴吧。

    正逢比赛日，抗压吧里很是热闹，网友们都在讨论与赛事相关的内容。

    有人还在发刚出炉的上周最佳选手图。

    这是LPL新设立的玩意，每周综合队员表现与战队成绩，各从AB两组中评选出一位最佳选手。

    A组的周最佳是Deft，他和Meiko的下路搭档从对线到团战，横扫组内所有对手，根本没人能抗住他们给予的压力。

    而B组的周最佳则是顾行。

    面对WE的比赛中，28的KDA惊为天人，场均对位经济领先更是高达3496！

    顾行看到自己得到这项荣誉后激动了一阵，紧接着便索然无味。

    主要是没有实质性的收益。

    毕竟每周比赛就是一到二场，周最佳选手基本都出自战队的MVP之手，VG不可能单设奖励。

    俱乐部只有在年度颁奖典礼上，对最佳阵容、最佳新秀之类的奖项有奖金。

    顾行扫了两眼帖子，发现有不少人在吹捧自己。

    6个小局狂砍5个MVP，并且还帮助VG取得六连胜，与Virtue这个ID相关的内容也成为论坛热议的话题。

    里面居然还有一则爆料。

    顾行点开来看了一眼。

    [震惊！Virtue与JackeyLove曾在5月前往IG试训，最后人家IG没要，不得不佩服管理层的眼力]

    底下的评论五花八门。

    【真的假的？现在连张图都没有就能硬编的吗？】

    【IG的爆料向来很离谱，但你仔细想想，那些离谱爆料基本都是真的】

    【据说是想让他们两个去打城市英雄争霸赛，我真是要笑死了，当时的国服一二名连次级联赛都不配打，谁家管理层会这么蠢……哦IG啊那没事了】

    【不知道刚才被Virtue暴打的时候，管理层会不会后悔？】

    【Virtue：就你想让我去城市赛啊？看着我的酒桶和雷克塞再说一遍】

    顾行看到这里，心里突觉不妙。

    没人知道他和IG的商谈细节。

    按理来说，也不应该泄露出去。

    但现在消息传到网上，而且真实度极高，要是IG以为是他走漏了风声……

    虽然顾行不怕事，但也不想平白无故的惹事。

    他去寻求杰克的帮助。

    “这帖子啊，我昨天晚上就看过了，”喻文波老冲浪人了，打排位的排队间隙都得上抗吧逛一逛，就和上厕所一样，“没事，老早之前IG那边有人爆的消息。”

    “啊？！”顾行搞不明白。

    “他们管理层人多眼杂，苏小洛指不定说给谁听，然后知情人和什么朋友之类的提了一嘴，就成了漏勺，”杰克耸耸肩膀，“很正常的……”

    这消息他还是从小孩游神那里得知的。

    相比于正规俱乐部，IG确实像个草台班子。

    VG虽然不算行业里最正规的那一批，但是比下绰绰有余，比IG不知道高到哪里去了。

    听完杰克的解释，看他满不在乎的模样，顾行这才安下心来。

    红米估计是看队伍最近赢的太多，还想给他们找点训练赛强敌，试图压制一下队员们浮躁的内心。

    三星当天有比赛，而排名更加靠前的SKT与ROX互相约战，根本不和LPL玩。

    他不得已只能找EDG。

    对方欣然允诺，VG如今在LPL联赛内风头正劲，实力明显很强，对练也不会吃亏。

    打了一下午训练赛，双方战绩近乎五五开。

    小学弟Scout现在坐稳了首发，随着厂长版的武汉话越来越熟练，与团队之间的沟通配合也上了几个台阶。

    不过VG也不算差。

    他们队内交流也没问题，Easyhoon的中文相当纯熟，而Imp是发音障碍，这不影响他听懂队友的话。

    况且小段目前Imp语掌握得不错，能听懂自家ADC在说些什么。

    可Imp却觉得五五开的训练赛成绩并不是很理想。

    晚上吃饭的时候他还不忘跟顾行回忆从前往事，“你资道嘛？当年Deft被窝打哭过！”

    但今天训练赛VG双人组却被Deft与Meiko的组合给压制了，这让Imp很不爽。

    自己和Deft关系极好，被同位置的朋友压了一头，颓废了近半年的他难得生出了几分求胜欲。

    “嗯嗯……”顾行迅速把饭吃完，而后就摆弄起手机，“我这儿有点事，Imp你找小段玩去。”

    不是他烦Imp。

    而是真有急事。

    高考成绩公布了。

    他进查询入口时堵了一会儿，最后顺利看到了自己的分数。

    语文105，数学149，英语130，理综259，自选模块60，总分703，省排名777。

    由于有自选模块的存在，浙江高考总分实际上是810，顾行考到的703不算特别高。

    但对他来说完全够用了。

    复旦这下是稳中稳。

    尽管早有预料。

    可看到一切尘埃落定时，顾行心中的一块巨石方才落了下来。

    拿到复旦一本约之后，他投入在高考复习上的精力远不如从前，理综、语文与英语都有不同程度的下滑。

    好在水平还没到特别拉胯的程度，数学稳定发力，帮他抬升了不少排名。

    去冰箱里拿了一瓶冰红茶的杰克路过时瞥到了顾行的成绩，忍不住夸赞起来，“老顾你厉害啊！”

    他没参加过高考，但是也知道777这个省排名的含金量。

    在杰克看来已经很离谱了。

    “没有，一般吧……”顾行真不觉得这成绩有多好。

    在镇中创新班得奔着倒数去了。

    查成绩的片刻功夫，顾行手机里的班级群信息迅速来到99+。

    很多好友也在私聊问他分数如何。

    顾行刚回复了两条，正和沈关山聊天，就接到老妈打来的电话。

    起身到偏僻角落接通，便听到母亲熟悉的嗓音，似乎还在和老爸絮叨，“艾呀我知道他训练时间，现在肯定刚吃完晚饭，打个电话不碍事的……”

    “老爸老妈，我分数还成，没什么问题。”顾行一句话就给父母吃了颗定心丸。

    电话那头传来父亲的高声叫好，他感觉通话气氛瞬间就轻快起来。

    “那就好那就好，”笑意都融进了老妈的每一句话里，“你和盼盼能稳稳当当的有个大学念，我就放心了。”

    “顾盼考的怎么样？”顾行刚才没接收到妹妹的消息，此刻还挺好奇。

    “让你妹自己说，”老妈扭头冲着隔间喊，“盼盼过来和你哥讲两句，平时我见你们俩也不打电话联系，哪有这么生分的……”

    顾行心里暗叹一声。

    早知道他就不这么问了。

    搞得好像自己多关心顾盼一样。

    “平时有QQ有微信，不打电话一样能联系，”顾盼接过手机，“是吧顾行？”

    两周时间一共跟老哥发了不超过20条信息的她丝毫不心虚。

    “啊对对对。”顾行说完也不主动吭声。

    顾盼也不废话，直截了当说道，“全省53，还成吧？”

    她数学不算特别好，和顾行这样的没办法比，而且今年题并不简单，才堪堪摸到140的边，不过胜在没有短腿科目，语文英语和理综全面开花，综合应试能力极强。

    “嚯，那挺好的啊。”顾行被这成绩震到了。

    顾盼平时在镇中就是级部20名左右徘徊，他没想到妹妹这次高考省排名会这么靠前。

    “……咱们学校今年和搞批发似的，据说省前十占了六个，我要是在镇中里面算排名，还是20名上下。”顾盼挺郁闷。

    她就是太稳。

    各科没有特别拔尖的，尝试过竞赛并未拿到好成绩，高考往前冲排名全看试卷侧重点如何。

    顾行思忖片刻，慢悠悠来了一句，“待会儿我把你备注改一下，就叫镇中万年老二十。”

    “你找茬是吧？”顾盼咬牙切齿，不过紧接着就笑了起来，“芜所胃了，反正我清华北大随便挑，顾行你呢？”

    顾行飞速说了声再见，选择直接挂电话。

    修改妹妹的好友备注，他接到了丁冉发来的喜报。

    好友成绩将将700分，稳稳压过一本线。

    “我准备下周去沪市，到时候咱俩同寝住一段时间，先提前适应下大学生活……”他在电话里滔滔不绝。

    “下周？”顾行瞅了眼日历，“周几啊？”

    “周四到吧，我记得你们周六有场比赛，到时候我可以直接去现场看！”丁冉自从确定他俩还能在复旦数院当同学之后就兴奋不已。

    “对，打蛇队的……”此时顾行发现沈关山发来一条信息。

    她下周末也打算来沪市。

    凑到一块儿了。

