    海面上。

    冷红玉和七品初期妖王红枫的战斗，除了能勉强招架几招之外，其余时间完全就是在挨打，局势一面倒！

    细想也正常！

    冷红玉可是灵武者六品巅峰，而且还是武者每一品都淬炼到第十重的武者，拥有着火灵体，每一次攻击还附带着火焰特效！

    虽说六品和七品之间是一条巨大的鸿沟，但是在双修的情况下，这种差距已被抹平！

    这就是灵武者的威力！

    再加上冷红玉还是骇人惊闻的双生灵兽，由其是其中一头还是传说中的高贵S级，将军斗鱼！

    三种力量叠加之下，即便是七品初期的妖王也无法匹敌！

    “轰！”

    又是一记仿佛要撕裂苍穹的鳍刀斩下，红骷髅尖牙鱼的身躯立即再度炸裂，划开一大条的红色伤口！

    红枫倒飞出去，血洒长空，哀嚎连连！

    欧阳湘灵、颜安青、赵子狗3人还好，显然已经不是第一次目睹冷红玉暴打七品妖王的名场面了。

    此时虽然激动、羡慕，但还算是比较正常。

    但第一次这种大场面的张小剑和王宝宝，此时完全呆若木鸡，一句话也说不出！

    南海大学的第一天才，这称号真的不是随随便便叫的啊！

    冷红玉，这天赋，这实力，实在是太惊人了！

    小剑再一次有点疑惑，老天爷只给他一个系统是不是有点太不公平了？

    怎么说也得再来一个S极血脉啊！

    和冷红玉、颜安青这些武神堂的人比起来，他简直就是一个弱鸡！

    不到10分钟。

    此时红枫看起来凄惨无比！

    一张血盆大口里的獠牙，几乎要被冷红玉砸断了一大半，鲜血直流，光秃秃一大片。

    坚硬的肉身在冷红玉的攻击之下，血肉模糊，骨断肉碎，大量的血肉在将军斗鱼锋利的鳍刀之下被一点点被削没。

    身上的鱼骨也断掉了十几根，模样凄惨无比！

    红枫输了！

    输的十分彻底！

    冷红玉打它完全就像是爸爸打儿子，它没有丝毫反手之力。

    “恩？”

    一看大局已定，冷红玉也有空环扫起战场。当她看到另外一边七星刀鱼和王嘉鑫的战斗时，她却是愣了一下。

    王嘉鑫这个畜生竟然还没有被七星刀鱼砍死？

    冷红玉眉头微蹙，看来这个王嘉鑫还隐藏了一点实力！

    冷红玉看向王嘉鑫，王嘉鑫也同样刚好看向冷红玉，两人的眼神在半空中相遇，对视在一起。

    王嘉鑫顿时浑身一颤，连忙惊恐的避开。

    因为这一疏忽，冷红玉立即控制七星刀鱼暴砍而下，王嘉鑫惊恐的连忙躲闪。

    但七星刀鱼还是在他的后背划出了一条豁大的刀痕，鲜血淋淋！

    冷红玉一脸鄙夷，废物！

    老娘一打二，都把你们2个打成狗！

    冷红玉再度加快攻击，朝红枫爆冲而去，决定先弄死这头红骷髅尖牙鱼，然后再砍下王嘉鑫的脑袋，回去以祭父亲之灵！

    “轰！”

    又是一记恐怖的刀光落下，红枫无法抵挡，以丢下一小截鱼尾巴的代价挡住冷红玉的攻击，然后整个身体惊慌的腾空而起，御空飞向了空中！

    不敢再打！

    红枫不敢再打了！

    它一脸惊恐的盯着下方的冷红玉，庞大的身躯止不住的颤抖，鲜血像是止不住的泉水从天上滴下，掉到下方的海水上。

    仔细一看红枫身上的伤势，只见那庞大的身躯上，有好几道恐怖的刀痕已经划开了它身体里面的内脏！

    甚至其中有一刀刀势十分惊人，几乎要把它的身躯斩成两半！

    太恐怖了！

    红枫感觉再打下去，它必死无疑，死在一个六品陆地猴子当中！

    “畜生，你有种下来，老娘我砍死你！”

    冷红玉盯着红枫破口大骂，但却是无可奈何！

    不管是人族还是妖族，突破到七品，都会拥有御空的能力。

    冷红玉虽然实力强大，战力堪比七品，但是并不是真正的七品，所以她无法御空，也就无法追杀逃到了半空中的红枫。

    只能眼睁睁的看着它飞在天上，没有丝毫办法！

    “猴子，你有种就飞上来啊，老子我给你砍！”一看冷红玉无法飞上来，红枫狠狠的逞了一下口舌之利。

    张小剑、赵子狗几人看着无语。

    兄弟，你可是七品，你一个七品对六品这样说话好意思？

    不过此时的确是没办法，红枫的高度足有一百米，根本够不着。

    “可惜了！”

    一看红枫飞的高高，冷红玉内心一阵惋惜。

    一头妖王可是十分值钱的，可惜红枫这个怂逼不敢跟他打，否则他一定要狠狠的劈死他！

    “猴子，你来啊，你来啊！”

    “老子我就站在这里，只要你能飞上来，老子我乖乖的伸出脑袋给你砍……”

    一看冷红玉无法奈它何，红枫一张嘴巴化作机枪大炮，对着冷红玉疯狂的咒骂起来，仿佛是要讨回刚才被冷红玉暴打的债。

    冷红玉本来就是一个暴脾气，此时被红枫这样当着面辱骂，怎么可能受的了？

    用精神力指挥七星刀鱼朝红枫砍去，可惜两者距离足有100米，距离实在是太远，红枫轻而易举的躲避开。

    “你这个畜生！”

    “别让老娘下次逮到你，否则我一定将你大卸八……”

    冷红玉气的在地上直跳脚，火气冲天，然而当她骂到一半的时候，却是失声了！

    她目瞪口呆的看着半空中的红枫！

    而一旁张小剑、赵子狗等人也同样目瞪口呆的盯着头顶上的红枫！

    武神堂的6个人，一张嘴巴也同样长得大大，满是震惊！

    “噗嗤！”

    此时，一柄红色的长剑突然闪电般出现，从红枫的身后，猛地一剑刺进到了他的鱼头当中！

    鲜血，四处喷溅！

    红枫浑身一颤，愣愣的想要回身一看，然后还没转到一半，整个身躯就再也控制不住，失去意识的从天上掉下来，轰隆一声砸在了下方的海面上，惊奇巨大的惊涛！

    众人发懵，不明白发生了什么事情！

    “咳咳，如果我说我是卧底，你们相信吗？”

    王嘉鑫冰冷阴鸷的脸上，此时满是讨好的说道。

