    四日后，暴雨转缓。

    但山林之间，依旧有淅淅沥沥的小雨，在狂风之中飘扬。

    “涨潮了。”

    周长青站在一棵树端之上，看着渭水波澜不休的河水，眉头一凝。

    如果方师祖算的不错的话，涨潮便意味着那渭水的大妖，要出现了。

    想到这里，周长青目光一动，其右手一抬，就见掌心之中出现一张紫色的符箓。

    于那符箓之上，当即有一行字，缓缓浮现而出。

    “方师祖让我们集合？”

    看到纸上的字，周长青的目光顿时一动。

    咻！

    下一刻，就见树端之上一阵清风席卷而来。

    在那树叶飘荡之间，只见原本站在树端之上的周长青，在下一处叶动之时，已然消散无踪。

    一盏茶的时间后，在一处山崖之上，随着剑光一闪，周长青的身影，当即出现在山崖前的空地之上。

    “方真人，您可是发现了那渭水大妖的踪迹？”

    看着站在风雨之中负手而立的方淮真人，周长青行了一礼后，恭敬的问道。

    “嗯，经过这几日的观察，老道总算确认了浪潮掀起的源头。”

    方淮真人一脸凝重的点头道。

    “不过这却不是叫你们过来的原因，而是因为这几日老道采集雷劫之气，发现了一些不同寻常的地方。

    此点，或许会对我们接下来的行动，造成不可预知的影响，故而趁着潮水还未起落，先让你们集合，以防万一。”

    “真人也在这几日采集了雷劫之气？”

    听到这句话，周长青的眉头一皱，脸上浮现一丝古怪之色。

    这几日但凡是有雷霆出现，他都前往雷云层采集雷劫之气，可是都没有发现方淮真人的踪迹。

    莫非自家这位师祖的修为，已然达到了在雷霆之初时，就可以采集雷劫之气的地步。

    想到这里，周长青不由得对于这位方师祖产生了一股敬意。

    此前他小心处事，果然是正确的。

    “师祖不亏是师祖，果然经验老道，修为深厚。”

    想到这里，周长青忍不住问道。

    “不知师祖在雷云层之中，都发现了什么？”

    “等林九来了在说吧。”

    方淮真人沉声道。

    同一件事，若是反复说两遍的，怪累的。

    不过片刻的时间，就见林莫然操纵着紫鳞天龙斩，从另外一个缓缓飞来。

    “见过师尊，见过周师弟。”

    方一落到山崖前的空地上，林莫然便恭敬的说道。

    “嗯。”

    周长青点了点头。

    “老九，接下来的行动，你还是和你周师弟一起行动吧，即便有你师弟暂时借给你这件飞行法器。

    但是你的速度还是太慢了，一旦出现什么问题，反而会对我们造成拖累。”

    见林莫然到来，一旁的方淮道长却是不肯放过任何一个敲打自家弟子的机会，当即一脸担忧的叹息道。

    听到这话，林莫然的脸皮微不可查的抽搐了一下，却也没有反驳，只是淡淡的点了点头。

    要不是周长青的紫鳞天龙斩，才只是阴神境的他，此刻过来怕是只能一路飞奔了。

    不过这几日，得到紫鳞天斩之后，林莫然在私下里，也不断地锻炼并挖掘此物的妙用。

    他自问，真遇见事，还是有些自保之力的。

    当下，在短暂的沉吟之后，道。

    “弟子的本事，弟子知道，师尊放心便是。

    倒是师尊突然提前叫我们过来的，难不成现在就找到了那渭水大妖的踪迹？”

    “等到渭水正式涨潮的时候，那踪迹自然会有了，不过叫你们过来，却是为了另外一件事。

    眼下既然人已经到齐，那么我们就长话短说。

    此前为师曾怀疑那渭水大妖的肉身最少有武道第六境的修为。

    不过这几日，为师却怀疑，此妖的神魂之力，也最少达到了道家第六境的分念之境。”

    说到这里，方淮的脸色变得前所未有的凝重道。

    “此妖，怕是天赋惊人，有成为绝世大妖的资格。”

    “神魂和肉身，同时达到第六境，师尊你是根据什么依据判断的？”

    听到这话，原本还有些不满的林莫然，眼神也同样变得无比凝重起来。

    异类修行。

    除了一些天赋异禀的妖兽之外，大多数于神魂方面，都要逊色于人族。

    也正是因为如此，妖类修行都是以十年、百年计。

    “莫非那渭水之妖，真的是一头蛟龙不成？”

    想到这里，林莫然顿时皱着眉头，看向了方淮道长。

    “想来不差，至于为师之所以有如此判断的原因，则是因为雷云层之内反常的雷劫之气。”

    迎着林莫然的目光，方淮真人当即说道。

    “何以见得？”

    见自家师尊和师祖一副如临大敌的模样，周长青的神情也不由得郑重了起来。

    “往常如这种爆裂的雷雨层之内，雷劫之气在云层之中，不说随处可见，却也较为容易寻得。

    可是为师在得到了周师侄的五雷养气法后，较之以往提前踏入雷云层之内，却发现雷劫之气，不仅极难寻得，且数量之稀少，简直令人匪夷所思。

    可这段时间，雷云层内却没有任何的变故，也不存在人为的干扰，故出现这种现象，定然是云层之中的雷劫之气，被提前吸取。

    能够在老道之前，吞噬如此大量的雷劫之气，也只有那在涨潮之前，出现的渭水大妖，才有可能做到这一点了。”

    说到这里，负手而立的方淮真人，眼中的凝重更甚。

    且因为此时风动的原因，使得其衣衫卷动的一刻，配上眼前这幅忧国忧民的摸样，颇有一种绝世高手的落寞之感。

    “......”

    看到这一幕，周长青的脸色很复杂，他怀疑自家师祖口中的变化是自己引起的，故而问道。

    “不知方淮真人您一般是在什么时候踏入雷云层的，不瞒真人，这几日我也进过雷云层。”

    “自然是雷声消散之后进入的。”

    听到这话，方淮真人理所应当的道。

    “雷层爆裂的时候，我辈修士又岂能踏入，那雷劫之气产生时，所出现的虚幻世界之境，又岂是一般人能够挡的。”

    说道这里，方淮真人语重心长的提醒道。

    “师侄，我知你天赋异禀，但这雷劫之气的水很深，日后前往要谨慎行事，这次没事，只能说明你的运气好。”

    “是啊，周师弟，雷劫于我等修士而言，乃是生死大事，万万不可马虎。”

    一旁听明原委的林莫然，也是一脸甚重的提醒道。

    对于这位突然多出来的周师弟，他还很是感恩的，自然不愿意看见后者意气用事。

    “嗯，弟子明白。”

    周长青脸上一脸受教的说道，心中却是松了口气。

    他还以为是什么大事呢？

    弄了半天，竟然是因为自己把雷劫之气全喝光了，使得自家师祖连汤渣都没蹭到，故而引起了警觉。

    “不过这样也好，师尊和师祖警觉，到时候便不容易出事。”

    又商议了一番接下来遇见大妖，应该如何迎敌或是求援之后，三人便静静的站在山崖上开始耐心的等待起来。

    轰隆！

    不知过了多久，宽广的渭水湖面上掀起了一阵大风。

    在这股大风之下，本就因为这几日雨水积累，似得水面高涨的渭水河上，在这股大风席卷而来的一刻，顿时掀起了一股巨浪。

    轰隆！

    这浪潮来的极为突兀，是这河底有庞然大物，在此刻疯狂搅动一般。

    ......

