
　　“洛老师，这个部分，你和男主需要对视，眼神拉丝，就一看就特别黏糊的那种，之后还需要拥抱，可以嘛？”导演在一旁问道。

　　洛以夏的戏路挺宽的，现在拍的是一部缉毒剧，剧里她饰演的警、察的女朋友，因为自己男朋友在任务重牺牲，自己选择复仇。

　　男主呢，一开场就死了，所有的戏份都是女主的回忆中，但是戏份还是挺多的。

　　现在正拍的这部分是之前二人在大学读书的时候。

　　“好，可以。”洛以夏点了点头。

　　男主倒不是什么一线顶流，不过也是个流量，粉丝还挺多的，洛以夏就看到过好几次粉丝应援。

　　而且还被他家粉丝给撕过，女主戏份太多，男主戏份太少。

　　洛以夏倒是没什么反应，最后还是男主那边制止了粉丝，毕竟男主还算是清醒，也知道跟着洛以夏硬碰硬没什么好处。

　　洛以夏倒也没有什么其他优点，就是后台硬，换句话说，就是后面有人，不怂。

　　洛以夏今天穿着短裙，一身活力四射的，像是个还没毕业的大学生一样。

　　男主比洛以夏小一岁，对着剧组的人都挺温和的，也没什么架子，每次洛以夏跟着他说话的时候，就发现这男生还有点脸红，有点小害羞，确实还有点可爱呢。

　　“咱就对视，一会儿看着我，然后这个拥抱是我主动的，你到时候别脸红啊。”洛以夏来了一句。

　　结果话刚说完，男生脸就红了。

　　一群人就开始笑着，“小严太害羞了，每次和洛老师说话脸都红。”

　　被打趣了一番，脸又红透了。

　　男主看着洛以夏也跟着后面笑，又不好意思的说，“夏夏姐，你别笑了。”

　　宋承颐单手抱着孩子，联系到了洛以夏的助理，此时等着人出来接。

　　没多会就看到人跑了过来。

　　“先把行李反复车上吧，夏夏车在这边。”助理领着人去放了东西。

　　看着怀里的喏喏圆溜溜的大眼睛正私下看着，一脸好奇。

　　“小孩子长得真快，去年还那么小的一团呢。”

　　宋承颐低头看女儿，眼神温柔了起来，“喏喏叫阿姨。”

　　“会叫人了嘛？”

　　“阿姨……”声音清脆，但是听不太清楚。

　　倒是把助理给哄的很开心。

　　“夏夏今晚没有戏份，可以早点下班。”

　　“她最近忙吗？”宋承颐问到。

　　“有点，昨晚还熬了大夜呢，后面这阵子戏份都有点紧。”

　　助理带着人进了学校去了拍摄场地。

　　这边的大学和a大还是很不一样的，校园环境也很美，绿化不错，只不过没有a大占地面积大，也没有a大的录取分数线高。

　　宋承颐一米八多的大高个，还抱个软萌萌的小奶娃，身边的人都会下意识的看几眼，再一看到这张脸，就更难移开视线了。

　　宋承颐过去的时候，看到洛以夏被一群人围在中间，导演喊了开始。

　　就看到她双手背在身后，笑意吟吟的看着面前的男生。

　　二人深情对视着，然后洛以夏主动伸手勾住了他的脖子，然后二人抱在了一起。

　　助理心惊了一下，偷偷的去看宋承颐的脸。

　　虽然原本脸上就没挂什么笑，但是现在好像更冷了一点啊。

　　宋承颐沉着眸子，看着满脸笑的洛以夏。

　　很好，她平时也是这么对自己笑的。

　　所以喜欢是可以演出来的是吧？

　　现场很安静，所有人都在看着小情侣谈恋爱，好像都陷入了甜蜜的气氛里。

　　只有宋承颐，冷着眼，气压一度降低。

　　也不知道多久后，听到奶声奶气的一道，“麻麻。”

　　这才有人看了过来。

　　洛以夏也以为是自己幻听了，但又清清楚楚的听到了一声。

　　正寻着声音看了过去，就看到穿着粉色公主裙的小娃娃跑了过来，一把抱住了她的腿，仰着脸，笑的没心没肺，“麻麻！”

　　“欸？宝贝？你怎么过来了？”洛以夏把人抱了起来，然后朝着自己的休息区看去，就对上了宋承颐冷冰冰的眸子。

　　啧。

　　这是看到自己刚刚抱其他男人了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这怎么还像个孩子一样，醋意这么大啊？

　　“夏夏姐……”男主出声道。

　　“我女儿，可爱不？”洛以夏笑着说了一句，然后看到导演给她打了一个过了的手势，立马小跑去了宋承颐的身边。

　　这下子整个剧组的视线都被吸引过去了。

　　平时在剧组很少看到洛以夏这么小女人的样子。

　　何况现在还依偎在一个男人的身边。

　　“我老公。”洛以夏大大方方的介绍。

　　宋承颐脸色舒缓了一点。

　　问导演要了二十分钟休息时间。

　　洛以夏带着人去了休息室。

　　“不是说忙嘛，你怎么还过来了？”

　　喏喏此时站在了洛以夏的桌子旁，伸手拿着桌上的水果吃着。

　　“我不过来，怎么知道你和其他男人深情对视，甜蜜拥抱呢？”

　　洛以夏突然伸手捏着鼻子，“哎呦喂，你闻到了嘛？一股子酸味。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:宋承颐x洛以夏（16）免费阅读。https://www.23sk.com 