
    第1362章一网打尽？

    “什么？他让我们杀死鲁长老？”

    “这小子痴癫了不成？”

    那六名五星、六星玄皇境的炼兽宗内门长老纷纷诧异，也来不及与对方搭话，便都祭出了拿手杀招，不由分说的朝着那迎头奔来的身影劈斩而出——

    “雷罡乱魂戟！”

    “赤炎断月刀！”

    “冰爆之拳！”

    ……

    他们光顾着攻杀辰申，却没留意到正对面不远处、鲁赤雄看向他们六人的目光已经越显狐疑：“难道那叛徒就在他们之中？”

    “可也不对啊……嗯？”

    正在此时，一系列攻势即将触碰到辰申的瞬间，却被这少年开启闪现后、轻而易举的“穿”了过去。

    旋即，戟光、刀芒、拳影继续沿着原本的路线冲袭，锋芒直指鲁赤雄的所在！

    六名长老大惊失色，他们虽有心撤招，奈何开弓没有回头箭。

    “熊儿！”

    只听鲁赤雄一声沉喝，那遮星闭月的庞大身躯突然压下，额头向着那戟光、刀芒、拳影的团聚之处猛力一顶——

    “叮叮叮……嘭嘭嘭……”

    下一刻，犹如金属碰撞的铿锵之音炸响于耳。

    又过得半息，那六名炼兽宗中品玄皇境长老的杀招皆溃散无形。

    再看巨岳爆熊石鳞密布的额头，那么一层层厚重而坚实的石鳞除了有几道极浅的刮痕和微微发黑的灼迹外，别无他恙！

    辰申的全知图将这一幕尽收眼底后，不由暗惊：“我去……这老家伙的炼兽防御力竟如此变态？”

    “体如山峦，满身石鳞……难道它便是古籍记载的巨岳爆熊？”

    “怪不得六个中品玄皇毫无保留的杀招，竟连这头九星兽皇的皮毛都无法破开！”

    就在这少年心思急转之际，不远处，鲁赤雄已饱含怒意的开了口：“你们竟敢对本座下手？”

    他这句话并不是说给辰申听的，而是将矛头直指向那六名同门的长老。

    六个长老直呼冤枉：“鲁长老明鉴，我等绝无此意！”

    “是啊鲁长老，您也看到了，分明是那小子施展了诡异的身法，这才……”

    “没错，之前我们追赶他的时候，这滑如鳅似的家伙也曾动用过类似的招数啊！”

    闻言，鲁赤雄脸上的怒容刚刚消下去一丝，耳中便又灌入辰申的嗤笑之言：“嘿嘿嘿，你是算好了本皇会用闪现躲避，届时既能突袭鲁赤雄、又有足够的借口脱罪，对吧？高明！”

    “真真假假、假假真真，不用想，这姓鲁的此刻肯定已经晕头转向了吧？哈哈哈哈……”

    “鲁赤雄，我奉劝你一句，可得把眼睛擦亮、切莫伤到了无辜的自己人呦！”

    这一席话，让鲁赤雄刚刚平复的心境再次疑窦丛生，而他对那白衣黑面人的怒意更是如火烧心：“混账！”

    “原来这就是你让本座多等二十息的原因。你是想等人到齐了，本座出手间四周都是自己人，便会心有顾忌、放不开手脚，你才好乱中求存吗？”

    “哼！你们都听着，全部给本座飞离此地。这只蝼蚁，便交由我一力擒杀！”

    事实上，鲁赤雄依旧怀疑同行众长老中有内奸。

    可眼下最重要的，是制住辰申。

    只要把这个白衣黑面人拿下，再以万火灼心之法死死逼问，还愁他不交代出那个出卖宗门绝密的家伙是谁吗？

    “谨遵大长老令！”

    而后，二十多名长老收回各自的炼兽，再纷纷祭出玄气羽翼，便要夺空而走。

    突兀地，辰申手掌一翻，迅速打出一道道玄而又玄的阵法指印——

    “天罗地网，给我织！”

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖！”

    漫天阵力从四面八方袭来，顷刻间编织成一张网罗天地的屏障，将以辰申为核心、方圆十多里的地域统统笼罩在内。

    “嘭、嘭、嘭……”

    “哎呦！”

    “呃啊！”

    那几名率先飞腾到半空的炼兽宗长老无一例外的碰了壁，被天罗地网给挡了回来！

    这时候，辰申手印一变，口中喝出一个“缩”字。

    “嗡嗡嗡……”

    霎时间，天罗地网的范围急速收缩。

    “嚎！”

    那壮硕如山的巨岳爆熊最先遭殃，被天罗地网的收拢之力压的抬不起头，连尾部、身躯，也被阵法之力勒出了条条青痕。

    “嗯？连本座的熊儿都无法抵抗这阵法之力？”

    鲁赤雄心下大骇：“阵能屏障条条织织，还能缩小网罗的范围……难道，这竟是灵阶中品的天罗地网阵？”

    “可恶……灵阶中品玄阵，何其复杂精奥，这家伙一路被追杀，是什么时候布下的阵法？”

    那几名被撞了个七荤八素的长老，此刻也纷纷回过神来，面容无不惊愕：“天罗地网阵？”

    “难道这白衣黑面人，竟是一名灵阶上品的玄阵师？”

    “唔，这样想来，锤震天长老被他一击秒杀也不是不可能的了。”

    “没错，灵阶上品玄阵师，若先以神魂之力扰敌心神、再出手偷袭，瞬息间灭杀一名七星玄皇境的锤震天也在情理之中。”

    ……

    事实上，他们只猜对了一半——

    此阵的确是灵阶中品的天罗地网阵。

    可辰申，并非是灵阶上品玄阵师。

    他的玄阵造诣，目前只达到了灵阶五星之境。

    可这少年仰仗着无敌系统，明明只有灵阶五星的玄阵技法，可布置灵阶中品玄阵的成功率，却高达百分之七十！

    这个成功率，是玄灵大陆土生土长的玄阵师们望尘莫及的！

    换做旁人，哪怕他身怀灵阶七星玄阵造诣，若仅以一人之力布下天罗地网阵，成功率都不足五成。

    一是因为他们没有辰申的“系统作弊器”，第二个原因，则是由于他们的魂力强度与储量偏低，严重拖累了玄阵的布阵成功率。

    要知道，辰申现在的神魂强度，可以媲美七星玄宗！

    再加上他茫茫六千点的魂力节数，莫说是灵阶中品的天罗地网阵了，就算是灵阶上品、甚至地阶的阵法，他仅以一人之力都能负荷得起……

    此刻，鲁赤雄突然有种不好的预感：“难道他让本座多等那二十息，并非是为了乱中求存，而是为了将所有人都一网打尽？”
