    “卓姨，这酒太珍贵，太少了。如果不是您来，这酒怕是我们再也喝不到了。这么好的机会，我们怎么能放过呢？哈哈哈~~”金燕笑了起来。

    “你们这些丫头，怎么能这么干呢，怎么还喜欢上喝酒了？你们有点学坏了，小野可得管好你的媳妇呀！”

    “妈，我知道的。晚上我收拾她们，年纪轻轻地喝什么酒呢！”

    “卓姨，看你这儿子，真孝顺呢！妈说什么，他做什么，您说他好不好？”宋欣笑着问道。

    “当然好了，这还用问吗？这么好儿子，打着灯笼都无处找。他太孝顺、太优秀了，今天是我这辈子最开心的日子了！”

    “卓姨，那您是不是，应该对我这伯乐，给点什么奖励呢？”

    “小欣，你这个臭丫头，哈哈！又来算计我，套了半天的话，就是为了要点好处。臭丫头，你想要什么，说来我听听？”

    “卓姨，这个您先欠着吧，要什么我还没想好呢，等我想好再说。这奖嘛，我得好好地考虑一下，什么最会适。卓姨的许诺最珍贵，我可不能轻易就要了！”宋欣嘻嘻笑着。

    “娘，我们还是先吃饭吧。我三婶做了最拿手的北方菜，小鸡炖白蘑，这是山里人家，用来招待最尊贵的亲人、朋友才做的菜。最主要的是招待第一次上门的女婿才做的。”

    “小野，这我倒是听说过。姑爷上门，小鸡没魂，就是姑爷一进门，就要杀鸡，做小鸡炖蘑菇了。”

    “是的，娘，今天还有一道菜，只有在我们这大山，才有条件做。鹿血粉肠，这道菜是我们韩家的不传之秘，配料非常讲究，外人是不知道配方，是无法做出来的。”

    “这鹿血粉肠，不但营养又好吃，而且还对女性有特殊的好处，这个我没法给您介绍，你们几个谁想知道，就自己去问三婶吧！”

    “小野，你们韩家祖籍是那里人？”

    “我的祖籍，听我三叔告诉我，是玉田。”

    “哦，原来如此呀。小野，我们娘俩今生有缘，也许是前世之约呢，我的祖籍也是玉田，真的太巧了！走吧儿子，我也尝尝老姐姐的厨艺，小鸡炖蘑菇，我吃过好多次，但一次一个样，口味各有不同。不知这大山里的小鸡炖蘑菇又是什么味呢？”

    众人入座，韩老三捧着酒罐：“今天是个大喜的日子，早起喜鹊就在屋檐前叫，它给我们报喜来了。果然，今天来了贵宾卓女士，现在卓女士是小野的娘了。小野认了娘，他就有了母亲的爱护，我和他三婶，也就完成了我们的任务。”

    “小野长大了，现在又有了娘，有了娘，就有一个温暖的家，小鹰该展翅蓝天了。今天为了这大喜的日子，也是为欢迎小野他娘，到我们小山村来视察。”

    “这不，我又拿出一罐百花酿。这酒是趒喝越少，但我舍不得也不行，今天来的人，太重要了，太尊贵了。她这么一来，我们的小山村，怕是不想富都不行了。马上就会有人，推着我们去赚钱，推着我们富起来，这一切的一切，都因三个人而起。”

    “小欣来了，小山村就悄悄地开始变化。今天又来了一位观音娘娘一样慈祥的母亲，这位母亲就是小野的娘，我们小山村的老佛爷！由她护着，我们小山村，我们的好日子就要来了。为了庆贺今天的好日子，我们大家喝酒！”

    韩老三的精彩的开场白，迎来了大家哗哗的掌声。

    “来，大家共同敬我们最尊贵的客人卓女士。卓女士，我敬您，我先干了！”韩老三干了杯中酒。

    卓玉端起酒杯，浅尝一口，顿觉香气四溢：“这酒还真是少见的好酒，怪不得小欣丫头逼着我喝呢！”

    “卓姨，这可是世上见不到的好酒。您来了不喝不可惜吗？喝了这么好的酒，怎么还说我逼您呢！您这样可就不厚道了，我委屈呀！”

    “小欣呀，这回你就不要算计我了，我不会上当了。你这丫头呀，小手段太多了，连你未来的婆婆都算计那！哈哈哈！”。

    “卓姨，我可真的没算计您，是您又想给我机会的。”

    “小野，你真要好好管管你媳妇了。你看她连为娘我，都算计一次又一次。这丫头现在可是防不胜防呀，哈哈哈！”

    “卓姨，我真的委屈呀，我可是您儿子封的军师。军师就要为主帅，出谋划策不是吗？我所做的，可都是为了您的儿子，您做婆婆的，不表扬没奖励我也认了，可您怎么还向您儿子告我的状呢，婆婆这太不公平了！”

    宋欣话音刚落，是满屋人都哄堂大笑。

    “哈哈，我是真没想到呀，小欣丫头，你这嘴什么时候这么厉害了！哈哈，能言善辩呀！”

    “小欣丫头，跟我回京吧。你这口才，不做外交都委屈了，我给你找个合适的位置如何？”

    “卓姨，这事万万不行。我对权势，不感兴趣，我所做的，一切都为您儿子，别的我不想。”

    “小欣呀，你们现在年纪轻，有些想法也会随着环境和年龄的变化而变化。你和小野，先为民，扎扎实实走好每一步。年轻人需要的是机会，我会给你们，现在做你们想做的事吧，我全力支持你们！”

    “日出而作，日落而息，这样的田原生活，也能活出精彩人生。我相信，你们的成就都会在我之上，小野，各位丫头好好努力吧。”

    “小欣你的才智，在当今女性之中，能超越你的，不会超过一只手。大环境会给你施展的空间，只要不出大格，你们几个年轻人就大胆放手的去做，路我会给你们铺好。”

    “小野，北江的事我就交给你们了，一定要让北江彻底翻身。老江的人还不错，过去也有一股干劲，但他的思维方式，已经不适合新的时代了。如果这次他再没有作为，北江肯定要换人！”

    “为官一任造福一方。就算这官人品再好，却没有能力，不能造福一方百姓，那留着他，也会损害老百姓的利益。”?

