    云四娘这才明白，乌城卷烟厂为什么这么有底气了。

    只要守着原产地的蜱虫，那就是守着一座油田一样只需要开采出来，那就是一桶桶的原油，根本无需担忧仿冒偷学挖墙脚技术保密这等杂事。

    只是不知这蜱虫产地有多大？能开采多久？且听说全国各地还将陆续开几十个厂子……这就说明原材料有很多啊！

    是了，合约签订了十年, 也就是说不管怎么样未来十年是不需要发愁原材料的事了。

    别人开厂是求老天爷赏口饭吃，还怕饭被抢走，这乌城开厂，是老天爷追着喂饭吃，吃不下猛塞。

    想通了这些，云四娘脸上换上了真诚的笑容：

    “明天是我们云贵一年一度的“美食鲜花节”，是由官方组织出场地, 各企业商家出一份自己家乡的特产美食，从而开展一些商家互助交流会, 我这儿刚好额外有一个入场名额，静小妹也一起来凑凑热闹？”

    云四娘是忍痛把小白的名额让出去，准备带着静姝免费吃一次大餐，毕竟每年都是这样来的。

    至于交流会上的商谈交易……和她关系不大。

    在末世这会儿，由于物资匮乏，上流社会基本全是靠以物易物，而大企业和大商家也开启了这个模式，大多不以货币交易，而是互换同价值货物，或者象静姝的虫饼厂一样，提供给水厂虫饼，水厂提供多少水给虫饼厂。

    这场交流会就是互换资源。

    静姝有些犹豫，时间紧迫，忙完这边的事她马上就要出发下一个目的地的，尽早搞完到南海还有大把事情要做的。

    云四娘见静姝犹豫，又蛊惑说：“你们也是云贵的企业了，或许有需要其他的资源可以换换, 再说里面可是有全国各地的特产美食随便吃的，你就当去吃一次自助大餐好了，再说这一次主办方是你们乌城的豪商，听说也会有你们乌城特产美食。”

    自助大餐？静姝空间里啥没有。

    不过……也确实可以看看厂子还缺什么资源。

    “我们乌城的人？你知道叫什么吗？”

    要说乌城的豪商静姝还真认识不少，只是不知是哪位豪商把生意做到了云贵，怕是能量不小。

    “这我就不清楚了。”这是云四娘的弟弟搞来几个名额蹭吃蹭喝，哪管那么多。

    “行吧，明日去看看。”

    第二日。

    静姝如约和云四娘来到了美食鲜花节举办的地方——海鸥公园。

    末世后的海鸥公园被藤蔓覆盖，周围开满了各色鲜艳的花朵，静姝犹如走在魔幻森林中一般。

    景色倒是真的好。

    “千万别碰到这些毒藤……哎，可惜这花和藤蔓都有毒，不能吃，不能蒸馏出香水，要是拿来当柴火，啧，那可真是象放了毒烟雾弹一般，真是一点点废物利用的价值都没有。”

    要是藤蔓哪怕有一丁点作用，就算是能当柴火烧, 云贵周围也不至于被藤蔓围堵的严严实实。

    静姝也觉得可惜, 云贵疯长的藤蔓遮天蔽日, 竟然一丁点能利用的价值都没有。不然可就发了呀。

    ……

    苏玛丽托着下巴双眼无神逗弄着小池子里的两只小龙虾, 噢不，这会儿要叫大龙虾了，这是几年前静姝给她的礼物。

    刚开始是当做繁育虾培养的，也确实没让人失望，繁育力简直惊人，除了饭量大的惊人，脾气暴躁外没别的毛病了，就是后来不知为何越长越大，现如今已经堪比篮球大小了，关键是只亲近苏玛丽，别人敢靠近就会被钳子夹。

    苏玛丽便当宠物养了，时不时逗弄两下。

    “小姐，龙虾宴已经准备好了，这次投放500斤小龙虾，一共有五香，蒜香，麻辣三种口味。”

    小青和小红能吃能拉还能产小虾虾还不生病比末世前还好养活，每年能攒下不少用来走礼，很有面子。

    “100份醇香酸奶也准备好了！”

    “50份大盘鸡已经到位。”

    苏玛丽点着头，唉声叹气：“云贵的畜牧司真小气，不就是一只母羊吗？竟然死活不卖给我们，连石油都不换，羊羊那么可爱……早知如此，就该学钱先生家里多养些羊羊……”

    悔恨不甘的眼泪从嘴角流了出来。

    老管家嘴角抽搐，别说云贵的畜牧司，就算是乌城的畜牧司，放眼望去全国上下的畜牧司也不会卖小母羊的！

    小姐有什么错呢？

    小姐只是突然想吃全羊宴了而已，自家的小姐只能宠着来了。

    “我已经联系内蒙的人了，最迟明天就能空运来一只公羊，等到了南海，乌城畜牧司留给小姐养的小羊也长大了。”

    苏玛丽哀了一声：”你不懂，如果今天没吃上，明儿我就不想吃了。要是静姝在就好了，她家总是什么食材都有，而且格外美味，口感鲜嫩……冻货一点儿也不好吃！”

    老管家笑着摇头：“小姐，那您今天的差事可要好好表现，表现好了二老爷会从海外带回您最喜欢的香水，三老爷会给您带克拉夫特和牛肉眼牛排的。”

    “哎，我真的不想继承家产啊！！我只想做一個混吃等死的富二代而已。”苏玛丽感叹了一句远远看见了熟悉的影子，拉着老管家指道：“我该不是眼花了，那是静姝吧？”

    老管家点头：“就是静姝那丫头，小姐，您总是能心想事成。”

    “心想事成有什么用？刚刚应该嘀咕着静姝要是把羊羊带上就好了。”苏玛丽说，静姝家里养了好多家禽，各个肥硕可人。

    但她的想法可能吗？

    这明显不可能啊，谁出门在外带活羊。

    嘿，你还别说，静姝还真带了活羊，而且还是过了明路的羊羊。

    羊羊还在咩咩的叫，苏玛丽却已经将它的部件安排的明明白白：

    “羊绒给我做一件羊绒衫，羊角给我做两个梳子，羊皮给我爸做一个袄子。”

    “羊头做成红烧的，软烂入味！”

    “羊颈肉质干实，夹有细筋，适合做了丸子，肉馅，给我包成羊肉饺子。”

    “羊蝎子加海参白萝卜豆腐做成羊蝎子火锅。”

    “羊上脑肥瘦相宜，最是细嫩，涮火锅最是合适不过，还有羊里脊切薄片放里，口感滑嫩，回味无穷。”

    “羊腿用秘制酱腌后再拷上撒上孜然和辣子。”

