    

    一白天的时间悄然过去，伴随着弯月升上天空，信长也收回了众精灵，准备启程出发。

    站在荒岛上远远望去，无名小岛的幻影从月光中缓缓出现。

    看着自己的目标，信长随即乘上叉字蝠指挥他飞向了天空。

    可就在这时，原本平静的海面却瞬间波涛汹涌起来，天空也出现大量雷云，闪电风暴很快便凝聚在空中，狂暴的海浪一层一层的扑击向叉字蝠背上的信长。

    感受着大海无声的阻拦，站在叉字蝠背上的信长，脸色立马凝重起来，心底默默想到：

    “这是在阻止我再次上岛吗？难不成在这座小岛上还有其他秘密！”

    “可恶！这么大的风浪，叉字蝠带着我不好冲过去呀！总不能让毒藻龙带着我渡海吧！”

    想到这里，信长脸上露出不甘之色，狠狠咬了咬牙，朝身下大声喊到：“叉字蝠，不用管我的安全，全速冲过去！”

    说罢，信长便蹲下身子，激发毒纹用出了剧毒狂热，稳稳的吸附在了叉字蝠的背上。

    而叉字蝠在听到信长的话后，看着从自己眼前划过的一道道巨型闪电，竟直接闭上双眼，用超音波探测路线，极速冲向了前方的无名小岛。

    大海也好似感受到了信长与叉字蝠的决心，立马召唤起更大的雷雨与海浪，天空中的暴雨瞬间倾盆而下。

    信长看着越来越恶劣的天气，神色逐渐疯狂起来，大声喊到：“你不想让我过去？我偏不如你意，我今天一定要上岛！”

    说话的同时，信长拿起了挂在腰间的第一颗紫色精灵球，将双弹瓦斯放了出来。

    “双弹瓦斯！控制空中的云雾，给叉字蝠打开一条道路！”

    听到信长的命令，漂浮在半空的双弹瓦斯立马激发特性，用化学变化气体控制起大片的雷云。

    叉字蝠则趁着这个空档，连忙扇动翅膀，以利箭的姿态直冲向前方的小岛。

    眼看信长距离小岛越来越近，汹涌的海水连忙形成一股巨浪，扑击向叉字蝠的必经路线。

    通过超音波感受到巨浪的叉字蝠没有躲避，只见他眼中闪过一丝坚定的色彩，直奔海浪冲了过去。

    在即将与海浪接触到的那一瞬间，叉字蝠头顶亮起白光，守住技能挡出这股巨浪的同时，他左翅也亮起银光，钢翼平行切向海面。

    数十米高的海浪在第一波冲击过后，层层海水被叉字蝠的钢翼轻易切开，顺利穿行了过去。

    看到叉字蝠使出的钢翼，信长不由愣了愣，眼神中透露出欣喜之色，心底不禁想到：

    “绅士鸦的钢翼双刀流！”

    不过此时的局势没给信长多想的时间，在他们的身后，海水再次形成了一股巨浪。

    同时在他们前方的海平面上，也很快出现一个漩涡，里面强大的吸力让叉字蝠急转直下，俯冲向了海水之中。

    双弹瓦斯看到叉字蝠这边的局面，连忙漂浮过去，两张嘴一同向漩涡发射出臭泥爆弹。

    站在叉字蝠背上的信长也没闲着，在看到下方的漩涡后，他立马从背包里拿出炸弹，扔向了漩涡的正中心。

    随着爆炸声响起，海水中的漩涡停滞了一瞬间。

    趁着这个机会叉字蝠极速仰冲向小岛，双弹瓦斯也赶紧用出守住技能，为信长抵挡起身后的闪电。

    在叉字蝠冲过漩涡，距离小岛越来越近时，海平面却瞬间平静了下来，好似刚才的海浪只是信长的幻想一般，转眼间便消失的无影无踪。

    看着眼前平静的海面，站在叉字蝠后背的信长缓缓松了一口气，默默想到：“考验结束了吗…”

    头顶的雷云这时也逐渐消散，露出了漆黑的天空。

    双弹瓦斯见状，迅速收回特性漂浮回了信长身边。

    就在叉字蝠即将登上无名岛，信长以为平安无事的时候，一股强烈的大风突然迎面袭来，半空中的叉字蝠被迫露出了他洁白的牙齿。

    感受到这股暴风，信长强行稳定住身体重心，眼神中透露出一丝坚定的目光，大声喊到：“叉字蝠！用精神力特性领域寻找突破口！”

    听到信长的话语，顶风飞行的叉字蝠随即激发特饮，用出了自己的准天王领域。

    精神力领域一开，狂风的方向瞬间便被叉字蝠锁定，但他仍然找不到任何突破间隙。

    信长看着近在咫尺的小岛，还有身下顶风飞行的叉字蝠，心中不由焦急起来，右手连忙伸进背包不断翻动，寻找起能够破解眼前局势的道具。

    随着背包里的大部分道具被他一一略过，信长的手指突然触碰到一个木质的盆状物。

    “这是…酋长送我的面具！”

    看着手中的白色面具，信长脑中不由生出一个中二的想法，随即戴上面具，大声喊到：“退散吧！”

    （一群乌鸦飞过）嘎·嘎·嘎…

    信长看着眼前依旧强烈的狂风，恼羞成怒的将面具塞回背包，怒声说到：“双弹瓦斯，给我挡在叉字蝠的前面用猛撞前进！”

    听到信长的命令，漂浮在叉字蝠身后的双弹瓦斯，连忙顶风飘到前方，朝着小岛使出了猛撞攻击。

    一米…两米…

    在双弹瓦斯的攻击下，叉字蝠寻找到了风向间隙，趁着这个空档迅速飞向了小岛。

    感受到叉字蝠的动作，信长便赶紧拿起精灵球将双弹瓦斯给收了回去。

    短短三秒钟狂风便反应过来，但全速飞行的叉字蝠已经登上了岛屿。

    看着登上小岛的叉字蝠，狂风无奈将怒气憋在心中，缓缓消散在了海平面上。

    见到狂风消散，信长跟叉字蝠忍不住瘫倒在了地上，大口喘起了粗气。

    “剧毒狂热使用时间太久，肌肉都僵直了。”

    待略微缓解过来后，信长仔细观察起周围的树木，心中默默想到：“这地方太邪门了，上次来也没这么多事，别告诉我这是海神洛奇亚的居住地。”

    岛上的居民没有让信长在这里YY太久，他们很快便赶到海边，将一人一精灵给包围了起来。

    瘫坐在地上的信长看着有些认不出自己的众人，便朝着站在前方的紫色面具男大声喊到：“紫哲，你不认识我了吗，我是信长啊！”

    听到信长的话后，领头的男人缓缓摘下面具，仔细辨认了一番。

    “嗯…你究竟是谁？从哪里知道的我的名字！说！”

    信长听到紫哲的话后，左手撑地，右手默默按在了精灵球上。

    “他们认不出我了吗…这座岛屿果然有问题！”        

