    “那最大的可能就是他们背后还有人，他们是为了那个人敛财的。”蓝燕将盒子合上，感觉女主子赚钱的速度真的比王爷强多了，王爷要是不努力，真的要配不上女主子了，回去就得写信再跟东阳说说，得让他时不时的提醒一下王爷，不能懈怠啊。

    不过，东阳那个性格太不讨喜了，说个话费劲的很啊，要是东明跟过去还好点。

    她就一小小的护卫，现在是一小丫头，愣是操了主子的心，太不容易了。

    俩人迅速的下到了之前停驴车的地方，蓝燕也开始警惕了起来，只是……

    “主子，我记得这边是有看守的，怎么下来之后一个人都看不见了啊？”蓝燕皱眉，感觉很奇怪。

    “是啊，人呢？”初夏也奇怪，在这里，最少有四个守卫的，但是他们这一路下来，愣是一个人都没看见，难道是毛掌柜他们给处理了？但是不能啊，她让他们不要轻举妄动的。

    “主子，是狼。”蓝燕的脸色忽然一沉。

    初夏也听见了旁边林子里的声音了，的确是野兽的低吼声，，这十梅山竟然有狼？虽然不是不可能，但是却也有些意外，毕竟前山这边有四梅帮，平时人员活动密集，还都是有家伙有功夫的人，野兽基本不会来这边的，但是现在……

    就在此时，几个黑影从林子里冲了出来，看见了初夏和蓝燕，直接就龇着牙冲了过来，不过在距离她们俩也就两米的地方却停了下来，然后愣是匍匐了下来。

    “主子，这些狼怎么感觉……”蓝燕已经将腰里的软剑抽了出来，但是却没动，因为她感觉这几匹狼不仅对她们没有恶意，反而似乎还有种畏惧，那样子就像示好一样，她虽然没养过狼，但是基地里有一头虎，是王爷的爱宠，每次看见他们就龇牙咧嘴的，但是见到王爷都这个德行。

    初夏也微微意外了一下，但是很快就释然了，因为她的伴生兽是玄武，那可是上古神兽，虽然现在只是一只不起眼的小乌龟，但是上古神兽的血脉气息却是存在的，尤其玄武在方位上主管北方，四季中属于冬季，而十梅山这里就是在南唐朝的北方，现在又是冬季，那气息就更强烈了，不过人是感觉不到的，但是作为野兽却是很容易就感受到了的。

    （注：玄武在汉代以前的形象是龟，汉代以后则成为了龟蛇合体，在本书里，老狐设定的玄武就是龟的形象）

    不过很快，林子里就传来了一声护校，然后就又窜出来一个人，速度极快，到了初夏跟前就停住了，咧嘴笑着看着初夏，正是上九。

    那些狼听见了呼啸，似乎松了一口气似的，迅速的退开了。

    上九冲到了初夏的跟前，微微的抬着头看着初夏笑，那样子就像是一个要讨赏的孩子似的。

    当初买他的时候，那个牙人也不知道上九多少岁，他自己就更不知道了，不过初夏倒是给他摸过骨，估摸着也就在十一二岁的样子，但是以前营养不良，个头不高，现在的个头也就到初夏的鼻尖位置。

    初夏就抬手摸摸他的脑袋：“这都是你的……小伙伴？”狼群里长大的孩子，肯定跟狼更亲近。

    上九咧着嘴点头。

    “真棒。”初夏再次摸摸他的头，“让他们回去吧，咱们该离开了，改天再来看望他们。”

    上九就跑过去狼堆里，发出了一些奇奇怪怪的声音，估计是跟狼们在交流什么，很快，狼群就退去了，但是有一只却留了下来。

    上九带着那一只狼就回到了初夏的跟前，拍了一下狼头。

    那狼就冲着初夏跪趴了下来。

    “你要带着它？你要说话告诉我。”初夏看着上九，这孩子除了跟自己还能说两句话，跟其他的人根本就不开口，偶尔开口也是叫声，这样可不适合在人群里居住。

    “这是小黑。”上九看着初夏，缓缓的张嘴，“朋友。”

    “上九的朋友啊，小黑你好。”初夏笑着点头，然后伸手摸了一下小黑的脑袋，“走吧。”

    上九笑的更灿烂了，伸手抱了一下小黑，然后欢快的往前走去。

    初夏则看了一眼林子，如果不出意外，那几个看守都在那里面呢，应该是都被吓晕了，只要不伤人性命就好。

    梅林的阵法根本就拦不住初夏，几个人一匹狼很快就出去了，却发现毛掌柜和几个伙计没走，都在外面等着呢，一看他们出来了，顿时迎了上来：“主子，你没事就太好了。”这要是这位未来的王妃在这里出点事儿，王爷恐怕能铲平了这里，他们这些人也就别活了。

    “毛掌柜，不是让你们先回去吗？这大冷天的……”

    “怕你们靠着腿走回去太辛苦了。”毛掌柜急忙示意大家上车，“再说了，咱们都有点功夫和内力，倒是不那么冷。”

    几个伙计也都跟着点头。

    “今儿的事儿，我记下了，不会亏待你们的。”初夏点头。

    几个人都连说是应该的。

    初夏知道是应该的，但是就算这些人都是卖身给王府的，但是他们都是人，人就有感情有思想，让他们心甘情愿的做事儿，和被逼无奈的做事儿，往往结果会差别很大的。

    而她从来都不喜欢勉强别人做事儿。

    但是这些人的工钱都不低，生活都过的去，所以，她就询问了那四个伙计的生辰八字，每人送了一卦。

    几个伙计都知道这位女主子厉害，掌柜的可是私下里嘱咐过他们了，但是毕竟没亲眼见过，此时听说要算卦，也都不是那么相信，但是当第一个伙计报出了生辰，初夏告诉他夫妻之间出了点问题，让他最好明天晚上回家看看，还要在太阳落山后到家，否则，说不定会家破人亡的情况出现，其余的就没多说了。

    而那个叫王松的伙计愣了一下，然后就沉默了，因为最近他也感觉到媳妇的不对劲，但是他没多想，而现在，难道真的有问题？

