    这时一旁的龙天轻声开口说道。

    林阳慢慢转头看向他。

    他发现，此时龙天神色显得很是平静。

    就好像他早就知道了这里的情况一般。

    “情况这么复杂，怎么可能通过呢。”

    “我看，要不等风小一点再过去吧。”

    “他大风不能一直都在刮吧。”

    李思琪站出来建议道。

    “是啊，反正我们有的是时间，不如就先等一下。”

    “看看后续是什么情况，等风停了再过去。”

    大家都是这样的建议。

    不过那龙天，却是一脸不信邪的摇了摇头。

    “放心，这风，是不会停止的。”

    “或者说，那里的情况，并不是刚刚有的。”

    “这地方已经连续几千年都是这样动静了。”

    “指望它自己停下，基本不可能。”龙天摇着头脸色严肃的说道。

    听得此话，众人脸色都不那么好看了。

    “你怎么会对这里的情况如此熟悉？”林阳眉头紧皱，问道。

    龙天什么也没说，也没有要解释的打算。

    “你是天命剑主，只能你自己想办法了。”

    “如果你都没办法通过，那这天下，估计没有人能有机会了。”

    说完，龙天转身去到一旁，不再管这里的事情。

    林阳与其他人相视一眼，又看了一样龙天。

    再看看那远处的情况，似乎真的没有要停下来的意思。

    看远处海上那混乱的情况。

    他们船只过去，可能搞不好会沉船的。

    因此，为了保险起见，林阳还是决定暂时在这里停留一下。

    众人回到船舱围在一起商量着接下来的事情。

    许久，也没商量出个所以然。

    至于林阳和苏羽柔，则是来到了独自一人发呆的龙天面前。

    林阳和苏羽柔相视一眼，看样子，似乎是有什么话想说吧。

    “我知道，你们有很多事情想问我。”

    “我怎么会对海上如此熟悉，又怎么会对这里如此熟悉。”

    “我劝你们还是别问了，我还不想说，以后你们会明白的。”

    龙天也看出来林阳想问什么，当即开口打消了林阳的念头。

    林阳深吸口气，随后和苏羽柔在他对面坐下。

    “我知道，你若想说，早就跟我说了。”

    “你不想说，我逼迫你也没用。”

    “不过，你不能说的我不问，但是你能说的，是不是该说说呢？”

    林阳轻声问道。

    听得此话，龙天抬头看向林阳。

    “我的意思是，说一些能说的，也就是，跟你没什么关系的事情。”

    “也就是，前面海域的诡异情况，你应该知道是怎么回事吧。”

    “你放心，关于你的事情，我不问，你只需要说跟前面情况有关系的事情就行。”

    林阳再次解释一番。

    龙天轻轻点头，随后深吸口气，缓缓开口。

    “其实，哪里的动静，从几千年前就开始有了。”

    “你可以认为，那是一道屏障，专门用来阻挡人们通过的。”

    “还有，你不要认为，只要通过了这道屏障，就万事大吉了。”

    “在这道屏障的后面，情况依然非常凶险。”

    “而且凶险程度，是这屏障的数倍。”

    “你们的船只，是不可能靠近，也不可能通过的。”

    “如果你们没有通天的实力，最好还是不要靠近了。”

    “那地方，很危险。”

    龙天语气极其凝重的一番话。

    让林阳和苏羽柔心里都感到极大压力。

    这龙天的实力有多强，他们是知道的。

    那是在所有人看来天花板一样的存在。

    甚至是早已经超出了王级，乃是只宗级的高手。

    连这样的人，都对那地方如此忌惮。

    就更不要说是普通人一样的林阳等人了。

    “不过我想，你还是有办法的，不是么？”

    林阳想了想，再次抬头看向他，说道。

    龙天抬眼朝着林阳看来。

    “为什么你会觉得，我有办法呢？”龙天反问。

    “很简单，你说你这次是来海市谈生意的，是商业上的事情。”

    “但自从你来了海市到现在为止，你好像并没有关心过所谓商业的事情。”

    “反而你一直都跟在我身边，因为你知道我一定会跟姚家干上。”

    “姚家要联合大列国觊觎东宏大地寺。”

    “而我知道了一定会出面阻止。”

    “所以，你来这里，可不是什么商业上的事情。”

    “你就是要跟着我来这东宏大地寺，不是么？”

    “既然你知道这里的情况，并且又知道完全不可能通过。”

    “那你也就不会跟着我来了，不是么？”

    林阳的一番话，让龙天沉默下来。

    随后他轻轻点了点头。

    “不愧是龙国战神，不过我想不明白。”

    “天命剑怎么会认你做主，这不可能啊。”

    龙天显得很是好奇的对林阳一番大量。

    “哦？你对天命剑也有了解？”

    “那你觉得，天命剑应该挑选什么样的人做主呢？”

    实际上，这一点林阳自己也觉得很好奇。

    虽然他身怀天命剑，乃是自盘古大帝之后第一个天命剑主。

    而且，还是天命剑自己认的主人。

    天命剑乃是何等的存在，无数万年来，无数修炼者的追求。

    无数人都想得到的东西。

    可为什么偏偏就选定自己来做这个天命剑的主人。

    这个问题，曾经林阳也问过还醒着时候的剑灵。

    但那是的剑灵也没给出个明确的解释。

    现在看来，龙天似乎对天命剑的了解，也非常多。

    “天命剑则主，要求很高。”

    “你或许应该知道，天命剑所承载的责任是什么。”

    “那是要让凡间，也达到与神鬼妖魔一样的地位。”

    “用你们的话说，就是救世主。”

    “而且，这位救世主，救的可不仅仅是一部分人。”

    “而是所有人，所有这个人间的人。”

    “所以，天命剑则主，首先这个人要有胸怀天下的胸怀。”

    “并且，能够不被这世俗所牵制。”

    “简单来说，就是不会信奉一些虚无的东西。”

    “比如，有人想发财会拜财神爷，有人动土要拜土地爷。”

    “只有保持一颗干脆的心，才是成为天命剑主的基本要求。”

    “而你，似乎并没有那么大的理想。”

