    把誊写好的魔法卷轴去前面做了个报备，然后君临亲自向魔法殿堂五层走去。

    安妮公主紧紧跟在他身后。

    这让君临有些诧异：“您也能上五层？”

    “当然！”安妮公主有些不开心：“我可是上等贵族。我不学魔法，只是转转没什么问题。”

    “可您并没有什么武力。”君临向楼上走。

    “我可是淑女。”安妮公主有些生气。

    走了几步她就有些累了，对君临道：“你难道不打算扶我一把吗？”

    君临无奈停下脚步。

    他把安妮公主一拉，直接将她拉扯到臂弯里，两脚离地。

    当然他不是为了调戏。

    下一刻猛然发力，直接冲向五层。

    “哦天哪！”安妮发出惊声的尖叫。

    君临已瞬间来到五楼，将安妮公主放下：“声音小一点儿，图书馆禁止大声喧哗。”

    安妮公主拽住他的衣领不让他离开：“我刚才都要以为自己飞起来了。”

    君临退了一下没退开，只好右手前伸，顺势给了她一个壁咚：“如果你想飞，有大把的机会，先让我办正事好吗？”

    “你们打算在这里办什么正事？”一个声音突然传来。

    哦，该死！

    君临发现自己竟然没有觉察到这里还有人。

    他愕然回首，就看到一个小胡子正笑眯眯的看自己。

    我操！

    波洛大侦探！

    而且还不止他一个，在波洛后面靠窗户的地方，还站着一个人，微低着头，戴着棒球帽，看不清面容，只能看出是个年轻男子，但绝对不是华生。

    安妮公主也是脸一红：“波洛先生？我不知道您也在这儿。”

    波洛乐呵呵笑道：“哦，这不奇怪，很多人都不会察觉到我。对大部分人来说，如果我不主动说话，我就象个隐身人。当然，我更愿意理解为存在感的问题。”

    “所以你不但有狼的耳朵，还有降低存在感的能力？就为了更方便偷听？”君临没好气道。

    “我可是在你们之前先来到这儿。”波洛笑道。

    “啊，是的，世界可真小。说起来您也是上等贵族，您也是过来随便转转的吗？”君临反问。

    波洛摇头：“不，我是想看看能不能尝试学习点东西。”

    “那您应该从一层学起。如果我没看错的话，你并没有掌握魔法的力量。”君临回答。

    “我可没说我要学习的是魔法。”波洛回答。

    “那你来学习什么？”

    “值得学习的东西有很多，就看你有没有发现的能力。”波洛笑道。

    “好吧，那您慢慢发现。”君临松开安妮公主，向旁边的书架上走去。

    波洛看看他：“我猜你是来学习魔法的。”

    “嗯哼。”

    “但你显然也应该从底层开始。”

    君临随手将卷轴放在一个书架上：“出于某些原因，我有正当理由进入这里。”

    “爱情魔法。”波洛笑道。

    该死，他的耳朵真得很灵，五楼都能听到一楼。

    波洛已道：“但这只是给了你进来的资格，不代表你就可以学习。对吗？”

    君临有些恼火，我今天运气怎么这么背？

    他没好气的看看波洛：“也许你说的对，我想偷学。你可以去打报告了。”

    波洛摇头：“哦，我可不会这么做。我昨天看到你怎么收拾那三位特工了，而且我相信那不是你的全部力量。我可不想成为死在魔法殿堂里的人。”

    安妮公主急忙道：“顾不会这么做的，他不是这种人，对吗？顾！”

    她转头问君临，君临很不情愿的嗯哼了一声。

    是的，我不想在魔法殿堂杀人，但你要真招惹我，就算你是我尊敬的大侦探，我也只好杀掉了。

    可惜，不是每个智慧人物都能成为朋友！

    君临再一次深刻体会到屁股决定脑袋的真理。

    位置变了，需求就变了。

    而现在他要抓紧时间找自己的目标，只要找到了，记下了，哪怕暴露也在所不惜。

    大不了换个身份。

    波洛侦探摇头：“五级殿堂之所以不允许别人进来学习，仅仅是因为那对许多人来说不是好事，会伤害到他们自己。从基础做起很重要！但如果有人真的能够做到越级学习，我相信维德尼娜他们也是乐意看到的，否则他们就不会公开魔法殿堂。”

    “我没说我能学习，我只是想看看。”君临快速翻书。

    该死，这里的魔法书太多了，乱七八糟什么都有，有英雄无敌本身的魔法，还有后来放置进来的乱七八糟的法术，因为是幻想人物自己加的，所以他们自己给自己加等级，导致五级魔法图书馆里的书比想象得多不少。

    波洛慢条斯理道：“你翻书的动作很快……这可不象随意浏览的样子，你有自己的目标，对吗？”

    君临的手滞了一下：“您真是慧眼如炬。是的，我有一些特别的感兴趣的东西。”

    波洛道：“能说说吗？也许我可以给你一些指点。”

    想了想，君临停手：“空间。”

    “哦，空间。在那边，第三排书架上。”波洛用烟斗指了一下君临身后。

    妈蛋，找错方向了。

    君临走过去，很快翻到自己需要的。

    异位面之门。

    他大为兴奋。

    不过下一刻他的笑容就冻僵了。

    我操！

    怎么竟然是一整本书？

    魔法没那么长的啊？

    他打开来快速翻阅，就看到上面是关于异位面之门的整个空间原理的介绍。

    波洛道：“如果你是对正式的魔法感兴趣，就翻到倒数第十二页。”

    君临看看他，终究还是翻到了倒数第十二页。

    没错，这里是记录的正式的关于异位面之门的使用魔法口诀。

    字数虽然也不少，但总算只是半页纸了。

    问题是……看不懂啊！

    系统翻译下，每个字都认识，但是组合起来就完全不知道什么意思了。

    感觉就象是小学生看大学课本。

    看不懂是没法觉醒的。

    波洛已道：“很多人都想直奔结果，但是学习魔法还是需要懂得相关的原理的。魔法口诀只是实现它的方法，而如果只知结果而不知原理，就很难真正掌握。”

    这就意味着自己必须先对这个魔法进行抄录。

    但他现在显然没法抄录。

    这让他有些头疼，口中道：“你不是随便到这里来的，对吗？你不会是在这里等我的吧？”

    波洛笑道：“我注意到你昨天向安妮公主申请帮助的事了。”

    哦是啊，如果安妮这种傻白甜都能猜到自己今天会来，那波洛为什么会猜不到？

    毫无疑问，风又把声音吹进了他的耳朵。

    他看了波洛一眼：“问题是您为什么会对我感兴趣？”

    安妮公主也好奇的看波洛。

    波洛回答：“我对一切神秘都感兴趣。你是个神秘的男人，顾先生。”

    安妮回答：“东方人都很神秘。”

    波洛撇嘴：“那只是不了解东方的人才会说的话，而破解神秘正是我的兴趣。”

    君临已现在开始从头翻这本魔法书。

    口中则道：“小心一些，波洛先生，神秘有时候也是一种危险。”

