    苍茫无垠的平地上，姑娘、夫人们换上骑装，争先骑上马儿，撒欢似的绕着草场跑。

    宫眷坐得最高，龚皇后一派母仪天下，笑得十分慈和，广袖一拂，只闻“锵锵锵”三声锣鼓声，全场静谧下来，龚皇后身侧那位女官站到高台上，扬声道，“马球赛事正式开始！姑娘夫人们尽可两两组队参赛！第一局，彩头——”

    曹家的桌案安排在下首第二位。

    含钏不由自主地往后缩了缩——这位姑姑前世多半是个喇叭精，声音自带扩音的。

    那位女官双手放于耳侧拍了拍，身旁的小内监端了一只托盘。

    含钏迎着阳光，眯着眼看过去，是一座通体珍珠的发冠，其间荧光闪闪的，不知点缀了些什么，怪好看的。

    “——彩头为一座七宝珍珠发冠！”

    待众人看清，小姑娘们异口同声地发出一声“哇！”

    女官笑着将那托盘端起，步履从容地走下看台，将那托盘摆在了马场旁的案桌上，手持棒槌重重敲击在鼓面上，“第一局！组队开始！”

    珍珠发冠的威力是巨大的。

    还在看台上观望的小姑娘们你望望我，我望望你，没一会儿便三三两两地结伴跑下马场了。

    含钏笑眯眯地伸手摘了颗案桌上摆着的紫莹莹得像玛瑙似的葡萄，利落地剥了皮，先递给薛老夫人，薛老夫人笑着接过，看了看含钏，“不去耍耍？”

    含钏笑起来，转头看了眼右边桌案上的老左和齐欢。

    老左倒是跃跃欲试，却被自家老夫人一把摁在脖子上，不许这疯丫头轻举妄动。

    齐欢嘴里塞了两颗葡萄，眼睛还落在桌案上红艳艳的西瓜上。

    含钏失笑，摇了摇团扇，“不去。”靠薛老夫人近一些，压低声音道，“这彩头是发冠，还是一只价值连城的七宝珍珠冠——咱们这些个没出阁的小丫头可戴不了发冠，这件开局的彩头多半是为...”

    含钏努努嘴。

    果不其然。

    一直稳坐上首的固安县主一边将手腕和手掌挽好麻绳，一边步履沉稳地下了高台。

    薛老夫人抿唇笑起来，刮了刮含钏的鼻头，“小丫头，有点长进。”

    固安县主如今风头正旺，一介女流不仅从那个死局里死里逃生，甚至还救下两位皇子，带回一众精骑，可谓将大魏天朝风尚宣扬得淋漓尽致。今日的西郊围猎，若是不邀她倒还好说，这位县主摆明了在这儿，又是比的骑射马术，开堂彩不给她给谁？

    更何况，正如含钏所言，那只珍珠发冠，也只有嫁过人、挽过发的妇人才可名正言顺地拥有。

    固安县主一下场，这场比赛，咳咳，其实也没啥看头了...

    怎么说呢？

    就像是状元下场参加乡试，一个能打一百个，还不带喘气儿的。

    固安县主一袭银盔加身，策马狂奔于马场之上，右手执长柄球槌，左手松松地挽住马缰，身形轻盈又欢快地穿梭在开阔的马场上。

    像是一场赏心悦目的表演。

    含钏发出一声喟叹。

    固安县主看上去自由又快乐，是京中所有姑娘的幻想。

    “咦？”

    薛老夫人目光落在了紧跟在固安县主身后的那位小娘子身上，“那位小娘子倒是面生，似是从未见到过。”

    阳光太盛，含钏拿团扇挡住烈阳看过去，笑了笑，那位小娘子她倒是见过，只不过是在梦里见过。

    “是曲贵妃的长女，当今圣人的大公主，比三皇子小两岁，比四皇子大一岁，如今未曾定亲。”

    含钏附耳向薛老夫人轻声道。

    薛老夫人眯了眯眼，只见这位大公主马术也是极好的，竟能跟上固安县主，虽每每落后三步，但也显得很韧性。

    这场比赛没什么悬念，一炷香的时辰到，固安县主结成的对子以十球遥遥领先，锣鼓声响，马场上的姑娘们笑意盈盈又满头大汗地纵马回来。女官将那只价值连城的珍珠发冠双手奉给固安县主，态度恭谨温和，“祝贺县主获得开堂彩！”

    只见固安县主爽朗一笑，单手接过发冠，看了眼高台上的龚皇后，神色豁朗地遥遥作揖，朗声道，“臣，谢过皇后娘娘！”

    姿态十分潇洒肆意！

    紧跟着含钏便听见下首有小姑娘拍胸口的声音，“呜呜呜！不行了不行了！我不喜欢漕帮少当家的了！我爬墙了！我喜欢固安县主！”

    含钏探头去看，正好看见三五个小姑娘靠在一起捶胸口。

    “啊！那我没办法啊！尚探花也能潇洒呀！我...我能不能两个都喜欢呀！”

    其中一个小姑娘显得很为难。

    另一个小姑娘说出了千古哲理名句，“鱼，我所欲也；熊掌，亦我所欲也。二者不可得兼，舍鱼而取熊掌者也。阿皖，你这样有辱斯文。你该学学我，虽然尚探花很好，但我和固安县主说上话的机会更大，所以我选择固安县主。”

    “...”

    这个小姑娘功课一定很好，不仅是位很稳重的花痴，还是根城墙上的草，风吹两边倒。

    含钏抹了把额头的汗。

    含钏偷听之间，固安县主脱下头盔，昂首挺胸地朝高台走来，每走一步便迎来了小姑娘的一阵“哄”声，走到曹家桌案边停了停，固安县主看了眼含钏，笑得亲切和气，同薛老夫人颔首致意后，佝下身来，大庭广众之下与含钏轻声耳语，“...等妹妹成亲，我将这顶七宝珍珠发冠送予妹妹添妆。”

    啊——

    啊啊——

    含钏感受到自己从耳根子一直红到了红到了天灵盖上。

    啊啊啊啊啊——

    简直想尖叫！

    还没等含钏反应过来，固安县主便目不斜视地大步走上高台，“锵锵锵”三声，第二局开场了。

    固安县主珠玉在前，再看后面的场次就显得花拳绣腿了些，姑娘们倒是都很拼命，却不见固安县主从容纵马、轻巧捶丸的大气，彩头也没开堂的珍珠发冠珍贵漂亮。

    含钏拿团扇捂了嘴，隐秘地打了个呵欠，一抬眼，却见一行人从马场外走进。

    为首的那位，赫然是本应在西郊围猎的当今圣人。

