
    天照小队还在灌木丛里窜悠，艾斯小队则寸步不离粘着他们，两支小队已经在灌木丛地带蹲了近两个小时，都快成草丛伦了……

    白鹿摇了摇头，一群小白熊智商太低了，即便天照小队一直在故弄玄虚，故意误导，但只要稍稍留意一下不难发现，他们一直都停留在一片固定的区域内，线索显然就在这片区域内。

    这片区域并不是很大，如果一群小白熊拿着铁锹铲子进行地毯式扫荡，狠狠地犁过去一遍，土地里若藏有秘密，早就被刨出来了，蛮力也是可以碾压智商的，只要学会灵活运用。

    可惜一群小白熊连灵活运用蛮力的智商都欠缺，悲剧！

    “你在摇什么头？”

    “我在为一群小白熊的智商着急。”

    “你以为每个人都能像你一样精明？”

    白鹿无奈的道：“他们的脑子不会转弯，脑子里就一根筋，若他们懂得变通，不是一味粘在人家身边卖萌，直接用蛮力把这片地区都刨一遍，线索早就被刨出来了。”

    艾莉莎嗔怪道：“你传授策略时也不说清楚。”

    白鹿哭笑不得：“我没想到他们卖萌也这么厉害。”

    师长如父母，儿子被骂智商不足，艾莉莎的脸色多少有一点尴尬，主动转移了话题：“这个线索有那么难找吗？天照小队自己也找了半天。”

    “也许他们挖到了金子，舍不得走了。”

    “(￢_￢)”

    卤水点豆腐，一物降一物，万物相生相克，亘古不变，一力降十会，除了蛮力可以碾压智商以外，还有一样东西也可以完爆智商，那就是好运气。

    一头小白熊拔草的时候，牵出萝卜带出泥，挖出了装有地图跟线索的木盒，两支小队顷刻间陷入了不同的氛围，艾斯小队欢天喜地好像过节一样，天照小队则哭丧着脸好像死了爹一样……

    观光车上两队老师的氛围也如出一辙，阿诺等人开心的击掌相庆，花井雅子则是一副被男人拖进小树林施暴过后的样子，生无可恋，失魂落魄。

    白鹿表情有一点古怪，刚刚还对小白熊的智商绝望，转眼他们就以狗屎运逆袭了，不得不说，运气这个他一直都十分欠缺的东西，真的太重要了。

    出门的时候，明明带了一包纸，以备不时之需，结果等到用的时候，发现不知道什么时候弄丢了……

    低头一看裤角，往事不堪回首。

    难道是因为没有信仰，没有得到神明的赐福？以至于运气一直很差？白鹿摸了摸下巴，考虑回去的时候，找一下三颗痣，然后成为天主教的信徒……

    只要能得到好运气，无论是信猪还是信耶稣都没关系。

    五头开心的小白熊围成一圈，小心翼翼打开了木盒，天照小队的松井寿小同学鬼鬼祟祟围上来企图偷瞄，唯一会说一点星罗语的小白熊队长转过身，跺了一下熊掌，瓮声瓮气的呵斥：“你想，干嘛？”

    “我是过来恭喜你们的。”

    小白熊队长眨了眨眼，换了一副看到神经病的表情：“傻逼！”

    “(⊙_⊙)”

    竟然被一头小白熊用看弱智的目光鄙视了，感觉智商受到了羞辱，天照小队的小同学松井寿泪奔而回，龟田小队长嘴角抽搐了一下，又一个自取其辱的小伙伴。

    龟田坚皱起眉头，叹道：“聪明反被聪明误，我们为了误导他们，耽误了自己太多时间，结果真的被他们误打误撞先我们一步找到了地图碎片跟下一条线索。”

    “我们现在只有两块地图碎片，根本就拼不到一起。”小野秀二沉声的道：“关键是下一条线索在他们手里，我们不知道下一步怎么走，完全失去了主动权。”

    “队长，我们现在要怎么办？”

    龟田坚冷哼道：“当然是用他们对付我们的办法反回去对付他们。”

    “可是我们少一块地图。”

    “这个后面再考虑，我们当务之急是先抢回主动权再说。”

    天照小队已经在谋定下一步的行动了，艾斯小队还沉浸在过节的气氛之中，十分开森……

    “小舒夫司科，你好厉害。”

    “没什么。”狗屎运挖到线索的小白熊挠头憨笑，“只是运气比较好。”

    “厄杰夫老师说过，运气也是实力的一部分。”

    “好了，不要浪费时间了。”小白熊队长虎着脸：“我们先研究一下线索。”

    艾斯小队拿着线索研究了半天，你看看我，我看看你，皆是一头雾水，看着五头小白熊一脸呆萌的表情，天照小队心头一紧，对方好像没有分析出线索？他们不会被一群小白熊给带沟里吧？

    五头小白熊拿出荒原的地图，商量了一番，确定了下一步的行动线路之后，整装列队，急行军出发……

    他们身上的负重超过二十斤，只是步行就已经比较辛苦了，艾斯小队竟然还要跑步行军？要不要玩这么大？天照小队一行人心中已泪流满面，自己挖的坑，留着泪也要填完。

    一路急行，五头小白熊稳健跑步前进，速度比较快，后面尾随的天照小队五名小同学则累得跟三孙子一样。

    急行军约十公里之后，五头小白熊领着呜嚷呜嚷的大部队来到一片美丽的人工绿洲。

    绿洲种满了各式各样的仙人掌，还有一个清澈的人工湖，没想到荒原之中还有这样一处世外桃源，一群‘观光客’兴奋坏了，风尘仆仆地他们迫不及待跑向了人工湖，三名裁判露出了哭笑不得的表情……

    这一片世外桃源美则美矣，但跟比赛半毛钱关系都没有，无论是天照小队的线索还是艾斯小队的线索，全都跟这片人工绿洲没有任何关系，这里什么都没有。

    关于地图的线索并不难分析，五头小白熊却能分析出一个南辕北辙的地方，真是太人才了，看着三名裁判一副吞了大粪的表情，白鹿嘴角微微翘了起来。

    比赛陷入泥潭了吗？

    只要五头小白熊不笨得把线索分享出去，两支小队谁都没有办法挣扎出这个泥潭，没想到这么快变得好玩了……
