    伴随着惨叫声和怒骂声。

    幸存的驭鬼者们都使出了全身解数，连滚带爬的跑回到了“人力”车上。

    众人上气不接下气的，死死地盯着“人力”车两侧悬挂着的昏黄的小灯笼。

    在上车的前一秒钟，心中还十分惧怕这个该死的昏黄烛光，在自己窜上鬼车之前熄灭开走。

    但是当他们发现，自己好不容易上车了。

    小灯笼里面已经极为暗淡的，明明只剩下最后一丝丝的烛光，怎么就...死活就是不熄灭呢？

    驭鬼者们惧怕的望着，陆陆续续往“人力”车队走来的厉鬼们。

    气氛十分的压抑。

    他们还没忘记。

    在上一站停车的时候。

    就有厉鬼为了上鬼车，把几个驭鬼者直接弄死，抢走了座位。

    为什么只有36辆鬼车，而不是36亿辆呢？

    不少驭鬼者咬着牙的埋怨，那样的话，自己被厉鬼在找座位的时候，盯上的几率就会小很多了吧...

    吱扭吱扭。

    怪异又突兀的声音，引起了所有人的注意。

    众人胆寒心惊的回过头，向“人力”车队的尾部望去。

    只见一个色彩缤纷，颜色十分怪异夸张的纸花轿。

    被六个薄薄的纸片小人，颤颤巍巍的抬着。

    从远处诡异的虚无当中，逐渐的走进了被“人力”车队小灯笼的烛光，所笼罩住的范围。

    “人力”车上面的驭鬼者们惊恐又诧异的声音响起。

    “这是什么鬼东西？难道是尾随着‘人力’车，顺着鬼域一路穿梭过来的吗？牛逼啊。”

    “肯定是呗，咱们坐的这趟鬼车，停靠在这里可不是一个固定的站点，甚至连临时站点都不算。”

    “完全是被那个红裙红盖头的干尸厉鬼，还有那俩扔花瓣的旗袍干尸，给‘鬼拦车’逼停的。”

    “啧啧，这纸花轿看来是个宝贝，就是不知道坐在里面的是人？还是厉鬼？”

    “……”

    暗红西服马甲，鱼晚晚，李青，吴索维，四人依次坐在相邻的“人力”车的车厢里面。

    鱼晚晚回过头，小声的说道：

    “李队，这纸花轿里面坐的肯定是人。”

    “之前有人宴请过我们织造署的人，去一个仿古式的饭店吃席。”

    “那个饭店看起来就是‘仿膳’的那种，开在闹市区里面。”

    “白天面对普通人营业，晚上面对驭鬼者当拍卖行。”

    “我跟着去吃过一次席，在晚上拍卖会的时候，看到过有卖这种纸花轿的，很贵。”

    吴索维看向李青，压低了声音的说道：

    “小鱼丸说的那个仿膳饭店，我是没进去过，但是我听过墙根...”

    李青挑了一下眉，颇感兴趣的看向吴索维。

    吴索维一脸无奈的，压低了声音说道：

    “没办法，白天吃席就是宰普通人的钱。”

    “晚上仿膳饭店改成拍卖行，那就是字面上的，真宰驭鬼者的命啊。”

    “入席的门票至少是一件灵异物品，功能等级不限，黑心的很。”

    李青的眼神一亮，带着笑意的低声说道：

    “那个仿膳的饭店有点意思，回头抽空去看看。”

    鱼晚晚和吴索维都点了点头。

    李青又把视线转到了，停在“人力”车队后面几十米不动的纸花轿上面。

    他的目光中闪过了一道寒芒，低声说道：

    “既然纸花轿，是在仿膳饭店的拍卖行里面买到的。”

    “我不信坐着纸花轿过来的驭鬼者，有几个胆子敢打‘人力’车的注意。”

    “而且纸花轿，明显可以自由的在鬼域当中穿梭。”

    “所以他们想去哪个地方可以直接过去，但是为什么要冒险尾随着‘人力’车队？”

    “看来，坐着纸花轿过来的人，是盯着现在鬼车上面的某个乘客过来的。”

    鱼晚晚和吴索维对视了一眼，一股寒意瞬间就从脚后跟直冲天灵盖。

    他们两个人的视线。

    同时看向了李青放在脚踏板上面的，那个装着被拆散了的灵异物品的大纸箱。

    李青嗯了一声，刚要说话。

    但是就在此时，李青的表情突然僵硬了一下。

    汗毛炸起，冷汗溢出。

    就在这一瞬间，李青察觉到一道极其凶煞又恐怖的视线，盯住了他。

    一股无法形容又很熟悉的危机感，从他的心中涌现了出来。

    李青下意识的屏住了呼吸，微微侧身，假装不在意的用眼角余光瞄了一眼小竹楼。

    就见到那个嫁衣厉鬼，不知何时站到了红裙红盖头干尸厉鬼的旁边。

    此时嫁衣厉鬼正对着李青所在的位置，望了过来。

    李青心里清楚的知道，之前他操控着暗红西服分身马甲，对上嫁衣厉鬼的时候。

    嫁衣厉鬼根本就没有全力出手，只是想把他制作成一件垂手可得的，新型的厉鬼材料而已。

    如果嫁衣厉鬼针对他，全力施展一个必杀技能。

    李青都不确定。

    他现在拥有的10又2/3块脑袋大小的，散发着五彩斑斓光芒的黑色特殊材料，够不够他“重启”一次的。

    不过好在半秒钟之后。

    李青发现嫁衣厉鬼的视线，被停靠在“人力”车队后面不远处的纸花轿，给吸引了过去。

    似乎纸花轿里面有什么东西，引起了嫁衣厉鬼的兴趣。

    只见嫁衣厉鬼抬起了如同美玉般的小手，对着纸花轿轻轻的一招。

    嘎吱嘎吱。

    原本停着不动的纸花轿。

    直接就被那六个抬轿子的纸片小人，扛了起来，飞一般的对着嫁衣厉鬼狂奔而去。

    所有坐在“人力”车上的驭鬼者们都惊呆了，转头一看，瞬间露出了惊恐的神情。

    李青在微微松了一口气的同时，眼神中也是浮现出了一片阴霾。

    只见纸花轿一边狂奔，一边不停的散落成了一地的碎纸片。

    纸花轿眨眼之间就分崩离析，消散没了。

    露出了原本坐在里面的两个驭鬼者。

    一个身材霸道的女人，另外一个身材魁梧的男人。

    他们完全没有任何的反抗能力。

    两个人身上的所有皮肉，血液，骨头，就如同被人吹散的蒲公英那样，轻飘飘的随风而逝。

    不仅如此。

    就连这两个驭鬼者体内所驾驭的厉鬼。

    也都在对着嫁衣厉鬼，飞奔过去的过程当中，悄无声息的碎成了一地残渣。

    这些厉鬼的残渣，直接就被从厚厚的竹叶堆里面伸出来的，长满了尸斑的婴儿小手给瓜分的一干二净。

    咕噜。

    众人咽了一口口水，浑身僵硬的望着这个刚刚出现的，无法形容恐怖程度的嫁衣厉鬼。

    很明显，对于他们来说无解的红裙红盖头干尸厉鬼，在这个嫁衣厉鬼的面前就是个碎催...

    当纸花轿，驭鬼者，厉鬼，灵异物品，零七八碎的其他东西全都变成了残渣肉沫之后。

    唯一留存下来的，是一封血红色的信封。

    咻的一声。

    血红信封飞射到了嫁衣厉鬼的手中。

    所有人都是或惊恐，或震惊的惊呼了一声。

    李青的瞳孔猛地一缩。

    血红色的信封...鬼邮局的特殊任务...

    在民国期间。

    金碧辉煌奢华风格的，足足十层的凯撒大酒店，闪烁着霓虹灯的鬼邮局，幽暗的无尽坟场，是呈现三足鼎立状态的最为强大的三个势力。

    这一次李青三人接取了凯撒大酒店的任务，乘坐“人力”车，在停站三站之后下车。

    因为一个实力强劲的驭鬼者，在李青穿越过来之前，从他前身一直生活的那个诡异的小村子里面。

    拿走了一些“不该拿”的东西，导致那个驭鬼者的身体出了一些问题。

    李青作为相关人员，被安排出这一趟外勤。

    “看来鬼邮局的人要搞事，而且是冲着我来的。”李青的心思转动，眼神中掠过了一道寒芒。

    鱼晚晚和吴索维，几乎是同时意识到了这件事，都用担忧的眼神看向李青。

    鱼晚晚抿了下嘴，小声的说道：

    “李队，我们和你同进退。”

    吴索维挠了挠头，压低了声音说道：

    “我同意小鱼丸的看法。”

    “李爷，我就说你是狗屎运王者吧。”

    “我看刚才那个嫁衣厉鬼，好像有点想对你动手的意思？”

    “鬼邮局的人带着红色信封坐着纸花轿，明显也是针对你来的。”

    “但是李爷你看，他们两拨要对你出手的人，先是互相怼上了，啧啧。”

    李青点了点头，带着一点笑意的低声说道：

    “不能放松警惕，咱们这边凯撒大酒店的人，已经有厉害的驭鬼者先过去了。”

    “鬼邮局想必也会再派遣别的人手过去。”

    “不过...”

    “两虎相争，必然...我赢。”

    鱼晚晚和吴索维赶忙压低了声音的说道：

    “李队/李爷，尽量...低调。”

    这个时候。

    悬挂在“人力”车队两侧的小灯笼当中，昏黄的烛光终于切换成了阴森的绿色火苗。

    所有的驭鬼者这才彻底的松了一口气。

    叮...铃...叮铃...

    生锈的铃铛声响起。

    无数男男女女老老少少，层层叠叠，窸窸窣窣的低语声，在所有人的耳边窃窃私语。

    “全体贵客下车...22名贵客上车...满载...嘻嘻...”

    “开...车...开车...嘻嘻...”

    一层死气沉沉的，似浓烟，又似粘稠液体的黑色雾气。

    再次把整个36辆“人力”车，都给笼罩了起来。

    在周围的景象彻底消失之前。

    李青凝视着，站在小竹楼三层平台上面的嫁衣厉鬼。

    只见她素白的小手轻轻一握。

    被她拿在手里的，那封鬼邮局的血红色的信封，直接被震碎成了无数细小的红色血珠。

    纷纷扬扬的融入到了她头上盖着的。

    用璀璨的金色丝线缝制了龙凤呈祥花纹的，正红色的红盖头当中。

