    等玉栖墨和司晨醒了，看到陈柒柒后问了她A771里面的事，陈柒柒也问了一下客栈发生的事。

    “这么说的话，那个什么欢瑶县主是爱齐允珅爱得深沉？”陈柒柒薅着脑袋问。

    司晨：“谁知道呢？反正咱们肯定不懂！”

    玉栖墨：“确实！”

    行吧，他们确实不太理解那个欢瑶县主的脑回路。

    他们这一觉睡到大中午，直接吃午饭了，陈柒柒因为在A771里面和唐南意用过饭，中午只喝了一碗汤，吃了一些菜。

    她给马景华发了一条长长的清单，让他把这些东西买回来。

    这些都是给唐南意做吃的材料。

    人家帮了大忙，总要感谢一下，里面最多的就是鸭货还有各种鸡腿，鸡翅……

    陈柒柒是打算卤味多做一点，毕竟卤味冷的也好吃啊！

    客栈这边依旧过着他们的日子，但是此时国际上种花家已经变了。

    …………

    20xx年十二月底，种花家公布了一些最新的科技成果，除了展现出来的，这些科技产品让国际大伟震动，尤其是鹰酱。

    兔子又瞒着他偷偷的干大事了！

    对此兔子表示，鹰酱，想要买的话，咱们价格好说，可以商量的啦！

    不光鹰酱震惊，很多和种花家“友好发展”的国家领导都纷纷致电前来询问。

    这些都是国家大事，小老百姓不懂，只知道国家又出了一些高科技的技术，其他的该怎么样就怎么样。

    但是国际形势却是一片暴风雨前的宁静！

    陈柒柒他们三个吃着鸭脖子看着新闻播报，唐南意已经走了，陈柒柒给他弄了好几锅的卤味，还有蛋糕这些。

    卓熠前两天也接了任务离开了客栈。

    所以这会儿，客栈又恢复了他们三人的日子，一转眼就到了元旦。

    新的一年开始了，因为不是春节，他们也就晚上稍微吃了点好的庆祝一下，然后就没了。

    出去玩是不可能滴，冬天冷飕飕的，陈柒柒压根儿就不想出门，而且兵工厂的检查越来越严格了。

    出门进门都得查好几次，司晨都觉得累，现在都不怎么往外跑了，都是把空间钮交给马景华去办。

    陈柒柒和格雅家的事儿唐南意回去后就帮她办了，虽然不知道他是怎么办的，但至少现在格雅家没人来找她的麻烦。

    她下的文斗战书，也因为时间到了，格雅家没有应战，所以自动取消了。

    但是经过这件事陈柒柒的店铺一下子涨粉了好几亿星际人。

    店铺每天的生意都能爆满！她有点hold不住。

    见一下子涨粉了这么多人，怎么着都得给点福利吧。

    于是陈柒柒就把当初拍了用来比赛的一日餐饮的视频，挂到了店铺首页。

    星际没什么好吃的，唯一有吃的还是格雅家，但是他们的美食绝对没有陈柒柒的色香味俱全！

    陈柒柒这个短片开了五感共享，视觉，嗅觉，味觉……这些都让看视频的人体验了一下美食的暴击。

    看完后，好多星际人跑到她店铺下嗷嗷待哺，求她贩卖熟食。

    看过陈柒柒视频后的莫特利女士，看着自己眼前的饭菜都觉得不香了！

    她以前觉得这样已经是顶级美味了，没想到居然还有更好的！

    女王大人不开心，于是科林和莫特利先生又开始倒霉了。

    科林都苦哈哈的求到了陈柒柒这里。

    最后陈柒柒当然没答应了，不过她倒是教会了科林怎么烧烤。

    这才让他在家里的日子稍微好过一点！

    科林现在就是家里母上大人的烤肉工具人……

