    北冥老祖宝藏之丰富，让方云暗暗心惊。

    北冥洞府总共十八层，一般都是越往下，宝藏越丰富。这才不过第一层，方云搜刮到了万年气侯的灵芝仙草二十多枚，补充元气的上品丹药，足足可以凑成半瓶共三十多粒。

    这样的宝藏，别说方云。就是地变级的巨头，也要心惊肉跳。

    “不愧是上古的凶人，区区第一层的宝藏，连我都忍不住要眼红了。”

    方云的收藏也算丰富了，但比上一些大的宗派门人，那又是远远不及了。这些人搜集了太多宝物，单单是是丹药散出的那股异香，就浓烈的好像烟雾一样，隔了很远都能看到。

    “这里高手众多，我得到了这么多宝物就够了。免得惹起那些宗门中人注意。”

    方云见好就收，他的收获已经比很多小门派，所有人加起来的收获，都要多了。

    “去第二层看看。”

    方云躲藏在黑暗中，尽量不引人注意。穿过火山般的洞口，立即就是第二层了。

    迎面是一片极广大的空间，高低起伏的大地上，白骨森森，无数巨兽的尸骸卧在地上，一株株荒草从他们的骸骨下生长出来。

    “东陵散人，那颗上古虎鲸的内丹，你还是交出来吧！”

    “开什么玩笑，这等宝物，祭炼了，扔到海里，就能化成上古虎鲸，吞入腹中，立即就能生出十条飞龙之力。为什么要给你！”

    “不知死活，上古虎鲸是上古海里的凶物，你不过区区六龙之力，十龙之力，你敢吞吗？里面的疯狂意志，立即就把你摧毁！”

    ……远远的，两名白衣男子，在虚空中对峙。他们的气息如波浪气伏，一**，重如山岳。

    “原来这里的宝藏，居然是上古凶兽的内丹。”

    方云不敢大意，这里非常凶险，任何一个人，都能轻易的把他收拾了。四龙之力，对付一些脱胎境界的普通武者还行，对上这些精魄级的高手，就差远了。

    收了狄荒骑兵。方云用匿息珠隐藏了气息，又把十二头大力白骨魔，化成一头奇形的凶兽骸骨，把自已包裹在里面，贴着地面，缓缓移动。

    乍一看，只以为是另一具体形较小的凶兽遗骸，根本让人想不到，里面居然还藏有一个人。

    十二头大力白骨魔，此时在这片白骨海里，挥了最大的效用。遮掩了方云的身形不说，化形的凶兽骸骨，还能在方云的控制下，穿行于凶兽的骸骨中。

    一道道气息强大的身影，或从方云上方，或从方云旁边掠过，但却没有一个人现隐身在白骨中的方云。

    北冥洞府第二层内的凶兽骸骨，至少有数万具。这些凶兽的骸骨，经历数万年，大部分都风化了。有些凶兽有内丹，经历了这么漫长的时间，也都消散了。只有少部分凶兽，还留有内丹。

    方云过来的时侯，已经太晚了。大部分内丹，都已经被掳掠走了。

    “这一层人不多，大部分应该都去下一层了。”

    方云探制着大力白骨魔变化的“怪兽”，在无数凶兽骸骨里慢慢潜行。

    “咔嚓！”

    突然脚下传来一声脆响，方云心中响了一跳，赶紧停下，趴到地上。

    “呼！”

    风声一荡，距离方云十多丈的地方，一名面目冷竣的青袍男子站立在虚空中，目光冷冷的打量四周。在他的背后，光影变化，十条巨龙触目惊心。周围的虚空，都被他可怕的气息搅得扭动起来。

    方云屏住了呼吸，不敢让他现。这人身上流露着一股冷酷的气息。这种人，一看就是那种不拿人命当回事的武者。

    “奇怪，明明听到响声了！”

    男子自言自语一阵，衣袖一荡，破空飞出去了。

    “有宝藏的地方，就有危险。我得小心点！”

    方云心念一动，刚要离开，立即被脚下一样东西给吸引了。那是一截骨头，看起来是某个凶兽头骨的一部分。方云刚刚撞中的，就是这截头骨。

    此刻被方云一撞，这截头骨立即松动了一下。原本深埋在地下的眼眶立即露出来，眼睛里，散出一种淡绿的光芒。

    “有东西！”

    方云心中一动，立即探制大力白骨魔，把手探进去。等骨掌收回的时侯，手里已多了一颗晶石一样的东西。

    “这莫非就是凶兽的内丹！”

    方云伸手一探，一股温润的触感立即从手底传来，真是一颗不知名凶兽的内丹。

    “妙！有了这颗凶兽内丹，我修练到气魄级的时间，又大为缩短了。”

    方云心中一喜，他能感觉出来，内丹里面有一**磅礴的精元。这些上古凶兽，体形庞大，存活了几千年，内丹蕴含的能量，磅礴的可怕。

    “不知第三重有什么宝贝，进去瞧瞧！”

    方云心思一动，就要去里面瞧瞧。

    轰隆隆！

    突然地面剧烈的摇晃起来，方云还没反应过来是怎么回事，就看到一道道人影，化作惊慌，从通往第三层的洞口中飞出。

    “不好，快跑！北冥老祖居然放了一个上古高手，守在第四重！”

    “北冥老祖精于数术，他说下面的宝藏，还不到打开的时侯，就是还没到打开的时侯。到底是哪个蠢货，冒冒然去触动第四层的禁制！”

    “还说这些干什么？走！”

    ……一道道人影风驰电骋，从地下飞出。他们的神态，狼狈不堪。

    “死——来！”

    一声嘶哑而宏亮的声音响彻天地，眨眼之间，一道白色的洪流，从地下飞出，这些人还没有跑出百丈，立即被白色的洪流兜住，只听得一阵阵惨叫，这些人连同身上的宝物，被白色洪流一卷，立即化为了粉碎。

    轰隆隆，整座北冥山剧烈的震动，一股恐怖的气息扑天盖曰，笼罩了整个第二层。

    在大地的震动声中，一个身穿白骨甲，仿如巨人一般男子从地下踏出，他的身上散出一股强烈的死亡气息。原本是眼珠的地方，黑洞洞的。

    唳！

    一声尖啸，整个山体都在震动。只见这名男子探手一爪，悬虚在空中的白骨矛，就又收回了他的手中。

    “不好，快逃！”

    “北冥洞府的守卫出来了，走！”

    ……北冥洞府第一重，一片混乱，数千人疯狂的朝外逃。

    方云藏身在骸骨堆里，心也提到了嗓门口。他不确定，匿息珠能不能隐过这名上古高手。

    唳！

    又是一声剌耳的尖啸，这名上古高手再次举起了手中二丈多长，拳头粗的白骨矛。整个空间都洞荡起来。

    轰！

    白骨矛化为一道洪流，再次飞出。就在这个时侯，异变突起——轰隆！

    大地震动，第一层的入口出，突然出现一名眼神冷竣的黑衣男子。这名黑衣男子看起来不过二十七八，长披散，一半白如雪，一半黑如墨，显得十分怪异。

    巨大的白骨矛射到他的面颊前，立即一动不动。

    “君念生，你们太素派再不出手，这北冥洞府里的宝物，就归我来！”

    黑衣男子的声音，宏亮威严，如同天上的神祗。

    “鲲鹏精血，根本不到出世的时侯！风太苍，你若是不信，尽管去试试就是了。”

    一个平淡儒雅的声音，从虚空中传出，每说一个字，天地就明暗变化一次。

    “哼！我就不相信，北冥老祖的禁止能挡得了我！”

    声音一落，名为风太苍的年轻人，猛然一步踏出。只听砰的一声，骨矛碎裂，大地裂开。第三层的洞口处，身材高大的上古高手，猛然全身一颤，身体的骨甲，啪的一声碎裂。

    “区区一个上古傀儡，也能挡我去路！”

    风太苍冷哼一声，长飘起，他也不出手，直接是一步一步踏出。他的度极快，每踏一步，大地便震动一分。他的脚掌似有万钧之重，落下的地方，大地纷纷皴裂，声势极为骇人。

    轰！轰！轰！

    天摇地动，守在洞口的上古高手，根本连反抗的能力都没有。风太苍一脚踏落，立即将他踏成一片粉末。他的身形一闪，立即消失在了第三重，而隆隆的声音，依旧从地下传来。

    “风太苍？这个上古傀儡恐怕有地变级的力量，但在他的面前，连反抗的能力都没有！”

    方云暗暗震骇于这个风太苍的实力。风太苍的身后，一条巨大的裂缝，横贯第二层，直接没入第三层。

    据《近古时代》记载，鲲鹏精血是天象级高手，梦魅以求的宝物。方云早就料到，这样的宝物，会吸引一批高手过来。但没想到，来人居然这么恐怖霸道，都不用出手，直接一脚，就把这名上古傀儡踏碎。

    轰隆隆，地下响声不断。一阵阵令人毛骨悚然的嘶嚎，从地下传来。

    “富贵险中求！进去看看！”

    第二层的宝物，都这么珍贵了，若是能得到十层以上的宝物，那还不达了。身形一晃，方云就往地下追去。

    “天邪宗的人，能依靠匿息珠瞒过三公，我应该也能依靠这个，瞒过风太苍！”

    方云现在能依靠的，就只有身上的匿息珠了。这个风太苍实力太强大了，方云有种玩火的感觉，心惊肉跳。

    （未完待续）

