
　　众人定睛一看，纷纷目瞪口呆了起来。

　　赵天赐依旧站在原地，仿佛从来没有动过一样。

　　这，这到底是怎么回事？

　　江若阳呢？

　　那江若阳从地上站起身来，浑身都是尘土，身子摇摇晃晃，因为疼痛，脸上的表情狰狞扭曲了起来。

　　众人反应过来，哗然一片。

　　“谁能告诉我刚才到底发生了什么事情吗？”

　　“我的天啊，江若阳，他竟然被打飞了出去！要知道，人家可是内劲高手啊！”

　　“这是废物赵天赐干的？这，这怎么可能！”

　　林梦然如同看到外星人一样，满脸不可思议。

　　他，他什么时候变得这么强大了？这，这怎么可能？

　　林家老太太眉头皱起，满是疑惑不解，赵天赐不是废物吗？什么时候变的这么厉害了？

　　赵天赐开口道：“江若阳，我最讨厌的就是别人打我老婆主意，所以，你可以去死了！”

　　他说着走向江若阳，脸上杀气腾腾。

　　江若阳咬牙切齿，他不相信自己会输给废物赵天赐，只见他怒吼一声，扬起拳头往着他冲了过去。

　　“我要杀了你！”

　　江若阳的拳头再次夹带着嗡鸣声，往着赵天赐轰了过来。

　　势大力沉的一拳，来到赵天赐面前便戛然而止。

　　众人看到，赵天赐竟然抬起右手，硬生生地接下来江若阳的这势如破竹的一拳。

　　江若阳瞠目结舌。

　　赵天赐接着用力一握。

　　咔嚓咔嚓！

　　江若阳的拳头便被他轻易捏碎。

　　剧烈的疼痛，让江若阳脸色狰狞万分，张大嘴巴连声音都发不出来。

　　赵天赐接着抬起左手，往着江若阳的肚子上轰了过去。

　　砰砰砰……

　　接连七八拳，江若阳被打的毫无还手之力。

　　赵天赐答应林梦然，不见血，所以他把力道控制的非常精准，打的江若阳内脏流血，但是却一点血也没有往外流出来。

　　赵天赐发泄过后说道：“现在，你可以去死了！”

　　他说着拳头变掌，就要往着江若阳的头顶上拍去。

　　“住手！”

　　老太太吴兰芝大吼制止，江若阳要是死了，江家绝对不会放过林家。

　　赵天赐根本不管吴兰芝的制止。

　　这时候，林梦然的声音传来：“不要！”

　　赵天赐的手掌在距离江若阳头顶还有三厘米的时候，停止了下来。

　　林梦然赶紧冲上来说道：“不要杀他。”

　　江家在中海属于二流世家，根本不是林家能招惹的起的。

　　林梦然不让赵天赐杀江若阳，是因为她怕因此跟江家结下不共戴天之仇。

　　赵天赐脸上的杀意退去，对着已经奄奄一息的江若阳说道：“你命好，我老婆不让我杀你，不过，死罪可免，活罪难逃！”

　　他说着当着众人的面，伸出手，抓住江若阳的肩膀，用力一抓。

　　咔嚓咔嚓！

　　同时抬起右脚，踢向对方双腿膝盖。

　　咔嚓咔嚓！

　　双手肩膀，双腿膝盖的骨头便被赵天赐给弄的粉碎，让他彻底成为了废人一个。

　　赵天赐冷冷说道：“滚吧，不要再让我看见你。”

　　江若阳倒在地上，撕心裂肺的疼痛让他晕死了过去。

　　赵天赐转向林梦然，脸上现出柔情万种：“梦然，没事了。”

　　大堂一下子变的死一般的寂静，落针可闻。

　　所有人，都如同看怪物一样看着赵天赐，满脸的瞠目结舌。

　　因为在他们的心中，赵天赐就是一个不折不扣的废物。

　　结果却把内劲高手江若阳给秒杀了。

　　这就好像是一个三岁小孩子，将拳王泰森给秒杀掉一样让人难以置信。

　　到底怎么回事？赵天赐什么时候变的这么厉害了？这是横跨在所有人心中最大的疑问。

　　过了几秒钟。

　　“少爷！少爷你怎么了！”

　　江若阳带来的几个手下反应过来，扑了过去，满脸焦急紧张。

　　其中一个老者抱着江若阳，看向老太太，咬牙切齿道：“吴兰芝！你们给我等着，我们江家，绝对踏平林家！”

　　说着老者抱着江若阳急速往外跑去，少爷受伤严重，必须尽快送去急救。

　　林家众人反应过来，一个个冷汗直流。

　　林家众人看向主心骨老太太吴兰芝，眼神中满是焦急慌乱神色。

　　林梦然的堂哥林国勇站出来说道：“奶奶，赵天赐这个王八蛋，把江若阳打成重伤，生死未卜，江家必定不会放过我们林家。”

　　“以江家的实力，对付我们林家，如同碾死一只蚂蚁这么简单。”

　　“我建议，把赵天赐给抓住，交给江家处置！”

　　林国勇是林家未来的接班人，从来看林梦然两夫妻不顺眼，逮着机会就羞辱嘲讽他们夫妻两人。

　　听了林国勇的提议，林家众人纷纷附和。

　　“赞同，事情是赵天赐搞出来的，就要他来承担！”

　　“没错，林家可不能被这个废物给连累了！”

　　吴兰芝面沉如水，他恨不得杀了赵天赐，这废物，给林家带来了灭顶之灾。

　　老太太死死盯着赵天赐说道：“赵天赐，乖乖束手就擒，跟我们去江家下跪道歉，请求江家的原谅，或许江家慈悲为怀，能绕你一命。”

　　赵天赐冷冷说道：“我要是不呢？”

　　这死老太婆，竟然敢把我老婆送给江若阳，其心可诛！

　　吴兰芝冷哼一声：“那就不要怪我不客气！”

　　她喊道：“林家众子孙听命，擒下赵天赐！”

　　林家众人恭敬道：“是！”

　　赵天赐，就算你再厉害，也双拳难敌四手，我们林家众人一起上，将你擒住易如反掌！

　　冲天的杀气再次从赵天赐身体透体而出。

　　林梦然是他的逆鳞，触之必死！

　　这十年以来，这是赵天赐最为愤怒的时刻。

　　之前顾忌到你们是梦然的亲人，不跟你们一般见识。

　　现在，你们把梦然推往火坑，那就不要怪我心狠手辣不讲情面了！

　　就在这时候，林梦然站出来，挡在赵天赐面前。

　　“奶奶！你不能这样！”

　　虽然林梦然跟赵天赐只有夫妻之名，并无夫妻之实。

　　但他是为了她，才跟江若阳决斗，才会变成这样，所以她不能坐视不管。

　　老太太吴兰芝冷哼一声：“你让开！”

　　吴兰芝从来就没正眼瞧过林梦然，尤其是当林梦然嫁给废物赵天赐之后，林家名声被赵天赐败坏，她就更加讨厌林梦然。

　　面对妻子的挺身而出，赵天赐心里暖暖的满是感动。

　　林梦然说道：“奶奶，事情是江若阳挑起的，生死决斗也是他提出的，赵天赐何错之有！”

　　吴兰芝冷哼一声：“这个世界，是不讲道理的，讲的是实力！江家，我们惹不起！”

　　林梦然咬牙说道：“所以明明江若阳错了，你也要向江家低头认错，也要去跪舔他们？”

　　砰！

　　吴兰芝一拍桌子：“放肆！”

　　林家众人纷纷开口指责。

　　“林梦然，你怎么跟奶奶说话的！”

　　“林梦然，你眼里还有没有奶奶了！”

　　“林家，迟早毁在他们两公婆手里！”

　　林梦然被群起而攻之，有些不堪重负，毕竟她不是武者，无法像其他人那样气势逼人。

　　赵天赐走到她身边柔声说道：“梦然，别怕，有我在！”

　　林梦然下意识地往着旁边挪了一步。

　　吴兰芝冷哼道：“还轮不到你来教我做事！”

　　林国勇这时候站出来说道：“奶奶，我有个办法。”

　　吴兰芝说道：“说。”

　　林国勇道：“将林梦然跟赵天赐逐出林家，跟他们割袍断袖，将他们的名字从族谱中抹去！这样，江家知道，就不会为难我们林家了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狂婿归来（赵天赐林梦然）更新，第2章 冲冠一怒免费阅读。https://xs.23sk.com 