    带着疑惑，林格直接挤开人群。

    在他还在工蚁的时候，黑先生怎么说也还算是照顾他。

    如果工蚁出现什么难处的话，他并不介意帮一把。

    顺便看看能不能给自己找一份兼职。

    “黑先生，工蚁那边是出了什么事情吗？”

    挤开人群后，林格直接开口问道。

    被嘈杂人群吵的有些不耐烦的黑先生，正准备怒喝，不过在听到人群中熟悉的声音后，却是将即将出口的话咽了回去，看向林格所在的方向，脸上闪过一抹异色：

    “林格？你怎么..”

    他刚想问林格怎么在这里时，眼角的余光却是在不经意间瞥到了林格胸前的贵族勋章，顿时后半句话没了尾声。

    一时间竟是给人一种大脑当机了感觉。

    而实际上黑先生的确是蒙了。

    算算时间，林格离开工蚁才多久？

    有没有一个月？

    这特么怎么成贵族了？

    黑先生有些怀疑自己是看错了，连忙揉揉眼睛，再次看向林格的胸口。

    而后得到了他无法置信的正确答案。

    仅用不到一个月的时间，从平民一跃成为贵族。

    人否？

    在黑先生大脑当机时，林格已经来到他的身旁，见其一脸皱眉沉思状，以为对方是遇到了什么旷古难题，担心周围的人打搅到对方，便伸手指向自己的诊所：

    “黑先生要不进去想？”

    “啊？”

    听到耳边传来的声音，黑先生有些茫然的点点头，而后回过神来，有心想要询问林格这些日子究竟发生了什么：

    “林..大人。”

    然而话语出口过后，却是发现现如今林格的身份早已经不是他能直呼名讳的了。

    一时间心中不知怎么的，就有一种百味杂陈的感觉。

    毕竟当初他可还想让林格接替他的位置，觉得这是林格最好的出路。

    而在林格拒绝自己安排的这条路后，他还为此气愤了许久。

    然而现在看来，却是他目光短浅了..

    人家分明就是瞧不上工蚁这一亩三分地。

    “黑先生？”

    林格见黑先生还未完全回神，再次出声。

    “是..林格..大人，听您的我们进去说。”

    现如今，林格以是与工蚁的主人一般地位，黑先生自然是不敢有半分的不尊。

    “那大人我们？”

    周围的贫民听到黑先生要走，当即急了。

    因为按黑先生之前所说，只要被选上就可从贫民籍改为平民籍。

    彻底离开现如今这种吃了上顿没下顿的日子。

    这种机会在贫民窟里可是可遇不可求。

    几乎是要十几年才能遇上一次。

    “闭嘴！再废话，我一个都不要了。”

    黑先生也是被吵的心烦，当即呵斥道。

    而在被他呵斥后，周围众人也是不敢再多说什么，只能静静的看着林格与黑先生进入诊所。

    “这是怎么回事？工蚁现在很缺人吗？”

    进入诊所，外面喧哗彻底消失。

    林格也是再次将刚才的问题问了一遍。

    想不明白，自己这还没离开几天，工蚁为什么就出现了这种变故。

    “这个..”

    见林格询问，黑先生看了林格一眼，在迟疑片刻后，最终还是将事情的始末说了出来：

    “这事情说起来还是因为你..大人您。”

    “我？”

    林格不解，这和自己有什么关系。

    “您的勤劳导致工蚁中大部分工蚁的能力下滑，又因为最近一段时间帝国外有些不太平，所以在您离开工蚁后的这段时间里押运队伍事故频发..”

    黑先生十分小心的用着措词。

    实际情况远要比他描述的还要严重许多。

    之前有着林格带队，能够提前预感到危机，再加上林格拥有的实力，所以实际遇到的危险并不多。

    但如今没有了林格的带队，缺乏警惕性工蚁便成为了外界那些捕食者最容易获取的食物。

    接连不断的死亡，也是让工蚁们恢复了对外界的敬畏。

    然而..没用。

    该死还是得死。

    这也是让黑先生回忆起了在林格还没到来前的工蚁。

    在那时候，死亡真就如同家常便饭。

    也只是在林格进入工蚁后，出现死亡的次数这才不断变少。

    直到他们都忘记了工蚁是一件稍不注意都会殒命的工作。

    林格皱眉：“那为什么是来贫民窟？”

    在他进入工蚁前，牺牲率也是挺高的，但也没见过工蚁从贫民窟招人。

    “因为尸云，所以有不少押运任务搁置了。”

    黑先生解释。

    由于这次的押送数量太多，所以需要大量的人手才行。

    而他来贫民窟就是来找炮灰的，用来替代现如今不多的工蚁。

    这是为了避免出现意外，损失大量人手导致工蚁总部一蹶不振。

    “准备多久运送？”

    林格听完黑先生的解释后，想了想问道。

    如果时间可以的话，他打算帮一下。

    这种一听就十分棘手的工作，有必要争取一下。

    如果时间合适的话，他就接了。

    “今天或者明天，等人招齐了就送过去。”

    黑先生回答。

    这也是上面催的紧，不然肯定等外面安全后，再运送。

    “今天或者明天吗..”

    林格思索了片刻后说道：“这样吧，我正好也要去监狱那边一趟，时间就定在明天早上六点，我来带队。”

    回来后晨曦商会的拍卖会也就差不多开始了，就很完美。

    “林格..不对，大人您说真的。”

    黑先生听到林格的话脸上露出惊喜之色。

    “嗯，不过我不是忙不白帮，该有的报酬还是得有。”

    林格提醒道，如果只是单纯的帮忙，可就不是工作了，而是义务劳动。

    “这是当然的。”

    黑先生立马答应下来，同时脸上也是露出了如释重负的表情。

    因为有林格的加入，这次的押送任务应该是稳了。

    毕竟林格在的时候，近百次任务可是没有一次失误。

    谈好明天的工作，林格将一脸轻松的黑先生送走后，便抬手看了一眼时间。

    现在时间已经快到下午五点了。

    在斗篷女那里用了不少的时间。

    想了想，林格便直接关闭了诊所的门，走向猩红猎魔团。

    反正已经有奖励了，而且看这架势后面再来病人的几率也不大，索性也不浪费时间，直接去找布特，与其商量对方猎人的事情。

