    “我陈家出天才了啊。”一旁陈风是兴奋的直跺脚。

    但刚说完，陈风立刻意识到了什么，连忙抱拳：“是我们之中出天才了啊，哈哈哈。”

    而其他人要说不羡慕，那是不可能的。

    但毕竟是危难之中走出来的，而且他们挨个都试过了，陈宁帝君还是最后一个，那就是老天爷赏饭吃，一个个也想得开。

    “老陈，你就偷着乐吧，去去去，去一边偷着乐。”龙源故作不高兴的一瞪眼。

    “呃……”

    陈风脸上带着一丝尴尬，抱拳对着四周赔笑。

    “大宝，这陈宁帝君什么时候才能好啊，你之前……”王海倒是欲言又止的看着袁大宝。

    一听这话，袁大宝立刻反应过来了。

    “是啊，我之前接受传承是拒绝了，所以我立刻就出来了，但老哥现在是在接受传承啊，这里不安全。”袁大宝咬着牙走到了结界旁。

    “天晶大帝，不知道你能不能听到啊，这里环境实在太恶劣了，长时间停留下去怕是有生命危险。你若是有灵，晚辈就稍微冒犯一下，将你这传承挪一个安全的地方，前辈，你可千万不要生气啊。”袁大宝深吸了一口气，伸手摸在了结晶上。

    而这一次，那结晶倒是没有出现在什么力量反弹。

    袁大宝立刻松了口气，招手间：“来个人，我抬着结晶，你们把陈宁帝君抬起来，回第一居住地。”

    闻声陈风立刻冲了过来，小心翼翼的抱住陈宁帝君。随后袁大宝也同时用力，很快这尸山和陈宁帝君就被一起抬了起来。

    半响。

    第一居住地内。

    几座茅草屋的中间，一个晶体尸山立在那里。而尸山旁边，自然是弯着腰伸出手指杵在结晶上的陈宁帝君。

    “别说，这玩意就像是水晶雕塑似的，放在这里还挺漂亮啊。”袁大宝摸着下巴嘿嘿一笑。

    这话一出，其他人是笑的开心，米莉则是白眼一翻，捏了下袁大宝，同时偷摸看了眼陈风。

    “没事，没事，我也觉得挺漂亮的。”陈风乐呵呵一笑，反正现在机缘到手了，还是在自己血脉后人上面，陈风是兴奋的觉都睡不着，这别人乐呵几下根本不算啥。

    ……

    另外一边，鬼哭岭某处的破庙里。

    “咦……”枯木神尊眉头微皱，下意识伸出手一算。这一算，立刻面色剧变。

    “怎么会？！那上古战场在百万年前就被清理了无数次，什么宝贝都是被清理的干干净净了，可这一次居然天晶大帝的传承出来了，这……这是偶然还是因为这……袁大宝。”枯木神尊坐在地上，那手指拼命的掐算。

    突然。

    枯木神尊猛地吐出一口血来，同时一扭头，手里多了根棍子。

    “该死的东西，老夫专研阵法近百万年，自认阵法一道整个西大陆都是数得上号的，可你这个家伙居然能处处躲开我的阵法，现在更是干扰老夫巧算天机，老夫今天就不信抓不住你。”枯木神尊气呼呼的消失在了原地。

    随着枯木神尊一离开，只见一道紫色的身影出现了，那是小蛇。小蛇眨巴着眼睛，在墙上那些魂瓶上下看着。

    “袁大宝的瓶瓶在哪里呢？”小蛇歪着头，那眼睛似乎再看魂瓶，又好像再看什么寻常人看不见的东西。

    “呜……”小蛇甩了甩脑袋，突然小蛇尾巴一抖，身影瞬间就消失了。

    而就在小蛇消息的一瞬间，枯木神尊凭空出现，那手里的棍子就打在了小蛇之前所在的地方。

    “该死的，这倒是何物，丝毫不像是穿梭空间，更别说我这鬼哭岭的空间无人可穿梭，就算有什么特殊的办法，那空间最起码要出现一丝涟漪的。可现在什么都没有，这东西到底是什么啊！！”枯木神尊气得眉头直抖。

    不过很快，下一秒枯木神尊猛地笑了。只见他伸出手，从袖口里摸出来了一个小瓶子，正是袁大宝的魂瓶。

    “哼哼，你想要就是袁大宝的魂瓶对吧。果然，你是跟着袁大宝一起来的，想要这魂瓶么？想要就来拿啊。只要你出来，这魂瓶我双手奉上。”枯木神尊看着四周阴笑道。

    什么反应都没有。

    “既然不出来，那这魂瓶我可就砸了啊。”枯木神尊举起袁大宝的魂瓶。

    “这魂瓶一旦破坏，其内的神魂就会被摧毁，就等于说要是毁了魂瓶，袁大宝的命也就没有了哦。”

    久久的无声。

    枯木神尊魂瓶直接往地上一砸。

    可四周依旧什么反应都没有。

    “砰……”那魂瓶直接被砸的稀碎，其中的神魂猛地发出一声惨叫，旋即泯灭了。

    鬼哭岭某处。

    一颗大树下，一个中年男子正坐在树下，突然猛地抱住脑袋，发出一声哀嚎便是彻底没了呼吸。

    神魂俱灭。

    破庙里。

    “哼。”枯木神尊脸色难看的冷哼了一声，这摔的自然不可能是袁大宝的魂瓶，枯木神尊也是想要诈一下这躲在暗处的东西，但见摔了魂瓶都不出来，一瞬间，枯木神尊又有些拿不定主意了。

    “莫非这东西不是跟着袁大宝来的？”枯木神尊眉头皱的死死的。

    ……

    另外一边。

    袁大宝在茅草屋里哄孩子。

    而陈家弟子一个个就像是站岗似的，守护着那结晶，毕竟现在陈宁帝君在接受传承啊，这自然不可能走路风声。

    同时其他人也默认的封锁这个消息。

    大帝传承之事太过重要了，一旦传出去难免引起有心人的窥视，这一点道理大家还是懂的。

    眨眼间，十天时间过去。

    还有半个月才会开始下个月的份额。

    但袁大宝陪了米莉十天，这已经足够了，这十天的相处看起来很短，但袁大宝可是很清楚，这样的闲暇时光来的可不易啊。

    想要维持下去，自己必须更加努力，甚至是离开这里，给米莉他们找一个好环境，而不是住在这茅草屋里。

    “孩子们，爸爸就走了哦，半个月后爸爸就回来，要听话哦。”袁大宝摸了摸袁青的脑袋。

    “嗯。”旁边妞妞跑过来，抱着袁大宝说啥不撒手，最后还是米莉过来把妞妞拉开了。

    “大宝哥，你去吧。”米莉抱了抱袁大宝，赵灵儿则是冲着袁大宝甜甜一笑。

    “你们也照顾好自己。”

    此时屋外那结晶还是那样子，一点变化都没有，很显然这传承不是一朝一夕的事情了。

    “师傅，你把纳戒里那盔甲给我，另外把百炼拳也给我。”袁大宝开口道。

    闻声王海也没问，直接拿出了两件给袁大宝。

    “我去地火熔炉了，你们照顾好自己。”袁大宝说完，对着陈风和龙源招了招手。

    “大家伙要是显得没事，修炼可以，但一定要注意安全，而且记住了，这一次机缘可以说运气好，但别刻意的强求，三灾地火，非常危险！”

