    “我二弟还有多久到！”

    刘备跟袁绍一样，在大厅里来回踱步，着急的等待着关羽的到来。

    陈宫、诸葛亮等人同样站在刘备的身边，等待着关羽。

    从答题空间回来的瞬间，刘备立即命人去把关羽请过来。

    准备给关羽觉醒，挑战河北双雄副本。

    仙人设下的九鼎副本别分为河北双雄、过五关斩六将以及七进七出。

    这三个副本当中只有河北双雄是最简单的。

    以前打不过，现在给关羽觉醒应该问题不大。

    他麾下的四名大将，关羽、张飞、赵云、太史慈。

    张飞和赵云前往兖州支援曹操还未回来。

    太史慈之前被他派到青州招兵去了。

    只有他二弟关羽在徐州练兵。

    “我早已经派人去请关将军回来了，要不了多久关将军就能赶回来。”

    在刘备得到觉醒技时，陈宫就想到了九鼎副本。

    现在九鼎他们已经得到了一个了，只要再拿到一个九鼎，无论是选择青州还是扬州，对他们今后地盘的扩充都有着名正言顺的理由。

    “大哥，我回来了！”

    就在这时，关羽提着青龙偃月刀，从大门跨过来。

    “太好了，二弟，你终于来了！”

    看到关羽回来，刘备一颗悬着的心，这才缓缓放下。

    现在河北双雄的副本还没有关闭，也就是还没有人挑战成功。

    一切还都来得及。

    “二弟，我现在给你觉醒，稍后你去挑战河北双雄副本！”

    刘备安排着关羽。

    “放心吧大哥，交给我吧！”

    关羽自信满满的应下来。

    以前打不过，其一是对方是俩人，实力都不弱于他。

    其二就是对方的武器是未来科技武器，比他之前的青龙偃月刀高出了不少的等级。

    但现在经过这几年的训练，他的武器早也已经变为未来科技版的武器。

    现在哪位武将的武器不是未来科技版的武器，一定会被耻笑一番。

    “叮，文丑通过副本河北双雄，其主公袁绍可在剩余八鼎中选择一个。”

    就在刘备准备给关羽觉醒时，天空中突然传来一道文丑通关河北双雄副本的声音。

    “这...这！”

    听到天空的的声音，刘备和关羽互视一眼，不知道该怎么办了。

    意外来的就是这么的突然。

    “快，快去把奉先许褚全部给我喊回来！”

    另外一边，曹操听到文丑通关了河北双雄副本，瞬间着急了。

    他回来之后光想着请荀攸、荀彧出山了。

    把副本这么重要的事情都给忘了。

    连忙派人去把吕布等人全部请回来，准备挑战过五关斩六将的副本。

    “还愣着干什么，快去啊！”

    曹操见侍卫还在发愣，气的连忙踹了侍卫一脚。

    现在得到九鼎的俩人一刘备、二袁绍，都在他曹操的身边。

    现在曹操总算可以体会到刘表的感受了。

    “主公，幸不辱命使命。”

    回到现实世界的文丑，单膝跪在地上，向袁绍请命！

    强，太强了。

    他的兄长颜良太强了。

    近身之后，副本中的颜良文丑根本不是他们俩对手。

    光自己的兄长颜良40米的大刀一砍，他们俩根本无法抵御。

    “哈哈哈，文丑快快起来。”

    “你可真是我的福将啊！”

    听到天空中的声音，袁绍哈哈的大笑起来将文丑扶起来。

    “恭喜主公、贺喜主公！”

    袁绍的一众文臣将士纷纷向袁绍贺喜道。

    九鼎啊，这可是传说中的九鼎啊！

    天下只有二人得到了九鼎，而他们主公就是其中一个。

    跟着这样的主公前途无量啊！

    “哈哈哈，今日得九鼎，当浮一大白，来人设宴，犒赏三军，待我取得九鼎之后，设宴！”

    袁绍朝着众将士大喊道。

    “谢主公！”

    安排好这一切后，袁绍内心默念道。

    “选取九鼎！”

    紧接着袁绍从原地消失不见。

    等袁绍再睁开双眼时，已经来到一座宫殿面前。

    这座宫殿跟之前刘协赐予刘备徐州鼎时，一模一样。

    不过这次跟刘备不同。

    这次没人给袁绍颁奖。

    “袁绍，请选择其中一个。”

    剩余八个鼎出现在袁绍周围不断的旋转。

    这些鼎他都想要啊，

    可惜只能选择一个。

    “冀州鼎，我选择冀州鼎！”

    袁绍朝着天空大喊道。

    紧接着除了冀州鼎之外，剩余七个鼎全部消失不见。

    “请选择你要投放的地方。”

    天空中又传来一道声音问道。

    “冀州邺城。”

    袁绍想都没想继续回答道。

    邺城是他的都城，不投放在这里投放哪里。

    话音刚落，空间破碎，袁绍返回现世世界。

    “主公。”

    “主公。”

    一众将士向前关心袁绍。

    “走，我们出去看看！”

    袁绍连忙招呼着众人出去看看九鼎的降临。

    冀州鼎犹如流星一般，划过天空向冀州邺城砸去。

    “鼎，是鼎！”

    “一定是袁公获得的九州鼎！”

    “这个方向好像是邺城，我们去看看！”

    一时间，冀州的百姓沸腾了，尤其是邺城的百姓，纷纷跟着冀州鼎滑落的方向。

    想要亲眼看一下这传说中的九鼎。

    “Duang！”一声。

    冀州鼎精准的落在邺城的中央。

    “真壮观啊。”

    “是啊，太壮观了，真不愧是仙物啊。”

    周围的百姓对着冀州鼎纷纷指点道。

    “都让让，都让让。”

    侍卫们推开围绕的百姓，为袁绍开出一条道路来。

    “袁公来了。”

    “袁公好。”

    “袁公好。”

    看到袁绍前来，围观的百姓主动为袁绍让出一条道路来。

    自从袁绍当了冀州刺史之后，他们的生活水平是直线上升啊。

    尤其是冬天，基本上每人每户都有棉衣穿。

    “这就是冀州鼎吗！？”

    袁绍看着越来越近的冀州鼎，内心难免有一些激动。

    跟徐州的徐州鼎一样，一面刻画着形象的花草树木，一边刻画着冀州的地图。

    只不过地图跟大禹划分的冀州有着天差地别，面积上小了不少。

    上古时期大禹划分冀州的时候可比现在大多了。

    以前的冀州被拆成了现在的并州和幽州。

    “或许有办法破坏掉公孙瓒的幽州地图。”

    袁绍眼珠子转了一下，一个注意涌上心头。

