    

    半个小时之后，

    半岛咖啡，董半城姗姗来迟，坐在沈春白面前，满脸阴沉说道：“这种时候，你约我干什么？”

    沈春白眨了眨眼，揶揄说道：“董少似乎心情不太好？”

    董半城就跟个炸～药桶似地，一点就炸，直接怒声道：“你约我见面，就是为了奚落我是吗？”

    由不得董半城如此不耐心，

    他最近何止是心情不太美丽，简直是糟糕透顶！

    要知道，

    周雪跳车那件事，虽然被宁颜强行给压了下去，可这并不意味着事情结束。

    在这件事情里，

    一开始董半城是完全占据上风的，只要他把周雪给带到半山庄园，就等同于给宁颜实打实的戴了一顶绿帽子，可问题就在于，随着周雪突然跳车，风向彻底变了！

    整个金陵都快要传疯了，

    宁颜的女人，宁肯选择跳车，也不愿意跟董半城回半山庄园，最关键之处就在于，这个女人还是宁颜早都已经不要了的女人！

    这就有意思了。

    宁颜玩剩下的女人，都看不上他董半城，他董半城到底是有多垃圾？啊？你特么还有脸整天顶着一个董家大少的名号，招摇过市不？

    但凡是你药店碧莲，你都不好意思见人了吧？

    如果只是一些风言风语，董半城大不了直接选择无视，然而，董半城代表董家进驻金陵以来，本就毫无作为，这次的事情，不只是他丢脸，还等同于是丢了董家的面子，

    试问，董家怎么想？

    暂且不论董家会不会找宁颜算账，董家内部那些本来就觊觎继承人位子的人，利用这件事，开始到处兴风作浪，疯狂抨击董半城，说他把董家的脸面都给丢尽了！

    更何况，

    报复？董家怎么报复？你董半城连一个女人都搞不定，咋滴，董家还得为了你这点争风吃醋的破事儿，亲自下场找宁颜麻烦？

    那特么董家可就真的是丢人丢到姥姥家去了！

    此消彼长，

    董家吃了一个哑巴亏，他董半城在董家的身份地位本就极其微妙，现在更是变得岌岌可危！

    甚至，

    董家老一辈人，已经公开表示对董半城非常不满，对他的表现，更是感觉无比的失望！

    董家不傻，

    他生下来就是董家大少，从小耳濡目染的就是一些家族斗争，他心里非常清楚的知道，以前他继承人的身份稳如泰山的时候，家族内部是绝对不可能传出这种不和谐的声音的！

    可既然现在已经开始有这种话语流传，开始公开diss他董半城，这就意味着肯定有人收到了【风】，

    肯定就是有人想要动他继承人的身份了！

    这才是让董半城最为焦虑的！

    “董少，其实你用不着对我如此不耐烦，就算你我曾经有过过节，可现在，你我有着一个更大的共同的敌人！”

    沈春白微笑着说道：“而且，董少您现在的处境，根源就是出在宁颜身上，只要解决了宁颜，那些乱七八糟的污言秽语，自然也就会迅速消失不见了，难道不是吗？”

    董半城闷声道：“说的好听，如果事情当真如此好办，如果他宁颜真的那般容易就被解决的，你还会来约我见面吗？你今天来找我，不就是因为季良平已经公开表态，跟宁颜展开全面合作了吗？”

    这是事实。

    以前季良平站在董半城那边的时候，他们那伙人加起来，是完全可以跟宁颜对抗的，甚至从表面上来看，他们还占据了一定的优势。

    但，

    后面随着季晚秋跟了宁颜，季良平的态度开始变得模棱两可，以董半城为首的那伙人，跟宁颜就彻底僵持住了。

    而现在，

    随着季良平彻底倒向宁颜，双方之间的平衡，被彻底打破！

    一个宁颜就已经让他们伤透了脑袋，现在再加上一个老狐狸季良平，这特么，就算董半城急切的想要破局，可他完全无从下嘴好吗？

    “董少，做个交易如何？”

    沈春白端起咖啡杯，轻抿了一口，笑吟吟说道：“我手里有一张牌，只要你愿意把你手里持有的万山集团的股份交给我，那么，我就帮你迅速打开局面，如何？”

    董半城差点被气笑了，“合着你今天约我，就是为了算计我？想要我手里的股份，你特么想都别想！”

    不怪董半城急眼，

    他已经失去了曹氏集团，如果再失去万山集团手里的股份，那他这个董家继承人，估计立刻就得圆润的滚犊子！

    董家一定会立刻褫夺他继承人的身份的，而且还是再也没有任何东山再起的机会的那种！

    “这个天底下，就没有任何事情是绝对的！你觉得不可能，无非是价码不够罢了！”

    沈春白笑眯眯说道：“如果我告诉你，我手上有一张牌，有一张极有可能直接把宁颜置之死地的超级底牌，你还会如此笃定吗？”

    董半城两眼微缩，脱口而出道：“这不可能！你如果当真有这种底牌，你自己就用了，怎么可能交给我？”

    沈春白微微摇头，“你也知道，我是个女人，打打杀杀的事情，非我所长，而且，就目前来说，我也还没到了非要跟宁颜闹一个鱼死网破的地步！”

    董半城当时就不乐意了，反唇相讥道：“在你眼里，合着我就该去打打杀杀呗？”

    沈春白脸上笑容不变，“是的，因为你已经没得选了，宁颜已经整合了资源，如果你这时候不出手，接下来宁颜一定会跟季良平，全力出手对付你，到时候你就彻底完了！”

    “别说那种什么咱们是一条绳上的蚂蚱那种胡话，我有退路，你有吗？”

    “我大不了认输，拿着股份套现走人，你能吗？”

    “你不能！”

    “你一旦继续后退，失去董家继承人身份，你就会一无所有！”

    沈春白轻笑一声，道：“你没退路了，你输不起，难道不是吗？”

    董半城眯着眼说道：“行啊，那你说说你到底能给我什么？”

    沈春白想了想，“行，直接告诉你也无妨，”

    “夏柳怀孕了！”

    “已经五个月了！”

    “最关键的是，她怀的是宁颜的孩子！”

