    你为什么才来啊？你知不知道这些日子我以为余生就这样冰冷无春的度过了。

    可是，你还是来了。

    不管是悬崖，还是十八层地狱，我知道，你一定会来！

    周身的寒意顿时退去，微风轻暖，拂过二人的脸庞。

    他们立于城墙之上，下方是无尽的战火。

    君无纪附身，轻轻的在她的眉心一吻，轻柔的唇瓣，落在了她眉间妖娆的血色魔花之上。

    耳边风动，他轻声道：“阿昭，对不起，我来晚了。”

    那般的轻，那般的柔，似是天边来，又如是从心地涌出。

    他的身体，犹如是撑起了她身后的一整片天空，救她于血海，护她于危难。

    下一瞬间，他将冯昭揽进了自己的怀里，对着城里城外的冯家军、虎贲军道：“将士们，我回来了！”

    如王者归来，狂风烈烈，手中的长剑没入大地，剑刃之上，还流着一道温热的鲜血。他一身气场炸开，狂风没入衣袍，拉扯着他的发丝，从他的黑金铠甲上呼啸而过。

    他揽过冯昭的腰，让她和自己并肩站在了一起，大声道:“站在你们面前的，不是什么乱臣贼子！而是本太子唯一的妻子，冯昭！你们谁要是敢欺她辱她，我定会让你们百倍奉还！”

    全场，寂静。

    “之前参与作乱者，本太子念着你们是受了奸人蛊惑，若是你们就此放下手中的兵器，本太子可以不与你们计较！”

    “可你们若是再参与作乱，那本太子可就不念着往日的情分了！”

    闻言，场上的冯家君立马变沸腾了起来，高声大呼，“将军！冯将军！”

    而虎贲军则是面面相觑，眼看着城门已开，里面的冯家君和外面的西夏军队齐齐拔刀相向，最后还是不得不放下了手中的剑，跪了下去。

    “太子殿下千岁千岁千千岁！”

    “太子殿下千岁千岁千千岁！”

    ……

    一时之间，一场战争便就此平息！

    君连城茫然无措的看着场上的局面，不敢相信自己谋划了这么久的一切，顷刻之间便被土崩瓦解！

    虎贲军，冯家军，全都倒戈相向！

    他还剩下了什么？

    君连城捂着刚刚受了重创的胸膛行至前来，“君无纪，我此生前程尽被你毁，之前以为你死了便也作罢！而今既然你还活着，自己送上了门来，那我定要亲手杀了你，方能解我心头之恨！”

    想着自己一直被君无纪算计，君连城说得咬牙切齿。

    可君无纪站在那里望着他，依旧笑得慵懒又放肆:“尽管来！”

    君连城大吼一声，然后一把拔过了身旁士兵手中利剑，朝着君无纪冲了过来。

    冯昭没有动，君无纪也没有动。

    他转开目光，扬起下颌，望着冲过来的君连城，丝毫不惧。

    然而就在君连城利剑挥出的那一瞬间，君无纪的身影倏地一动，眸光一凝，极快的与冲过来的君连城过了两招。

    “我若是你，要杀一个人，就要贯彻落实到底！尸体都没确认，就急着要夺我的军权？”

    君无纪的眸中带过一阵轻蔑，然后掌心的寒气弥漫，一掌击向了君连城的胸口。

    初尝寒冰掌的威力，君连城直接被震飞在了地上。口吐鲜血，然后两眼一翻，晕了过去。

    解决了君连城，君无纪步履缓慢的走向了君天澜。

    “四哥，你说你怎么永远都棋差一招呢？”

    君天澜缓缓的闭上了眼睛，在睁开时，已经是毫无波澜。

    “那日死在贼寇手中的人，是谁？”君天澜缓缓的问道。

    那天他一直就在不远处，明明亲眼看见君无纪被人一剑穿心而死。可是他也知道君无纪这个人狡猾诡诈，不相信他会就这么轻易的就死了。

    可是他等了好几天，却还是没有听到任何的动静，直到听说了冯昭出事。

    最后为了验证那尸体是不是君无纪，他还故意让慕容离将尸体盗走。

    然后尾随其后，当时冯昭悲痛的表情不像是作假。

    所以他才彻底信了君无纪死了。

    可是为何，他还站在这里？

    君无纪走了过去，瞥了一眼君天澜的右手臂的假肢，“四哥，你忘了我之前就一直训练了一个替身？那么完美的替身，在过去的一年里替我瞒过了所有的大臣，你觉得我会这么轻易的就让他死在皇祖母的大牢里？”

    君天澜这才猛然的想起了之前在太后的宫里，太后抓住了君无纪的那个替身，想要以此来夺去他的太子之位。最后不曾想君无纪竟然自己烧死了自己的替身，将这件事压了下去，这才有了后面的出征灭戎贼。

    “原来，当时被烧死的那个人，根本就不是替身！被戎贼一剑穿心的那个人才是！”君天澜闭上了眼睛，道：“君无纪，你要杀便杀吧！我早就死过了，再死一次又何妨？”

    “呵”君无纪轻轻的一笑，神情如沐春风，“我就喜欢你们这种机关算尽，最后还是被我踩在脚下的模样。”

    捡起地上君连城掉的剑，剑尖刺进了君天澜的心口，鲜血涌出，君天澜死死的咬住牙关，眼睛穿过君无纪，直直的看着他身后的冯昭，不吭一声。

    可是君无纪却想要他吭声，于是他手中的剑在他的胸膛转了一圈，猛然的再用力了一分，“你说，皇祖母会出来救你吗？”

    这句话很明显的戳中了君天澜的心，他一声闷哼，道：“你也不过是颗棋子。”

    “那又怎么样？”君无纪不屑与他争辩，“我能反抗，你却只能死！”

    眼见着君无纪要再次用力，冯昭却在这时站了出来，“等等！”

    冯昭看着君天澜道：“把他交给我。”

    君无纪看了一眼君天澜，又看着冯昭，有一阵的迟疑。

    像是意识到了冯昭接下来要做什么，他手中的剑暗中用了用力。

    冯昭发现了他的动作，猛地一个飞身上去，按住了他手中的剑。

