    “如何，这个交易可愿意？”卫觊伸出手来，看着在场众人。

    并没有说什么交易，但所有人却都明白了这里面巨大的利益，卫氏的套路可能到目前为止依旧没到底，可爆出来的这些已经足够作为诚意了，更何况非洲啊。

    处在中亚的这些世家，只要还有理想存在，就绝对不会裹足不前，对于其他世家而言，在建立封国之后，可能就已经满足，可卫觊能看到在场这些人的野心，他们也想要的更多。

    “我们卫氏一家不够，你们一家恐怕也不够，如何？”卫觊看着在场几人说道，“其他的家族要么是没有了野心，要么是没有足够的能力，我们能站在这里，野心和能力勉强足够，止步不前，还是赌一把，我想不愿参加的家族，也愿意注资吧。”

    卫觊的目光落到一旁装死的袁家主母，陈氏，司马氏，荀氏，以及曹昂身上，有野心，那就能谈。

    “不是还有一些家族没出现在这里吗？”王昶叹了口气说道。

    “如果那些人还在，我能讲这些话说出来吗？”卫觊看着王昶说道，“要试试吗？有些事情，就算是我们这等，一家是做不成的。”

    “汝南袁氏愿意给与一部分的资助。”文氏趴在教宗的肩膀上咬了一会儿耳朵之后，教宗一改之前的慵懒之色，原本蠢萌的神色也变得认真起来，“如果你们能成功的话，汝南袁氏愿意给与兵力支持。”

    只有一个汝南袁氏顶不住罗马的，只要罗马的精力还在东欧，那么汝南袁氏根本发展不起来，故而必须要让人牵扯住一部分罗马的精力，这也是去年袁谭一家家拜访过去的原因。

    同样这也是袁谭建议阿尔达希尔前往非洲，谋求发展的原因，在中亚，阿尔达希尔成长不起来的。

    只不过看现在的情况，阿尔达希尔哪怕看清了这残酷的现实，也不愿意离开生养自己的老家，故而难免还会和中亚世家做过一场。

    好在相比于阿尔达希尔彻底自暴自弃之后，拉着别人陪葬的做法，汉室这边已经隐约给出了很多的保证，在被现实毒打，用那痛彻心扉的感触警醒自身之后，阿尔达希尔自然会做出正确选择。

    “以我这位袁氏唯一的破界之名作保。”教宗温和的说道，然后展现了一瞬的气势，“袁氏和阿尔达希尔在这一方面已经通气过了，只是阿尔达希尔尚在考虑。”

    “我们家有把握说服阿尔达希尔。”卫觊紧跟着补了一句，“不过这需要在两三年后，至于原因你们也明白，没有外力的压迫，那位无论如何都认不清现实。”

    王昶看了看杨亮，杨亮看了看崔颢，然后三人一起看向袁霸。

    二崔，杨氏，王氏都很明确，没有卫氏的提议，他们也会去搏一把，哪怕只有三成的几率，他们也要赌一个举足轻重的王国，甚至赌一个傲立世间的帝国出来。

    故而卫氏的提议对于他们而言很有诱惑力，别看之前剑拔弩张，一副要死要活的氛围，可只要利益够大，那就能谈下去。

    就像现在，杨亮，崔颢，王昶都认为可以和卫氏好好搞一搞，隐性联盟体也是可以接受的，毕竟报团取暖也是一种生活态度。

    虽说自古以来没出现过他们这种级别的世家四五个抱到一起，但这不是新时代吗？要有新的玩法。

    陈郡袁家同样谋求发展，但陈郡袁氏在这一方面并不坚定。

    “让我和袁氏交流一下。”文氏趴在教宗的耳朵说道。

    “公恪，其他几家都应下了，陈郡袁氏难道要留在中亚，中亚虽好，可终归是牢笼，在那么多世家的包围下，要出真龙也得等上几百年，陈郡袁氏的累世豪门要砸在你们这一代人的手上了吗？”文氏软糯的声音敲在袁霸的心底。

    “姐姐，你原来也是懂这些的啊。”教宗传音给文氏说道。

    “毕竟是嫁给汝南袁氏作为主母，要管家的话，也不能真的什么都不懂。”文氏叹了口气说道，“回去就给夫君说，都是你说的。”

    “诶，好的。”教宗无所谓的说道。

    汝南袁氏和陈郡袁氏的关系确实一般，在国内的时候双方对视一眼都能爆出火花，然而出了国门之后，袁谭嘴上不说，但还是希望陈郡袁氏能争气点，搞的和他们汝南袁氏差不多，最好只差他们家一丢丢，双方的关系大概就像是曾经的袁绍和袁术吧。

    虽说都看对方不爽，但真当对方强大的时候，内心除了不爽，还有一些敬佩，同样在自身强大的时候，看到对方落魄，除了不满，鄙夷以外，更多的是愤怒。

    陈郡袁家的关系和汝南袁家的关系到底有多近，这么说吧，袁昌从陈郡迁到汝南，他儿子袁安到袁绍刚好是五代人。

    如果按照君子之泽五世而斩的话，到袁谭这一代双方确实是不算亲戚了，可袁达，袁陶，袁随这些袁谭的叔祖还没死光呢。

    这些老家伙见到陈郡袁氏的人，再不济见到同辈的也得招呼一声堂弟、堂兄，除非这些老一辈死光了，否则了结是不可能了结的。

    袁霸缓缓的伸手，既然生在这个家庭，享受了这一切，那么到了选择的时候就必须要站出来。

    “看来大家的想法一致。”卫觊笑着说道，杀身之祸算是摆平了，虽说之前干净利落的弄死了王谦，但这并不代表了结了，所谓冤冤相报何时了，唯有死光恩怨消。

    卫觊杀了王谦表明了立场，为卫氏博出来一条正确的路，但山阳王氏再来谈的时候，弄死你卫觊一报还一报，也不算意外。

    那个时候也没人会拦山阳王氏，这就是私仇，律法确实是存在，但陈曦对待世家的做法一贯都是你们之间的事情不走法律的话，也别让法律来保护你们，我约束你们，你们可能还不高兴，大家凭自觉，别动我的基本盘，你们只要不闹到我看不下去，我不会管。

    故而卫觊杀王谦属于违法乱纪，而王家报仇也属于违法乱纪，但是不涉及陈曦的基本盘，陈曦就当看不到。

    当然卫觊要是来告陈曦说是，山阳王氏要杀他，那陈曦就要先处理卫觊擅杀王谦这件事，这就是陈曦的逻辑。

    在这种前提下，面子丢大了的山阳王氏，杀个卫氏家主，将这件事压下去，这事也就算是了结了。

    这一时期，涉及这件事的几个家族，自然是全程看热闹，卫觊死不死对于他们而言并不重要，可现在就完全不同了。

    原本跟着一起打压卫氏分肉的几大家族，在卫觊干掉王谦这个档口，靠着卫家拿出来更有价值的东西，果断将山阳王氏踢出了圈子，自然也就愿意为卫氏镇镇场子。

    这么一来卫觊面对的就不会是无解的赔命刺杀，而是常规的刺杀，这种刺杀卫觊要都完蛋了，那其他家族也没办法了，毕竟他们这些当家主，谁没经历过这种刺杀？

    几家人迅速将大略的方向和意向确定，接下来详细的内容就要靠各家专业人士逐条来谈了，他们来做，未必能做好。

    “恭喜了。”在意向确定之后，各家主事人也没久呆，扯了几句之后就各自散去了，而陈尚临走的时候对着卫觊一拱手。

    “躲过一劫而已。”卫觊摇了摇头说道。

    “我说的是卫家，又不是你。”陈尚摇了摇头说道，“卫氏虽说看起来惨了点，倒也没堕了祖上的荣光。”

    “祖上要是知道我为了这么点东西坑蒙拐骗，筹谋算计，也不知道什么想法。”卫觊叹了口气说道。

    “至少死了之后面对先祖能挺直腰板。”陈尚笑着说道，“活这一世，上对得起列祖列宗，下对得起子孙后代，就已经很不容易了。”

    说完陈尚拍了拍卫觊的肩膀直接离开，而卫觊的耳中传来了陈尚的声音，“你们若是能在非洲站稳，造船技术，冶炼技术，以及基础支持，尚书仆射会按照当年给袁家的规格给与你们。”

    陈尚绕着陈曦转了很多年，转到最后陈曦都懒的对陈尚掩饰了，故而陈尚知道陈曦的打算，只是他不能告知于其他人。

    不过既然这些家伙已经迈出了这一步，那么陈尚也就可以告诉这些人一部分的事实了，当然前提条件是能站稳。

    说完陈尚也不管卫觊的震惊之色，迈着老胳膊老腿迅速离开，

    “孝先，你这边如何。”陈尚从卫氏那边离开之后，直接去找陈忠，“还有多少人没摆平。”

    “叔祖。”陈忠恭谨的一礼。

    “我刚从卫氏那边过来，卫氏已经摆平了，看了对方的操作，再看你的表现，感慨万千。”陈尚叹了口气说道。

    “这样啊，我去和巴拉克谈谈，应该能在今天解决问题。”陈忠眼见陈尚的神色，叹了口气说道，有些事需要挑明谈谈了，要是不能得到满意的答案，那就只能来点精神病人，出点事故了。

