    之后的时间里，林珺瑶夜以继日，挑灯夜读，刻苦钻研炼丹技术。

    同时，她也对叶青阳照顾的无微不至。

    连玄清观的其他师兄师姐都大为感动，劝林珺瑶多多休息。

    但是林珺瑶却始终守在叶青阳身边，寸步不离，整个人也是日渐憔悴。

    “如今这世间，痴情女子真的很少了！”玄清真人感叹道：“像林小姐这般身份又这般样貌的女子，能够纯情专一，更是不容易！清风这臭小子有福了！”

    “嗯，现在就希望师弟能快点醒来，让他们两个彻底相认！”凌霄道：“我都被他们的故事感动了！”

    “但愿如此吧！”玄清真人背负双手离去。

    众人也是悄悄掩上房门，静静离开。

    “青阳，大家都在等着你醒来！”林珺瑶道：“你千万要加油啊！你看，我现在都成了炼丹师了，等你醒过来，我就天天陪着你，你修炼，我炼丹给你吃，好不好？”

    “青阳，你还记得我们第一次见面么？你说你是天师，我还以为你是骗子！呵呵呵！”

    “青阳，你如果醒过来，第一句话，会是什么呢？我好期待啊！”

    ......

    林珺瑶就像个花痴一样，看着静静躺在床榻上叶青阳，满脸的温柔和爱意。

    如此绝世美人，却对叶青阳如此痴情，的确是羡煞旁人。

    不知道怎么的，林珺瑶想着想着，便沉沉的睡了过去。

    第二天一早醒来，天已大亮。

    林珺瑶发现自己躺在床上，叶青阳却不见了。

    “糟了？青阳呢？”

    林珺瑶大惊失色。

    难道是叶青阳突发状况，被抬走了？

    想到这，林珺瑶喉咙一紧，急忙出门。

    “青阳，青阳！”

    林珺瑶出了门，一路呼唤着。

    “林小姐你醒了啊？”凌霄迎了上来：“告诉你一个好消息一个坏消息，你先听哪个？”

    “凌霄师姐，我哪个也不听，青阳在哪？”林珺瑶急切的问道。

    凌霄笑了笑道：“好消息是，师弟他醒了！”

    “啊？”

    林珺瑶顿时一阵狂喜，整个人因为太过兴奋激动，双手都微微有些颤抖。

    “青阳他醒了？”

    林珺瑶简直感觉自己在做梦。

    下一秒，她紧紧握住凌霄的手：“凌霄师姐，青阳在哪？快带我去见他！”

    “你别激动，跟我来！”

    凌霄牵着林珺瑶的手，穿过大殿，走出围墙，穿过一片竹林，跨过潺潺小溪，来到一处断崖边。

    “喏，他在那！”

    凌霄指了指断崖边那个落寞的背影。

    “青阳！”

    林珺瑶不顾一切的扑过去，从后面一把抱住叶青阳。

    “这位小姐，男女授受不亲，你这是做什么？”

    叶青阳回头，跟见了鬼似的。

    下一秒，他推开林珺瑶，满脸冷漠道：“小姐请自重！”

    “青阳？”

    林珺瑶顿时懵了。

    什么情况？

    青阳怎么突然像变了个人似的？

    她转头看向凌霄求助，凌霄却是双手一摊道：“刚才你只听了好消息，坏消息是，师弟他脑子出了点问题！貌似，我们他都不记得了！”

    “啊？”

    林珺瑶顿时如遭电击。

    这种失忆的狗血桥段，也只有在电视剧和小说中才会出现的。

    没想到，今天竟然活生生的在她面前上演了。

    这......

    凌霄上前一步说道：“师弟醒过来后，便总吵闹着要一个人静静，所以，我们谁也不敢打扰他！”

    “我看师弟并不排斥你，如果是别人，他早已经暴怒了，要么，你就在这陪陪他吧，或许，能唤醒他的记忆！”

    凌霄说完，便将一张红色糖纸交到林珺瑶手上：“这是在师弟的身边发现的，虽然是一张普通的纸。但师弟随身携带，一定是有着非同寻常的意义！你可以利用这些东西，来唤醒他的记忆！”

    说完，凌霄怜爱的看了一眼叶青阳，无奈的叹着气离去。

    此刻，林珺瑶看着手中的红色糖纸，心中百感交集。

    这不就是自己当年给叶青阳吃下的那颗糖吗？

    没想到，糖纸他到如今都还留着？

    这份深情，不必言说，却是直接刺中林珺瑶的内心深处。

    顿时，林珺瑶感动的泪如雨下。

    “青阳，你真不记得我了吗？我是珺瑶啊！”

    林珺瑶来到叶青阳眼前，苦苦的追问。

    但叶青阳却是一脸冷漠，他只是呆呆的看着断崖前方翻腾的云海，一言不发。

    叶青阳那冷漠的眼神，让林珺瑶心如刀绞。

    自己的爱人，却不认识自己了，这是一种难以言说的悲伤和痛苦。

    然而就在此时，却听叶青阳大喊一声。

    “火，火！”

    “血，都是血！”

    叶青阳抱头痛苦的哀嚎，在地上直打滚。

    这吓得林珺瑶不知所措，眼前一步便是万丈深渊，叶青阳若是掉下去，一定会摔的粉身碎骨。

    “青阳！”

    林珺瑶急中生智，她掏出一颗近几天炼的凝神丹丸，包进糖纸里，拿给叶青阳看。

    “青阳，吃了它，吃了它你就不会痛了！”

    这一句话，便是当年在浴室里，他亲口对叶青阳说过的话。

    时空仿佛倒转回十三年前，仿佛还是那个女孩，对着瑟瑟发抖的男孩说道：“吃了它，吃了就不会痛了！”

    登时，叶青阳愣住了！

    他死死的盯着眼前的红色糖果，仿佛想起了什么。

    “我看到了我全家被残忍杀害，我被追杀，躲进了浴室里，然后......”叶青阳不停的叙述着。

    他刚才一直很暴躁，是因为什么都记不起来了，但是脑海里却总是涌现一些乱七八糟的片段。

    有火光，有鲜血，还有浴室，雾气，以及一个美丽的女孩......

    如今，这些串联起来，他终于知道是怎么一回事了！

    “青阳，你记起来了？”

    林珺瑶无比欣喜，急忙上前。

    “美女，你是谁？”

    叶青阳依旧是淡漠的表情。

    “你难道还没有记起我？”林珺瑶一阵失落。

    “我的脑海里只记得我全家被屠杀，我躲进浴室，被一个女孩子救了......其他的我怎么也想不起来！”叶青阳痛苦的摇晃着脑袋。

    或许是这几件事，对他印象太深了，所以，他只记起了这些，其他事情一概不知。

    若不是林珺瑶刚才的举动激发了他的部分记忆，他甚至连这些都记不起来。

    不过，看着叶青阳恢复了部分记忆，林珺瑶心中宽慰。

    看来，他正在慢慢恢复。

    林珺瑶露出温柔的微笑，对叶青阳说道：

    “青阳，你说你记得浴室中的那个小女孩救了你，那你知道吗？我就是那个小女孩！”

