    “父亲大人，木叶又成功了。”

    “无论几次目睹，我都不得不佩服木叶忍者的创造力！如此宏大的雷遁忍术，连云隐村都做不到……如果这是那小子创造的，那他不得不让我想到了一个可怕的敌人。”

    千手扉间！

    即便死了，也能让所有村子头疼的存在。

    大野木默默无语。

    顶着远处良久，而后心头衍生一丝疑虑。

    木叶出动忍者就为了轰击草忍？

    不对。

    肯定有其他原因。

    大野木心头谨慎，隐约觉得自己忽略了什么。

    他正思索，远处神田京一结印，声势恐怖的巨浪席卷树林，将残存的火焰浇灭，同时冲散了现场尸体的痕迹。

    随后，木叶的忍者退去了。

    “这是一次威慑。”

    大野木感觉自己猜到了木叶一定的动机。

    震慑草忍村。

    草忍本就不是什么意志坚定的家伙，他们今天投靠岩忍，只是因为岩忍在草之国，而明天，他们一样可能因为木叶的强大投靠木叶。

    前几天，木叶已经用忍术打退他们，击杀了不少岩忍和草忍。

    所以。

    再震慑一番，草忍这些家伙，真有可能反叛他。

    木叶忍者走后，大野木带着沉默不言的黄土走近了一些，他感知到了这边还幸存的部分草忍，其中在组织现场秩序的就是草忍首领。

    浅野成树。

    他越发觉得自己的猜想可能性极高。

    即便草忍不会背叛，但接下来，可能也不会多出力，他们会尽可能保持中立、消极，而不是帮助他们这边。

    谁也无法保证天气每天都晴朗，木叶今天能轰他们的忍者，明天就能用雷电轰炸草忍村——他们无法承受木叶的怒火。

    真是可怕的一个术！

    必须快点找到破解的办法。

    ……

    “大野木离开了。”

    “经过今天，他肯定不再相信草忍村，毕竟这帮人的信用几乎为零，反叛不是什么稀奇事。”

    京一跟着部队往回走。

    由于天气特殊，所以这次过来的忍者并不多，更多的忍者都安排在边境防备大野木和岩忍的袭击。

    毕竟。

    谁也无法保证，大野木会不会来一波逆向思维，不来这边围观，而是去偷袭他们大本营。

    要是不作预案，回头吃大亏怎么办？

    京一又不是莽撞的傻子。

    他这次确实有震慑草忍的想法，但更多还是吸引所有人注意，为波风水门他们小队偷渡打掩护。

    这波华丽的演出足以吸引大野木和草忍们的注意——

    连日向藤他们都不知道此行真实目的。

    回到营帐，小小复盘了一下，大家各自散去，只剩三代跟京一在这边坐等。

    他们在等水门的蛤蟆。

    “火影大人，依我看，根本没必要如此着急，等你这边送到了再叫我也是一样，现在还是休息为好……”

    京一无奈。

    他不想在这边等，奈何三代似乎很紧张，一定要他留下。

    “唉，京一，你要明白我一个老人的心态，我从老师死后，就一直想稳定木叶的局面，虽然似乎没什么成效，但我本性还是求稳的。”

    三代怅然一叹，“那可是十二个木叶未来的支柱啊！”

    “您跟大野木比起来，确实您更像老人。”

    京一忍不住吐槽。

    明明大野木更老，但三代的心态已经先衰了。

    水门他们那种实力，怎么可能会阵亡，带土他们根本没去，而自己又有数次嘱托、布置，根本不可能出现意外。

    三代叹气道：“你不懂，我一生很少赌……但自从你跟纲手出现，我发现我赌的次数越来越多了。”

    “我很高兴您能习惯，高风险高回报。”

    京一没觉得多荣幸。

    三代就是太稳了，所以一直被人算计。

    换前世的话就是……

    君子可以欺之以方。

    如果没有他介入，三代还不是被草忍村摁着薅？

    反正都是薅。

    为什么薅你的人不能是我呢！

    京一理直气壮。

    当然。

    他内心的想法，三代此刻自然不知道，而且也无心去多猜测，他所有的担忧都在波风水门那边。

    好在此时，查克拉波动再度出现。

    下一刻。

    熟悉的蛤蟆出现在飞雷神苦无上方。

    它看了看四周，而后定睛在京一身上，说道：“水门说，他已经到了土之国边境一带潜伏，问你什么时候进攻。”

    “我想一下……”

    京一心中迅速思考。

    现在立刻出击有不少好处。

    比如。

    下雨天，大野木肯定要忌惮他们的雷遁忍术，注意力会全部集中在他们这边，很难注意到后方的袭击。

    另外，水门他们需要潜伏时间缩短，被发现的可能也降低。

    草忍那边，也不太可能参与……

    想到这儿。

    他没再犹豫：“现在！”

    “呱？！”

    蛤蟆孝介愣了一下，而后马上回妙木山，等待波风水门的通灵。

    “火影大人，这次您不用再像之前那样出手了，您只要到场站在那边就行。”

    京一说道。

    这次进攻，如果他还想如法炮制，大野木恐怕不会客气了。

    尘遁能抹灭一切。

    包括闪电。

    只要中止三代他们的雷遁忍术，自然就无法再引导雷电。

    可不出手，大野木就要时刻关注他们这边，这远比直接出手要强得多。

    但三代也有担忧之处。

    “我不出手，大野木谁来对付？”

    “我！”

    京一斩钉截铁。

    三代皱眉，京一对付大野木……

    “你有把握吗？”

    “说实话没有太大把握，但赢不了，牵制还是可以的，当然，如果您有更好的人选，我更乐意去杀其他岩忍。”

    京一说道。

    没人喜欢啃硬骨头，他也是一样，而大野木是又臭又硬。

    三代脑中闪过数道人影。

    自己、团藏、古介。

    团藏就算了。

    那家伙……

    关键时刻真是靠不住！

    他失望地摇头，思前想后，除了他之外还真就只有京一最靠谱，最可能将大野木精力完全牵制住。

    但是，他还是不太赞同地说：“我来前线就是为了对付大野木，现在让你上像什么话。”

    “如果您是因为这种无聊的原因，那大可不必，我让您在后方，不只是因为您是火影，而我有尊老爱幼的美好品德，更因为您是目前这边雷遁最强的一位。”

    京一无奈地说道。

    除了三代，西边大营这边能独自使用雷刀引导闪电的一个都没有，虽然京一可以暂时释放自己阴封印内的尾兽查克拉换作雷遁查克拉，可是……

    这毫无意义。

    因为被吸走查克拉的人，短期内不可能恢复战力，一样对战局有损。

    “另外，我希望您能派人带着有限的保护那几个孩子。”

    “不用你说我也会这么做。”

    三代沉吟片刻，“让丸星古介去吧，你应该知道他的能力。”

    “好。”

    京一没问题了。

    丸星古介眼下可还没老，他的实力在精英上忍中都是名列前茅的，战斗的同时照顾几个孩子绝对没问题。

    商议完毕，三代马上召集全部忍者。

    大家本以为从草忍回来，不会再出击对付岩忍，没想到只是过片刻，三代再次召集了所有人。

    这回，三代没再隐瞒。

    “我们已经有一支十二人精英小队到达岩忍后方，而东边现在承担巨大的压力，所以我们要速战速决……”

    “决战就在今日！”

    三代在那边语气激昂。

    京一则过来封印老紫的营帐，用通灵术通灵出巨大的活蝓分身，而后……

    他吸收了老紫大部分能量补充刚才的消耗。

    紧跟着。

    “封印班准备，把封印释放一个缺口，我要吸收他的尾兽查克拉。”

    没错。

    京一来找老紫充电了。

    这几天虽然没战斗，但为测试八卦封印和尾兽查克拉的效果，他消耗了不少尾兽查克拉。

    “京一大人，这……”

    “放心，有我在，他翻不了天。”

    京一没把老紫当威胁。

    当然。

    他同样不认为，老紫喝了自己几碗鸡汤，就会平白受他摆布，所以才先抽干他本体的身体能量和精神能量。

    老紫封印放开一道缺口，尾兽查克拉从里边散出来。

    他本人也有了一些精力。

    然而。

    很快，这部分尾兽查克拉也被吸走了。

    “……”

    老紫无言以对。

    他很屈辱，但不得不承认，这家伙简直把俘虏能力最大化了。

    外头的巨大蛞蝓在崩解，变成一只只小型蛞蝓。

    那些玩意儿有啥用他不知道，但肯定不是浪费查克拉用的，而他身上被吸走的尾兽查克拉，想必也会成为对方使用“尾兽化”的能量支撑。

    好在自己对岩忍没啥感情。

    京一吸收不少尾兽查克拉，一直到自己的阴封印完全充满，容不下更多尾兽查克拉，这才遗憾的收手。

    “老紫、四尾，谢了。”

    “你什么时候下手不这么黑，我就算谢谢你了。”

    老紫有气无力。

    用完他，这货马上就把封印堵上，连给他恢复点体能和精神能量的机会都不给。

    “呵呵。”

    想到见面机会越来越少，京一觉得自己下回吸收，有必要想个一次性储存很多尾兽查克拉的办法。

    “为表达感谢，我请你去木叶做客吧，这边人手不足，无法招待了。”

    说完，他让一只蛞蝓分身把老紫吞下。

    由湿骨林带去纲手那边。

