    龙涛闻言，心中一顿。

    这种由纯血蛟龙种晋升主龙种的灵，物盘龙之谷中确实有。

    只是这灵物是自己爷爷的主战灵物。

    现在实力达到了君王阶十阶创世八劫，正朝着不朽发起冲刺。

    之前家族中存续的那几滴，林远需要的主龙种灵物精血。

    为了让自己爷爷的主战灵物突破，都被自己爷爷的主战灵物吸收了，。

    现在想要这样的精血，只能让自己爷爷的主战灵物去凝结。

    要知道一旦自己的爷爷实力突破不朽，盘龙之谷在顶尖势力中的地位将发生天翻复地的改变。

    鲸洋贸易被镇灵司封锁，没有人知道内部到底发生了什么情况。

    不过根据镇灵司方面传来的消息，鲸洋贸易已经从辉耀势力的榜单中除名。

    自己的爷爷一旦晋升不朽，盘龙之谷将有能力去填补三大顶尖势力的空缺。

    但对于林远的需求，不光龙涛无法拒绝，整个盘龙之谷也无法拒绝。

    因为龙家实在是欠了林远太多！

    龙涛直接说道。

    “我这就让家族提前准备，等林老弟来的时候，直接拿走就好。”

    林远闻言，开口说道。

    “龙大哥，我现在就去盘龙之谷。”

    “至于怎么交易，等我到了再谈。”

    说完，林远挂断了电话。

    等林远驾驭小黑来到盘龙之谷老宅的时候，发现龙涛正和盘龙之谷所有的嫡系血脉，在门口迎接着自己。

    龙涛站在一群人中间。

    龙涛左边身后，站着龙家家主，龙涂。

    右边站着一名须发皆白的老者。

    林远能明显感觉到这老者看向自己的目光，充满了复杂的情绪。

    但同时也是真心欢迎着自己的到来。

    这些人见到林远跳下小黑的背部，正准备以大礼迎接林远。

    就在这时，龙涂和龙渡只见林远先是对自己二人拘了一个晚辈之礼。

    随后走到龙涛身边，语气有些责怪的说道。

    “龙大哥，怎么我来了还这么客气？”

    林远的语气很真诚，让龙涛心中一暖。

    也让之前了解过林远的龙涂，和没接触过林远的龙渡，纷纷加深了一层对林远的好感。

    天纵贵子，不骄不躁，礼待众人。

    往往越是天才的人，就越是高傲。

    龙涂，龙涛，龙渡都是含着金钥匙出生，从出生开始就都带着天才特有的傲气。

    龙渡和龙涂自问自己，达不到这种礼待众人的境界。

    龙涛自然也达不到。

    在来迎接林远之前，龙渡了解到情况后，沉吟了片刻。

    毅然放弃了让自己创世巅峰主战灵物弱水冰碧蛟，好不容易得来的染指不朽的机会。

    命弱水冰碧蛟调动全身的气血，竭力凝结出了五滴精血。

    作为创世巅峰的弱水冰碧蛟，全身的精血总共也就十二三滴的样子。

    五滴精血的凝结，等于让弱水冰碧蛟受了一次极为严重的伤势。

    想要让弱水冰碧蛟恢复，怕是需要用蕴含精纯水元素的元素珍珠，温养上数年之久。

    龙渡身为龙家的前家主，虽然愿意为了回报林远，放弃自己的利益。

    但心中到底有些不好受。

    现在一见林远这种以礼待人的态度，龙渡那种不好受的感觉便消散了几分。

    龙渡在看到林远身下这条墨色蛟龙时，心中暗暗吃惊。

    作为四星巅峰缔造师的龙渡，认出了这条黑色蛟龙为灵潮墨蛟。

    是一种由蝶尾吸灵金鱼进化而成的灵物。

    龙渡无法想象，到底是多么大量精纯灵气的供应。

    才会使得一条小小的蝶尾吸灵金鱼在体内龙种血脉被激发的情况下，进行了如此返祖。

    很明显，林远来求精血是为了让灵潮墨蛟提升品质。

    不然林远完全没有必要指名要，由纯血蛟龙种晋升主龙种灵物的精血。

    龙涛听到林远的话，一点也不见外的笑道。

    “这次你是第一次来我们盘龙之谷的老宅。”

    “你下次来的时候，才没有这么多的人迎接你呢。”

    在和龙家众人回到主宅之后。

    龙渡拿出了五个紫晶制成的试管。

    这五个试管内，皆装着一滴晶莹的紫金色血液。

    这滴紫金色血液上凝结着龙气，不时有龙气盘飞。

    好像一打开瓶口，这滴龙血就会化龙飞出来一样。

    “林远大人，这是你要的精血，如果不够，我龙家还能再拿出来三滴。”

    说话的时候，龙渡表情坚决。

    可是龙涛和龙涂皆是表情担忧的看向龙渡。

    再凝结三滴精血，弱水冰碧蛟便会陷入濒死状态，很可能伤及本源。

    再温养就不是用元素珍珠，花几年的功夫能够解决的事情了。

    接过龙涂手中的紫晶试管，林远说道。

    “五滴已经足够了，之前我和龙大哥说好了进行交易，不知道……”

    还没等林远话说完，龙涂就开口说道。

    “林远大人对我龙家恩重如山，让我龙家从顺位十几的顶尖势力，在几个月的时间里，一跃到了前十。”

    “林远大人还和龙家谈什么交易？需要精血直接拿走就行！”

    其实对于龙家而言，完全可以将龙涂的情况告诉林远。

    这样无疑可以博得林远更多的好感。

    龙涛不会这么去做，龙涂和龙渡自然也同样不会选择这么去做。

    因为龙渡最终的选择是为了报恩，而不是携恩求报。

    听龙涂这么说，林远认真的摇了摇头。

    “龙叔，一码归一码。”

    “现在龙家有多少皇级巅峰强者了？”

    听到林远的话，龙涂，龙渡，龙涛的呼吸皆是一窒。

    三人均知道林远手中有规则结晶。

    龙家之前还和林远交易过，让龙涂的灵物顺利晋升到了神话三境。

    林远现在询问龙家有多少皇级巅峰强者，很明显林远想要以规则结晶作为交换的物品。

    换取从龙家获得的精血。

    每一名帝级强者对于一个顶尖势力来说，都是极为珍贵的财富、。

    帝级强者派遣到各个大城，能够在大城中坐镇，开拓业务。

    哪怕让帝级强者去扫荡次元裂缝，每年都能获得海量的物资。

    而且各大顶尖势力之间，达成战略合作之时。

    一般每家顶尖势力都会派出一名帝级强者，进行监督合作的流程。

