    认真来说，拉普兰德的脑海里突然多出来了一个她自己都不直到是从哪得来的想法这件事，并不算是一个很高级的技巧。

    无论是催眠、盗梦、或者思想钢印这些，都可以做到这一点。

    真正高级的地方在于，拉普兰德是在阿洛里和米林两人的严密监视下被植入了这个想法。

    “未侦测到任何已知或者未知的灵能力量波动。”灰风神情严肃的对米林说道。

    “我也没察觉到什么不太对的，要说有什么不太对的，那就是这只小母狼的意识传递过程太顺利了，顺利的有些不可思议。”阿洛里对米林说道。

    “顺利到就像有人帮忙一样吗？”米林对阿洛里问道。

    “好像……可以这么说吧，但我没感觉到有任何人帮我忙。”阿洛里一脸微妙的回答道。

    “可能是因为对方特别擅长做这种事情吧。”米林说着的同时，走向了房间中间，那个由一整块黑色石头切割而成的座椅旁，稍稍整理了一下衣服后坐了上去。

    看到米林这个动作的灰风立刻说道：

    “指挥官，如果存在窥探者，我建议暂停这项计划。”

    “不，正因为有窥探者，所以我们更应该继续这项计划，艾拉，你过来一下。”米林直接拒绝了灰风的建议，然后转过视线对艾拉说道。

    “我？要我做什么？”艾拉一脸的不明所以，不过还是走入了宛如献祭的法阵里面，来到了米林身边。

    “伸出手来。”米林对艾拉说道。

    “？？”迷茫的艾拉下意识的伸出手，感受到米林手心温热后才后知后觉的惊道：

    “等等，提督，你不是打算也带着我一起去吧？”

    “不是，只是需要借用一下你的世界。”米林对艾拉说道。

    “我的世界？”艾拉奇怪道。

    “跨越时间与空间，跨越万事万物，冰冷而耀眼的太阳，将成为漆黑之中唯一的灯塔，虽然那个太阳还未升起，但我可以试着去披甲那个太阳，我的马卡多。”

    米林又说起让艾拉莫名其妙的称呼，然后对重新坐下来的阿洛里点了点头。

    不同于灰风在第一时间建议米林停下计划，阿洛里对此反倒是非常期待。

    在唯心系里面，单纯的躲避不仅无法解决问题，反而会让把主动权拱手让给别人。

    重新坐下的阿洛里闭上双眼，身上散发出一阵阵象征时间神龙阿卡托什的金色辉光。

    伴随变亮起来的阿洛里，摆放在法阵另外三个角落的三个器具也跟着漂浮了起来。

    上古卷轴缓缓展开，比之前要破旧一些的龙旗无风自摆，用来锚定世界的圣枪伦戈米尼亚德散发出银色的辉光和阿洛里交相呼应。

    站在法阵中间被米林牵着手的艾拉突然有一种自己正在脱离世界的感觉……哦不对，不是自己在脱离世界，而是世界在脱离自己。

    然而这种脱离感在进行到一半的时候突然停滞了下来。

    睁开眼，露出一对竖瞳的阿洛里大声道：

    “老大，有人想要拦住你！”

    几乎和阿洛里的话语同步的，一阵刺耳的警报声在地下空间之中响起。

    “侦测到未知灵能波动！”

    不明白发生什么事情的艾拉只看到挂在墙壁一圈的火把所燃烧着的青紫色火焰窜了起来。

    疯狂摇曳的火焰照应出各种扭曲的阴影。

    尽管只是阴影，但也让艾拉有一种发自内心的惊恐。

    如果不是被米林牵着手，艾拉觉得自己可能会因为这种惊恐摔倒在地上。

    眼睑上瞬间显出一道血痕的拉普兰德直接拔出一直挂在腰上的对剑，拿在手里警惕的看着四周围。

    仿佛下一秒，这些扭曲的阴影就会变成怪物冲上来。

    就在这种微妙的气氛一触即发，坐在石椅上一只手牵着艾拉的米林开口说道：

    “我将前往泰拉，无论它是否神圣。”

    “呼”似乎米林的这句话惹怒了什么，本来就剧烈燃烧着的火焰再一次膨胀了起来。

    一时间，整个房间都像是被这种青紫色的烈焰包围了起来。

    “你们拦不住我。”米林的声音变的飘忽空灵。

    “因为没有人，能拦住我。”

    “因为没有人，能违抗我。”

    “因为，我即天命。”

    伴随着空灵的宣言，扭曲的阴影像是被什么东西掐住的一样，瞬间从张扬舞爪的状态缩成了一团。

    膨胀的青紫色火焰，也只剩下的微微一缕。

    但是这些将息的火焰，并没有让房间变的暗淡，相反，整个房间却逐渐变的明亮起来。

    似乎是一瞬间，又似乎经过了无数年，耀眼而冰冷的太阳散去，警报声停止，被改造成秘密集会所的房间之中再一次亮起了无源的灯光。

    从莫名的震撼中回过神来的艾拉突然发现身边的石椅变的空荡荡，原本坐在上面的米林不见了踪影。

    “提……提督呢？”这回艾拉是真的慌了。

    “老大不是还在那里坐着嘛。”不知道啥时候穿上了一身龙骨战甲，手里拿着一把弓的阿洛里一脸很困倦的样子打了个哈欠。

    而之前手里拿着武器的拉普兰德则是趴在地上一副不省人事的样子。

    “？？？”听到阿洛里这么说的艾拉再一次把视线转向了石椅上，然而视线中依然空荡荡一片。

    “哦对，我忘记你看不见来着。”阿洛里拍了下脑门说道。

    “提督还在上面坐着吗？”艾拉好奇的对阿洛里问道。

    “准确来说是老大存在在那里，而不是坐在那里，啊我该怎么跟你说啊。”阿洛里看到艾拉一脸茫然的样子，觉得自己根本解释不清楚。

    “存在？不是坐？”艾拉疑惑的想要离远一点再仔细看看。

    刚一动弹，阿洛里的警告声随之而来：

    “不要动，虽然我不知道老大又披甲了个什么厉害的家伙，但好像他能披甲是因为你，为了安全起见，老大回来之前你就保持这个位置不要动弹。”

    “啊？”在阿洛里的提醒下，艾拉才注意到自己好像依然被牵着手……被完全看不见的空气牵着手。

    熟悉的温暖，依旧传到了自己手心。

    “你要是觉得不舒服的话，一会让灰风给你弄张椅子。”阿洛里对艾拉说道。

    “还好吧。”知道米林依然坐在原来的位置，只是自己看不见的艾拉说道。

    “真的？你确定，老大可是要去一天一夜的，就算你能站着睡着，但是你能憋这么久吗？”阿洛里笑嘻嘻的说道。

    “请务必给我准备一下！！”反应过来自己要面对什么状况的艾拉立刻说道。

