    任谁也想不到。

    身为上品黄阶炼丹师的月儿在想第一名。

    即使她刚才炼制的丹药很好，压过其他七名上品炼丹师，但前面还有熊飞和生宝儿两个强大存在。

    时间一分一秒的过去。

    终于，宫香香开口了。

    “剩余弟子继续炼丹，最终考核，炼制极品黄阶丹药！”

    “注意，此次没有淘汰，即使半成品或者炸炉，依照完成度与药性参与排名，同时凡是能够炼制出极品黄阶丹药的，无论毒丹还是灵丹，可以申请加入百炼丹派成为正式弟子，至于第一名，依照惯例一枚地阶丹药，当然要在百炼丹派能够炼制的范围内，有些古方已经失传了奥。”

    “现在，开始吧。”

    宫香香说完。

    十种内火升腾而起，自然生宝儿的药火最为奇特。

    当然其他人只是当作百炼丹派大师兄的厉害，也没往深处想，毕竟秦天要是没有林问残魂提醒，都不知道生宝儿是神丹丹灵。

    就连身为化神的巫毒都不知道。

    闲话不提。

    最后一轮炼制极品黄姐丹药。

    别说其他弟子，就是熊飞和生宝儿全都露出凝重神色。

    熊飞知道自己情况，拔苗助长，对于丹道的感悟十分浅薄，炼制极品丹药也是凭借运气，极为不稳定。

    虽然最简单的极品金元丹能够炼制出来，但想争夺第一名……

    熊飞瞥过旁边的生宝儿。

    奇特的药火中明显炼制的不是极品金元丹。

    熊飞自然排除了极品金元丹这个考虑，的要找一种其他的极品黄阶丹药，甚至是更高一层次的。

    噗！

    忽然，身后响起药材焚毁的声音。

    不仅熊飞生宝儿，就是其他弟子全都看了过来。

    当看到月儿不理会脚下飞灰，一脸平静的重新取回药材时，其他九人全都摇了摇头，还真是急性子，刚开始就想凝结极品丹药？！

    很快，看着继续炼丹的月儿，其他八人失去了兴趣。

    感悟丹道的感悟，挑选药材的挑选，思考的思考，各忙各的了。

    倒是生宝儿想要安慰不要气馁，可惜嘴巴依旧被宫香香真元封印，只得看着月儿依旧很快的燃火、萃取，凝丹…噗，又是一堆飞灰。

    要不是两大化神临空，现场的修士都要笑出声来。

    这小丫头刚才炼制丹药中规中矩的挺不错，怎么现在不断的在炼制灰啊，即使觉得炼不出丹药，也不能如此自暴自弃吧。

    唉，还是年轻！

    同样想法的还有天上的宫香香和云飞扬。

    两大化神对视一眼，浓浓的疑惑，前面两轮这弟子的丹药非常不错，始终保持在前列的水平，但是怎么到了现在，有种冲昏了头脑的表现。

    实在难以理解。

    “按照这弟子水平，拿个前五应当是没问题的，这到底是怎么回事？急功近利，可惜了！”

    “……”

    听着云飞扬的评价。

    宫香香没有言语，按照月儿前面的两枚丹药，明显有着很深的炼丹造诣，甚至宫香香有理由怀疑，如果不是修为太差的话，月儿现在是极品黄阶炼丹师。

    现在这种状态……

    她的师父应该很着急吧！

    宫香香看向人群中的秦天，却是发现后者同样神色平静。

    奇怪的徒弟，奇怪的师父！

    宫香香不在理会，看向生宝儿，点了点头，显然认出了炼制的丹药。

    这是百炼丹派自创的一枚极品黄阶丹药。

    品质属于比较高的！

    正在宫香香满意生宝儿炼制的丹药时候，云天臣和林问残魂也在心底交流。

    “秦小子，你这弟子现在有些看不懂了？是你这师父提供的药材太多了，她闲的烧掉一些？”

    “前辈玩笑了。恕秦天不能现在解释，前辈可以拭目以待！”

    “哈哈，你小子，看来这又是什么奇怪手段。”

    秦天无言。

    这让想诈他话的林问残魂无奈。

    那就静观其变。

    只是将药材烧成灰，还有这种炼丹方式吗？！

    月儿的反常，除了秦天知道，就连见多识广的林问都不得而解。

    所以在大多数修士讥讽的目光中。

    月儿依旧烧毁着药草，一次比一次药材多，慢慢的已经响起哄笑声。

    只是没有修士知道，月儿炉鼎内已经被各种药材的精华附着，沁人心脾的香味牢牢的锁在丹炉内。

    即使化神神识查看过，也只会当作残存的无用精华。

    直到第九次药材焚毁。

    周围修士已经麻木了，倒是月儿长松一口气。

    “九变提炼第一步，养炉终于弄好了！”

    “接下来便是凝韵，先用上品丹药吧，否则要是第一颗凝坏了，又得重新来过，遇到我这么败家的徒弟，师父一定很心疼吧！嘻嘻。”

    ……

    月儿的自言自语，谁都不清楚。

    此刻，周围同样响起炸炉的声音，当然这些炸炉已经有着相应的完成度，举手示意结束，宫香香便会暂时封住他们丹炉，等会评选。

    当然现在最引人瞩目的不是炸炉，而是生宝儿的丹药。

    药香扑鼻的火焰中，一枚液体丹药已经到了最后地步，只要转变成完美无暇的固体形态，这枚极品丹药就成了。

    倒是一旁萃取药材精华的熊飞，关注者甚少。

    显然大多数修士觉得生宝儿赢定了。

    百炼丹派首席大弟子不是次次都参加青年炼丹师大会，但是只要参加，那届大会第一必定属于百炼丹派。

    这次应该也不会出现意外。

    正如修士的想法，生宝儿火焰中的液体灵丹表面已经不流动了。

    最后没有出任何意外。

    哗。

    霎那间，极品丹药凝结，浓郁的药香扑鼻，甚至丹药凝结的霎那，有着属于极品丹药的丹象闪过，生宝儿炼制的奇特极品丹药，成了！

    现场所有修士叹服。

    青年炼丹师弟子神色羡慕。

    半空中的宫香香和云飞扬露出欣慰表情。

    这家伙大多时候不靠谱，这次还算不错，没有丢了百炼丹派的脸。

    倒是一旁的熊飞看着生宝儿炼制出极品丹药，丝毫不慌，甚至嘴角扬起淡淡的冷笑。

    “极品黄阶丹药很厉害吗？我要炼制半玄阶丹药！”

    熊飞沉下心神。

    至于后面的月儿，将刚刚炼制好的一枚上品丹药捏碎。

    众修士已经对她的奇怪举动免疫了。

    但是他们不知，上品丹药毁了，但是丹药道韵再次附着在丹炉上。

