    老者的实力，无疑很强，绝对在君境之上。

    但夏一鸣自信，寻常君境，绝无法让他拔不动剑。

    剑上，此刻压制着他的，不是那绝对的力量差距，而是那属于冰尊一脉的元力流转压制了他同为冰尊一脉的元力迸发。

    鬼手老者冷笑，“既然是水姑娘要留你们的命，老夫便放你们一马。”

    “记住了，特别是你。”鬼手老者冷视夏一鸣，“不要自不量力，自寻死路。”

    “水姑娘，不是你能惹的人。”

    “若还想保冰尊一脉周全，便不要再多管闲事，蜉蝣撼树。”

    话音落下，鬼手老者化作一阵寒风，同样消失得无影无踪。

    “该死。”夏一鸣咬紧了牙。

    ……

    十日后。

    南部据点。

    萧逸从高空落下，打量了眼周遭，频频点头。

    “总殿主。”

    “总殿主。”

    “总殿主。”

    “……”

    各殿总殿任职主殿主，接连而至，纷纷行礼。

    “不必多礼。”萧逸摆摆手，扫视了眼周遭，随后满意地收回了目光。

    “不错，整座要塞划分清晰，战力排布几近完美。”

    对，要塞。

    南部据点，根本是个庞大的要塞，且一路绵延，几乎横跨包围了半个南部边缘。

    要塞坐守于中，左右两方未能涉及的防线皆有精锐武者力量日夜巡守。

    这里，似极了他的东海要塞。

    当年的东海要塞，也是如此，一路延绵，抗衡着整个深渊黑海。

    要塞之内，划分出各王国、各武道圣地的住所，武者力量驻守点等等，俨然一座巨大的绵延之城。

    要塞不倒，深渊妖兽便休想为祸东域。

    如今，南部据点这里同样如此。

    当然，这个要塞据点是临时而成。

    对于修为强悍的武者而言，在八殿主殿主的带领下，短时间内造起这样一座坚固的要塞，并不难。

    土道武者结沙成墙。

    水道武者融水凝实。

    金道武者加固之，等等…

    唐音殿主回答道，“考虑到邪修祸患定是旷日持久，故而要塞做好了充分的准备。”

    “中间部分，是我们八殿武者的区域，亦是整个据点的核心。”

    “往两边延伸，则是各大势力的区域，十八府家族、隐世百家、学宫武者等等。”

    萧逸点了点头。

    灸炎殿主回答道，“中域之内，排得上号的，且有能力应援据点，抗衡南部这边最严重邪修祸患的势力，已基本上到齐。”

    “我们已记录好各大势力的人数、身份等等信息，且已记录成册，可供总殿主随时翻查。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    他倒不必去再度翻查。

    这里的各位主殿主，皆在总殿处理大大小小无数事务。

    平日里，便已处理着动辄百万分殿的各种卷宗情报事宜。

    他们或许实力不强，但处理南部据点这里如今聚集了无数势力的大小事宜，再简单不过，也再缜密不过了。

    萧逸看向唐音殿主，道，“开辟出一处独立的闭关室给我。”

    “接下来，我会坐镇南部据点，也会在这边炼药。”

    边说着，萧逸手中取出一袋乾坤戒。

    这是他带来补给南部据点的资源，囊括了八殿九成以上的底蕴。

    当然，这远不够。

    故他接下来的日子，会继续炼药。

    “是。”唐音殿主点了点头。

    妙生花殿主出言道，“总殿主，按规矩，你此时应该先去见见各大势力的带队者。”

    萧逸闻言，微微皱眉。

    各大势力应诏而来，自己作为八殿之主，确实该接见各大势力的武者。

    甚至于，还得做下一番勉励之言。

    但，这是那些老家伙才擅长干的事，他萧逸并不习惯。

    “行吧。”萧逸思索了几分，还是点了点头。

    ……

    半个时辰后。

    据点城墙上，各势力队伍齐聚。

    放眼看去，人头涌涌，密密麻麻。

    这里，便代表了中域世俗的最强战力。

    “七星府赵尘，率府内阵法师三百，执事三十，长老六人，随时听候总殿主调遣。”

    “箭星府凌光，率府内武者三百，执事三十，长老八人，随时听候总殿主调遣。”

    “天煞府西门怒，率府内武者三百，执事十八，长老四人，随时听候总殿主调遣。”

    “……”

    一个个势力，自报家门。

    率先自报的，自然是作为霸主势力的十八府。

    而前面这些府，领队的都是老者，乃是府内除却府主之外的最强者，或大长老，或上代家主等等。

    轰…

    忽然一声雷霆锵鸣。

    “天枪府冉琦，率府内精锐五百，执事五十，长老十五，受诏令至南部据点，随时听候总殿主调遣。”

    “另有过千家族武者，在中域内部游走，沿途清剿邪修。”

    一声雷霆枪音，气势竟是远超其余各府的带队老者。

    “天星府顾龙，奉家主之名，率府内精锐八百，执事八十，族内长老全数，随时听候总殿主调遣。”

    “……”

    萧逸一一点头，算是打了个招呼。

    这些，都是熟人了。

    另一边，一宽大华服的男子眺望而来。

    “天藏学宫顾非凡，奉家师之命，率各峰长老与宫内精锐弟子而至。”

    话音刚落下。

    周遭，霎时一阵沸腾。

    “那不是顾院长？”

    “听说霍老院长已经隐退，顾院长可是天藏学宫历史上最年轻的院长。”

    “……”

    整整数个时辰后。

    一方接见方才结束。

    萧逸扫视城墙上无数武者，“首先谢过诸位应诏而来。”

    “客套话，我不说太多，中域不是谁的，是在这里繁衍了无数岁月的各大势力，在这里成长，在这里生息的中域生灵的。”

    “你们脚下站着的这堵城墙之后，便是中域亿亿万生灵，有弱小妇孺，有初见天地精彩的孩童，有嗷嗷待哺的婴儿，有各位的亲人。”

    “邪修疯狂，邪兽凶残，放任它们肆虐中域，那便是场灾难。”

    “今日起，不剿净邪修，南部据点永不解散。”

    “我最后只说两句，你们信着我而来，但我没别的保证能给你们，不能保证你们活着来，活着归。”

    “我能做的，只有尽力。”

    “我能保证的，只有一事，我萧逸与邪修，不死不休！”

    威严的话语，响彻整个据点要塞。

    最后一句话，在深厚元力止下，一路延绵至远方，十万里不息。

    方圆十万里，顷刻静谧，天地宛若没了声音。

    这，也代表了南部据点与邪君府，正式宣战！

    短暂的静谧后，十万里天地，一片欢呼，属于这里每一位武者的激昂战意，冲天而起。

    ......

    第三更。