    齐欣妍妩媚一笑，像个十足的一个妖精，迷死人不偿命的那种。

    如果换做别人，早就忍不住的满口答应了，但宁凡狠狠地咽了一口唾沫，说:“欣妍姐，还是算了吧，我先走啦？”

    一说宁凡拔腿就跑，留下来难受的是自己，所以宁凡做了一个很明智的选择，三十六计，走为上。

    结果刚出门，宁凡迎面就撞在凌菲身上。

    “啊——”

    齐欣妍听到动静，立刻出去看，刚好看到宁凡被凌菲摁在地上。

    刚才一撞，凌菲便下意识的来了一个过肩摔，将宁凡锁住。

    “哎呀呀，菲菲姐是我啊？”宁凡喊道。

    凌菲抬头看了齐欣妍一眼又看看宁凡，将其松开后，诧异的问:“我说你们两个在房间里面鬼鬼祟祟的干嘛？”

    “没有干嘛啊，欣妍姐的脚崴了，所以我就帮她揉一下脚，出来匆忙就撞到你了。”宁凡十分委屈。

    “欣妍，你穿成这个样子，干嘛呢？”凌菲说。

    因为齐欣妍穿的很清凉，只一件短裙而已，是个男人都会挪不开眼睛，何况宁凡这种了。

    “菲菲，我跟小凡闹着玩呢，没事的。”

    齐欣妍将宁凡拉起来，接着说:“小凡，菲菲没弄疼你吧？”

    “无妨无妨，我这个人皮糙肉厚，没事，先走了。”宁凡离开了二楼。

    凌菲双手环胸的看着齐欣妍，说:“欣妍，宁凡可经不起你的诱惑，小心哪天你真的着道了？”

    “怕什么，我还能对付不了一个男孩吗，何况小凡长得很帅啊，虽然有时候看起来有点憨憨的。”齐欣妍含笑的说。

    “服了你了，他还是学生，不要乱来。”

    凌菲提醒了一下，走下楼道:“宁凡，冰箱里没有菜了，要不要去一趟菜市场，还是叫外卖？”

    “当然是去菜市场啊，跟那些大妈们砍价多有意思啊，走走走。”

    “菲菲，我去就行了，你先休息吧。”

    齐欣妍换了一身连衣裙下来，容颜娇美，蛾眉螓首的，美极了。

    “行吧，那我去接小月吧，你们两个别整什么幺蛾子出来？”

    “放心吧。”齐欣妍一口答应。

    宁凡就伤脑筋了，凌菲这话听起来，怎么好像怀疑自己和齐欣妍有一腿似的。

    “小凡，走吧。”

    “噢噢......”

    齐欣妍拥有自己的车，赫然是一辆红色福特野马跑车。

    “你来开车！”

    齐欣妍将车钥匙直接扔给了宁凡，直接坐在副驾驶上面。

    “欣妍姐，我没有驾照，不会开车的。”宁凡说。

    “没事，我教你，上车。”

    面对这不容反驳的话，宁凡只好上车，启动，松油门上路了。

    齐欣妍诧异的问:“小凡，你不老实，还说你不会开车？”

    “我只是说我没有驾照，并没有说不会开车啊，等会被交警逮到，我们就完蛋了。”

    “不怕，开着就是，晚上我叫人帮你买就行。”

    “这不好吧。”宁凡摸了摸鼻子。

    “开车！”

    很快，车子到了菜市场的停车场，将车停好。

