    空中阁花园之中的青年天骄们，一个个顺着两大帝子的视线，朝着空中阁之外望去。

    然而那里，却什么人都没有，甚至没有任何的气息。

    “无双、绝代，这么长时间没见，没想到你们实力都达到了这等地步了，本帝子都躲不过你们的探查。”

    就在众人以为，是两大帝子错觉的时候，突然间一道清冷的声音传来，只见空中阁门口的空间突然像是水面一样，荡漾开了一圈圈的波纹。

    一道风华绝代的身影，骤然从其中跨步而出。

    这是一个长发披散的青年，他双眸深邃，长眉入鬓，身形挺拔，神采飞扬，举手投足都释放出一股无敌的气势，仿佛高高在上的君王俯视着臣子般。

    无敌帝子！

    众人骇然。

    原来无敌帝子已经到了，只是他们没有发现而已。

    “本帝子对于这种聚会，并没有太大的兴趣，我只是想来看看，有个故人是否会出现而已，没想到他还是没来。”

    “不过既然被发现了，那本帝子就来凑个热闹吧。”无敌帝子表情平静的说道。

    听到无敌帝子的这番话，众人心神一颤。

    无敌帝子的故人？

    能让无敌帝子这么感兴趣的，放眼整个真灵大陆，除了另外三大帝子之外，估计也只有无敌至尊萧叶了呀。

    当初无敌至尊萧叶，在无敌帝域和无敌帝子坐论武道，最终力压无敌帝子，被传为一个武道佳话。

    无敌帝子想要一洗前耻，这也是正常的。

    “铁血你呢？难道你也是为了那位故人而来吗？”此刻，无敌帝子的眸光，突然看向身旁。

    铁血帝子！

    众人的目光发亮，朝着无敌帝子身边看去。

    轰！

    下一刻，铺天盖地的血光席卷而开，一条血河凭空出现，在半空之中咆哮着，只见一个身穿血铠的年轻的身影，背负双手屹立在血河之上，眸光凌厉无匹，透着霸道之意。

    “无敌，本帝子和你一样，都是为了萧叶而来。”

    “本帝子想要看看，当年力压你的丧家之犬，如今已经达到什么地步，是否真的能够击杀称号皇武，再次与我并肩，可惜这只丧家之犬，似乎没有那个胆量来到这里。”

    “也许……是他怕了啊。”

    铁血帝子淡淡说道。

    众人表情剧变。

    丧家之犬？

    这个铁血帝子果然霸道，居然以这样的词语来形容萧叶。

    不过，在举世皆敌的情况下，萧叶能来参加冰雪宫圣女选婿对决，就已经很不错了，要让他来参加这种巅峰聚会，显然还不太现实。

    “萧兄，你的吸引力可是真大啊，四大帝子都为你而来。”南宫星宇瞥了一眼身边毫无动静的萧叶，传音说道。

    萧叶表情平静，抬头看了一眼铁血帝子，心头冷笑。

    “呵呵，现在就让你说个痛快，等到冰雪宫圣女选婿对决的时候，我会让你知道，谁才是丧家之犬。”

    他此次前来，完全是为了冰雅而来的。

    “这个家伙，还是和以前一样那么讨厌，要是叶子在的话，肯定会把你的嘴巴给撕烂！”

    东皇皇子微微皱眉，对铁血帝子的话非常的不喜。

    铁血帝子和无敌帝子现身，将现场中的气氛推向了*。

    冰雪宫的九位弟子连忙迎了上来，将铁血帝子和无敌帝子迎入了空中阁。

    四大帝子横行无忌，直接入主空中阁的第二层，每人一张桌子，在这个位子，可以俯视整个空中阁。

    “多谢各位能够赏脸，参加这次我们冰雪宫主持召开的巅峰聚会。”

    “各位都是为了我们冰雪宫圣女选婿对决而来，我们冰雪宫理当一尽地主之谊，现在呈上的美酒佳肴，还请各位尽情享用。”

    一个冰雪宫的青年弟子飞了出来，满脸笑容的说道。

    随着他的话音落下，顿时有侍女走上来，将萧叶和项飞龙之前对决的时候，所掀翻的桌椅收拾了一番，换上了新的，再次摆放酒水和菜肴。

    花园草地之上的青年天骄，虽然有不少桀骜不驯之辈，但是此刻都是客气的回应着。

    开玩笑！

    连四大帝子都来了，他们即便再自傲，也要收起脾气啊。

    巅峰聚会开始了！

    这场巅峰聚会，说白了只是冰雪宫圣女选婿大会之前，可以收集对手资料，以及结交强大青年天骄的场所。

    但凡能收到请帖的，都是中州青年一代之中的佼佼者，身份和地位非尊即贵，是中州各大宗派未来的顶梁柱以及继承人，是同一个圈子中的人。

    所以，和强大的青年天骄搞好关系，还是很有必要的。

    “无敌兄，你的实力不错，不知道你是出自哪个宗派的？”

    “无敌兄，难道你是散修吗？如果不介意的话，我们倚天宗，愿意聘请你为长老。”

    “无敌兄……”

    ……

    一个个青年天骄推杯换盏，居然有不少人对着萧叶举杯，而且还当着南宫星宇的面挖人。

    南宫星宇心中暗笑，将这些人都给挡了下来。

    以萧叶的性格，是不可能答应这些邀请的。

    恐怕对于的萧叶而言，四大帝域的邀请，或许都懒得同意了吧。

    在花园中自饮自酌的项飞龙，看到一个个青年天骄围绕在萧叶身边，眼神当中透着阴狠之色。

    他乃是天刀派的宗主，自己宗派中的三大皇武被萧叶废掉了修为，已经很没面子了，他想要报复萧叶，但是却又没有那个实力。

    而他那冰雪宫大长老之子的身份，在这里貌似也没有多大的用处啊，毕竟这里可不是冰雪宫的宗门。

    突然，项飞龙眼神一亮，朝着空中阁第二层望去，站起来大声说道：“无敌帝子！”

    “你贵为帝子，实力强大，是我们中州青年一代的不败神话之一。”

    “而今有宵小之辈，借你无敌之名而自居，贻笑大方，实在是有点辱没你的威名啊，在下都有点看不过去了。”

    项飞龙的声音通过皇武之力的增幅，传遍了整个空中阁，让场中骤然安静了下来，落针可闻。

    随后，一道道目光朝着萧叶看来。

    他们心知肚明，项飞龙这是在说萧叶啊！

