    “一个礼拜。”莫言殇说道。

    虽然是不得已的情况下说出这番话。

    但是对于一旁的杨万林来说，却是震撼无比。

    而且这件事情要是让杨斌知道了，想必他的惊讶也一点不会少。

    这可是莫言殇啊，他的强势在燕京人尽皆知，可从来没有听说过他对什么人妥协。

    “这一个礼拜的时间，你可以想办法对付我，也可以尽快把自己在戚家所得的东西还回去，但是我要警告你，前者这条路，不好走，如果一个礼拜之内你没有办到答应我的事情，我会让莫家在燕京除名。”韩三千说道。

    莫言殇脸上都快要拧出水了，在燕京混了这么多年，谁敢对他说这种话。

    让莫家除名，这四个字恐怕任何人听了都会觉得是笑话。

    韩三千走到戚依云身边，说道：“走吧，他要是食言，我会让他付出代价。”

    戚依云点了点头，一行人便离开了莫家大院。

    到了莫家大院门口的时候，韩三千对杨万林说道：“帮我给他们安排一个安全的住处，最好能够隐秘一些。”

    一个礼拜的时间，韩三千也不确定莫言殇究竟会做什么，所以他必须要保证这一家三口的安全才行。

    “老韩，这件事情你交给我，放一万个心，我绝不会让他们有事。”杨万林拍着胸脯保证道，见证了韩三千的厉害，杨万林更是把韩三千的话当作圣旨一般，而且他相信，杨斌也会让他这么做的。

    “我什么时候能再见你。”上车之前，戚依云对韩三千问道。

    “我们是朋友，今后还有很多见面的机会。”韩三千说道。

    戚依云点了点头，这才上了车。

    戚东临受伤不轻，不过在时间的缓解之下，已经好了很多。

    对于韩三千出面帮忙这件事情，戚东临还是觉得有些奇怪的，毕竟现在的他，和韩三千非亲非故，他实在是想不出韩三千为什么要得罪莫家而帮助他。

    “依云，你认识他吗？”戚东临能看得出来韩三千对戚依云的特别关心，所以他认为，韩三千之所以会出面帮忙，肯定和戚依云有关。

    戚依云摇了摇头，她和韩三千之间并不认识，但是韩三千也说过，这是有原因的，只是还没办法告诉她而已。

    “爸，我觉得他值得相信。”戚依云说道。

    戚东临点了点头，不管韩三千出于什么原因帮忙，只要他值得相信，只要他没有做什么伤害戚依云的事情，那么这其中的原因就不需要去纠结。

    “这一次我戚家算是走运了，不然的话，不知道会是什么样的结果。”戚东临叹了口气，庆幸韩三千及时出现，否者戚依云和欧阳菲母女两人都会因为他的鲁莽而被连累。

    同时，戚东临也在内心感叹韩三千的强大，竟然就连莫言殇都拿他没有一点办法。

    可是有一点戚东临又想不通了，这么厉害的人，怎么会被人说是废物呢。

    杨万林有一处自己的秘密基地，这是他经常开派对的地方，富家少爷，难免会有私生活混乱的时候，自然就需要这种秘密基地一样的地方，才能够肆意释放自己的天性。

    安顿好一家三口之后，杨万林迫不及待的回了杨家，他必须要把在莫家发生的事情尽快告诉杨斌，内心的迫切，使得他急切的想要分享。

    回到家里，杨万林便直接去了杨斌的书房。

    通常来说，杨斌在书房的时候，是没有人敢随便打扰的，这也是杨斌在杨家定下的规矩。

    但是自从杨万林和韩三千开始接触之后，杨斌就给杨万林开了绿色通道，哪怕是他在书房的时候，只要事情和韩三千有关，杨万林就可以去找他。

    “老祖，我回来了。”站在书桌前，杨万林恭恭敬敬的说道。

    杨斌放下毛笔，一副狂草刚完成，字体龙飞凤舞，但究竟写的是个啥却让人看不懂。

    “事情怎么样。”杨斌问道。

    杨万林开始为杨斌仔细讲解在莫家发生的事情，一点点小细节都没有放过，说得眉飞色舞。

    在这个过程中，杨斌听得也是一时激动，一时担忧。

    关于那个小个子的身份，杨斌是非常清楚的，他曾经为莫家拿下连续三年武极峰会的冠军，是燕京真正的一代强者，却没想到，如今居然落到如此田地，被韩三千废了脊梁。

    而更加让杨斌没有想到的是，莫言殇竟然真的会对韩三千妥协。

    “老祖，你猜韩三千离开莫家之前，还说了一句什么样的话。”杨万林卖着关子对杨斌问道。

    杨斌摇了摇头，前面的事情已经足够让他震撼了，而且韩三千的路数实在是让人看不懂，他又怎么能猜测出韩三千说了什么话呢？

    “要是莫言殇一个礼拜没有做到答应他的事情，他会让莫家除名，这句话，是当着莫言殇说的。”杨万林说道。

    即便杨斌历尽千帆，也算是个老江湖了，但是听到这番话，依旧忍不住倒抽了一口凉气。

    在莫言殇面前说这种话，韩三千的胆子真是够大的啊！

    不过仔细想想，韩三千的确有资格这么说。

    “没想到莫言殇这老东西，晚年还会受到这种打击，真是大快人心啊。”杨斌大笑着说道。

    这时候，杨斌也在心里庆幸，幸好他早早认识了韩三千，要是让其他人捷足先登，恐怕这种困境，就是杨家所要面对的。

    突然，杨斌脸色一变，对杨万林问答：“丰千公司怎么样了，杨家给的助力够不够。”

    “老祖，你不是说过，一步步来吗，得看韩三千的表现。”杨万林不解的问道。

    之前杨斌的确是这么想的，但是刚才的那句话，却提醒了他。

    韩三千要求莫家在一个礼拜做到，那是因为莫家给与了承诺。

    而杨家，同样给过韩三千三个月的承诺，要是这个期间的运作太慢，导致了韩三千不满，会引发什么样的后果，杨斌不敢想象。

    “加快进度，把三个月的时间提前，韩三千最后一句话，是说给莫言殇听的，但同样也是对杨家的忠告，这是在敲山震虎啊。”杨斌严肃道。

    <!--over-->

