    <!--go-->野兔在雪地里出来觅食，一般是很机警的，不过小桃子是明劲高手，走路完全可以做到无声无息，连野兔都难以察觉。

    李哲把小海东青抱了过来，放到自己的手臂上道：“在这里别动啊。”

    小海东青看到两个傻狗还在和狼玩，拍拍翅膀也想凑热闹，不过看到自己母亲来回俯冲都被这个成精的野狼躲避开来，就放弃了。

    “我靠，这是小鹰？为什么这么漂亮？”

    “一对鹰啊，我最向往的东西，我家就是山区的，一直想有一对鹰打猎，大的抓兔子，小的抓山鼠。”

    “别吹牛逼了，山鼠好抓么？山鼠死贵死贵，一斤肉都一百多块钱呢。”

    “那个小姑娘好漂亮，我想变成兔子。”

    “这野狼的持久力真强，到了现在，当作还这么快。”

    “不过我感觉在这样耗下去，这头狼早晚要跪，你们看到了没有，土狗攻击，藏獒偷袭，藏獒偷袭，土狗休息，海东青偷袭，两条狗都休息，这个野狼一直没有休息的时间哎。”

    “兄台好眼力，此乃车轮战是也。”

    ……

    粉丝们看的热血翻腾。颖儿靠的很近了，但是这头野狼根本就不敢靠近，因为李哲身上的气息，让这头野狼都害怕。

    拥有一丝灵智的野狼，对于李哲十分惧怕的。

    不过它野性十足，这种情况下，仍然在分离的搏斗，因为它感觉到了李哲毫无恶意，它想要打败这两个蠢狗。

    平日里都是自己赢，但是头顶多了一只海东青，让它变得很被动。

    大黄狗与大黑也是如此，打不过小白虎就算了，连一只狼都经常欺负它们，以前打不过，现在终于可以打得过了。

    “嗷！”突然，野狼一声长啸，身如弓，一弹而出。

    李哲都以为它要逃走的时候，却发现它居然一跃抓住了树干，然后跳到了粗大的树枝上。

    “我靠！”李哲忍不住目瞪口呆，这五米有了吧？一跃一抓一跃？这还是狼么？豹子也不能有你这样的啊？狼会爬树？谁教你的啊？

    “额，额，好像，好像有点不对，这个狼会爬树？它这是想干什么？”

    颖儿都愣了，狼会爬树？这是认真的么？什么狼可以爬树啊？这个树也太高了吧，几乎一瞬间就跳上去了。

    “吼！”大黑大怒，一跃而上，不过跳到两米多高想模仿一下的，直接抓碎了树皮，翻身落了下去。

    大黄狗也凶悍的很，如同一个豹子一般，自树的背面抓着树皮朝着上面爬，居然也会爬树！

    直播间所有人都看呆了。

    “6666！”

    “我看到了什么？什么时候狼会爬树了？狗，狗是认真的么？你这爬树是跟谁学的？这藏獒刚刚跳的多高你们看到了么？这是哪里啊？求位置！”

    “天哪，牛逼啊，狼被逼的上树了，藏獒都想跳上去，这颗大树这么高，一下子就上去了？平日里抓猎物什么的，还不是很轻松？”

    “电视里被野狼堵在树上的神剧是不是不知道狼会爬树啊？”

    “狼本来就不会爬树吧？”

    “放屁，你现在看看狼会不会爬树，我反正是肯定，狼就会爬树，你们看看，一翻身就上去了，牛逼的很！”

    “我也是服了，你们看这个黄狗，太聪明了，居然会卡视角，海东青一直在干扰，下面的藏獒也在吸引这个狼的注意力。”

    “成精了，成精了！”

    ……

    不止是直播间，旗鱼直播很快出现了许多头条，视频，疯狂出现，很多人好奇看了一下，都忍不住下载了。

    狼爬树，藏獒跳树，土狗卡视角爬树，海东青干扰，这简直就是一个神配合，直播的很清晰，他们都看的清清楚楚。

    “经理，新用户不断增加，越来越快了！”

    “哈哈哈，好，加工资，加工资，全部加工资，我会和老板说的，哈哈哈！”

    旗鱼直播咸鱼翻身了，一直都是一个不温不火的直播平台，谁知道现在，一跃人气都要超越拥有十几个大主播的白虎直播了。

    此刻，旗鱼直播的老板看到今天的数据以后，也忍不住大喜，加工资，这是不用考虑的。

    直播毫无疑问的被送到了客户端的首页，旗鱼重磅推出，户外女神颖儿！

    殊不知，最难受的就是以前的琅琊直播平台了。

    琅琊直播平台的老大得知颖儿居然是自己直播间，那个八百万人气撑爆的主播以后，气得肺都要炸了。

    直接打电话给了琅琊负责人。

    “你们是干什么吃的？告诉我，为什么颖儿会跳槽了？上一次不是让你们签三年么？告诉我这是怎么回事！”

    这若是在琅琊平台，比他们还差一些的旗鱼如何和他们比？可是这可是自己的主播，居然被对手给弄走了？

    琅琊此时的负责人也忍不住想骂人了，知道自己倒霉了，却只能解释道：“老板，是老板娘亲自处理的，她知道要分给那个女主播五百万，不愿意，就给黑了，连以前的合约也给毁了，人家都这样了，自然是不可能和我们签了。”

    “什么！”琅琊老板大怒道：“你们脑子干什么吃的？这样一个大主播，你们说放就放？”

    “老板，我们请示过你，不过自那以后，颖儿直播就没有爆发过，你让我们看着处理的。”

    琅琊负责人也很不爽，你们自己做死，出了事情现在就来找我们麻烦？

    “老子要你们何用，想办法联系颖儿，回不来，你也不用上班了！去财务领工资滚蛋！”

    “草！”琅琊负责人看着被挂掉的电话，大骂一句道：“什么叼毛玩意，一个妻管严还天天老子老子的，你老子是谁啊？你他吗的，老子不干了！”

    作为这里的负责人，他早就有一批主播了，跳槽！

    早就受够的负责人直接带人跳槽了，你们自己作死赶走了一个传奇主播，现在让他们背锅？这样了还联系人家回来？做梦吃狗屎呢，谁会让你们坑两次？

    琅琊老板得知这个消息以后，气得差点爆炸。

    “你叫什么叫？别吓着我的宝宝！”琅琊老板的老婆还在喂泰迪，听到自己老公在哪里大骂，顿时怒了。

    “我还不能叫了？”心情不爽的妻管严老板满脑子火气。

    “哎呦，你还有本事了？宝宝乖，你吃饭，这个废物今天让他睡沙发。”

    “我去你妈的宝宝！”十几年妻管严的老板一脚上去，泰迪直接被踢飞出去。

    “啊！你个畜生，工作上的事你敢对我宝宝发火，我和你拼了！”

    “滚！你这个死肥猪，要不是你，我琅琊直播怎么会这样！去你妈的！”两个人直接打了起来，被踢飞的泰迪翻身爬了起来，一瘸一拐的远离了这里。

    此刻，颖儿却高兴的眼睛都笑的睁不开了。

    “谢谢米粒儿姐姐的金枪鱼宝藏，谢谢秃笔大哥的十个小白鲨，谢谢大家的支持，没有点订阅的点一下订阅，看直播不迷路，其他三个直播间的，谢谢你们的支持，虽然我看不到你们那里，不过很感谢你们看颖儿直播。”

    颖儿的感谢声就没有听过，人多的后果就是土豪也多，土豪好面子，礼物压我我就压回去，到处都是金枪鱼的宝藏，都叠加了一百多个了。

    其余直播间也是不甘示弱，这直播绝对的史无前例了。

    “大佬们上啊！加油，我第一次看这么刺激的直播，颖儿快点解说啊！”

    “解说啥啊，狼被逼的爬树了。”

    “大黄狗要到了，准备准备，大家准备，要热闹了！”

    “我去，牛逼，真的爬上去了，而且还没有发觉！”

    ……

    大黄狗卡着视角爬了上去，如同一个壁虎一般，谁也看不到这是一个狗。

    可是突然发生了变故，吸引注意力的海东青俯冲的时候，野狼突然一跃，腾空而起。

    “小心！”李哲一看，立刻大喝。

    海东青听到以后，发现这个野狼居然在等待自己靠到攻击范围，一个鹞子翻身，一跃而起。

    野狼扑杀失败，利爪不足以十厘米就撕到海东青了，却后劲不足的跌落下去。

    而其后刚刚扑出来的大黄狗，也一头冲过了，也栽了下去。

    “啊！！”颖儿吓得连忙躲避，李哲则大喊道：“别怕，我接着你！”

    噗通！噗通！

    两声响起，野狼翻身爬起，呲牙咧嘴的逼退了趁机冲上去的大黑，大黄狗则一脸幽怨的爬起来，歪着脑袋看着李哲。

    “哈哈哈，哈哈哈，我突然想起我还抱着小海东青的，哈哈哈……”

    李哲看到大黄狗口中翻身爪子朝下，就知道不会有事，干脆不去抱这个家伙了，结果这个笨蛋要掉下来的时候又翻了一下。

    “呜呜呜~”大黄狗不情愿的叫了起来，说好的抱着自己呢？你为什么不接着自己？眼睁睁的看着自己摔下来？

    “哈哈，别生气别生气，哈哈哈……”李哲尴尬，这家伙受了委屈一样野狼也不管了，和个哈士奇一样的和自己吵架。<!--over-->

