    时间过去了将近4个月。

    奇诺不知道轮回入侵的间隔是怎么算的，总之，自神佑30日第二次入侵结束后，落英、霜天、苍寒、再到现在的凛冬21日，这111天都没有任何入侵提示。

    昨天，重建工作落定，崭新的行政府邸诞生了。

    之所以效率这么高，离不开多方帮助。

    总督府给足了经费，工程队人手充足，直接昼夜三班倒，数千名建筑工人24小时不停歇动工。

    赫奇家族也运来一批临时性炼金魔药，让工人们服下，力量、耐力、精准度等等大幅提高，效率自然也节节攀升。

    最夸张的是雷格诺姆家族，雷萨克哈尔直接联系家族大本营「踏羽行省」，从首府「冷冽谷」调来上百头巨型地行龙，帮助搬运钢筋等沉重的建筑材料。

    就这样，浩浩荡荡忙活了将近4个月，行政府邸彻底完工。

    从外部看，新的行政府邸和原来那个差距不大，但因为材料都是新的，没有坑坑洼洼的瑕疵，看上去非常赏心悦目。

    入住后，奇诺连着好几天伏案工作，因为其余6名八职官吏都是新来的，对薄暮城不太熟悉，经常会上报一些琐事，需要他亲自决断。

    至于军事统领一职，奇诺挂给了拜萨。

    奇诺从希林镇带出来的三个人里，帕拉丁被革除军职，现在四处行商，一直在忙商会那边的事，专职负责和月币有关的事务。

    卢戈被派去收编乔和瓦尔塔的势力，忙得昏天暗地，而且这家伙匪气重，还需先磨炼，不适合太早委以正职。

    拜萨为人清廉，正义感强，虽然不及帕拉丁聪明，武艺也差卢戈一截，但好歹是从底层摸爬滚打上来的军人，正正经经的薄暮城千夫长，把他往上提拔，也少了很多外界闲话。

    凛冬22日傍晚，办公室里只有奇诺一人，他处理完今天的最后一批文件，揉了揉发胀的太阳穴，准备吃点糖休息下。

    吃着吃着，因为凛冬实在太冷了，奇诺一时手僵，咬糖的时候没抓稳，有一些糖屑落在了领口。

    “该死。”奇诺秀眉紧皱，准备找纸巾擦擦。

    旁边，一张纸巾从后方递到面前，他随手接过。

    “谢...”他的声音戛然而止，手也在半空中滞住。

    什么时候进来的...

    奇诺虽然很久没有执行加工任务，但感官的敏锐度并未退化，更别说还兑换了废土生物基因，视听双感有所增强，感知力比起前世只强不弱。

    这个不速之客能在不被察觉的情况下靠近，而且是靠近到背后，只有一种可能——超凡者。

    奇诺缓缓侧目，幅度小得几乎感知不到...

    毫无征兆，脸上传来棉花糖般的触感，一根修长的手指轻轻戳中他的面颊，就这么抵着，指尖微微陷入皮肤。

    紧接着，一张小脸从后探出，两人离得是如此之近，脸几乎要贴在一起，甚至可以隐约感觉到对方呼吸的温度。

    这是个容貌俊俏的黑发女孩，红唇和白皙皮肤形成鲜明的色差，唇角的上扬弧度勾勒出可爱又顽皮的笑意。

    最引人瞩目的是女孩的眼睛和耳朵，她的瞳孔不是普通人的圆形，而是呈现着猫一样的竖瞳，深邃中隐匿捉摸不透的神秘，耳朵也是毛茸茸的兽耳，此时一颤一颤，仿佛是在和人打招呼。

    感染者！

    特洛伊家族的人？！

    “嘻嘻。”女孩用手指抵着奇诺的脸，顽皮地咧嘴笑着，露出两颗异常尖锐的虎牙，“戳~”

    奇诺的右手闪电般扫过腰间，精准地抓住匕首，准备将她的喉咙划开。

    可谁知，奇诺刚把匕首拔出一寸，女孩就灵巧地伸出小手，在他手背上“bia”一拍，便令匕首收了回去。

    “bia，bia，bia。”奇诺三次拔刀，女孩三次在奇诺手背轻拍，随意触碰间就能化解所有力道，三次将匕首推回。

    这个场面，就像小猫咪伸出爪爪跟主人玩耍。

    “嘻嘻~”女孩神秘地笑着，探脸上前，额头在奇诺脸上轻轻一蹭，以示友好，“不打架哦，不是来跟你打架的。”

    奇诺确实没感觉到任何杀意，便卸掉刚凝聚起来的念动力，平静地说：“坐。”

    女孩往后一蹦，轻盈无声，落坐在奇诺右手边的桌子上，有一下没一下晃着修长的腿。

    奇诺面无表情说：“让你坐椅子，没让你坐桌子。”

    女孩的兽耳晃来晃去，大大咧咧地笑着：“我知道你怕脏，但你放心，我身上很干净的。”

    奇诺起身泡了一杯茶，递到她面前：“出于礼貌，你是不是该告诉我你的名字？”

    “谢谢。”女孩接过茶，猫一样的竖瞳微微眯起，“我叫寒衣，我是来杀你的。”

    奇诺坐回椅子，往茶里加了6块霜糖，拿勺子缓缓搅匀：“你能做到吗？”

    寒衣轻轻抿了一口茶，舔去唇角的水渍：“刚才可以，现在不行。”

    奇诺看着自己在茶水中的倒影，确实，刚才她站在身后，自己却未能察觉。

    如果真的有心下杀手，唯一有机会让他自救的，是那0.12秒的反应时间。

    他虽然在畏惧体系中强化过念动力和死神化身体系，但最基础身体素质和前世差距不大，0.12秒是神经反应极限。

    刀刃贴上脖子的一刻，如果0.12秒能反应过来，那还能活。

    反应不过来，就真的死了。

    看来，下次得在基础属性进行强化，这幅凡人之躯不够用了。奇诺心想。

    眼看奇诺不说话，寒衣眼神玩味地看着他：“你不问问是谁派我来的？”

    奇诺：“艾琳·特洛伊，整个多古兰德王国，只有她与我结仇。你既然是感染者，想必也是特洛伊家族的人。”

    “猜对一半，确实是艾琳·特洛伊雇了我，但我不是特洛伊家族的人。”寒衣的竖瞳微微收缩，笑眯的眼睛宛若沙漠夜晚的月勾，“我来自大漠，是一名刺客，在组织里的工作就是收人月币，替人取命。”

    奇诺喝了一口茶，觉得不够甜，又往里加了6块霜糖：“既然是专门来杀我，为什么刚才不动手？你现在没机会了。”

