    叶飞点上了一根烟，深吸了一口，缓缓吐出一口烟，说道：“玉儿，其实老天对所有人都是公平的。当你得到一些东西的同时，就必须失去一些东西。

    你得到了权力和财富，那就注定不能跟普通人一样。所以，在你羡慕别人的同时，别人也在羡慕你啊！”

    萧冷玉撅着红唇，看着叶飞，说道：“可我就是很不甘心呢！为什么别的女人都体会过，凭什么我就要错过呢？

    我已经二十七了，转眼我就要老了。所以，我今天想过来尝试一次，泡酒吧，喝酒，彻底让自己放纵一次，也算是弥补一下我失去的青春……”

    “好，玉儿，既然你想弥补青春，那我就陪着你！你想喝多少就喝多少，就算是喝到醉，喝到吐，也行！”

    叶飞很能理解女人的心情，所以决定今晚豁出去了。

    “谢谢你，亲爱的。”

    萧冷玉嘴角上扬，柔柔地说了一句。

    “傻女人，这个有什么好谢的。你是我的女人，所以，不管你想做什么，我都会陪着你。”

    叶飞微微一笑，伸手刮了一下女人的鼻子。

    萧冷玉咯咯娇笑了声，心里如同吃了蜜一样甜。

    自己果然没有爱错这个小男人。

    没过一会儿，服务员就把酒端了上来。

    萧冷玉打开一瓶威士忌，倒了满满两杯，一杯递给了叶飞，然后自己举起一杯，说道：“亲爱的，让我们为青春干杯！”

    “好！”

    叶飞笑了笑，然后举起酒杯和萧冷玉碰了碰杯。

    随后，两人仰头，一口饮尽了杯中的酒。

    一杯结束之后，又是一杯，一杯接着一杯，都没有中断。

    直到喝完四瓶威士忌，萧冷玉的脸上便浮现出了两抹淡淡的红晕，如同水蜜桃一样。

    此时，萧冷玉好像有了几分醉意，但意识还算清晰。

    她哈了口酒气，摇了摇头，说道：“看来我真的是老了，我都在这儿喝了这么多酒，竟然都没人来勾搭我……老啦老啦，比不上那些年轻的小妹妹了……”

    叶飞莞尔一笑，说道：“玉儿，你是希望在这里能上演一出“英雄救美”，让自己体会一次从来没有过的年轻情侣的浪漫桥段么？”

    “对啊，我也想体验这种浪漫呢！”萧冷玉嘟了嘟红唇，说道。

    叶飞挠了挠头，道：“那怎么办，要不要请人来当个临演，让人来调戏你一下，我再揍他们一顿？”

    萧冷玉一听，顿时双眼放光，“好啊好啊！快去请人临演！”

    叶飞忍不住嘴角一抽，没想到这个女人这么疯呢，竟然说风就是雨。

    不过，如果女人真想体验的话，自己倒是可以帮她实现这个愿望。

    就在叶飞想着是不是去请个临演过来的时候，就看到有四个流里流气的男子正朝着自己这边走来。

    “叶飞，你怎么还不动呀，不是说要请临演么？”萧冷玉睁着迷离的双眸，说道。

    “呵呵，玉儿，看来咱们用不着请临演了。”

    叶飞笑了笑，然后指了指不远处走来的四个男子。

    看到这四个男子，萧冷玉咯咯一笑，道：“看来姐还是挺有魅力的嘛！”

    就在叶飞和萧冷玉说话的时候，那四个男子已经走了过来。

    其中一个穿着一身皮夹克，头上留着一撮绿毛的男子，看向萧冷玉，脸上带着猥琐的笑容，说道：“美女，我已经关注你很久了，怎么样，陪兄弟几个喝一杯如何？”

    萧冷玉眨了眨大眼睛，柔弱地说道：“这位大哥，人家也想陪你们喝酒，可是，我男朋友不答应怎么办？”

    叶飞无奈地摇了摇头，他当然知道萧冷玉是在故意调戏这几个家伙。

    “哈哈，美女，只要你答应就成，其他的事，交给我就行了！”

    绿毛男盯着萧冷玉的身段咽了口唾沫，拍了拍胸脯。

    而后，他俯下身，一手搭在叶飞的肩膀上，笑眯眯地说道：“兄弟，让你女人陪我喝杯酒，你不会不同意吧？”

    这绿毛男说话的时候，另外三个夹克男恶狠狠地看向叶飞，然后打开了衣服，露出腰间的弹簧刀。

    然而，叶飞只是淡淡地扫了眼这四个男子，不动声色，继续喝着酒。

    反观萧冷玉，则是坐在一旁，撑着精致的下巴，饶有兴趣地看着这一幕。

    “我华哥在跟你说话呢！你他妈听到没有？！”一个寸头男冲着叶飞吼道。

    叶飞喝完最后一点酒，把酒杯往桌上一放，抬头看向绿毛男，笑眯眯地说道：“好啊！我可以答应你，不过，我有一个条件……”

    绿毛男见叶飞答应了下来，嘴角一咧，露出一口的黄牙，说道：“行啊，哥们，还挺上道！

    说出你的条件，想要多少钱，说个数就行了！”

    “我这个条件很简单，也不是想要钱……”

    叶飞说着，便悄悄拿起了一个空酒瓶。

    “那你想要什么？”绿毛男问道。

    叶飞龇牙一笑，道：“我想要你老妈陪我喝杯酒，怎么样？”

    听到叶飞的话，绿毛男先是一愣，而后勃然大怒！

    “麻痹的！臭小子！你他妈耍我呢！！”

    绿毛男怒气冲冲地吼了一嗓子。

    “对啊，我就是耍你呢！”

    叶飞笑呵呵地点了点头。

    “卧……卧槽！卧槽！！”

    见叶飞敢这么跟自己说话，绿毛男顿时就气炸了！

    他大手一挥，咆哮道：“大毛、辉子、虎子！你们三个，把这小子揍一顿，然后扔……”

    可是，绿毛男的话还没说完，只听“砰”的一道炸裂声响了起来！

    “啊！！”

    绿毛男凄惨地叫了一声，捂着流血的脑袋，踉跄着后退了几步。

    “还想让我的女人陪你们喝酒，还真是活腻了！”

    叶飞撇撇嘴，然后将手中的半截酒瓶扔在了地上。

    这边闹出的动静，立马惊得四周围的客人都散了开去，紧张地看过来。

    “我草泥马！！”

    绿毛男怒火冲天，怒声吼道：“给我上！弄死这小子！！”

    “是！华哥！！”

    三个夹克男大声回应了一句，然后恶狠狠地朝着叶飞扑了过来。

    然而，叶飞二话不说，又从桌上抓起两个酒瓶，走向了两个冲过来的男子。

    砰！砰！

    在避开这两个男子的拳头后，叶飞的双手手就如闪电般，挥舞着酒瓶，朝着他们的脑袋砸了下去！

    第一个被砸得倒还好些，只是晕了过去，第二个因为酒瓶打碎了，直接玻璃渣都嵌进了头皮里！

    眼见那两个男子被砸破了头，该流了血，周围的一些女人都尖叫了出来！

    第三个冲在后面的男子见叶飞这么轻而易举地就干趴了两人，顿时就愣住了！

    而叶飞却是一个箭步冲上前，拧动一拳重重第砸在了这个男子脸上！

    砰！

    一声闷响，这个男子鼻子里飙血，眼前一黑，晕倒在了地上。

    只是转眼间，三个夹克男就倒在地上不省人事了。

    坐在后面的萧冷玉似乎也被这一打斗惊醒了，美眸里闪烁着阵阵光彩，看着犹如黑暗中豹子般勇猛的叶飞，有些出神。

    这就是自己所爱的男人，无论自己遇到什么危险，他都能将自己保护的好好的。

    幸好自己没有错过他，幸好……

    叶飞拍了拍手，看着正在往后退的绿毛男，一个跨步冲了上去，然后右手一伸，扣住了他的脖子！

    随后，叶飞反手一拽，将那绿毛男一头撞在了墙壁上，他的一只手按着绿毛男的脑袋，将这家伙的脸紧紧地贴在墙上！

    “臭小子，你他妈放开我！你知道我是谁么？你敢这么对我，你死定了！！”绿毛男脸贴着墙，怒声吼道。

