一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第219章偷袭

    魔教，诞生与西域蛮荒恶地，据说那里万里戈壁沙海，气候恶劣，素有早穿棉袄午穿纱，抱着火炉吃西瓜的谚语。

    数千年前，魔教第一代祖师就在那片黄沙之中建立了光明圣火教，中土的正道修真者则称之为邪门、魔教、魔门。

    不可否认，魔教乃是数千年的天下第一大派系，想要对付魔教，不是正道一两个门派的事儿，需要集合正道大部分力量，才能与魔教相互抗衡。

    三千多年前，魔教教主月氏吟率部入主中土，中土以苍云门为首的正道诸派合力在九原山合力将其击退，并一路西进，追杀魔教余孽一直到了魔教的发源地蛮荒圣殿。

    那一战，实乃是正道最威风的一战了，时至今日还被世人津津乐道。

    当时眼看着魔教就要覆亡，眼看着蛮荒圣殿中那永不熄灭的圣火就要打翻，结果魔教最强大的战力五行旗，迅速回防圣殿，许多久未出世的老魔头，眼看着自己的圣教即将覆亡，也纷纷出山守护圣殿圣火。

    当时苍云门门主在九原山战死，正道看到魔教力量重新凝聚，就起了退意，于是与魔教相约，各派出一人相斗一场，魔教赢了，正道退兵。正道赢了，魔教永远不得入侵中土。

    魔教出战的是当时的教主月氏吟，而正道由于当时苍云门掌门在九原山大战中力战而死，于是派出了苍云门另外一位高手青鸾仙子。

    青鸾仙子乃是苍云子最小的弟子，也是唯一的女弟子，她以斩尘神兵历经苦战，半招险胜月氏吟。

    其后没多久，月氏吟因伤势过重死在了蛮荒圣殿，月氏吟四位弟子为争夺教主之位打的不可开交，最后几人感觉再斗下去肯定四败俱伤，只会白白便宜了正道。

    于是，其中三人带着各自的队伍离开了蛮荒圣殿，自成一系，便是那天魔门、合欢派、修罗宗，大弟子控制五行旗守护蛮荒圣殿，自那以后魔教四分五裂。

    直到八百年前，叶茶创立鬼道鬼玄宗一脉，一统魔教，结束了魔教内部数千年的分列局面。

    叶茶战败身死，魔教再度混乱，此外鬼道一脉出现了血魂宗与阴灵宗。

    自此，魔教内部阵营发生了重大改变，分为了以天魔门、合欢派、修罗宗等为首的魔宗与血魂宗、阴灵宗、鬼玄宗为首鬼宗两个大势力相互对峙的局面。

    这六个门派，八百年来号称魔教六大派系。

    十五年前，魔宗暗自集结力量，忽然对盘踞在蛮荒圣殿之内的鬼玄宗发动攻击，鬼王叶天星战死，门中多数长老弟子不是被杀就是归附，鬼玄宗自此名存实亡。

    魔教六大派系，到如今只剩下五派。

    魔教这一代年轻弟子，精英辈出，六仙子占据两个席位，六公子占据三个席位，六怪人更是也占据了三个席位，已经完全从百年前正魔大战中恢复元气。

    此刻，在汉阳城附近，出现的魔教弟子，多是以魔教年轻弟子为首，但彼此间又相互提防，都不愿意做出头鸟。

    百里鸢从汉阳城出来的时候天色已经黑了，等到了琅琊山附近，都快二更天。

    穿过这一片竹林，再往前走大约三里路，就会达到琅琊山的脚下，百里鸢饥肠辘辘，早上在汉阳城吃了早饭，这都一整天了，滴水未进，她也是人，不是神，不吃饭会饿死。

    想着赶紧赶到济世庵，没准今夜还能饱餐一顿。

    当她走到竹林深处的时候，忽然竹林里传来了淡淡的血腥气味。

    常年行走天下的百里鸢，表情微微一怔，顺着血腥气味掠了过去，很快就找到了血腥气味的来源。

    三具尸体，以很古怪的方式排列着，各占一角，形成了一个三角形的模样。

    这三具尸体都是年轻男子的，看服饰应该的民夫壮劳力之类的，但很诡异的是，三具尸体身上的鲜血还热乎，可尸体已经干瘪，仿佛是在很短的时间里，被神秘妖力在极短的时间里硬生生的被吸干了血肉。

    或许是因为自己的到来，打扰了对方继续吞噬这三具男尸的血肉，急匆匆的离开了，所以这三具尸体周围还残留着没有凝固的鲜血。

    百里鸢的柳眉皱起，心神张开，全身戒备，蹲下身子假意查看地上的三具尸体，但右手已经缓缓的握住了龙牙匕。

    就在这时，在她蹲下后，她身后黑暗的竹林上方，从林梢上悄无声息的飘下来了一点殷红光泽，如一道细小的红线，无声无息的刺向了百里鸢的后背。

    当那道诡异的红芒距离百里鸢还有三丈的时候，一改平缓的趋势，陡然间加速，破空疾驰。

    可是，眼看着百里鸢就要被这一道红芒击杀的时候，一道蓝光，如闪电一般在黑暗之中瞬间划过，准确无比的击在了那道红芒上。

    黑暗的竹林中陡然间狂风大作。

    那道蓝色光芒瞬间击溃红芒，逆天疾驰而上，射向了身后一片竹林的竹梢。

    “嘿嘿！”

    黑暗中传来了一声冷冰冰的笑意，瞬间血光大涨，三股血芒从三个不同方向缠绕在一起，形成了一个血色光墙。

    龙牙匕刺在血色光墙之上，虽然破开了那道神秘的血色光墙，但已经伤不到对方了。

    一个黑影从竹梢上徐徐的飘落下来，落在了竹林中，与百里鸢相隔三丈左右对峙着。

    百里鸢反手握住了飞回来的龙牙匕，表情严峻冷酷，望着黑暗中的那个身影，一言不发。

    神秘人忽然抚掌道：“五蕴山上雪，红尘碧落花。流云行千里，妙手舞龙牙。仙子手中的这柄短匕首，应该就是四大神匕之一的龙牙神匕吧，素闻龙牙神匕如今是水仙子的法宝，今日得见仙子，三生有幸。”

    那声音颇为年轻，应该是一个年轻男子。

    百里鸢嘴角一抽，淡淡的道：“血云破流光，龙骨噬玄黄。三尸成血阵，圣火耀曲阳。怪不得此处腥风血雨，原来是六公子之一的血公子大驾光临，几年不见，血公子道行大进，可喜可贺！”

    黑暗中那个神秘男子再度抚掌笑道：“好说好说，区区薄名，没想到水仙子竟然还记得，正是曲某人。”