    但是很快就掩饰住了，笑呵呵说道：“好，好，陆师妹，都听你的。”

    他回头看向陈枫，脸色立刻变了，变得厌恶而阴冷。

    朱玉成不耐烦的说道：“今天陆师妹心情好，饶你一命，还不赶紧滚？等我改了主意，随便一剑就把你给杀了！”

    说完，不屑地冷哼一声，和陆雨萱两人离去。

    整个过程，陈枫几乎都没有说话，他的心中涌起浓浓的羞辱之感，心中有怒火在燃烧，眼中火焰蒸腾，似乎全身的血液都要沸然起来。

    朱玉成，说话的语气极为轻松，显然是根本没有把他放在眼里，似乎要杀他就跟碾死一只蚂蚁一样。

    而最让陈枫愤怒的还是，他说的根本没错，他的实力还真是可以完全碾压自己。

    神门境第三重楼巅峰，实力释放出来之后，那气势几乎就让陈枫有些窒息，似乎连动都不能动了。

    陈枫心里很清楚，在这样的情况下，哪怕自己使用龙血变身，只怕也不是他的对手。

    两个大境界的差距，实在是太可怕了！

    “朱玉成是吧？”

    陈枫看着两人离去的背影，眼中闪过浓浓的杀气，语气冰寒：“它日我实力大进之后，第一个就要杀你！”

    说完他转身迅速离开，朝着黑岩山脉急速赶去。

    就在陈枫离开内宗容的时候，内宗中，一个隐秘的所在，也发生着一段对话。

    内宗深处，一大片园林，花团锦簇，环境优雅，里面修建了许多二层楼阁，每一座二层楼阁的主人，都是因为一位内宗长老。

    当然，他们都是实力并非极其出众的人，实力强悍极其出众的，多半都在山上灵气汇聚之地建有自己的洞府，不会住在这里。住在这里的长老，多半都是那些实力并不算高，但是却负责内宗中一些具体事务的。

    因为实力高的很少愿意把时间浪费在俗世事物上，都在修炼。

    一个弟子，急匆匆地进了一处二层楼阁，楼阁的大厅之中，两个人正坐在那里喝茶，赫然正是，鹿成云和鹿清风。

    这名弟子进去之后，非常恭敬地对鹿清风说道：“鹿长老，那个人已经离开内宗了。”

    鹿清风微微点头挥挥手道：“你下去吧！”

    等他下去，鹿清风对鹿成云说道：“侄儿，根据我得到的情报，陈枫是因为她师姐韩玉儿被人重伤丹田，几乎废掉修为，所以进入黑岩山脉为他师姐寻找药材。”

    鹿成云满脸激动：“叔父，这可是个千载难逢的好机会。”

    他眼中闪过一抹刻骨的怨毒：“陈枫竟然敢当着那么多人的面羞辱我，让我颜面扫地，在新晋弟子中抬不起头来，一定要趁这个机会杀了他！”

    “你放心，就算你不说，我也会一定趁此机会杀了他的。”鹿清风微微一笑，说道：“陈枫也是自己找死，本来我定下杀他的人，实力跟那苏刚也只是在伯仲之间，本以为杀他绰绰有余。却没想到，他竟然轻易斩杀了苏刚，于是我临时改派了人选。这一次我找到的人，实力极为强悍，是远远凌驾于陈枫之上的，足以轻松碾压他。”

    两人对视一眼，哈哈大笑。

    鹿成云高声说道：“好，叔叔，那我就等你的好消息了！”

    距离这座二层楼阁不远处，还有一座格外精致的楼阁。

    这座楼阁被人进行过改建，显得秀气而婉约。

    很多人都知道，这座楼阁是内宗中不多见的女性长老，冉玉雪的居所。

    楼阁二层，一间安静的修炼室内，冉玉雪正盘膝坐在蒲团之上，闭目修炼。

    修炼室周围都用黑色巨石砌成，在4个角上，则各置放了一根龙头铜管。此时，在龙头之中，有淡淡的气雾喷洒出来，整个修炼室内宗灵气浓度超越外界数十倍，人工制造了一个类似于洞天福地的修炼环境。

    在这里修炼，事半功倍。

    如果被其他内宗长老看见这一幕，肯定会非常眼红。

    带有这种十倍灵气浓度修炼室的楼阁，可不是哪个长老都能够拥有的，只有实力超群且年纪轻轻，天赋极高，被认为未来有非常大发展空间的长老，才能拥有。

    冉玉雪正在闭目静修，忽然，铁门旁边，一个红色宝石红光大作，不断闪烁。

    冉玉雪眉头再皱了皱，轻轻叹了口气，神色间似乎有些不情愿，但最终她还是起身，将铁门拉开。

    这种修炼室是绝对封闭的，外面的声音根本传不进来，哪怕把铁门砸烂，里面也听不到动静。

