    当天，血门要塞为来访的使节团安排了盛大的洗尘晚宴。非但艾伦出席参加，便连几个家族的要人将领也收到了邀请。宴会在指挥大楼里举行，鲁森提前做足准备。将三楼一个能容纳数百人的会议大厅清理一空，布置成了宴会主场。是夜，大厅灯火通明，乐队奏乐，士兵临时当起了侍者，忙碌地穿梭于宴会之中。

    宾客们三五成群，一边享用着美味的餐点，一边讨论着自己感兴趣的话题。鲁森带着几名官员周旋其中，连续和好几拨艾达华星的使节代表交流。以方便试探艾达华星方面的意向，好为接下来各个合作项目做好谈判的准备。

    就连参与宴会的家族也捞到不少好处，特别是贝思柯德和摩森两家。前者的魔武工厂频出佳品，特别是最近发布的“战火”系列，这个系列的魔能武具都是单品。但与之对应的则是三至五个配套的魔方序列，这些序列还可以自由组合。虽然出于技术方面的限制，目前只能两个序列组合应用，却也无形中增加了魔武的适用面。

    而且自由度高，可视为环境和目标进行对应的序列组合。因此这个系列的单品一推出，即刻受到追捧。艾达华星在巴比伦上长年使有使节馆，又如何不知道这个消息。甚至还购买了几套战火装备送往军部，即使艾达华星的主要战力是改造战士，却也可以配合战火系统的武器进行战斗。

    所以在宴会上，也有不少使节和罗迪接触，并明确表示对战火系列的浓厚兴趣。

    至于摩森家，这个家族同样拥有魔武工厂，但并末像贝思柯德那般广为人知。但摩森家近来改变了经营策略，开始进行将魔方序列运用到日常生活方面的应用开发。这是一个新兴的领域，尽管未曾面对最为火爆的军事市场，可适用面却是军事市场的数十倍，甚至更多。

    目前开发项目组已经克服了自然源力的导向性问题，利用魔方技术本身就能够从空间汲取源力的性能，将之引导转化成某种特定属性的源力，从而作用于各种指向性的序列上面。此类应用在艾达华星上早已有之，甚至技术更为成熟，但艾达华星的造价较高，便有代表通过和摩森家的接触。表示愿意提供技术支持，但成品问世，艾达华星需要有购买优先权，以及价格折扣等等。

    诸如此类的合作意向在宴会大厅中往来着，当然，这些又和艾伦无关。此刻他给露茜捉在身边，陪着他见了不少艾达华星的使节。这些使节纷纷向露茜这个皇女致以深切的问候，以及表达了自己对皇家的尊敬。他们措词动作无不优雅至极，仿佛个个都是天生的诗人，艾伦还是首次接触到这么多的艾达华星人，第一次感受到这种宇宙中强大的种族完全能用“美丽”来形容。

    他们和约顿星域的混乱种族简直就是两种极端，让艾伦不由感叹宇宙之大，真是无奇不有。

    “怎么样，还习惯吗？”

    在露茜被几个商团代表缠住的时候，夏格琳款款来到艾伦身边。她如一片红云，浓烈的色彩让艾伦无法忽略。只见夏格琳随手递过来一杯鸡尾酒，艾伦接过，两个酒杯轻轻一碰。夏格琳浅呷一口道：“你们这种饮料都是奇特，让人喝了之后有轻飘飘的感觉。”

    “你喝了多少？”

    “不多，十几杯而已。”夏格琳掩嘴道：“不用担心我，我不是小孩子了。可不会像露茜小时候那样失礼。”

    那边的露茜耳朵动了动，撇下商团代表走了回来。站到艾伦前面说：“夏格琳老师，你在说什么？”

    “我正想告诉艾伦你小时候的趣事，你就回来了。”

    露茜无奈道：“那种事就不要说了吧？”

    “可你不想让艾伦了解你多一些吗？”夏格琳看着艾伦：“他可是当着那么多人的面说出要娶你的豪言壮志，现在我猜大帝已经知道并且暴跳如雷了吧？你看人家艾伦这么喜欢你，难道你不应该让他了解你多一些吗？”

    “就算这样，我觉得还是让我自己来说比较好，夏格琳老师还是说点别的吧。”

    夏格琳放下酒杯道：“要不怎么女孩子都是养不熟的鸟儿，刚把她们养大，这就向着别人飞去了。”

    露茜满脸通红，说：“你喝醉了吧？”

    “是有点。”夏格琳扶了扶额头道：“我还是先回去休息吧。”

    “需要我让人扶你回去吗？”

    夏格琳吃吃笑道：“那就叫你的小艾伦来扶姐姐吧。”

    “那还是算了吧？我想亲自扶你更好，这叫尊师重道。”露茜笑嘻嘻地说。

    夏格琳伸手弹了她的额头一下：“行了行了，我知道你舍不得。你就看紧他好了，可别让人给吃了。”

    这才施施然走了。

    露茜大有松口气之感，回头朝艾伦无奈一笑：“夏格琳以前不是这样的，她对男人向来不假辞色，今天也不知道怎么了。”

    艾伦看着她还喝剩一半的酒杯，说：“兴许喝多了吧。”然后把自己杯子里的酒喝了个干净，把酒杯放在了旁边。那酒杯的残液里，飘浮着几点嫣红的光。

    晚宴结束后，艾伦带着一身酒气回到营地。他今晚喝了不少，其中大半是罗迪的功劳。罗迪逮着了他就是一杯杯地灌，最后两人喝了个半醉，这场拼酒才以和局结束。艾伦完全可以用源力驱散酒精对他的影响，可无法否认，当人半醉半醒的时候，那种感觉十分奇妙。

    横竖明天也没有其它要紧的事，艾伦也就不想那么煞风景，任由自己沉浸在这种半醉的奇妙状态里。他磕磕碰碰地洗了个澡，甚至因为酒精的关系，让他的感觉出现了偏差。以至于还摔了两跤，可摔倒在地的艾伦，却像个孩童似的笑了起来。

    他已经记不清有多久没想此刻般放松过了。

    当裹着浴巾走进房间时，猛的看到露茜正坐在他的床上，背对着他看着窗外。

    “你怎么来了？”艾伦问，只是平常挺麻利的一句话，现在却说得有点大舌头。他摇摇晃晃抓住床沿，坐了下去。

    露茜回头笑道：“睡不着，而且看你喝了那么多酒。我来看看你喝醉了没有。”

    “有点，但还不至于醉倒。”艾伦躺到床上，闭上眼睛：“好久没这么舒服了。”

    “是吗？”

    忽感耳边呼气如兰，艾伦张开眼睛，露茜不知道何时趴在他身边，笑咪咪地说：“那你想不想更舒服？”

    “你说什么？”

    “你知道我说什么的。”露茜眨眼道。

    艾伦伸出手，好不容易按到露茜的额上说：“难道你也喝多了。”

    她把艾伦的手扫开：“就当是吧。”

    露茜撑起身子，然后开始去解自己的衣扣。艾伦吃了一惊，总觉得有些不对劲，可脑筋却像生锈了般半天未曾转起。他刚想起想要阻止露茜时，少女已经将衣服脱了下来，露出一具青涩的身体，在灯光下无比诱人。

    艾伦咽了咽口水。

    这仿佛是某种信号，又像一个开关，艾伦顿觉一股电流掠过，体内轰一声燃烧起了熊熊火焰。露茜大胆亲吻着他的胸口，逐渐往上移去，她抬起头说：“怎么样，你快乐吗？”

    艾伦点了点头，就想任事情自然发展。猛的发现离得近了，露茜的瞳色不知何时由碧绿变成一片蔚蓝，就像广弗的大海。这双眼睛，艾伦似乎在哪里见到过。突然间，夏格琳的身影在脑海中掠过。他打了个激灵，道：“你不是露茜。”

    伸手想要推开对方，但手举到一半，却无力地垂倒。

    露茜先是一脸惊讶，接着笑了起来：“果然这种小把戏骗不了你，但也间接说明，你对露茜很了解。”她的声音变得低沉起来，接着身影一阵模糊，到清晰时，果然靠在艾伦身边的竟然是夏格琳。

    夏格琳脱去了衣物，远比露茜成熟和女人身体散发着无尽的魅力。她长发披散，媚眼如丝，和白天的端庄判若两人。两种反差的强烈对比，却让人生出更浓烈的欲望。艾伦立刻生出反应，夏格琳挽了挽头发道：“看，你的身体并不拒绝我。难道，你不喜欢我吗？”

    艾伦失声道：“你想干什么？”

    “没什么，我只是做我应该做的事情罢了。例如，吃下你这颗已经成熟的果实。”夏格琳趴了下去，轻咬了咬艾伦的肩头：“我知道你现在不能理解，但将来，你就会明白的。至于此刻，你不妨把我当成一个浪荡的女人，然后好好享受接下来的这一切好了。”

    “虽然我未曾和男人做过这种事，但我想，我还是有取悦你的本钱。不是吗？”夏格琳拉起艾伦的手，放到她的胸上：“只是为了更顺利一些，我做了些手脚，让你现在无法掌握主动。所以在感官的愉悦上而言，是会差那么一点点。但不要紧，我会补偿你的。”

