    鲁塔比尔的力量早已经超过S阶，不灭军团的魂巾连1秒都没抵住便被扯开。

    但两人的距离太近，1秒都不需要，洛奇便撞到了鲁塔比尔面前。

    在鲁塔比尔看清眼前世界的瞬间，洛奇左手的尖牙匕首也刺入了他的额头。

    【使用‘X27-尖牙’，对鲁塔比尔造成5417点物理要害攻击，对方陷入‘狂暴’状态】

    虚幻文字刚在洛奇眼前浮现，一串气泡便窜了起来。

    “咕······”

    鲁塔比尔面容狰狞发出无声的呐喊，双手胡乱挥砸向头顶。

    此刻洛奇的尖牙匕首只刺入一半，便被鲁塔比尔的头骨卡住。

    不等洛奇再发力或拔出匕首，鲁塔比尔那巨大的拳头便挟着海流抡了过来。

    电光火石间，洛奇左手松开尖牙匕首的刀柄，握拳横抵在左大腿内侧。

    身体弯蜷，左腿弓起用大腿上的‘安德烈的战争护腿’挡在外侧。

    他刚做完这个动作，鲁塔比尔的拳头便到了。

    “咚！”

    一声闷响，恐怖的力量卷起狂暴的海流，将海沟两侧的施工机械卷动。

    恍若海啸过境般，直接将这些施工机械全数推散，卷向海沟的两侧。

    而洛奇只觉时间仿佛回到三个月前，当时他的身体素质还没有丝毫提升。

    被五公里外的陨石余波轰袭，没有丝毫抵抗能力，他整个人便被狂暴的力量掀飞出去。

    左大腿上的战争护腿疯狂震颤，拥有‘绝对完美的弧线比例’的它，此刻直接被打凹！

    横档在左大腿内侧的左臂骨折，反撞在胸腹肋骨上，引起一连串的骨折反应。

    胸腔如被重锤砸中，喉头一甜，如炮弹般被砸得倒飞出去时张口吐出一口鲜血。

    最严重的左大腿，直接被巨力砸得骨折移位。

    左侧腰至大腿的肌肉、韧带、血管全数都被撕裂，腰椎也有被折断的错觉。

    若不是他反应快，右腿及时抵在左腿内侧上，此刻他的左大腿已经彻底断裂。

    但就算如此，他现在的左大腿也只剩些许血肉连着。

    【受到鲁塔比尔的狂暴攻击，生命值-82%】

    【‘安德烈的战争护腿’隔绝伤害26%，实际生命值-56%】

    【‘安德烈的战争护腿’反弹效果触发，对鲁塔比尔造成相同力量的反击，对方右臂已骨折】

    【‘安德烈的战争护腿’已损坏】

    【左大腿骨折断裂，左小臂骨折，生命值-8%，陷入‘残疾’状态】

    【肋骨断裂六根，内脏受损，生命值-7%】

    ······

    虚幻的文字疯狂跳起，洛奇背后猛地撞在海沟的另一侧，整个人陷阱石壁内。

    大量落石和沙尘飘荡在海水中，他眼前一黑，生命值再次掉落-10%，仅剩19%，进入虚弱状态。

    “咕······”

    伸手撕掉已经破损的【深海蛙人】潜水服，大量氧气升腾中，洛奇立即开启潜行。

    身形隐匿中，他右手在左手小臂轻轻摸索。

    扶正骨折的位置后，左手保持不动，右手收起聚魔之统后，取出一瓶基础治疗药剂。

    将药剂塞进嘴里，咬碎木塞直接和药剂一起吞咽。

    生命恢复中，左小臂骨折的位置也不断传来酥麻的痒感。

    三秒不到，他左手的痛感消散，只剩些许痒感。

    双手扶住断裂的大腿，将断裂的伤口压实。

    右腿轻点石壁，让身体飘离原来的位置，眯眼看向海沟对面的石壁。

    鲁塔比尔刚才那一锤，虽然把他砸成了重伤，但鲁塔比尔自己也遭到‘安德烈的战争护腿’的反弹攻击，和洛奇一样，撞到了对面的石壁上。

    石壁震落的碎石和粉尘弥漫扩散，随着狂暴的海流飘荡向两侧。

    只见鲁塔比尔同样镶嵌在石壁上，右臂诡异的倒折，彻底探入了石壁内。

    和洛奇不同，他距离石壁的位置很近。

    洛奇被砸退后好歹还有一段海水的阻力，减缓了冲势。

    鲁塔比尔几乎是刚锤中洛奇，他自己便被弹飞，而且直接撞在石壁上。

    狂暴状态直接被撞成了眩晕状态，此刻深深陷入石壁内，还没清醒过来。

    见此情形，洛奇右脚再点，身形远离鲁塔比尔的同时，左手扶住左大腿，右手掏出聚魔之统。

    10秒时间已过，灵魂子弹已经冷却。

    身形飘远中，聚魔之统的枪口流光飙射。

    没受到狂暴海流的影响，笔直射中鲁塔比尔的脑袋。

    下一秒，眩晕状态的鲁塔比尔身体剧烈抖动。

    惨白色的皮肤出现暗红火焰般的纹路，只是这些纹路越来越清晰，越来越粗大，仿佛他的身体即将裂开。

    他本就四米高的身躯，此刻浑身肌肉开始扭曲般的膨胀。

    转眼间，他变得六米多高，臌胀的肌肉显得臃肿，像个名副其实的‘胖’巨人。

    只是此刻的他，皮肤无法再继续生长，被膨胀的肌肉撑裂，露出下面的肌肉纤维。

    【使用‘聚魔之统’，对鲁塔比尔造成4972点精神要害攻击，对方进入‘失控’状态】

    虚幻文字浮现中，洛奇保持着潜行融入狂暴的海流中，远离失控状态的鲁塔比尔，飘向还未开发的遗迹深处。

    而‘变身’完的鲁塔比尔，双眼瞳孔已失去焦距，成为一个只知道攻击和破坏的巨人。

    盯着额头上的尖牙匕首，他开始疯狂挥砸看得到的一切。

    海沟右侧的石壁彻底遭殃，被打得粉碎坍塌。

    大量的挖掘机械掉向海沟深处，但也激活了此地海底鱼雷的监测系统。

    密集的鱼雷导弹拖着焰尾和气泡飚来，轰在丝毫不知躲闪的鲁塔比尔身上。

    接连不断的爆炸将他淹没，翻滚的橘黄火焰和气浪让此地成为海啸发源地。

    膨胀向外的海流和正常海流相冲，引起漩涡的诞生，将此地的鱼雷塔、施工设施全数卷入。

    这些设施以及爆炸中心的鲁塔比尔后续如何，洛奇并不知道。

    因为他只来得及召回‘不灭军团的魂巾’，便被第一波爆炸的海流推到了未探索的海沟深处，看到了一块新的石碑。

    不过这块石碑还没有被挖掘出来清理过，上面全是海草和浮游生物。

    若不是被海流冲击，露出了边角处的几个神秘学文字，洛奇差点便错过了这块石碑。

    操纵魂巾绑在右臂和附近的石头上，稳住身形后取出‘狂暴卢克的双手巨剑’，清理石碑上的海草和浮游生物。

    随着他的清理，刻在上面的神秘文字逐渐清晰。

