    叶念不是一个弑杀的人，但是此时此刻，他却起了杀念。

    他盯着陈豹，冰冷地说：“本来我不想杀人，但是像你们这样的畜生，死有余辜。”

    畜生？

    陈豹听到叶念的话，并没有愤怒，反而是哈哈大笑起来，“没错，我们就是畜生，我们都喜欢看到女人在我们身下挣扎求饶的样子，方才我应该在车上就将你的女人给办了，太可惜了。”

    “找死。”

    叶念皱皱眉，他看得出来，像陈豹这样的家伙已经是心理变态了，放任这样的人继续活着，只会让更多的人受到伤害。

    当下叶念直接扔掉手中的匕首，大步向着陈豹走过去。

    “我杀了你。”

    陈豹怒吼一声，挥动手中的匕首向着叶念刺来。

    相对于其他人来说，陈豹的速度更快，而且他的身上有一股浓郁的杀气，可以想象得到，陈豹这个人身上绝对是带着命案的。

    可再狠的人，能力也仅此而已。

    叶念侧身避开陈豹的一刺，一手抓住了他的手腕，往后一掰。

    咔嚓！

    一声脆响，陈豹的手腕直接被掰断，匕首反插入到他的小腹之中。

    而后，叶念将陈豹手中的匕首夺了过来，一根银针扎在了他的脖子上，陈豹直挺挺地倒下。

    他奋力挣扎，可似乎浑身都瞬间失去了力气一样，无法支撑他站起来。

    “别挣扎了。”

    叶念淡淡地说：“我已经封了你身上的穴道，你站不起来了，但是你可以清楚感觉到自己的血流干，慢慢感受死亡。”

    “还有这伤口也不深，应该不至于会让你太快死去。”

    “我来的时候看过，周围有不少野兽的脚印，入夜之后应该会有野兽循着血的味道来找到你，你还可以清楚感受到自己的身体被野兽噬咬的滋味。”

    “对于你这样的心里变态来说，这样的死法是不是很刺激？”

    “不……”

    陈豹原本还很疯狂，可这时候他的脸上一阵煞白，他哀求着，“杀了我，求求你杀了我。”

    “真聒噪。”

    叶念冷笑一声，再给陈豹扎了一针，瞬间，陈豹张大了嘴巴却发不出任何声音来。

    他很痛苦，此时承受的是身体与心里上的双重折磨，可他却一句话都说不出来，这让刘大鹏等人都一阵毛骨悚然。

    这人太可怕了吧？

    刘大鹏和徐子琴更是扑通一下跪倒在叶念和陈香面前，不断求放过。

    陈香有些心软，正要跟叶念求情，可这时候叶念将两人一脚踢倒在地上，然后一把红色粉末撒了出去，飘散在刘大鹏，徐子琴和张志恒身上。

    “这是什么？”

    三人神色大变。

    叶念冰冷地说：“这是噬心散，一分钟之后发作，十分钟之后达到巅峰，到时候你们也就可以去阎王爷那排队了，相对于这变态来说，算是给了你们一个痛快的死亡方式，下辈子做个善良的人吧。”

    话毕，叶念带着陈香转身离开。

    两人走出旧钢铁厂，后面便传来了三人撕心裂肺的叫声。

    “小叶，你这……”

    叶念断了陈香的话，“香香姐，我知道你要说什么，你是不是觉得我下手太绝了？”

    陈香点点头。

    不过还没等叶念解释，陈香就说：“小叶，其实我也知道你的意思，像徐子琴和刘大鹏那样的人不值得同情，要不是小叶你有本事，我们就被他们害死了，所以，他们都有那样杀我们的心思，我们为什么还要对他们心慈手软呢？”

    “对的。”叶念点点头。

    陈香说：“我知道这意思，就是心里终究觉得有些难以接受。”

    “慢慢淡忘了就好。”

    叶念轻声安慰，然后笑道：“香香姐你不知道，虽然我是学医的，但是我用毒也很厉害的，像噬心散之类的只能算是我会的一些小手段，此外我还会制作毒飞镖，飞针，毒液，毒雾，毒命索……”

    “好了。”

    陈香哭笑不得地说：“你可是医生，那些害人的东西你还如数家珍的说出来了？有什么好嘚瑟的？”

    “我可不是在香香姐你面前嘚瑟。”叶念笑道：“我只是想和香香姐你说，以后谁敢得罪我们，那我就毒他没商量，让我们的仇人都知道，我除了会用药治病，还会用药毒人，谁也别想欺负我们。”

    陈香：“……”

    她对叶念已经无话可说了，叶念当然也没有继续嘚瑟，而后和陈香一起离开，回到了大唐县药材批发市场。

    两人一起购买了需要的药材，再到水上居吃烤鸭。

    不过吃了之后两人才知道水上居的烤鸭就是名气大而已，至于口味是真不怎么样。

    叶念还抱怨道：“香香姐，早知道我们就买菜回家去做了，说实在的，这里的饭菜甚至都比不上你随便做的一个青菜，太让人失望了。”

    “你啊，就是口甜舌滑的。”

    陈香嘴上这样说，可脸上却是笑开了花。

    而后两人打包了饭菜带回村，给吴大娘当晚餐。

    两人回到河沟村，叶念将陈香送回家，吴大娘又在门口等着，当她看到叶念开着新车，顿时惊呼道：“小叶，你买新车了啊？你可真的太有本事了。来来来，进大娘家喝口茶。”

    “大娘，我还要回诊所处理药材呢，下一次吧。”

    话毕，叶念就溜走了。

    反正他就是觉得面对吴大娘的热情有些心虚，自己和香香姐明明就是清白的，为什么要心虚呢？

    人的心理就是复杂。

    陈香进屋，吴大娘就抱怨道：“香香，你们不是去县里了吗？怎么就回来了啊？”

    “妈，这都快天黑了，不回来我难道住县里啊？”

    陈香说：“而且，妈你现在又不方便自己做饭，我带了吃了的回来给你啊，我先去帮你将饭菜热一下。”

    “不着急。”

    吴大娘拉着陈香，瞪眼道：“你这孩子是真糊涂还是装糊涂呢？妈是巴不得你晚上就和小叶住在县里，一起住酒店，然后你只要主动一点，事情不就妥了吗？”

    “女人要主动，明白吗？”

    陈香哭笑不得，道：“妈，不应该是男人主动点吗？”

    “这万一小叶就是个榆木脑袋呢？他不主动你不主动，那怎么能成事？”

    陈香苦笑，叶念那家伙也是一个小色狼，怎么可能是榆木脑袋呢？可至于谁主动的问题，陈香脸皮薄，她是真不敢主动。

    然后她就连忙躲进厨房，为吴大娘将打包回来的饭菜热好了。

