    嗬嗬嗬……

    凌乱急促的步伐，潮水般的嘶吼。

    也就短短几秒钟的功夫，十几只僵尸汹涌而至，出现在了在众人的视线之内。

    看到这些衣衫褴褛，行动僵硬的怪物，甄建心中有些兴奋。

    很快的，冲在最前面的几个僵尸，就察觉到了甄建等人的存在，立即张牙舞爪的扑了过来。

    就在它们距离甄建不到两米的时候，他手中的桃木剑，立即爆出了两尺剑芒。

    桃木剑长约三尺，再加上两尺剑芒，攻击范围可达五尺。

    面对着一只古代士兵模样的僵尸，甄建立即挥剑砍了过去。

    “咻”的一剑砍出，剑芒锋利无比，直接把僵尸的半个肩膀给削掉了。

    只听见僵尸发出一阵凄厉的嘶吼，它的伤口处直冒青烟，一片焦黑。

    “还不死？”

    甄建反手又是一剑，直接削掉了它的脑袋。

    “恭喜成功击杀普通僵尸一只，获得成就点+5”

    刚干掉一只僵尸，紧接着，又有两只僵尸咆哮着深处锋利的手爪冲来。

    唰唰！！

    两道剑芒闪过，嗤嗤青烟直冒，两条僵尸的手臂，便被砍落在地。

    顿时，两只前冲的僵尸重心不稳，跟跟跄跄欲往甄建身上扑倒，甄建反手又是两剑，直接将它们劈成两半。

    身后众士兵见状，暗暗咂舌不已，心道这把桃木剑也太厉害了一点吧，看起来普通无比，砍起僵尸来，却是如此的锋利。

    桃木剑在手，甄建犹如杀神降世。

    他且战且退，不管迎面冲来几具僵尸，基本上都是两剑解决。

    汹涌而来的十几只僵尸，很快就被他杀的干干净净，只留下一地的黑色液体和大量的卡片和晶币。

    自始至终，他脑海中的系统提示声音，一直都未停过。

    “恭喜成功击杀普通僵尸一只，获得成就点+5”

    “恭喜成功击杀普通僵尸两只，获得成就点+10”

    “恭喜成功击杀普通僵尸五只，获得成就点+25，功勋点+5……”

    短短两分钟的时间不到，他就又获得了75点成就和5点功勋。

    甄建拿着手中的桃木剑仔细的观察了一下，发现完好无损，顿时，忍不住哈哈大笑了起来，“有了这把桃木剑，杀僵尸如同切豆腐，真特么的爽啊！”

    “你们几个还愣着做什么，还不赶紧把地上的东西捡起来。”

    听到长官的吩咐之后，黑龙等人立即跑去将地面上的卡片晶币都捡了起来。

    突然，

    就在此时。

    四面八方的迷雾之内，传来阵阵野兽般的嘶吼声音，看样子，估计隐藏在附近的僵尸群，都被他们之前闹出的动静给吸引过来了。

    黑龙赶紧将卡片晶币收好，来到甄建跟前道：“长官，听这动静，好像附近的僵尸群都在往我们这里赶来，我们必须离开这里。”

    甄建点了点头，“走，我们换个地方。”

    言罢，便在众士兵的护卫下，急匆匆的离开了这片区域。

    虽然他手里是有一把砍僵尸如同切菜的桃木剑，但是毕竟双拳难敌四手。

    一旦面对成百上千的僵尸群包围，桃木剑再厉害，也是死路一条。

    他不能同时应付四个方向的袭击。

    要知道，刚刚之所以砍杀的如此尽兴，很大程度上是没有后顾之忧。

    有黑龙等五名士兵守在身后，他根本就不用担心被僵尸从身后偷袭。

    再说了，刚刚身后没有僵尸，就身前的十几只僵尸，杀光就没有了。

    现在迷雾森林内的大波僵尸，全部都汹涌而至，必须避其锋芒，找个僵尸少一点的地方，继续诱杀。

    他们往后走了大概数百米，很快的，附近嘶吼声音越来越弱，又可以在此处故技重施了。

    想到这里，甄建立即停下脚步，“就在这里了，大家继续敲打吸引僵尸前来。”

    “是，长官!”

    此刻，黑龙也跟着提醒道：“大家耳朵放灵光一点，如果感觉僵尸数量很多，而且隐隐形成包围之势，就立即停止敲打，寻找僵尸稀少的方向撤离。”

    “是，黑龙队长。”

    “长官，左后方好像有僵尸过来了，听脚步声音数量应该不多。”

    “报告长官，右前方也听见僵尸群的动静，数量估计挺好…………”

    听闻此言，甄建微微沉吟了片刻，便将手中的桃木剑递给了队长黑龙，“黑龙，从现在开始，由你拿着桃木剑砍杀僵尸！”

    “是，长官！”

    黑龙接过桃木剑，一脸兴奋。

    刚刚看甄将拿着这件神器砍杀僵尸，他早就眼红的不行。

    现在，终于轮到他来使用了。

    嗬嗬……

    不到一分钟的时间，左后方便有五只僵尸出现在了眼前。

    “来的好，看我把你们砍成渣渣！”

    黑龙狞笑一声，提着桃木剑就冲了上去。

    这时候，甄建在背后提醒了一句，“黑龙，砍的时候小心一点，尽量用剑芒，不要用剑身，万一折断了就麻烦。”

    “行，我明白了！”

    黑龙回头应了一句，然后对着一只老头模样的僵尸，狠狠的砍了下去。

    剑芒在半空中化作一道光芒，然后狠狠的劈在僵尸老头的肩膀上面，只听得“噗”的一声轻响，这只僵尸连惨叫都来不及发出，当场就从上下至下，被劈成了两半。

    迅雷般的杀掉第一只僵尸之后，黑龙信心暴增，他不退反进，迎着四只扑来的僵尸，再次挥舞起漫天剑芒。

    噗噗噗噗……

    又是一连串的轻响，剩下的四只僵尸被他不费吹灰之力的给斩杀了。

    瞬间，甄建又获得了2点功勋和25点成就点。

    这时候，守在左前方的黑虎大声道：“黑龙队长，我这边出现了十几只僵尸，把剑丢给我砍砍。”

    未等黑龙答应，甄建立即皱眉道：“砍什么砍？暂时先让黑龙砍，你那么虎，万一把我得桃木剑搞断了，拿什么赔？”

    “长官，这个……嘿嘿……”黑虎不敢再多说什么，只能用笑声来掩饰尴尬。

    很快的，黑龙提着桃木剑又冲到了左前方，面对着十几只汹涌而来的僵尸，他直接上前一通乱砍。

    结果毫无悬念，只花了不到两分钟的时间，这些僵尸全部都被砍得支离破碎，化作了一滩滩的黑色液体。

    期间，甄建又收获了不少成就点和功勋。

    砍完这两拨僵尸之后，附近的迷雾森林之内，就没有了动静，任凭大家怎么敲击盾牌，怎么闹出声响，就是没有一只僵尸出现。

    见此情景，黑龙意犹未尽的道：“长官，我们要不要换个地方，这片区域的僵尸，好像被我们杀光了。”

    甄建点了点头，“走，换个地方。”

    接下来的一个小时，众人又换了两个地方，诱杀了二十几只僵尸。

    然而，头顶的天空，也越发的阴暗了起来。

    正当甄建准备换地方，继续引怪的时候，脑海中传来的系统的警告声音。

    “警告：夜幕降临，僵尸森林内会变得无比凶险，温度下降至零下，所有的僵尸，它们的嗅觉、敏捷，全部都提升百分之百，同时，隐藏在地底下的僵尸王，也会在夜间出来觅食，建议各位新人领主迅速返回营区，避免出现不必要的伤亡……”

    甄建眉头一皱，暗道现在才几点，怎么就让返回营区了？

    按照他的估算，现在最多五点的样子。

    他昨天刷变异螳螂的时候，系统好像是差不多六点的时候给的提醒。

    “难道现在快六点了？如果真的是这样的话，那么今天的时间也过的太快了吧？”

    想到这里，甄建没有再贪功，为了安全起见，还是尽快离开僵尸森林。

    “走，我们返回营区！”

    “是，长官！”

    听到命令之后，黑龙带着士兵，将地面的卡片晶币全部捡完，然后将甄建护卫在队伍中间，准备返回了。

    甄建抬头朝着四周观望了一下，发现在右后方的迷雾上空，传来一道血色光芒。

    按照新人攻略手册提示，这道光芒便是万界之塔顶端投射来指明方向的。

    见此情景，甄建指着头顶的那道红光，“大家看见头顶那道红光没有，跟着它走，便不会迷失方向，可以顺利的返回营区。”

    “是，长官！”

    黑龙等人护着甄建，顺着万界之塔投射来的红光，小心翼翼的在迷雾中前行。

    跟着红芒的指引，往前走了不到一百米。

    突然，在最前面开路的黑龙，猛地举起了右手。

    大家瞬间都停下了脚步。

    “前面有僵尸！”

    “哪里？怎么刚刚都没听见动静？”

    “就在前方的一棵大树底下！”

    顺着黑龙所指的方向，甄建努力的看去，果然，发现正前方的十米远的距离，有一棵巨大的枯树。

    枯树底下，站立着一个人影。

    随着雾气的翻滚，人影在迷雾中若隐若现。

    “才一个僵尸，有什么好怕的！”黑虎不在乎的说道。

    甄建眉头一皱，“这个僵尸好像有点反常，大家小心一点！”

    说完，他拿着桃木剑，在众士兵的保护下，一步一步的朝着枯树接近。

    距离枯树越来越近，甄建就越发感到奇怪。

    之前遭遇到那么多僵尸，基本上只要察觉到有人在附近，立即就嘶吼着扑了过来。

    但是眼前这个僵尸，它就那么站在枯树底下，一动不动，仿佛睡着了一般。

    “管它呢，砍死它再说！”

    很快的，甄建就距离那个僵尸不到三米，这时候，他才发现，那个僵尸好像是背对着他们的。

    见此情景，甄建毫不犹豫的举起桃木剑，准备对着僵尸的脑袋劈了过去，砍到一半，他猛地收手停下来了。

    因为他突然发现，自己的桃木剑，居然没有爆出两尺剑芒，这就意味着眼前的这个“僵尸”，可能不是妖魔邪祟。

    “长官，不是僵尸，它好像是一具干尸……”

    “干尸？”

    甄建心中一动，在黑龙等人的护卫下，凑到跟前一看，果真是一具干尸。

    眼前这具干尸，就那么僵直的靠着干枯的树干，黑虎伸出环首刀，轻轻一碰，这具干尸就倒在了地上，像烂柴一般的碎裂了开来。

    见此情景，甄建眉头紧皱，“真是奇怪了，这个地方怎么会有一具干尸？”

    蹲下来仔细的观察了一番，发现这具干尸穿着一件八十年代最流行的“的确凉”衬衫，脚下套着一双回力鞋。

    看他的服装打扮，明显是数十年前的降临者。

    只是不知道，他怎么会死在这里，而且还变成了干尸？难道是被森林里面的僵尸吸干了血液？

    想到此处，甄建心中充满了疑惑。

    一旁的黑豹和两名新兵，拿着长刀不断的在尸体的衣服里面翻找，很快的，他们在干尸的裤袋里面，翻出了一张红色的纸劵。

    “长官，这是什么？”

    “给我看看……”

    黑豹将红色纸劵递了过来，甄建拿着看了看，很快的，系统便将该物品的信息给展现了出来。

    【新人王挑战赛入场劵】

    用途：使用该劵，可以参加第5667届新人王的挑战赛。

    介绍：第5667批降临者，人数多达680万，只有6.8万名新人有资格参加挑战赛，希望你是其中最强的一位，最终过关斩将，成为本届唯一的新人王者。

    【特别提醒：该入场劵早已经过期，无法继续使用。】

    看完该物品的信息之后，甄建心中一动。

    新人王挑战赛？这又是个什么鬼赛事？

    难道每一批降临者，万界系统都会为他们举办一次这样的赛事？

    要是这么说，我是第5889批降临者，难道以后也有机会参加那什么新人王的挑战赛？

    想到这里，他摇了摇头，随手将这张过期的入场劵装进了口袋里面，然后准备离开。

    突然，就在这时。

    黑豹他们又在干尸的胸前，发现了一枚蓝色的徽章。

    “长官，我们在他身上发现了一枚军衔徽章……”

    甄建接过徽章，仔细一看，发现这是一枚蓝色的军衔徽章，随即系统便将徽章的信息给展现了出来。

    【中尉徽章】

    级别：蓝色

    体质：+10

    力量：+10

    敏捷：+10

    精神：+10

    特别属性：无

    隐藏属性：无

    常规属性：能量护罩（防御+800，可抵御同实力等级对手，十次全力攻击）

    介绍：佩戴这枚军衔徽章，你的防御力和战斗力会大大提升，没有军衔徽章的指挥官，才不是真正的指挥官……

    看完这枚军衔徽章的信息之后，甄建陷入了思索当中。

    “为什么这枚军衔可以增加体质、力量、敏捷和精神这种东西？我现在已经是中士军衔了，为什么在系统的个人中心内，看不到这些东西？”

    想到这里，甄建尝试着佩戴这枚蓝色徽章，发现根本没有效果，打开系统的个人中心，里面的数据信息，一点变化都没有。

    正疑惑的时候，万界系统似乎察觉到了他的意图，立即给出了提示：

    【你的军衔等级不够，指挥部未达到1级，暂时无法激活并加持该徽章属性。】

    【请尽快升级指挥部，升级之后，你的个人属性面板才会被激活……】

    听完提示之后，甄建恍然大悟，“原来如此！”

    看样子，只要自己将指挥部升级，就会激活个人属性面板。

    到时候，他就可以自己给自己加点了。

    又看了看手上的蓝色中尉徽章。

    自己目前的军衔是中士，想要佩戴这枚徽章，不但要升级指挥部，而且还要将军衔提升至中尉。

    上士，少尉，中尉……

    还要把军衔提升三级，就可以真正意义上的佩戴这枚徽章。

    得赶紧升级啊！

    想到这里，甄建小心翼翼的将这枚蓝色徽章贴身藏好，然后对黑龙等人吩咐道：“十分钟的时间，你们五个以最快的速度，把他安葬好，完事之后我们赶紧回去。”

    “是，长官……”

