    “好啊老徐，不声不响坑我一手，有长进啊！”

    孙青霞柳眉倒竖，阴阳怪气道：“等巡山结束，姐姐带你去斗兽场好好玩一圈，让你知道花儿为什么这样红！”

    “别啊青姐。”徐浪赔着笑脸，“我也只是恰巧听说而已，难得今年出了三个自主觉醒者，我就稍加关注了一下。”

    “哼！”孙青霞剐了他一眼，眸光又望向灰衣男子，突然拧住眉头：“我怎么觉得他的速度还是很稳定，这都980了！”

    “啊？！”

    徐浪抽了抽嘴角，目光有些发直：“这…这也不在我的估测范围内……”

    “青霞！阿浪！可是朱琴登顶了？”

    就在这时，一个浮空飞毯从第二峰的方向疾驰而下，悬停在他们面前。

    一个精壮男子器宇轩昂，傲然站立，暗红色的盔甲散发铁血般的强势。

    “头儿，没错。”

    来者正是巡山小队的队长陆天戈，徐浪连忙摆正脸色，认真说道：

    “她已经进入了第一峰的山巅，想来山魂赐福的仪式还没有结束。”

    “嗯……”陆天戈轻点颔首，似有所悟。

    旁边的孙青霞犹豫了下，试探着问道：“陆哥，这么强的新生，上面就没点反应嘛？不考虑破格特招到执法队？”

    陆天戈用鼻息轻哼了一下，面露不悦：“怎么没有？！昨天花老大亲自拜访，可人家看不上我们队里这点资源，就回了四个字，麻烦，不去，然后头也不回便走了。”

    “这么狂？”林浪瞪大眼，“执法队的资源全院综合第一，说不要就不要？”

    “人家有狂的资本！”

    陆天戈撇撇嘴，直言道：“你以为本命召唤契约小炎雀，是单纯的运气好？你以为人家的血继天赋哪来的？背后绝逼有大势力供着，指不定是来我们学院镀金的！”

    “她能登顶我真不意外，只是……”

    陆天戈话锋一顿，朝着前方努了努嘴，“这小子是怎么回事？”

    顺着方向望去，孙青霞和林浪同时一愣，仿佛是两截木头似的，精神有些恍惚。

    灰衣男子，居然趁着两三句话的功夫，攀登到1000阶的高度了。

    那可是1000阶！

    纵观学院历史，任何幼生体级别的宠兽能够攀登到这个位置，都足以称得上是极端优秀。

    朱琴的小炎雀自然不用说，可白无伤的魔猿凭什么？

    “他的魔猿是变异的……”

    林浪组织着语言想要强行解释，话说了一半，又不知如何开口。

    是啊，这解释不通，变异的确是没有原则性的事情，会带来无数可能，能够大幅改变超凡生物的强弱。

    但，如果是剧烈型的良性变异，魔猿的外形必然有较大程度的变化。

    然而根据林浪所掌握的情报，这一点完全对不上。

    这表明，魔猿的变异程度并不大，提升的实力终究有限。

    林青霞揣测道：“要么是它的心性非常出色？意志力极端顽强？”

    “不知，或许两者皆有。”

    陆天戈摇摇头，又道：“到了这一步，我说的话肯定是耳旁风了，正常人都想冲刺一下自己的极限。”

    “你们看着点，一有不对劲，务必第一时间去救援。”

    “陆哥放心，我们特意守在这，不就是为了保护一下幼苗嘛。”

    林青霞笑了笑，转而询问：“可万一他要是登顶了，那怎么办？”

    “不能吧，你看他速度很慢了，应该快要坚持不住了。”林浪提出自己的观点。

    陆天戈舔了舔嘴唇，干脆利落道：

    “拭目以待吧……另外，就算他现在失败，我也会跟上头汇报的，争取把他特招进执法队，先作为预备生培养一阵子……”

    ……

    上千米的高空，空气略显稀薄。

    风儿阵阵吹拂，带着丝丝缕缕的凉意，再惬意不过。

    白无伤，却只恨这寒风不够凛冽！不够刺骨！

    根本无法平复他那激昂澎湃的心情！

    “阿宙，加油啊！”

    目光中，魔猿身高四米，背脊横阔，有万夫难敌之威风。

    浑身肌肉，如拳头般鼓起，又像是体内塞进了火炉，大量的蒸汽从口鼻耳溢出。

    “吼！！！”

    魔猿一声怒吼，血气翻涌间，凶威荡荡，又迈上了一阶台阶。

    “第1014阶！还有最后十阶！”

    白无伤大口喘息，心脏乱跳，反复深呼吸也无法冷静。

    激动、忐忑、狂热、不安……各种情绪在心底酝酿，挥之不去。

    前不久，自钟声响起，魔猿莫名回复了部分体力。

    本就没有触及底线的它，更是如虎添翼，加快了攀登的速度。

    “叽咕！叽咕！”

    小兔子坐在魔猿的头顶，挥舞着小爪子呐喊助威。

    大家伙加油鸭！

    我已经看到终点啦！

    冲鸭冲鸭！

    “第1015阶！”

    “第1016阶！”

    “第1017阶！”

    白无伤不断低喝。

    银白色誓约之书悬浮身侧，随时准备催发。

    他记得周雪、陆天戈等人的警告，深知攀登重神山的危险之处。

    尤其是现在，已经濒临山巅！难度暴增到极限！

    魔猿每踏过一阶，都是兢兢战战。

    如临深渊，如履薄冰，再贴切不过。

    它的每一寸肉体都在悲鸣哀叹，疲惫、乏力、僵硬，处于崩溃的边缘。

    但它不想停下来。

    过去的猿生，让阿宙明白了一个道理。

    摆在眼前的困难越大，将其碾压征服过后，每一次都是涅槃。

    它是这么想的。

    也是这么做的。

    它现在只有一个信念。

    唯一的信念。

    登顶！！！

    “撕拉——”

    数十道血线，自躯体表面凭空撕裂，大量的鲜血喷涌而出。

    魔猿浑若不知，以决然之势又攀上一步。

    “最后三阶！”

    白无伤发出野兽一般的嘶吼。

    作为御主，这一刻他的心情同样复杂。

    他很清楚阿宙在冒险，在拿生命冒险。

    白无伤有思忖过，要不要阻止？会不会太危险？

    但是仔细想一想，魔猿不是凡骨级6星，而是凡骨级8星的极限种，它的种族能力值在幼生体这个阶段，占据天然的优势，是“犯规”的存在。

    其次，白无伤和魔猿的契合度，位于第三阶段的「通灵」。

    他能够感受到，魔猿坚如磐石的信念。

    同样的，也能在它撑不住的时候，提前预警，及时收回。

    除此以外，白无伤还有认知之眼。

    瞳孔中，魔猿的附加状态极其之多，可并无太明显的异常状态，仍旧处于可控范围之内。

    这些，都是促使白无伤选择支持阿宙的原因。

    “轰！”

    一声爆鸣，阿宙结结实实踩上了最后一阶台阶。

    旋即，云雾如蛟龙般腾涌，天空有彩虹若隐若现。

