    “一二一，一二一，好，非常好，继续给我保持。”徐教官在队伍的嘴边跟着跑边喊。

    太阳照在了队伍里每个少年的脸上。

    林远此时的班级，李涵月已经和班上同学还有教官都已经来到了阴凉处坐下。

    李涵月倒是看到了人群中的林远，毕竟林远的身高在人群中还是算比较显眼的。

    好吧，编不下去了，事实就是帅哥总是容易更快看到，林远这么个妥妥的大帅哥，又在第一排，自然是格外的显眼。

    李涵月也没有想到这林远的军训和自己的竟然完全不一样，这么累，看其他班级都已经坐在了阴凉处休息了。

    林远这个队竟然还在练习，李涵月想到了上午林远和她说的话，似乎好像也没有说错，林远的军训确实很累呀，自己好像错怪他了。

    林远好像也不是骗子呀，李涵月想着自己实在是太快下决定了，还好没有当着林远的面说林远是大骗子。

    “哇，这个队的第一排的那个男生好帅呀。”“对呀对呀，我之前在操场上看到过他，是田径队的，很优秀呢。”

    李涵月听到了旁边其他队的女生在讨论林远，李涵月自己都没有发现自己有点不太开心。

    “好的，举旗，旗必须笔直不动摇，能不能做到？”

    林远点头回答道：“可以，教官。”

    教官点了点头，示意林远举旗站到队伍的最前方。

    “举旗手和第一排的距离保持在两米。”

    一顿操作下来，林远是累的后背全湿，当然也有一部分天气太热，老是出汗的原因。

    那举旗手的动作，远比林远想象中的累多了，保持着那面旗，手会特别酸，毕竟林远的力气本来就不大。

    不过练习还是没有一直练，中途还是会跑到阴凉处休息。

    一下午的练习终于结束了，队伍全部集合到操场，等教官回来说解散。

    林远看到教官急忙跑到队伍中去集合。

    不一会儿，教官走了回来，似乎心情还不错，用响亮的声音喊道：“全体都有，解散。”

    解散后，林远回到教室拿背包，将军训服换下来，这军训服是真的可以拧出滴滴答答的汗水来。

    重新回到操场上，王教练依旧在操场上等着了。

    “你们军训累，我也是可以理解，今天我们的训练量就尽量的减少，做一些训练来强化你们的动作。”

    “先跑圈热身。”

    林远和其他队友开始在操场上慢跑，林远都能明显的感觉到自己手臂那种酸痛感。

    林远用力摆动都会忍不住发出“嘶——嘶——”的倒吸的声音。

    林远不知道为什么，今天的训练格外的累，格外的疲劳。

    回到家中的林远才想起来，这是新的一周了，那么那个冠军系统的任意属性点的一周加持已经是过期了。

    林远进入脑海的冠军系统。

    林远

    年龄：16

    耐力素质：61

    速度素质：59

    力量素质：55

    敏捷素质：55

    林远点开奖励，完成了那个四百米成绩达标二级运动员水平的任务，任意属性点又重新回到了五点。

    林远点开任务，任务已经重新刷新了。

    任务：校运动会上四百米获得第一名。

    奖励：两点任意属性点。

    林远记下了这个任务，退回了林远个人的三维立体图虚拟体。

    林远想到了这次去苏城第二中学的那个比赛，自己的速度仅仅是比那位赖威武快上一点点，基本上是拉不开差距的。

    自己的速度素质进步太慢了，可以先适当的提升速度素质。

    林远在速度素质后面的加号上点了一下。

    速度素质开始发生模糊。

    林远个人三维立体图虚拟体发生变化。

    林远

    年龄：16

    耐力素质：61

    速度素质：60

    力量素质：55

    敏捷素质：55

    林远觉得自己好像摸到了一点系统的作用，任意属性点是可以一定让这属性提升，但也会让接下来的一个星期的个人状态处于高度恢复。

    这种状态可以让成绩更好的突破，和训练后更好的恢复。

    林远继续举旗，不过手臂也在一天天的适应，从最开始的适应，到现阶段的能够坚持。

    而这队伍也开始有了默契，徐教官在一旁喊着口号“一二一”，一边很是欣慰。

    这也许是自己担任教官以来，最轻松的一次了，毕竟这队伍也没有什么矛头需要治理，也没有出现那种老是想要偷懒，充当队伍老鼠屎的个人。

    一切的都在慢慢的进展，徐教官想估计要不了两个星期，这个军训护旗队就可以成型。

    到最后几天也可以适当的让这些努力的少年休息一下。

    这几天王教练也是尽量的体谅军训的特殊情况，虽然没有将训练取消。

    但是也适当的降低了训练的强度。

    不过也依旧让有些队友有些苦不堪言，不过林远自己倒是觉得没什么大碍。

    “我们可以交个朋友吗？”林远跑完一个四百米之后，双手撑着膝盖大口喘着粗气时，突然一个声音对着林远说道。

    林远抬起头来，原来是一个长相可爱的小女生，双手递给林远一个明信片。

    林远一眼看到了小女生不远的小伙伴，大概也猜出了些什么，倒是友好的收下了明信片。

    “我们是朋友呀，来到这个学校，我们就是朋友。”

    “哦，那好吧。”可爱的小女生有些失落的说道，转身朝小伙伴那边跑去。

    林远倒是没有太过在意，只是摇摇头，倒是一旁的骄傲少年周长山不知道什么时候走上前来。

    眼神中分明带着不可思议，对林远开口说道：“你这也太狠心了吧，这么可爱的女生只是想和你交个朋友而已啦。”

    林远有点无语的反问：“那你也可以去安慰安慰这么可爱的小女生呀。”

    自言自语：“我这么帅，怎么没有这么可爱的女生给我送明信片呢？”

    “你可没有林远帅，周长山。”一个听到了周长山自言自语的队友说道。

    “我艹，那我也比你帅。”

    “彼此彼此。”

    “待会我虐爆你信不信？”

    “不想，我才不信。”

    王教练听到了这估计还没有练累，有力气斗嘴的两人，开口说道：“快点上道，再吵你们两个给我多跑一趟。”

    这话一出，立马让两人给哑火了。

    PS：过一两天兄弟们的投资就有收益啦。

