
　　“为何一定要抢夺别人的玉牌，一门心思向山顶前进不好吗？”塔岩很是不悦的问道。

　　“能够问出这个问题，你不觉得自己很白痴吗？”琼斯看着此时的塔岩不屑的说道。

　　狼族青年塔岩，是一名面色白皙的青年，看上去还十分的英俊，反正他给赵二的观感很不错，而且做人留一线，在晋级赛中，他和对手对战的时候也都是点到为止。

　　有实力而不恃强凌弱，想来人品很不错，从这青年前面的表现来看，他根本不像是一个阴狠毒辣的狼族人，反而更像是人族。

　　这从他之前问出的那个问题就可以看的出来。

　　只有人族才会生出这种只顾自保而不去侵犯他人的想法，赵二在想，他这种性格的狼族青年，是如何在残酷的修行之路上走到现在这种境界的。

　　虽然赵二不认同塔岩的观点，但是这并不妨碍他欣赏这青年。

　　“我们来参加这个选拔的目的，不就是要跟随圣子大人前往上界吗？其他的东西真的那么的重要？”塔岩继续问道。23sk.Com

　　可以听的出来，塔岩对于前往上界非常的迫切，已经达到了皇者中期的塔岩，应该是很想到上界去，因为凭借着他的修炼速度，可能用不了几十年，便能够提升到皇者大圆满，到了那个时候，他就再也没有提升的空间，因此，他需要一个更加广阔的天地，去追求更高的境界和实力。

　　“你是不是傻？你以为前五十那么好得吗？你不是没有看到，前一百里面，皇者后期就占了一大半，像我们这种皇者中期的，最后只能是垫底。”

　　“相对于获得前五十的名额，我更在乎实际的收获，到了最后，即便是无法前往上界，也能够获得一个好的名次，得到圣子的奖励。”

　　“这样的话，我就又有修炼的资源了。”

　　赵二听了这只蛮熊的话，忍不住摇头轻笑。

　　这个琼斯可不像塔岩一样拥有这不错的地位，若是他的地位很高的话，也不会选择炼体这条更为辛苦的修炼之路。

　　蛮熊一族的肉体天生强横，可这琼斯的肉体却尤为强大，因为连体之路相对而言要比修行天地能量要省钱。

　　其实这是一个错误的观点，实际上炼体之路所要花费的代价才是贵不可言。

　　有的时候，甚至都找不到好的炼体材料和炼体条件。

　　就想赵岩一样，他的那副肉体，除了拥有九转涅槃之体这个先天条件之外，他还再次基础上进行了各种炼体过程。

　　火焰炼体，岩浆炼体，天火淬体，雷劫淬体等等，这些都不是有钱就能够做到的。

　　普通的火焰和岩浆或许还能够找到，但是天火和雷劫，则不是一般人能够享受到的待遇。

　　首先天火就极度难得，即便是处在玲琅宇宙金字塔最顶端的那些超级强者，也不一定能够后的天火，即便是获得了，也不一定能够被天火认可。

　　因为，得不到天火的认可，就不能随心所欲的操控天火淬体，否则百分之百会被天火反噬。

　　而不经过天火的淬体，肉体强度就不能达到承受雷劫淬体的程度，更别提像赵岩一样挑衅雷劫了。

　　初次之外还有炼体所需的高级功法，药液等等，一个强大的体修所需的资源，相对于修炼天地能量的修士而言，有过之而无不及。

　　赵岩能够感觉到，这两个人体内的能量已经消耗的差不多了，之所以两人在这里打嘴炮，就是因为这一点，否则的话，身为修行者，那里有这么磨唧。

　　赵岩也听出来了，这两个人也都不是弑杀之人，于是在怜悯之心的作用下，赵二现身了。

　　“两位，能不能听一听在下的想法？”赵二站起身来，将自己暴露在两人的面前。

　　听到赵二的声音凭借看到赵岩只后，塔岩和琼斯同时眼神一凝，然后露出警惕的神色。

　　开玩笑，在他们的身边竟然有一个人在隐藏，而他们作为皇者中期的强者居然没有发现？

　　“你！你在这里隐藏了多久了？”塔岩率先开口质问。

　　“从你们停下来聊天开始！”赵二入世回答。

　　聊天，那是聊天吗？那是争论好吗？

　　“你竟然能够悄无声息的在我们身边隐藏那么久，你不简单啊？”琼斯眯着眼睛看着赵二说道。

　　琼斯这是对赵二生出了敌意了

　　这是一件再正常不过的事情了，在这样的情况之下，任何人率先想到的都是防卫，这是生物的共性。

　　更何况赵岩还在这里悄悄隐藏了这么久，谁知道他有什么目的？

　　“哈哈！”赵二轻笑了两说说道：“两位放轻松，放轻松，不要紧张，如果我想要对你们两个不利的话，等到你们两败俱伤的时候，我坐收渔翁之利多好，何必这么早出来呢？”赵二笑着解释道。

　　听了赵二的话之后，两人微微点头，是这个理。

　　于是两人的警惕心理放松了很多，防御的姿势也有所缓和。

　　“对吗？我刚听到了你们的争论，无非就是一个抢夺和不抢夺的问题。”

　　“修行的世界呢，抢夺是必然的，我们从开始修炼的那天起，就在和天争，和地争，和人争。”

　　“但是争夺这件事也要认清形势，你们有没有想到，圣子大人为何要让我们一百多人在这山岗之上相互厮杀？”赵二提出了一个根本性的问题。

　　“选择五十名圣徒这件事，可以有很多种方式进行，就像之前暗中对决赛就可以分出胜负强弱，可最终圣子选择了这种方式，而且还是在灵魂受到压制的情况下进行的，这是为何?”

　　听了赵二的话，塔岩和琼斯同时摇头，他们自然是想不通的。

　　修行的世界本就充满着血腥，无论是平常的资源争夺，还是秘境探险，修行的一步都会有生命陨落。

　　一将功成万骨枯，这是在说那些建功立业的将军，其实在修行的世界里，又何尝不是如此，甚至有过之而无不及。

　　有时候为了争夺一件至宝和一些修炼资源，一举屠杀成千上万的修士，都是常事。

　　在这个时候赵岩提出这样的一个问题，两人都不怎么理解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1259章 分析！免费阅读。https://xs.23sk.com 