    老爷子见他们二人这般，敲打着手中龙头拐杖，怒道：“胡闹。”

    沈明泽笑着道：“祖父，放心，刚才不过是玩笑。”他面向楚王，“楚王殿下，是吧？”

    楚王道：

    “是啊，都是玩笑。谁让沈大人领着媳妇离开，三年没回来，这一回来孩子都这么大了，听说沈大人这几年东奔西走的...不过沈大人既然相信，那孩子就是你的了。”

    沈明泽回嘴道：“照楚王这话，难不成常年在外，这孩子便有可能不是自已的了？”

    “这你能确认吗？”

    楚王殿下这下子惹了众怒。

    一向不大开口的冯老夫人站起身来，呵斥道：“楚王，请您慎言。在座都是天子之臣，为我大宋鞠躬尽瘁，且他们的夫人，更是贤良淑德，容不得你出口污蔑半分。”

    “就是啊，我们京城出皇差，在外谋事，我家夫人更是蕙质兰心，对家里上下鞠躬尽瘁。”

    “楚王今日必定要与我家夫人道歉，否则我等明日必定上奏陛下，弹劾楚王您口不遮掩，侮辱我等后宅操劳之夫人。”

    似乎就等着这句话，沈明泽笑着对在座的官家以及官家夫人微微鞠躬道：“各位大人夫人请放心，今日楚王殿下侮辱大宋妇人不贞不洁，明日我便起草文书，弹劾楚王殿下一本，让他日后谨言慎行，善待各位妇人，还望各位给做个见证。”

    被沈明泽参一本，那不被割一块肉，那绝对脱一层皮。

    他不仅会参一本，还会寻找出他做坏事的许多证据来。

    沈御史啊，背地里被他们唤他做阎王御史。

    真不知晓，沈大人是怎么做到的。

    就连一向天不怕地不怕的楚王都有些憷他。

    钟锦绣看向楚王，瞧见他身侧的萧睿铜，若有所思。

    跟在萧睿铜以及楚王跟前的还有一位叫闫凌，他道：“楚王殿下，您喝醉了。”

    沈老爷子起身来道：“今日是我沈家添了小子，后继有人，这本是一件大喜事，我沈伯仁舍了老脸来，希望大家给个面子，今日之事当做什么都不曾发生过。”

    “老爷子的面子我们自然会给，但是...”冯老夫人看了一眼楚王，目光钟满满的追究，楚王很清楚今日再讨不了好了，便顺势道，“的确，本王是喝了点酒，有些嘴瓢了，我刚才是说，我是来送贺礼来了。”

    楚王话音刚说完，便见他身后侍卫，将礼物送来了。

    用红绸盖着，待楚王揭开，是釉里红三鱼纹高足碗。

    众人纷纷侧目，有懂瓷器的瞧着东西，眼身中透着期盼。

    “瞧着这色彩，便知晓这物件不容易搞到。”

    “瓷器烧纸过程非常艰难，温度稍高点，或稍低一点，它立刻就会失败，像这种胚胎成型，且这般漂亮的，少有。你瞧那上面的鱼儿栩栩如生，价值不菲。”

    “虽然不知晓这东西是真是假，但是我却没见过，定然是好东西了。”

    楚王听见众人评价，心中得意。

    钟锦绣瞧着那物件，高足碗端，造型优美典雅，精致小巧，瓷色朴实，釉色光泽艳丽，杯腹部用釉里红装饰了三尾鱼。

    是那般的简洁朴实，典雅鲜明，极有情趣。

    但是此物件对钟锦绣来说，并不陌生。

    乃是地方上进贡给宫里的御用物品。

    钟锦绣抱着孩子起身，在沈明泽耳边轻轻耳语道：“那是贡品。”

    沈明泽明白，冯老夫人身边的礼部尚书冯泰见他抬上来的东西，早就有些慌张，那可是贡品啊。

    若是被查出来，牵扯甚多啊。

    他起身上前道：

    “楚王殿下，您喝醉了，下官送你回去吧。”

    “怎么能回去，我还要恭贺沈老爷子呢。”

    冯泰乃是雅郡主的亲哥哥，他的一举一动，雅郡主都能够知晓，所以直接将人拉走了，连带着礼物都送还过去了。

    被带走的楚王有些弄不明白，道：“你们做什么？”

    冯泰急了道：“楚王殿下，你知不知晓你在做什么？那可是贡品，你在家中赏玩一下不久完了，何必拿出来炫耀？”

    “冯尚书，你别太大惊小怪了，你不说我不说，谁能知晓？”

    冯尚书摇了摇头道：“沈明泽是什么人？你不是第一天认识？他外祖可是做生意的，瓷器与他们来说，不过是玩意，你懂不懂？”

    冯泰简直后悔的要死，他当初怎么就为了一点蝇头小利上了贼船呢。

    那可是贡品，若是自已克扣贡品的事情被揭发，他这礼部尚书也别做了。

    宴席很快结束，但是沈明泽要办的事情，才刚开始呢。

    仅仅是一夜之间，所有事情便调查清楚了。

    楚王和冯泰以及诸多官员都牵扯其中。

    然隔日，沈明泽拟好了折子上奏，皇上大怒，训斥了楚王，但是楚王是个老油条，将所有事情都推给了礼部，且证据确凿。

    皇上将冯泰处理了，当然楚王也被剥夺了许多权利。

    下了朝，楚王拦着沈明泽。有些得意忘形道：“怎么，沈大人处理了自家人的感觉如何？”

    沈明泽微微一笑，道：“我这里还准备了一份证据，这里就给楚王您看一看。”

    “什么东西？”

    楚王打开，里面是一份供词......让他绝对不能独善其身的证词。

    随后几日，礼部尚书的人很快被提上来了，方源，一个从地方上提拔上来的人，却是皇帝的人。

    而楚王所做的一切，都在皇上眼中，他不管不问是为了提拔新人，而他不处置楚王，是为了让他成为靶子。

    冯家会将他视为发泄的对象。

    楚王想通这一切的时候，却什么都已经晚了。

    宫里面，皇后娘娘正领着大公主在御花园内玩，皇上今日心情大好，听说皇后领着大公主在逛御花园，放下手中的折子，便来陪皇后母女了。

    他去了御花园，正瞧见皇后扶着大公主练习走路，皇上瞧着自家女儿，特别暖心。

    “来来来，朕的大公主，让父皇抱一抱。”

    沈莱娣这个时候瞧见皇上，为实不易。

    “皇上，您怎么这个点来？可是出了什么事？”

    “这段时间明泽这小子给朕送了一份大礼，方源你知道吗？朕做皇子的时候，他是朕的谋士。”

    沈莱娣心下已经懂了，那就是皇上提拔上来一个自已的人，如此非常的好。

    但是沈莱娣却没提起这事，她道：“皇上，您别老小子小子的喊他，让外人听见了，还以为您多烦他呢。”

    皇上高兴的，连说了三个好字。

    “你过几日寻个空隙，召锦绣公主进宫一趟，确认一下孩子的婚事。”

    沈莱娣看了一眼自家女儿，道：“是。”

    钟锦绣在家里，听说那小西姑娘跟着阿祥去云南了，她担心桃子想不开，想劝一劝。但是桃子只道：“有人能照顾他，也好。”

    钟锦绣只瞧了桃子一眼，没在吭声。

    “奴婢知晓主子都是为了我，可那女子是他喜欢的女人，若是失去了，必定会伤心的。”

    钟锦绣微微挑眉，道：“行吧。”

    天气越来越炎热了，府里的老爷子受不住去平安寺避暑，沈明泽亲自送老爷子过去，随后宫里面有人来请钟锦绣进宫一叙。

    还是带着孩子去。

    钟锦绣问了沈明泽一句，沈明泽只是说了句：“进宫就进宫吧，五姐家那小姑娘看着挺可爱的。”

    钟锦绣总觉得沈明泽透着无奈。

    钟锦绣进宫见皇后娘娘，沈莱娣比三年前圆润了许多，该是生完孩子，人也长大了。

    “给皇后娘娘请安。”

    沈莱娣连忙上前扶起她。

    “几年不见，表妹怎么变得这般客气了。”

    “礼不可废，早前便觉得五姐你是有福气的。”

    奉承的话不必多说，沈莱娣道：“明泽给你说了吗？大公主和沈缘的事情？”

    钟锦绣微微一愣，她确实没有听说，然是两个小孩的事，能是什么事？

    “没人跟我说讲啊，两个孩子有什么事？”

    沈莱娣笑道：“给孩子赐婚，这是皇上的意思。”

    皇上的意思，这便已经没有回转的余地。

    钟锦绣微愣，但又有些泄气。

    沈莱娣招呼大公主过来，抱着孩子道：“来，唤舅妈。”

    钟锦绣瞧着大公主，白嫩嫩的，眉眼之间有皇上的神色，长大了，应该长得不错。

    但是她儿子还这么小，她这就有儿媳妇了？

    只觉得心里面怪怪的。

    沈莱娣有些审视的看向钟锦绣，成为驸马，将来是不能有实权的。

    也即是说将来他不能施展任何报复。

    但是沈家，沈明泽乃是唯一男嗣，而沈缘亦是现在唯一继承人，倘若她不同意，也情有可原。

    可是钟锦绣却没有同意或者不同意，在她心中只要不是嫁给沈明泽，她不会持反对意见的。

    至于孩子......

    钟锦绣瞧着粉嫩可爱的外甥女，笑道：

    “来，到舅妈这里来。”

    ......

    钟锦绣抱着孩子从宫中回来，紧接着圣旨便下来了，封沈缘为大公主驸马。

    这是殊荣，但是对沈家来说，却不是那么一回事了。

