    下四宗，分别为号称拥有最强防御之称的象甲宗，号称拥有陆地第一极速，以速度称最的鬼王宗，以及号称拥有最全面辅助之称的星冠宗。

    这要换作以前，弗兰德还真不知道，但自从那次让马红俊去极北天水城撩妹，回来之后，他就知道这下四宗了。

    当然了，他也只是知道其中三个，还有一个甚至比星冠宗还要隐秘的，到底是什么宗门他也不知道。

    但弗兰德能猜到一点，这个宗门肯定也是在某个领域号称最强，这一点看看其他几个宗门便能知晓，七大宗门莫不如是。

    弗兰德心中一动，说道“我只知道象甲宗，不知胡小姐你提到它们，是想说什么？”

    胡列娜眼中闪过一抹骄傲，心道果然，微笑说道“弗兰德院长，您应该知道象甲宗和我们武魂殿的关系吧？”

    弗兰德心中一沉，看了眼坐在胡列娜身旁的单波，见他脸色不太好，微笑说道“哦？象甲宗不是七大宗门之一么？”

    真是个老狐狸，胡列娜心中暗骂，但她漂亮的脸蛋上笑容依旧，说道“实不相瞒，象甲宗和我们武魂殿关系不错，如果贵院也和象甲宗一样，我想弗兰德院长您应该明白，您所忧虑的问题，定然会荡然无存。”

    “小姐，你。”

    单波脸色彻底变了，神情中有着不敢置信，看向弗兰德的眼中，带着浓浓的歉意，更有悔恨。

    胡列娜看向身旁的单波，微微一笑，说道“怎么，迪莫长老？这难道不是你一直以来的想法么？老师说了，如果你这次能立下大功，今后这边的事就交由长老你负责，你今后也可以一直待在这边。”

    弗兰德、柳二龙、马红俊、唐三，四人握了握拳头，目光平静的看向胡列娜和单波。

    单波神色慌乱，连忙说道“院长，我不是，我没有，您当年的教诲和办学理念，波波一直都铭记于心，十几年来从不敢忘。”

    说到这里，单波慌乱的神色一变，眸光似电，眼神锐利如剑，凌厉的目光看向胡列娜，声音冷冽，铿锵似剑鸣，说道“小姐，单某自问向来与你素未有瓜葛，你何故要置我于不义的境地。”

    “呀！”

    胡列娜讶然，似是非常惊讶，娇叫一声，一副楚楚可怜，惹人怜惜的模样，柔软的娇躯前倾向单波，伸出纤纤玉指，摸了摸他结实的胸膛，弱弱的说道，“长老，人家也是听你那些属下和朋友说的嘛，你不要怪娜娜好不好？”

    说着她又看向弗兰德身后站着的马红俊，舔了舔性感的红唇，眼中秋波连连，楚楚可怜的说道，“小哥哥，你说娜娜说的对不对？”

    单波神色变为柔和，甚至可以说是爱慕，一双星眸炽热似火，恨不得立刻将胡列娜的娇躯搂入怀中，好好疼爱一番。

    而他也确实是这么做的，单波伸手向胡列娜的娇躯搂去，柔声说道“向小姐这般国色天香，温柔可亲的美人，单某疼爱都来不及，怎么会怪罪小姐，……”

    “咳！”

    马红俊清咳一声，看的目瞪狗呆，两眼似乎带着重影，但却并未催动太极重瞳，仅仅只是识海内的太极魂旋自然转动，就让他不受胡列娜的影响。

    这一声清咳，似是有一道惊雷在单波心头炸响，轰隆一声，让他心神瞬间为之一清，回过神来。

    “咳咳！”

    单波连忙正襟危坐，用咳嗽掩饰自己的尴尬，目光再次转为凌厉，冷冷的说道，“小姐，还请你不要对单某使用你的那些伎俩，否则就别怪单某不客气了。”

    “嘻嘻！”

    胡列娜娇声笑道，“长老，你好凶哦，人家好怕怕，不要这么对人家嘛。”

    马红俊有些看不下去了，轻轻咳嗽了一声，微笑说道“小姐姐，你的武魂是不是狐狸？”

    胡列娜对马红俊眨了眨眼，娇声笑道“小哥哥你好聪明呀，你怎么就猜到娜儿武魂是狐狸呢？”

    马红俊摸了摸鼻尖，淡淡的说道，“小姐姐你现在的样子很像个狐狸精，不信你可以问我师弟。”

    唐三淡淡的点了点头，表示他师兄说的没错，他也觉得胡列娜像个狐狸精。

    他自幼修炼紫极魔瞳，后来又跟着马红俊修炼精神力观想法，精神力天生就比普通人要强大许多，自然也不受胡列娜这融于一举一动，一颦一笑的魅惑之力所影响。

    同样，弗兰德和柳二龙不仅实力强大，如今的精神力修为也非常人可比，自然也不受她影响。

    胡列娜暗自咬了咬牙，恨不得将马红俊按在地上摩擦摩擦，神色泫然欲泣，娇声道“小哥哥你好讨厌，竟然说人家是狐狸精，嘤嘤嘤。”

    “咳！”

    马红俊清咳一声，心道真是辣眼睛，这个他记忆中印象并不深刻的胡列娜，竟然会是这个样子。

    “小姐姐，我知道我长的英俊不凡，你肯定是看上我了，要不我们去换个地方，再花前月下，你觉得怎么样？我师父师娘在这，我有点放不开。”

    胡列娜内心惊惧之，这个俊秀非凡，气质不俗的小哥哥，竟然丝毫不受她的魅力影响，这怎么可能？

    虽然她没有开启武魂，但她自小便接受魅惑训练，蕴藏在一颦一笑，一举一动间的魅力，也不是一般人所能抵抗的。

    她相信这世上有容貌比她漂亮的女人，比如说她的老师，但她不信别的女人能比她有魅力。

    胡列娜娇声笑道，“小哥哥，心急吃不了热豆腐嘛，只要你们史莱克学院加入我们武魂殿，我们以后有的是机会哦。”

    马红俊嘿嘿一笑，两眼似火，目光肆无忌惮的在胡列娜近乎完美的娇躯上来回扫视，说道“小姐姐，我听说豆腐需要趁热才好吃，你会让我吃吗？我知道个比较隐秘的地方，绝对没人能够打扰我们。”

    胡列娜心中闪过一丝失望和厌恶，本来她还对这个气质不俗，又无比俊秀的小哥哥心有好感，现在却连吃了他的心都有了。

    这人虽然生的好看，没想到却是个草包，胡列娜心中暗道，她决定待会走的时候，让她爷爷将马红俊也带上，不是想吃她豆腐么，到了武魂殿，看她怎么好好炮制他。

    胡列娜白了眼马红俊，娇声笑道，“小哥哥你好讨厌哦，人家不理你了。”

    马红俊嘿嘿一笑，说道“哪有，我可是对小姐姐你一见如故，你这么说，我是会很伤心的。”

    胡列娜微微一笑，并不接话，但却将马红俊深深记在了心里，看向弗兰德和柳二龙，正色道“弗兰德院长，不知您意下如何？”

    她觉得还是不再搭理他的好，免得又被他给调戏，而她却不能有效的反击。

    马红俊看了眼唐三，无奈的耸了耸肩，胡列娜不再接话，他也不好插科打诨了。

    唐三心如明镜，他很清楚马红俊为何要这么做，也正是因为如此，柳二龙他们也只是静静的看着，并没有打断的意思。

    弗兰德目光平静，淡淡的说道，“胡小姐，请问这是教皇冕下的意思，还是你的意思？”

    胡列娜微笑说道，“这自然是老师的意思，我怎么敢擅自越权？老师和玉小刚关系十分要好，又对他极为器重，我想弗兰德院长您应该清楚，史莱克学院归于我们武魂殿，对你们只有好处，没有坏处，不知您意下如何？”

    弗兰德扶了扶眼睛框，说道“既然如此，那这事小刚知道么？他怎么说？”

    胡列娜微微一笑，反问道“弗兰德院长，您觉得以老师和玉长老的关系，他会反对么？您就说同不同意吧。”

    弗兰德身后的马红俊一怔，他深知玉小刚的为人，不相信他会为了比比东，而让他们史莱克学院投效武魂殿。

    唐三下意识的捏紧了拳头，他同样也不信他的老师会这么做，但心中还是难免紧张。

    柳二龙脸色一变，凌厉的目光盯着胡列娜，冷声道“不可能，小刚绝不是那样的人。”

    “二龙。”

    弗兰德拉了下她，示意让她冷静下来，目光平静的看着胡列娜，推了推眼睛框，说道“胡小姐，我想请教一下，小刚和教皇冕下到底啥关系？有多好？”

    “他们有啥关系你难道不清楚么？”胡列娜心中诽谤，精致如玉的俏脸上依旧带着微笑。

    实际上比比东和玉小刚有啥关系，她还真不清楚，虽然她在武魂殿内听到过一些流言蜚语，但她向来敬重比比东，容不得别人说她一丝坏话，所以那些话她都将其视为谣言，一概不信。

    但她们关系确实很好，这又是她亲眼所见，胡列娜微笑说道，“弗兰德院长，我这么给您说吧，以前从未有人能和老师平起平坐，她的教皇宝座左右，也从未有过其他长老的座椅，但自从玉长老来了之后，老师的教皇宝座旁边，便有了一把座椅，这其中意味着什么，您难道不清楚么？”

    弗兰德微微点了点头，起身说道，“胡列娜小姐，你请回吧，我们史莱克学院自由惯了，你回去告诉教皇冕下，想让我们学院加入武魂殿，让小刚自己来见我。”

    胡列娜微笑着站起身来，说道“弗兰德院长，从来没有人会拒绝我们武魂殿的招揽，你可要想清楚了。”

    弗兰德声音平淡，听不出喜怒，说道“本院长一直都想的很清楚，胡列娜小姐请回吧。”

    “啪，啪啪！”

    胡列娜微微一笑，轻轻拍了拍手，说道“很好。”

    史莱克四人瞳孔猛地一缩，轰的一声，毫不犹豫释放出了各自的魂环。

    马红俊身上赤金烈焰缭绕，火力内敛，并未有丝毫温度向外扩散，一黄一紫两黑，五道魂环在他身上缓缓转动。

    唐三掌心浮现出一株一尺多高的蓝银草，紫黑金纹，隐隐泛着蓝色宝光，两黄一紫一黑，四道魂环浮现，缓缓律动。

    弗兰德脚下浮现两黄两紫四黑八道魂环，柳二龙身上蓝电火焰缭绕，同样没有丝毫火力外泄，与弗兰德同样配置的八道魂环，自她脚下浮现而出。

    只因随着胡列娜鼓掌声落下，史莱克会客厅内，飘落起片片紫金二色的菊花瓣和炽金色翎羽，一时间落英缤纷，各色流光闪烁，色彩斑斓，异常绚烂。

    伴随着会客厅内落英缤纷，花瓣、翎羽飞舞，原本和胡列娜坐在同一边的单波，这时却直面着她，挡在了弗兰德和柳二龙的身前，他的脸色异常难看，整个人似乎都在微微颤抖。

    仅仅片刻间的功夫，飞舞的紫金菊花瓣和炽金翎羽，便凝聚成了两道身形婀娜修长的身影。

    她们身材都近乎完美，肌肤鲜嫩如婴儿，其中一人长相妖娆，有着很重的眼影，唇如涂墨，一身紫金色劲装，带着金属质感，给人一种极为华丽高贵的感觉。

    另外一人五官精致，相貌绝美，一头黑色秀发长不过肩，俏唇凝如涂脂，身材火爆，穿着一身暗金色劲装，同样带着金属质感，给人一种极为冷艳高贵的感觉。

    随着这两人的出现，史莱克会客厅内的气氛，顿时变的压抑起来。

    “弗兰德，本座劝你不要敬酒不吃吃罚酒，娜娜好言相劝，是教皇冕下看的起你史莱克学院，但我们的耐心也是有限的。”

    说话的是胡列娜左侧，长相妖娆的女子，她的声音阴柔尖细，给人一种极为怪异的感觉。

    弗兰德和柳二龙身后，严阵以待的马红俊神情有些愕然，他本来以为这人是一位上了年纪的大妈，结果直到她开口，看清其雪白的颚下凸起的喉结，他才意识到自己错了。

    马红俊看了眼他身旁的唐三，发现他也有些愕然，不禁暗自思量，这位阴阳怪气的人是谁，如此鲜明的特色，他应该有印象才对。

    这时，不等弗兰德回话，胡列娜右侧的女子也开口了，她声音妩媚而动听，倒是没什么问题。

    “波波，过来。”

    冷艳高贵的女子，仅仅只有简单的四个字，但却充满了不容置疑的韵味。

    单波叹了口气，摇了摇头说道，“关哥、云姐，看在我的面子上，就别为难我们史莱克学院了，好不，算我欠你们一个人情。”

    这时，马红俊也想起那个阴阳怪气的人谁了，武魂殿长老之一的菊花斗罗月关，至于另外一位单波口中的云姐，他却想不起是谁。

    胡列娜从马红俊和唐三展现自身魂环之后，目光便紧紧凝视着两人，她心中感到异常吃惊，这小小的史莱克学院，竟然也有魂王称号的年轻弟子，而且他们那魂环配比，更是让她感觉跟吃了死孩子一般，脸色变的异常难看。

    她心中决定，今天无论如何，都一定要拿下史莱克学院。

