一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    与此同时，黑旗老者看着被血色闪电包裹的叶凡，桀桀的狂笑起来。

    虽然叶凡没有被闪电劈成灰烬，但是他敢肯定，叶凡绝对不好受。

    毕竟，叶凡周身没有一点能量的痕迹，显然是在与闪电的对抗中，消耗殆尽了。

    他已经化作一块焦炭，继续催动雷电劈下去，只会白白浪费力气。

    黑旗老者仰天长笑了一阵，挥动着双头镰刀，轻轻一摆。

    半空中的血色雷云渐渐安静下来，慢慢飘散开。

    他松了一口气，收起双头镰刀。

    此时黑旗老者体内的魔气武劲已经消耗的七七八八了，就算继续催动雷云，也无法坚持多久。

    不过好在对手已经化作一块焦炭，没有一丝生气。

    黑旗老者瞥了瞥遍体漆黑的叶凡，冷冷一笑，“时间差不多了，再魔化下去，我将会被异域魔心完全吞噬！”

    说着，他身上的暗红色晶体缓缓退散。

    “嗤啦……”

    忽然，一阵细小的脆响从不远处传来，黑旗老者连忙扭头看去，只见叶凡所化的那块黑炭忽然裂开一条缝隙。

    “嗯？”黑旗老者顿时一愣，“怎么回事？”

    “你……怎么停下来了？”

    在那块黑炭的裂缝之中，露出一双充满不甘的漆黑眼睛。

    紧接着，“唰啦”一声大响，整块黑炭四分五裂，一个果露的青年从里面站了起来。

    他的模样十分冷峻，双眼里流露出浓浓的戾气。

    “尼玛，岛国老狗，我好不容易抓到了突破的契机，为什么要停下来？”

    叶凡的话语十分不爽，显然是动了真怒。

    黑旗老者不敢相信自己的眼睛，不可置信的兀自喃喃道：“你……你不是已经死了么……为什么……为什么还活着！”

    叶凡深吸一口气，沉声哼道：“死的人是你！”

    霎时间，以叶凡为中心的地面顿时滚动起来，就像是沸腾的火山岩浆。

    一股磅礴的气息从他的身上散发出来，黑旗老者顿时骇然无比。

    在半个小时前，叶凡的修为最多就是八倍极限巅峰。

    可是现在，他的气息离九倍极限，也只差一丝一毫！

    他在八倍极限巅峰的时候，就能够威胁到自己的性命，如今几乎要突破九倍极限，以自己的状态，岂不是连逃生的机会都没有？

    黑旗老者惊恐不已，根本没有心思回答叶凡的问题，慌乱的大叫一声。

    下一秒钟，一道黑影惶惶恐恐的从黑旗老者的身上剥离开来。

    在黑旗老者的身后，空间变得有些扭曲，随即出现一条漆黑的细缝。

    “哪里走！”

    叶凡低喝一声，脚下骤然发力，猛地朝黑影冲去。

    黑影剧烈颤抖起来，一个扭身便钻进那条细缝里，细缝瞬间收缩起来，眼看便要消失。

    叶凡化作一道虚影，抬手捅进细缝之中，用力往后一退，将那道黑影直接扯了出来。

    就在这时候，细缝闭合，扭曲的空间恢复如常，仿佛什么事情也没发生过一样。

    “放开我……快点放开我！”

    黑影手里挥动着双头镰刀，可是他根本破不开叶凡的护体武劲。

    “就别做无谓的反抗了。”叶凡冷声一哼，饶有兴趣的盯着黑影，“你是精神体？精神体居然能脱离本体？”

    “支那人，我承认你足够强大，不过既然你知道我是精神体，想你也不能拿我怎么样！不如，我们做个交易……”

    黑旗老者的精神体慌声提议道。

    “可以！”叶凡点点头，“只要你把神战大陆和血魔宗、海翼集团的秘密告诉我，也不是不可以放你一条生路！”

    黑旗老者一颤，咬牙回到：“你……你换一个，这个要求我不能答应！”

    “既然不答应，那就算了。”

    叶凡闭上眼睛，脑海中三字金文绽放精光，一股强大的精神力量透体而出，朝黑旗老者的精神体覆盖而去。

    他原本就不打算跟黑旗老者纠缠下去，只想寻获有价值的情报。

    黑旗老者感觉到叶凡强大的精神力，自己在他面前宛若蚍蜉一般，顿时吓得毛骨悚然。

    “你……你居然要对我进行搜魂！”

    “搜魂是什么东西？”叶凡摇头一笑，“我只是想试一试血魔功是否真具备吞噬的能力，顺便看看你到底是怎么一回事儿！”

    “你会血魔功？”黑旗老者骇然，彻底慌逼了，“你……你不是想知道那些秘密吗？吞了我，你还怎么获得？”

    “血魔功我的确会一点。”叶凡耸了耸肩膀，“今天知道的足够多了，以后机会一大把，不差你这一单！”

    叶凡一笑，武源丹田冒出一股淡淡的血色武劲，将黑旗老者的精神体团团包裹。

    可是，就在这个时候，“天字卷”忽然铺开，绽放出一道凌厉的光芒，紧接着黑旗老者直接被拉进那道光芒之中。

    “不！！！”

    黑旗老者骇然无比，惊恐地大叫起来。

    叶凡一惊，连忙将灵魂力量收回，可是“天字卷”根本不受他的控制，硬是将黑旗老者的精神体撕扯开来，随即吸收殆尽。

    在那片光芒之中，黑旗老者痛苦的哀嚎声越来越小，渐渐消散。

    其后，光芒折回书卷之中。

    “天字卷”缓缓闭合，安安静静的收回叶凡的脑海深处。

    当黑旗老者的精神体消失之后，黑旗老者的身体瞬间变成一团碎裂的血晶，再也没有生还的可能。

    叶凡目瞪口呆，“这……这是怎么回事，‘天字卷’居然把……他吸收了？那……那我怎么办？”

    他看着黑旗老者化作的血晶碎片，好一会儿才回过神来，懊恼的捏紧拳头。

    “谋事在人成事在天，可惜，可惜！”

    叶凡在原地长吁短叹了一阵，返身这回汪家的别墅庄园。

    此时，诡鹰特组的成员和帝都武者已经在打扫战场了，曲伟等人见叶凡安然归来，连忙上前相迎。

    “情况怎么样了？”叶凡心里不爽，情绪颇为低沉。

    “叶凡兄弟，除了安西逃脱，其他人都被我们击杀，或者俘虏了。汪军被黑旗杀死，汪翔昏迷，应该过不久就能醒来。”

    曲伟低声说道：“我们特组伤几个兄弟，帝都武者那边也伤了几个，不过有你给的武源之灵，他们没有性命之忧。”

    “那就好。”叶凡点点头，对曲伟说道：“把这里的人都带走，控制起来，通知潘叔和上官领导，让他们来做决定。”

    “嗯！”曲伟应了一声，便下去打扫战场。

    叶凡来到别墅里，此时慕容奇、雷军、元因三人正在茶室里面休息。

    在他们身后，紫蛇靠在一旁的椅子上，双眼紧闭，呼吸有些微弱。

    这一天对于慕容奇和雷军来说，简直就是噩梦。

    一个是老实本分的科研人员，一个是锦衣玉食的富家子，他们从来没有经历过这种血雨腥风。

    至于元因，他早就有所经历。

    虽然今天有些凶险，但好歹小命无忧！

    其实，他根本没觉得自己会有什么危险，反正有叶凡这个高手在，他怕个球球。

    叶凡走进茶室，便看到慕容奇和雷军两个难兄难弟，缩在椅子上瑟瑟发抖，顿时哈哈一笑。

    “雷军，没想到你也有今天啊！平日里不是很嘚瑟么，怎么现在吓成这幅怂孙样了？”

    “尼玛……要，要你废什么话？”雷军打了个激灵，咬牙回道：“老子，老子刚才得了风寒，感冒发烧不行吗？”

    “雷军，被死撑了，以后会慢慢习惯的，哈哈哈！”元因大笑几声，泡好了茶递给他们压惊。

    不过这俩小子依旧是那副生无可恋的死相，估计心里的阴影面积不小。

    元因经过了张泽的处理，脸上的淤青已经消得差不多了。

    只不过紫蛇的伤势比较重，曲伟忌惮她的实力，没敢帮她疗伤。

    “现在感觉好点了吗？”叶凡坐到元因身边。

    不等元因回答，慕容奇抢先说道：“还……还好。叶凡……以后，以后这种事情不要再叫我了，我……我吃不消。”

    “没人问你。”叶凡翻了翻白眼，看向元因。

    元因摇摇头，“有点危险呐，我没想到你现在都跟那些人玩，比上次在海上工厂还吓人。”

    “我这是为名除害，有许可证的。”叶凡笑道。

    “我玩不起，还是老老实实做生意比较好。”元因打了个哈哈儿，又冲雷军和慕容奇努了努嘴，“这俩货吓够呛，估计几天都缓不过神来。”

    叶凡不以为意的笑了笑，抬起两只手搁在雷军和慕容奇的肩膀上。

    雷军和慕容奇顿时精神一震，发软的手脚变得有力起来。

    两人深深地呼吸了一阵，苍白的脸色逐渐转红，气色越来越好。

    “你们应该没事儿了，我安排人送你们先回滨海。”叶凡打了个响指，门口两名武者应声走了进来。

    “叶先生！”

    “把他们三人送回去。”叶凡吩咐道。

    “是！”

    两名武者连忙应道。

    元因偷偷瞟了瞟在一旁打坐疗伤的紫蛇，小声问道：“那……那她怎么办？”

    在见识过紫蛇的手段之后，元因对她有些恐惧，但不管怎么说，她也救了元因一命。

    若不是紫蛇，恐怕元因已经被安西干掉了。

    “你不是真看上她了吧？”叶凡眉头一皱。

    他觉得元因还是对紫蛇敬而远之比较好，这种女人很难驾驭。