    第74章 一不小心来了个英雄救美！（各种求！）

    “将幽冥百爪的爪击集中到尽可能小的一片区域？”

    斗魂台上，在急速飞掠跟白羽拉开了距离后，听到白羽的话，朱竹清不禁微微一愣，然后陷入了沉思。

    幽冥百爪能够在短时间向敌人挥舞出无数的爪击。

    但是她好像还从来没有想过将这无数的爪击集中到一个地方，增加伤害能力。

    不过这个方法，的确能够有效的增加这门魂技的伤害！

    在看到朱竹清在听到了自己的建议后，一时间陷入了思索，白羽不禁有些感慨和好笑。

    在斗罗大陆，对于魂力和使用和魂技的开发，好像基本上都没什么人去想过。

    也就昊天宗将魂力玩出了花样，开发出了各种昊天绝技以及最厉害的大须弥锤炸环。

    然而整个大陆对于魂力的开发，依旧是属于一种基本无视的状态，

    不过魂力开发就算了，这的确有难度。

    可魂技的开发，也基本上没什么人去想，白羽就感觉有些离谱儿！

    但是仔细想了想，白羽也能够猜到原因，这或许是因为魂环。

    魂师给自己的武魂增加魂环，这在白羽看来，就像是前世玩英雄联盟的时候，玩家给自己的英雄点技能。

    在给英雄点技能的时候，大部分人都热衷于升级，然后点大招。

    很少有人会去将小技能玩出花来。

    这类比于斗罗大陆，就是魂师往往都注意力放到修炼提升境界，然后去得到更加强大的魂环上。

    因为一个魂环就相当于一个魂技，而魂环的年限越强，魂技的效果就越厉害。

    既然有现成的魂环可以掌握魂技，为何还要开发弱小的魂技呢？

    这或许就是斗罗大陆的魂师，不热衷于开发魂技的原因吧！

    “这样我不会伤到你吗？”

    听完白羽对幽冥百爪的开发建议，发现这的确可行后，朱竹清有些心动，不过却又有些犹豫，担心这样会伤到白羽，不禁黛眉微蹙，颇有些犹豫不决地道。

    “放心，我心里有数，你尽管来就是，我不会有事的，你的第二魂技不过只是百年魂技而已，如果是千年魂技还差不多。”

    对于朱竹清的犹豫，白羽却是咧嘴一笑，毫不在意。

    他对种玉诀玉肤境界的防御能力，还有龙象般若功带来的强大身体素质，以及飞絮劲的卸力能力，还是有足够信心的。

    而且就算受伤了，他也有甘霖术不是吗？

    一发甘霖术下去，不但伤势痊愈，而且还不会留下疤痕，怕什么！

    “白羽，那就对不起了！”

    看到白羽如此自信，朱竹清俏脸上犹豫了一番，最后还是闪过一抹坚定，决定试一试。

    如果实在不行，她到时候强行取消魂技就是。

    但是像白羽这样愿意给她建议，指点他魂技，还能给她反馈的人可不多。

    今天是机不可失！

    “第二魂技，幽冥百爪！”

    心中做出了决定，朱竹清顿时一声清冷的娇喝。

    而后瞬间身形一动，猛然化为一道残影冲向了白羽，几个跳跃间便出现在了白羽的身后，对白羽施展出了幽冥百爪。

    一瞬间，随着周身的第二道魂环亮起，只见朱竹清的双手顷刻间化为了残影，银亮的利爪锋芒在空中不断闪烁，落到了白羽的背上，将白羽背后的衣服瞬间抓破，露出了背后宛如白玉般的皮肤。

    这让朱竹清清冷的俏脸，下意识地微微红了红。

    不过虽然看到了不该看的地方，但是现在是试验魂技开发的时候，朱竹清手上的动作还是没停。

    “叮！你遭受到了幽冥灵猫朱竹清幽冥百爪的攻击，攻击力道很强劲，你的种玉诀陷入了狂喜状态，修炼速度再次提升100%，目前修炼进度99.1%！”

    随着朱竹清的幽冥百爪落到了背上，在背后的衣服绽裂之时，白羽的脑海中，系统的声音也随之响起。

    这让白羽的俊脸上不禁再次露出了笑容。

    果然！种玉诀的修炼速度再次提升了，说不定今晚就可以突破玉肤境界了！

    “你的幽冥百爪的攻击范围还是太大了，在缩小一点，对，就是这样！”

    “再用点力，同时将幽冥突刺和幽冥百爪结合起来，这两个魂技是可以组合的！”

    “好的，现在尽量将攻击范围再缩小，我已经可以感觉到微弱的痛感了！”

    ……

    在朱竹清从背后施展幽冥百爪的时候，白羽站在斗魂台上，却是慵懒地说着。

    仿佛在享受女仆的按摩一样，还不断指点着朱竹清魂技的开发改进。

    这让朱竹清俏脸有些羞红。

    而四周，看到斗魂台的“战斗”，所有的观众也都不禁张大了嘴，感觉有些活久见。

    这斗魂台上的两名战魂大师这是在干什么。

    一个人在后面疯狂攻击，一个人站在原地根本不动。

    看起来丝毫没有伤害，反而还满脸的享受。

    我滴个乖乖！这真的是在斗魂？

    不过虽然心中满是懵逼，可却没有观众出声抗议假打。

    因为他们来看斗魂，主要就是想看魂师发动魂技的。

    这就跟白羽前世的人看电影喜欢看特效一样。

    “哦！我的天！”

    “朱竹清战魂大师现在已经发动了两大魂技，但是却丝毫没有伤到白羽战魂大师，这太不可思议了！”

    “白羽战魂大师什么时候反击，什么时候反击！”

    虽然观众们看的都有些懵逼了，但是主持人依旧在慷慨激昂地卖力解说着战斗，竭尽全力地活跃着斗魂场里的气氛。

    斗魂台上，绚烂的魂导灯光依旧在不断闪耀。

    白羽站在斗魂台上，若无其事地承受着朱竹清的攻击，甚至还轻笑着指点朱竹清魂技的开发改进。

    在指点的过程中，白羽还用天魔力场辅助了朱竹清，用天魔力场的吸引力让朱竹清的爪击尽量落到尽可能小的区域里。

    “叮！你正在遭受到幽冥灵猫朱竹清幽冥百爪的攻击，种玉诀的修炼速度已提升至500%，恭喜你，种玉诀修炼进度突破到玉骨0.1%！”

    终于，脑海中系统的声音再度响起，白羽的种玉诀从玉肤突破到了玉骨。

    一瞬间，随着全身的肌肤完成了玉化，就仿佛补全了最后一块拼图。

    一股无形的劲力猛然从白羽的全身勃发而出。

    在朱竹清又一爪落到了白羽的背后时，一股强烈的反弹力瞬间爆发而出。

    让朱竹清不禁顿时一声闷哼，整个人被轰飞了出去。

    “我去！种玉诀的玉肤境界圆满之后，竟然还附带反弹攻击的能力吗！”

    看到朱竹清竟然被自己种玉诀达到圆满后身体自动爆发出的反弹劲力轰飞了出去，白羽不禁心中一惊，来不及多想，连忙脚踩鬼影迷踪飞速追向了朱竹清。

    在朱竹清即将飞下斗魂台的时候，白羽顿时一跃而起，在空中将朱竹清抱在了怀里。

    “那个……对不起啊！刚才我不小心突然分神了，魂力自动护体，把你击飞了出去，你没事吧？”

    在将朱竹清在空中抱住后，白羽落到了斗魂台上，不禁有些尴尬。

    他准备好的对朱竹清的攻略计划里，可没有这一环。

    在白羽抱住朱竹清的时候。

    四周的悬空走廊上，看到眼前的一切，宁荣荣不禁顿时握紧了粉拳，生气地嘟起了嘴，用力地跺了跺脚，心中满是羞恼。

    坏蛋！坏蛋！

    这个坏蛋，果然对竹清有想法，胸怀大一点难道就了不起吗！

    而看到白羽在斗魂台上抱住了朱竹清，两人看起来很是亲密地接触在了一起。

    戴沐白的脸都绿了。

    本以为让朱竹清跟白羽组队，能够未婚妻朱竹清不被占便宜。

    但是现在看来，是刚出虎穴，又入狼窝啊！

    (本章完)

