    “是！”

    几个白家子弟走了进来，将几个高管们带离。

    其中一个高管不愿离开，还抱住了办公室大门的柱子嘶吼出声。

    白东呼出一口气，他揉了揉自己的腹部，被唐家子弟打了一拳之后，他都能感觉到自己的五脏好似移位了一般，疼的他嘴角抽搐了几下，疼的他连站都有些站不稳了。

    要不是因为唐老爷子还没有走，要不是因为唐家的子弟们还将眸光落在他的身上，不然的话，他早就已经反抗了，不然的话他早就已经挣扎了！但他没有，反而还坚定了起来，反而还强行支撑着。

    只是唐老爷子一走后，他也就稍微垮了一下。

    “白东！”

    白老起身，将白东一把拉住，而后小心翼翼搀扶到了沙发上面坐了下来，“怎么回事？”

    “没事，一点小伤。”

    白东微微一笑，将白老轻轻推开之后，想要凭借着自己的力量站起来，可他身体在颤抖，体力流失的很快，想要再一次站起来却已经尽了自己最大的努力。

    “这是怎么回事？

    你到底做了一些什么？”

    白老有些疑惑，他能看到白东的面色已经越发苍白，尤其是当他一手搭在白东的手腕上时，一股灵气涌入了白东的体内，能感觉到其灵力的紊乱。

    “你……你这是怎么了？”

    白老急了起来，“一定是唐家那帮小兔崽子们给弄的！我真不应该让他们离开，真不应该让他们走！哼……早知道他们就是这样的人，早知道他们如此之狠，我也应该朝着他们狠狠打一下的！”

    “还是让我来看看吧。”

    陈强走到白老身旁，他微微一笑的看向白东，稍稍蹲下身，一手抬起，放在了白东的脉搏之上，一股精纯的灵气涌入其体内，稍稍一惊，而后说道：“五脏有些移位了，腹部处受了一拳，后背也受了一脚！关键是丹田处还被灵气给侵袭了！整个血液的流动还有些了一些异常，要不是因为身体的素质过于强硬，不然的话，早就已经垮下来了！这可不是用意志力就能够坚持的！小子……你可以啊，真没有看出来你这么刚，真没有看出来你这么狠！不过还是那句话，你现在的实力连金丹境都没有，要是在这个节骨眼上出一点问题的话，今后想要修炼就很难了！”

    一抹精纯的灵气抚平了其体内躁动的灵气波动，也使其五脏慢慢回归原位，再一番治疗之后，陈强手指捏住了一根银针，直接扎在了白东的手腕之上，手指稍稍朝颤动，白东愣了一下，他深吸一口气，银针上所带来的刺痛感促使的他眉头皱了起来，有些想要从沙发上面跳起来。

    “忍着点！”

    “一定要撑着！”

    陈强低沉一声，“这一股灵气波动涌入你体内的时候，是在恢复着你的灵气，是在恢复着你的血液流动，也在恢复着你的五脏！虽有些疼痛，但这是不可避免的！”

    “嘶～”白东咬紧牙关，一根银针扎下来之后，他的身躯还稍稍颤动了一下，还想要从沙发上面跳起来，但是陈强将他的肩膀按住之后，就算他想要从沙发上站起来也有些做不到了。

    陈强笑了一声，嘴角微微掀起一抹浅浅的弧度，他看着白东眼神之中所流露出来的痛感，笑道：“可以啊！很能撑着，看来白家的子弟们也是很不错，很优秀的！除了白墨林，白乾之外，还是有不错子弟！”

    “白家复兴有望啊！”

    一根银针拔出之后，白东的身躯好似泄了些许力量，整个人趴在了沙发上大口喘着粗气。

    白老看到这一幕，他懵了，“陈强，他这是？”

    “没事的，让他先好好躺着吧，之所以会成这样，是因为刚刚一根银针扎下来的时候已经将他体内的灵气给溃散了，不然他体内的灵气与我的灵气相互碰撞，只会产生更大的创伤！而且我将他的五脏都慢慢挪回了原位，就连他的一些伤势也缓和了一下。”

    ‘噗～’陈强还未说完，白东一口血吐了出来。

    “陈强，这……这个！”

    白老一惊，嘴角抽搐了几下。

    陈强笑了一声，他轻轻拍了拍白东的肩膀，“怎么样？

    差不多了？

    应该好点了吧？”

    “嗯，好多了。”

    白东点头，他深吸一口气，双手微微颤抖的他想要从沙发上面站起来，可他忽然发现自己根本没有办法站起来，一身的气力好似被抽光了一般让他动弹不得。

    “你先休息吧，过一段时间自然就能起身。”

    陈强淡淡一笑，而后他看向了白老，“白家那里你不用担心！唐震以及一些唐家子弟们都已经受了重伤，短时间内是绝对不可能对白家造成袭击的！而你不如趁着现在的时间，将一些周边的集团给拉拢起来，然后再将楚江等地的家族给联合起来，省得唐家在背后做小动作！以前的白家是没有能力，但现在的白家还是可以的！而且……我会放过唐老他们，乃是因为想给阳城内的记者媒体们留下白家的好印象。

    即便作为对头的唐家来到了白家之地，白家也能以礼相待，也绝对不会为难他们。

    如此一来的话，他们必然会受到重创……甚至还会成就白家的声誉。”

    “这……”“厉害啊！”

    白老忍不住竖起了一根大拇指看向陈强。

    没想到的是陈强连这一点都能想到，实在是佩服的很！得亏是帮助了白家，这要是帮助其他家族的话，恐怕想要起来都难啊。

    陈强微微一笑，他来到了窗沿处，看向灵溪小镇的方向，身形渐渐消失，“剩下最后一块石头了，小心使用。

    要不了多久，我就会带着白墨林，白乾回来！再那之前，白家一定会变的更强，变的更好！只是……白老，如此长的时间，别忘了你和我之间的约定！还有，我让你找的人，也应该有所下落了。”

    “放心吧，我一直都在派遣人寻找，只是……您提供的资料实在是太少了，要从茫茫人海之中，而且还是从全世界找，就有些困难了。”

    白老苦笑一声。

    

