    随着周围的居民全部都撤离了，复仇者联盟也很快赶到了现场，停在了铜墙铁壁之外，并没有贸然进入铜墙铁壁里面。

    毕竟，奥斯本工业之中，已经出现了强力辐射，若是贸然将铜墙铁壁打开，难保不会出现辐射泄露出来的情况，因此还是稳妥一点的好。

    “奥斯本工业为什么会出现辐射泄露呢？他们最近在研究什么东西？”匆匆赶来的托尼史塔克直接向贾维斯发起了疑问，目的么，自然是让贾维斯窃取到奥斯本工业的资料了。

    “奥斯本工业之中，正在研究一种新型的能源……”贾维斯很快便给出了奥斯本工业，或者说奥托正在研究的东西，那是一种全新的能源，模样与太阳有些相似，原理也与太阳的原理有些相似，准确的说，这就是一颗人造太阳！

    “有点意思……”托尼史塔克看着贾维斯呈现出来的资料时，不由得挑了挑眉头，不过，这种程度，也就是让托尼史塔克稍微惊讶一点罢了。

    因为抛开辐射的负面影响不说，奥托的人造太阳能源，也不一定能够比得上方舟反应炉，要知道，方舟反应炉的体型，只有一个拳头大小，却能够提供马克战甲进行高消耗的战斗。

    如果将方舟反应炉的体型变大，那么比起所谓的人造太阳，能量还要更加的丰富，这也是史塔克工业的新能源方向。

    而奥托的人造太阳，很明显没有成功，而且辐射的问题，也需要去解决，毕竟不是什么地方，都能够承受住反应堆级别辐射的……

    与此同时，铜墙铁壁之中，奥斯本大厦之中的人也懵逼了，本来还是白天，突然间外面被笼罩了一层铜墙铁壁，紧接着便听到了托尼史塔克的声音，奥斯本大厦之中的人，如何能够不慌呢？

    一时间，整个奥斯本大厦之中瞬间乱了起来，有的人已经开始上网控诉复仇者联盟不讲人权，剥夺了他们生的希望，而这个时候，奥托还没有离开奥斯本大厦。

    奥托抱着自己妻子的尸体，快要走出奥斯本大厦的时候，外面突然降下了一道铜墙铁壁，拦住了他的去路。

    下意识的，奥托直接控制着自己的机械触手，轰向了面前的铜墙铁壁，可是，托尼史塔克专门的打造出来的，防止辐射泄露的铜墙铁壁，可不是那么容易打破的……

    “嘭！”的一声，奥托的机械触手无功而返，让他下意识的皱紧了眉头，开始打量着周围的环境。

    “防止辐射泄露？也就是说，我无法离开了？”奥托听到托尼史塔克的声音不由得愣了一下，随即眼中闪动着怒火，“该死的！快放我出去！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    奥托的机械触手不断的轰击着铜墙铁壁，他想要从这里出去，他想要带着自己的妻子再去医院救治一下，即使他知道，自己的妻子已经死了，但是他的内心，依旧不愿意承认这个事实，他还想要再挣扎一下……

    可惜，奥托的机械触手，即使能够举起八吨的重物，但是面对着铜墙铁壁，还是没有任何的办法。

    因此，奥托的心态越来越爆炸，心中被怒火所充斥着，最终，他霍然转过头，看向了奥斯本大厦之中。

    “复仇者联盟！既然你们不让我出去，那就别怪我不客气了！”奥托的眼中闪动着凶狠的光芒，他的机械触手，开始张牙舞爪的破坏着周围的一切。

    “啊！”随着奥托的破坏，奥斯本大厦之中惊恐的叫喊了起来，然后整个奥斯本大厦都乱了起来。

    此时的实验室之中，哈利奥斯本自然也听到了托尼史塔克的声音，他此时的眼神，与奥托基本上如出一辙，毕竟，诺曼奥斯本就是死在复仇者联盟的杰克手中的。

    “复仇者联盟竟然来了！该死的！都怪奥托那个家伙，竟然将复仇者联盟引过来了，现在该怎么办？我现在还没有能够对付复仇者联盟的手段啊……”哈利奥斯本在实验室中咬着牙，虽然他的心中充斥着仇恨，但是他也并不想白白送死。

    “嗯？”就在哈利奥斯本不知道怎么办才好的时候，他看到了墙角有一个储存卡，那是摄影机的储存卡，旁边是摄影机的残骸。

    “或许，我可以先看看这个储存卡之中有没有记载下刚刚的爆炸……”仿佛福灵心至一般，哈利奥斯本捡起了储存卡，出去插入电脑之中，查看起了储存卡中记录的事情。

    原来，之前的实验室之中，奥托与自己的妻子正在进行着一场实验，奥托控制着机械触手，那时的机械触手还没有与奥托融于一体，但是也能够精准的进行实验操作。

    一开始，实验顺利的进行着，一颗指尖大小的太阳，在实验台的中间升腾而出，释放出了强大的光芒。

    可就在这个时候，承载着人造指尖太阳的装置管线破碎，让人造指尖太阳的力量瞬间释放了出来，产生了之前奥斯本大厦听到的那声爆炸。

    而也是在这一场爆炸之中，奥托的妻子死去了，奥托也与机械触手融于一体，产生了变异，变成了非人般的怪物。

    视频到这里戛然而止了，但是哈利奥斯本却陷入了震撼之中，因为一个人造指尖太阳的爆炸威力，就有这么大，那么如果这个人造太阳能够再大再大一点呢？

    拳头大小，脑袋大小乃至是正常导弹的大小，那么这个人造太阳的威力，能够达到什么程度？

    哈利奥斯本一开始的目的，是造出核能武器，带着整个纽约一起陪葬，虽然奥托好像并不是在制造武器，但是他的这项成果，与哈利奥斯本一开始的目的，不谋而和！

    “该死的，那个奥托恐怕已经离开了，现在奥斯本工业还被复仇者联盟给困住了，恐怕没有机会能够让他为我造出这个太阳了……”不过很快，哈利奥斯本便回过神来，他皱紧了眉头，再一次陷入了沉默。

    毕竟，哈利奥斯本并不知道，奥托不仅没有离开奥斯本大厦，还记恨上了复仇者联盟！

