    “如果人皇敢和我一战，那便请你先进入审判之牢。我随后踏入，但锁头锁住的那一刻，你我的生死之战便会开始。期间就算我本人在内，也无法解开牢门的锁头。唯有一人陨落，牢门之锁才会自动打开。这是审判之牢开启的条件！”

    魏向又给秦叶详细的解释了一番，秦叶点了点头。而后一步步地朝着审判之牢中走去。禾田虽然有些紧张，想要提醒秦叶。但是他却并不知道如何开口。这个时候是直接暴露身份还是继续卧底，他也在犹豫中。

    “那个禾田，你给朕躲开一点。你是朕的人，免得到时候朕发威把你给误杀了！”

    秦叶对着禾田说了一句，他不等禾田开口主动说话，显然也是告诉禾田不要胡思乱想，一切都在掌握之中。说完这一句话后，秦叶彻底的走入到了审判之牢中。

    “不愧是人皇，有胆量。我魏向没有看错你！”

    看着秦叶走进到了审判之牢后，魏向目光中涌现出强烈的喜色。随后他快步进入到了审判之牢中，他的速度比秦叶更加的迅速。

    “锁！”

    “咔嚓！”

    金色的大锁将审判之牢完全锁住，审判之牢的颜色也由之前的白色变成了黑色，仿佛阴暗潮湿的地牢一般，让人觉得恐怖。而在大锁锁住的一瞬间，秦叶觉得自己的心脏仿佛骤然停止了一般。

    自身的心头也是被上了一道锁，这一道锁掐在心头之上，压得他喘不过气来。瞬间的封锁让秦叶身体站立不稳，单膝竟然跪倒在了地上。秦叶下跪了，这还是天下间的一大奇闻。

    “喝！”

    反观秦叶对面的魏向，他的实力暴涨一大截。这一声大喝将他的气息全部喊了出来，实力暴涨的他更加的自信。居然没有趁着秦叶最为虚弱的时间主动对秦叶出击，这也说明了他的极度自负。不过自负的人往往都没有太好的下场，无论是谁都是如此。

    “这审判之牢居然能够锁住本皇的实力！”

    秦叶捂着胸口，他语气惊骇地说着。今日对他来说算是成长了，以往还没有见到过这样的世面。天下间还有这样的空间。

    “秦叶，审判之牢会让你的实力压制，化作之前的一半。而我这回比以往更胜一筹。毕竟你是人皇，斩杀了无数有名的人。我对付你也要小心谨慎，你可不要说我卑鄙！”

    魏向看着秦叶，他的语气中充满了阴险。随后他袖口再度甩动。一左一右两道金蛇又一次的朝着秦叶横冲直撞，这次的金蛇比以往更加的腐败，但实力也强了无数的台阶。

    “砰砰砰……”

    秦叶连续的躲闪，但金蛇所到的地方都发出了砰砰的炸响。这股炸响足矣让大帝身负重伤。

    “给本帝爆！”

    秦叶右掌中出现了神器震天锤，震天锤上涌现出一股蓝色的光泽。随后强大的雷属性气息在锤头散发出来，朝着其中的一条金蛇撞了上去。这座审判之牢的空间并没有秦叶想象中那样的无限延伸，而是仅有方圆数百丈。秦叶就算是想退也是有一定的空间。

    “金蛇爆！”

    一条金蛇直接缠绕在了震天锤的锤头处，而后发生了剧烈的爆炸。这股爆炸震得秦叶手臂发麻，震天锤居然脱手而去。另外一条金蛇速度无比的飞快，竟然想要直接卷走震天锤。

    好在秦叶凝聚成了雷珠，雷珠形成密密麻麻的蛛网，将金蛇稍稍限制了一番，这才避免被金蛇卷走。否则震天锤上来被卷走的话，秦叶的笑话可是出大了。

    唐唐人皇，未战之前率先给人下跪。战斗的第一回合神器被人抢走，秦叶就算是死也不会瞑目。看着秦叶有些棘手的蛛网，魏向毫不犹豫的爆了另外一条金蛇。雷珠凝聚出的蛛网完全消失不见。

    “宗主的劣势不是一星半点的大，在魏向的审判之牢中，几乎没有谁能够战胜得了魏向。之前我对宗主做出过提醒，可是宗主不想让我暴露身份，究竟如何能够解救得了宗主？”

    外面的禾田看着局势对秦叶明显的不利，他内心飞速的思考着。尽管秦叶已经成为了人皇，但是在他们的内心中秦叶依旧是秦宗的宗主。对秦叶的印象也是定格在了离开秦宗的那一时刻。在离开秦宗的那个夜晚，所有人都哭的非常伤心。他们不忍心离开这个家，不忍心离开他们的教官袁少游和秦叶。

    “秦叶，之前不过是小试牛刀。让你尝尝什么叫做金蛇狂舞！”

    魏向又一次的爆发，之前的两条金蛇不过是试探性的攻击。这一次才是真正的杀招。金蛇狂舞，听起来都是非常的绚烂。但真正出现在眼前却是能够活活把人吓死。成千上万条金色朝着秦叶涌来，这片空间几乎都被金色填满。秦叶的身体紧紧地挨着审判之牢的栏杆，再也没有任何的后退之路。

    “那就让你也知道五大神火之中的黑暗之炎究竟有多么的恐怖！”

    秦叶口中吐出无比漆黑的火焰，黑暗之炎几乎将所有的金蛇全部覆盖住，并把它们染成了漆黑的颜色。金蛇狂舞转变成了黑蛇狂舞。黑暗之炎可以大量的吸收它们的气息，尽管无法让金蛇短时间被吞噬，但也能够尽可能的减少金蛇的破坏力。否则的话千万条金蛇朝着他身上炸来，他也没有任何的还手之力。那还不得被活生生的炸死？

    想到这里秦叶刻意用黑暗之炎燃烧在了那个金锁之上，他并不相信这里是无法逃脱的。对方不过是一个小小的大帝，大帝的空间就算是再强，也没有办法说是让他无法破解。

    “没用的，你的黑暗之炎可以削弱我的金蛇狂舞，但却无法对抗审判之牢。审判之牢任何人都无法打开！”

    看着秦叶用黑暗之炎燃烧了金锁，魏向脸上没有任何的在意。果然，黑暗之炎燃烧在金锁上没有让锁头发生任何的变化。但秦叶的空间这会却是又被压缩。

    突然，一条金色的大蛇从黑蛇之中脱颖而出，竟然一口咬中了秦叶的手臂。

    “不好！”

    “砰砰砰砰砰……”

    一连串的声音再度传了过来，一条金蛇咬中其余的黑蛇纷纷的咬在的身上，不给他任何躲避的空间。

    “秦叶，你完了！”

    在后面的魏向看准了时机，而后所有的金蛇全部发生了爆炸，剧烈的爆炸之音完全点燃了审判之牢，也让这一场战斗到了最为高.潮的那一刻。

    审判之牢连续爆炸，千蛇狂舞。爆炸足足点燃了整个空间。包括魏向自己也并没有幸免。他唯恐秦叶有什么猫腻，动用一些特殊的招数。不过魏向有着保命的手段，尽管会受伤，但却不会严重至死。

    爆炸足足持续了一刻钟，整整一刻钟。审判之牢内的一切都看不清楚。外面的禾田完全跪了下去，他呆若木鸡地看着审判之牢，但是他却什么都不能做，因为他什么也做不了。自身的实力受到了局限性，这一场战斗他根本插不了手。

    这也是他迟迟没有暴露身份的原因。若是她可以偷袭掉魏向，禾田早早就会动手，根本不会给他使出审判之牢的机会。

    “是金蛇狂舞，我必须要加快了，希望能够赶上！”

    来的不是别人，正是急速赶来的智公子。他一直在严查秦叶派来的卧底。其余的地发已经排查的差不多，正想着来到魏向这里再查一查。不过在他赶来的时候，突然发现魏向这里有些不祥之兆。当他推演一番后，便是全力以赴，不敢有任何的耽搁。

    “审判之牢还没有打开，难道他依旧活着？”

    魏向几乎不敢相信他的眼睛，金蛇狂舞。数千条金色，其中的蛇王更是可以单独爆掉一个大帝。如此多的金色联合在一起，居然还没有抹杀掉秦叶。

    “是的，本皇依旧还活着。好一个金蛇狂舞，好一个审判之牢。今日本皇见识了！”

    秦叶的声音再度传了过来，随后周围的黑色气息立即的散去。紧接着，魏向看到了一个被一条神龙包裹住的秦叶，神龙虚影略微出现后随即的散去。秦叶几乎毫发无损的站在了他的眼前。

    “怎，怎么可能……”

    魏向瞳孔中流露出深深的骇然，他完全不敢相信自己的眼睛。自己大帝修为，在审判之牢中实力提升了一半，秦叶的实力有削弱了一半。此消彼长之下自己施展出来的金蛇狂舞居然连他的一根毫毛都没有伤到。

    这简直不可能，自己的金蛇分明就咬在了秦叶的身上。就算是秦叶动用神器护体，绝对也要丢下半条命，根本不会向现在这样的轻松。魏向心中思考着。

    “这就是实力的差距，本皇就算只剩下一半的实力，依旧不是你能够抗衡的。只怪你过于的自负，本皇念你才华一身，想要网开一面。不过审判之牢本皇打不开，那就只能够成全你了！”

    秦叶叹息了一声，一言不合便开启了装13模式。

