    ……

    李星云去世，岳不群离开了洛阳逍遥王宫殿，更是被刺激了，寿元再悠长，大限到了，还是免不了身死道消，一切成空。

    如今的他也一百二十几岁的年龄了，虽然看似距离两百一十几岁还有近百年的寿元。

    但百年光阴，转瞬即逝，他也不能有丝毫的松懈。

    ……

    五十年过后，神龙皇帝李茂退位，李朔六世孙李明即位，改元继业，意为继承祖宗之基业。

    五十年中，岳不群徘徊着皇宫藏经阁，金銮殿下方密室，以及终南山藏兵谷。

    二十五年前，袁天罡最后还是耐不住性子，率先以气凝丹。

    真元在中丹田逐渐凝聚，最后成为了一枚略显得灰暗的固体蛋，在凝聚的一刹那，袁天罡身体恢复，不再不人不鬼。

    变得有血有肉，成为一个七八十岁左右，白发飘飘，仙风道骨的老头形象。

    随后袁天罡开始感应着自身，寿元依旧感应不到，随后将金丹的色泽，寿元的感应情况告诉岳不群。

    岳不群疑惑，金丹，不应该是灰色的啊，难道是袁天罡的身体情况？

    岳不群将自己的疑惑问出来，袁天罡也解答不了。

    但是身体恢复，就是他最大的收获，那么一点瑕疵，他也不在意了。

    随后的二十五年中，岳不群一如既往炼体，五十年的辛苦锻炼，他的身体强度，达到了极限。

    现在的他自信，即使混元位高手，手持神兵利器，也击伤不了他。

    甚至只要他运起金身诀，兵器碰在身上，还会发出乒乓之声。

    仿佛是兵器在相互撞击，他的神魂如今差不多相当于六个普通人神魂叠加的程度。

    寿命则是达到了二百三十岁的大关。

    岁月的流逝，即使他本来的面貌，也苍老了许多，从三十左右，到了如今的五十左右面容。

    他不甘心就这样以真元凝结成丹，况且在炼精上面花费了那么大的功夫，如今放弃，以真元成丹，实在是不甘心。

    又是二十年，他老得更快了，毕竟也是两百岁的高龄。

    再等下去，他的身体就真的要走下坡路了。

    无奈之下，他只能去到青城山曾经的剑炉后山，准备结丹。

    随着真元压缩，本来就压缩到极致的真元，开始变硬，仿佛是水在凝固一般。

    中丹田内，岳不群沉浸在了凝聚金丹的快感之中，全身舒适。

    暖流遍身，他却不知道，随着金丹的凝聚，他的容貌再变年轻，花白的头发变得黑不溜秋，浓郁。

    脸上的皱纹也消失不见，变得光滑细腻。

    沉浸于丹田金丹凝聚的岳不群还惊喜地发现，他苦苦追求的炼精，竟然在不知不觉中，随着真元的凝聚，身体之中无数的精元向着丹田真元汇聚。

    不仅如此，他的神魂，竟然也在诡异地变化，不同的是，神魂是在眉心的上丹田汇聚。

    从虚无缥缈，成为可见的金色云雾，最后云雾压缩，成液后又成丹。

    金灿灿的灵魂金丹，在上丹田漂浮着，小颗粒黄豆那么大小，岳不群可见，的的确确在那里，却是无论如何也感应不到它的真实性。

    而真元，精元却是在胸部中丹田汇聚。

    相互交织环绕，最后也成为了颗金灿灿的球体。

    依旧黄豆那么大小，清晰可见，玄妙莫测，却又不真实。

    因为触不着，摸不到。

    并且一小粒的固体颗粒，可是其内岳不群明显感受到磅礴的力量波动。

    只要一想，上丹田灵魂金丹如同控制中枢，中丹田金丹内磅礴的能量，就驱之若臂。

    威力何止增加了十几倍，几十倍？

    但岳不群也来不及多想，因为他感觉到危险降临，猛然睁开眼睛，同时身形暴退。

    惊讶的是，他竟然漂浮在虚空中？

    还不等他从震惊中醒悟，顿时被一击雷电给从空中击落。

    砰……

    狠狠摔在地上，来了个恶狗扑食。

    “呸呸呸……，我去……”

    还没反应过来，又是一道雷劫。

    渐渐的，他脑海中灵光一现，这或许就是天地的考验了。

    待他适应后，全心全意应对起雷劫。

    一道又一道雷劫降下，他从不费吹灰之力，到需要严阵以待，再到小心翼翼。

    最后拼尽全力，拼死一搏，度雷如年。

    后面的雷劫每一道都让他心惊胆颤。

    他只顾全心全意渡劫，当雷劫不再降下时，也不知道究竟渡过了多少道。

    但看地上的坑洼，不多不少，二十七个。

    闪身离开后，找了个隐蔽的地方开始闭关稳固修为，检查收获。

    随着神魂金丹凝聚，他发现了神识。

    神识探查，发现上丹田的灵魂金丹和中丹田的金丹都大了一圈，如今大约大颗粒的黄豆那么大小。

    而且更加的金光闪闪，玄妙莫测，更迷人。

    他的神识关注着两粒金丹，有了一种仿佛随时都要沉迷于其中的感觉。

    除此之外，他还有一个巨大的收获，袁天罡感应不到寿元极限，但是他能够清晰感应到自己的年轮。

    他也说不清道不明，就是能够冥冥之中感应。

    他的寿元竟然突飞猛进，达到了恐怖的八百岁。

    也就是说，他如今的寿元，才过去了四分之一呢。

    实在是超过了正常神霄位的寿元太多。

    至于为何会知道？却是渡过雷劫后，他冥冥之中知道了一件事，正常神霄位的寿元，顶天了也就五百年。

    可惜没有神霄位之上的消息，否则他就能够节省太多太多的时间了。

    而他之所以拥有如此寿元，在他的猜测中，可能是精气神同时凝结金丹的缘故。

    他也不知道这究竟是武道金丹，还是仙道金丹，或许都有吧，仙武同修。

    至于袁天罡，他猜测其寿元不会超过五百之数吧。

    他一个区区混元位之下的存在炼制的所谓长生不死药，难道还能够逆天了不成？

    袁天罡之所以感应不到，可能就是他的首选是被丹药强行提升的。

    即使如今突破了神霄位，但五百年寿元，应该就是极限了。

    但袁天罡突破时，他明明在现场，自己被雷劈，袁天罡为何没有？

    这让岳不群暗自不平，心想自己也没干过什么伤天害理的事啊，最多就是有点腹黑。

    但那也是前世的事了，自己这一世可是为国为民，忧国忧民。

    先天下之忧而忧，后天下之乐而乐啊。

    不说功德无量，但不至于业力缠身啊！

