    官场新贵

    双哮的推士机带着巨大的声响开了过来。α整理一路所过，糊儿，阵阵灰尘，黄安国等人所站着的地方前边就是一栋独门独院的小楼，仿别墅造型，白色灰泥墙配浅红色的屋瓦，到也显得颇为清新脱俗，而推土机的目标就是直指这栋房子。

    “昨天就是在准备拆这栋房屋时，和屋主产生的冲突，就是不知道怎么的连村民也跟着卷了进去。”戴寒光指了指这栋小楼说道，这栋楼旁边的房子都已经被推到一片，唯独这楼房还鹤立鸡群一般的静立在那。

    “事先没做好屋主的工作吗？”黄安国微微皱眉，即使是在这种城中村，这栋小楼也算是建的极为漂亮了，而且还有自己的独门院落，换成是黄安国是房屋的主人，房子要被推倒，心里也会有点不舍。

    “事先工作人员已经家家户户去谈过了，对于村民的补偿，大家都没什么异议，这屋子的户主也说同意，哪知道会临时变卦。”戴寒此，解释道，他此刻心里还在疑惑着这件事。

    黄安国等人在讨论着这件事时，这栋房子的人也早在昨晚拆迁办来人的警告中提前搬了出来，此玄就站在周围围观的人群当中，房屋的主人是一个中等身材，肥肥胖胖的中年男人，此时看着那一个个如标杆一样站在那里的武警士兵，还有周围人数不少的警察，中年男人额头也微微冒汗，幸好昨晚真的搬了出来，不然今天上午就够他吓破胆了。

    “肥哥，你说是不是我们昨天搞得太大了，不然今天怎么连武警都拉来了？乖乖，看这架势够吓人的，幸好昨天没有这阵仗，不然借我几个胆也不敢动手。”一个留着寸头，额头上还有浅浅的一道刀疤的青年男子对着中年男人咋舌道，平常总是一副吊儿郎当的神情，现在也收敛了起来。

    “你就是猪脑袋吗，昨天要不是我们闹事，人家吃饱撑着拉武警过来啊。”中年男子瞪了青年人一眼。又转头左右看了一下，“嘴巴给我闭着，在这个地方不要乱说话。”

    黄安国和戴寒光几人看着推土机轰隆一声就将围墙给推倒。漫天的灰尘飘了过来，每人都不自禁的退后了一点，陈成军瞅了周围一眼，笑道，“我感觉今天这真的是杀鸡用牛刀了，叫这些武警过来一点用处都没有，依我看，只要有几个公安站在这，也没人敢乱动。”

    黄安国笑了笑，没多加评论，哪怕是小题大做也要弄出点阵仗给周志明瞧瞧。

    几人注视着这漂亮的独门小院被推土机一点点的破坏，也没人去想到昨天村民跟拆迁队的人爆发冲突是不是另有什么隐情，眼看着这样一栋楼房要被拆，似乎户主有点过激的心情也可以理解，至于连带着村民跟着卷入，是纯属突然的意外还是另有什么原因一时都没人去注意。

    黄安国下午回到市政府的时候，却是碰到了环保局局长邱元峰来向他哭诉经费的事情，坐在办公室的大老板椅上，黄安国本来还不错的心情一下子就被邱元峰搞得烦躁起来，居高临下的看着坐在沙发上的邱元峪，心说这点财政经费的小事也来找他哭诉，想斥对方几句，想了想还是忍住了，但随即的，另一番恼意又被财政局长段为民给引了出来。

    “市长，不是我背后喜欢打人小报告，实在是财政局的人欺人太甚，他们说我们环保局最近有了治理支河的专项经费，钱多的是，日常那点办公经费就算了，以这个理由将我们的经费给卡了。”邱元锋颇为委屈的看着黄安国，心知领导对他有点不满了，他一斤小局长，连一点要钱的本事都没有，当的实在是有够孬的，“市长，那专项经费是用来治理支河用的，还是您帮我们立项要的钱，你说我怎么敢私自将这里面的钱转出来当局里的办公经费，您要是知道了，还不得吃了我。”

    黄安国忍俊不禁，邱元些这马屁倒是拍的高明，挥了挥手，笑着呵斥了一句，“行了，别在我这莱可怜了，好好把工作干好了比你说千言万语都管用。至于你们局的日常办公经费，你找林无钱去，就说这是我给他下的任务，让他帮你们把钱批出来。”

    “好，有市长您这句话就好办。”邸元峰咧开嘴高兴的笑着，林无钱是黄安国安插进财政局的人，这一点不是他不知道，而是没有黄安国的亲自指示，这林无钱根本不买他这环保局局长的账，他这局长还没人家那个常务副局长来的威风。

    将邱元峰给打发走了，黄安国背靠着椅子仰躺着，手指在桌上时不时的敲击着，微蹙起的眉头显示其此刻的心情并不是太好。

    权一日不拿回来，就如同被人捏着脖子一般，自由周志明控制着财权，也让他无法放开手脚的做事，碰到紧要关头，周志明往财政上一卡，那简直是跟要命一样。”黄安国心里如是想着，另外一只手轻抚上额头，却是感觉到头疼，光把林无钱一人给安插进财政局却是不够，段志民当了五六年的财政局长，这财政局被经营的如同铁桶一般，林无钱有他的大力支持，有时候怕是有心无力。

    “市长，林副局长要见您钟涛在门口轻轻敲着门。

    真是想谁谁就到，黄安国心里苦笑了一句，招了招手，做了个同意的手势。

    林无钱走进办公室时，第一眼看到就是黄安国双手正在自己给自己按着太阳穴，看到这场景，忙凑了上来，“市长，我以前也学过一点按摩的手艺，要不要给您来一下？”

    “让你来还不如我自己来黄安国笑骂道，双手也停了下来，要是女人还好点，给一个大男人按着，那还不是别扭的要死。

    “市长这就小瞧了我的本事了，当了几年的驻京办主任，真本事没长几分，这伺候人的本事却是学了不少，区区一个按摩，还是难不倒我的。”林无钱笑着说了一句，心知黄安国这样说就是拒绝了。也没再多说什么，话题转到正事上来，“市长是不是在财政局的事情烦恼？。

    “你现在来找我是不是因为网才邱元峰给你打电话了？。黄安国膘了对方一眼。

    “邱元峰不止是刚才给我打电话了，昨天就有找过我了，让我帮忙把经费批了，我也不知道您的意思，所以也没答应林无钱点了点头，“网才我是应下了，这事要办成也不是多难，就环保局那点经费跟局里每天批出去的钱比起来都是九有一毛，真要批的话，段志民也不会特意就这事跟我较真。”

    林无钱观察着黄安国的脸色，见黄安国在认真听他的话，便继续道，“这点小钱是没问题，但问题是以后要是碰到数额大一点的经费，恐怕就没那么好办了，段志民会给我点面子，那是他眼里还没这点小钱，卡着环保局的经费不给，也不过是故意刁难刁难他们，不过要是碰到数额大一点的经费，我这常务副局恐怕还真有点使不上力林无钱说着小心瞧着黄安国脸色，与一开始雄心勃勃，信誓旦旦的进财政局，认为有了黄安国撑腰就可以喝段志民这个局长掰掰手腕相比，他现在这底气已经弱了几分，尽管已经尽量的拉拢局里那些不受重用的人，但拉拢过来之后，那些人本来不受重用，手上自然而然的也没多少实权，实在是帮助多大，基本上要害科室的一把手都被段志民的人把持住了，他是有心无力。

    “怎么，你这走向我要支持来了？”黄安国看了林无钱一眼，脸上并没有什么表情。

    “市长，我知道您将我安排进财政局也是费了很大劲的，对我寄予了厚望，我也不想辜负您的期望，但问题是现在没有空间给我施展开手脚啊，那个段志民一直在紧盯着我，弃说什么大动作了，我就是稍微有点小动作，他事后都会找人追问。”

    “那是因为你现在网进去，他自然对你防的紧。明知道你就走进去针对他的，他还能乐呵乐呵的任你为所欲为？这事还得靠你的能力。”

    看到林无钱苦闷的神情，黄安国笑着摇了摇头，心知自己这话说的容易，做起来确实是难，光让马儿跑，也不能不给马儿草，不给林无钱一点支持的话，也确实是难为他了。

    只是怎么给予支持？这个问题，同样让黄安国皱起眉头来，要是能将段志民调离财政局长的位置，那自是皆大欢喜，都不用要什么劲就将财政局给收了回来，但问题是这根本不可能的事情，周志明那边还不得死命了的阻止。

    “你是说段志民一直局子里让你无法有什么动作吗？”一直沉默的黄安国突然看了林无钱一眼，见其点头，黄安国略微颌首，“你先回去吧，这件事我心里有数。”

    黄安国下了逐客令，林无钱点了点头，也只能离开。

    办公室里重新恢复了安静，黄安国犹如枯木坐禅一般的静坐在椅子上，静止不动了好一会儿，眼睛才微微转动了一下，迟疑了一下，终于是拿起了电话直拨往省委。

    联感谢石头x慨的打赏，感谢老朋友佛”书龙的打赏，感谢染九既x鳄的再次打赏。

    问：访问：

