    九位玄帝落入到一望无际的沙漠中，在沙漠高出站着一位身穿青袍，胡须飘飘的红脸青年。他双手抚琴，居高临下地看着他们九人。

    “你是刘春身边的关江吧？”

    一位玄帝开口问道，关江的脸色还是很好认得出来，红脸长须丹凤眼。

    “正是，既然诸位来了就领教一下我的琴艺吧！”

    关江口中说了一句，随后周围沙暴涌动，九位玄帝全部被埋葬在沙漠中。处于八阵图中，关江也能借助一些玄妙。这样能够爆发出远远超乎寻常的实力。今日他便想要借助沙暴来困住九位玄帝，协助智公子顺利拜完最后一程。

    “区区小阵也想要困住我们，简直就是痴心妄想！”

    九位玄帝各显神通，在沙丘中上演了惊天地泣鬼神的打斗。整片沙丘犹如烈火一般，每一个沙粒都在熊熊燃烧着。关江的每一根手指都弹出了血迹，整个龙琴发出乎了强烈的龙吟。龙吟之声响彻天地。他们的招数若是放在当今，怕是强过核弹爆炸。

    披星戴月叩拜的智公子已经拜到了第四十八个台阶。这四十八日昼夜的拜祭令噬魂幡彻底染成了血红色。里面仿佛涌动着魔鬼，正欲做最后的蚕食。

    “只剩下十二个时辰了，颜弘毅的时代即将落幕！”

    智公子口中念叨了一句，他不着痕迹的朝着远处看了一眼。一边折腾的九位玄帝在他眼里没有任何的威胁，只要过了这十二个时辰，收拾掉眼前这九人不过是抬手之间的事情。

    锤死挣扎的颜弘毅已经把刘春逼到了角落处，在最后的关头他犹如狂暴的雄狮，完全没有任何的理智。原本和他联手的光迹也成为了他进攻的对象。总之能够看到的人都会被他攻击。

    “我密保佑，刘春你看自己做的好事。将殷华书院的传人弄成疯疯癫癫，就算你死都不足以赎罪！”

    “光迹，颜弘毅变成这样可是与我没有任何的关联。我不过是一介草民，根本没有那样的神通。依我看他或许是在仙龙潭内遭遇了降头一类的巫术，或许被你暗中动了手脚。这都是说不清道不明……”

    刘春喘着粗气，他思绪依旧没有混乱。人黄袍给他吸收了成吨的伤害，但最后这几个时辰实在有些支撑不住了。

    “刘春，你做的事情许多人都看着呢。这点根本无法抵赖，颜弘毅若是有什么三长两短，我必定会将此事公布于众！”

    “随便你怎么说都可以，我行的正坐得端没有什么好怕的！王屋！”

    刘春说着再度召唤出了圣山王屋，一座大山将他和光迹，颜弘毅两人彻底的隔断。到了最后的关头比拼的就是耐力，这座王屋大山可以让他能够喘息片刻。借着短暂的喘息刘春将储物戒指所有的圣药全部吞服在口中，以此来调整自己的身体。

    “召唤什么也阻挡不了你的死期！”

    在光迹的左手出现一团金色的莲花，莲花朝着王屋山的正上方炸了上去，大半个山头瞬间被夷为平地。一见莲花并非是在开玩笑，而是有着强大的破坏能力。还没有恢复多少的刘春不得不再次硬着头皮和他们战斗到了一起。

    其中最关键的神兽饕餮至今也没有返回死亡之地，它由于追踪九头大蛇。起初它察觉到了九头大蛇来到了死亡之地，不过途中九头大蛇的气息又发生了变化。这让饕餮再度改变方向去追逐。

    “九头大蛇，你如今只剩下一个头颅，还拿什么与我来斗？”

    远处，饕餮再度寻到了九头大蛇的踪迹。这几日九头大蛇为了能够从饕餮手中逃脱，已经断了八个头颅。自身庞大的身躯消瘦了许多。剩余的头颅正是那个只有一只眼睛的主头。这颗头颅最为强大，只要它不断其余的八颗头颅在一定时间内还能长出来。

    “饕餮，你仗着我没有恢复神通，就拿自身的实力来压我。本尊他日恢复神通后，定要把你碎尸万段！”

    孤零零的蛇头愤怒咆哮着，不过这仅仅是无能狂怒。饕餮甚至都不会细听这一切，斩杀对方才是王道。

    “不能再拖延了，这次我们必须要进入死亡之地！”

    乱世之剑看着情况越来越糟，再度动手它们很有可能陨落，因此决心闯入死亡之地中。

    “这次不论谁的身体，我都要夺过来，否则面对饕餮我们根本没有任何反手之力！”

    黑衣秦叶也看清楚了局势，如今它的作用最小。无论九头大蛇还是乱世之剑，都在一直保护着它。倘若它得到一具身体后，会让自己的实力大幅度的增强，虽然依旧打不过饕餮，但至少能够让它们自保的概率大大增加。

    “我们走！”

    乱世之剑在背后划开了空间，准备从空间内进入到死亡之地。而这一幕刚好被饕餮所看到。

    “还想借助空间之力遁逃，这一招已经过时了！”

    饕餮只手遮天，企图将空间完全封锁。之前九头大蛇和乱世之剑凭借空间奥义躲过它无数次的杀招。如今它早已经受够了。

    “不行了，看来……”

    “你们不要动，一切交给我！”

    黑衣秦叶主动朝着前方踏出，如今九头大蛇不能继续拼命了。再被斩下一头便是彻底宣布着GG，因此它只能亲自来抵挡。没有肉身的乱世种子虽然很弱，但这种弱也是相对于饕餮而言，它的实力好歹达到了大帝的水准。

    “灭天！”

    身体飘在天空中的黑衣秦叶全力凝聚，他施展了真正的神技灭天。灭天，从名字上就能听得出招数的恐怖，连苍天都能灭掉。

    漆黑的蘑菇云在黑衣秦叶身边出现，周围一切东西全部被蘑菇云所吞噬着，包括天空中的光线。任何被吞噬的物体都转化成为灭天的威力。每一个刹那灭天的威力都在暴涨着。

    “虽未成形但也具备一定的规模，这种东西难怪人皇会将你们永久抹杀，换成我也不会例外！”

    面对这一招灭天，饕餮语气中带有丝丝的凝重。尽管如今这一招还威胁不到它，但成长到玄神后这一招绝对会给它带来巨大的威胁。接着饕餮振臂一挥，黑衣秦叶凝聚的漆黑光幕被它一招击溃。黑衣秦叶也被它一巴掌从空中打落在地，受到了严重的伤害。

    “噗噗噗！”

    黑衣秦叶连续吐血数口，自身已经无法保持住人形。它再度变化成了虚幻的种子。振臂一挥就有如此威力，这也是神和凡人之间真正的差距。这股差距几乎是没有任何办法可以弥补。

    九头大蛇见状张开大口，将乱世种子含在口中。随后和乱世之剑再度的遁走消失。

    “下次再抓到你，就是你们的死期！”

    饕餮并不着急，它停在空中继续寻找着九头大蛇的位置。它们能够使用的手段完全用出，乱世种子也被它打回了原型。对它而言下次也就是最后一次。

    “又去了死亡之地，既然如此就让你葬送在此地。杀了你我也偿还了人皇当年的情分。自己也可以做真正想要做的事情……”

    饕餮在空中念叨了几句，随后返回了自己的死亡之地。距离颜弘毅被杀已经不足一个时辰。这一个时辰所有人都展示了最后的疯狂。

    那些没有能力或是侥幸存活的人都远离了死亡之地，他们疯狂的朝着另外一处方向逃去。这次仙龙潭的历练带给了他们很多很多。

    尽管现在他们体会不到自身的变化，但出去后就会发现自己在任何方面都会得到方方面面的蜕变。在应付这一场浩劫的时候，他们成为年青一代的中流砥柱。

    秦叶和张水也分出了胜负，神通诸多，并且拥有玄神手臂的秦叶还是战胜了张水。眼下张水被他镇压在片空间之中，反抗的程度越来越小。

    “张兄，对你的个性和胆量我都非常佩服。可以说在敌人中我最为欣赏的就是你和关江两人。只可惜你们并不属于我，非常的遗憾！”

    秦叶看着张水，对于这位莽夫他有很多话想要去说。从情谊上面来说，他渴望与张水成为永远的朋友。但摆在现实面前，这样的人是不能留的。留下他后患无穷。

    “秦叶，俺败给你并不冤，就算你杀了俺也没有任何怨言。只是你能不能保住我大哥，大哥活着对你也是非常的有利。单凭你一个人是对付不了光迹的！”

    张水擦着嘴角的血迹，他已经将自己的生死置之度外。败给秦叶对他来说并不是丢人的事情。只是对于自己的大哥他依旧放不下。眼下大哥情况也是到了生死的边缘，他身为弟弟这样看着大哥受罪，心里非常的难受。

    “能否对付得了我心中有数。我与刘春之间迟早要分一个你死我活，这点你心里非常清楚。这一方面我是不会心慈手软，而且我觉得刘春比光迹威胁更大！”

    秦叶吐露出了内心的真实想法，他宁愿去面对光迹也不愿意面对刘春。光迹自持为密宗的传人，掌握菩提莲花。许多时候对付秦叶都采取了光明正大。

    而刘春则不然，但凡是能够使用的计谋，刘春都不会吝啬。不达目的是不罢休用在他的身上再为恰当不过。

