    “别…送？”

    张九极神色一愣，显然是不太明白雷韵此言何意。

    以雷龙、天狼两族，再加之师尊青木至尊以及另外四位师姐，放眼青苍有谁敢与他争锋？

    凌霄？看来你很吊哦？

    “三公子！雷韵小姐所说不错，凌族…是我们招惹不起的存在。”

    苍岩叹了口气，脸色极其的愤懑。

    如今看来，天狼一族的传承至宝月华神晶多半也是落入了凌霄手中。

    而他的一句话，竟间接影响了天狼一族的命运。

    哪怕现在，天狼老祖皆在，看似底蕴尤在。

    可狼主、少主被废，附庸妖族纷纷远走，很快，这一族便将彻底没落。

    “招惹不起？”

    张九极轻轻颔首，尤其是雷韵两人脸上的凝重，更是令他明白了这位凌族少主的恐怖。

    可！！

    父亲血仇，他绝不能坐视不理。

    更何况，这位凌族少主既有人皇大帝之名，想来不该是阴险狡诈之辈。

    难不成，这其中有什么误会？

    “三公子，明日我族将举办少主大典，您…”

    “在未弄清楚父亲血仇之前，我并不打算留在天狼族，一切，等我回来再说吧。”

    张九极摇了摇头，眸中透露一抹决绝之色。

    “回来？小师弟，你不会真的打算去找凌霄报仇吧？！”

    雷韵俏脸一愣，一把握住张九极的手掌，“不许去！凌族的恐怖，你根本想象不到，如果你招惹了那位凌族少主，就算是师尊也保不住你！！”

    “五师姐，你想什么呢？我怎么会招惹他，我只是好奇当日发生的事情，如果…苍宁当真与天魔勾结，便是死有余辜！可如果他没有，我想以凌族少主的人品，也会出面澄清的。”

    张九极低头看了一眼床榻上的苍河，“如此…也算帮天狼一族度过此次危机吧。”

    “可是…”

    雷韵还欲劝说，却见张九极突然摇了摇头，转身看向殿外苍穹，“五师姐，下山之前师尊所说的那十三人，应该没有凌族少主吧？”

    “这…”

    雷韵美眸微凝，旋即轻轻颔首。

    虽然她并未见过凌霄本人，但世间关于他的传言已经极其详尽。

    师尊所说的十三人，唯有三个或与他有所关联。

    剑名诛仙，荒古之体，一念封天。

    可，众所周知，凌霄公子虽有无敌剑姿，手中握的却是叶族传承圣器，大圣伏天，亦是青苍十大神剑排名第一的存在。

    而他出世总共也只有几月时间，之所以扬名青苍，正是因为年龄尚小，天赋绝伦，又怎么可能与荒古扯上关系。

    至于一念封天，在雷韵看来，多半是一位神魂造诣绝顶之人，否则何来封天？

    所以，在师尊眼里，这位凌族少主并非是青苍禁忌。

    倒不是说凌霄修为不强，或许是因为…他太正直温和了吧。

    这样的人，总归心有束缚，难成禁忌。

    “所以，还有什么好担心的？如今乱世已至，我下山便是为了磨砺道心，哪怕我当真招惹了这位凌族少主，恐怕也无人知晓我与天狼一族的关系。”

    张九极苦笑一声，脸上竟有一抹不符合年龄的平静。

    “五师姐，这次多谢你带我来天狼族，否则…我心底执念也不会如此轻易地斩断！接下来的路，就让我自己走吧。”

    “这怎么可以！你方才出世，对这青苍一界了解不多，罢了！你既然要去寻凌霄少主，那我便陪你走一趟吧。”

    雷韵黛眉轻簇，最终轻叹了口气。

    没错！

    凌族她是不敢招惹，可这凌霄少主却非是嗜杀残忍之辈。

    相反，如今世人传颂，皆言其性情如玉。

    除非是招惹了顾朝辞，他向来都是一副温和模样。

    如此，倒也的确没什么好顾虑的。

    再说了，如今那女人在族中耀武扬威，雷韵早就想出去走走。

    听说道天学府的那位即将出世讲道，这方学府虽仅对人族修士敞开，但去道天城看看热闹也是开心的。

    这般想着，雷韵眸中的最后一丝犹豫尽数消散。

    你看，这就是布局的好处，公子温和大义，能有什么坏心思？

    相反，如果一个明目张胆地灭人满族，到处杀戮的大反派，你要是天命之子，你敢轻易现身报仇？

    如果敢，那证明你没脑子。

    “五师姐…”

    张九极眸光轻颤，莫名有些感动。

    果然，同门情谊至真至深，只是不知道其他四位师姐，如今都在何处。

    “好了！别婆婆妈妈的了，还有月余便是人族盛事，道天府主讲经之日，传说这一次，将由你二师姐现身道天城，主持百年一次的万骄宴，走吧，我也好久未见她了。”

    雷韵洒脱一笑，当先迈步朝着殿外行去。

    “二师姐？”

    张九极神色一愣，脸上同样绽放出一抹笑意。

    当初师尊游历天下，收了五位师姐，年龄相仿，各有背景。

    而这位二师姐，便是天圣商盟三大盟族花家的当代传人，名为花明兮。

    据说二师姐风华绝代，贤庄淑惠，琴棋书画无一不通，素有花仙子之美称。

    “你这位二师姐，可是我们五姐妹当中最温柔贤惠的哦，不仅账管得好，人缘也是极好的，而且…最主要的是，花家财富独步青苍，到时候你可别忘了向她讨要一些见面礼。”

    雷韵头也不回，算算时间，她们五师姐妹入世也有两百余年了。

    如今难得有机会游历青苍，倒是欢聚的好时光。

    “这样么？”

    张九极淡然一笑，转而看向床榻上的苍河。

    “父亲！你放心，此次孩儿前往青苍，一定会为天狼一族证名雪耻，待孩儿名满此界，再回来继任少主之位！”

    话落，张九极朝着苍河深深拜下，再未有一丝犹豫，转身而去。

    “呜呜呜。”

    床榻之上，苍河顿时发出一阵呜咽，不知不觉间，眼泪已顺着脸颊流淌下来。

    见习一幕，苍岩大长老顿时轻叹了口气，将地上的两道尸体收起，沉声道，“狼主，如今看来，我天狼一族倒也未必是山穷水尽！以三公子的天赋心性，不出百年，我天狼一族定会重新屹立在妖域巅峰，您…可以安心了。”

    而此时，雷韵与张九极走出天狼族地，脸上皆闪烁一抹激动之色。

    这一次，他们六师姐弟定当闪耀青苍！！

    “嗡！”

    直到两人身影走远，古林之中方才走出一道黑衣倩影，皱眉看了一眼天狼族地的方向，旋即从怀里掏出一枚传音符，“帝君，天狼一族今日有变故发生。”

    “哦？是何变故？”

    传音符另一头当即传来一道清冷女声。

    “雷龙少主雷韵与一位人族青年今日降临，又匆匆朝着青苍赶去了。”

    “派人跟上他们，不可打草惊蛇，查清楚他们的身份还有…来青苍是何目的。”

