    片刻之后。

    王野和萧沐云回到了白府。

    二人刚一进大门。

    就看到阿吉和李青莲跪在大厅前方。

    二人面对面相对而跪，额头带着明显的红肿。

    脸上写满了不服不忿的神情。

    ？？？

    看到了这一幕，王野心头一动。

    娘的…

    这是什么情况？

    自己就出去办了个事情的功夫。

    怎么阿吉和李青莲就成这样了？

    难不成白明玉回来了。

    知道了阿吉和白露菡的事情之大发雷霆，把他俩收拾了一顿！？

    也不能啊！

    白露菡是阿吉拱的，关李青莲屁事？

    怎么他也跪在这里了？

    心头越是疑惑，王野越发想不出个所以然来。

    同时。

    王野心头也升起了打退堂鼓的感觉。

    如果白明玉真的回来。

    那这个京城自己是万万留不下来了。

    若是让白明玉这孙子知道自己没死。

    他立刻就会对自己出手。

    到了那个时候，天外天也好、抗天盟也罢。

    全他娘的得靠边站！

    “掌柜的…”

    就在王野心头暗暗打鼓之际，一个熟悉啲声音传来。

    转头一看，却见陈冲正朝着自己走来。

    “陈冲…”

    见到陈冲，王野一指阿吉和李青莲：“这是怎么回事啊？”

    “他们俩人闲的难受…”

    听到了王野的言语，陈冲指了指一旁的房间：“就打赌这是谁的房间…”

    “阿吉猜的是丫鬟的…”

    “李青莲猜的是管家的…”

    “赌注就是猜错的给对方跪一个时辰…”

    “并磕二百个响头，磕一个叫一声爷爷…”

    看着阿吉和李青莲，陈冲淡淡的说道。

    ？？？

    此言一出，王野不由得愣住了。

    跪一个时辰…

    二百个响头…

    磕一声叫一个爷爷…

    好家伙…

    这两个缺心眼的玩意。

    赌坊里的恶赌鬼都不敢玩这么大！

    “那不对啊！”

    就在王野震惊之际，一旁的萧沐云开口说道：“既然打赌，那就应该有输有赢才对…”

    “他们这样子…”

    “到底是谁赢了啊？”

    此言一出，王野不由的恍然大悟。

    对啊！

    打赌他也有个输赢啊！

    这他娘的俩人跪在地上的样子，怎么看都不像是有输赢啊？

    “那房间不是仆人也不是管家…”

    看了萧沐云一眼，陈冲扯了扯嘴角：“是白公子爱犬的住所…”

    ！！！

    此言一出，王野和萧沐云心头一突。

    然而还不等二人说些什么。

    陈冲的声音继续传来：“然后，这两人就在这个事情上杠起来了…”

    “非要分出个输赢高下来…”

    汪！汪！

    陈冲说话的时候，两声狗叫瞬间传来。

    转头一看。

    只见一只通体雪白容貌似狼的猎犬站在一旁欢快的叫着。

    仿佛在嘲讽着阿吉与李青莲的行径。

    哈哈哈哈哈哈！

    看到了这里，王野和萧沐云发出了一声巨大的笑声。

    他们两个人来到了阿吉和李青莲面前，开口道：“你们俩人是真他娘的缺心眼啊！”

    “打赌哪有你们这么打的？”

    “一跪一个时辰也就罢了，还他娘的磕响头！”

    “还叫对方爷爷！”

    “还特么要分出个输赢…”

    “你们俩人搁这夫妻对拜呢！？”

    一边说，王野一边笑。

    他是万万没有想到。

    这两个人能无聊到这等地步！

    蹬蹬蹬！

    就在王野发生大笑的时候，白露菡和白玉麟突然从门外走了进来。

    尤其是白露菡。

    她看着眼前的阿吉和李青莲，开口道：“你们两个赶紧站起来…”

    “一会汉王要过来…”

    “你们俩人少他娘的在这里丢人现眼！”

    “汉王？”

    听到了白露菡的言语，王野眉头一挑。

    “王掌柜可能不知道…”

    此时一旁的白玉麟解释道：“汉王乃是当今圣上的侄子…”

    “如今正是青春盛年…”

    “有胆气、好侠义…”

    “对于江湖之上诸多不公之事看不顺眼…”

    “其手下门客众多，常常扶危济困…”

    “在江湖威望颇高，乃是武林正道一颗新星…”

    “我父亲此番前往东海的船只便是汉王出资建造的…”

    “原来如此…”

    听到了白玉麟的介绍，王野不由的点了点头。

    同时他在心头也不由的暗暗思索。

    怪说不得这白明玉如此富庶，原来除了世家财富之外。

    还有一个如此的靠山啊！

    “你们来人听见了没！？”

    就在王野暗暗思索之际，一旁的白露菡开口道：“一会汉王驾到…”

    “你们俩人少在这里丢人现眼！”

    “那不行！”

    听到了白露菡的言语，阿吉开口说道：“露菡，你是了解我的…”

    “我顶天立地大好男儿，宁折不弯！”

    “此番我和李青莲打了个这个赌，就必须分出个输赢结果！”

    “不然的话，我可不甘心！”

    言语间，阿吉胸膛一挺，显得无比的强硬。

    “我也是！”

    对于阿吉的言语，李青莲也是不甘示弱：“故人曾经曰过…”

    “玉可碎而不可改其白，竹可焚而不可毁其节！”

    “今日不分出个胜负，我们绝对不起来！”

    啪！

    听到了李青莲的言语，白露菡抬手就是一巴掌。

    同时，开口道：“少在那里扯那些没用的淡！”

    “后院够大！”

    “你们俩人要跪滚到后面跪去！”

    “少在这里丢人现眼！”

    哼！

    此言一出，阿吉哼了一声：“走就走！”

    却见他看着李青莲，颇为强硬的说道：“我在后面等你！”

    “谁怕谁？”

    看到阿吉的模样，李青莲也不甘示弱：“今次你我二人，必定决出个输赢来！”

    哼！

    次言一出，二人彼此哼了一声。

    旋即起身朝着后院走去。

    其模样昂首挺胸，显得颇为神气。

    这两个蠢蛋…

    看着阿吉和李青莲的模样，众人在心头暗暗想道。

    “白少爷…”

    无奈的摇了摇头之后，王野看着白玉麟：“这个汉王好端端的来白府做什么？”

    “难不成是你爹要回来了？”

    毕竟难得过上了安生日子。

    若是在让白明玉发现了，那可就不好了。

    还是问清楚了为好。

    “额，我也不太清楚…”

    闻言，白玉麟摇了摇头：“此番汉王殿下并没有明说…”

    此言一出，王野正欲说些什么。

    而就在此时，一个声音突然传来：“汉王驾到！”

