    　　正是这一道裂缝，引起了柳无邪极大的兴趣。
    　　裂缝宽三指左右，厚度不及半寸，跟人类的长剑宽度跟厚度极其相似。
    　　其他岩石虽然也有类似的缝隙，跟这一道相比，有很大的区别。
    　　这道裂缝显然有人工开凿过的痕迹。
    　　“古玉，把你的长剑拿出来！”
    　　一个大胆的想法在柳无邪脑海之中滋生。
    　　如果这地下龙宫，真是古玉的先祖，这把长剑，一定是开启龙宫的钥匙。
    　　古玉佩戴的古朴长剑，蕴含腾龙意志，也许能带来意外惊喜。
    　　看了一眼四周，大家都分散了，寻找龙殿中的奥秘。
    　　古玉抽出长剑，交到柳无邪手中。
    　　手持长剑，顺着裂缝插入进去。
    　　其妙的一幕出现了，古玉的长剑，跟这道裂缝，竟然分毫不差，严丝合缝。
    　　直接没入进去，只留下一个剑柄在外面。
    　　石壁没有动静，难道柳无邪猜错了？
    　　等了约莫半分钟左右，石壁突然传来咔咔声，整个地下龙殿都在晃动。
    　　接着！
    　　柳无邪面前的石壁，突然从中间分开，古朴长剑果然是钥匙，回到掌心。
    　　“那边有扇门！”
    　　这边的举动，引来所有人注意，纷纷朝这边掠过来，以免被柳无邪抢先一步。
    　　“我们快进去！”
    　　柳无邪一马当先，古玉跟在身后，不论里面有没有危险，闪身进入其中。
    　　石壁还在分裂，越来越大，已经波及到两侧。
    　　一阵阵灰尘，从头顶上落下来，龙殿出现大量的裂痕，随时都会倒塌。
    　　两人穿过石壁之后，进入另外一个世界，一座龙族寝宫。
    　　“好大的龙骨！”
    　　刚跑了百来米，一股浩瀚的龙威，从天而降，两人定格在原地。
    　　一尊恐怖的龙骨，出现在柳无邪跟古玉面前。
    　　古玉怔在原地，他虽然身怀腾龙血脉，毕竟是人族，从未见过龙族长什么样子。
    　　反倒是柳无邪，脸上没有任何变化，目光朝龙骨面前那个案子看去。
    　　上面摆放两样东西，一个权杖，一个古朴的大印。
    　　龙骨经过了几千年变化，风化了不少，龙骨上面覆盖的龙纹，几乎弱不可见。
    　　“我们怎么办！”
    　　古玉有些慌了，前面没有去路了，只有这座寝宫，神龙坐化之后，龙宫彻底关闭。
    　　柳无邪大脑在飞速的运转，目光朝四周看去。
    　　寝宫很大，大概有万平大小，神龙骸骨占据一半的地方。
    　　四周都是光秃秃的石壁，除了案子上的权杖跟古朴大印，只有龙族骸骨。
    　　浩瀚的龙威从龙族骸骨之中发出，逼着他们无法前进，只能站在原地。
    　　丁也他们很快追上来，进入寝宫之后，同样被眼前的一幕所惊呆，随即转为狂喜。
    　　“收取龙骨跟案子上的东西！”
    　　柳无邪做出一个疯狂的决定，收取龙骨跟宝物。
    　　那枚权杖跟古朴大印，绝对是龙族至宝。
    　　要比龙骨的价值还要高。
    　　“怎么可能，我们两人连靠近龙骨的能力都没有，怎么可能将其收取。”
    　　古玉有些不敢相信。　　如果他能炼化这枚龙骨，哪怕吸收其中十分之一的能量，他的血脉将无限于接近腾龙，实力也会发生翻天覆地的变化。
    　　浩瀚的龙威，犹如一道拦路虎，拦住了他们，距离龙骨三百米，无法在往前一步。
    　　如同一尊巨山，无法逾越。
    　　丁也等人距离他们越来越近，古玉很是焦急。
    　　神龙死后这么多年，释放出的龙威，竟然如此恐怖，这头龙族生前最低也是真玄境。
    　　“祭出你的神龙之剑，应该能化解这些龙威！”
    　　柳无邪大脑在飞速转动，让古玉祭出神龙之剑，希望有用。
    　　没时间考虑，古玉手持神龙之剑，涌过来的龙威，好像减轻了很多，两者之间，产生了一丝共鸣。
    　　柳无邪似乎明白了，为何化婴境无法进入血海魔岛。
    　　浩如烟海的龙威，星河境无法靠近，如果是化婴境前来，凭靠强大的元婴之力，绝对能收取龙骨。
    　　这是一种保护自己的手段，布置结界，以防化婴境前来。
    　　龙威犹如洪水一般，一浪高似一浪，古玉刚走出去几步，就被定格在原地。
    　　古玉站在那里，肩膀上的压力越来越大，龙威形成实质，压在他的身体上。
    　　双腿微微有些弯曲，身体承受极大的碾压。
    　　“是他，竟然是他们两个，他们还没死！”
    　　两人虽然易容了，古玉祭出的神龙之剑，一样被人认出来。
    　　“柳无邪，你竟然还没死！”
    　　丁也双眼通红，因为柳无邪，这次丁风堂损失惨重，高层几乎都要死绝了。
    　　除非能拿到龙骨，不然他们丁风堂，以后很难在血海魔岛立足。
    　　狼牙团也差不多，邢炼死了，还死了好几名高级星河境，狼牙团实力跌落到百年前水平。
    　　身份既然已经暴露，柳无邪撕掉面具，转过身子看向丁也他们。
    　　“柳无邪，你害得我狼牙团损兵折将，今日我要把你挫骨扬灰。”
    　　每当想到邢炼死在自己的刀下，狼牙团长就恨得牙齿都痒痒，手持大刀，朝柳无邪快步走过来。
    　　距离越来越近，如果柳无邪不作出反应，必定死在狼牙团长的手中。
    　　“你们一个个狼子野心，如果你们不追杀我，岂会死这么多人。”
    　　柳无邪眸光闪烁出凌厉的杀气，如果可以，他不介意杀光他们。
    　　但是他心里非常清楚，此刻不是冲动的时候。
    　　“天道神书，助我化解龙威！”
    　　柳无邪尝试了好几种办法，无法化解滔天的龙威。
    　　往前一步，肉身就会崩裂。
    　　所有的希望，寄托在天道神书上面。
    　　这大半年来，每当受到压制，天道神书展开，压力都会消失。
    　　可能是受到柳无邪的召唤，天道神书徐徐展开，释放出万丈金光，将柳无邪包裹起来。
    　　奇妙的一幕出现了，所有的压力，全部消失。
    　　大步朝龙骨走去，狼牙团长一刀劈空，落在柳无邪刚才站立的地方。
    　　“该死，真是该死啊，他怎么会不受龙威压制。”
    　　狼牙团长发出狞叫，他乃巅峰星河境，走到此处已经是极限。
    　　暂时脱险，柳无邪暗暗侥幸。
    　　天道神书可以屏蔽一切东西，不仅能化解龙威，还能抵挡人类的境界压制。　　丁也的速度也不慢，出现在柳无邪站立的地方，想要继续往前走，一股恐怖的龙威反震回来，身体险些被震飞。
    　　古玉走了二十几步，速度越来越慢，龙威的压力越来越大，开始的时候，只有万斤左右，十步之后，变成十万斤，如同驮着一尊大山在移动。
    　　天道神书释放出的光泽，形成一条条序列，演绎出来真正法螺声，像是有人在吹奏，犹如仙乐一般。
    　　出现这种景象，让丁也等人骇然大惊。
    　　仙乐！
    　　他们从未听过，更别说见过。
    　　此刻就真真切切出现在他们面前。
    　　“这是什么声音，听着好舒服！”
    　　站在远处那些人完全是呆滞的状态，看不懂从柳无邪身上释放出来的法螺声。
    　　柳无邪同样是骇然大惊，鼓乐齐鸣，朱弦玉磬，韵天广乐，这是仙乐。
    　　别人不知道，柳无邪却非常清楚，他不过小小的凡人而已，祭出天道神书，竟然诞生了仙乐。
    　　每一个乐符，从天道神书中跃出，非常的好听。
    　　随着仙乐的出现，柳无邪的步伐更快了，出现在古玉身边，将龙威的压力抵消了一部分，两人并肩往前走。
    　　神龙之剑能抵消一部分龙威，想要抵达核心区域，单凭神龙之剑无法做到。
    　　站在外围那些人气的咬牙切齿，很多人不死心，顶着龙威的压力，强行往里走。
    　　结果遭到龙威碾压，身体直接被掀飞出去，口喷鲜血。
    　　丁也尝试往里走，最多走了五步，无法在往前一步。
    　　龙骨就在眼前，他们却无法靠近，那种心情，可想而知。
    　　恨不能将柳无邪生吞了，抢夺他身上的秘密，收取此地所有的宝物。
    　　“哼，我们就守在这里，除非他一直躲在里面，只要他出来，将他活捉便是。”
    　　林风眼眸一冷，打算耗在这里，反正血海魔岛是他们的地盘，派人守住此地，看柳无邪往哪里走。
    　　“没错，我们守在这里，除非他能从这里飞出去。”
    　　其他人纷纷点头，柳无邪借助龙威，暂时安全了。
    　　这也不是长久之计，等龙威消失，就会变成砧板上的鱼肉，依旧会任由他们宰割。
    　　众人反而不着急了，坐在距离龙骨最近的地方，借助龙威的压力，来突破修为。
    　　柳无邪眉头微皱，暂时他安全了，想要脱身，还是很麻烦。
    　　只能走一步算一步，争取突破更高境界，才能活着出去。
    　　短时间内想要突破星河境，难于登天。
    　　突破天象三重，已经是极限了。
    　　自动形成一个圈，将柳无邪团团围住，不论他从哪个方向，都无法逃走。
    　　“柳大哥，我们怎么办！”
    　　古玉有些焦急，天道神书化解了一部分压力，能开口说话了，一脸担忧的问道。
    　　“会有办法的！”
    　　柳无邪只能安慰道。
    　　他现在也不知道该怎么办，也许另有转机也不一定。
    　　古玉不在说话，默默的往前走，距离龙骨身旁那座案子越来越近。
    　　一股洪荒之力，从案子上面传下来，尤其是那枚古朴大印，里面仿佛隐藏一尊神龙，随时都能挣脱出来。
    　　“那是龙族权杖，代表龙族最高权限！”
    　　古玉的目光，则被龙族权杖所吸引。
