    　　让柳俊没有想到的是，过来交接画皮妖的居然是楚风这小子。昨天柳俊他们处理完画皮妖，就回了别墅，好好休息了一晚上。第二天，楚风就到了。

    　　“金钱子大师，好久不见，您的道法越来越精通了”

    　　“唉，你不是去别的地方任职了么？”

    　　“失职了，出现失误，被撤职了，现在专门跑腿”

    　　楚风露出一抹苦涩的微笑，看的出来，这次失误对他打击不小。

    　　“咋回事？以你的能力，不至于吧”虽然柳俊从来没见过楚风出手，但能坐到地区负责人，肯定不是善茬。

    　　“我调去的地方是z省，那里富商较多。死了一个富商，我找人看过，说是富商死的那风水有问题。我本以为炸了那就可以了，没想到，炸出来一只尸王。我们死了十几个人才勉强将它制服，因为这事，我也被撤职了”

    　　“这，你这运气确实挺正的，这是王炸啊”

    　　“好了，不提这些往事，金钱子大师，把画皮妖交给我吧”

    　　柳俊拿出来被王铁柱搓成团的画皮妖，看着这画皮妖的形状，再看看这上面的各种符箓。

    　　楚风只能感慨，金钱子他们这个团队实力太强了，他要是团队有这实力，估计一只尸王都可以轻易收拾。

    　　“金钱子大师，你是不是快要负责整个s省第九处了？”

    　　“为了匡扶正义，为了惩恶扬善，为了打败邪恶，我义不容辞”

    　　“您主要是因为给的钱多吧”

    　　“你可以走了”楚风哈哈大笑的带着画皮妖走了。

    　　这孩子，咋这么实在呢，瞎说啥大实话。柳俊正想着，电话响了，是个陌生号，不过是电话归属地，是l市。难不成是徐轲？

    　　果不其然，电话一接通，正是徐轲。

    　　“喂，柳队长，苗疆的琉璃姑娘在你身边不？”

    　　“在，啥事你说”

    　　“是这样的，我们发现一辆诡异的灵车，这灵车，每次都是凌晨出去，然后就有一个人被杀，是这个灵车拉了回去”

    　　“这事你们处理不就行了么？”

    　　“我们能处理啊，问题是，这车被截住一次，我们发现，开车的是一具尸体。我们这边大师仔细检查，发现不是法术方面的控尸，在这局死尸的大脑里，发现了一条蜈蚣，我们怀疑，这是蛊”

    　　“所谓术有专攻，要不您带着琉璃妹子过来帮帮忙？”

    　　“不帮，没空”

    　　“已经死了四个人了，这次的奖金有五万，全给你”

    　　“你看你这话说的，同事之间互相帮忙不是应该的么，你先把钱打过来，我回去收拾一下，带人就去”

    　　“好的，我给你们安排住的地方，你来了给我打电话。”

    　　挂了电话，不一会安馨语电话打了进来。其中徐轲转的五万，加上吴一成给的二十万，都到账了。柳俊终于又有钱了。

    　　“大家伙回去收拾一下，准备出发，咱们去帮助友军”

    　　“帮他们，有好处么？”琉璃问道。

    　　“妹子，你刚来，你可能不了解柳哥，他是没钱，谁也叫不动那种”

    　　知我者，胖子也，柳俊美滋滋的看着卡里的余额。

    　　回去收拾东西的时候，陈娇娇跟柳俊他们辞别，她要出国留学三年，她爸陈大胆安排的，不容反抗那种。

    　　这个柳俊他们倒是没在意，本来就不是一个世界的人，再加上陈娇娇年纪太小了，还是普通人，跟着他们容易出事。

    　　一行人收拾完东西，给安馨语打了个电话，告诉她自己一行人要去l市帮个忙，正好柳青玄也在，这个一直寻求刺激的姑娘，也打算去玩玩。于是，柳俊他们出发时接上了柳青玄，但把千年尸禹墨留在了烟市，这样有什么事也能撑一下。

    　　柳青玄虽然是个法医，但战斗力绝对不是盖的，那小手术刀玩的，跟小李飞刀似得。

    　　必不可免的交通工具，改装悍马。哪怕载了柳俊他们七个，也不显得拥挤。

    　　车开到凌晨，到达徐轲给安排的宾馆，跟徐轲约好第二天再见面行动，一行人便睡下。

    　　第二天，徐轲这个逗比，一大早就来把柳俊叫醒了，你们以为他的目的是想早点看到柳俊？错，这丫的叫醒柳俊后的第一句话就是：“琉璃来了没”

    　　柳俊没搭理这个逗比，洗刷了一下，就跟其他人下楼吃了个饭。

    　　吃饭的时候，徐轲坐在琉璃对面，一直盯着琉璃看，直到琉璃急眼，拿出七彩斑斓的小蛇，徐轲才安静的吃饭。

    　　吃完饭，柳俊决定，先去那个殡仪馆看看。

    　　这殡仪馆，在一个半山腰的地方，上山的路上，右边有一个大水泥池子，专门用来烧纸的地方。

    　　继续往上走，是一个大院子。这殡仪馆，比柳俊以前看见的那些要小一些。

    　　在路上的时候，徐轲就给柳俊看了一下这个案子的一些资料，卷宗。

    　　这死的四个人，都是一家整容会所的人，三男一女。

    　　尸体，也都是存放在这家殡仪馆里，徐轲找了一个殡仪馆的人，过来带路。

    　　在停尸房里，带路的人不断的拉开一个个冷藏柜。拽出来四个，柳俊上前看了看，没什么发现。

    　　这时，柳青玄就很有用的，法医，验尸，她是专业的。

    　　先是推过来几辆运尸推车，把尸体挨个放了上去。柳青玄拿出一个银色的小箱子，戴上手套，打开箱子，少说有几十种工具，十分的齐全，专业。

    　　不断的拿出刀子，镊子围着尸体检查着什么，甚至还划开尸体的肚子，以及脑壳。

    　　这场景，一般人都吓过去了，也难为柳青玄了，居然那么淡定的做着这一切。

    　　大约半个小时左右，柳青玄用镊子拿出来一个东西，放在旁边的一个托盘里，又转头去另一具尸体那，捏出来一个同样的东西。

    　　走上前看着，是一个已经死了的蜈蚣，柳俊看向琉璃。

    　　这琉璃妹子也是个胆大的人，直接用手捏起来一条蜈蚣，仔细的打量着，又走到尸体面前打量了一下。

    　　过了一会说道：“蛊毒，这蜈蚣叫噬心蛊，你们看看这死尸的心脏，千疮百孔，就是被啃的。这些死者，应该是很早就被下的蛊，只是施术者引发的时间不同而已”

    　　“至于你们说的尸体开车，只是有蛊虫在里面寄生着而已。如果你们需要，我现在可以把这家殡仪馆，尸体里的蛊虫都引出来”

    　　思考了一下，柳俊摆摆手，他想看看，这个尸体开灵车这个到底是怎么个操作，目的是什么。

    　　“今晚在这蹲点，看看情况，能不能找到幕后的人”

    　　“琉璃姑娘，这个蛊，能不能认出来是哪一方的人”

    　　琉璃摇摇头说道：“认不出来的，这个噬心蛊很多人都会用，只是控尸蛊用的人少，但凭这个追不到幕后的施术者。”

    　　“那今晚大家就在这里蹲守吧”柳俊说完，徐轲就去安排在殡仪馆休息的地方了。安排的地方是殡仪馆的一间办公室，地方挺大，足够柳俊他们在这休息一下。

