    这湖泊周围的景色很美，湖水似明镜，灵气浓郁，如水雾般升腾于湖面上空，缭绕四方。

    湖边灵兽成群，吃着青草，饮着湖水，悠然自得。

    周围植被五光十色，高大繁盛，在光芒的照耀下，梦幻而瑰美。

    林宇刚一踏入，便感到有一股符文的气息，封锁了整片天地，他心中升起了一股警惕，暗暗打开了天道之眼。

    “封天符，远古九大符文之一，完整的符文可封锁天地，此地只有一片残符，范围有限。

    只封禁了太元湖及周边五里。”

    脑海里显示一段信息。

    这湖泊里到底有什么？居然用上了与上古十大阵法齐名的远古符文，来封禁此地！

    林宇既惊又疑，目光扫视四周。

    他看见一群人，正围着湖泊垂钓，一个个神情严肃，十分专注。

    “这些人进入魂殿，不去寻宝，反而耗费精力破开封天符，在此钓鱼，一定有古怪！”

    林宇感觉极其怪异。

    心中笃定：

    湖泊里肯定有无上珍宝，远超其他宝贝，才有人用封天符封锁此地，才让林峰的走狗久候此地，不去寻机缘。

    想到这里，他当即用天道之眼看向湖泊。

    “太元湖，湖底有一座上品灵石矿，因意外导致灵气泄露，从而使得湖水蕴含大量的灵气，堪称灵泉。

    喝下可延年益寿，增强修为。

    里面的生灵，由于常年吞食灵泉，已成长为高阶灵鱼，甚至有不少开启了少许灵智。”

    看到这些信息，林宇暗想：“难道他们都在钓灵鱼？”

    “我感受到了生人的气息，有人闯入了这里。”

    就在这时，那盘坐在湖面的身影猛然站了起来，霞光暴烁，雾气散开，露出有些惊讶的神情。

    他名林夏，乃是大长老林峰的亲孙，天资极高。

    两岁便被送往太阳圣宗修炼，更被宗主收为入室弟子，玄武城只知林氏王族有一个绝世天骄林宇。

    却不知。

    还有一个绝世天骄林夏，因为他一直在宗门内闭关修炼，名声不显，直至林宇的天骄之名陨落，成为废人。

    才走出宗门，回到林氏王族，就读玄武学院。

    在学院里，一日之内，连败学院第十、第八、第五三大绝世天骄，成为学院的风云人物，新任绝世天骄。

    甚至有人说，他比曾经的林宇更强，更恐怖。

    因为他的双眼带着恐怖的雷霆天赋，可激射雷电，长达十来米，威力可毁十万斤巨石，堪比真气。

    而且这天赋会随着修为提升，而不断增强，可怕无比。

    众人闻言，心中一惊，立刻环顾四周，搜寻来人。

    这处湖泊，被封天符封禁了，一般的生灵根本毫无所觉，直接穿过了，而就算有所察觉的生灵，也无法进入封天符禁锢的天地。

    封天符，可不是普通的符文，而是远古九大符文之一。

    威力绝伦，可封锁天地，连圣尊都难以逃脱和进入，若不是有特殊方法，找到了入口，他们根本进不来。

    “那不是林浩吗，他回来了，咦，怎么还带了一个陌生人进来？”

    “这白痴，居然将外人带入了封天符禁锢的天地，真是愚不可及，必须重罚!”

    一番寻找后，众人瞧见了远处湖泊边上，徐徐走来两个人。

    其中一人正是林浩，另一人当然是林宇。

    “林浩，你是不是找死，竟敢带外人进来。”

    一名漂亮少女放下手里的鱼竿，飞身而起，几个跳跃，便来到两人面前，怒气汹涌，双眼恶狠狠地盯着林宇，毫不掩饰自己的杀意。

    此地乃是他们的圣地。

    不容外人所知，既然进来了，那只有格杀勿论！

    林怡然？

    林宇对这少女有些印象，她是二长老林山的孙女林怡然，也在玄武学院修炼，是一个洞天境天骄。

    开启了七个洞天，与沈玉凤修为一样。

    没想到进入魂殿才十来天，便达到了灵脉境中期，当真是进步神速。

    关键她不是耗尽潜能，强行提升修为的，而是自己突破，可见一定获得了不少奇遇，才能升一个大境界，又晋一个小境界。

    “怡然，周兄救了我的命，我带他进来，是为了报恩。”

    林浩装作感激的神色望着林宇，解释道。

    “为了泥马的报恩，你特娘带外人进入圣地，简直是不知死活。”

    林怡然闻言，霎时怒不可遏，忍不住飙出脏话，手指轻晃，从乾坤袋里抽出了一把紫光闪闪的软剑。

    指向林宇，眼中杀意弥漫。

    “怡然，周兄有圣器，可帮我们捉幼蛟龙，他是来帮忙的，别误会。”

    眼见林怡然拔出了兵器，担心吓得林宇使出圣器，林浩连忙大喊，道出了一直死守的秘密，一直朝林怡然眨眼睛示意。

    听到捉蛟龙这话，林宇惊得瞠目结舌，一脸的难以置信。

    这群人藏身于此，不是垂钓灵鱼，而是垂钓蛟龙？！

    难怪有封天符封锁此地，原来这湖里有远古凶兽蛟龙，蛟龙可是拥有真龙血脉的水兽。

    传闻多次渡劫后，便可化为真龙！

    广源域最强四族之一龙族，便是蛟龙后裔，它们自称龙族，由于实力强大，又有龙族血脉，无人敢公然反驳。

    其实他们连蛟龙都算不上，真龙血脉薄弱，根本不是真正龙族。

    若是蛟龙出世，血脉更强，成长到圣尊，实力有多恐怖，可想而知！

    林宇不由感叹：林峰可真是好算计啊！

    难怪林氏这群人都不去圣药园、魂圣冢等圣地寻宝，原来这湖泊的宝贝更无敌。

    若是能捉到幼小蛟龙，什么都值了！

    “什么？你有圣器？”

    林怡然闻言，惊得目瞪口呆，一个小小的灵脉境前期修士，居然身怀如此神兵？真是太不可思议了。

    圣器，乃是圣尊的武器。

    不仅有五倍以上的力量增幅，还有各种千奇百怪的功能，它的锻造所需稀有材料极多，过程艰难无比，成功率极低。

    很多半圣、天王都没有圣器，可这区区灵脉境前期的修士，便有一件。

    如何不令她震惊！

    “恩，我家里人给我用来护身的。”

    林宇心神一动，既然对方想垂钓小蛟龙，那他就不急着出手了，等蛟龙到手，再出手也不迟。

    一念及此，立马装出一副老实人模样，憨厚地点了点头。

    “怡然，有外人闯入，怎么还不动手？”

    这时，陆续飞来一群少男少女，他们眼神不善地盯着林宇，甚至带着责备和怒气瞪着林浩。

    若不是魂殿缺人，而且林浩还是一位灵脉境中期的修士。

    恐怕会当场斩杀，以示惩戒！

    “他是林浩的恩人，而且准备用圣器帮我们抓捕幼蛟，是我们的朋友，动什么手？”

    林怡然变脸极快，原本的阴沉如水，立马变成了笑脸相迎。

    她想夺取圣器，但并不想直接动手，打草惊蛇，所以变了态度。

    “圣器？”

    一听这两个字，众人呼吸陡然急促了，一个个双眼放光地盯着林宇，恨不得立即扒开他的衣服，翻找圣器在哪。

    他们蠢蠢欲动，一个个将灵器、法器拿到手上，准备直接动手抢夺。

    实在是圣器的诱惑太大了。

    他们这么多天骄，也只有林夏带有圣器，还是太阳圣尊借得，用以垂钓蛟龙所用，出魂殿后，需要归还！

    “这位朋友，真是太感谢你的慷慨相助了，有你的圣器出手，我们必定能捕获幼蛟，到时一定分你一份血肉，让你用以凝练最强肉身。”

    林怡然横了这群人一眼，眸里带着警告，将圣器两字咬得很重。

    众人顿时心中一凛，连忙压制住内心的冲动。

    圣器可不是法器和灵器，不仅能增幅力量，还有特殊功能，若是冒然出手，没有成功，反而会惊动对方。

    反正这人现在被困在了封天符的天地里，无法出去。

    圣器肯定是他们的，不急于一时。

    “分一份蛟龙血肉？你们捕捉幼蛟，居然拿来吃？不是养着当兽宠吗？”

    林宇无语了。

    真是一群暴殄天物的蠢货啊，这等厉害的远古凶兽，养着当个兽宠多好啊，成长到圣尊，简直是无敌的存在，横扫一群其他凶兽圣尊。

    “周兄，你有所不知，古书记载。

    像蛟龙这种远古凶兽，桀骜不驯，凶残嗜血，根本难以驯养，所以，我们无奈，只能分食它。

    蛟龙体内含有龙族血脉的真血，用以洗礼，能凝练肉身，甚至突破许多极境，开辟无上灵脉。”

    林浩解释道。

    一旁，林怡然询问道：“林兄，不知你圣器使用如何？能施展几次？”

    “我用得还行啊，一气能施展两次呢。”

    林宇故意藏拙，做出一副傻相，憨笑道。

    “曹，才两次，我至少四次，圣器落在这白痴手里，真是蒙羞了。”

    “垃圾，我至少五次。”

    “丢人现眼，我再怎么也得十次。”

    后面，一群人纷纷在心底嘲讽林宇，满是轻蔑。

    “周兄，请问你的圣器有什么功能，我想了解下，看引出蛟龙后，如何施展。”

    林怡然继续询问。

    其他人闻言，一个个凝神倾听，因为圣器的功能很重要。

    若只是护体功能，那他们现在就能开抢了，一群远超对方修为的修士一拥而上，无论怎么护体，也是白搭。

    “禁锢，只要我用灵气，激射出一道镜光，一旦击中目标，他便会被封锁在小空间，修为越高，封锁时间越短。”

    林宇实话实说，给人很淳朴的形象。

    “那真是太好了，这真是雪中送炭啊，我们能否捉到幼蛟，全靠周兄你了。”

    众人闻言，心花怒放，放怀大笑，有此圣器，只要引出蛟龙，肯定会手到擒来。

    他们决定，不急着出手抢夺圣器了，等捉住蛟龙后，再出手也不迟，那样就是一举两得了。

    林怡然笑靥如花，激动不已，赶紧飞身前往湖中心，向林夏报道。

    “兄弟，这湖里不仅有蛟龙，还有许多高阶灵鱼，吃了可凝练灵气和肉身，来一起垂钓啊。”

    有人笑着招呼林宇，想获得信任，以便夺取圣器。

    “好啊，可是我没鱼竿啊。”

    林宇一脸惆怅，他仿佛毫无戒心。

    “我有，来我身边，我们一边垂钓灵鱼，一边等待蛟龙上钩。”

    又有人急切喊道。

    “我也有鱼竿，而且是千灵竹所造，乃是上品灵器，十分舒适，而且更易垂钓。”

    一名小个子跳起来叫道。

    他们都想亲近林宇，以便后面暗算，夺走圣器，这种相当于白送的功勋，谁不想捡啊。

    “你们都别抢，周兄是我的救命恩人，没有他相救，我就死于非命了。我现在郑重宣布，我所钓灵鱼，都将送给周兄，用于他提升修为和强大肉身，以报救命之恩。”

    林浩一副感激涕零地望着林宇，神情激昂亢奋。

    “林浩兄，你太客气了，我们谁钓谁得。”

    林宇连忙婉拒。

    心中冷笑连连，这群人的演技可真好，表情动作都极其到位，若是华夏那群小鲜肉演员看到，恐怕会汗颜而死。

    通过天道之眼。

    他可是观察到，这群人都想致他死地。

    见林浩出言，众人想了想，这傻子是他带回的，功劳最大，便没再争。

    “现在只等蛟龙出现，然后捉住蛟龙，再暗杀白痴周乾，夺圣器。”

    一群人纷纷暗笑，神情得意至极。

    【作者有话说】

    兄弟们，抱歉，改了2个小时，4900字，改到了3800字，只能成为一章了。

    兄弟们想要什么龙套，请发在评论区，性格和名字，还有地位都可以，我看看能不能加进去。

