        如果仅仅只是把分裂术当成一个逃命技能来用的话，那就太过于肤浅了。

    它真正的作用应该是丰富一个人的战斗形式，当初分裂人西蒙斯可以一个人面对一大群高阶使徒，实力悬殊太大才不得不束手就擒。

    “我可以走了吗？”分裂人西蒙斯不抱希望的问道。

    他其实也不觉得苏墨带这么多人过来，就为的是让他传授个技能。

    苏老爷没理他，打量着不远处的这个还没有彻底建好的营房，问道：“我朋友就关在这里吧？”

    “你们这些人不可能成功，你知不知道除了我之外，这里至少还有三个四级能力者……”分裂人西蒙斯急声说道，他倒不是担心苏墨几个的安危，事实上他恨不得苏墨被人给掐死。

    他担心的是苏墨一旦被抓到之后，严刑拷打之下把他给卖了。

    斯坦大公非常惜才，但是对于背叛者他也从不手软，恩威并重才是这些掌权者的拿手好戏。

    “这不是还有你嘛。”

    苏墨似乎能看透他的想法，凉凉的来了一句。分裂人西蒙斯张张嘴不知道该说什么，此时他就是一只受伤的小鹌鹑。

    “对了，四级能力者什么意思，能力者还有分级吗？”苏墨问。

    “斯坦大公这边能力者很多，大家聚在一起为能力者做出了分级，我这样的就是四级能力者。”分裂人西蒙斯绝望了，问啥说啥。

    他现在只希望苏墨坑他的时候轻一点，别把他坑死了，这事结束之后，他就带着嫂子远走高飞，凭他一个能力者，怎么都能活下去。

    “兽王和影子是几级？”苏墨很好奇。

    “兽王是四级，影子是五级。”

    “影子这么高！”苏墨惊讶的问道，想到影子，他就想到影子被囚禁在联邦监狱时候的损塞样，根本就联想不出他竟然是一个高手。

    “他固化了一个影子能力，完整的吸收了一位五级大师的格斗技巧，在五级里面他都是强者，如果能让他遇到合适的影子，完全可以发挥出更强的实力，要不是他升了五级，斯坦大公根本不会如此费尽周折的留他们两个的性命。”分裂人西蒙斯说道。

    “西蒙斯，你看我大概是几级？”苏墨问。

    “我不是很清楚，按理来说，你的御兽术是跟兽王雷克萨斯学的，技能等级短时间不可能超过他，也就是说你应该处于四级以下，但是你那天御使的那些野兽，很多都能击败雷克萨斯，如果那些野兽不是因为其他原因而听从你的使唤，我根本无法想象你的等级。”分裂人西蒙斯确实看不透苏墨，正因为如此他才觉得恐惧和绝望。

    “其实你并不认为我能够御使那些野兽，对吧，不然的话，你不会觉得我们打不过三个四级能力者。”苏墨笑笑。

    分裂人西蒙斯没有说话，算是默认了。

    “三个四级能力者都有什么能力？还有多少其他等级的能力者，卫兵的实力还有分布情况呢？”苏墨开门见山的问。

    有这样的内应，如果不善加利用，那他费尽心思为了啥。

    “三个四级能力者，一个是火焰人，一个是隐形人，还有一个石化人，其中隐形人还是个刺客，你前几天来救人的朋友就是栽在他的手里，火焰人和石化人喜欢用一种联手作战方式，就是石化人先石化，目标无法动弹的时候，火焰人上去抱住对手，将对手直接烧死……”分裂人西蒙斯不仅问什么答什么，就算苏墨没有问到的，他也帮着提供情报并且加以分析。

    他不仅分析了这几个四级能力者的能力还有作战方式，其他能力者也都一一作出了说明。

    他比任何人都不希望苏墨被抓到。

    对他来说，最好的结果就是兽王和影子干脆被救走算了，省的他整天提心吊胆，只有那样他才有可能摆脱苏墨。

    “我要你帮我进入囚室。”苏墨又提出了一个要求。

    “怎么带，你别乱来，真要是害死了我，你不也损失惨重，我这样的内线可不是随随便便就能找到的。”分裂人席梦思有些急了。

    “二哥，我要的东西带来了吗？”苏墨问。

    “不知道你要多少，我给你捉了三四十只。”老猫拿出一个小盒，里面装着苏墨提前通知他让他收集的东西。

    “你们在这里等着，索菲你先回去吧，这一次辛苦你了。”苏墨离开了这边，来到一个相对僻静一点的地方，打开了盒子，里面是几十只蚂蚁。

    其实一只就够了。

    苏墨将蚂蚁全都倒在了地上，任由蚂蚁四处乱爬。

    然后分出来福的真身，切换视角，来福使用野性之心技能，变成了一只蚂蚁，然后慢腾腾的爬进盒子里。

    中途有一只母蚂蚁可能觉得他比较帅，想要和他一起爬进盒子，被他一脚踹飞。

    进入盒子之后，切换视角，苏墨把老猫喊了过来，将盒子递给他，然后自己回城去了哈金斯。

    御兽术升级之后，苏墨和来福都可以召唤对方上自己的身，这也就意味着不管苏墨在什么地方，只要来福需要他，都可以直接召唤过来。

    老猫带着盒子回到大家这边，将盒子递给了分裂人西蒙斯。

    “把这个盒子带进去就行了，带进囚室，其他的就不用你管了，如果想要洗脱自己嫌疑的话，等下起乱子之后，你可以跑出来平乱。”老猫转达了苏墨的意思。

    乱子怎么来呢？

    自然由变形人麦克斯和老猫他们这些刺客搞事情。

    分裂人西蒙斯没有拒绝的理由，他只能带着这个大概只有拇指大的小盒子，重新回到还没有彻底改造完成的营房。

    作为营地的四巨头之一，他当然有进入囚室的资格。

    潜伏在囚室里面的隐形人甚至还出来给他打了个招呼，问他基地今天的伙食是什么，他想给自己家一道秋刀鱼。

    隐形人的义务就是看守两个捆在囚室里的囚犯。

    这里没有任何动物，魔法阵散发着让动物脑子疼痛的短波，兽王就算再厉害也发挥不出任何实力。

    至于影子，对付他大家早就有经验了。

    一个是照明开起来，别让他的周边有影子，第二个就是把他给锁住，手筋脚筋琵琶骨，全都穿线拉住，五级实力也只能苟延残喘。

    