    沈天接过这杆短枪，仔细端详起来。

    却见这杆短枪约莫三尺长，通体呈现黝黑之色。

    但是其枪头却是金色的，形状犹如一朵未开放的金色莲花。

    在这杆枪身上铭刻着玄妙的道纹，深奥莫测，一看便不是寻常法器。

    秦云迪道：“师兄，这万载玄铁精粹比一般的玄铁精粹还要珍贵许多倍。”

    “这杆短枪以万载玄铁精粹炼制而成，坚硬无比可承受数张雷爆符引爆之威。”

    “枪身中藏着一百张雷爆符，师兄每次激发引爆阵法，便会引爆其中的五张雷爆符。”

    “此时金色莲花便会盛开，将花蕾处那枚铭刻着破域阵法的神钉射出，瞬间将敌人灭杀。”

    “与此同时，隐藏在枪身中的第二枚破域神钉会被阵法送出，重新合拢在莲花里。”

    “只要师兄再度激发引爆阵法，那么第二枚破域神钉也会被发射出去。”

    “若是对方没有防备的话，纵使三转金丹强者也可能直接饮恨。”

    秦云迪说的三转金丹强者，也就是俗称的金丹后期强者。

    在金丹期修士中，这种级别的已经算是较强者。

    听着秦云迪讲解莲射神枪的用法，沈天心中不由的感慨。

    不得不说在修仙界里，有各种法术作为辅助，科技进步是真的容易。

    自己只是告诉这些家伙电解水可以产生阴阳二气，然后给他们指了个研究方向。

    结果才短短半个月，这些家伙居然连全自动生产线和20发半自动突击步枪都搞出来了。

    秦云迪继续道：“这杆枪中一共藏有20枚破域神钉，上面都铭刻着御物阵法。”

    “师兄解决强敌后，亦可直接凭借阵法将其收回，重新安装后使用。”

    “此外，此枪本身也是中品灵器品阶的武器，威力极为不俗。”

    “师兄滴血认主后，亦可将此枪当做飞剑御器杀敌。”

    “在对方放松警惕之时，忽然引动阵法发难。”

    “如此，或许可以起到出其不意效果。”

    ……

    看着脸上带着迷弟笑容，眼睛完全眯起似乎纯天然无公害的秦云迪，沈天惊了。

    师弟啊师弟，原本我还以为你是个没有心机的科技宅，没想到你！

    似乎看出了沈天表情里蕴含的意思，秦云迪连忙解释。

    “师兄莫要误会，这是母尊炼制的时候说的。”

    “我也认为这种法器，有些不光明。”

    沈天笑着道：“法宝有什么光明不光明的。”

    “又非以伤天害理之法炼制邪恶法器，师弟无需执着。”

    说着沈天运转法力，从自己食指逼出一滴精血，将其滴在长枪上。

    顿时，一道莹莹光芒闪烁，沈天感觉自己与这杆短枪指尖多出了一道联系。

    祭~！

    沈天手掐法诀，顿时莲射神枪轻轻抖动起来。

    沈天尝试着以法力御使莲射神枪，发现倒是并不困难。

    滴血认主之后，这杆神枪就如同自己的四肢一般，非常灵活。

    沈天控制着莲射神枪调转枪头，缓缓对准旁边的一块丈许高巨石。

    砰~！

    一声轻响，莲射神枪微微震动，枪头的莲花一瓣一瓣地绽放开来，美轮美奂。

    而原本嵌在莲花中的破域神钉，瞬间化作一道金色光芒，穿透了那块丈许高巨石。

    紧接着，那根神钉重重碰撞在地面的护山大阵上，瞬间便将护山大阵穿透出一个孔子。

    神钉深深钻入大地，虽然威力不及沈天方才那一锤打得大，但穿透力犹有过之。

    沈天暗暗赞叹了一声好枪，施展法力将神枪和神钉重新召回，安装起来。

    ……

    “云迪师弟，为何金莲师叔炼制的这杆枪如此之短，可有说道？”

    沈天颠了颠莲射神枪，虽然它品阶逼格都比紫金锤高。

    但对金丹以下修士来说，威力差别真的没多大。

    如果近战，相比之下沈天还是喜欢紫金锤。

    毕竟近战的时候一寸长一寸强，绝大多数男子都不喜欢用太短的枪战斗。

    而紫金锤这种器大力足的武器，战斗时有分量也有满足感。

    尤其是搭配混元神雷爆发的时候，简直燃到爆！

    所以沈天不太理解，这枪为啥这么短。

    听到沈天提问，秦云迪脸色古怪：“师兄喜欢长枪？”

    “母尊说莲射神枪主要是远攻作用，所以以灵活、迅速为优先。”

    “若是将其炼制为丈八长枪，则操控时便不再灵活，反而本末倒置了。”

    “三尺短枪驾驭轻盈，调整方向迅速快速，母尊觉得这个尺寸是最适合的。”

    “当然还有一个原因，那就是万年玄铁精粹的价格……咳咳，所以得省着些用。”

    沈天恍然大悟：“原来如此，倒是师兄考虑不周了，这礼物我很喜欢。”

    听到沈天认同，秦云迪眯着眼睛笑了：“师兄喜欢那便好。”

    说着，秦云迪眼皮盖着的眼珠子微微一转。

    他觉得是时候再开口求教师兄，水逆阴阳大道了。

    毕竟师兄随便几句话就能让圣地研制出如此强大武器，对阴阳大道理解一定超凡脱俗。

    秦云迪最近一直在考虑，有没有办法将阴阳神雷威力进一步放大。

    但他遇到了瓶颈，想来只要能得到师兄的指点。

    那个瓶颈应该很快就会被捅破吧！

    ……

    秦云迪正要开口，忽然听见远处天空中传来一声爆喝。

    “沈天，你这个卑鄙无耻之徒，居然借着本门祖训欺负云曦师妹！”

    “有本事出来与方某一决雌雄，方某倒要看看你有什么本事担任本门圣子之位！”

    话音刚落，却见天空中迸射出赤金色神光，一位身穿黄金圣甲手执赤焰龙枪的男子激射而来。

    在他身后，巨大的朱雀和麒麟异象将天空渲染，肆意散发着无比霸道的滔天气势。

    是的，此人正是神霄圣地当代弟子中的至强者，八转金丹大师兄：方常！

    却见他怒发冲天而起，横眉倒竖，直冲沈天所在的圣子峰而来。

    而在他身后，还有一位俊逸的青衣男子，满脸焦急之色。

    “大师兄莫要冲动，大家都是同门师兄弟。”

    “以和为贵，万事以和为贵啊！”

    