
姬松今天穿的是一件白色的丝质窄袖直裾，里面是月白色的深衣，相交的地方则是蓝色的绣边，一直锤到脚面，下面则是白色直裤和黑靴。

但和后世不同的是，直裾臀部以下位置是开叉的，下摆刚好将脚面露出，不会影响动作，外面则套着一件天青色的氅衣，氅衣之下是一条绣有云纹的蓝色腰带，头发只是简单地用簪子全部固定在头顶。

这件衣服是姬吴氏的杰作，当然了，这里面肯定少不了姬松的意见穿插其中。

做好后，当姬松穿在身上的那一刻，姬吴氏就告诉姬松，以后出门要是不穿这件衣服出门，就不要说是她儿子。

想到这里，姬松就有些得意，还是自己的本钱好啊，天生的，别人羡慕不来的，但是当姬母一下子做出十来件的时候，姬松直接受不了，自己简直就成了母亲的模特了。

其中，姬松最喜欢的还是现在身上穿的这件，拿起一把特制的紫竹折扇，就准备出门了。

看到看直眼的两个土包子，姬松‘哼’了一声，接过刘老二手中的缰绳，飞身上马，一声‘驾’后，就绝尘而去，留下在灰尘中凌乱的两个护卫。

“不好，松哥儿好像又没带钱袋。”姬大牛拍了一下大腿喊道。

刘老二则是一副满不在乎的样子，拍了拍焦急的姬大牛说道：“安啦！安啦！以松哥儿本事，没带钱怎么了，就靠着刚才那打扮，随便朝着哪家小娘子点点头，钱财还不是手到擒来。”

“哦，也是啊！”姬大牛有些傻傻的摸摸后脑勺笑道。

刘老二才不担心自家这位爷会没钱吃饭，自从上去长安忘记带钱，在长安最大的酒楼饱餐一顿，最后还被赠送一贯铜钱，虽然没收。

但自那之后，刘老二就不会担心自己爵爷会饿肚子。

不提两个无良护卫编排自己家主，姬松此时已经开始享受纵横驰骋的快感了。

上辈子整日忙忙碌碌，就连出门旅游的机会都很少，哪有什么机会纵马狂奔。

自从练武之后，特别是修炼那锦帛上导引术之后，姬松的身体素质就一年一个样，现在自己单手至少能提动三百斤的东西，双手同时使用，五六百斤的东西不在话下。

特别是身体的平衡性得到了加强，骑马也不再是遭受折磨，而是成为了一种享受。

这匹马是一匹典型的北方草原马，身高虽然比不得一些名贵品种，但不管是耐性还是爆发力，都不逊一些名贵马匹，最好的一点就是不娇贵，好的草料能吃，差点的也能将就，只是会影响马匹的速度。

这匹马是平阳公主，也就是他那便宜小姨去年生辰送给姬松的。

此马名叫小红，也就小姨那样的女将军才能取这样的名字，姬松可不敢用这样的名字，让人知道了，还不被笑话死。

因为这马的额部有着一块黑色的泪状毛发，又是一匹全身通红的红马，姬松就将她唤做红泪。

红泪好似也知道自家主人心情很好，于是后脚蹬地，前蹄直立而起，轰然向前猛地一跃，就已跨越三丈有余，其速度又加快了不少。

姬松一时间也是胸中激荡不已，好久没有这样肆意狂奔过了，看着眼前不断后退的风景，姬松再也抑制不住心中的畅意，开口长歌道：

“醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。了却君王天下事，赢得生前身后名。”

姬松何时如此畅快过，自来到大唐后，一直小心翼翼的，就害怕哪一步走错，步入万劫不复之地。

现在虽不是万枕无忧，但也算是堪堪有了自保之力。

姬松不再耽搁，驾马红泪，朝着长安城狂奔而去。

姬松没有注意到的是，路上一辆被他跃过的马车停了下来，旁边还有几位骑士随从，一看身份就不简单。从中出来一位老者，看着狂奔而去的姬松，嘴里喃喃道：“醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。好壮阔的胸怀；了却君王天下事，赢得生前身后名。好大的理想！”

老者看到已经消失在远去的少年，向一旁的骑士问道：“老夫好些年没有来长安了，这骑马少年你可知道是哪家的郎君？竟然有此文采，只是这不像是一个少年可以作出来的啊！”

骑士不敢怠慢，这位可是陛下请来的贵客，万万不可怠慢了，骑士想了会儿，迟疑道：“看其模样倒不是很大，身上又没有什么行李，应该不是远方来的，此去长安还有近五十里，快马也要半天时间，附近也没有什么权贵人家，实在不知是何来路，卑职也没见过，还望颜师恕罪！”

“唉！苏将军！这有什么可道歉的，你又不可能认识所有人，此人看样子也是去长安的，拥有如此才华，还这样的年轻，尘埃是遮不住阳光的，迟早会再见面的。”

“时辰不早了，我们也赶紧赶路吧！”

“诺！”

“启程！”

.......................................

姬松完全不知道，在自己刚过去的地方有人谈论自己。红泪的速度很快，风驰电挚之间就跨越了将近百里路程，当快要到长安时，路上的行人也多了起来。

走货的商人，骑马的武士，身穿华丽服饰的贵人，乘坐马上的富家小娘。在姬松经过时，频频惹人瞩目。

也难怪，姬松的这一身宋明时期的打扮，还是很吸引人眼球的。简单的装扮，单调却不失气质的搭配，怎么也掩饰不住的读书人气质，再加上那常年习武养成的均称体魄，两者相加，惹人瞩目也没什么奇怪的。

姬松不理行人的关注，随着行人多了起来，不敢再纵马狂奔，只能缓缓前行。

好畤县位于长安的西南方向，想要进城，只能走最近的西门延庆门和南门安化门，要是走其他门的话，要绕好大一个圈子。

路上的时候，姬松才尴尬地发现，自己又没带钱，这就很尴尬了。上次要不是自己急中生智，给那酒楼掌柜出了个好主意，自己还真有可能被当做吃霸王餐了。

虽然可以表明身份，但那样做太跌份了，姬松不为也！从早上出发，到现在已经是未时，也就是下午一点到三点时间段。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68325218"  chaptername="第二章  路途">加入书签</a>
</div>
