    夏和王浩交谈了什么，隔着这么远的距离，其实“看”不清楚，只能看到诸多模糊的身影，于是我索性就不关注了，反正也看不清他们说了什么。

    “这里确实是个修炼宝地，不能浪费了这个上好的条件。”想到这里，我沉下心来，闭目修炼，但实际上主要还是想看看天地两魂的变化。

    进入灵魂空间之后，我第一时间便看向了精神之门，只见三道灵魂还在门前战立，拖精神之门正在不断反馈力量的福，这回功夫我感觉自身的灵魂又壮大了几圈。

    不过...当我看到天地两魂之时，却悚然发现，原本还略微有些轮廓的天魂地魂，居然已经快要消失了，特别是天魂，已经几乎要看不见了。

    卧槽！

    我大吃一惊，仅仅离开屁大会功夫，天地两魂居然就要消失了，难不成这真的只是昙花一现吗？

    一想到我的逆天优势就要没了，我就坐不住了，连忙用意识呼唤道：“别走啊两位大哥，我舍不得你们，哪里不满意就和我说啊，别动不动就要走行不？！”

    好吧，这种沟通注定是无用的。

    本质上讲，我是在自己和自己说话，没个屁用，但我又不能坐视不管，思来想去只能将命魂的力量，努力灌入天地两魂。

    不得不说，这个效果还是有的，天地两魂明显亮了一点。

    看到这一幕，我心道有戏，于是只能暂时牺牲一下命魂，开始源源不断地将命魂的力量输送到天地两魂之中。

    ......

    在我和耍脾气要走的天地两魂做着斗争时，在地下宫殿，夏已经带着王浩等一众强者，来到了一个恢弘的房间之中。

    房间里面到处都是精美的瓷器装饰，墙上还刻着惟妙惟肖的壁画，就连杯子都是玉做的，此刻秋已经提前为众人倒好了水，随后默默站在夏的身边，一副贤妻的模样。

    而另一边，则是联邦的众多强者。

    此次前来古战场的强者，除了王浩以外，华国方还有萧志霖和赵婉两位三星强者，至于李寻则是留在了外界，毕竟炎夏强者总不能倾巢而出，总得有人负责外面。

    值得一提的是，舒靖颜由于受到了惊吓，已经让华国强者送回了帝局。

    不过话说回来，华国派来了王浩和两位副局長，已经带来了国内最为顶尖的一批战力，这足以证明国家对这次会面是何等之重视。

    除了华国以外，其余国家同样极为的重视此事，纷纷派来强者前来。

    如坚国的皮特，罗刹国的亚历山大，樱花国的水野达哉，但凡有点水平的国家皆是派来了强者，并且全员都是三星。

    当然，也有一些国力没有那么强大的国家，也想要过来凑个热闹，但由于举国也找不到一位三星强者，便准备派来几个二星强者前来，只可惜让王浩等人给直接否决了。

    用王浩的话讲，此次会面是要见上古时期的强者，必须正式，如若连二星的强者都能随意派来，当岂不是要让那些上古强者小瞧了？

    不知道的，还以为现代强者已经弱到这个地步了。

    用了这样的理由，王浩等强者直接将90%的国家拒之门外，能够前来的无一例外都是能派出三星强者的大国，事实上若非是因为现在需要各国团结一致，不能让吃相过于难看的话，王浩恨不得连坚国和罗刹国也直接排除在外。

    显然，谁能和上古强者率先接触，谁就能获得更多的优势。

    不过因为出了启这种先例，哪怕众人对夏这位镇守了古战场几千年的伟人心存好感，但却也不得不小心谨慎，毕竟谁也不知道上古强者们的想法是怎样的。

    正因如此，王浩等人估计都是心存顾虑，都没有主动去喝秋所倒的不知名饮品的打算，见状夏也没有在意，而是饶有兴致的打量着众多强者。

    而王浩一众，也在打量着夏。

    这个互相观察的状态，持续了约莫五秒，随后一道道目光便是和王浩有所交汇，因为王浩才是联邦真正的话事人，也是众人的代表。

    见状，王浩也心知不能再沉默下去了，当下便是语气恭敬地道：“夏前辈，秋前辈，我们早就听闻你们的丰功伟绩，我等代表后世八十亿人民，感谢各位前辈所付出的一切！”

    话音落下，一众强者皆是站起了身，鞠了一个九十度躬，态度无比诚恳。

    “不必多礼。”见状，夏脸上都是笑容，道：“能看到你们过上好日子，我就知道自己这些年没有白白付出，我也知足了！”

    “前辈大义！”王浩恭声道。

    “哎，不用行此大礼！”夏摆了摆手道：“快请坐，你们要是再这样，我可就要送客了啊。”

    这下王浩等人方才坐下。

    “看得出来，各位都是人杰，没想到在源气枯竭的当下，也能出现你们这等人物，真是可喜可贺。”夏也不吝啬赞美之意，开口便是一番称赞，目光时不时看向王浩，眼里有着赞许之色。

    这就是命灵中意之人？

    听到夏的赞美，众多强者受宠若惊，连忙道：“夏大人过奖了！”

    “不用谦虚，你们的本事我看得清楚，若不是局限于环境因素，你们的发展会更好！”夏笑了笑道：“对了，既然你们来了，那我身为前辈，送你们一些见面礼也是应该的！”

    “噗噗噗！”

    话音落下，夏屈指一弹，一连十五个灵魂光团纷纷出现，正好对应了在座的人数，当这些光团浮于他们面前之时，每名强者脸上都浮现了一抹动容之色，因为他们都能感受到其中所蕴含的力量。

    这股力量哪怕是对于他们而言，也都充满着致命的诱惑，就连王浩也是如此。

    “夏大人，这...这太贵重了。”王浩艰难地道。

    “对你们而言很贵重，但对我来说，却影响不大。”夏缓缓地道：“你们若是将其服下，对你们来说会大有裨益，所以...”

    “请吧！”

    说到这里，夏一挥手，众多灵魂光团便如同有了生命一般，朝着众人面前的玉碗中落下，最后融于了水中，望着眼前散发着澎湃力量的玉碗，众人皆是面露火热之色。

    他们能感受到碗里这些水所蕴含的能量，就如同夏所说的那样，将其服下对他们来说，确确实实会对他们的实力有很大的帮助。

    但同样的，这也意味着这份礼非常重，因此一时间他们也不知道该不该收下，当下一道道目光便是看向了王浩，希望他拿捏主意。

    夏都说到这份上了，王浩觉得自己再推辞的话，就是在让夏热脸去贴冷屁股了，何况他现在并不觉得夏对他们有什么恶意。

    说句不好听的，以夏的实力，真要有恶意的话，收拾他们也不需要下毒这种繁琐的手段。

    “多谢夏大人。”

    因此，在道了一句谢之后，王浩直接将面前碗里的水一饮而尽，见状众人纷纷效仿，很快所有的玉碗便都空无一物，众人恨不得将每一滴水都尽数喝干。

    没办法，里面蕴含的能量太纯粹了，就像力量本源一般，众人此刻脸上满是陶醉之意，那种力量如同泉涌一般的感觉，让他们记忆犹新，久久无法忘怀。

    “夏大人，这是...”王浩不禁问道。

    闻言，夏直接了当地道。

    “这是命灵碎片。”

    听到这里众多强者神色各异，他们早就听说过命灵的存在，虽然了解不深，但多多少少也了解其重要性，所以当他们听到命令碎片之时，一个个眼里都有着一抹火热之色。

    不过他们的定力也深，倒也没有过大的反应，不过眼里藏着的欲望却难以掩盖。

    “服下命灵碎片，能让你们的实力应该能得到不小的提升，这点你们应该最清楚。”夏笑呵呵地道。

    确实，王浩等人在服下命灵碎片之后，感觉自身实力都在迅速地开始了涨动，自从他们三星之后，实力还从未这般突飞猛进的增长过。

    “夏大人，这份礼太重了。”王浩忍不住说道。

    “无妨。”夏摆了摆手，说道：“这份见面礼，主要是想让你们知道，我没有恶意，如此我们才能快速地进一步交流，事实上，这次我找你们是有要事商量。”

    “请说！”王浩恭声道。

    “此次叫你们前来，目的有三，一是和外界接触一下，二是想了解一下外界的情况，三是想和你们商量一下，古战场的防御问题！”

    ......

    在古今时代两批顶尖强者接触之时，位于结界之中的我，却是已经急得满头是汗。

    天魂消失了！

    此时，在我的灵魂空间之中，唯有两魂还在，天魂已经消失不见了，而地魂也已经即将趋于透明，至于命魂此刻由于耗费力量过大，也已经变得黯淡无光。

    这不禁让我心急如焚，命魂的力量都快让我给透支得差不多了，怎么还是没能挽留住天地两魂？

    “唉，看来上天眷顾的事，还是轮不到我的头上。”看着逐渐趋于透明的地魂，我不禁叹息一声，无奈地道：“照这个情况来看，不出意外的话，要不了多久地魂也要消失了。”

    看来连跳两级，注定只是一个梦了。

    正当我心灰意冷之时，我面前空间顿时一阵动荡。

    我还以为是夏回来了。

    然而，接下来出现在我眼前的，并不是夏，而是一个人形小人，它通体发光，根本就看不清面目，但从身形上看似乎是一个女性。

    “你是...命灵？”我忍不住说道。

    命灵碎片我服用过，所以自然知道命灵的气息是什么样——那是一种纯粹的力量，是力量的本源，无比的纯净，且强大。

    面对我的询问，眼前的...命灵，没有直接回答，而是默默地看着我。

    “命灵好像没有神智的样子...”

    就当我心里这般想时，一道空灵的声音，在我脑海中响起。

    “你需要帮助吗？”				

