    看着苏乾跟风缘交战。

    此时，他身躯之上，燃烧着紫色中带白红的火焰，整个人宛如一个火之神灵。他一个消失，又一个出现，然后一剑切割斩杀在那风缘的手臂上，使得风缘发出来凄厉的疼叫。

    苏茵也是惊了。

    也懵。

    因为她也没见过，苏乾施展这种状态的功法。而之前，苏乾也只是跟她说，自己有办法对付风缘。也没有告诉她具体的方法是什么的。所以，这个时候，看到如此一幕，苏茵眼眸之中，也是显现出来不可思议。她不明白。

    “这这……这就是焚决的威力啊……”而旁边的张一斩，则是一直在呆呆看着。

    此刻。

    他嘴中，还在喃喃低声说着道。

    不过，他说得很低声，苏茵只是隐约听到。她也是不由转头，看向张一斩，不过，就在她刚刚想要问一下张一斩的时候。那边，苏乾跟风缘又是疯狂交战了。

    不由，她的视线，也是又被苏乾吸引过去。

    刚才，苏乾一剑切割了风缘。

    使得他发出来疼叫。

    不过，他也被风缘几只巨大手臂打中，打得身躯飞退。当然，苏乾一下子又是施展出来穿越空间表层的手段，瞬间消失，然后又移位到其他位置了。

    “没想到，这风缘，这般强！！”这个时候，苏乾背带双翼，他悬浮在空中，看着风缘，也是皱眉。风缘的强大，在这一刻，更加明显地感受到。他施展出来焚决，竟然，还是没有能够斩杀他。

    只能够切割伤他。

    虽然，这样下去，自己也能够将他杀死。可是，自己现在是施展焚决，持久作战，对自己不利……苏乾明白。他是可以排解这焚决的霸道，可是，时间一长，他肯定也受不了。

    所以，能速战速决，还是尽量速战速决地好。

    “哼。”想着，苏乾就是一下子收起双翼。他直接呼地一下。坠落地面。而在向下坠落的过程中。

    巨灵真身，变！

    他摇身一变，流光一闪，就是变化成为了三头六臂形态。施展焚决，外加三头六臂，这才是他现在，最强的状态。当然，在施展三头六臂的真身的情况下。

    他是无法飞翔了。

    也无法从上面攻击这风缘。只能够在地面跟他交战。之前，是因为这风缘体型太大。在地面跟他真身交手，自己会吃亏。不过，这个时候，苏乾的攻击力，在焚决的加持下，已经暴涨。他也不惧了。

    三头六臂的巨灵真身，加上焚决的加持，再加上落霞决，在加上穿越空间表层的手段，如此形态，才可以短时间内，灭杀这风缘。他心中的盘算，是这般。

    呼呼呼。

    呼呼呼。

    而下地变化为三头六臂形态的同时。苏乾手中，六条手臂，已经分别握住了一把长剑。他本尊，自然是带了剑的。六把剑，都弥漫着紫白红色的火焰。

    整个人，这一刻，真的就像是远古神话中，从火焰深渊中走出来的神灵。

    虽然自己无法飞翔了。可是，风缘也是无法飞翔的。他变身为巨人形态的时候。彼此，也是一样的。

    “给我死！”而后，苏乾三头六臂，六臂持着长剑，脚下就是一个踩踏，轰隆一声，他巨灵真身加持之下，巨力也是恐怖，踩踏出来大龟裂。

    呼。

    而后，身躯便是化为一道紫白红色的火焰闪电。朝着风缘冲了过去。

    “这是什么？”而风缘见此，也是一惊。

    虽然他之前也见过苏乾施展真身。可是，那时给他的感觉，根本不能跟现在相比。见到苏乾朝着他过来。并且，还在冲击到中途的时候，呼地一下消失，他也是大惊。

    不好。

    退。

    他猛然就是一个撤退拉开距离。因为，苏乾就算是穿越空间表层，其实，也只是在空间表层里面潜行过去而已。不是真的穿越了空间壁。能够不需要花费时间，一下子就到达想要到达的地方。

    虽然他之前施展这个手段，斩杀阎月、拜火教教主以及拜火教的邪魔等等，都是一下子消失，又一下子就出现。好像是直接穿越过去了一般。可是，这只是他的速度快而已。

    其实，他还是要自己冲杀过去的。

    只是，他潜行在空间表层里面，肉眼看不见，所以才看起来那般神鬼莫测。

    可是，还是不是真的穿越空间壁。

    所以，这个时候，这风缘他一下子就是撤退开来了。拉开距离，不管苏乾从哪个角度潜行在空间表层朝他杀过去。都闪避开。并且，与此同时，他两条手臂，还蕴含真意，气与神的力量，一个互相拍击。震荡出来一圈圈无形的波动。将自己周围的空间表层都给震荡荡漾起来。

    当然，他的速度，比之苏乾，还是差了一丝。本来，他施展这法天象地的巨人形态，速度跟苏乾施展咫尺迷踪步，其实是差不多的 。只是苏乾更为灵活一些而已。因此上次，他才没有能够轰杀苏乾。

    可是，现在苏乾有焚决加持，一举一动，力量倍增，自然，咫尺迷踪步的速度，也是变得更加快了。

    刷！

    只见一个瞬间，苏乾就已经出现在了他的身侧。因为风缘施展出来的手段，使得他周身空间表层各种荡漾。因此，苏乾一进入这个范围，身躯也就是显露出来了。

    像是当初的阎月，则比之风缘要差很多。这种差距，不是力量上，或者说是功法上的差距。而是境界的差距。阎月毕竟是靠魔功崛起，她的力量，都是掠夺，吸收别人的精气得来的。所以，她的神以及真意、对于道的理解等等，其实都很低级。

    也就是那般，才会完全看不穿苏乾的手段。被苏乾一剑斩杀。

    可这个风缘，却不同了。他的境界，显然也不低。

    苏乾想要凭借这个，完全压制他，也不可能。一近身，他总有办法，可以让自己显现出来身形。

    不过。

    这个时候。

    也够了。

    在焚决的加持下，苏乾的速度变得比风缘这巨人形态的移动要快。他虽然一冲进风缘周身，身躯踪迹便是显化出来。可是，他已经杀到近身范围了。

    “给我死！长虹贯日！”而后，苏乾六臂施展剑，光芒大放，他施展出来落霞剑法中的这一招。

    顿时。

    剑影宛如射击向大日的神箭，疯狂斩杀向风缘。

    “滚！”而风缘自然也是六臂齐出，打出来攻击。

    他拳头最硬。

    这个时候，他自然六臂拳头，打向苏乾。

    风缘的反应，已经够快了。他不止退开距离，震荡周身空间表层，八成化解了苏乾的穿越手段。而且，这个时候，六臂拳头，黑气流转，是一种坚硬的形态。打击向苏乾。

    怵怵怵！

    怵怵怵！

    然而。

    这个时候，苏乾身躯一扭，六臂齐出，剑影斩杀。直接斩杀在了他的一个拳头之上。

    “什么？这怎么可能？”而在瞬间，风缘也是大惊。因为，他惊骇发现，自己最坚硬的拳头，竟然，也被苏乾的剑切割进去了：“~~啊~~！！”随后，他再次吃痛。

    呼。

    而就在剑切割开这个风缘的拳头的瞬间。

    苏乾身躯再次一扭。

    他身躯一旋转，也个冲击，手中剑影，再次斩出。

    “大日开山！”他施展出来落霞剑法中一招，大日开山。

    这一招。

    斩杀出来。

    剑光绽放。

    好像是要斩杀开一座无穷大的大山分为两半。

    刺啦！

    最后，苏乾身躯一个冲击过去。

    “阿~~~”风缘的惨叫声，也真正是高亢起来。

    因为。

    这个时候，他的一条手臂，竟然，被苏乾从中间切割断开了。

