    然而过了一会这群人还是追了上来。

    面对追兵，飞蓬回身和他们打在一块。

    “你们这群家伙，看招吧！”飞蓬右手紫色宝剑一挥，一道紫色剑芒向追兵劈去。

    面对攻击而来的紫色剑芒，追兵中一人用盾牌抵挡，另外一人却是直接向后退去。

    "砰"紫色剑芒轰击在盾牌之上，爆炸声响起，紫色光晕扩散而出。

    "噗！"紫色光晕所过之处，几个追兵被紫色剑芒斩断了手臂，血水飞溅。

    飞蓬冷笑一声，看着这些人，心道："一群废物！""噗通噗通"，这些人全部倒在地上，一脸痛苦的呻吟。

    其中一个领队模样的男子咬牙切齿的看着飞蓬，恨声道："混蛋，给我杀了他，杀了他！"听到领队模样男子命令，剩余的十几个人纷纷向飞蓬冲来，手中武器不停的挥舞着，想要将飞蓬砍死。

    面对这些冲来的敌人，飞蓬嘴角露出冷酷之色。

    "紫焰！"一阵紫色光晕从飞蓬身体中涌出，在飞蓬四周汇聚成一个巨大的火球，向冲过来的那十几个人砸去。

    紫色火球的速度极快，瞬间就到了近前，将十几个人包围住，熊熊燃烧，惨叫声传来。

    这些冲过来的十几人，在紫色火球的灼烧之下，纷纷化成灰烬消失不见。

    看到这一幕，领队模样的男子吓了一跳，连忙向远方逃跑，但是他刚跑两步就被飞蓬拦住。

    看着已经吓破胆子的领队模样男子，飞蓬嘴角露出一丝冷笑。

    "你跑什么？"飞蓬问道。

    "你别过来，我告诉你，如果你敢伤害我，等我手下的高手来了，你休想离开！"这个男子威胁道。

    就在此时，一群人如黑压压的云雾一般来到了这里，这些人都是那个男子的伙伴。

    飞蓬看到之后拔腿就跑，根本不理会背后的喊声。

    这些人并未理会背后的喊声，纷纷看向领头的那个男子。

    "老大，怎么办？现在应该怎么办？"一个带眼睛的男子看向这个领头的男子问道。

    领头的男子看了一眼自己的手下，又看了一眼飞蓬离开的背影。最终狠狠的骂了一句，道："妈的，还能怎么办？追上去啊！"领头的男子说完，转身继续朝飞蓬追去。

    "你们还愣在这里做什么，赶紧给我去追，抓住那小子！"那个男子对自己的手下说道。

    "是！"这些人立即追了上去。

    很快飞蓬和雨蝶公主碰面了。

    雨蝶公主见了飞蓬之后赶紧问道：“怎么样？后面还有没有追兵？”

    面对公主的回答，飞蓬无奈的道：“后面还有很多追兵，我们还是赶紧继续跑吧。”

    雨蝶公主点点头，随后和飞蓬一起往前方跑去。

    就在此时，几个黑衣人出现在了两人的面前，这些家伙手中拿着兵刃，看上去不怀好意。

    “飞蓬，跟我一起上，我们把他们干掉，然后咱俩在一起离开。"雨蝶公主道。

    飞蓬点点头，然后和雨蝶公主一起向那些家伙冲去。

    飞蓬很快朝着一个黑衣人打去，只见他手中的仙剑散发出耀眼的光芒，疯狂的向着黑衣人的面门砸去。

    黑衣人见状，召唤出了一把黑色盾牌，盾牌之上有着古老而神秘的符文。

    “这是什么盾牌？”飞蓬眉头一皱，心中疑惑的暗道，同时心中的杀意更加浓厚，他知道眼前的黑衣人绝对不是什么简单角色。

    飞蓬将自身的仙力源源不断的灌注入仙剑之中，顿时仙剑散发出更加璀璨的光芒，一股恐怖的剑气从仙剑之上散发了出来，仿佛是一条咆哮的巨龙在仙剑上面奔腾。

    飞蓬用仙剑狠狠地撞击到了那把黑色盾牌之上。

    黑色盾牌应声碎裂，但是飞蓬并没有停下攻击，反而是乘胜追击，继续攻击。

    飞蓬的剑气越发的凶猛。

    黑衣人见势不妙，连忙闪躲。但是由于速度实在太慢了，所以飞蓬的剑气已经到达了他的胸膛之处，飞蓬将自己体内的仙力全部释放出来，狠狠的砸在黑衣人的胸膛之处，黑衣人的身躯被飞蓬的剑气直接贯穿，倒在了血泊之中。

    确认面前的这个黑衣人已经死去之后，飞蓬便再次冲向了另一个黑衣人。

    飞蓬的剑法极其犀利，一招接着一招，几乎不间断的进行攻击，一招比一招快。而且每一招都蕴含着强大的威力。

    飞蓬的攻击越发的迅猛，一剑刺出，直接刺透面前的黑衣人的心脏。

    而黑衣人也终究是抵挡不住飞蓬的攻势，倒在了血泊之中，死不瞑目。

    飞蓬看到眼前的黑衣人终于倒下，脸上露出了兴奋之色。

    就在此时，他发现雨蝶公主陷入了苦战之中。

    雨蝶公主此时被十几个黑衣人围着，分身乏术。

    “公主别怕，我来救你。”飞蓬大喊一声，随后提着仙剑，冲向了那些黑衣人。

    飞蓬手起剑落，只见他的仙剑在空气中划过数道绚丽的痕迹。

    这一刻，只听见惨叫声响起，只见刚才还围绕在雨蝶公主身边的一两个黑衣人，竟然纷纷化作了肉酱。

    "飞蓬，好样的。"雨蝶公主欣喜的喊了一句。

    "公主不必担心，我不会让他们伤害到你的。"飞蓬笑呵呵的说道，然后手中握着仙剑再次冲向了那群黑衣人。

    雨蝶公主看到这一幕，脸上的欣喜消失不见，她心中暗暗想到："这些家伙真是阴魂不散，难道非要逼迫我使用最后一张底牌吗？不管如何，我都要拼命保护好自己，保证自己不会受到任何的伤害，即使死，我也不会让这些人好过。"雨蝶公主紧咬牙关，手掌一翻，一块令牌凭空出现在了雨蝶公主的手中。

    雨蝶公主将自己的令牌贴在了额头之处，顿时雨蝶公主浑身冒出一阵紫色的烟雾，随着紫色烟雾散开，雨蝶公主的气息陡然暴涨。

    雨蝶公主看着眼前的一幕，心情也变得复杂了许多，但是她还是坚信着自己的决心，她要保护好自己，不让这些黑衣人伤害自己，哪怕死。

    "死吧，你们统统给我去死吧。"雨蝶公主怒吼道，随着雨蝶公主的怒吼声，她浑身的仙力疯狂涌入到了自己的令牌中。

    这块令牌顿时爆发出更加耀眼的光芒，随后令牌上面的符文亮了起来。

    这块令牌之中隐藏着一颗紫色的星球，这颗紫色的星球不断旋转着，释放着恐怖的吸扯之力。

