    毕竟杨凡的这个露娜节奏带的不可谓是不狠，从刚刚开局打到现在为止，他们这边基本上一直都是处于被动的一方，可以说是一点好根本都没有讨到。

    就单单是打野的这个差距实际上就已经能够十分的看出来两个人之间的一个具体水平到底是什么样的了。

    因为他们也很清楚，实际上万天也是拥有着荣耀王者的水平的，所以既然连万天这么一个荣耀级别的打野都被杨凡的露娜给牵着鼻子走，耍的团团转，那么很显然，杨凡的这个段位显然是要凌驾于荣耀王者之上的，要不然也根本不可能拿的到露娜的这个金牌标志。

    也正是因为这个样子，所以说现在比赛也仅仅只是才开局了几分钟而已，他们已经有些被打怕了。

    要知道一个高段位级别的打野要打这种低端局实际上是根本就十分轻松的，所以说哪怕就算是其他人的实力不怎么样，也完全就可以直接让他一个人带着躺赢了，在这样的情况之下，哪怕就算是他们这边拿的是东皇加张良的组合也好，这个时候实际上也是完全的就失去了信心。

    因为或许在刚刚开始的时候，他们还会仗着自己的这个阵容而感觉到有恃无恐，可是在经历了这么一波操作在被杨凡玩弄于鼓掌之中的时候，实际上他们的这个阵容也是已经没有什么用了。

    “师傅就是厉害啊！”

    苏溪这个时候看到了杨凡的这些操作的时候，也是感觉到十分的高兴。

    毕竟在刚刚的时候，对局都还没有开始，万天他们就已经开始在嘲笑杨凡了。

    本来她的脾气还有性格都是十分好的，可是不知道为什么，一旦别人说到关于杨凡不好的东西的时候，她就感觉到有些炸毛了。

    “唉！凡哥就是凡哥，要是能够带上我一个的话该多好呀！”

    汪聪这个时候也是感觉到十分的羡慕。

    因为有着杨凡带队，那么至少也是完全的可以保证晋级到半决赛之后，而并不是说在前面的这些淘汰赛当中，甚至是都很有可能会被pass掉。

    这就是一个差距问题。

    杨凡他们的比赛放在前面，他们的比赛还要等到后面一点才会进行，所以说现在他也都是有些在祈祷对面的对手的实力不要太强了。

    否则的话，不仅带妹失败，反而还会把自己的一世英名给毁了的。

    而此时此刻杨凡他们因为这一波团战的这么一个决定性优势，所以说也就注定了他们在接下来的对局当中也就不至于再继续被动下去了。

    哪怕就算是对面东皇加张良也好，也不能够继续去限制他的发育。

    可以说只要是对面没有三个人以上根本就不可能抓的死他了。

    玩好一个打野最重要的就是保持自身的经济发育才是最为重要的，所以虽然说刚刚那一波已经取得了很大的优势，但是就这样的一个经济差，实际上也还是不能够令他所达到满意的。

    顺势推掉了发育路的一塔之后，杨凡也是直接就转线到了中路。

    因为就现在的这个情况的话，主要的战场实际上是打上半场就足够了，下路的一个吕布是没有什么太大的用处的。

    因为吕布的成型时间很漫长，所以说再加上有闪现以及大招的这么两个自保能力，去抓他哪怕就算是能够抓的死，也是会浪费掉很多的时间的。

    所以与其如此的话倒还不如把这些时间给放在其他路线上面去压线推塔，或者说直接去反野还更加的赚得多。

    对于这些思路，杨凡的内心早就已经计算好什么时候该干什么了，而反观对面的那个万天实际上一看就是一个新手打野。

    首先在团队的节奏运营上面，从刚刚开始的时候就已经落入了下风当中，虽然说在前期反他的蓝的确是一个十分正确的决定，但是却忘记了叫队友去回防己方的蓝区。

    也正是因为这样，所以说前期双方的互换野区，实际上杨凡这点根本就并没有收到任何的影响。

    既然让他正常的发育到了四级，那么万天的李白基本上也就没什么用了。

    现在当前版本的打野当中李白之所以会这么弱，也不是没有原因的。

    哪怕依然有人坚持着李白这个英雄，同样也还有很多的国服依然在榜，以及两千分以上的巅峰赛同样会拿出这个英雄，但是也不得不承认他的这么一个弱势。

    因为如果说是在同等水平之下的话，其他的打野基本上都是能够轻轻松松的把李白给碾压起来的。

    越高端的局，前期的节奏就越加的重要，因为这基本上都是决定了一整局游戏的走向，如果说一个稍有不慎的话，就单单是在前期的一些小小的优势，甚至是都很有可能将会决定了能否在十分钟之内解决这一把战斗。

    把发育路的一塔推掉了之后，实际上射手以及辅助也是完全的就得到了一个游走的机会，在这样的情况之下，中路的这个张良虽然说清理兵线的速度十分的快，但是却也根本就占据不了什么太大的优势。

    因为就单单是他一个人的话，对线方面或许大招还拥有一定的压制能力。

    但是如果说面对的是在多个人的情况之下，如果他敢开大招，那么基本上就是送出人头的下场罢了。

    所以刘佩佩现在的这个情况实际上是十分尴尬的。

    “你就不要出法装了，出一个梦魇之后，直接做肉当工具人吧！”

    复活之后万天又再次开口道。

    现在他都已经感觉到有些麻木了，毕竟虽然说或许队友存在着很大的问题，但是实际上之所以会打的这么的菜，也还是和他自己个人的操作以及意识是分不开的。

    这时候如果说他再去搞队友的心态的话，那么基本上就不要想赢了。

    刘佩佩听到了他这么说的时候也是点了点头。

    因为现在的她是真的没有什么太大的用处，出法装的话根本就不可能一套秒的掉人，而且自身的身板很脆，很容易直接被其他的人给秒掉。

    所以出法装的张良在面对多个人的时候根本就不敢开大招。

    但是出肉装的话倒是还可以在自身具有一定坦度的情况之下，可以不用顾忌的去大招控人。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

