
　　“你不要胡说，那日他们并非有意，只是玩闹间将她推了下去。”

　　金吉敏自然是偏向于自己家人，乔时呵呵两声没再开口。

　　“既然如此，敏夫人你请便，我只负责保护雅素的安全，其它不会管。”

　　闻言，金吉敏也没再纠缠下去，只是上车前狠狠的瞪了乔时一眼。

　　“不管如何，如果你敢伤害我的孩子，我绝对不会放过你。”

　　金吉敏丢下这么一句话就坐上车子离开。

　　不过这心也是真大。

　　也不能说是心大，这里始终是欧家的地盘，家中的管家佣人都在不说，附近还有一些保镖看守着。

　　欧家的别墅很大，上面七层，如果没有人带着，很容易就迷路。

　　所幸管家将刘雅素带进去后又将乔时也带了上去。

　　“都小姐，主家有些许洁癖，不喜外人在他的地方四处乱摸，还请都小姐待会儿安心待在房间即可，如果有什么事，可以直接按铃。”

　　“好。”

　　乔时笑眯眯的应着，管家回头看了眼乔时，并没有一般人的瑟缩，反而是目不斜视，仿佛四周的奢华在她眼里都是外物，并不值得一提。

　　就连往常每日来的刘雅素都是一副自卑的模样，今日好像也变了些许，到底哪里变了她又说不出来。

　　不过能从那么高的地方摔下来还能一点事没有，这种运气真不好说。

　　穿过长长的连廊，又乘上电梯，管家最终带着她停留在了五楼的一个房间面前。

　　管家在她身上又仔细的喷洒了消毒水之后这才让她进去。

　　推开门，门后的书房比一般的书房要大许多，更像是一个小型图书馆。

　　此刻刘雅素紧张的站在一旁，脸色煞白，不远处十六七岁的两男两女肆意的玩着手机，根本不将刘雅素放在眼中。

　　这四人中，欧馥和那两个男的正是那日将刘雅素推下去的凶手，至于另外一个女的……负责拍照。

　　这四人虽然都在拍照，但是目光却频频扫向他们这边，分明就是暴风雨前的宁静。

　　害得他们损失了几百万不说还丢了面子，那几个人又怎么会放过。

　　恐怕这时候早就恨不得将他们千刀万剐了。

　　“呀，导师，我今日忽然想到一个好玩的游戏，不如你来配合我们玩呀，正好你朋友也在呢。”

　　这时另外一个女生崔芝忽然眨着眼睛一脸天真的看过来。

　　一头波浪长发下方被染成了渐变粉色，巴掌大的脸上画着精致的妆容，左眼尾下方有一颗小小的痣，添了几分妩媚。

　　“雅素导师最喜欢玩游戏了是不是？”

　　韩文石修长的身影缓缓靠近似乎要压迫下来，刘雅素颤抖着身体没吱声。

　　“韩，你别吓我们的导师呀，前几日刚拿走了几百万，这时候被你吓跑了可怎么办？”

　　聂俊哲嘴边挂起一抹邪魅的笑同样逼近刘雅素。

　　“呵呵，给了她几百万又怎么样，小偷永远都是小偷。”

　　欧馥这时也走了过来，手中拿着一个玻璃瓶，四人将乔时和刘雅素两人围住，口中说的话和面上的怨毒可完全是两回事。

　　“导师，抱歉哈，我们不知晓你们这次来了两人呢，因此就准备了一份……”

　　欧馥晃了晃手中的玻璃瓶，眼中却全是报复的快感。

　　乔时看向玻璃瓶，里面放着小半瓶的蟑螂。

　　“现在，你们两人互扇对方，谁扇的巴掌多，谁就胜利，失败的那人可是要将这些都吃下去哦……”

　　崔芝接过欧馥手中的瓶子晃了晃，那些蟑螂还在焦躁的乱爬着。

　　“乖，你认真上你的课就行。”

　　乔时摸了摸刘雅素的头发，旋即起身一手一个将韩文石和聂俊哲两人拎了起来放在了座位上，手段甚至偏向于温和。

　　韩文石和聂俊哲两人呆愣住，一时之间没有反应过来。

　　乔时却已经看向欧馥和崔芝两人，眼角笑的弯起。

　　“两位同学，自己回座位上还是要我拎回去呢。”

　　“你在搞什么啊。”

　　欧馥气急想要打过来，却被乔时拎起来丢回了座位上，崔芝见此也急忙回到了座位上。

　　四人一时之间有些反应不过来乔时到底想干什么。

　　“接下来，大家要乖乖学习哦，学不会可是有惩罚的哦。”

　　乔时依旧笑的和蔼，说完只是坐在一边朝着刘雅素点了点头。

　　刘雅素稳住了心神，在前方的投影屏幕上直接出了一道题，随后就讲解起来。

　　那四人却不屑一顾的待在书桌前咒骂着，根本就不曾听。

　　不过要是离开书桌，便会被乔时直接拎着丢回去，手段依旧温和，打也打不过，四人只能待在书桌前或咒骂或玩手机。

　　一道题很快讲解完，刘雅素将答案撤去，只留下这道题。

　　乔时嘴边勾起一抹森冷的笑，起身直接将四人的手机都给收了起来。天籁小说网

　　“你干什么！弄坏我的东西你赔得起吗！”

　　“你这只臭虫，赶紧给我滚！”

　　那四人再次叫嚣，乔时却一挑眉，抬手直接将手机丢进了一旁的鱼池中。

　　“赔的起。”

　　没等四人反应过来，乔时一拍手再次将四人按回了书桌前。

　　“从现在开始答题，时间半个小时，答错了可是要受惩罚的哦～”

　　乔时语气温和，倒是让那四人越发的放肆，就这么坐在座位上挑衅的骂着。

　　如果不是动手打不过，只怕他们早就要暴起了吧。

　　至于外边的保镖早就见惯了他们这幅样子，根本未曾想到别的上。

　　几人倒是想叫保镖，都被乔时给按在了课桌上。

　　管家一个小时来一次，最多送一些东西，更不敢管这几人。

　　对于几人的咒骂，乔时全当没听见，顺带着给刘雅素戴上了耳机。

　　半个小时时间还未到，管家已经再次上来送东西了。

　　那几人连忙求助于管家，说乔时将他们囚禁在此，命令管家将楼下的保镖叫上来将乔时他们丢下去。

　　乔时却只是无奈一笑。

　　“敏夫人走之前特意让我们好好辅导你们，即便你们讨厌我们，敏夫人也付了钱，这课不能耽搁，管家，没事的话可以请您出去吗，我们还要继续上课。”

　　乔时嘴边挂着大大的笑，管家看了眼几人并未有什么事，就连刘雅素都是一副瑟缩的模样，这才点了点头离开。

　　重新关上房门，乔时看了下时间。

　　“快点哦，还有十分钟的时间。”

　　那四人被乔时的语气气的烦躁的很，特别是手机被没收更是如此。

　　然而几分钟后，管家又去而复返，看到四个孩子只是坐在座位上很是烦躁，并未受到伤害，这才放心离去。

　　旋即又想到，这是欧家，那两个女生能干什么，这才彻底松了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第445章 恶之花（8）免费阅读。https://xs.23sk.com 