    “小六子，看你隐瞒了很多，到底是谁要针对你？”林潇潇问。

    “我心中的确有目标人物，但我现在不能够直接去找他，这样很有可能会要了晓晓的命。”

    “这个人到底是谁？”

    宁凡道：“有九成的可能是吕家的吕风盛干的，这个小子”

    将自己跟吕风盛和吕文清的恩怨说了下。

    “这个吕家是不是活腻歪了，敢对你动手。”林潇潇说。

    “现在的当务之急是保证晓晓平安再说，这个吕家自然不会轻易的放过，有了这一次势必还会有下一次的。”　

    “行，师姐帮你灭了这个吕家，敢动我小师弟，如今还绑架我的小女仆，其罪当诛。”

    林潇潇拍拍宁凡的肩膀，现在线索全断也只能够等电话了。

    刚刚回到酒店，就接到了一个陌生的号码。

    “吕风盛，我知道是你，说吧，到底想干嘛？”

    “你果然不傻，能够猜出是我干的，其实也没什么，我就是想跟你好好的玩玩？”

    “玩什么？”宁凡问。

    吕风盛道：“这样吧，现在我无法跟你赛车了，我找了一个职业的车手，你跟他玩玩。”

    “把你的条件全部说出来，我陪你一一的玩。”

    “痛快，地点在就在魔都的沿海魔鬼路段，你现在只有十分钟的时间去往那里。”

    吕风盛接通了视频，将冯晓晓拉过来出现了镜头中。

    “吕风盛，你到底怎样样才能够放了晓晓，她是无辜的。”

    “呵呵，别着急啊，我们的游戏才刚刚开始呢，记住你现在只有十分钟，不，现在只有八分钟了。”

    “我们会见面的。”

    宁凡挂断了通话，起身道：“师姐，你还有什么车在魔都吗？”

    “走，一起去，我倒要看看谁敢欺负我的小师弟。”

    “好吧！”

    很快，酒店中一辆黑色的法拉利咆哮而出，直奔所说的沿海魔鬼路段而去。

    嗡！！！

    与此同时，正在套房的落地窗前的吕风盛看到了宁凡离开，嘴角微微扬起：“宁凡，尽管你再厉害，还不是被我玩弄于鼓掌当中吗？”

    “少爷，我们也出发吧。”

    “嗯！”

    两人将冯晓晓装进行李箱中，几人离开了酒店。

    嗡！！！

    法拉利的车正在咆哮着，宁凡将油门踩到底，在街道上面漂移躲避车辆。

    “小六子，你什么时候练过的车，为什么我不知道啊？”

    “挺久的，开着开着就会了，师姐坐稳了。”

    宁凡继续提速，车辆很快消失在夜幕当中，当交警出动的时候早就跑没影了。

    最后两分钟的时间，宁凡开进了起跑线。

    此时这里正在举办着赛车比赛，两边停满了各种千万级跑车。

    一群男女正在载歌载舞，随着这一辆耀眼的法拉利出现，吸引了众人的眼球。

    宁凡和林潇潇走下来，好几个人围上去。

    其中还有两个黑人和一个白人，看见性感火辣的林潇潇，直接毫不顾忌的两眼放光。

    “吕风盛呢？”宁凡开口问。

    几个人面面相觑，都不认识这个人。

    其中一个黑人笑了笑：“原来你就是今晚跟我们赛车的这个人啊？”

    “小子，这是你妞，很正点啊。”

    另外一个黑人说着就要去搂林潇潇，结果被林潇潇轻轻地一巴掌直接拍飞出去。

