    

    李昌宪知道皇帝出门为啥非要坐船了，这个时代的路是非常难走的。

    在有运河之前，皇帝都懒得出门，出门最多骑个马打个猎，最讨厌出门坐车，当时马车上没有减震系统，也没柏油路，所以皇上要坐车出门，垫八床被子都不行，因为颠簸得厉害。

    水路是最好的，运量最大，而且速度也快，皇帝也很高兴。而且皇帝要豪华，车再怎么豪华也没法儿两室一厅啊，最多就是一小屋在里头。

    所以皇上最喜欢的就是水路，有了运河以后，才有了后来的皇上下江南啊，才能把江南的东西运到北方，才能建故宫、圆明园等等。

    皇上出游，好几层豪华大船，然后船里有女子、太监，除了水手，船一出动，全都靠两岸拉纤，所以运河两岸都是那种纤夫。是非常劳民伤财的，两边一路拉纤拉到江南。皇上下江南不光是玩儿，也能了解民情！

    最重要的是运输，在运河之前，中国虽然集权的，但最简单的税收都没法集中到京城去。没办法大规模集中到京城，或者分配到中国各地，但是直到有了运河，南方的税收才真正能到北方。那时候著名的漕运最多的时候能运几百万两银子到北方，粮食也能运到北方。

    过去没有运河的时候，一旦饥荒，关中大饥，皇上也没吃的。所以后来都城慢慢建到了河边，例如北京，因为京杭大运河到这儿。

    到元朝的时候，把通惠河通了，就通到通州运河，就上了船，沿着运河一路上淮河、长江南下。

    李昌宪就很反感这个时候的陆路，不光路难走这个事，还很慢，坐马车从长安到扬州还需要两个多月，要是走着去的话，你需要提前半年前就要准备了。

    这时，李昌宪等人分坐两条小船上，顺流直下，一天之内就到达凤凰岭。

    如果不是这条河道蜿蜒曲折，直线而行的话，估计半天时间就到了。

    当天晚上，凤凰岭这里有临时搭建的木棚，李昌宪一行就暂时歇息，烧火做饭，打算明天一早走着去海边。

    当然也可以走上几里地转到另外一条河道坐船或木筏去，但是这条建议马上被李昌宪否决了，不是天气晚的原因，而是在这个地方找不找得到船另说，即使找到了人家不认识你，不给你用怎么办？

    二十里路，并不算远，大家明天辛苦一点很快就走到了。

    第二天，李昌宪等人起来，抓紧吃饭，收拾好东西，给看守船的人留下来一点粮食，嘱咐他们大约两三天时间李昌宪一行就会回返。

    一路上，不用李昌宪吩咐，众人就睁大了双眼，沿着通往大海的小路谨慎行走，不但是防备四周会不会有土著人来偷袭，还要提防路边草丛的虎豹及毒蛇之类，万一不小心倒霉了，被毒蛇咬上一口，即使不死也要落个残疾。

    由于多年来很少人行走，有些路早已淹没于密林。好在阿布达在，他在前面探路，后面李虎儿用佰刀挥砍路上的树枝，直愣愣地辟出一条小路来。

    突然，前面探路的阿布达退了回来。

    李昌宪急忙问：“怎么了？”

    “前面有人”阿布达回复道，领着李昌宪等人走到一处陷阱前，这个地方如果不细心看的话，谁也不知道这是一个陷阱呀！

    李虎儿过来，拿佰刀一劈，前面的陷阱塌陷，露出一个大坑出来，下面满是尖利的木刺。

    这要是不小心掉下去，怎么也得刺个透心凉！

    这么狠呀，直接设陷阱在路中央。

    还没等李昌宪反应过来，只听到一声声哨响，远处的草丛里冒出一个个土著人脑袋出来。

    李虎儿等人赶快把李昌宪护在人群里面，阿布达一人在前面搭箭相望。

    李昌宪看了看周围，左右都是山坡，坡度平缓，大约二三十位土著人站起身来，除了前面两位拿着木弓，大部分人都拿着各式各样的棍棒，还有的人还拿着石头，但是一个拿着铁制武器的人也没有。

    阿布达等人稍微放下心来，前面阿布达和李虎儿他们大部分都穿着皮甲，手拿着钢刀，七八个盾牌把众人四周围的水泄不通，前面几个人还拿着衙门用的弩箭。

    就李昌宪等人的武力配置，对方只要没有多的弓箭手，再来几十个人也是无用。

    阿布达没有说话，只是示意后面的李虎儿等人看他手势再行动手。

    这时前面的一位中年土著人站了出来：“为什么破坏我们的陷阱？”

    可能是看到李昌宪等人有了戒备，他们也不能吃定了对方，只能拿陷井说事。

    “那你们为什么在道路中央设陷阱？”

    阿布达也是十分气愤，如果换了另外一个人，早已一命呜呼了。

    听到阿布达一口的本地口音，对方中年人也傻了眼，他们不怕汉人，只怕惹恼了本地部落，这就不是他们一个小小的部落能抵抗得了。

    思考良久后，对方中年人无奈抬起头来，“我说是打猎你们也不会相信，我们就是打算在这里打劫的，能撞上虎豹最好，不能的话劫财也罢，反正为了寨中的一点口粮。”

    “那你们打算打劫我们啦？”

    阿布达怒目而视，这伙人真的卑鄙无耻，在路中央设陷阱，比拦路抢劫更阴险。

    对方的中年人看了看自家一方，又看了看虎视眈眈的李昌宪一行，真的不行呀！

    只要自己一出箭，对方的弩箭一发就会带走自家至少五六条生命。还有前面的那个人，看样子是神箭手，真打起来，自己也讨不来好。

    “那你们走吧，我们不打劫你们啦！”

    中年人只好放弃了，不是不想，而是不敢试，哪怕自己活下来，也会对整个部落带来大的灾难。部落里已经很艰难了，再少几个成年人，以后的部落怎么生存？

    说完之后，示意后面的人都把手中的武器放下来，请阿布达等人过去。

    李昌宪在后面看了，想到如果自己以后要开辟盐路，这一伙人在这里拦着，也是一个大麻烦。

    杀了吧，但是如果跑了一个两个，要是报复的话，也能对自己未来的盐路计划是一个大的麻烦。

    不杀的话，能否收留他们？他们在这里设陷井抢劫，不就是为了钱财食物吗？

    自己可以提供给他们粮食，钱财呀，甚至于铁器什么的，来保护自己的盐路，或者让他们的人去给海边晒盐，都是一个好主意。

    等下，让阿布达和他们谈谈，看看能否为我所用？

    如果不能的话，那就一个也能放过！        

