    王小帅笑着点头回应张明伟，其实早就在心里骂开了花：你个老乌龟，看以后老子得了势，非得把你踩在脚底下。

    在张明伟和李国贸走后，王小帅和李毅峰坐在沙发上闲聊。

    经过刚才的事情，又没有了长辈在场，两个人都放松了很多。

    李毅峰给王小帅倒了杯水，问道：“王医生，我还不知道你的名字呢？一直叫你王医生，总觉得太见外，我看咱们俩岁数差不多大，你要不把名字告诉我，咱们也好交朋友！”

    看得出来，李毅峰是真的有些喜欢王小帅。

    王小帅对李毅峰的印象其实也不错。

    他能够看出来，李毅峰虽然是一个二代，但却不同于一般的二代。

    他是一个很善良的人，因为他怕老婆。

    “呵呵！”

    闻言，王小帅呵呵一笑，回道：“兄弟，既然你都把话说到这了，那我就把名字告诉你，其实我的名字没有人知道，甚至张市也不知道，但我可以告诉你，不过你要答应我帮我保密，你看怎么样？”

    听到这话，李毅峰微微一怔，有些不能理解地说道：“王医生，你和张市不是一个村的吗？”

    王小帅摇了摇头，继续道：“我们是一个村，只是之前不是一个村，其实我是一个从外面来的野郎中，后来在万民村定居。

    就是看上万民村的药材资源，结果正好碰到产妇难产以及张市的媳妇闹病这件事，一来二去我和他熟络了，然后他就把我给带了过来！”

    “哦，原来是这样！”

    李毅峰这才恍然大悟：“我之前还以为你和张市是真的同村，对了，既然你是外地来的，那你是来自哪里？名字到底叫什么？”

    “我从小跟着我那个郎中师父长大，我们四处游历，所以我也没有具体的家乡！”

    “至于我的名字，我自己也不清楚，因为我是师父捡来的孤儿，后来还是我师父给我起了个小名，就叫新生，那意思就是说捡了我之后，我就相当重获新生了！”

    “还有我得姓，也是随便取的，因为天底下姓王的人比较多，所以我估摸着我的亲生父母姓王的概率比较大，于是就起了王这个姓！”

    “对于我来说，名字只是一个代号，称呼我什么都无所谓的！”

    李毅峰一点没有怀疑王小帅的话，在那一个劲的点头。

    听到最后他的脸上还有那么一丝丝的伤感，显然他是为王小帅这番凄惨的身世感到心里难受了。

    “新生老哥，想不到你的身世竟然还如此离奇，也罢，既然你遇到了我，我以后肯定拿你当自家兄弟。

    我会让我爸多提携你的，我看你医术这么高超，不如我投资给你，让你开个医馆怎么样？”

    李毅峰总觉得自己该帮帮王小帅，毕竟人家王小帅这么大老远的从万民村过来帮他看病。

    而且他也觉得和王小帅聊得挺投缘。

    “这就不用了！”

    王小帅笑着摇了摇头：“其实我这人就是个闲散的人，对于四海为家的生活早就习惯了，而且我也不在乎钱，因为我师父从小带着我到处给人看病，从来没有收过钱，包括这次给你诊病，我也不会收钱的！”

    听到这话，李毅峰更加感到不可思议：“新生老哥，你这样可不太行啊，就算你一个人吃饱了全家不饿，那你以后总得结婚要孩子吧！”

    “对了，说到这里我还没来得及问你，你有没有结婚啊？”

    李毅峰现在是真的想和王小帅交朋友，所以对他的一切身份资料都很好奇。

    但是王小帅的想法和他正好相反，虽然他也想和李毅峰交朋友，却并不想透露过多的信息。

    不是有句老话说得好：言多必失啊！

    想着这些，王小帅摇头回道：“我没有结婚，我觉得自己一个人挺好的，不过这些问题都不重要，我还是先教给你一个锻炼身体的方法。

    这其实是一个呼吸的方法，你先按照这种呼吸方法去做，后面我会教给你一些进阶的方法！”

    “毅峰兄弟，只要你完全按照我说的去做，你的病肯定会好起来的！”

    “当然，我还得给你媳妇检查一下身体，如果你媳妇也没有问题，最多三个月，我就能够让你和媳妇过上正常的生活，最多一年，我就能够让你有自己的孩子！”

    闻言，李毅峰的脸上浮现出一抹尴尬，他挠了挠头，有些不好意思的说道：“新生老哥，你怎么知道我和媳妇不和谐啊？”

    王小帅心里想，就你这肾虚的样子，要是和谐才是一件怪事。

    但他脸上还是不动声色，笑着回道：“当然是我诊脉诊出来的，你的脉象告诉我，你的身体有些虚，而这种事可是很费体力的，所以我就能推断出你和你老婆不和谐了！”

    “哈哈！”

    听到王小帅的话，李毅峰发出一声大笑。

    他现在觉得已经和王小帅没有隔阂了，以前看那些医生的时候，他不好意思说这件事，那些医生也不好意思问。

    还是王小帅好，直接了当的把这件事说出来，虽然刚开始听着有些尴尬，但是说破无毒啊！

    “新生老哥，真是太谢谢你了，这件事情其实一直是我的痛，如果你真的能够帮我治好，我一定会好好报答你的！”

    王小帅笑道：“毅峰老弟客气了，我不用你什么感谢，只要你的病能好，我就很开心了！”

    李毅峰满脸的感动，他直接握住王小帅的手：“新生老哥，现在这年头像你这么有良心的医生可是不多了，我遇到你真是太幸运了！”

    王小帅直接把他的手给摔开，骂了一句：“靠，我说毅峰兄弟，你说话归说话，千万不要摸我的手，我虽然没有结婚，但是我的取向可是没有问题的，你要是想跟我捡肥皂，我可不能答应！”

    “哈哈！新生老哥你可是太幽默了，我越来越觉得和你交朋友是一件值得高兴的事情！”

    李毅峰被王小帅给逗得哈哈大笑。

    两个人又扯了一会皮，王小帅好像是想到了什么，表情变得认真起来。

