    天空中。

    明若雪正在被三个北山部落的长老追击着。

    之前他好不容易找到了北山部落的大本营，寻到了晴儿和牛牛所在的位置，可就在他准备偷偷潜入将两人救出来的时候，却没想到被北山部落的大长老给发现了。

    而且这个大长老的实力已经超过了人劫境，去到了另外一个境界，她被对方三个回合之内打成了重伤，然后想也没想转身就跑了。

    而且在她逃跑之后，那个大长老并没有追出来，反而是守候在了原地，只是派出了另外三个修为和明若雪差不多的长老，追杀她。

    花了整整半天的时间，她才逃离了北山部落。

    只可惜对方死死咬着她，不肯让她逃跑，而且身上的伤势也越来越重，眼看着就要被对方追上，她只能无奈反手拍出去一掌，试图减缓对方三人追击的速度。

    只可惜他的攻击对三人来说不过是小菜一碟，并没有任何作用。

    相反，因为他反手攻击的原因自身的速度也慢了不少，刹那间就被三人包围在了其中。

    “难道真的要用那一招吗？”

    明若雪悬浮在半空之中，面色苍白，嘴角溢血，身上的衣服也破烂不堪。

    其实，明若雪还有压箱底的一招，但是这一招用出来的话，在一个月的时间内不能再动用任何武力。

    不然的话，会被反噬。

    而且反噬的后果很严重，恐怕会导致她修为下跌，而且永远都回不去了。

    就在她准备爆发出最后一招之时，突然感觉到后方传来了数股强大的气息。

    下意识的回头一看，却看见山震族长还有泰康族长，以及另外一个超过了人劫境的强大修行者，正在赶往她这个方向。

    “是他们！”

    看见这些人的一瞬间，明若雪心里暗暗松了一口气，看来自己不需要动用了最后一招了。

    而那三个北山部落的长老，看见山震以及泰康等人之时，面色狂变，想都没想转身就跑，连明若雪都准备扔下不管了。

    只是他们此时想跑，已经为时已晚。

    三个超过了人劫境的族长，在眨眼间便把他们包围在了其中，而且三大部落的长老们也已经飞了过来，将他们团团围在了中间。

    “明姑娘你这是怎么回事？怎么会受这么重的伤？”

    山震族长看见明若雪，脸色微微一变。

    明若雪可是已经达到了人劫境巅峰，只差半步之遥，就能够超过人劫境修为了。

    一般来说，只有超过了人劫境修为的修行者，才能够将明若雪，打成这般伤势。

    “我闯入了北山部落的大本营，不小心遇见了他们的大长老，本想救出云公子的妻女，未曾想被对方发现了。”

    明若雪微微摇了摇头，身上的气息也缓缓平静了下来，她往嘴里扔下了数颗丹药之后，退到了山震族长等人的身边。

    听到明若雪的解释之后，山震长老等人也是佩服她的胆量，竟然敢孤身一个人闯入北山部落的大本营，而且仅仅只是受到了重伤，并没有被对方抓获。

    单凭这一点，明若雪就足以让他们佩服了。

    “还是我小瞧了你呀，明姑娘。”

    泰康族长脸色凝重的点了点头，随后目光落在了北山部落那三个长老的身上。

    “三位长老你们好啊，这么多年没见罗斯特，近来可好？”

