    无论沙克尔奥尼尔如何辩驳，都已经更改不了一个事实：2013年的湖人一点都不比2001年的湖人弱。

    当湖人队使出普林斯顿体系，强势的将圣安东尼拖垮在第三节，紫金军团所呈现出来的强大动能已经让整个篮坛为之瞠目。

    马刺的第二个主场再次告破。

    没人能苛责圣安东尼奥今晚的表现，虽然说托尼帕克在上半场有过几次不理智的篮下冲击，但这完全不是输掉比赛的理由。

    理由其实就是一个：湖人太强大了。

    “湖人现在是一支没有缺点的球队，赛季开始前人们所担心的内线问题与老龄化问题都得到充分解决。”

    厄尔约翰逊在比赛结束后非常肯定的说道：“斯努比加上科比，天下无敌！”

    “我终于明白为什么科比过去几年为什么会那么那么‘低三下四’的讨好公爵狗了。他以前跟我在一起的时候，就是一个傲娇任性的大小姐。但是你瞧瞧现在，他都成什么样子了。斯努比让他去无球跑位，他就去无球跑位，让他挡拆，他就去挡拆……简直比最善良最贤惠的妻子还要更妻子。”

    奥尼尔也忍不住酸溜溜的说道。

    看着前任跟别人琴瑟和鸣勇攀高峰，他的个心啊，那叫一个凌乱不堪，简直让人打了俩马蜂窝。

    而且，坐在旁边的巴克利还嘴巴贱贱的吐槽他：“同样都是科比，为什么他在斯努比面前愿意各种姿势配合，在你面前却各种一意孤行。你要从自己身上找原因。”

    “噢，对了沙克尔。我以前听过一个应招女郎的爆料，她说的是真的吗？”

    巴克利这厮贼坏，不仅调侃巴克利在球场上魅力，还顺便旧事重提，黑一把大鲨鱼的门吸。

    如果不是在演播室，如果不是这么多摄影机盯着，鲨鱼真的会把飞猪先生从二楼的窗户扔出去。

    好在，肯尼史密斯解了个围：“让我们来看看科比布莱恩特在现场的采访是怎么说的吧。”

    当镜头切换过去。

    黑曼巴的脸出现在TNT全美直播的画面上。

    他满脸笑容，在客场连续大比分拿下两场胜利让他发自内心的快乐。而且……。

    “我们展示了不同的风格。我们向全世界证明一件事情，紫金军团是有史以来唯一一支能在一个系列赛驾驭不同战术体系并且获得胜利的球队。这比某些依赖超级巨星单打的超级球队要强得多……我并没有抨击其他球队的意思，我指的是湖人。我们可以做纵向对比。”

    布莱恩特的话不言而喻了。

    他就差没说：2001年的湖人就是一支依靠个人能力单打的球队，与现在的湖人不可同日而语。

    TNT的记者是个聪明人，他迅速的接到布莱恩特抛过来的球，然后问道：“好的，布莱恩特先生。如果我们打开你的职业生涯，做一个纵向对比。你认为谁是你合作过最伟大的球星。是保罗加索尔、沙克尔奥尼尔、还是斯努比杜！”

    “关于这个问题，我必须实事求是的说。目前的斯努比在个人能力上稍稍逊色于当年的沙克尔奥尼尔，大概是零点零几的距离，因为斯努比的得分手段与能力都还没有完全固定。但是，对篮球的理解能力，以及让队友变得更好这两项上，沙克尔比斯努比落后高达一个太平洋的距离。”

    “奥尼尔是一位伟大的禁区巨无霸，他在篮下能做任何一切他想做的事情，即便是规则都无法阻挡他。然而，他在战术里的作用也只是进攻巨无霸而已。他只是把一项内容做到极致，他既没办法凌驾于体系之上，也没办法像斯努比这样随心所欲的创造体系。更加不可能让身边的队友变得更好，他只会让队友更好的服务于他。”

    “这也是为什么我说现在的紫金军团比当年的湖人更强的原因。我们迄今为止没有丢掉任何一场比赛，甚至没有遭遇任何一场值得结束后看回放的抵抗。这在当年是不可想象的。”

    “而且，现在湖人的更衣室内一片欢声笑语，所有人开心的快乐的享受比赛享受篮球。沙克尔只是喜欢捉弄别人获取自己的快乐罢了。”

    “所以，回到最初的问题。我的答案是…沙克尔奥尼尔是一位传奇中锋，保罗加索尔是我的终身好友。而斯努比，是我篮球生涯最伟大的搭档，同时也在篮球领域唯一与我心灵契合的人。”

    额……这是什么措辞？

    唯一？心灵契合？

    TNT的女记者忽然捂住胸口，她感觉怎么忽然有点gay-gay。

    而当这个画面传递到演播室内。

    巴克利与史密斯顿时就哈哈大笑起来，接着，巴克利转过头，他询问脸色难看的鲨鱼：“对于科比布莱恩特的对比，你有什么要反驳的吗？”

    “我有什么好反驳的。现在的情况就是…科比布莱恩特因为年龄状态下滑，所以迫不及待的抱住斯努比的大腿，为此他甚至不惜贬低我。”鲨鱼嘟囔着说道。

    他说的既不理直也不气壮。

    而厄尔约翰逊很快也给出反驳：“科比布莱恩特依然是湖人本赛季常规赛场均得分最高的球员。在季后赛中，也有场均24.5的比分收入，仅次于斯努比的场均25.1分。”

    鲨鱼没好气的瞪了厄尔约翰逊一眼：都什么时候了，还瞎说大实话。这可是全美直播的比赛，我不要面子的呀。

    而巴克利还真不觉得鲨鱼要面子。所以，他竟然再次问道：“那么，你现在认为是2001年的湖人强，还是今年的紫金军团强？”

    “当然是2001年的湖人强。战绩都摆在眼前了，除非…他们16：0全胜夺冠。否则，他们不可能比我统帅的那支紫金军团强！！”

    鲨鱼强行镇定的说道。

    而与此同时，整个迈阿密、芝加哥都在瑟瑟发抖。

    随着圣安东尼奥两个主场沦陷，横扫估计也没啥悬念了。

    鲨鱼你再说这样的话，不是逼着湖人横扫我们吗？

    有你这么做人的吗？

    我们当年可是给过你大合同啊！

    帕特莱利在办公室里骂骂咧咧。

    ……