    时间缓缓流逝。

    就在这些蜥蜴文明的这些长老之子们还在担忧自己生命安全的时候，却浑然不知在他们能量护盾的上方已经出现了将近一千架怨灵战机。

    他们按照十架一个分队的阵型分布在这支庞大舰队的上方，强大的隐形立场让他们可以肆无忌惮的靠近这群战舰，将下方舰队发生的一切都尽收眼底。

    夏莉尝试靠近靠近能量护盾，结果怨灵战机上的警报设施便响了起来，无奈，只能拉起机身：

    “这群缩头乌龟呆在这里倒是挺安稳的，这都一个月的时间了，都动都没有动，耐心是真的好啊。”

    不过这一点对于苏峰这一方来说是比较好的，现在缺的就是时间而已。

    说是这么说，这让苏峰手下的那些星际士兵们有点不爽了，他们曾几时受过这种委屈。

    在哪都不是直接突突上去，与敌人拼个你死我活的，将对方摁在地上打。

    阿玲在上方撇了她的战机一眼：“你就不要给我们的任务添加难度了，检查各项系统，等待最后的任务通知。”

    “哦～”

    夏莉拉起机身与自己小队的战机所平行，并且很听话的开始检查起系统来。

    这一次他们这将近一千架怨灵战机可不是过来侦查而已。

    经过战术分析，罗宾决定对这乌龟壳一般的护盾进行毁灭性的打击。

    同时也是与对方打上一场，探探对方的虚实，之前那都只是微微碰了对方一下，但是就是这么一下直接就惊扰到了这个文明。

    也没有想着报仇，而是直接就将自己锁进了乌龟壳之中，这就好像有这么一款游戏，只要你不小心开枪走火了，那么数个地方就会瞬间出现一座座高楼大厦。

    能量护盾这东西苏峰虽然说目前是没有组装的，但是在星际人族的科技中还是有着这么一项科技的。

    对于护盾的理解不比其他文明所了解的要少，那时候针对星灵的灵能护盾更是耗费了不少的时间。

    在罗宾看来，任何的护盾都是自己的承受上限，更何况现在已经持续开启了一个月的时间。

    他可不相信这个文明的能量护盾会比星灵的那么持久耐用。

    像这种依靠战舰才能实现的能量护盾发生器，那所需要的能量供给也是极大的，哪怕他们储存的资源再怎么充足，一个月的时间也足以让他们消耗大半了。

    同时，他们通过侦查也发现，那些护盾发生器的战舰旁，经常会有其他战舰的靠近，而且还会抛出管线与之连接上。

    虽说他们做的都很隐蔽，但是在太空之中，他们的能量护盾又不是可以屏蔽视觉的，一个方向看不到，从其他方向还是能够发现一点端倪的。

    很显然这是他们能量不充足的表现，为此罗宾与苏峰商议，一致决定来一次大的。

    在集中攻击之前，他们之前的小打小闹，也并未停止过，温书煮青蛙这个实验苏峰还是知道的。

    在这之前的试探中可能让对方已经产生了我们不会大规模进攻的心里。

    毕竟每一次的打击都会消耗他们不少的能源，为了保持护盾的存在按照正常生物的思维，那肯定不会全功率的来运转护盾发生器。

    那如果这种时候突然袭击的话，还是有可能打破对方护盾的。

    他们可不相信这些看起来与他们一样的战舰上所携带的护盾发生器比星灵那种强大的能量护盾的还要硬。

    还有一点通过他们已经发现了，这个护盾与他们之前所想的完全不一样。

    不是星灵那种既可以防御外部攻击，又可以从内部向外面发动攻击的护盾。

    完全就像一个铁盒子，把自己给笼罩在里面，除了视角透明之外，其他的那就是一个摆设。

    除非将这个铁盒子打开，他们的攻击才能攻击出来，否则他们就是瓮中之鳖，护盾未取消之前那只能被动被打击的那种。

    很快这将近一千艘怨灵战机的战斗群的公共频道中传出来他们这次行动指挥者的声音。

    “所有怨灵战机驾驶人员注意，破碎行动行动准备开始，现在对表，时间为13：54：58。”

    “59。”

    “13：55：00。”

    “对表完成。”

    “攻击于14：00：00开启，这一次将是一场持续战，所有人将所携带的弹药全部倾斜出去后，立即返回巨星号周围的补给舰进行补给，这一次我们将持续打击，直至将对方逼退或者离开这片区域！”

    “对方的护盾将由大威力武器直接物理摧毁，打破之后后续部队会持续跟进，这一次破碎行动是闪击战，不能给对方任何恢复护盾的机会，否则我们将由偷袭变成正面对抗，这是指挥官所不想看到的事情。”

    “护盾打破之后优先攻击可能对我们部队造成威胁最大的战列舰群，以及他们战机所在的航母群，让他们发挥不出应有的战斗力。”

    …

    “收到！”

    …

    “收到！”

    …

    所有怨灵战机小队的队长都在通讯中回复着，他们可是他们训练出来之后打的第一场大规模宇宙战争。

    所有人都想着大显身手一番，想要晋升自己的军衔那也只能依靠这种战争才能晋升了。

    危险与机遇相并存，这是所有人都知道的事情，只是他们心中没有什么畏惧。

    在他们的脑海中第一准则那就是一切都是为了苏峰，哪怕付出生命，那也在所不惜。

    至于其他的事情那都要往后排了，而且从训练出来之后他们就已经做好了一切的准备了。

    众多通讯汇聚在一起，终究是让下方的蜥蜴文明的舰队发现了一些异常。

    但是他们现在只能处于护盾之中，完全不知道发生了什么，至于说派遣战舰出去那就更加不可能了。

    出去少了那就是被摧毁的下场，出去多了也找不到任何线索，有可能回来护盾之中的时候就只剩下歪瓜裂枣几个了。

    不过不管对方是怎么想的，苏峰与罗宾都做好了重创敌人的的准备了。

    这一次的战斗苏峰与罗宾已经在沙盘上演练了许久，这一次终于要开始实施了。

