    第108章番外十四：狼人杀（二）

    许其琛凝眉思考了一会儿，他在犹豫要不要用这瓶药,可如果他不用,这瓶药就此作废,现在面临的是屠城局，宁可错杀一个平民也不能放过毒死一头狼的机会。

    赵柯踩夏修泽拉阮晓，夏修泽警上投给了夏习清，阮晓……

    阮晓发言实在是不太像平时的她,许其琛很清楚阮晓的能力,无论是逃出生天里面她惊人的计算能力和逻辑推理，还是上一局狼人杀作为闭眼平民的表现，她都不应该玩得这么混。

    如果阮晓不是狼,起码是丘比特。

    许其琛比了一个3，闭上了眼睛。

    “天亮了。”

    所有的玩家都睁开了双眼，等待旁白宣布结果。

    “昨晚死的是2号玩家许其琛、3号玩家阮晓。没有遗言，请移交警徽。”

    许其琛摘下身上的警徽,递给了身边的夏知许，也给了他一个眼神。相恋十年的默契让两个人在短暂的交接之下心领神会。夏知许轻微地点了点头。

    [啊啊啊啊啊知许向上望着编剧小哥哥的眼神。]

    [他的手！他好自然地摸了一下编剧小哥哥的腰！！！绝壁是情侣！！]

    [好配！！这真的不是相亲节目吗？？？？真的不是恋爱节目吗？到底有多少对啊？]

    [警徽移交给老公了！Yes！！！]

    [不是KY,我觉得编剧小哥哥长得好像西亚大大,蒙住下半边脸简直一毛一样！]

    [抓住西亚粉！！我永远喜欢西亚大大！]

    “玩家离场。警徽移交给1号玩家夏知许。”旁白顿了顿，“下面请警长选择发言顺序。”

    夏知许朝着夏习清扬了扬下巴，夏习清对着他就是一记白眼。

    [哈哈哈哈哈叔侄简直天敌]

    [不知道为什么我有一、、吃叔侄，珩珩我对不起你！]

    [吃叔侄的Fong了吗？这比骨科还骨科啊！]

    “行吧我发言。”夏习清趴在桌子上，下巴尖抵着胳膊，笑起来像只讨喜又乖张的小猫,“我昨晚临时起意，验了夏知许，因为我怕琛琛会把警徽交给你，他不是给你就是给周自珩，他自己也说过了，你们两个在他这边身份最做好。保险起见，我得知道警长候选人是不是自己人，果然被我猜到了，他真的把警徽给你了。”

    说完夏习清侧过头看了看自己的左手边，“你们都没死，你们中间至少一匹狼，或者两匹。”他又看向许其琛的空位，“但是有一点，我其实在想，我本来是不想抿神的，但是琛琛已经死了，说一说也没什么。在我看来琛琛是女巫，可是他为什么不跳身份，为什么不报自己的银水？不怕有人穿他的衣服吗？这一点我有点想不通。但是没关系，我当他是女巫走的。”

    “剩下的狼坑我直接点了，杨博铁狼走的，阮晓大概率是一匹狼，她玩好人不是这么玩的，剩下我觉得只有一匹，要么赵柯，要么夏修泽，你们互踩，夏修泽警上投给我，验一推一，推了哪个我就验另一个，警长从这两个里面选。”说完夏习清冲夏知许wink了一下，“你应该看得出来吧，这两个里面绝对有狼，我不多说了。过了吧。”

    夏修泽瘪了瘪嘴，一脸委屈，“我真的是民啊，就因为我一开始上票给真预言家了吗，我不懂为什么我给哥哥上票，哥哥还要推我。”

    夏习清用手托腮，侧着身子对着他，一副看你表演的表情。

    [哈哈哈哈哈哈你哥哥跟你本来就不是一路的啊哈哈哈]

    [他就算不是人狼恋也不是你这一边的啊弟弟]

    [底迪你清醒一点！！！]

    “我真的是好人。”夏修泽解释道，“我觉得我既然警上敢给你投票就说明我不是狼了。虽然赵柯踩我，但是我还是要说，我觉得不是说赵柯拉过两个走了的人就一定是狼。难道阮晓就一定是毒死的？万一是链子呢？”说完他眼前一亮，“说不定许其琛并不是女巫，所以他走之前也没有报银水，因为他根本没有。他和阮晓说不定是情侣，人狼恋也有可能。”

    上当了。夏习清不禁勾了勾嘴角，稍稍偏过头，对着夏知许扬了扬眉尾。

    [卧槽感觉习清在下套！]

    [完了完了，底迪聊爆了，xqgg这是连环套啊，一套套俩！]

    “所以我真的不是很清楚为什么一直针对我。我是好人是好人。”夏修泽叹了口气，“过吧。”

    商思睿开始发言，“我是民，就是一个普通村民，但是我觉得阮晓是狼走的，她上一局的发言，我在后台听过，非常有逻辑。这一场感觉她有点反常，带身份而且不是很阳光的身份。我也相信预言家说的杨博是铁狼，这样场上就只有一狼，我觉得是在赵柯和夏修泽里的，夏修泽刚才的发言老实说没什么内容，但是他捞了一把赵柯，我觉得他的好人面多一点。”

    说完他看了一眼自己左手边的赵柯，“嗯……我觉得你等会儿好好发言，我会着重听你的发言。过。”

    [感觉这一轮好险，如果推弟弟就是人狼恋打平民组，如果推赵柯，好人很难赢，狼和人狼恋搏一搏。]

    [三三皱眉头的样子好可爱！！我可以！！]

    到了赵柯发言，他的表情满是纠结，又十分不解，“我不明白为什么祸水引到我这里了，难道就是因为我捞了一下阮晓和杨博？不是，你们想啊，如果我真的是狼，我敢那么捞人吗？”

    [这话倒是真的，狼到这种时候是不敢随便捞人的。]

    赵柯又道，“阮晓我到现在都觉得她不像是狼走的，那在我的视角来看，现在场上应该是有两狼，夏习清这个预言家没人反，他给夏知许发了金水，这两个铁好人，我自己也是好人，我觉得夏修泽和周自珩、商思睿有可能有两狼。自珩的发言太做好了，商思睿和夏修泽吧，今天必须从这两个里面推。情侣也没有露面，我觉得现在局势挺明朗的，如果情侣你们发现彼此应该是好人就跳出来打吧，消除嫌疑。过。”

    [自珩的身份太好了，到现在都没有人反他。]

    [影帝当倒钩狼就是不一样啊。]

    “到我了。”周自珩的表情仍旧没有太大的波澜，仿佛一个开了上帝视角置身事外的玩家，“我之前就说过，好人就要有好人的玩法，杨博很明显是狼走的，应该没有人会相信他是丘比特，阮晓都说过了我就不分析了，她狼面很大。”

    “如果是这样……”周自珩微微皱起眉，眼神冷淡。

    [wodema周自珩这样的表情太他妈A了！！！！]

    [我的珩珩怎么可以又A又奶！！这是什么神仙宝贝！！]

    [珩珩一皱眉我的心都颤了！]

    “最后一匹狼和丘比特都在场上，现在身份不确定的人有夏修泽、赵柯、思睿还有我。赵柯和修泽狼面最大，但是如果让我选，我觉得是夏修泽，因为所有人都在点狼坑，只有你一个人，全程只聊自己，说自己是好人，理由很苍白。”

    [卧槽开始卖底迪了！！]

    [倒钩影帝狼在线卖队友！]

    [底迪：嫂子你怎么可以酱紫！！！？？？]

    “情侣我认为也在场，其琛我认为他是女巫走的，毕竟到目前为止没有人穿他的女巫衣服，当然，如果警长一会儿穿的话，当我没说。”说完他看了一眼夏知许，夏知许的手把玩着那枚许其琛留下的警徽，抬眼和周自珩对视了一下，笑了。

    [卧槽两攻对峙！！气场好强！]

    [虎牙小哥哥笑得好邪啊！之前明明超级阳光的！夏家人怎么都有这种气质？]

    [虎牙太戳我了嘤嘤嘤，三三对不起我就爬一秒！！就一秒！]

    “警长认女巫的话，之前的推理都要重来了。不过我还是会跟警长的票，毕竟警长是预言家给的金水。但是说不定警长是丘比特，毕竟现在场上没有丘比特。过。”

    夏知许拿警徽敲了两下桌面，“警长发言。这把推夏修泽。”

    夏修泽的表情突然委屈。

    [嘤嘤嘤底迪好可怜！]

    [虎牙小哥哥绝对是攻，气场真的强。]

    “我来告诉你为什么。”夏知许对着夏修泽，“你刚刚聊爆了你知道吗？你说许其琛不是女巫，他和阮晓可能是情侣一起走的。你觉得阮晓是狼，那我想请问，第一天走了一个查杀，夜晚只剩两只狼，其中一个是你口中被连了情侣的阮晓，她怎么可能任由另一匹狼刀死自己的情侣许其琛？”

    [卧槽这个漏洞！]

    [难怪当时底迪刚说完习清就笑了！！！我懂了！！！]

    [天哪我鸡皮疙瘩起来了，习清当时的发言是故意的！他故意在自己发言的时候说为什么许编不认女巫身份，其实是为了给底迪挖坑！本来底迪应该是没想到污许编是情侣的，结果哥哥这么一说底迪就想到了，顺嘴说了出来！结果就聊爆了。天哪xqgg太腹黑了！]

    [最可怕的不是xqgg给底迪挖坑啊，最可怕的是xqgg借着坑弟弟的同时坑侄子，现在把修泽弟弟推出去，就只剩下人狼恋和好人组了。]

    [卧槽xqgg这一手一石二鸟太厉害了，自己愣是半点都没有暴露！]

    [而且自珩也补刀弟弟，做好了自己的身份又推出去最后一个狼队友，绝了这对夫夫。]

    夏知许接着说，“我知道，你一听到习清晚上会验你就慌了。发言不堪一击，全场只有你一个人没有排狼坑，又污许其琛是情侣，他怎么可能和阮晓是情侣？”

    [虎牙小哥哥：他明明和我是情侣！]

    [哈哈哈哈哈哈哈虎牙小哥哥在线抢人！]

    “他之所以不穿女巫的衣服走，就是想再诈出一匹狼的身份，就算没有狼穿他的衣服，也一定会有狼跟着杨博的思路，污他是情侣或者丘比特。他如果不是女巫，那还有谁敢认女巫？”夏知许笑起来，不经意间露出虎牙，“而且你们狼人第一晚刀的是我吧，许其琛会把警徽交给我，不是因为别的，只是因为我是他第一晚救过的那个人。”

    [天哪虎牙小哥哥和许编的默契。]

    [突然迷上这对CP！！！]

    [不知道为什么最后一句话脑补了一部完整的小说！！！！阳光张扬攻x冷静内敛受！嗑了磕了。]

    “行了，跟我全票出夏修泽吧，谁不投他我就认谁是他狼队友。我觉得阮晓应该不是狼，八成是个丘比特走的。过。”

    [场上的四大高玩，周自珩，夏习清，虎牙小哥哥还有许编。]

    “公投开始，请各位玩家投票。”导演组看了一眼票型，“所有玩家均投给了6号玩家夏修泽。夏修泽出局，没有遗言。”

    [弟弟要是看出人狼恋应该自爆的。]

    [他应该没看出来，这个时候就算自珩不是人狼恋也不能捞他，不然倒钩就无效了。]

    “天黑请闭眼。”

    灯光再一次变换，所有玩家闭上双眼，等待第三夜的降临。

    “狼人请睁眼。”

    周自珩独自一人抬起了头。

    [卧槽这个画面好帅！全场唯一一匹狼！还是双面间谍！！]

    [妈耶这个抬头A得我腿软！！我可以！！珩珩我真的可以！！]

    [只有zzh可以让我在女友粉和妈粉之间无缝转换。]

    “狼人请杀人。”

    毫无悬念，周自珩比了一个1。

    [肯定撕警徽了。]

    [zzh：我是1]

    [此处可截表情包哈哈哈哈，我是1]

    “狼人请闭眼。女巫请睁眼。”

    旁白照旧念完了所有女巫的台词，然后叫醒了预言家，“预言家请睁眼。”

    夏习清抬起头，懒洋洋直视镜头。

    [我的妈自习为什么都这么A！！！]

    [我永远喜欢玩游戏的自习！！！我可以看他们玩一辈子的游戏！！玩游戏的时候实在是太有魅力了！高智商的魅力！]

    [天啊这对情侣是活到最后的夜间玩家。可怕。]

    “预言家请验人。”

    夏习清缓缓摇头，没比数字直接伸出手遮住双眼。

    [xxq：还验什么验。]

    [xqgg：你们这个游戏的预言家好没有意思哦。]

    [这个小表情又拽又可爱！！]

    “天亮了。昨晚死的是1号玩家，请移交警徽。”

    夏知许比了个叉。

    “1号玩家选择撕掉警徽。”

    [我就知道虎牙小哥哥会撕警徽的，他不会给xqgg]

    [给xqgg这一局就结束了。]

    “从死者右手边开始发言。”

    夏习清坐直了身子，“昨晚我验了周自珩，是个好人，那我就纳闷了，现在游戏还没结束，起码还有一头狼。”他看了看自己的左手边，“那只能是思睿和赵柯你们俩之间了。思睿……你这局发言可以啊，难不成又是你最擅长的倒钩？毕竟你在《逃出生天》里就特别能装蒜。赵柯我之前觉得挺不做好的，但是我现在又改主意了。”

    “老实说，我觉得狼人想污我情侣的身份，所以一直不杀我，因为他们知道杀我也没意义了。剩下的水排一排就出去了，留我这个预言家反而可以帮他们搅乱视线。”夏习清看了一眼周自珩，“我在想，周自珩不会连了情侣吧，你一直打得这么谨慎，难道连了好人？那你们到时候说一下啊，免得我们把你们推出去，这样狼就赢了。”

    “如果你不说，我就当你连的人狼。”夏习清嘴角勾了一下，“那我就推你。”

    [卧槽太脏了哈哈哈哈哈哈哈]

    [zzh：跟我老婆当情侣真是心惊肉跳。]

    “但是我相信听这两个人发完言我就知道谁是最后一头狼了。可以啊这一局，狼人藏得好啊。过。”

    商思睿一副从深思中抽离的表情，“习清的话我觉得有道理。但是我的的确确是好人，我觉得现在在我看来很明显了啊，预言家点情侣，那他肯定没连，他从一开始就跳得那么活跃，不像是有情侣的人。赵柯是狼，而且和周自珩连在一起了。推完他们我们好人就赢了啊。反正赵柯是狼，把他推出去吧这一轮，好人稳赢啊。”

    [上套了！！三三你被夏习清骗了！！！]

    [我说为什么xqgg拿预言家打得这么花，原来是想消除别人对他连情侣的怀疑。]

    赵柯的脾气都快起来了，“不是，怎么我就是狼了。我不懂啊，预言家说什么你都信啊，万一预言家跟周自珩连了呢。哎不对，”他的思路开始乱了，“那就是人人恋，那你商思睿是狼啊，你是不是想白天推我，晚上刀情侣？完了全场就剩你一个人，狠啊你。”

    [完蛋了哈哈哈哈赵柯也上套了，妈呀xqgg全程挖坑，看着好人一个一个往里跳！]

    [赵柯着急了！赵柯没想到zzh的好人身份是xxq给的啊！这个地方想透了就明白了！]

    [自习cp：我就静静地看着你们民踩民。]

    “投商思睿吧，他肯定是最后一匹狼！过。”

    最后一个发言的是周自珩，他许久没有开口，场上一度气氛沉寂。

    过了好一会儿，他才抬起头，“我的确连了情侣，但是就在昨天我都以为自己是连的人人恋，因为和我连的那个人发言太像村民了。但是现在我开始怀疑了。思睿，”他忽然看向商思睿，商思睿一脸懵逼。

    [三三：你要干什么！！！！我不认识你啊！！]

    [妈耶三三快气哭了哈哈哈哈哈]

    [zzh腹黑的样子太他妈迷人了！！！天哪我爱死自习了！！双腹黑！黑吃黑！]

    “你是狼吧。”周自珩续道，“我现在觉得你是隐狼。我都蒙了我一直按人人恋打的。”

    商思睿疯狂摇头。

    [三三：我不是！我没有！你瞎说！！]

    [哈哈哈哈哈三三断头式摇头]

    “这一轮我弃权。我打得都没斗志了。”周自珩丧气地往椅子背一靠，“我真一直以为是人人，结果这个反转弄得我直接懵逼了。投票吧投票吧。”

    [周自珩你还演！！！你真的太戏精了哈哈哈哈]

    [xqgg居然可以不笑场哈哈哈哈哈哈我要笑死了！]

    “开始公投。”

    “5号玩家夏习清、7号玩家商思睿投给8号玩家赵柯、9号玩家周自珩投给7号玩家商思睿。”

    [哈哈哈哈哈哈哈这个票型！！赵柯一脸懵逼！！！]

    [赵柯：哎哎哎我以为你们都投商思睿的啊！！怎么回事！？]

    [这一局各种懵逼哈哈哈哈哈]

    [连商思睿都蒙了哈哈哈哈。]

    [卧槽我要不是上帝视角我真的看不懂这一局了。所以zzh假装自己的情侣是赵柯，刚才假装给ssr泼脏水，xxq假装看出了ssr是被脏的，所以投了另一个人。这两个人怎么这么会演啊。]

    [自习不能让别人两个平民好好地走吗？不能给人保留最后的尊严吗？]

    “平票，8号玩家商思睿和9号玩家赵柯上pk台。”

    [哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈两个无辜平民pk什么啊，巴拉巴拉说一堆，最后挑一个投死，神狼恋都赢了啊。现在的投票权全部在神狼恋的手上。]

    [节目组不在这个时候喊游戏结束就是为了娱乐效果吧，节目组也好坏。]

    [啊哈哈哈哈哈平民上pk台，神狼恋情侣决定他们的生死，这是什么局啊]

    [我觉得自习早就知道自己能赢了，所以现在在玩弄这两条无辜又弱小的小生命！简直杀人狂魔情侣哈哈哈哈！]

    [天哪这两个可怕的变态！！细思极哈哈哈哈哈哈]

    商思睿先发言，“不是，周自珩肯定是污我身份啊，习清你看出来了对吧，人狼恋你们交牌吧。不行，习清你没有警徽，你们两个人平票怎么办。”说完商思睿看向周自珩，“你不是说你弃票吗？你怎么这么不讲信用？”

    [哈哈哈哈哈三三急了！]

    [三三太可爱了！你不讲信用！他是狼啊宝贝儿。]

    “我不知道，习清肯定是信我的。”

    夏习清对着商思睿认真地点了点头。

    “这一局不投赵柯就输了，习清你千万要坚定立场。我不知道说什么了。过吧。”

    赵柯也很莫名，“怎么我就跟周自珩连了，他都说他连你了。他投你就是因为他不想玩儿了啊，投你你们俩一块儿出局，游戏就结束了啊。这么简单的道理，习清你到底怎么在玩儿啊，投商思睿啊。”

    [哈哈哈哈哈哈太有意思了，节目组还不如直接告诉他们好人已经输了哈哈哈哈]

    “习清你一定要投商思睿，你睁开眼看清楚啊，他就是最后那匹隐狼。”

    [xxq：我老公才是。]

    “投商思睿投商思睿投商思睿，过。”

    “现在开始公投。”

    自习默契地同时举起食指和拇指，比了一个八。

    “8号玩家商思睿出局，游戏结束。”

    节目组故意停顿了很久，赵柯拍着桌面，“你们倒是快点儿啊啊！！！！”

    “丘比特阵营获胜！！”

    [哇！！！太精彩了这一局，神狼恋超神了！！！]

    [天哪上帝视角完全是爽文既视感！！我的CP怎么这么666]

    [许编和虎牙小哥哥估计看最后一段会吐血。]

    “不可能啊我擦，”赵柯指着商思睿，“他不是最后一匹狼？那谁是？”

    周自珩站起来，两手插兜，微微一笑，“我啊。”

    “卧槽。”赵柯抱住自己的头，“那……”

    他还没说，商思睿先恍然大悟，“我天！！！习清和自珩是情侣！！！！！”

    赵柯浑身鸡皮疙瘩都起来了，“卧槽卧槽卧槽……我从头到尾都被骗了。”

    其他的玩家都一一上场了，夏知许气得不行，“我在后面急死了，你们投周自珩啊，你们俩投周自珩还有得玩，互踩一点活路都没有啊！周自珩最后的发言那么脏你们看不出来啊！！真是服了！”

    [哈哈哈哈哈果然虎牙小哥哥气死了]

    琛琛温和地笑着，“其实我出局之后，还没走到监控室，就发现不对劲了。习清这种打法是逆向思维，就是不想让我们把他和情侣联想到一起。我给忽略了。”

    杨博也接道，“别说你了，连我都没想到自珩是情侣，我还以为狼队会赢，太天真了，这对情侣太厉害了。”

    商思睿双手掐住夏习清的脖子，“啊啊啊你就不能让我痛痛快快地死吗？？为什么最后还要让我上pk台！你好残忍啊习清清！”

    夏习清笑个不停，捧住了商思睿的脸蛋揉了一把，“你俩最后快笑死我了，我差点绷不住。”

    赵柯一脸回不了神的虚脱表情，“周自珩……枉我跟你一个院儿长大，我们从小可是穿一条裤子的……我替你挨过多少次打……我那么信任你……你怎么可以这样……你这个骗子……”

    “哈哈哈哈……柯子疯了。”

    阮晓得意地看着他，“你输就输了别这么丢人。”

    “你果然是丘比特！”赵柯腾的一下子站起来，然后又心痛地捂住胸口，“我居然被兄弟和女友同时插刀！天理何在啊……”

    [卧槽赵柯小哥哥和晓晓是情侣？？？]

    [这节目有毒吗？？？赵柯！！夺妻之仇不共戴天！！]

    [我的晓晓不是单身了？？？]

    [哈哈哈哈哈赵柯小哥哥好可爱啊。]

    周自珩的手仍旧插在兜里，笑着看赵柯在那儿闹腾，视线越过他，看见了夏习清的侧脸，说不上算不算心灵感应，就在那一刻，和商思睿说话的夏习清忽然转过脸，对上了周自珩的眼神。

    夏习清的眼神忽然间柔软起来，笑得很甜。

    [天哪我的习清哥哥好甜！！！]

    [笑得好可爱啊。]

    [zzh虽然很攻，可是笑起来是眼睛是弯弯的，是月牙笑眼啊。太甜了我的情侣组。]

    “其实我也很胆战心惊啊。”周自珩忽然开口，所有人都看向他，“习清打得这么外放，随时可能死，我都做好心理准备了。”

    [啊啊啊啊啊啊啊太甜了我酸了！！！]

    周自珩走到了夏习清的身边，伸出手，轻轻拨了拨夏习清长到有些挡眼睛的额发。

    [思睿自动避让了哈哈哈哈单身狗的自觉。]

    “不过……”周自珩再一次开口，声音沉沉的，仿佛可以随着空气缓缓坠落下来一样。

    夏习清歪着脑袋望着他，眼睛里透着澄澈的光，静静地等着周自珩的下文。

    “没能陪你殉情，也有点可惜。”周自珩弯下腰，凑到了他的耳边，他的声音很轻很轻，就像蝴蝶闪动了一下翅膀，却在夏习清的心里卷起一阵吞没山河的海啸。

    “有什么可惜的。”夏习清假装不经意低下了头，他也说不清是为什么，心脏跳得好快，“我只想和你一起赢。”

    在《逃出生天》里没能做到的，终于得到了补偿。

    “赢也很好……”周自珩直起身子，手指慢慢下移，抚上夏习清后颈微微凸起的脊骨，从毛衣的领口露出来，被薄薄的皮肤包裹住，有一种难以言喻的性感。

    “但我毕竟是一个不成熟的理想主义者。”

    夏习清抬头去看他，像是要故意使坏把周自珩的手夹起来似的，嘴角带笑。周自珩的手顺着去碰了碰他的脸颊。

    “我偶尔也想和我的理想一起死去。”

