    第87章夫人，不是这么说的！

    唐荔看着祁懿寒的电话，偏头看了一眼张管家。

    张管家对她说：“这事我已经汇报给了爷。”

    唐荔收回目光，接听电话。

    对面传来祁懿寒的声音：“唐荔，你要是不知道怎么招待亲戚，你就告诉他们，我们家太乱，不方便招待大家，让大家先回去，等我回去以后，亲自设宴向他们道歉。”

    唐荔问：“就这样？”

    “嗯。”祁懿寒：“就这样。”

    唐荔受教的点点头，想起来他看不见，就应了一声“好”，接着挂断电话对大家说：“今天让大家受惊了，我猜你们也没有心思再留在这里，要离开的现在就可以离开了。”

    张管家：“……”

    夫人，不是这么说的！

    唐荔继续：“等我家懿寒回来，到时候举办个宴会，亲自帮几个哥哥向你们道歉。”

    原主从嫁过来以后，就没有和祁家亲戚来往过，大家对唐荔的看法也都是一些道听途说，经过刚才的事情，大家对她反而肃然起敬起来。

    这位看样子很厉害啊。

    加上经过刚才的事情，大家的确是待不下去了，唐荔这么一说，好些人就告辞离开了。

    剩下的就是那些还在救治的家属。

    一直跟在唐荔身旁的张管家心情别提多复杂了，他竟然感觉夫人这么处理不错。

    老宅这边的事情传到祁懿寒这里，祁懿寒只给唐荔打了个电话教她怎么做，其他的根本没打算管，这个时候他正带着祁凌轩去矿坑。

    Q省是帝国出了名的玉石翡翠矿产地，各种新老矿坑数不胜数，每年开盘时，不但亚洲各国大老板会过来，也有很多个人过来赌石。

    祁家自己就有矿坑，也和好几大矿坑合作，每次来都有优先去矿坑挑选的权利。

    祁凌轩伤了腿，祁懿寒就让人给他准备了个轮椅，保镖推着他一起下矿坑。

    到了矿坑，祁懿寒让祁凌轩去选矿堆（开采出来都是一堆一堆放好的，采购商必须一堆堆的购买），他和矿坑老板站在那里等着。

    矿坑老板看着坐在轮椅上的青年，惊讶的问祁懿寒：“四爷，那位是你们祁家的什么人，你竟然亲自带着他来这里？”

    祁懿寒随便说了一下：“大哥家的孩子。”

    矿坑老板愣了一下，立即就猜到了是怎么回事，他不知道祁懿寒是什么想法，就讪笑着说：“我说怎么看起来相貌不凡，原来是祁大爷家的人。”

    祁懿寒并没有说什么。

    矿坑老板又看了祁凌轩一阵，再偷看一眼祁懿寒，想着这两叔侄看样子只相差几岁，四爷竟然不对这位设防，要是这位有野心，四爷不是就有威胁了。

    这时，祁凌轩那边停了下来，他离这边有点远，就对着祁懿寒指指他旁边一堆原石。

    祁懿寒和老板一起走过去。

    “四叔，这堆原石不错，我觉得可以买。”

    老板有点惊讶：“小伙子眼光不错啊，这堆原石是晴岭坡那边坑里出的原石，算是老坑了，那边之前出了好些极品。”

    说完看向祁懿寒。

    没想到祁懿寒看也不看那堆原石，点头：“这堆要了。”

    老板又惊讶了一下，要知道，祁四爷眼光比那些赌石师都要毒辣，每次他亲自过来都会好好的看看选选，这次竟然直接听一个新人的！

    老板又看了一眼祁凌轩，心里已经有了数。

    接着祁懿寒带着祁凌轩走了好几个矿坑，都是由祁凌轩挑选，祁懿寒站在那里看着。

    这次他一下买了将近二十吨原石，接着还带着祁凌轩去赌了石，最后对祁凌轩说：“既然你腿还没好，也不适合马上坐长途车，接下来几天你就在这里看着你赌那几块极品开出来好了。”

    祁凌轩有点意外祁懿寒会这么做，他就问了一句：“四叔会留在这里和我一起开原石吗？”

    要是不留下来，到时候他还能更方便去吸收矿坑里面的灵气。

    “我今晚就回去。”祁懿寒看着祁凌轩说：“既然你保证了你会赌石，我希望你不要让我失望。”

    祁懿寒说这话的时候语气明明很平静，却带着一股让人不敢忤逆的霸气，让祁凌轩觉得，祁懿寒知道了什么，故意在威胁他，要是他开不出极品，就会找他算账一样。

    祁凌轩心里冷笑了，他还真没想过对买的这些原石动手。

    至于祁懿寒的对家，一个白天应该已经到了这里，他就只等着帮他挡枪了。

    “四叔放心，我说了我会赌石，肯定不会让你失望。”

    “嗯。”

    ……

    唐荔本来打算只在老宅呆两个小时就回医院。

    现在发生这种事情，她也只能多待一阵，等她回医院的时候，已经是晚上了。

    车子刚停下，就见王管家走了过来。

    王管家帮唐荔拉开车门，对她说：“四少夫人，老爷让你回来了就去他那里。”

    唐荔点点头，和他一起朝老爷子住的那栋别墅走去。

    王管家边走边和她说了一下：“老爷知道了老宅那边三爷养的藏獒伤了人，是祁家亲戚打的电话过来……大夫人和三位小少爷的事情四爷说不用让老爷知道。”

    “好，我知道怎么和父亲说了。”

    唐荔走进老爷子房间的时候，他是闭着眼睛的。

    唐荔走过去，叫了一声：“父亲。”

    老爷子这才睁开眼睛，他问：“老宅那边怎么样了？”

    “父亲放心，已经解决好了，等懿寒回来，我们会举办一场宴会给亲戚们道歉。”

    老爷子点点头，明显很赞同他们的做法：“这就好。”

    接着说：“你三哥现在是越来越不像话了，竟然让藏獒跑出去伤人。”

    唐荔附和：“就是，所以等父亲好了，就回去好好的收拾收拾他，不然他都要和他的那些藏獒一样无法无天了。”

    “好。”

    ……

    唐荔在老爷子这里呆了一阵，见老爷子累了，就让他好好休息，她去了实验室。

    细胞重生的实验取得了很大的成功，奥古斯丁这两天脸上一直挂着激动的笑，他见唐荔进来，就兴奋的对她说：“唐小姐，我已经把细胞重生的培养过程写好了，我打算最近一段时间就发布我们的研究成果。”

    (本章完)

