    厉景深自从检查出来肺癌后精神状态就一直不好，喉咙时不时发干发痒。

    他端起水杯仰头喝了一大口，深邃眼睛无焦距的注视着某一处，喉结滚动，水咽了下去。

    放下水杯，厉景深声音冷沉：“继续盯着陆霆川，随时汇报情况。”他在等，等一个机会做空J市厉氏。

    “是。”赵钱站在一旁耐心等着厉景深签字，兜里的手机突兀的响了一声，厉景深抬头看了一眼他。

    赵钱将手机拿出来看着一条新短信，他点进去一看整个人脸色都不好了，抬眸偷偷打量了厉景深一眼，被逮了个正着。

    “谁给你发的短信？”

    确定要说吗？

    厉景深一看赵钱那个脸色，就知道他收到的短信跟他有关，他越是支支吾吾说不出，问题就越大。

    “拿过来让我看看。”

    赵钱过去把手机递到厉景深身上，不过两秒，就见厉景深握住手机的手一用力。

    短信自然不是什么好的内容，赵钱手机里存了不少人的号码，其中还存了白邱璟的电话。

    这短信就是白邱璟发的，也没什么文字，就是一条截屏，二手平台交易截屏，商品展示图片就是今天沈知初签收的那个包。

    更缺德的是，截屏上那段文字。

    ——女朋友十动然鱼，吃亏价250万，绝对正品，非诚勿扰。

    那个250还是用显眼红色标注的，充满挑衅，简直就是为了骂谁二百五似的。

    关键是，白邱璟自作主张转卖就卖了吧，还特意截屏发到赵钱手机上。

    夺笋啊。

    厉景深蹙眉，一直看着没放下手机，让赵钱头皮发麻，生怕他一怒之下砸手机。

    这种情况又不是没发生过，厉景深天生暴躁，毁在他手里的手机少说有十个。

    厉景深看完，将手机放在桌子上，然后继续拿着笔若无其事地翻看文件，仿佛什么事都没发生。

    厉景深真的变了，或者说是像某件事妥协。

    赵钱哽着嗓，硬着头皮拿手机。

    厉景深签文件的速度很快，把笔一放，找钱依次收拾着放到文件夹里：“那厉总我出去了，您要有什么事叫我。”

    “嗯。”

    赵钱一走，厉景深沉默着，半晌后拿出手机找到那个二手平台，搜出名字，那个包已经被转卖了。

    满心疲惫，那股无力感几乎从心脏冲出来，连眼睛里都有种无力解释的疲惫。

    白邱璟这么做只为向他炫耀，商品照片里除了那个包外地上还有一道影子，他喜欢沈知初，连地上一道模糊的影子都能分辨出是她来。

    .....................

    另一边，白邱璟在网上买的菜送到了。

    沈知初好奇凑过去看白邱璟买回来了什么，一打开纸箱先看到几只大闸蟹。

    “你买大闸蟹做什么？想吃还不如出去吃，家里做多费劲啊。”她伸手去戳了戳，还没碰到就被白邱璟攥住了手腕。

    “还是活的，小心夹到你的手。”

    “有绳捆着，夹不到我。”沈知初提醒。

    白邱璟就是太紧张她这个人了，生怕她手一点伤，什么都不让她做。

    “买大闸蟹包蟹黄包，明早你起床可以当早饭。”白邱璟动作快，抱着箱子回厨房，“我先和面。”

    大闸蟹蒸的快，晚餐吃小菜，面和好用保鲜膜包起来放到冰箱发面，蒸好的大闸蟹冷的差不多了开始上手去壳。

    沈知初过来帮忙，螃蟹壳太硬一不小心就会划伤手白邱璟根本不让她碰。

    “等会儿你包馅就好，剧本看的怎么样了？”

    “差不多吧。”

    “那我们来对对台词。”

    沈知初把椅子他身后，问：“都不见你看剧本，你怎么和我对台词。”

    “剧本我早就看过了都能背下来，不信我们试试第一段？”

    俩人坐在一起，白邱璟一心二用，一边跟沈知初声情并茂地对台词一边还能分心剥螃蟹肉，手速快，熟练到以为他就是专门做这行的，取肉麻利，螃蟹壳上干干净净，甚至还能把剥完肉的螃蟹壳完整的拼凑在一起。

    对了半小时的台词，螃蟹也剥完了。

    沈知初看着一大碗的蟹肉蟹黄，“你经常吃螃蟹？”

    “很少。”

    “那你剥螃蟹的速度怎么这么快熟练？”

    白邱璟也不知道，在他记忆中他没做过菜，而且白家有的是佣人厨师，根本用不着他做家务，可他一碰到这些手就会动，菜也能做好，家务一件比一件做的熟练。

    “天生的吧。”白邱璟开着玩笑，“可能是在梦里学的，我有时候也感觉奇怪，明明没做过这些可手一碰到就会.......”

    白邱璟忽然认真看向沈知初：“初初，我有时候在想我跟你是不是上辈子就遇到过，我第一次见到你的时候就觉得你很熟悉，忍不住地想靠近你。”

    有一见钟情的冲动，有日久生情的熟悉。

    “我跟白秋长得那么像，要不是知道我妈只生了我一个，我都要怀疑我跟他是亲兄弟了，我之前出车祸还做梦，梦见他跟你一起。”

    沈知初随口一问：“梦见什么？”

    “你跟他在孤儿院相遇。”

    “所以你那天出车祸就是去了孤儿院？”

    白邱璟沉默了会儿，最后还是“嗯”了一声。

    沈知初看到那张照片起，就猜到了全部过程，只是她没有去过问。

    “我不是不相信你。”白邱璟哑着嗓子说，“我只是不相信我自己。”

    他低着头像是一只犯错的大犬，生怕被主人责骂。

    “我不喜欢厉景深，你要什么想问的就直接问我别憋在心里，我是你的女朋友，是你的人，你不用害怕我会离开你，我喜欢的是你这个人并非你的皮囊，无论你的模样变成什么我都会喜欢你，懂么？”

    原本只是略微涟漪的心情，现在宛如巨石落下掀起一阵海浪，又或者说，如漆黑的夜色中流行划过陨石落下的震动。

    谁都无法保证感情能维持多久，但只要白邱璟也喜欢她，不负她，她也会一直喜欢他，这是沈知初做下的决定。

    白邱璟似乎知道沈知初的想法，不止是他会感到不安，这种情绪也会传染给沈知初。

    白邱璟伸手把沈知初抱住。

    沈知初抓住他的衣服，把头埋在他怀里闷声说：“邱璟，我也害怕你会离开我。”

    她怕白邱璟建议她的过去，怕白邱璟害怕她曾经死过，如今的她，只是一缕亡魂占据了她人的身体。

    那天她被陆霆川带走的时候，她害怕白邱璟不回来找她了，她害怕再也见不到白邱璟。

    白邱璟抓住沈知初微冷的手，从来没有哪个人说一句害怕能让他心慌意乱。

    “初初，很疼吧？你的过去.......”

    沈知初回握白邱璟的手，酸涩的眼睛闭了起来，胸腔里一阵酸涩，只因白邱璟一句话她竟控制不住自己的眼泪，她一向要强，即使过去遍体鳞伤也是咬着牙，因为她知道她喜欢的人不会因为她一声疼就关心她去爱她。

    患上胃癌的时候，她跟秦墨说没事，还让他在她离世后把骨灰撒进海里。

    在医院里得抑郁症的时候，心理医生问她难不难受，她回答的是不难受。

    其实她真的很疼，她这个人明明很怕疼的，最终却习惯忍受疼痛。

    胃癌发作的时候吃不下饭，疼的睡不着觉，时不时吐血，身体没力气。

    流产患上抑郁症的时候也好疼，像是肚子里面的内脏被震移了位置，脊椎骨被拧断。

    被陆霆川折磨，被火烧死的时候，那种巨痛更是无法回想，皮肉撕裂的声音，灵魂都在晃动。

    一想到这些，她就觉得在噩梦中，身体上的颤抖，她无法控制，也控制不了。

    “疼，真的好疼......”但好在一切都撑过来了，她感谢神明给她重新回来的机会，让她不再重蹈覆辙，尝过的痛就不要再去尝第二遍，第二遍那就贱。

    白邱璟抱紧怀里的人，一只手放在沈知初脑袋上轻轻揉着：“今后只要我在就不会让你疼。”

    他不敢想，在他没遇到沈知初的时间里，他喜欢的人受了多少欺负，孤儿院院长那句，沈知初在大火中烧死，死时不过27岁，成了他永久的疼。

    他不问沈知初的过去，不是介怀她的过去，而是心疼，更怕无意间掀起沈知初结疤的伤口。

    沈知初这辈子失去了太多了东西，孩子，朋友，家人，挚爱......

    她经历了多少苦多少痛，一路上怎么跌跌撞撞走过来了，白邱璟无法想象，他只能现在用力抱着她，给予她安全感。

    白邱璟站起身，握着沈知初的手，表情蓦地变得郑重起来，“初初，我可以亲你吗？”

    男人温柔的双眸像要溢出水来，耳朵很红。

    沈知初借着他手上的力道站起身，俩人距离瞬间贴的很近都能感受到彼此的呼吸声。

    俩人目光对视，白邱璟慢慢弯腰，沈知初轻轻踮起脚勾住他的脖颈.......

