
    ，最快更新我的微信连三界最新章节！几十个元婴大能一起出手，声势骇人，简直铺天盖地，林海只感到无数道几乎将他压垮的庞大威压，降临在身上，让他脸上肌肉一阵抽搐。

    毫无疑问，若是不立刻躲入圣境，光是这混合在一起的威压，都能够将林海，无情的碾碎。

    但是这种情况下，林海却不能躲，他必须要让这群外国佬，付出代价！

    “仙儿！”

    林海眼中寒光一闪，朝着仙儿呼喊一声。

    仙儿早已经做好了准备，见这群外国佬绕过她直接对林海出手，顿时娇躯一闪，竟然直接跃入了半空之中，双臂猛然挥舞，搅动风云，将空间竟然翻滚起来，顿时青色光芒大盛，遮天蔽日！

    这一突然的变化，让几十号外国的元婴大能，全都纷纷色变，露出不可思议的神色，显然都没有想到，仙儿的实力竟然如此强大，远超他们的想象。

    不仅如此，那漫天的青色光芒，竟然隐含着一股强大到不可思议的力量，让这些元婴大能，莫名其妙升起一丝不妙的预感。

    而就在这个时候，仙儿的双手突然打出一道法诀，随后俏脸微寒，一声轻喝。

    “禁！”

    嗡！

    猛然间，半空之中的青色光芒，如同有了生命一般，朝着这群元婴大能吞噬而来，瞬间将他们全部笼罩在了其中。

    “不好，她是半步地仙，大家快撤！”

    直到此刻，普利斯才认清了仙儿的真实实力，顿时眼中露出惊恐之色，发出一声惊慌失措的叫喊。

    这群元婴大能，在被青色光芒包围的瞬间，就感觉到不妙了，仿佛一道不可匹敌的力量，将他们束缚了一般，让他们举步维艰，纷纷骇然色变。

    “跑！”

    根本不用普利斯提醒，这群元婴大能脑海里想到的第一个想法，就是必须立刻摆脱这青色的光芒，否则只能任人宰割。

    “fuck！”

    “八格牙路！”

    “%￥%￥#！”

    很快，三个国家的元婴大能，几乎同时开口喝骂起来，语气中带着无比的惊恐。

    他们震怖的发现，想要逃跑为时已晚，身体竟然如同被青色光芒缠绕，已经完全不听使唤了。

    “一起出手，轰碎这青色的光芒！就算她是半步地仙，也无法禁锢我们这么多人！”

    普利斯也是眼皮狂跳，面露惊惧，脑筋急转，不由发出一声大喊。

    这群元婴大能，顿时幡然醒悟，不要命的发了疯一般，朝着青色光芒攻击。

    轰轰轰！

    顿时，道法纷飞，光华漫天，青色光芒瞬间一片震荡，摇摇欲坠。

    “主人！”

    仙儿面色突然变得苍白，朝着林海急急一声呼喊。

    林海早已经准备好了，仙儿说过，只能控住这群元婴大能一息时间，如此宝贵的机会，林海岂会放过。

    唰！

    林海的身影，凭空而起，人在半空三尖两刃刀已经出现在手中，凌厉的横扫而出。

    “斩！”

    林海一声冷喝，刀芒划破空间，带着强劲的破空之声，光华绚烂，瞬间将这群元婴大能吞没！

    “不！”

    普利斯等人，发出一声绝望的嘶吼，使出全身的解数，终于将仙儿的禁锢之术破开，然而刀芒却已临至！

    噗！

    顿时间，血光四溅，将整片空间都染成了红色，几十具尸体从半空掉落，砸在地上，发出很闷的响声，犹如巨石砸在人们的心间。

    唰！

    林海舞出一个绚丽的刀花，倒提三尖两刃刀，横眉倒竖，毅然望去。

    却见横七竖八，几十个元婴大能，除了普利斯等四五个元婴后期侥幸逃脱，其余之人尽皆被林海斩于刀下，连元婴都被剿灭，毙命当场！

    如此震撼的一幕，让现场顿时静的落针可闻，所有人都彻底懵逼了，眼中露出深深的恐惧之色。

    谁也没想到，这么多元婴大能，竟然被林海一刀，差点全部干掉。

    要知道，那可是元婴大能啊，随便拉出一个，都是能够碾压一方的存在，结果就这么，如同切萝卜般，被林海给切了？

    “你，你杀光了他们！”

    普利斯直到此刻，都不敢相信眼前的事实，又惊又惧盯着林海，说话都不利索了。

    其他几个仅存的元婴后期大能，也是震怖的看着林海，整个身体微微颤抖，显然也被这可怕的一幕，震慑的有些不知所措了。

    然而，林海却顾不上理他们了，而是一脸关切的走到了仙儿面前。

    “仙儿，你怎么样？”林海扶着仙儿的肩膀，紧张问道。

    “主人放心，仙儿没事！”

    仙儿面色苍白，有些虚弱的笑了笑，嘴角隐隐有着一丝血迹，虽然仙儿修为强大，堪比半步地仙，但是一下子束缚这么多的元婴大能，承受他们的合力攻击，还是受了一些内伤。

    “给！”

    林海意念一动，直接取出一枚丹药，给仙儿喂了下去。

    “多谢主人！”仙儿露出羞涩的笑脸，恬静说道。

    “傻丫头，该我谢你才是！”林海捏了捏仙儿的脸颊，仙儿顿时羞红着脸，低下头去。

    “好好调息，剩下的，交给我！”

    林海说完，朝着仙儿投去一个关切的眼神，随后猛然转身，持刀而立，目光冰冷扫视普利斯等人。

    “就剩你们几个了，是一个个来，还是一起上？”

    普利斯等人顿时满腔怒火，可是目光扫过林海身边的仙儿时，却全都犹豫起来。

    仙儿的实力，那可是半步地仙啊，根本不是他们对付的了的，虽然仙儿受了伤，但看上去并不严重，随便一出手，估计就能将他们给收拾了。

    “这可怎么办？”

    仅剩的这四五个元婴后期大能，你看看我，我看看你，顿时陷入了两难的地步。

    “怎么，刚才还那么的不可一世，现在都怂了？”

    林海露出一抹讥笑，鄙夷的说道。

    “林海阁下，我们认栽了，今日之事，我们会如实禀告各自的族长，告辞！”

    普利斯眼珠一转，知道有仙儿这个半步地仙在此，他们不可能有任何作为，甚至再要动手的话，说不定把命都得丢在这。

    好汉不吃眼前亏，仙儿这样级别的对手，还是留给他们的族长吧，他们能够在之前林海的一刀之下侥幸逃脱，已是不幸之中的万幸了。

    说完，几个外国元婴，立即转身快步离开。

    “站住，我让你们走了吗？”

    他们刚一动，一道淡漠的声音，在身后响起，让他们脚步猛地一滞。

    “林海阁下，你难道要赶尽杀绝不成？”

    普利斯缓缓回头，赤红的眼睛中，闪烁着冰寒的光芒，冷冷说道。

    林海目光冰冷看着他，手中三尖两刃刀猛地一摆，眼中泛起一抹杀机。“不错，我就是要赶尽杀绝！”
