    <!--go-->

    午饭后，云白亲自开车带木桃夭和小师叔、还有小肥啾一起前往炎黄第一古玩城。

    这个第一古玩城也叫旧货交易市场，面积达50万平方米。

    它像商场一样有楼层店铺，而且围着建筑体一圈还摆满了各种小摊子。

    是合法的，不会被城市管理执法部门没收东西的那种。

    大到价值亿万元的古董，小到几块钱的饰品，还有二手家具等物品交易。经营范围非常广。

    这里也是来帝都旅游的人必玩的景点。

    “小夭夭，今天是周末，古玩城比平时要热闹很多。”

    “嗯。随便看看。”

    “把安也给我抱，你们慢慢看。有喜欢的尽管买，小舅舅有钱。”

    云白开车，小师叔坐副驾驶，小家伙与木桃夭坐后座，但他在行车过程中就睡着了，木桃夭把他抱下来。

    小家伙睡得香，从木桃夭怀里过渡到云白怀里都没醒，还吧唧了一下小嘴，像是梦到好吃的东西了。

    云白失笑：“这小东西怎么这么黏你？去哪都要跟！”

    “大概是我有小孩缘？”

    “你不仅有小孩缘，还有老人缘，各种缘分都不浅。没有谁见了你会不喜的。”

    木桃夭笑笑：“我又不是钞票，哪会人人都喜欢。”

    “你比钞票更可爱。”

    “小舅舅，你对我姑姑也如此说话吗？”

    “你姑姑啊，很多话都不爱听的。”若是她像别人一样，他早拿下啦。

    可若她像别人一样，他可能也不会喜欢吧？

    月亮是独一无二的，他的感情归宿只在月亮那里。

    “我姑姑，她不是不爱听那些漂亮话，而是不喜欢虚的，因为她觉得大多数男人都做不到自己所说。只说不做，就是虚情假意了。”

    父皇跟母后说了一箩筐一箩筐的甜言蜜语，结果呢？

    “小侄女，我的感情是真心实意的！月亮她很聪明，不会感觉不到。”

    “小舅舅，我信你，你再加把劲。”

    “小侄女，谢谢你。”

    除了月亮本人，他已经得到月家所有人支持了。

    真的，再加把劲！相信自己会抱得美人归的！

    小师叔笑道：“云先生，你让我想到我以前，不过人是反过来的。我是被我大师兄带大的，很多习惯都与大师兄保持一致，所以，在我夫人之前，我根本没想过结婚。”

    “江夫人很幸运。”

    小师叔：“男人啊，有时候真的比女人还容易心软，也更容易生情。”

    云白：“女人不一样。她就算喜欢，也会考虑到很多因素。”

    月亮啊，多少都是有丝喜欢他的吧？

    她并不是铁石心肠之人，反而，她的心很柔软。

    只是，他不明白她在忧虑什么，为什么会封闭自我？

    小师叔：“男女的想法确实很不一样。”

    “小夭夭，有空你帮我探探你姑姑心里到底在害怕什么。”

    “好。”

    她知道，但不能直说。

    姑姑不是害怕，而是不信。

    “这件事急不来。我们先逛吧。”

    “嗯。”

    木桃夭与小师叔走在前面，专挑有书籍的摊子看。

    逛完一楼，啥都没买到。

    木桃夭：“小师叔，要不我们去外面吧。外面的小摊应该也会有不少的书籍。”

    “好。小夭夭，没有也很正常，我们已经得了那么多，不能太贪心。”

    古籍又不是大白菜，随时都能买到。

    “嗯。”

    “江校长、小侄女，楼上也有书的。”云白提醒他们。

    “我们先逛外面吧。等下要回越都，时间不多了。以后再来就是。”

    云白点头。

    小肥啾：“姐姐要买什么？安也给姐姐买。”

    木桃夭抬手轻捏了一下小家伙的脸蛋，说：“等安也长大了再给姐姐买。”

    小肥啾点头点头，然后扭着身子想要下地。

    “安也，这里人多，小舅公抱着你，免得被人踩到或者丢了。”

    小肥啾不挣扎了。

    他不能丢的！

    木桃夭与小师叔又专注四处察看。

    “老板，你这些都是匀荒货吧？”木桃夭拿起一只青花瓷碗看了几眼，问老板。

    “小姑娘真好眼力！我这摊子上的东西都是自己走街串巷、找农村，四处收购来的古董。”

    “古董……你高兴就好。”木桃夭放下碗。

    嗯，确实是古董，不过也是修复过的。

    她对破东西不感兴趣。哪怕它是真古董，哪怕它还值钱。

    “……哎哎，小姑娘，你再看看，我这里的都是俏货。”

    这小姑娘年纪虽小，但一张嘴就是行话，旁边还有两位气质好、长相俊的男人，他想宰一只小肥羊都不容易。

    “老板，我读书少，你不要骗我。”明明是行货！

    云白和小师叔一下就笑出来。

    小夭夭读书少？

    那谁敢说自己读书多？

    “哎呀，小姑娘，难道你觉得我这手串不好看吗？这挂玉不够润？

    “老板，你还有别的吗？没有我就走了。”

    “哎，别走别走。我把传家之宝拿出来给你看。”

    云白和小师叔听得一脸无语。

    传家宝都卖？那还叫啥传家宝？传家宝不是用来传家的吗？

    摊主把背在身上的长布包解下来，一层又一层地剥开，露出里面的物品——一把非常旧的短剑。

    看着就像古剑，但又看不出是什么材质的。

    “老板，你这把剑是怎么来的？鬼货？”

    摊主吓了一跳。

    “小姑娘，你可别乱说。这把剑真是我家祖传的。违法的事情我可不做！”

    “那你这是文物吗？私下买卖文物也是违法的。”

    “不不不，它不是文物。我已经去文物学会鉴定过了。”

    “嗯。既是你家的传家之宝，怎么要把它卖掉？”

    “……唉……不好说。”破铜烂铁，不卖留着过年吗！

    样子还得要装的！

    木桃夭也不问了。

    “我看看。”

    “给。很重，你拿好了。”

    “嗯。”

    木桃夭一只小手轻轻松松把剑拎到眼前细细观察。

    剑身上的纹路已经看不真切，用手摸着也不完整。

    “老板，这剑你要多少钱？太离谱了我就不买。”

    老板伸出一个手掌。

    “5000？”

    “……小姑娘，是五万。”先来狠的，不行再降就是了。

    木桃夭立马把剑还给老板。

    “太贵了，我买不起。”

    老板一咬牙：“那就四万五。”

    “5000。”

    “小姑娘，你都没有诚意买的。”

    “我就只有5000块钱。”

    老板：“……”你旁边两位看着很像有钱人！

    若非如此，他会跟一个小姑娘推销短剑吗！

    “我的传家宝怎么可能只值5000？小姑娘，我最低给你四万。”

    “我就只有5000。你不卖那我就走了。”

    木桃夭招呼云白和小师叔走人。

    “哎哎，回来。你一个小姑娘怎的脾气这么急？”

    “我不急啊，我就只有5000。你不卖，我就只能走了。”

    “5000块真的太低了。”

    老板看向木桃夭的两边的人，意思十分明显。

    “那我走了。”

    “……行行行，5000就5000，给你了。”

    云白：“……”

    小师叔：“……”<!--over-->

