    只见撼天在这一刻似乎完成了某种进化。

    整个身体肌肉鼓起，额头两只犄角随即变得肥硕尖锐，指甲延伸变得锐利起来。

    在它的双臂之上，原本如同铠甲的鳞片仿佛在这一刻活了过来，不停地上下起伏。

    有的甚至开始改变形态，仿佛一轮弯刀似的倒刺般附着在其中。

    浑身散发着黑暗且霸道的气息。

    不过真正让陈枭震惊的不是这些，而是此时的撼天模样有点像游戏中的复仇者职业。

    不过整体气息却又更胜复仇者。

    “果然是怪物啊！”

    陈枭心中感慨，撼天的变化应该是正在朝使徒进化的效果。

    “主人，我感觉到了力量，好强的力量！”

    撼天单手一握战斧，随后向前猛的一挥。

    几只剧毒蜘蛛身体分离，瞬间毙命。

    【成功击杀剧毒蜘蛛，获得5点经验】

    【成功击杀窥天疫怪，获得5点经验】

    【获得晶石*1】

    ……

    撼天作为陈枭的宠物，每次击杀怪物，陈枭也能获得一半经验。

    反之相同。

    与组队获取的经验加成基本无二。

    眼看撼天如此卖力，陈枭自然也不甘落后。

    星之海再次向前挥出，一道半圆状剑气随之呼啸，瞬间带走一批毒物。

    一人一兽不急不慌，慢慢向前平推。

    整个第二层怪物的等级在20到29之间。

    以现在陈枭的伤害，哪怕再没有【破极兵刃】的加持下，基本可以做到两次攻击带走一只毒物。

    时间悄然流逝，陈枭的光屏因为不断闪烁的提示，早就让他给关闭了。

    “圆弧斩！”

    再次释放技能，陈枭能够明显察觉出该技能的范围再次变大了。

    同时伤害也变得更高了。

    圆弧斩（LV8）】

    熟练度：7/140

    职业：剑魂

    性质：主动

    施法消耗：260mp

    技能冷却：34秒

    技能详细说明：拔刀斩击，对周围扇形范围内的敌人进行一段横扫，对敌人造成155点伤害加成。

    ……

    已经8级的圆弧斩不仅减少了1点冷却时间，而且还增加了35点伤害加成。

    至此，陈枭终于是知道魅影当初那些话的含义了。

    随着技能不断提升，不仅能够减少技能CD，还能增加技能伤害。

    如果同时修炼多种技能不仅要消耗更多的魔法值。

    还会因为分心，导致感悟不足，提升不了技能等级。

    这毕竟不是游戏，不是每次释放一次该技能便会增长一点熟练度。

    而是真的需要通过切实的感悟，来提升技能的掌握程度。

    【恭喜你，成功升级，等级：27级】

    突然的一道提示让陈枭浑身一震，他终于升级了。

    现在这种升级速度虽然不如越级杀怪来的更快，但可以借此修炼技能的熟练度。

    反正这个洞窟也没有其他人打搅，正是一个完美的修炼之地。

    再次释放“圆弧斩”，一人一兽就就这样向着深处前进的同时，逐步提升。

    ……

    只是他们不知道的是，在这个洞窟最下方，一面刻有各种诡异纹路的墙壁前，正站着三个模样类似人类的冒险者。

    正是当初被陈枭那完美级宠物所惊动的几人。

    “坤冬，我怎么听见上面有战斗的声音？”

    一个手持法杖，身材矮小的中年男人，朝着身边的“星术师”怀疑道。

    坤冬闻言眼眸一凝，仔细一听后并没有发现什么，于是笑道“凌柯，你别大惊小怪的，这里一般人根本不知道。”

    “没错，而且在我们上面可是还有一位女王镇守，根本不必担心。”这时，站在最前面的老者接在坤冬的话茬后面，平静说道。

    此人浑身气势浑厚，显然是小队的主导人物。

    “现在我们最重要的是将这通道打通，完成上面交代的任务。”

    说话的同时，只见他从背包掏出几块手掌大小的半透明石块。

    赫然正是陈枭梦寐以求的“次元结晶”！

    老者抬手将次元结晶一块块按照先后顺序，往墙壁上的凹槽出插去。

    一旁坤冬跟凌柯两人在见到次元结晶时，眼中同时露出羡慕之色，他们对于时空结晶的渴望就如同沙漠中的人们遇到水源一般。

    这可是能够提升他们实力，并且感受空间法则的关键道具。

    只要有了这个，哪怕一个，都可以让他们打开空间系的大门，感悟这条至高道路。

    “墨尘子，你说我们如果成功了，那艾格斯君主真的能赐予我们这次元结晶的奖励吗？”凌柯看着墙壁上的一块块次元结晶，咽了口唾沫问道。

    听到这话，墨尘子动作微停，随即边说边继续放置次元结晶。

    “不管上面是否给我们次元结晶，我们都已经别无选择。”

    凌柯想想觉得也是，作为虚空的“堕落者”，这世界已经容不下他们了。

    一旦上头将他们“堕落者”的身份告知镇守使，那等待他们的就只有被永世关押这一条路。

    就在凌柯心神不定时，墨尘子已经将最后一块次元结晶成功安插进凹槽内。

    陡然间，墙壁上纹路仿佛活了似的，开始连接一块块次元结晶。

    三人看到这一幕，眼中都是惊奇不定。

    上头只是让他们按照步骤打开空间通道，可是并没有说这通道到底通向何处。

    “你们说这通道的对面是什么？”坤冬瞳孔微微收缩，问出了大家的疑惑。

    凌柯摇摇头，他不知道，也猜不出。

    这时，墨尘子突然语气低沉，缓缓开口“应该是另一个世界吧！”

    此话一出，在场两人全都震惊。

    “另一个世界！”

    “墨尘子，你说的是真的？”

    墨尘子思忖片刻，继而说道“其实我也不太确定，但之前上面在跟其他主教谈话时，无意中说过‘灵渊’界。

    虽然不知道这所谓的‘灵渊’代表的是什么，但有关界的字眼也只有界外跟其他小世界了。”

    当初听到这话时，墨尘子也不敢相信。

    他们所在的这个世界，其实就类似一座蜂巢内部的某一个穴，而界外则是整个蜂巢外部。

    无数的穴组成了完整的蜂巢，同理，无数的小型世界组成了一个完整的生态。

    其中界与界之间存在着界壁，只要打破这层界壁，就能前往其他世界。

