
　　北寒关商会，一片其乐融融。

　　耶律保原本就是少年英雄，在辽国中不管是品行，天赋都是万里挑一，再加上他对夏昕表现得极为尊重，也获得夏昕的好感。

　　几天相处下来，两人倒也是成了朋友。

　　夏昕才从耶律保口中知道，商尹教他如何接近自己，追求自己。

　　原本她还挺开心的，可听到这些话，心中就莫名不悦，因为夏昕能够感觉得出来，商尹是真的在教他追求自己。

　　不得不说，这样的方法，再加上耶律保如此人物，天下间少有女子会不心动。

　　“耶律皇子，我接下来还有些许要事，我觉得你应该把这里的东西，赶紧带回辽国，同时下次带来更多我们这里需要的东西，比如麟马等等……”夏昕盈盈一笑，温文尔雅。

　　“夏昕公主说得是，那我就不便打扰，回头我会带来让公主满意的货物！”耶律保满心欢喜，并没有发现什么不对。

　　“商尹这家伙，到底在想些什么？他不是喜欢我？为什么还要教别人怎么来追求我？”夏昕只觉得越想越生气，恨不得打他一顿，可是自己又没有什么立场去质问。

　　虽然如今商会的情况，变得越来越好，但她发现自己的心思会不由自主往他身上跑。

　　然而苏九尾离开后，这段时间也不见商尹有来看自己，可他偏偏总是在最关键的时刻相帮，这让夏昕百爪挠心，搞不懂他到底是怎么想的。

　　耶律保只觉得在北寒关这几日很开心，觉得这一切多亏有商尹，否则的话，自己只怕就办了糊涂事。

　　他独自一人，骑着麟马上天正道观。

　　“商尹兄！”他在门口大喊。

　　“嗯？”商尹第一时间开门，笑道：“这几日如何？”

　　“哈哈，非常好啊，夏昕公主，我是越来越喜欢了！”耶律保满心欢喜，道。

　　“那就好。”商尹笑了笑，道。

　　“我跟她说了，都是你教我的！别怪我耍心眼啊，你说你们是好朋友关系的，如果你跟她真的是有私情，她是会找你麻烦的！”耶律保直接进入庭院，给自己打了一口水喝，只觉得甚是爽快。

　　“这个小憨包，不憨啊，心眼用得如此敞亮，倒是值得相交……”商尹嘴角抽搐了几下，他知道接下来自己面对夏昕的时候，也只能够装死了：“哈哈，你尽管追求就是！”

　　“那必须的，商尹兄，我要先回辽国一趟，与公主贸易让我受益良多，此番身上还有剩余，那二十万斤北寒铁，能否给我？”耶律保双眼发光，这是他此行最大收获。

　　“嗯。”商尹直接打开空间手镯，将所有北寒铁交给他。

　　“太感谢了。”耶律保也拿出四张面额十万上品灵玉的票，乃是大夏商会发行，只要在夏国境内都可以兑换：“以后如果商尹兄，要来辽国，我亲自接待。”

　　“哈哈，那是自然。”商尹顿了顿，道：“耶律皇子，我想问一句，你想不想当辽国皇帝？”

　　“想啊，但是我几个兄长都很厉害，怕是轮不上我。”耶律保洒然一笑，很坦诚。

　　“你认为什么样的人，才有资格当上皇帝。”商尹笑问道。

　　“强大的力量，能够率领自己的子民，对抗一切凶险！”耶律保在这一刻，目光犀利。

　　“我相信，你以后一定能够做到这点。”商尹言语很坚定，道：“但这远远不够。”

　　“真的吗？你觉得我可以？”耶律保没想到会得到商尹的肯定，要知道这可是夏国最强之人的独孙。

　　“你有超出寻常人的修炼天赋，你有一颗勇者的心，能够与自己的战士同生死，你有良好的品格，能够听得进别人的谏言，而你现在需要把关注点，放在辽国那些最贫弱的子民身上，让他们脱离现在的困境，真正的强者一定是会关怀弱者的，这样的人才有资格当皇帝。”商尹拍了拍耶律保，他的确很看好，顿了顿，笑道：“如果以后有辽国的子民，陷入生死困境，告诉我，我会帮你的。”

　　“真的吗？”耶律保没想到商尹竟然会对他这般好，他觉得很惊讶，因为两人素昧平生：“为什么你会这样对我？”

　　“没什么，我只是想要继承我爷爷的理念，帮助更多的弱者而已，是不是夏国的百姓，并不重要，自小在夏国长大，我也想有机会能够出去外面走走看看，见见外面的世界。”商尹自然不会想说，是因为自己的行善点不够用了，想要行善也是要有机会的，多认识一个人，多条出路。

　　要知道，每个帝国因为地域庞大，每一个地方，总是少不了天灾。

　　自己所需要的行善币基数太过庞大，天天扶老奶奶过马路，肯定是不行的，哪怕自己踏入灵体境，没有足够的行善币。

　　善商殿的蜕变，提升，定是遥遥无期。

　　“商尹兄高义，不过我也听说太后与老仙师的一些过往恩怨，她会针对你，只怕也是因为那些陈年往事，听闻老仙师如今有些危险，要是夏国容不下你，我辽国随时欢迎你。”耶律保能够用感觉到，商尹是真心想要帮他。

　　“我爷爷与太后的陈年往事？”商尹有些疑惑，因为哪怕是这一世的记忆，商天正也从来不曾与他提起，他笑了笑，道：“不知小皇子可否方便，我想听一听，辽国那边都怎么说的。”

　　“嗨，还不是说当年太后倾心于老仙师，但仙女有心，仙师无梦啊。”

　　“所以夏国太后对老仙师，因爱生恨，总之对你不待见这件事，可以肯定。”耶律保隐晦告诫一句，他也不傻，太后想要借他的手，灭天正道观的威风，他还是有些感觉，所以在商尹主动与他沟通的时候，他发现事情有更好的解决方式，自然乐于接受。

　　“除此之外呢？”商尹笑了笑。

　　“其他的事情，从我嘴里说起来，就有点挑拨你跟夏国之间的关系了。”耶律保还是比较谨慎，知道不能够胡言。

　　“无妨，反正今天就我们兄弟之间叙话，传不出去。”商尹也很好奇，因为老仙师从来都没有提过这些过往。

　　“那我就说了，你奶奶对抗蛮族那些恐怖存在的时候，遭到神秘人的伏击，按理说不应该怀疑到太后身上，但当时那些人出现得太诡异，反正绝对不是蛮族的人。”

　　“还有你爹娘，率领散修精锐，奇袭蛮族，疑似情报泄露，故而被围剿，最后双双战死。”

　　耶律保只是讲自己在辽国高层听到的传言，如实道来。

　　“……”商尹原本以为，这一世的亲人，跟他没有太大的关系，但两世记忆的共融，内心还是怒不可遏。

　　当年那一战，自己还年幼，虽然对父母印象全无，有的只是爷爷而已。

　　如果奶奶，与父母都因为夏国百姓而战死的话，他无话可说，但要被夏国的人暗中害死，那就太过冤枉了。

　　这件事他觉得还是有必要彻查一番，需要找个机会，前往帝都，只有那里才能够查清楚，整个夏国权力中枢所在。

　　“辽国对我奶奶的评价如何？尤其是萧太后。”商尹不动声色，笑问道。

　　“洛伽神女，天姿绰约，与商天正乃旷世佳配，若非战死蛮族神地，必踏神境。”耶律保认真道。

　　“哈哈哈，萧太后对奶奶竟有如此之高的评价，他日有机会我必然要去辽国，见见她老人家，听听当年爷爷与奶奶的故事。”商尹至始至终，神色并无不悦。

　　耶律保心也比较大，自然也就没有太过在意，他拿出一块令牌，道：“好，我辽国随时欢迎你，商尹兄，此番与商会交易之物颇多，要先带回辽国，这是我贴身令牌，你持它可在辽国境内畅通无阻，来前可让人书信一封。”

　　“好，那我不客气了。”商尹接过他手中的令牌，亲自送耶律保离开：“后会有期。”

　　“商尹兄，后会有期。”耶律保在马上拱手一礼，而后便下山了。

　　商尹的笑容收敛，他相信辽国会有那样的传言，必然不是空穴来风：“我既然成为了你，两世记忆融为一体，既是你的，也是我的，定然要给你一个交代。”

　　只是他明白，此事无法操之过急。

　　“憨憨哥，你在这里看家，我下山一趟。”临走之前，商尹留下一百颗强身丹给他当零食，他连连点头：“呵……”

　　“苏九尾啊，你可要破境成功啊。”商尹心中有些担忧，这几日他有闲暇之余，就用铜锈刺，汲取青藤灵杖那一颗宝珠的力量，如今保住色泽暗淡，整个青藤灵杖近乎废掉，没什么用处了，被他丢进善商殿，当废品回收，换了几千金，权当零花钱了。

　　“没你在身边的日子，还真是有些不方便。”平日里，苏九尾都会下山打探消息，回来后告诉他，如今却是与外界完全隔绝，少了个人帮自己查探外界的消息，如今他连北寒关中修路进度都不清楚了，苏九尾在的时候，她都会说城中的情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三十七章 家人之死免费阅读。https://xs.23sk.com 