    朝阳初升

    清晨的空气格外的清新。

    琉璃脸色平静，急匆匆的脚步暴露了她内心的焦急。

    昨晚回去，她发现自己的蓝色小风衣不见了。

    这本来并不是什么大事。

    只不过，它遗落的位置有些微妙。

    一名独居男青年的家中。

    起了一大早，琉璃就准备先去陆尘的店里。

    “希望它还待在原来的位置，不然.......”

    “咔嚓”一声，是鸡蛋掉到地上破碎的声音。

    捡起地上的水煮蛋，扔进垃圾桶里，琉璃脱下自己的头盔，甩了甩头发...

    飘逸的长发，在空中飞扬。

    “好飒！”

    停下时，机车来了个小侧飘，横停在陆尘面前。

    “店长？”

    琉璃露出疑惑的表情，并且还看到了一旁同样是看呆了的刘能。

    “卡警先生，早上好。”

    “噢...噢噢，你好...”

    “我只是路过，你们慢慢聊。”

    琉璃若无其事地准备戴回头盔，被陆尘一把拦下了...

    “琉璃，你听我解释，不是你看到的那样？”

    “你是谁？我不认识你。”

    “轰轰～”

    琉璃启动机车，准备离开...

    想到自己还没签什么协议，就要和陆尘瞥清关系。

    “打咩～不要走啊琉璃小姐姐...”

    陆尘急了，“我没有犯法啊，不信你问刘警官！”

    “算是吧....犯法未遂，可以这么说。”

    “我薪水还没付给你呢，你现在就走了，太亏了！”

    琉璃不为所动......

    她连空间源具都不是很稀罕，4500的源币报酬，可以来一发紫卡十连抽。

    但也只是一发紫卡十连抽。

    说到底，她和陆尘只是普通的店长和店员关系。

    她是凌云高中的天才战卡师，琉家的第一天才，没必要以身涉险。

    现在发生什么情况未可知。

    琉璃不愿意冒险。

    “你就不想看《高冷校花倒追我》续级吗？就不好奇男主接下来会不会答应高冷校花的告白吗？！”

    “白痴，哪有这么挽留别人的......”

    一旁的刘能无语至极。

    这少女一看就不好惹。

    身为辅警，他的实力也有三阶战卡师的水平，可依旧看不透面前少女的实力。

    从刚才的对话，他可以分析出这个少女不想招惹麻烦。

    多半是因为自己在这里的缘故。

    自己这职业就是这么不受待见。

    “蠢货，求人至少要拿出诚意吧，你以为一篇爽文就能打动别人了吗？”

    刘能在一旁嘲讽陆尘。

    陆尘瞪了一眼刘能，但没说啥。

    你是卡警，你牛逼，老子.....忍了！

    你以为老子不想的吗，这少女可是个小富婆，把喵喵制卡屋送给对方她都不一定乐意。

    陆尘这也是病急乱投医了。

    昨天整理书架的时候，陆尘发现，自己写的其中一本书被动过了。

    “完了！”

    自己这是作死啊！

    陆尘心中一个“咯噔”！

    要坏事了......

    “噢，我忘了，有东西忘了拿了。”

    少女一脸淡定地回来了。

    刘能一脸震惊！

    这也行？！

    难道这书，真的那么好看？

    叫什么高冷校花啥的，一会儿回去搜一搜看。

    “你刚才是不是说了什么？”

    琉璃皱眉。

    “没什么？没事儿，今天天气真不错哈～”

    陆尘一脸心虚地瞥过头。

    “卡警先生，重新申明一遍，我不认识他，只是有东西落在他店里了，需要取回。”

    “琉璃，你说你要进店里？”

    没理会陆尘，琉璃掏出了钥匙...

    而刘能在一旁保持沉默。

    不认识，你哪来的钥匙？

    真当我眼瞎啊。

    陆尘看到琉璃的动作，却是一脸兴奋。

    过程有些复杂，但结果是好的就行。

    饿狗，受死吧！

    过了半分钟，琉璃皱眉地走了出来...

    蓝色小风衣已经被她放回了包里。

    “这么快？！”

    “琉璃，你刚才看到里面有一只这么高，毛发是黑的，眼睛特别红的二哈吗？”

    “什么狗，没看到，不过你店里招贼了？”

    琉璃的语气变得柔和了一些。

    是自己误会了。

    听到琉璃说完，陆尘急忙跑回店里，紧接着，屋内传出鬼哭狼嚎般的声音。

    琉璃没有理会，骑上机车，扬长而去。

    刘能跟了进去，就看到陆尘两只眼睛都红了......

    “杀千刀的，别让老子再碰到你，不然绝对要炖个狗肉汤喝！”

    地上一片狼藉，书架整个被掀翻在地。

    好几本书，都被咬得破破烂烂。

    只有陆尘知道，这里面的几百张卡牌，全没了！

    他还想靠这些发家致富呢。

    “节哀吧，损失了多少财务，如果有需要，我可以帮你报备一下。不过......能不能找回来，听天由命吧。”

    看到陆尘这样，刘能不再怀疑了。

    去如果这是演技，那他一定会去给陆尘申请提名今年的小金人奖项。

    陆尘没有说话，自顾自地收拾。

    见状，刘能也不再纠结陆尘报假警的事情了。

    也许，真的是某个大佬的卡牌恶作剧呢。

    而陆尘就是那个“倒霉蛋”了。

    他还要回去岗位交差呢。

    等到刘能离开后，陆尘平复了一下心情。

    一半是演给刘能看的，一半是真的心痛。

    这个时候，他展开自己的右手，一张暗红色的卡牌躺在他的手心。

    昨晚太紧张了，陆尘没注意到，自己什么时候把“卡牌手册”给丢了。

    这张卡牌极其特殊，刚才琉璃进来了，却完全看不到它。

    只有陆尘可以触碰和看到。

    “难道.......”陆尘忽然想到另一个可能性。

    他的表情顺便跨了起来。

    “不会吧.......”

    陆尘有点不愿意接受这个事实。

    此时的陆尘，都忘了收拾了，坐在地上开始怀疑人生。

    而琉璃，也骑着摩托，卡着点，到了学院内......

    刚进学院，就看到操场上已经围着一群人了。

    带头的，正是他的班主任雷军。

    这和琉璃没啥关系，她现在的实力也不需要正常上课了。

    她只是挂名在班级里，实际上，是在忙自己的事。

    跟着班级学习，效率太低了。

    看了一眼，她就准备离开。

    前脸刚迈开，一声爆炸声轰然在她耳边炸开，吸引了她的注意力......

    转过头，一个木制的脑袋，滚落到自己的脚边.....

    看上去是一片焦黑，但依稀能看清，这个圆滚滚的东西上写着一个文字......

    

