    同时，想让段烙拿到邀请卡，借别人的手也行的。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    偏偏，段莹还这么做了。

    可是疑惑归疑惑，墨连城二人还是决定跟着幕后人的节奏走。那是一种自信，两个人的自信，在玄灵那种人吃人的地方都已经没人能伤得了他们，在这里基本是普通的人，更是不能了，没有谁能伤到得二人分毫。就算是陷阱，二人也无惧！

    时间，也就是一天而已。

    翌日早上。

    两个人照常起床，一样没有出门。

    订了餐，格外的，是一天三餐外加宵夜。

    至于为什么订宵夜？

    “城城，晚上都要行动，还订这一个？”

    “掩人耳目。我给钱那服务员了，让她送进来时自己吃掉。这样可以让外面的人以为我们还在房间中。”因为他总感觉到自己最近让人盯着，然而，他又找不到人。照他自己查了查，在这一个世界科技高端。

    监视一个人，好像并不需要走得很近。

    曲檀儿也没现。

    如果真有，她也不得不佩服这一个人。

    时间，过得不算快，却也不慢。

    两个用过晚餐后，见天色渐渐暗下，就悄悄出去。不是往楼下，而是楼顶！二人直接从楼顶上，借着夜色离开了酒店。

    谁会留意到，有人能从楼顶离开的？

    不会有！一般监视的人，肯定会守住所有的出口。

    七点五十分，在xx港口。

    某一个楼顶上立着两个人。

    曲檀儿和墨连城！

    二人望着前方的大海，夜色中的大海，也相当迷人。而在下面不远处，有一艘豪华的游轮，正是今晚出海的。上面，人影绰绰，忙碌布置的工作人员不少，看来这一场生日派对是相当大。

    过了一会儿。

    “时间差不多了。”曲檀儿无聊道。

    “嗯。来了。”下面，6续出现了很多豪华的轿车和跑车。

    有人接应，正引着这些登上游轮。

    二人观察了好一会，都没现异常。

    这时，有三辆车出现。

    中间一辆，段烙从上面下来，有顾林和十个保镖护着。

    段烙上去了，保镖的话，他也只能带了顾林一起进去。参加派对，你总不好身边总围着十个大男人吧，那还有什么乐趣可言？毕竟，派对上都有保全的，也会负责宾客的安全。

    八点正，是游轮出时间。

    距离出分时间，还有几分钟。

    段烙被侍者带到了一个客房，暂时歇息。

    7点58分。

    有一个意外来了！是突然的意外。

    曲檀儿的手机响了！这手机铃响是格外令人意想不到。因为她的手机，只有三个人知道。一个是段烙，一个在她身边，还有一个就是……曲如画？！她取出来一看显示，果然是曲如画？

    突然，她有一种不好的预感，为什么？

    什么时间不选，为什么要是这一刻？

    距离游轮开时，还有两分钟的时候！

    墨连城也微微皱眉，“檀儿？”

    “嗯……”曲檀儿接了！

    果然，她还没开口，就听到了曲如画紧张的声音，还带着颤抖地问，“是不是……是不是您？”