    “哎呀......”王太卡深深喘口气，迷糊的休息了一会，这时候感觉精神多了。不过睁开眼睛的时候发现车子已经停了。

    　　手里莫名其妙感觉软软的，是什么？王太卡歪着头一看，就发现自己的手和允儿的手紧紧握在一起，还特么是十指紧扣！

    　　“唔！”王太卡震惊了，微微往旁边看去，发现允儿正在一脸无奈的看着自己。

    　　“对不起。”王太卡连忙抽回手，一脸懵的问道：“怎么了？我......什么......”

    　　允儿不动声色的也收回手，忍耐着心里的心虚，假装很无奈又嫌弃的说道：“真的讨厌死了，在我挂档的时候，睡着的你一下子就抓住了我的手，吓得我差点把车开到沟里面去！你力气大，我怎么也挣脱不开，只好把车停在路边，等你醒啦！”

    　　虽然这瞎话变得十分虚假，但是允儿也是发挥出演技的，表面上一副负担又无语的样子，活灵活现。

    　　要不然呢？总不能说是自己想和你拉手吧？呸，允儿才不会那么傻，就算离开也得落落大方一点吧。要不然矫情那么多，和这个讨人厌的臭十七有什么区别？

    　　总之，反正......允儿就是反咬一口，都怪臭十七，不服你咬我啊！

    　　事实上，王太卡刚迷迷糊糊的醒来，脑子里也没有想那么多，就是俗话说的有点睡懵圈了。而且他也不太相信允儿会主动拉自己的手，还编出来这么一套说辞。搞什么，还真当自己是大帅哥啊？王太卡有自知之明，所以一向不想太多。

    　　“我怎么没有印象......”王太卡也是冤枉的很，自己睡觉一向老实，居然还有这种毛病？头一次听说。

    　　“你还想赖账啊！”允儿再一个黑锅扣下。

    　　王太卡双手一摊：“好尴尬啊！”

    　　“算了，我原谅你了。”允儿只想把这件事赶紧忽略过去。

    　　王太卡看到允儿这样，还以为生气了，连忙解释：“我真的不是故意的，我就是休息一会，完全没有这个......可能是下意识的动作吧！不可能啊，我连个梦都没做！”

    　　允儿挥挥手：“没关系，不就是牵手嘛？我们都是亲故了，还不能牵手吗？”

    　　“啊？”王太卡一脸错愕：“你知道你说的啥吗？”

    　　允儿点点头：“既然我过生日，那就我最大。如果你想牵的话，今天可以允许你多牵一会。以后就不行了。”

    　　王太卡皱皱眉，苦笑道：“你现在不会是怒极反笑吧？”

    　　允儿见王太卡不信，直接伸出手抓住了王太卡的手，一脸得瑟的小样：“我抓了，怎么样？打我啊！”

    　　“哈哈哈！”王太卡被允儿这么俏皮可爱的样子给逗笑了，也知道允儿是真没生气。想一想，刚刚试衣服的时候还和允儿算是拥抱了一下，既然已经认识这么久了，有些东西太矫情也确实没意思了。

    　　王太卡打开了心结，也没有太多顾虑，抓着允儿的小爪子，呸！是允儿的小手，说道：“那正好，刚刚还觉得滑不溜丢的，软和的很。既然今天有特权，我多捏一会。”

    　　“呀！无耻！”允儿笑着抽出手轻轻拍了王太卡一下。

    　　“还记得我最开始和你在病房里，我说的那首中文的诗，额......应该说打油诗。”王太卡笑道：“你来着南方元谋，我来自首都周口，牵起你毛茸茸的小手，轻轻的咬上一口，啊！是爱情让我们直立行走！”

    　　“你怎么不去死呢！臭猪十七！”允儿气得咬牙，张牙舞爪的样子。

    　　“好了好，先不闹了。”王太卡说道：“走吧，先开车去宝岛宾茶那边，别耽误了时间。”

    　　“已经到了。”允儿气哼哼的说完，却微微一愣。

    　　原本允儿是和王太卡握着手开车，开到了目的地之后开始想理由，顺便等王太卡醒来。所以现在已经到了宝岛宾茶附近，只不过王太卡睡迷糊，再加上是新家，还不熟悉环境，没认出来。

    　　可是允儿说完这句话就有点担心了，刚刚说因为王太卡拉着自己的手开不了车，所以才靠边停车。结果现在又变成到了，会不会穿帮？

    　　然而允儿想多了，王太卡可没心思找允儿这些言语的漏洞，毕竟王太卡还是很相信允儿的。所以王太卡闻言之后，只是伸个懒腰，说道：“那走吧，我还要去找阿宾谈谈，要不然他是不会心甘情愿为咱俩打掩护的。”

    　　允儿松口气，笑着点点头。

    　　不过王太卡说完之后，却忍不住笑了：“我这话不严谨啊，说的好像咱们俩搞地下恋情一样！”

    　　事到如今，允儿倒是洒脱很多，也半开玩笑的说道：“是啊，私下一起吃饭，还打算看电影，还要去逛德寿宫，那不正是情侣才要做的事情嘛？”

    　　“咱们看的是纪录片！”王太卡纠正道。

    　　“有不一样的地方吗？”允儿似笑非笑的问道。

    　　王太卡深以为然的点点头，然后大大咧咧的一挥手：“身正不怕影子斜嘛。谁说亲故之间就不能这样了？太狭隘的了！”

    　　“也是，呵呵......”允儿低头浅笑，可是脸上却分明没有多少笑意。

    　　王太卡还以为允儿是担心被发现偷拍什么的，殊不知面前的王太卡就是一个狗仔。不过当狗仔的好处还是有的，王太卡知道最近对允儿没有什么要抓的新闻，所以就算有狗仔，也能轻轻松松躲过去，问题不大！

    　　不过为了给允儿增强信心，王太卡还是安慰道：“没关系的，如果被拍到了，我就是去自首。”

    　　“噗！自首？”允儿差点笑出声：“自首什么？你想敢什么？”

    　　王太卡半开玩笑的说道：“我就去跟媒体说，我们是真心相爱的，允儿说要为我生十二个孩子！”

    　　允儿倒是也没怎么样，只是故意摆出一副要斗气的样子：“你去说啊！你敢说我就敢承认！”

    　　“啊！”王太卡本来已经做好了迎接允儿暴风少女萌萌拳的打击，但是没想到允儿居然冒出这么一句话来。

    　　“啊什么啊？你厉害你就去说啊！”允儿稳操胜券：“你不说你就不是男人。”

    　　“别别别！”王太卡直接甘拜下风，允儿最近的战斗力真的是变强太多，自己居然有点招架不住。

    　　“哼！胆小鬼！”允儿撇撇嘴。

    　　俗话说：女人心海底针，这句话简直是太对了！刚刚允儿还对王太卡各种温柔心思，但是这么一会之后，允儿却觉得王太卡简直是一个胆小鬼，越看王太卡越不顺眼！

    　　“难怪追不上vctora欧尼！”允儿故意哼唧着刺激王太卡。

    　　虽然是激将法，但是别说还真好使。起码现在王太卡正一脸不服气的说道：“那是因为我还没有真正的追！你懂不懂！我还在猥琐发育的阶段，还没有出山呢！”

    　　允儿撇撇嘴：“只看见猥琐了，没看看见发育。”

    　　王太卡快要被气的七窍生烟了！...

