    “不能。”

    这是封御琛给兰嫂的最后回答。

    他结束通话，随手将电话搁回去。

    阮乔往他怀里趴，半睁着眼睛迷迷糊糊的问：“谁啊，谁的电话？”

    封御琛枕着手臂躺下，垂目温柔，低笑一声：“没谁，打错了，睡吧。”

    “哦。”

    她含混的都不知道自己有没有回答。

    封御琛望着头顶漂亮的灯饰，嘴角笑容明显许多。

    祁烟来的这一手，别说老爷子跟兰嫂震惊，封御琛都没想到。

    不过，不破不立。

    兴许有意想不到的收获。

    封御琛阖上眼，将阮乔搂紧一些，大掌护在她腰后的部位。

    让她微微隆起的小腹，紧贴着他。

    感觉她日渐丰腴的腰身，不知道想到什么，封御琛笑容倏然消失。

    埋首在她颈间。

    半夜，无眠。

    ……

    ……

    祁烟驱车进入公寓小区，因为周围尚未完全商业开发，位置太过偏僻，哪怕是在大中午，也在小区内看不到什么人影。

    她下了车，又看了眼手机的地址，径直朝一栋楼走去。

    电梯停在14层，开了。

    祁烟目光淡淡，看向1401的房门。

    “叩叩叩……”

    敲门声传来。

    书房里的封宴羽放下笔，疑惑万分。

    除了自己从前的老师，跟几个学生，并没有其他人会直接来找他。

    不过中午这个时间，他们大多都不会过来。

    “稍等。”

    封宴羽快步走过去。

    门开。

    外面伫立的人影，清晰印在他瞳孔之上。

    封宴羽扶着门框，怔怔的看她。

    一时忘了如何摆弄表情，忘了如何应对这样的场面。

    少见的哑然失神，整个人滞涩的像个定格的木偶。

    祁烟桃花眼浅眯，视线迅速在他身上转了圈。

    他状态看起来非常居家放松，白色衬衫袖口很随意的挽着，连一向扣得不会有任何失礼的纽扣，也开到了第三粒。

    清瘦的胸膛与锁骨，隐约可见。

    祁烟眸色深了深。

    她曾见过这衬衫之下，更多的景色。

    自然看得出来，现在的他比从前真的清癯许多。

    唯一不变的，大概是他身上温雅端方的书卷气，岁月沉淀在他身上的痕迹，愈发的明显，也愈发的散发男性魅力。

    祁烟挑挑眉，嘲弄道。

    “不请我进去，还是我来的不是时候？”

    封宴羽猛然回神，俊美不凡的面容上难得浮现不自然。

    他嘴角微垂，想对她笑笑，最终因为复杂的感情，笑容没能勾出半分。

    封宴羽微侧身，让开路。

    “进来吧，烟烟。”

    舌尖滚过她的名字，隐隐发烫。

    祁烟迈开脚步。

    从他身侧擦过的时候，封宴羽轻轻别开头。

    祁烟站在客厅中间，视线掠过一周。

    公寓面积不大，很小的一个套三，格局与布置一览无余。

    一眼望去都没多少私人物品，就有沙发上搁着几本书，是翻开的状态。

    茶几上放着一杯早已经冷掉的茶。

    除此之外，竟看不出生活过的痕迹。

    祁烟太清楚了，不是这男人没在这里生活，而是他太过于自律整洁，从来不会乱放东西，也受不了不整洁的环境。

