    想着楚牧这几日在国子监所做的事，找自己要钱去逛青楼，逃学去逛青楼，在大成殿前赤身热舞，但又因为皇上的驾崩伤心的昏厥。

    老祭酒思来想去，觉得用奇人来形容楚牧大抵是合适的。

    听到老祭酒用“奇人”来形容楚牧，大家依旧云里雾里，继续追问。

    “那楚牧是何爵位？”

    “封地在哪儿？”

    “在国子监深造多久了？”

    老祭酒指着眉道：“是新入学的监生，原籍好像是江汉道。”

    在场有出身江汉道的官员一听此话，不解的说：“我怎么没听说过老家有个叫楚牧的皇亲啊！他是何等爵位？”

    “他没爵位，好像是农人出身！”老祭酒想了一会答道。

    “没爵位？”

    “农人出身？不是南山孝王之后么？”

    一众大臣更加惊讶了，他们怎么也没想到，皇后提的人居然是个没爵位都混成农人的野生皇亲。

    高光义一拍手说道：“哎！我想起来了，南山孝王乃是太祖第七子！”

    大文的爵位划分并不复杂，一共只有王、公、侯三等，其中又有亲王郡王、国公道公和县侯乡侯之分。

    爵位可世袭但要降爵，也就是说皇帝的儿子若封亲王，其子再袭便是郡王，其孙为国公，以此类推。

    而楚牧是太祖十世孙，爵位早在他爷爷的爷爷那辈就降没了。

    郑义这时管不得之前老祭酒曾抓过他头发，走到他身边，轻声问道：“那楚牧可有功名在身？”

    老祭酒不愿何其说话，只是摇了摇头。

    国子监的大部分监生，皆是举人出身。虽未考取进士，但也须是举子中的佼佼者才会被选入国子监学习。

    郑义本想如果楚牧有功名在身，就能帮其说话，可老祭酒一摇头，他便知楚牧是靠蒙荫进的国子监，想帮他说话都不知道从何说起。

    张渊大概听明白了楚牧的情况，那上跳出来反对：“那楚牧只是一农人，蒙恩典得入国子监学习，何来皇后所说的学识？”

    “哎，楚牧籍籍无名之辈，不知其是有文章传世还是做过什么仁德之事，能让皇后说他人品学识皆上乘？”高光义也上前帮腔。

    汪琦看皇后沉默不语，马上站了出来护主道：“本官不解张大人的意思？农人如何了？在场官员一大半都是农家出身，天下亿民十之八九皆为农人，岂可以农人身份贬低楚牧！又说他蒙恩得入国子监，据本官所知，每年被选入的楚家子弟不过十人，而如今楚姓皇亲不下十万，如此说来楚牧亦是万里挑一之才，岂非有学识乎？”

    “哼！每年选入国子监的皇亲是什么人，你不知道么？皆是大族纨绔，入国子监只为日后某个好差事！还说什么万里挑一？简直笑话！”张渊反驳道。

    汪琦却冷笑一声：“若按张大人所说，那楚牧并非出身大族，何以得入国子监？岂不正好说明他有过人之处么？刚才萧祭酒不也说楚牧奇人也么！”

    老祭酒听到忍不住咳了一声，显然其他人没有理解他说的奇人是什么意思。

    张渊被汪琦这么一驳，一时也不知如何作答。

    想来那汪琦现在虽执掌工部，但其实当年乃是一甲第一名状元出身，辩才无碍文章一流，与他多论占不到便宜。

    张渊转身拱手质问皇后：“娘娘刚才说大行皇帝曾经夸赞过楚牧，请问何时何地因何事赞之？莫不又得去问孟总督吧！”

    窦鼎之扭头瞪着张渊，本来此刻他就因为皇后提楚牧而头疼，这张渊居然又扯出四维门，生怕人家四维门不派人来逼宫么！

    张渊经过这一整天憋了一肚子火，自己看重的英王出局，勉强接受的沙侯又无故病重，尤其刚才又被汪琦驳的无话可说，让他现在有点急眼，根本不管什么四维门，就是想怼的皇后无话可说。

    皇后却丝毫没有慌乱，甚至还挂着淡淡的微笑，转头望着高光义道：“高大人，你熟识宗室之事，曾记否，八年前大行皇帝南巡归来，数百楚家子弟拦御道之事？”

    高光义猛的被一问，皱起眉头细细回想，多年前确实发生过一次数百楚家子弟拦御道请愿的事。

    大文建国一百七十二年，天下太祖血脉代代繁衍，连同家眷有数十万之巨，朝廷自然不会全数供养。

    能吃着皇粮的是尚有爵位的皇亲，其他楚姓子弟只能靠自己谋生与百姓无异。而不少楚家人逐渐落魄的还不如普通百姓，有杀猪的有屠狗的，更有甚者在青楼当龟公在街头胸口碎大石。

    八年前永平帝南巡，有不少楚家子弟串联拦御道，请求皇帝能顾养天下楚家血脉。

    永平帝一向以仁德著称，并没有下令拿住这些不肖子孙问罪，而是亲自出面劝说他们自食其力，重现家族当年繁荣。当时永平帝还举了一个例子给那些楚家子弟听。

    想到这些，高光义突然瞪大了眼，嘀咕道：“是他！”

    皇后淡淡的问道：“高大人想起来了？大行皇帝是否曾经夸赞过楚牧啊？”

    高光义看了看一旁觉得不可思议的张渊，点了点头，回答道：“确是夸赞过！”

    高光义这么一说，支持内阁的官员大惊失色，张渊更是一把拽住高光义问：“皇上怎么会认识此子？”

    “大行皇帝当年南巡，曾到过江汉道，具体何故认识楚牧我不知道，但皇上确实见过他，当时楚牧年仅十来岁，父母已逝家姐远嫁，一个人守着几亩旱田，农时耕种闲事狩猎，靠着自己将之前给其母治病所借的外债还清，不仅如此还将老宅草屋换瓦房。皇上得知大加赞赏，称赞其自食其力，人穷志坚，当为天下楚家子弟之楷模！”高光义叙述道。

    “如何，张大人如若还不信，可去找史官查档，这事应该是记录在案的！”皇后挑着眉说道。

    张渊再次哑口，转头看着窦鼎之，此刻他已被逼入绝境，唯有寄希望于首辅能登高一呼扭转乾坤。

    窦鼎之自然是知道张渊的意思，沉默了许久他也该站出来了。

    “皇后娘娘！”窦鼎之这一声叫的极其大声，好像要让百官都注意自己。

    看着窦鼎之终于站了出来，张渊迈步走到了他的身旁，另一边的高光义没有叹气，目光坚定的正了正自己的衣冠，也走到了窦鼎之的身旁。

    在场的官员看着三位内阁大臣皆大义凛然之状并肩而立，即使是皇后派的官员都不免肃然起敬。

    不远处的次辅袁复本也想站过去，可又一转念又放弃了。他看着这三个经常意见不一的老家伙，突然想起二十多年前，当时还未入阁拜相的他们也是像这样并肩而立，义无反顾的站在先帝的战马前，阻挡他出征的步伐。

    看着巍峨如山的三位重臣，皇后并未退缩反而又抬起了她引以为傲的下巴，问道：“首辅有何高见啊？”

    窦鼎之一脸严肃的大声喊道：“臣以为楚牧确为承继大统不二之选！”

