    当师爷进了崇明将军的房间，崇明乍见这令牌时，当即愣了半晌。

    师爷低低的问，“大人，您说这东西可是真的？卑职瞧了很久，也跟晋王府的令牌都做了比对，怎么看都不像。可是那两人却是言辞凿凿，所以卑职只好来打扰大人。”

    崇明站起身来，“那两人如今在何处？”

    “在府衙刑房里。”师爷躬身。

    “快！”崇明面色一紧。

    刚迈出房门，便有人来报，说是晋王的车队已经到了城门口。

    “晋王殿下来了，那就是说这两人是虚张声势，是假的！”师爷笑道。

    崇明一个巴掌就过去了，“蠢！可知道这是什么吗？这是晋王的贴身令牌，除了他身边的随扈延辛……能拿到这个令牌的，定然是晋王的心腹无疑。”

    师爷捂着脸，吓得眼睛都直了，赶紧带着崇明去了府衙刑房。

    城门口的车队已经入城，很快就会来到利州城的知府门前。

    崇明推开刑房大门的时候，早前受伤的衙役正举着鞭子朝着桑榆挥下去，手上缠着厚厚的纱布。这笔账，他是一定要算的。

    “臭丫头！”衙役厉喝。

    再举鞭的时候，崇明一声怒喝，“住手！”

    桑榆把下唇都咬破了，鞭子下来的时候，她愣是没有哼一声。

    “大人！”所有人都退到一边，不敢吭声。

    崇明凝眸去看身有鞭痕的桑榆，这女子他不认得。

    再看李朔，这满是尘泥的脸，亦遮不住那双凛冽无温的眸。极是好看的凤眸，如今只有幽冷无温。

    眉睫骇然扬起，崇明慌了，“晋王殿下？快，快把殿下解下来！”

    “不必！”李朔音色沉沉，自行挣断绳索，从木架上走了下来，冷然站在众人跟前，“利州！真是让本王终身难忘！”

    语罢，他走到桑榆跟前，小心的替她解开绳索。

    桑榆脚下一软，当下靠在他的怀里。

    打横将桑榆抱起，李朔冷眼看着跪了一地的众人，“魏崇明，你好大的胆子！也亏得你浑身是胆，养了一帮不长眼的狗东西。这笔账，你说本王该如何与你清算？”

    秋后算账这种事，才是最可怕的。

    李朔抱着桑榆走出了刑房，转身进了一旁的休息室，暂且将桑榆放下。

    “王爷？”崇明战战兢兢。

    他跟着李朔东征西讨也不是一日两日了，李朔是什么脾气，他自然是知道一二的。他越不发火，说明火气越大。

    再看他对待这女子的态度，这一道鞭痕和脸上的红肿，怕是都得讨回来。

    方才还盛气凌人的衙役，这会已经跪在地上求饶了。

    李朔眉心紧皱，瞧着她身上的鞭痕，面黑如墨。

    “这件事，爷会帮你讨回公道。”教训也够了，如今该给这些人一些教训了。

    桑榆点点头，面色苍白。

    “拿两套衣服来。”李朔吩咐。

    门外跪着一地的人，屋子里头李朔帮桑榆上药，然后小心的替她穿上男儿装。洗去身上的污浊，恢复原来模样，各自清爽。

    当崇明在此进来，瞧见桑榆一副英姿飒爽的模样，略带惊颤的望着李朔，“王爷这是……”

