    第2127章：破釜沉舟

    陈霸先会叛变，这既在情理之中，却又在意料之外。

    陈霸先之所以会投降满清，本就是被高俅蔡京为首的辽东世家架空，迫于无奈之下所做出的举动，根本就不是他的本意。

    况且在投降之后，辽东世家不但将所有骂名都推到陈霸先一人身上，让陈霸先名声狼藉不说，还一定丁点的权利都没给他留下，并且怂恿清将屡次三番的羞辱陈霸先，想要他自杀永绝后患。

    这遭遇之下，就是普通人恐怕都不能忍，更何况是陈霸先这等英豪呢？

    之所以说陈霸先叛变在意料之外，则是因为陈霸先已经没有任何权利了，而且辽东世家还对他看管甚严，反叛的话无异于自找死路。

    让满清阵营所有人都没想到的是，陈霸先不但反叛了，而且还拉拢了一批人，并且还烧了清军宝贵的船和粮草。

    那么又有一个问题来了，陈霸先到底是如何做到这一步的？原因很简单，有黑冰台在背后支持他。

    秦清两国还未开战之时，黑冰台和粘杆处这两大谍报组织，就已经以幽州为战场进行博弈。

    或是刺杀、或是策反、或是探秘，为了重创付方，两大谍报组织都已经无所不用其极，而陈霸先自然也成了黑冰台的目标之一。

    此时的陈霸先虽已无军权在手，但毕竟曾是陈王，在陈国降军中还是有些影响力，并且他还极为痛恨满清和辽东世家，可以说是只要拉拢就必然成功的存在。

    这么完美棋子黑冰台自然不会放过的。

    黑冰台派出密探墨鸦前去秘密接触到陈霸先，而让墨鸦没有想到的是他都没有表明身份，陈霸先就已经猜到了的他的身份，而后果断的选择了倒向秦国，并且还提出了一系列的策反方案。

    陈军的情况委实有些特殊，最开始效忠于公孙轩辕，公孙述造反后迫不得已变节，之后陈霸先联合辽东世家发动政变，这支军队又易帜效忠了陈霸先，再然后就是被辽东世家拉着投靠了满清。

    短短一年之内，陈军四次易主，这样的军队能有多少忠诚度？

    满清若是一直强盛下去的话，陈军自然不敢有所异动，可清军一旦处于劣势的话，他们是绝对不会给清军陪葬的。

    对此，陈霸先信心满满。

    随着幽州的局势越来越危机，满清自然也顾不上个陈霸先了，而陈霸先则趁此机会联络旧部。

    就在秦军取得决定性的优势，大军一举跨越燕山之计，陈霸先拉着三员背叛过他的将领，共计三营三千士兵一起倒戈。

    之所以只拉拢过来三将，则是因为陈军的战力差，士气也低落，让这样的军队上前线，对抗武装到牙齿的虎狼秦军，说是送死也不为过。

    努尔哈赤不在乎陈军的死活，却不能让陈军影响清军的士气，于是下令让降军镇守辽西辽东，只调来了三营相对能打的陈军精锐，而这三营校尉全都被陈霸先给策反了。

    策反成功之后的陈霸先，趁着清军对自己没有防备，瞅准时机果断出击，一举烧毁了清军新建好的港口，以及粮草和船只。

    在努尔哈赤的眼中，陈霸先只是个失败者，自己一时仁慈饶了他一命，他不感恩也就算了，竟还敢在这种关键时刻反噬自己？而且还成功了。

    对此，努尔哈赤心中自然是怒到了极点，气急之下竟直接吐血晕了过去，醒过来已是一日之后，而港口的大火也已经被扑灭。

    “陛下，十万石粮草只剩下八千石，至于船只……”

    就完颜洪烈有些吞吐，努尔哈赤轻叹一声后，道：“直说吧，还剩多少船只？”

    “小船十八艘。”

    “什么？”众将全都惊呼起来。

    粮草被烧了没关系，毕竟决战马上就要开打了，这些粮草也用不上了，可船不能烧了。

    这些船可以运粮过来，自然也能带人回去，而清军现在被困在右北平，进退不得，而秦军也难以战胜，就指望这些船只逃命呢。

    现在船只被陈霸先给烧的只剩十八搜，他们的希望也就破灭了，毕竟十八搜船又能送走多少人呢？

    要走也是高层走，在怎么轮，也轮不到他们呀。

    一念至此，中层将领纷纷怒骂起来，简直恨不得生吞了陈霸先。

    “该死的陈霸先，当初就应该直接杀了他。”

    “杀了陈霸先，一定要杀了陈霸先，让他知道背叛的大清的后果。”

    ……

    发泄一番后，所有人的目光，又都集中到了努尔哈赤的身上。

    船只只剩下十八艘，哪些人能走，哪些人留下来，全归努尔哈赤说了算。

    努尔哈子明白众将的意思，沉默了一会后抬起头，眼中闪过一丝狠色，淡漠道：“来人，将剩下的十八搜船，以及所有的粮草都给朕烧了。”

    “什么？不可，万万不可。”

    褚英闻言大惊，第一个跳出来阻止，毕竟身为皇子的他，肯定是可以上船逃回辽西的，现在都烧了连他也不能回去了。

    众将也都被努尔哈赤的决定给惊呆了，反应过来之后连忙跟着褚英一起反对。

    “陛下，不能烧了，千万能烧。”

    “是啊陛下，若是烧了船的话，陛下和阿哥们该怎么回去啊？”

    “陛下万金之躯，绝不能留下范险啊。”

    ……

    努尔哈赤直接无视众人的劝阻，深吸一口气后，沉声道：“击败秦军自然就能回去。”

    “可是……”

    褚英大急，还准备在劝，可努尔哈赤却没给他开口的机会。

    “够了，朕意已绝，此番朕要效仿霸王，断绝希望，破釜沉舟，唯有如此才能战胜秦军。”

    努尔哈赤眼中满是坚决之色，喝道：“烧。”

    “喳。”

    幸免于难的十八艘船，却反被努尔哈赤给烧了。

    粘得力、杨大眼、金兀术等军中高层们，眼睁睁的看着船化为灰烬，眼中满是复杂之色。

    哪怕只剩下十八艘船，他们这些高层也肯定是可以乘船撤走的，可谁也没想到努尔哈赤有破釜沉舟的魄力。

    现在连努尔哈赤都不走了，他们要是不想死的话，自然也要留下来拼命了。

