    好好一个周六，苏远大中午就被唐三岁拖去飞花工作室里去看这段时间拍摄的MV。

    蒋东的拍法算是中规中矩，没有太大的亮点也不拉胯，绝大多数的歌都是以乐队的现场演唱为主再穿插一些故事性的画面进去，倒是符合这个年头的主流。

    小苹果有苏远的细致的讲解，整支MV就奔着魔性的路上一去不复返了，苏远干脆没做改动直接通过，让唐三岁给昨晚从省城赶回来的姚晴送份拷贝过去。

    这些歌是童话镇文娱用来闯名气的开路先锋，苏远也只能先认真的一个个看完，然后用了一整个下午的时间把这些MV的剪辑建议整理出来再添上一些创意元素让他们去补拍些镜头。

    那真是个烧脑的活啊，下午放学铃声响起的时候，头晕脑胀的苏远伸了个大大的懒腰才收起材料给唐三岁送过去，待会还得赶着去二中接慕妍丫头过来参加晚上的同学聚会。

    和阿俊请假不参加明天球赛的时候，这货差点要急眼，只是他中午回去吃饭的时候刚听老爸高度赞扬苏远又给送来个大功劳，阿俊深知自己惹不起，也只能认命了。

    不想入主市局的警察不是个好所长，方正宇自打昨天行动回来之后就满面红光意气风发，这次不费一枪一弹就拿下这么大一个案子，这是真正的仕途在望啊！

    张局对方正宇这次的行动非常满意，要是等这个团伙真的折腾出动静来才发现的话，整个汀府的警察队伍都得被挂到耻辱柱上永世不得翻身，两个案件，苏远上了县局的友好名单。

    至于另一头，苏远其实没想那么深远，要不是陈百万撞到枪口上，还真不一定能那么早就想起这回事来。

    现在陈百万栽了进去，几年内绝对不可能出得来，苏远也算是解决了一块大大的心病。

    心情畅快的苏远站在二中艺术节的宣传栏下，慕妍的获奖作品就挂在排头。

    画上笔触很细腻，勾勒的是夜晚的景象，蜿蜒的护城河，古老的城墙，昏黄的街灯。

    本应偏暗压抑的色调因为画中两个年轻的身影又生动了起来，他们顶着漫天星辰，前面是光影渐次亮起的远方。

    这幅画的名字，叫未来。

    苏远正暗自感叹慕妍丫头的胆大包天，腰间被人轻轻的戳到了痒痒肉。

    会心一笑，苏远也没有回头，“你说，这画上的两个人为什么没有拥抱也没有牵手就能拿第一啊？”

    “苏远！”慕妍略带埋怨娇憨的声音传来，腰间也随着挨了一记90度飞旋。

    苏远赶紧闪身跳开半步，果然是近朱者赤近墨者黑啊！

    以后慕妍必须得离唐三岁远点了！这才接触多久就90度飞旋了，再继续下去，迟早也是个360度的选手！

    慕妍瞪大了眼睛似乎想要放出点凶光来震慑苏远，可那娇俏脸上的红晕和撅起的小嘴配合上尚未褪尽的婴儿肥，怎么看怎么可爱。

    “女朋友，我的错！你画的太好看了，我还真没注意到那满天星光那么浪漫啊...”

    “嗯，你喜欢就好...晚上的时候，那里的星星很好看的。”

    “我真的很喜欢啊，所以才会觉得画上的两个人应该牵手拥抱，所以，你还有另外一幅画对不对？”

    “啊？！这你都知道！好吧，确实还有一张...”

    ......

    晚上的聚会来的同学不多，苏远也就叫了陈莉刘涛和苏毅，加上慕妍和古明，6个人占了一个小包间。当然，是没画慕妍头像的包间。

    聚会似乎变成了苏远和慕妍的专场。

    刘涛陈莉在说苏远在一中的壮举，歌手赛足球赛，骇人名次思维导图...

    苏毅古明在说慕妍在二中有多么令人瞩目，多少男生暗恋挂念，考试名次艺术节...

    魏明传苏远作弊的事情，慕妍这时才刚知道，那气鼓鼓的小表情真是...

    一手握着奶茶，一手在桌下抓住了慕妍的小手，轻轻的揉捏她的手背让这丫头平息怒火。

    至于魏明，既然不同路，苏远向来也没把他放心上。当时是怒过，之后也就没再去想过这事情了，现在知道他被调出了1班，稍稍有那么一丝快意就是了。

    一整个晚上古明这货都很争气，坐在苏远的另一边，愣是假装看不到苏远的眼色不敢和陈莉说上几句话。

    直到苏远故意提起初中时的话头，古明才因为和陈莉一直同班的缘故有了点共同语言。

    哀其不幸怒其不争，苏远后来干脆不管了，爱咋地咋地吧！

    小聚散场后，苏毅留在素颜和古明睡，苏远和慕妍依旧是散步送她回学校。

    在古城墙上，苏远也忍不住细细打量起头顶的星光。

    月亮快要圆了，星光依旧灿烂，多年后的城市里，夜空是迷蒙的，想要看见星星得开上很远的路进到山里，才能看到如今的景象。

    感觉到苏远慢下的脚步，慕妍也顺着苏远的目光望向夜空，两人默契的停了下来。

    星空遥远，喜欢的人近在身前。

    轻轻的环住慕妍的肩膀，让她偎在胸前。

    “手牵手一步两步三步四步望着天，看星星一颗两颗三颗四颗连成线，背对背，默默许下心愿，看远方的星，如果听得见，它一定实现...”

    “苏远，这也是你刚写的歌吗？”

    “这首不是，这是JAY今年刚出的新歌，突然就想到它了。对了，我去买辆自行车吧，以后我们就不坐公交了，我骑车载你。”

    “好啊，为什么突然有这个想法？”

    “嗯，刚才的歌，叫星晴，它里面还有一句我很喜欢的歌词，‘载着你，仿佛载着阳光，不管到哪里，都是晴天’。”

    “你刚才怎么没唱这一句?对了，你怎么会知道我画的画还有另外一张？”

    “因为我知道你肯定是先画了有牵手的那张，参赛的那幅才是你后面重新画了交上去的吧？”

    “好吧，你都知道了，我还想你生日的时候送你的...”

    “那我今天提前过生日吧？”

    ......

    星星很远，恋人很近。

    路程很短，时光，还很长。

