
孙旭刚要说什么，又停了下来。

他举目四望。

马林梵多满目疮痍，死伤不计其数。

鲜血汇成河流，尸体堆积起来就是一座小山。

人间地狱，不过如此。

不管是海军，还是海贼，所有人脸上都带着疲惫和麻木，但眼眸却是血红的。

再看看白星苍白的小脸和桃兔面沉如水的表情，孙旭轻轻吐出一口浊气，往前走了一步，声音不大，却清晰地在每个人耳边响起。

“各位，请给我一个面子，这场战争，到此为止吧！”

“给你个面子？你算什么东西？”

一个海贼满脸桀骜，立刻出言讽刺。

孙旭看了他一眼，强横至极的霸王色和直冲霄汉的气势轰然爆发，瞬间扫过全场。

马林梵多的天仿佛下降了一截，不管实力强弱，所有人都心中一滞，浮现出一股强烈的压迫感。

那个出言不逊的海贼脸色大变，惊恐地看着孙旭，刚想张口说话，身体却像气球一样膨胀起来。

“不！”

他满脸痛苦，随后“砰”地一声，身体爆开，化作一片血雨。

“好恐怖的气息！”

“好强的霸王色霸气！”

红发、多弗朗明哥等不认识孙旭的人全都脸色一变，看向他的目光露出深深的忌惮。

仅仅凭借气魄，不能完全确定一个人的实力，但是，圈定一个大概的范围还是没问题的。

孙旭的气势一爆发出来，但凡有点见识的人都明白，这绝对是一位不折不扣的顶级强者！

刚刚还混乱嘈杂的战场突然安静下来。

但下一刻，白胡子和赤犬同时发动了攻击。

不是朝着彼此，而是向着孙旭。

另外，还有一股沙暴席卷而来。

这一瞬间，孙旭要面对来自三个不同方向的攻击。

孙旭脸色不变。

站在他身后的三人突然走出一步。

玲珑手中出现一团充满毁灭气息的白光，像是托着一颗小型太阳，推向了白胡子。

希留拔出长剑，强横的武装色缠绕，一剑斩向赤犬的拳头。

艾尼路则化为一团电光，和沙暴纠缠在一起。

双方短暂地接触后，又迅速分开。

玲珑、希留、艾尼路守在孙旭身边，看着对面三人毫不畏惧。

“冥王是不是在你的手中？”

第三人，也就是克洛克达尔阴沉着脸问道。

孙旭诧异地看他一眼，这家伙应该是刚从推进城出来吧？怎么就推测出冥王在自己身上了？

不过，这件事并不重要。

“想打是吗？来吧，我做你们的对手。”

孙旭冷笑一声，化作五十多米高的金色巨猿，之前就狂暴强横的气息再次提高，大片大片的海军、海贼甚至手脚颤抖，拿不准手中的武器。

那些顶级战力们心脏也扑通扑通快速跳动起来，感受到了一种致命的威胁。

就像用枪顶着脑袋，用刀架着脖子。

身体想要进行本能地反击，又不敢轻易出手。

孙旭手掌向下一按。

轰隆。

天色暗了下来。

所有人都心脏一滞，若有所觉地抬头看去。

天空突然变成了黑色，并且正在越来越低。

“不对！这不是乌云！”

“我的亲娘哩！这是天塌了吗？”

“不对，是有东西掉下来了！这到底是什么，也太大了吧！”

“好像是一根柱子！”

不管是海贼，还是海军突然都慌乱起来。

上面的东西速度正越来越快，从规模看，比整个马林梵多都大。

这么大的东西，以这么快的速度掉下来，还有人能活？

想逃都没地方逃！

“咈咈咈咈，真是太夸张了。”多弗朗明哥发出略显神经质的笑声，手中弹出几道细线，朝天空飞去。

“这闹的也太大了！”战国叹息一声，身体化作巨大金佛，抬掌对准上方。

白胡子、赤犬、青雉、红发等多位强者，同时向上发起攻击。

轰隆。

从天而降的巨柱和多位强者的攻击相撞，恐怖的声音传出很远，所有人都一阵耳鸣，脸庞变得苍白起来。

咔咔咔。

本就满目疮痍的马林梵多又有更多的建筑倒塌。

强者们落下，巨柱消失，孙旭也变回了人形。

他先看向战国。

“艾斯已经死了，白胡子虽然还活着，但和死了也没有多少区别，就算你们不出手，他也活不过今天。白胡子一死，白胡子海贼团就会分崩离析！

你们的目的已经达到了，继续战斗下去，只会徒增伤亡。

别忘了，你们敌人不只是白胡子海贼团和红发海贼团，百兽海贼团和BIG  MOM海贼团，以及其他新世界的大海贼们都虎视眈眈呢，一旦海军死伤太重，后果如何，想必不用我多说。”

不等回答，孙旭又看向白胡子：“战斗下去，海军或许会损失很大，但白胡子海贼团一定会团灭在此，艾斯死了，你不会想马尔科他们也死在这里吧？就算你想战斗，你的身体还能坚持多久？

对了，告诉你们一个好消息，黑胡子，也就是马歇尔·D·蒂奇已经被我杀了！”

白胡子脸色一变。

虽然黑胡子是导致这一切的罪魁祸首，但毕竟叫了他几十年老爹，听到黑胡子死亡的消息，他心中还是一阵波动。

孙旭没有理他的心情，越过众人，看向较远处的红发。

“香克斯，这场战斗和你们任何关系，你们对停战应该没有意见吧？”

“当然。”香克斯爽朗一笑：“其实我们也是来阻止战争的，可惜……”

“那么，你们的回答呢？”

孙旭笑了笑，看向另外两方。

“不行！”

“绝对不能放白胡子海贼团离开！”

“机会难得，付出再大的代价，也要把他们留在这里！”

海军的一些将领发出剧烈的反对。

战国打断他们：“我同意了。”

看着其他人还想再说什么，战国又道：“有什么后果，我一力承担！”

他也想把白胡子海贼团留在这里，但他很清楚，现在已经做不到了。

如果执意这么做，可能要同时面对孙旭、白胡子海贼团、红发海贼团三大势力，在七武海一个个貌合神离、心怀鬼胎，甚至可能反水的情况下，海军的压力太大了，一不小心可能彻底崩盘。

作为元帅，战国的决定，就代表着海军的决定。

白胡子本来就想撤退。

他们同意，也代表着顶上战争，结束了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67878708"  chaptername="第二百四十八章给我个面子">加入书签</a>
</div>
