    灵裕大师在禅房里呆了一晚上没出来，高伯逸就在禅房外的院子里坐了一夜，脑子里复盘到洛阳来了以后的所见所闻。

    　　洛阳这座城池，在持续的衰败，就像是一个得了癌症的病人，早已无药可救。

    　　历史上，大隋一统天下后，舍弃了这座历史悠久的城池，由天才建筑家宇文凯操刀，建立了洛阳新城，也就是大隋的“东都洛阳”。

    　　宇文凯深知隋炀帝杨广眼光极高、好大喜功、贪图豪华，所以在图纸设计、建筑用料等方面都追求最好，尽力使城郭宫殿巍峨壮观。

    　　施工过程中，每月役使200万人，至于耗费之物力、财力更是惊人。

    　　一流的设计，一流的建造，成就了历史上璀璨夺目的洛阳新城，在唐代大放异彩！远不是现在残破的洛阳旧都可以比拟的。

    　　“若是没了隋炀帝，不知道还会不会有那座洛河明珠。”高伯逸微微感慨。

    　　作为穿越者，改变历史固然有其成就感，但也会让一些原本璀璨夺目的东西不知不觉消失在历史长河里。

    　　“罢了，想那么多也是没用。大不了以后想办法把宇文凯弄来修一座洛阳新城吧。”

    　　高伯逸又在脑中推算了一下当前的战局，以及杨忠和独孤信可能的应对策略，发现两边的形势类比于巨蟒大战凯门鳄，胜负当真是五五开！

    　　西魏那边的兵马精锐，而且指挥统一，但是战线拉得太长，出击就要有战果，一锤定音。

    　　自己这边则是占有地利，还有暂时的情报优势！然而一旦迷阵被破解，杨忠不顾一切的硬来，最后的结局可能就是惜败。

    　　所以怎么利用司马消难投诚的消息做文章，很可能就是这次成败的关键！如果司马消难夺取洛阳成功，那么他高大官人大概只有奔逃西魏一条路可以走了。

    　　而光制住司马消难没用，还要控制西魏那边派来的密谍，还要把假消息传递过去……真的好难啊。

    　　高伯逸苦思一夜，都没有想到什么万无一失的办法。然而天亮以后他没有等来灵裕大师这位得道高僧的回答，却等来了一位不速之客。

    　　“在下裴藻，驸马府长史，这位就是名满洛阳的真妙大师吧？”

    　　又是那位绿袍中年帅哥！司马消难门口接待元氏勋贵的那位！此刻正笑眯眯的看着高伯逸。

    　　他身材修长，圆润的脸上带着一分不易察觉的傲气，显得气质有些卓然不群，说白了就是贵气。

    　　“贫僧就是真妙，请问这位施主有什么事情找在下？”高伯逸微笑着问道。

    　　一个演员的自我修养，高伯逸现在演大师真是轻车熟路。除了特别年轻以外，几乎毫无破绽。

    　　裴藻微微点头。

    　　灵裕大师是不可能出马的，这个他很清楚。

    　　但他也知道，眼前这位真妙大师，绝对会是个“明白人”！见了钱就马上明白的人！

    　　不管对方对洛阳局势的判断，还是敛财的水平，都说明这个人是可以“合作”的对象。

    　　拿钱办事的人，不会跟你谈什么“主义”，这样很好！

    　　“有传闻说洛阳兵祸将至，我们驸马想请白马寺的高僧到驸马府去做一场法事，来消弭兵祸。

    　　当然，不止是驸马，就连长山王也会来，所以请真妙大师万万不要推辞。”

    　　裴藻的话绵里藏针，那意思就是在说，你可以不给驸马面子，但是你要是不给皇帝的嫡亲弟弟长山王的面子，那么后果会很严重。

    　　扯虎皮做大旗，不止是高伯逸会，裴藻玩得也很熟练。

    　　“这个……法事并非我一人就能做的。需要几十个人，佛门清静之地，打扰这么多大师的清修，恐怕多有不便？”

    　　高伯逸搓搓手，有些不好意思的摸摸头说道。

    　　贱人就是矫情！世上哪有不吃鱼的猫！给钱你办事就完了，在这里哔哔什么！

    　　裴藻恨得牙痒痒的，真想把这位“大师”给一刀捅死。

    　　“大师，为了表示对佛祖的虔诚，香油钱是不会少的。等会我就让人先送十万钱来，等做完了法事，我再送十万钱，这样可好？”

    　　二十万钱，可以了吧，做人不要太贪呐！裴藻似笑非笑的看着高伯逸，心中已经给这位大师判了死刑。

    　　“既然是驸马诚心，那贫僧自然是义不容辞，阿弥陀佛。三日之后，贫僧会和白马寺的众僧人到驸马府上祈福。”

    　　高伯逸双手合十，对着裴藻行了一礼。此刻他就是个拿钱办事的和尚而已。

    　　鸡儿的死秃驴，等我魏国大军兵临洛阳，绝不放过你这贪婪的蛀虫！

    　　裴藻心中暗恨，脸上却笑眯眯的，也给高伯逸行了一礼。挥一挥衣袖，带着下仆，飘然而去。

    　　等裴藻走后，灵裕大师从禅房里走出来，幽幽的说道：“刚才那位施主，好像对真妙大师有杀意啊。”

    　　“嗯，是啊，他现在差不多盼着我早点死吧。不过那又怎么样呢？”

    　　高伯逸耸耸肩，样子看起来很轻松。

    　　“真玉大师现在是武僧的教席，有什么事，你就跟他去说吧！不要再来打扰我了。”

    　　灵裕大师摆摆手不让高伯逸接茬，但似乎有些释然了。

    　　高伯逸点点头，心中暗道：你表面上不食人间烟火，其实背地里还不是留了一手？不然怎么会把真玉大师安排在武僧院？

    　　这年头稍微大一点的寺庙都有武僧，所谓霹雳手段显菩萨心肠，你连霹雳手段都没有，还怎么慈悲为怀。

    　　但和后世人想象得不一样，武僧的地位，在寺庙里是很低的。

    　　寺庙出名在于高僧，在于佛法和藏书，在于历史传承。

    　　唯独不看哪一家的武僧比较能打。

    　　南北朝的时候，武僧相当于寺庙里豢养的打手，当然这么说比较夸张，但性质是一样的。

    　　这种看家护院的人，在寺庙里的地位不会特别高。

    　　白马寺也有武僧，而且数量还不少。

    　　“嗯，这件事还是少不了长山王本色出演。疾风知劲草，我要不要相信你呢，高演？”

    　　高伯逸自言自语了一句，然后穿戴好黑色的僧袍常服，拿着化缘的大碗就出了白马寺。

