    说着，徐客东又偷瞄了一眼永明帝的神情。

    确认帝王只是沉着脸，没有要发怒的迹象，他方才大着胆子继续道：“豫王殿下毕竟是金枝玉叶，施针无果后，太医们也不敢再胡乱尝试。

    “确定豫王殿下除了丢失了一段记忆外，与常人再无差别，他们便选择了稳妥治疗的方式。”

    “什么方式？”永明帝冷笑，“该不会是，等他自己想起来吧？”

    闻言，徐客东顿时不说话了。

    见状，永明帝也明白，自己是说对了。

    冷笑一声，他也不再多问。

    帝王是再没有咄咄逼人之势了，但徐客东的情绪，却越发压抑。甚至，连额角汗珠的凝结速度，也快了不少。

    这安静的时刻，比刚刚一问一答的时刻，还要令人难受！

    也不知过了多久，在徐客东已经恍惚觉得快要坚持不下来之时，永明帝终于再度开口：“罢了，想不起便想不起吧。只要他足够优秀，过往的记忆，也不是很重要，是朕过分追求完美了。”

    闻言，徐客东顿时长舒了口气。

    陛下不再追究责任，自然是极好的。

    不过，在开口时，他还是小心翼翼地赔笑道：“陛下且放宽心，太医那边虽然暂时没找到让豫王殿下恢复记忆的法子，但也已断定，以豫王之身体情况，恢复记忆只是早晚的事。

    “现在差的，或许只是一个契机。”

    “契机？”永明帝摇头笑笑，显然没对徐客东此言抱有多大希望。

    话锋一转，他又忽然问起岑羽薇：“岑家那大姑娘，和豫王如何了？最近可有要谈婚论嫁的苗头？”

    “暂时没有。”徐客东先是摇摇头。

    但很快，又补充道：“不过，听下面的人说，两家最近，应当已经有议亲的意思了。只是豫王殿下近几日忙于接待使臣，暂时还脱不开身。”

    闻言，永明帝并未露出多少欣慰神色，反而是紧紧蹙起了眉头：“他们是打算等使团走了再议亲吗？

    “可如今，觅国这群人有意联姻，以墨晗这孩子的身份地位…恐怕，他和岑家姑娘的婚事，还得凭空多出些阻挠。”

    “陛下的意思是，使团那边…？！”徐客东神色一凛。

    连带着，面色也变了数次。

    永明帝的面色虽没多少变化，但眸色却深了几许：“以对方对联姻之事的态度，想来，普通的王爷、郡王，是入不了他们眼的。

    “如此，他们最有可能看上的，还是豫王。”

    “可豫王殿下明明已经跟岑大姑娘…”徐客东嘴上这般说着，目光却一直往永明帝方向瞥，随时准备改变说辞。

    “你不用畏畏缩缩地看着朕。”永明帝轻哼，“豫王既是朕看中的继承人，那他的正妻，便绝不能是觅国郡主。

    “觅国那群人就算是认定他了，也最多予他们个妾的位置。”

    “不过…”稍一顿，永明帝又淡淡道，“虽说在皇族里先纳侧妃、侍妾再提正妃并不是稀罕事。

    “但在觅国人不老实之际，岑大将军的面子还是要给的。既然豫王看中的是他的掌珠，那娶妻之前，妾就别想了。”

