    艾伦做了个很长的梦，之前的内容不记得了，只记得梦里最后看到两座洁白的雪山。

    接着他便感受到身下一阵冰凉，随即从梦中醒来。

    “哦，原来看到的雪山不是梦里的。”

    艾伦彻底清醒后在心里感叹一句，便从法斯琪的尾巴上起身。

    他望着天空中已经有下落趋势的太阳，对法斯琪问道：“我刚才是晕过去了？”

    “是的，吾主，您晕了大约有一小时。”

    法斯琪起身回答道。

    艾伦刚晕倒时她十分紧张，以为是安博丽设陷阱谋害艾伦。

    不过后来探了鼻息和心脏都是正常，法斯琪便盘着尾巴守着艾伦。

    “吾主，我们该回去了。”

    法斯琪提醒道。

    艾伦微微点头，说道：“嗯，让黑锋骑兵全都往回走，再晚天黑之前赶不回去了。”

    “是，吾主。”

    法斯琪转身去传达命令，艾路则把佐伊叫到身边。

    等黑锋骑兵出发后，艾伦骑上佐伊，带着法斯琪飞回了黑礁堡。

    ……

    回了黑礁堡后，天色已经暗淡。

    血影岛的吞噬也已经完成，不过因为夜晚将至艾伦并没有命令起航。

    而艾伦则呆在书房里，开始研究脑海中的关于神术师的知识。

    由于神术精粹之灵的献祭，他已经正式成为一名神术师，并且掌握了七个法术。

    分别是零级的圣火术、修复术、扩音术和光亮术，一级的虔诚护盾，二级的神圣强化以及三级的飞行术。

    所谓光亮术就是将一个物品暂时变成光源，使其能够将周围照亮，范围差不多是个半径五六米的圆。

    算是个生活辅助的法术。

    修复术和扩音术更是生活辅助法术，一个是修复坏掉的普通物件，另一个是扩大某个生物的声音。

    而圣火术则是释放一道光辉般圣焰，直接砸向身边二十米范围内的一个目标头上对其灼烧。

    这个能力对黑暗生物的伤害会翻倍——前提是不被对方躲掉。

    这四个零级法术消耗的神力非常少，正常，一名神术师理论上可以不用停下祈祷就能够一直释放。

    虔诚护盾是一个防御性的魔法，对目标施放一个闪着微光的能量护盾，提升目标的防御力。

    神圣强化则是将神力灌注到生物体内，使其身体的力量、体质、敏捷、智力或感知等属性的某一方面暂时得以提高。

    三级的飞行术顾名思义，就是使艾伦拥有飞行能力，速度大概每秒钟四米左右，可以说很慢。

    而按照艾伦现在的神力，最多维持十五分钟的飞行。

    除此之外，传承记忆里还有很多能够使用的法术，但需要艾伦研习。

    值得一提的是，按照施法者的等级来算，他成功学会一个三级法术，那他便是一名六级的神术师。

    当然，只是理论上，毕竟艾伦现在一个神术还没释放过，知识也都是直接暴力灌输的。

    作为神术师，跟牧师一样施法并不需要刻苦的训练，都是从祈祷和远古仪式中学习，依靠对神的奉献和对神旨的感知借用神力，然后释放出法术。

    因此神术师的知识主要分为三部分，如何欺骗诸神，如何吸收信仰之力以及神术的使用。

    按照脑海中知识的指引，艾伦将手放在旁边的书上，集中精神，

    “吾主之言，赐予光明！”

    一阵暖意当即出现在艾伦的手心，接着整本书便亮起微光，然后越来越亮，很快便遮住了蜡烛的光芒。

    “还是法术神奇！”

    看着被书上光芒点亮的屋子，艾伦感叹一声，同时心里也很是高兴。

    他真的成为一名施法者了！

    然而让艾伦难受的是，虽然他仅仅释放这一个零级法术，但已经能够清楚感觉到身体神力少了那么一点。

    理论上来说，拥有信仰的神术师身上不会发生这样的事情，因为会被游离的信仰之力补充，尤其是在神庙那些地方。

    可艾伦没有信仰，神力用一点便少一点，如同不可再生资源一样。

    “灰烬，灰烬！”

    艾伦喊了两声，书房的木门当即被推开。

    “我伟大的主人，您有什么吩咐？”

    灰烬的头盔从门里探进来。

    “法斯琪在哪？”

    “法斯琪小姐在隔壁休息，需要我帮您叫她吗？”灰烬再次询问道。

    艾伦站起身，说道：“不用，我去找她。”

    ……

    ……

    法斯琪正盘在床上枕着尾巴上休息，听到门外动静立刻直起身，手持两把短刀紧盯着门口。

    而当门被推开看清来人的身影后，她当即放下警戒。

    “吾主。”

    “打扰你休息了。”

    艾伦看着法斯琪问道：“昨夜说的事情，你准备好了吗？”

    法斯琪点点头，答道：“准备好了，吾主。”

    “好，那我们开始吧。”

    ……

    ……

    “吾主艾伦！”

    “您是黑夜的主宰！……您是黎明的信标！……感谢您驱散黑暗，将我带离苦难！”

    “吾主艾伦！”

    “您是仁慈的圣主！……您是无上的光辉！……感谢您阻挡邪恶，带我摆脱险境！”

    “吾主艾伦！”

    “您是永恒的星辰！……您将在黑雾中成为神圣！……敌人的生命将化作你的神力！……死亡的归途将成为您的仆从！……您将在信仰中高举神座，在仰望中成为不朽！”

    “……”

    法斯琪匍匐在地上，一遍一遍地不停诵念着祈祷词。

    站在她面前的艾伦起初并没有什么感觉，看着法斯琪祷告的样子甚至还有点想笑。

    这当中没有任何歧视，只是艾伦的本能。

    然而随着法斯琪的声音越来越大，祷告词也一遍遍在艾伦的耳边回响，艾伦的脑海中突然回想起在城墙上抵抗海地精的画面。

    他仿佛看到，被潮水般海地精包围的自己，浴血奋杀的身影。

    一时间，艾伦感觉自己心潮澎湃，想要跟法斯琪一同诵念祈祷词。

    而就在这时，艾伦清晰的感受到一股灼热进入了自己的身体。

    是信仰之力！

    艾伦顿时一喜，可他还没来得及反应，这股灼热便开始消散。

    整个过程仅仅停留了数秒而已。

    艾伦不敢再迟疑，急忙集中精神向自己祈祷，

    “吾主艾伦，您是最无上的神圣，是黑雾中的指引者，是澳森慷慨的诠释者，请您赐予我无限的力量，斩杀敌人，驱逐黑暗……”

    根据传承知识，艾伦直接将法斯琪的一部分词汇搬过来，然后开始祈祷。

    至于欺骗神明……

    现在所虚构的这个神明并没有意识，对于这些信仰之力也没有掌控的能力。

    艾伦并不需要去欺骗这位神明。

    更重要的是，艾伦自信啊！

