    556、血战贝斯平（终）

    共和国战斗机群立刻分出了一百多架战斗机朝着格林-贝蒂他们靠拢，同时还有20多架Y翼轰炸机紧随其后，直扑第四文明A舰队的旗舰！

    和那些上了战场差点连门都摸不着的陆战队比起来，共和国的战斗机飞行员至少是知道如何跟绝地武士配合的，这在飞行学院里面几乎是必修课。

    战斗机群在绝地武士战机后方展开，就好像一个个人字形一样，这是为了当绝地武士的战斗机打乱对方阵型之后，他们可以最大程度的发挥火力。

    而现在就是如此！

    在4个绝地武士的带领下，共和国的战斗机群仿佛4把尖刀，直接刺穿了第四文明战斗机群的防线，甚至连幽灵战机都无法抵挡！

    在一架Y翼轰炸机发射的质子鱼雷在A舰队旗舰战獒号的护盾上炸开的时候，周围数百架秃鹫机器人战机，数十架幽灵战机和十多艘梭镖级轻型护卫舰就围拢过来，试图保卫他们的指挥核心。

    但是这些战斗机完全不是绝地武士的对手，在那闪电一样的速度之下，绝地武士驾驶的战斗机根本无法被任何防空火力的火控系统锁定，而如果采用目视瞄准，你甚至连看都看不见对方！

    失去了侧翼掩护的战獒号完全无法应付共和国机群的攻击，而麦格伦上将那边也调集了数艘猎兵级战列巡洋舰的火力击中对其进行轰炸，让战獒号不得不把主要的能源分配到护盾上去。

    一枚又一枚质子鱼雷在战獒号护盾薄弱的地方炸开。

    战舰的护盾往往分为几十上百个区域，由不同的护盾电容组组成，遭遇的攻击程度不同，这些护盾电容组过载的程度也不同，而在绝地武士的感知之下，他们可以反反复复的对一些损耗较大的护盾区域进行精确打击，从而直接摧毁某个局部的护盾。

    现在的战獒号就面临如此的境地——

    战舰尤其是后方保护引擎的护盾组不断遭遇攻击，已经接近极限了！

    轰隆~~~~！！！！一枚质子鱼雷直飞过去，居然直接在战舰装甲上炸开！护盾被击穿！

    “就是这里！攻击！”格林-贝蒂大声说道，她猛推操纵杆，德尔塔-7战斗机的速度再次加快，周围的空气摩擦起火，整个战斗机沐浴在火海当中。

    在即将对对方旗舰造成致命伤害的时候，就连一向冷静的她，也不由得有些心潮澎湃。

    然而这艘战舰也仿佛豁出去了，通讯当中麦格伦上将的惊呼声不断传来，只看到战獒号战舰前方40米口径的超物质电磁炮正在充能，炮口正对云城！！

    “他想毁了云城！！”艾登-沃德惊叫一声，这一炮打下去，整个云城600万居民不可能还有任何一个活口！

    “阻止他！！”格林-贝蒂话音未落，就已经驾驶战斗机冲了上去！她的徒弟乌鲁-乌历克斯也紧随其后。

    然而，就在这一刹那，她仿佛看到了一道红色的影子！

    轰！！！一阵猛烈的爆炸，艾登-沃德的学徒驾驶的战斗机被不知道从哪里发射的激光命中，整个战斗机瞬间化作一团燃烧的火球！

    “蒙塔！”艾登-沃德惊呼一声，“是……不，不……这是……”

    几乎在蒙塔的战斗机爆炸的同时，浩瀚的黑暗面原力已然展开，甚至连天边的恒星都似乎失去了温度，与此同时，艾登-沃德和格林-贝蒂同时感应到了无比强烈的感觉——

    死亡！

    格林和艾登不约而同的，预见到了自己的死亡！

    而就在不到一分钟之前，他们的原力感应还只是一片有惊无险的祥和！

    这就好像前一秒钟还在阳光明媚的草地上打盹，突然一个眨眼的功夫，周围就成了一片刀山火海一样。

    不，是尸山血海！

    “隐形战机！”

    “黑暗面！！”格林和艾登同时大喊出声。

    在他们的感应当中，一架血红色的飞船正在高速飞行，速度比他们的战斗机更快！火力更强！转向更加灵活！

    “离开这里！在空中我们不是对手！”格林-贝蒂当机立断，一边说一边调转方向朝云城的方向飞去。

    但是那一架红色幽灵一样的飞船紧随其后，6门激光炮不断开火，前方三个绝地武士只能竭尽全力把自己的原力感应展开，在那已经被黑暗面彻底扰乱的原力波动当中去找寻那一线生机。

    轰！！一声爆炸，乌鲁-乌历克斯的战斗机被击中机翼，战斗机顿时浓烟滚滚，失去平衡翻滚起来。

    乌鲁赶紧解开安全带，按下逃生按钮，战斗机整个座舱瞬间分离出来，成了一个救生舱，用最后的动力和惯性朝云城的方向坠去。

    然而这时候，那幽灵一样的红色飞船，已经进入了最佳的射击位置！

    “你休想！！！”在飞船开火的一瞬间，另一架战斗机突然飞到中间，然后被一炮击中！

    “艾登！”格林-贝蒂惊叫一声，舍身为自己徒弟挡枪的，赫然是另一个绝地大师艾登-沃德。

    这时候他们也终于飞入了云城的人造重力范围内，乌鲁-乌历克斯的救生舱和艾登-沃德那正在燃烧的战斗机分别坠落到了两个不同的地方。

    背后那血红色幽灵一样的飞船紧追不舍，无论是飞船的性能还是掌控原力的强度，自己都远远不如，这时候留在空中，只能面对对方的双重优势。

    但是……

    格林-贝蒂看了看两个地方，现在她必须做出选择，艰难的选择。

    最终，她推动操纵杆，朝艾登-沃德的战斗机坠落的地方飞去，她已经决定了，并且做出了选择。

    她想要联合艾登-沃德，依靠两个绝地大师的力量来和那个强大的黑暗面抗衡，而与之相对的，如果站在她身边的是乌鲁-乌历克斯，她没有太多底气。

    砰！！驾驶舱分离，格林-贝蒂坠落到地面，在落地之前，她已经打开驾驶舱跳了下去，强大的原力消弭了坠落的惯性，她朝着正在起火燃烧的艾登-沃德的战斗机方向跑去。

    咣当一声，战斗机座舱盖被踹开，艾登-沃德走了出来，他看上去状态不错，只是身上有些轻伤而已。

    “你没事就好，乌鲁-乌历克斯坠落在那边，我们赶紧过去救他！”格林-贝蒂拔出光剑剑柄按下开关，蓝色的光剑瞬间射出。

    “走吧！”艾登也打开了自己的光剑。

    就在此时，突然一连串激光从天而降，两人早已有所感应，翻滚着躲开，只看到是那架血红色的飞船！

    看到空中轰炸无果，这艘飞船悬停在空中，打开了舱门。

    一个身穿黑色斗篷的身影居高临下睥睨着他们……

    唰！！血红色光剑在他手中出现！

