
　　在华夏南方海域里，目前的主要势力就是大楚帝国海军（包括原郑芝龙船队），再过来就是葡萄牙人，荷兰人，西班牙人了。

　　葡萄牙人的据点之前在澳门，去年的时候就被大楚帝国给驱逐了，现在他们连个落脚点都没有。

　　再就是西班牙人，这个西班牙人其实和原来郑芝龙的关系还不错，郑芝龙的很多贸易都是和西班牙人展开的，而西班牙人和荷兰人也是矛盾重重。

　　而西班牙人之所以和大楚帝国闹了矛盾，那是因为大楚帝国接受郑芝龙在大员岛上的控制区后，想要收复整个大员岛。

　　但是西班牙人在十几年前就已经在大员岛的北部建立了殖民点，主要是为了插足扶桑贸易的航线以及对闽浙地江南地区的对华贸易。

　　大楚帝国想要收复大员岛北部区域，自然引来了西班牙人的反弹。

　　最后则是荷兰人，这个荷兰人就更不用说了，本来就是郑芝龙所部最大的竞争对手，而大楚帝国接纳了郑芝龙后，他们的竞争对手自然也就变成了大楚帝国。

　　最近几个月，大楚帝国工业部下属控制的几家海贸公司所属的武装商船，最近和荷兰人的商船在争夺扶桑贸易航线，已经是在海上打了好几场。

　　武装商船那边都干架了……海军那边自然不会坐视不理，已经是筹备着调集战舰南下，准备和荷兰人干一架，顺带威胁葡萄牙人和西班牙人。

　　因为南方海上局势也比较紧张，因此海军仅有的这一个拥有丰富作战经验的海军陆战团，不用多久就得调往南下。

　　这北方沿海的战事，后续也只能是交给第二十三混成旅了。

　　对此，第二十三混成旅的旅长白阳荣陆军少将，天天骂娘……

　　天可怜见，他是真不愿意带着部队坐船玩登陆，把自己以及麾下将士搞的上吐下泻了。

　　那真不是人干的事！

　　但是不愿意也没办法，海军又不是陆军的保姆，人家能够海军提供海上运输以及登陆时候的火力掩护就不错了，总不能指望海军把登陆乃至驻防沿海城池的任务也给包圆了。

　　包圆了也不是不行，那就再扩充几个陆战团呗，这样一来，回头军费分配上，海军可就要好好的和陆军说道说道了。

　　任务不任务什么的不重要，但是涉及到军费分配以及军费背后的编制、升官发财这些，那么这问题可就大了去。

　　对此，陆军的高层宁愿让第二十三混成旅这只旱鸭子继续在海上飘着玩登陆，也不愿意让海军那边找到借口以获得更大的军费比例。

　　大海上的些许冲突，其实严格上来说都不算是战争，这并不是国与国之间的行政，而是各自海上贸易公司之间利益冲突。

　　对此，罗志学其实并没有给予过多关注！

　　虽然罗志学也重视海洋，更加重视后续的海上贸易以及海外殖民，但这些都是后续的事情。

　　至少对于目前的大楚帝国而言，海上贸易这种事有就有了，其实没有也影响不了什么大局。

　　再说了，大楚帝国和明王朝一样，明王朝是搞禁海的，但是大楚帝国可不禁海……

　　之前就已经开放了广州、泉州、福州、宁波四地作为通商贸易港口，后续还准备把江南上海、江北海州、广东廉州等地也开辟为通商港口呢。

　　对于大楚帝国来说，只要你老老实实在大楚帝国制定的港口里进行海外贸易，并按照规矩缴纳进出口关税，那么你爱怎么做生意就怎么做生意，大楚帝国官方基本不搭理……

　　但是奈何现在的很多海商，今天他可能是海商，明天他就是海盗……而且大多都不愿意交税，想要玩走私之类的。

　　葡萄牙人为什么这么抗拒大楚帝国收回澳门，甚至大楚帝国开放了广州让他们去贸易，他们都不愿意啊……

　　因为要交税啊！

　　大楚帝国对一些货物的进口关税可是高的很，尤其是香料等一些高价值货物以及没啥卵用的奢饰品，全都是一律高额关税，只有硝石、硫磺这些东西才是低关税甚至免除关税。

　　同样的，对于出口货物也是，比如说目前华夏对外出口的重要货物生丝以及茶叶和瓷器，也是要征收出口关税的，其中的生丝出口关税还不低。

　　一些海商，甭管是蛮夷的还是民间的普通海商，为了更高额的利润往往就想要搞走私……

　　于是乎，这就导致了大楚帝国的强烈不满。

　　此外荷兰人，想要趁着华夏内乱趁机垄断扶桑贸易，这同样也引来了大楚帝国的强烈不满。

　　扶桑因为为了避免欧洲各国来贸易的时候搞事，煽动支持其他大名搞叛乱之类的，早早就选择了闭关锁国。

　　德川幕府目前只允许郑芝龙船队和荷兰人前往扶桑贸易。

　　前两年郑芝龙忙着和大楚帝国打仗，让荷兰人占据了大量的扶桑市场，甚至让他们生出来了驱逐郑芝龙势力，独吞扶桑市场利润的想法。

　　而等今年接受了郑芝龙船队的大楚帝国工业部，陆续成立了三家海上贸易公司，分别是东洋贸易公司、南洋贸易公司、十八贸易公司公司。

　　其中的十八贸易公司，名字听起来似乎很奇怪，但是这取之于以往的十八芝海上联盟，这家贸易公司虽然是工业部控股，但是郑芝龙以及原来的一票郑芝龙所部的高级将领们，都拥有分红权（只局限于分红）。

　　这三家海上贸易公司展开海外贸易后，但是却遭到了荷兰人的诸多阻碍，尤其是扶桑贸易航线上，还遭到了荷兰人的武装商船化身海盗的袭击。

　　对此，大楚帝国方面自然不能忍，工业部方面很快就通报了海军，于是乎海军打算和荷兰人干一票，确保大楚帝国在扶桑贸易里的绝对垄断地位。

　　而对此，罗志学给海军方面的指示就是：看着办！

　　反正额外军费是不可能的有的，也不要求你们海军现在就全面收复大员岛，掌控整个东亚海域。

　　具体这么搞，你们海军自己琢磨着吧，打一场海战也没事，不打搞护航也没事。

　　反正过几年，等大楚帝国腾出手来，再把海军扩充一番，迟早是要把整个西太平洋彻底掌控在手中的。

　　现在嘛，无所谓。

　　对于罗志学而言，对于大楚帝国而言，现在最重要的还是北伐战事。

　　——

　　六月十六日，大楚帝国第三军下属之第十师，成功夺取了聊城，把战线进一步往北推移。

　　十九日，第三军下属第十一师也是在围城多日后，成功拿下了济南城。

　　几乎同一天里，第一军的第四师成功杀到了登州府蓬莱，并攻占了这个黄海沿岸重要的城池。

　　攻占这个城池后，大楚帝国海军方面，当即把蓬莱港作为了海运的重要战略中转点，大量的船只运输着物资抵达该港口，并提供给第一军各部进行补充。

　　六月二十三日，第三军第十一师自济南北上，杀向商河、德平一带。

　　此时，第三军的三个主力师，包括第二近卫师、第十师、第十一师，汇同第一骑兵旅、第二骑兵旅，以及一个暂编重炮旅，已经是兵分两路杀向了北直隶。

　　在第三军的背后，则是紧随而上的第二军，第二军的攻击方向，要稍微偏西北方向，目前正在大名府一带继续往广平府、顺德府一带发起进攻。

　　第一军则是还在横扫山东各地，等他们把山东内的其他诸多中小城池也逐一拿下并控制后。

　　第四师将会驻防当地继续弹压，并请教当地的逃兵，非法地主武装。

　　而第一近卫师则是北上德州乃至天津卫一带，保障前线运河的战略安全，保障北上十万大军的后勤供应安全。

　　顺带也请教当地的非法武装之类，并充当战略预备队啊啥的。

　　从这些看来，楚军在北直隶一线陆续投入的兵力，已经有了两个半的军，新式师三个，旧式师三个，骑兵旅三个，臼炮团三个，重炮团一个。

　　上述各部汇总起来，兵力超过十万人，这个数字，依旧不包括后勤部组织的各运输团。

　　而洪承畴统帅的南下蓟辽边军，也不过六万余人而已，此外宣大那边也有两万多人南下。

　　两部相加，一共也就八万多人，再加上沿途征召运输辎重的民夫好几万，加起来大概有十一二万人左右，对外号称二十万大军。

　　不提兵员素质，战术，火力这些差距，光是一线战斗兵力明军都没楚军多……

　　话说这里头有个很有意思的情况，那就是南下迎战楚军的明军里，都是清一色的边军，唯独没有京营……

　　因为京营早已经糜烂不堪，用来守城都很勉强了，真把他们拉出去和楚军作战，怕是距离楚贼还有几十公里就得跑个精光。

　　所以明廷的那些大佬们，干脆也不调这些废物南下了，把他们留在了京城里驻防。

　　洪承畴率军抵达天津卫后，就没有继续南下了！

　　一方面是大军内的粮草不济，想要继续向南行军消耗太大。

　　而另外一方面嘛，则是洪承畴已经判断出来了，这些楚贼北上，必定是一路沿着运河北上的。

　　离开了运河，以楚贼大军庞大的物资消耗量，他们连吃饭都成问题，更别说打仗用的炮弹了。

　　这天津，是他们杀向幽州城的必经之路！

　　而洪承畴，就打算在这里部署防线，把楚贼给挡下来，乃至重创楚贼。

　　不挡……其实也可以，只是后头的幽州城分分钟就会被楚军给攻破了，到时候崇祯以及一票明廷大佬官员们都得完蛋。

　　所以，洪承畴想要避战都不可能！

　　他只能硬着头皮在这里摆下大军，进而阻挡楚贼的北上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第四百三十七章 二十万明军免费阅读。https://xs.23sk.com 