    第153章低调

    “太子爷如今虽说是复位了，瞧着倒是低调的很。”

    十四爷嗤笑：“他是复位了，如今一下子多了三个亲王两个郡王，还有贝勒贝子。别的不说，我都进兵部了。他还能不沉寂？”

    恩特恒笑起来：“主子爷看的清楚。”

    “瞧如今一天送来的拜帖有多少？”十四爷指了指一边一摞帖子。

    恩特恒摇头：“也不是坏事。”

    “是，我年纪小，凡事小心些就是了。”十四爷道。

    “依着主子爷的意思，这朝中日后如何？”恩特恒问。

    “朝中啊……”

    十四爷叹口气：“太子压不住人，该闹还得闹。你说，八哥如今服气了没？”

    恩特恒轻轻摇头。

    十四爷就笑了笑：“你是爷的伴读，进退都是一体。别的你也别想了，好好做官去吧。都察院有个缺，爷安排一下，你就去做个都事。眼下，爷进了兵部，就不好叫你爬的太高，不然对你没好处。”

    恩特恒点头：“是，奴才都知道。”

    “委屈你了。”恩特恒也是进士出身，可惜再是好文采，一旦给皇子们做了伴读，那也只是奴才。

    “主子爷对奴才坦诚以待，奴才从不委屈。”恩特恒起身作揖。

    “不说这些，今儿你留下吧，咱们喝几杯。”十四爷道。

    恩特恒就应了。

    十四爷是操心这些大事的人。

    曲迆则是叫下面人收拾出一堆东西，并二百两银子来。

    叫人去后院和前院知会过，就叫乔康出府了。

    出府自然要盘查的。

    乔康将怀里抱着的箱子，背后背着的包袱直接打开。

    盘查的太监就都瞪大眼了。

    “这是我们格格的哥哥要大婚，特地送的东西。”乔康也大大方方的。

    这箱子里头，钱不必说。还有几件没镶嵌的珍珠和宝石。再有旧了的金银首饰，一看就是叫拿去重新打的意思。

    还有一包针线，主要是好的丝线，外头买不到的。

    那一个包袱里头，是布料，都不是一匹，不过都是能做一身的，七八块。

    盘查的把东西登记好，银子过称之后就放行了。

    乔康走后，盘查的太监咋舌：“曲格格真有钱啊。这给娘家送二百两？这曲家可真有福气。”

    “谁说不是呢！不过她也不缺银子，说是年年初一爷都赏赐她银子呢。”

    “是吧，说是初一是曲格格生辰。”

    俩人对眼，都笑起来，不敢再说了。

    难免叫人听见，但是心里可真是什么都敢想。

    难怪曲格格这好福气呢，难怪了，人家大年初一生的嘛。可不是有福气？

    曲迆送出去这么多银子，就不可能瞒得住。

    为府里安稳，就算是放行了，盘查的太监也要把这事报上去的。

    所以，福宁很快就知道了这件事。

    后院里，福晋也得知道。

    福晋只是感叹曲迆舍得，自然也知道，她手里拿出去的，肯定是主子爷赏赐的。

    她娘家要是有钱，自然不用她贴补了。

    十四爷这边知道了之后就道：“也罢，她自己给了倒不用爷赏赐了。这样吧，明儿你再去给她送些钱。省的她日子过不下去了。”

    福宁忙应了。

    于是第二天一上午，福宁就送来了三百两。

    曲迆接的脸红……

    下午时候十四爷就过来了。

    曲迆忙上去迎接，并且要谢过他。

    “爷还说你在后院，怕是不怎么花钱，没想到你送钱比谁都厉害。”

    曲迆不好意思：“奴才就这么一个哥哥，他娶的是上峰家的女儿。人家看好他，总不好叫这日子过的太过难看。”

    两百两，那是足够了。

    乔康回来说，家里死活不要，他还是丢下强跑了的。

    不过曲迆也有话，要是不肯要，以后也不肯见了。

    里头塞了信的，不怕他们不花用。

    十四爷笑着看她：“爷倒也有哥哥，倒是没有感觉到你这个心思。”

    上一世，刚建府那会子，其实还是从四爷那拆兑了些钱的。

    刚建府实在是太费钱了。

    他又多年没有差事。

    没差事就没进项，光靠俸禄不够花。

    还是后来，跟九哥倒腾些生意才宽裕。

    不过，这一世他一早就跟户部借银子了，朝中没有不借的。如今府里宽裕，慢慢再把银子还了就是了。

    省的过几年，老四老八争抢处理这个事，又闹麻烦。

    “爷是皇子，总是跟我们老百姓不一样的。”曲迆道。

    “傻子。”十四爷笑出声：“你如今是普通老百姓？”

    曲迆也是一愣，随即笑了：“不是了。”

    不光她不是了，哥哥也不是了。

    哥哥如今虽然没有官职，但是也是个有编制的人了。

    十四爷轻轻敲她的头：“你呀你，就是傻乎乎的。”

    曲迆不好意思：“不要总是说奴才傻，说多了，真的傻了。”

    “也不会比如今更傻了。”

    曲迆撅嘴。

    十四爷笑起来，拉着她起身出了院子里。

    “你这芍药快开了。”十四爷道。

    曲迆……

    “爷瞧，后头的桃树也开了。”曲迆指了指屋后。

    十四爷看了一眼：“什么时候种上的？怎么种后头去了？”

    瞧着是后罩房里的。

    “不是种上的，是前几年自己长出来的，不过渐渐长大了。”曲迆道。

    十四爷点头。他想也是，不能往后头种去。

    倒是长得好，几年就探头过来了。

    看着看着十四爷来劲了：“走，陪爷去逛逛。”

    于是就拉着曲迆往花园去了。

    瑚图格格过来的时候，杨格格午睡了一会刚起。

    俩人见过礼，瑚图格格就笑道：“不打搅妹妹吧？”

    “姐姐说的客气了，我没什么事。”

    “那可正好，要是妹妹没事，咱们就去花园坐坐？今儿天气好，妹妹还没去过吧？”瑚图格格笑道。

    杨氏正要说好，就见扮春笑道：“格格，您刚睡着，针线房的人来过了，说等您醒来，要量尺寸呢。”

    杨格格一愣：“啊？那……那改日再去吧。”

    盼春看了一眼扮春，没说话。

    瑚图格格的丫头丹栀看了一眼她们，也低了头。

    瑚图格格笑道：“那倒也是要紧事。妹妹夏装都还没做呢。”

    ?  ?喵。

    ?  

    ????  

    (本章完)

