    下午5点钟左右，三藏站在学校南门边已经被韩副校长找人临时加固维修好的杂物房前，目送着棉纺厂的大卡车离去，苦笑着摇了摇头。

    这两间杂物房是自己当初帮大舅哥秦铁军找房子开文印室挑剩下的，还好地方够大，要不然放好东西连干活的地方都没有。

    韩副校长看着三藏不满意的神色，也是一脸苦笑, “现在学校的房子也相当紧张，找不到合适的，只有这里地方够大，破是破了点，我也找人加固修好了，将就着用吧。”

    三藏暗骂自己失策, 早知道自己贡献一套小四合院出来好了, 不过那些小四合院都已经被雷老师傅整饰装修好了, 又有点舍不得，现在木已成舟，也只能这样了。

    三藏见大家都看着自己，连忙回过神来，“哈哈，咱们现在也算是筚路蓝缕了。”

    “没错，咱们的传统是艰苦奋斗，自力更生，只要有了人，什么人间奇迹都能创造出来。现在还有这么先进的样品，

    比我预想的情况要好的多啊。”这时一位精神矍铄，满头白发，戴着黑框眼镜的老头走到三藏跟前说道。

    “小黄，我来给你介绍一下，这一位就是老校长请来的老专家，宋教授。”韩副校长见状连忙对三藏说道。

    “宋教授，您好！久仰大名，无名小卒黄三藏有礼了。”三藏连忙躬身伸出双手。

    “哈哈，行, 你小子还挺有趣，很对我的胃口。”宋教授愉快的伸出右手和三藏握了握，“我也久仰你的大名啊，我是该叫你老板呢还是三爷或者同学。”

    “您随意，叫我小子也行。”三藏态度放的很低，这样的高人怎么尊敬都不为过。

    “嗯，我还是叫你老板吧，现在比较流行这个称呼，再怎么说我也是在你手下领工资的，不能倚老卖老，多少得给你点面子，哈哈。”

    “行，您高兴就好。”

    “那好，我也就不跟你啰嗦了，实话跟你讲，我早些年是搞了一段时间的通讯器材，但是数字程控交换机我也没摸过，它的那些原理和通信知识我也得重新学习, 至于什么时候能搞出来我的心里也没底。”

    “没问题, 一法通万法通，我相信您肯定能够创造奇迹的。我对这个数字程控交换机的原理和通信知识一窃不通，

    这个项目就全权委托给您了，没有时间限制，什么时候成功了什么时候为算，哪怕最后失败了也不要紧，最起码培养了人才。

    我就负责一条，保证经费充足，要人给人，要物给物，搞好你们的后勤保障工作。”

    “好，有你这句话我就放心了，搞研发最怕外行领导内行。我刚才已经大略的看过说明书了，这是一台万门程控交换机，

    就算是再加上你说的七、八个市邮电器材一厂的技术骨干，也很难一次性到位搞成功，我们的技术力量太薄弱了。”

    “我明白，哲学上不是有个一分为二的观点吗？咱们也搞一分为二，不行的话再继续一分为二，一万不行就五千，五千不行就二千五，再不行就继续分。

    只要能把东西搞出来，能够迅速的生产投入市场，改变目前这种通信落后的情况就是成功，到时候赚钱了就能改善目前的这种研发环境，充实研发力量，继续往上跳另一个台阶。”

    “嗯，你这个外行说出来的话还是挺有道理的，这样的话那咱们就先搞500门的，那也比目前人工接线先进的多，也容易成功。”

    “可以，您全权做主就行。”

    “那好，这本说明书我就先拿走了，现在到了下班时间，我明天再过来，你的那七八个技术骨干得抓紧到位。”

    “好的，我明天就去和市邮电器材一厂谈合作的事情，您慢走。”

    宋教授摆了摆手，头也不回的走了。

    韩副校长看着宋教授走远了，冲不远处一个穿着淡黄色秋衣，留着齐耳短发的文静女生招了招手，“智苑，快过来，我给你介绍一下你的老板。”

    女生小心翼翼怯生生的走了过来，三藏看着她标准的鹅蛋脸，聪明的杏仁眼，稳重端庄的气质，微笑着点了点头。

    “小黄，她就是我的小女儿，以后还请您多多关照。”

    “校长您放心，我绝不让她受一点委屈。”三藏说完主动向面前女生伸出右手，“你好！我叫黄三藏。”

    “你好！我叫韩智苑。”女生伸出白皙的右手和三藏的大手握在了一起。

    三藏很快就松开了韩智苑柔若无骨的玉手，“你的工作很简单，暂时担任这个研发室的财务、后勤、总务等科的科长，负责除了研发之外的所有工作。”

    “啊，那您干什么？”

    “我负责掏钱就行。”

    “我没干过活，这么多活我也干不了，我不干了。”韩智苑摇了摇头，拔腿就走。

    “回来，跟你开玩笑的，你的事情很简单，宋教授和研发人员要去买研发工具和材料你跟着去掏钱，再顺便把它记录下来就行了，

    其它的事情我另外找人去干。”三藏一看，这是温室里的花朵啊，连忙改口，先把她哄进来再说，以后再慢慢试着培养。

    “这还行，我干了。”韩智苑听说之后又走了回来。

    三藏也不去管她，笑着对韩副校长说：“她真是你们家的千家大小姐啊。”

    “都让她妈给惯坏了，我也拿她没办法，以后还要你受累。”韩副校长苦笑着说道。

    “我试着锻炼吧，她受不了哭着跑回家可别怪我。”

    “不怪不怪，不过你多少还得留点情，我管不了她妈呀。”

    “明白，那明天谁代表学校和我去找市邮电器材一厂谈合作。”

    “田校长去，他是常务副校长，份量重，比我合适。”

    “好的，那您回去告诉他一声，叫他明天上午9点钟在家里等我，我开车去接她。”

    “行，我回去就告诉他，这两间房子的钥匙我给你。”

    三藏接过钥匙微笑着对韩智苑说道：“你明天上午也在田副校长家等着，和我们一起谈合作。”

    “我去干嘛？”

    “帮我拎包啊。”

    “啊！”

    “小黄，那我们就先走了。”韩副校长微笑着摇了摇头，背着手转身走了。

    “校长再见！”

    “老板再见！”韩智苑挽着父亲的胳膊也跟着走了。

    等走出有一段距离了，韩智苑摇晃了一下父亲的胳膊，“爸爸，他就是我们学校最优秀的学生吗？”

    “对呀。”

    “我怎么感觉他有点可恶，名不符实的样子。”

    “嘿，你这傻丫头，你这是从何说起啊？就冲他刚才对你的样子，你就生气了。

    他那是在试探你，看你可不可以大用，结果你一下子就露底了，要不是我这张老脸，人家立马就不要你。”

    “啊，我确实没干过活，也干不了吗？”

    “你那样的反应人家一眼就看出你的成色了，你就是温室里的花朵了，不堪大用。能不能干，是能力问题，想不想干，是态度问题。你的态度就很有问题，叫我我也不要你。”

    “您还是我爸爸吗？”

    “呵呵，小黄那么多钱是怎么赚来的？你能干多少事他会不知道，随便给你开个玩笑你就当真了。你当时就应该立马表态，行，

    为了老板您的大业赴汤蹈火再所不辞，然后再说我的能力还很有限，出了问题还请老板您多多担待，小黄肯定很高兴，高看你一眼。”

    “这也太假了吧。”韩智苑撇了撇嘴。

    “我的傻闺女，这不叫假话，人的能力是可以慢慢培养锻炼出来的，态度就很重要了。

    天下有才的人那么多，为什么有的人能成事，有的人一事无成，慢慢琢磨吧。”

    “啊，你们大人的事情实在是太复杂了，我也不想搞懂，我还是老老实实听老板吩咐吧，叫干啥就干啥。”

    “也好，这也是一种态度。”

