    这一刻。

    所有观战的人。

    无论是满清这边的人。

    还是汉人这边的人。

    都直接的失神了！

    彭风……胜了！！！

    这一战，彭风是一人独战皇太极，代善，济尔哈朗，范文程，洪承畴，吴三桂六大天仙境。

    这六大天仙境当中，

    既有皇太极这样的号称天上天下第一高手的人物，

    也有洪承畴这样的天下第三高手，

    又有范文程这样的天下第一毒道大师。

    所以，大部分人还是看好满清这边六大天仙境强者取胜。

    而现在，

    却是彭风取胜！

    这真的是难以想象！

    好强！

    观战的满清诸人，直接的吓懵逼了。满清本来有八大天仙境强者，可以统治天下，何人能抗。

    但是，在短时间内，这八大天仙境强者，居然都死了，一个不留。

    满清亡了。

    到了现在，

    满清余下的人，都开始疯狂的逃。

    在京城当中观战的汉人，比如陈近南，白莲圣女唐夭夭等人，也不由的大喜。

    本来满清八大天仙境强者，统治世界，让人绝望。

    汉人这边虽然还在反抗，但一共也就是李定国和郑成功两个天仙境罢了。真的挺绝望的。

    但现在，彭风一个就杀了满清八大天仙境强者，这种感觉，爽！

    满清完蛋了！

    我们华夏，光复有望！

    太好了！

    而见得了满清的人在疯狂逃亡。

    陈近南，唐夭夭等人，都站了出来，向着满清的人追杀过去。这些人身上欠了无数的血债，铁定不能让他们轻松的逃掉。

    正是血债血偿的时刻。

    ……

    彭风本来还在摆着POSE，老子终于成为了天上天下第一高手！

    不容易啊！

    真的不容易啊！

    自己从到这个世界开始，真的是修炼了二百四十多年，终于修炼成了天上天下第一高手。

    结果，摆POSE还没有一会儿，底下的那些鞑子，就开始疯狂的逃亡。

    嗯，不行。

    不能让他们逃了。

    最少要杀一些关键的人物。

    这些逃亡的人，分成多个角度多个路线逃亡。

    自己一个人再强，也不可能全部杀了。

    那么只能挑人杀。

    杀谁呢？

    彭风释放着自己的天仙境神念，这股庞大的神念，几乎刹那间覆盖了百里之地，而且这些神念还可以飞快的扫动着，片刻的功夫就可以扫过数百里之地。

    很快，就感应到了一个个的人。

    那个正在逃亡的人，看背影极美，实力是地仙境十重，嗯，应当是皇太极的老婆大玉儿了吧。据说大玉儿绝美，但是再美的女人，大玉儿现在也四百多岁，老女人了。

    没意思。

    那个正在逃亡的，应当是豪格吧。豪格身为那一届满清的第一人，但后面被自己吓出了心灵阴影，实力不怎么样，不过现在也是地仙境九重了，实力不错啊，可以杀，看情况吧。

    彭风继续的神念扫着。

    然后，扫到了一个满身凶煞，身材高大，近二十米身高的男子。听着旁边人对其称呼，是叫做鳌拜。这人的修为是地仙境九重，其实力到是相当不错，值得一杀。

    然后，又扫到了一个瘦弱的青年男子，正在疯狂的逃亡。听旁边人的对其的称呼是福临，那应当就是满清的顺治帝吧。看其实力，也就是一个地仙境五重，不值一晒，看在其满清帝皇的份上，也值得一杀。

    然后，又扫到了一个五十岁左右的青年男子，也在疯狂的逃亡着。此人的修为只是陆地神仙，看起来并不怎么起眼。

    但是，听到旁边人对其的称呼是玄烨。

    那就是爱新觉罗玄烨了！

    也就是传说当中的康麻子了！

    哈哈，那不是自号清圣祖的某人吗？

    显然，杀堂堂的“清圣祖”，不是很有趣吗？最少比杀大玉儿，豪格，鳌拜这些人，有意思得多。

    彭风的身形一动。

    下一刻，已经出现在了爱新觉罗玄烨的上空。

    一下子，就挡住了爱新觉罗玄烨。

    ……

    且说此时，

    满清的鞑子大逃亡。

    爱新觉罗玄烨，自然也在逃亡。

    要说起玄烨，到也不简单。

    他是满清最新的一期的潜龙双榜的第一位。

    极有潜力。

    才五十岁，就到了陆地神仙境，也颇有些实力，天赋不凡。

    他是从头到尾，观看了这一战。

    他在观战这一战的时候，本来以为彭风一定输，祖父皇太极一定赢。

    结果，看到了祖父皇太极死了。

    这！

    玄烨痛苦和害怕。

    他也知道满清大势已经去了，马上转身就跑，逃得极快。

    他美滋滋的想着，

    彭风是昔年大明潜龙双榜第一。

    而自己也是大清的潜龙双榜第一。

    自己的未来成就，不会在彭风之下。

    自己的未来，一定会很强。

    等自己到了天仙境十重，自己会回来的，重新击败彭风，重新占领这一片大地。

    他有自信，自己一定可以超越祖父皇太极，成为更强！

    然后，

    他自认自己快要出逃成功的时候，

    却发现头顶一暗，

    然后前方就立着一个一人。

    这人身材高瘦，一袭白衣，背着一柄古朴的刀。

    赫然正是……

    魔门之主，天上天下的第一高手。

    彭风！

    这一刻，

    爱新觉罗玄烨快吐了，

    他，只是一个微末的，不足道的皇太极的孙子。

    满清这么多高手。

    有祖母大玉儿，有自己的父亲福临，有自己那厉害的大伯父豪格，还有号称满清天仙境之下最强的几人之一的鳌拜，还有着那么多的名人。

    为什么，彭风要出手拦截他。

    打死爱新觉罗玄烨也想不通。

    爱新觉罗玄烨想要转移方向逃掉，但是下一刻，他却发现自己已经被对方的气机锁定，压根无法移动。

    这让爱新觉罗玄烨相当的绝望！

    妈的，一定是彭风知道自己是大清潜龙双榜第一，害怕自己的天赋，生怕被自己追赶上，所以提前来抹杀自己。

    这是赤果果的妒忌！

    到了此时！

    他也只能拿出了他的最强杀招！

    这一招，简直是神挡杀神，佛挡杀佛。

    号称玄烨发明的最强招式。

    只见，

    爱新觉罗玄烨，推金山，倒玉柱一般的，双膝跪了下来，朝着彭风不停的磕头：“彭门主，彭大人，彭圣人。我只是一个不成器的闲杂人等。一点用也没有。你放过我吧。”

