    　　柳俊忽然感觉，有啥东西靠近自己了，因为他忽然有一种心悸的感觉，还有点发怵，汗毛都起来了。

    　　“嘻嘻，嘻嘻”一阵悦耳的女声传来，柳俊不但没觉得这声音有多动听，反而更加的发怵。这黑灯瞎火的，万一出来个什么玩意，不管美丑，她想劫色咋整？

    　　忽然，柳俊感觉有什么东西抱住了自己的腰，僵硬着脖子，缓缓的转头。映入眼帘的是一张恐怖的鬼脸，披散着头发，腐烂的脸，还呲牙对着他笑。

    　　柳俊发誓，在这之前，唯一能跟这张鬼脸相媲美的，就是他刚入行的时候，鬼老头的那一笑，差点给他送走了。

    　　抄起翻天印板砖，转身就要对着这张鬼脸呼上去，就在这时，这鬼脸忽然一变，变成了一个娇滴滴的大美女。

    　　柳俊紧紧犹豫了零点零一秒，翻天印板砖还是呼了下去。女鬼急忙喊道：“我是美女”

    　　可这翻天印板砖还是印在了女鬼的脸上，柳俊不断的挥舞翻天印砸下，一边砸还一边喊：“特喵的，你是美女，你还不如喊自己是人min币好使，你怕是不知道一个钢铁直男的意志力有多强大”

    　　砸了一会，柳俊看女鬼没什么放抗能力了，掏出善恶令，直接超度了。

    　　站起身，柳俊寻思了一会，自己可能是碰到鬼打墙了，正常的鬼打墙瞒不过天眼，这个应该是女鬼借助阴煞阵的阴气施展的。更何况，这天眼平常一直出于半关闭状态，毕竟一直睁着也累。

    　　“天法清清，地法灵灵，阴阳结精，水灵显形，灵光水摄，通天达地，法法奉行，阴阳法镜，真形速现，天眼开！”

    　　柳俊眼中金光闪过，迷阵破除，眼前出现了他们刚进屋看见的黑棺。就在这时，柳俊感觉自己的肩膀被拍了一下，果断的翻天印板砖回身照脸呼。

    　　这刚刚出迷阵，面前还有个大黑棺，柳俊正警惕着呢，肩膀忽然被拍，肯定要攻击啊。结果在板砖即将呼上去的时候。柳俊看清了眼前的人，是张大师。

    　　可这来不及收手了啊，索性张大师确实是个厉害角色，紧急关头拿手护住脑袋，然后手挨了板砖一下，幸亏柳俊收力了，要不这一下就砸肿了。

    　　张大师一脸疑惑的看着柳俊，仔细的打量着，看是不是被附体了。

    　　“那个，张大师，对不起，失误失误，我以为邪物呢”柳俊赶紧道歉。

    　　“没事”张大师也没太在意，就是手有点疼。胖子还没清醒过来，一阵嘿嘿傻笑，又忽然变脸惊恐的大喊大叫，拿着钵盂一顿乱挥。这张大师正在胖子面前观察胖子呢，要不是闪避的及时，又得被胖子呼脑袋。

    　　柳俊看着张大师一脸郁闷，换谁两次差点被呼脑袋也郁闷啊，赶紧找个话题问道：“那个，张大师，这迷阵我不是已经破了么，胖子咋还没醒过来。

    　　“据我多年的经验观察，迷阵是被你破了，但他现在不是迷阵，是睡过去了，做梦呢”张大师微微叹了口气说道。这都什么队友啊。

    　　睡过去了？柳俊正无语呢，忽然看见张大师身后出现一个黑影，对着张大师扑了过来。柳俊直接把翻天印板砖扔了出去“砰”的一声，砸中了。柳俊这才看清，是一个尸妖。

    　　柳俊先是警惕着看着那个尸妖，又踢了胖子一脚，叫他起来，这时的张大师已经反反应了过来，拿着桃木剑直接冲了上去。

    　　左一剑啊右一剑，这尸妖虽然厉害，但张大师也不是善茬，桃木剑不断的挥舞，抽空还能给尸妖来张符，游刃有余。

    　　这张大师试探了一会，发现这尸妖并不算太厉害，一边打一边说道：“金钱子道友，这个给你练练手？”

    　　“好嘞”柳俊答应完先贴了一张金身符，拿着翻天印板砖冲了上去，对着尸妖一顿砸啊，把尸妖都砸懵比了。什么情况？捉妖咋还上物理攻击呢？

    　　尸妖被打的节节败退，这尸妖也想弄死柳俊。可丫的金身符，打不透啊。一脸无奈的倒下了。

    　　柳俊看到尸妖倒地不起，拿出善恶令，比划了半天，似乎是想把善恶令插尸妖身上，看能不能启动善恶令。就在他即将把善恶令插到尸妖身体上时候，这善恶令金光四射，一顿闪烁。一股大力从来，柳俊没抓得住，脱手了。

    　　善恶令飞到空中，各种的佛家符文跟下饺子似的往尸妖身上扔“砰”一声，尸妖变成了灰烬，还溅了柳俊一身。

    　　柳俊抬头看着善恶令，这货绝对故意的，指定是在报复柳俊想把它插尸妖身体上的举动。

    　　一伸手，把善恶令招了下来，收了回去，柳俊一阵摇晃，善恶令刚才那一招，似乎对柳俊消耗挺大，挣扎了一会，柳俊这才起身看着张大师说道：“这边解决完了？”

    　　张大师眉头紧缩，摇头说道：“这边暂时解决完了，但这事，没那么简单。这尸妖跟女鬼只是炮灰而已，真正的始作俑者应该是布置阵法和控制尸妖跟女鬼的人。通过这些手段我大体猜测到一个人，如果真的是他的话，也不知道咱们能不能解决。”

    　　柳俊心生疑惑：“这人谁啊，居然能让张大师如此忌惮，对他们这么没有信心”当然，柳俊虽然好奇，但是并没有问出来。

    　　“张大师，既然这里解决了，这屋子什么的怎么处理”柳俊问道。这尸妖，女鬼都除了，但这阵法得彻底毁了才行啊，要不哪个鬼或者其他邪物路过，一看，哎呦我去？风水宝地啊，在这一顿修炼，还得再过来收，多麻烦。

    　　“烧了房屋，把棺材搬出去暴晒三天，这就差不多破了”张大师一脸自信。

    　　柳俊心想：“这烧房屋烧的一干二净确实是能破了，但为啥要搬棺材，不累么？一把火全烧了多省事”

    　　张大师似乎是看出来柳俊的疑惑，解释道：“这棺材汇聚了不少阴气，早也变得坚固无比，抗温耐烧，不是凡火可以烧的动的”

    　　“那离火呢”柳俊是真的不打算搬棺材，那棺材那么大，搬这玩意还不得累死。

    　　“离火自然是可以，可以这一张离火符是不行的”张大师摇摇头，他自然是知道柳俊有离火符，但这么珍贵的茅山符箓，用来烧这个太大材小用。

    　　“没事，这玩意有的是”柳俊掏出一沓离火符，抽出来五张，激活。

    　　“北斗七元，神火统天。天罡地火，威光万千。急急如律令”离火符扔了出去。一片火海，阵势堪比上次的布阵烧大黑鱼，只是没有锁住功能。

    　　柳俊眼前一亮，我去？新的攻击手段啊，这可以一次扔数个符，地毯式攻击啊。当然，也就是柳俊，这画普通符简单，这种高级符能画的人少，但柳俊家，老头子跟墨漓都能画，攒了很多，足够他挥霍。

    　　这一沓符箓，给张大师都看呆了，寻思这丫的是不是茅山掌门儿子，出门带这么多高级符。

