    让诺森感到极为意外的，便是此时罗德的反应。

    在诺森看来，罗德不可能不明白此时所面临的威胁，面对自己做出的施法动作，罗德无论如何，也会做出相应的反抗，哪怕在诺森看来，罗德反抗的力度实属微不足道，但在死亡的威胁下，罗德同样会做出反抗的举动。

    此时，在诺森看来，恐惧应该早已充满了罗德的内心。两人之间实力的差距，罗德应该早已在心中明了。

    普通法师与高阶法师的实力差距，几乎没有任何办法进行弥补。在恐惧的驱使之下，无论罗德放弃身边的同伴，通过瞬间移动，朝着后方逃离，又或者抢先施展法术，试图对自己发起攻击，对于这些举动，诺森不会感到任何的意外。

    但，让诺森感到异常的，便是罗德没有做出自己预想中的这些反应，甚至没有做出任何举动。

    望着一旁的罗德，诺森所感受到的，只有从他身上传来的平静，似乎根本没有将目前出现的情况放在心上。

    这一发现，无疑让诺森感到极为意外，诺森知道，此时的情况，似乎变得有些复杂起来了。

    即便如此，此时的诺森，依然占据了极大的优势。

    由于实力上明显的差距，在诺森看来，无论罗德做出什么举动，都无法战胜此时的自己，罗德的这种平静，只是让诺森的心中更加警惕。

    此时，罗德虽说没有做出任何举动，但诺森并不打算继续等待。将手抬起后诺森开始急速凝聚周围的魔法元素，准备对罗德发起攻击。

    诺森这一次施展的法术，或许没有此前流星火雨所具有的威势，但在诺森看来，也足以将罗德击杀。

    随着诺森对于魔法元素急速的引导，这道法术也逐渐成形，场中的所有生物，都能够感受到这道法术所附带的威力。

    在诺森的视线当中，此时的罗德目光依然平静，仿佛周围剧烈波动的魔法元素，无法对其产生任何影响。

    这一发现，再次让诺森心中感到异常。诺森不知道，此时罗德表现出的平静，究竟是一种虚张声势，还是真的有着足够的底气，能够面对身为高阶法师的自己。

    诺森的心中虽然感受到了异常，不过他对于魔法元素的引导却没有任何的停歇。

    随着诺森的动作，一道暗红色的火球，逐渐在他的身前成形，不同于普通火球在成形后内部的剧烈燃烧，这道火球内部却极为平静，甚至没有火焰的感觉传出，只不过，任何面对这道火球的生物，都会从中感到发自本能的恐惧。

    这道火球，便是当诺森领悟了流星火雨后，根据心中出现的特殊感悟，那种对于法术进行改变的本领，所凝聚出来的，火球所蕴含的威力，自然不容小觑。

    显然，对于前方存在的罗德，诺森虽说没有将其放在眼中，只不过在施展法术时，依旧拿出了自己最为强大的单体法术，不想给罗德任何机会。

    而在一旁，就在诺森凝聚这道火球的过程当中，罗琳同样将他的举动看在眼中。注意到诺森所凝聚的火球后，罗琳一时间愣了一下，脑海中似乎多出了一些信息。

    这一情况的出现，无疑让罗琳感到有些意外，只不过还没等罗琳验证脑海中的这些信息，诺森便已经完成了对于火球的凝聚。

    直到现在，原先一直没有动作，只是在观察诺森的罗德，终于做出了自己的应对。

    只见罗德同样将自己的手抬起，与诺森不同的是，罗德做出这一动作，并不是为了凝聚一道强大的法术。

    罗德虽说将手抬起，但他所抬起的那只手，依旧保持着一个握拳的姿势。拳心向上，与一般法师在施法时打开的手掌，有着明显的区别。

    随着罗德的这一举动，一旁的诺森，心中突然产生了一股极大的威胁，仿佛自己的生命，都会因为罗德做出的这一举动而消亡。

    高阶法师对于危险的感知向来敏感，更不用说是诺森这一等级的法师，任何形式发起的偷袭，都很难对高阶法师产生作用，想要战胜一名高阶法师，只能靠着自身真正的实力。

    诺森不记得，自己有多久没有感受过如此强烈的威胁，这种严重威胁自己性命的感觉，诺森仅仅只在自己阶位较低时感受过。

    当这一感觉出现，并且越来越强烈时，诺森立即便做出应对。

    诺森顾不上使用刚刚凝聚出来的特殊火球，转而立即使用瞬间移动，来到天空之中。想要通过这种方式，仔细观察下方出现的景象。

    就如同此前处在天空之中，观察着学院当中的状况一般，靠着身上存在的一件魔法宝物，诺森能够较长时间在空中停留。

    此前，也是靠着这一手段的存在，诺森避开了独眼巨人的攻击，并找到了罗德所处的位置。

    对于诺森来说，他自然不希望自己在这一次战斗当中受到伤害。顺利将罗德击杀，并取得魔力护符的前提，是诺森能够保住自己的性命。

    正因如此，感受到了存在的威胁后，诺森立即使用瞬间移动离开原地。在这个过程中，诺森并没有放弃原本凝聚出的特殊火球。当诺森离去之后，火球依然存在于原本的位置，只等凝聚完成，便会射向罗德所处的位置。

    但，就在这一刻，一旁的罗德，同样有了下一步的举动。

    只见罗德缓缓将自己紧握的拳头打开，随着罗德的这一动作，当他的手掌完全摊开后，一直存在于罗德手心中的物体，也展露出了它原本的外貌。

    罗德手中的这一物体，是一块小型的红色晶体。红色晶体的形状极不规则，让人无法看出它原本的材质，只不过其中时刻流转的光芒，似乎在朝所有注意到它的生物提示，它所具有的强大功效。

    随着罗德的这一动作，红色晶体表面光芒一闪，一道红色屏障朝着四周急速扩散。