    他们微微一怔，对视一眼，又异口同声道：“你先说。”

    听到彼此的话，两个人全都是苦笑一声。

    方沐月这才开口道：“我先说吧，那人并非什么许木，这根本不是他的真名。”

    慕容仲德点了点头，“据说叶家得到消息。当年叶家的那个弃子，似乎已经回到了小世界之中了。”

    “这许木的模样，和那叶默隐约有几分相似，只是比叶默好看了一些。”

    “不过根据清儿所说，那许木能够变成一只凤凰似的神鸟，似乎和叶家传来的消息中的叶默，一模一样。”

    最终，他直接下了结论，“所以，这个许木，就是叶家弃子叶默！”

    叶家的人知道的叶默，还是修炼妖神诀之前的叶默。

    那时候叶默的容貌并未发生变化，所以和如今的叶默，看上去还是有一些差距的。

    可若是联系到其他方面，就不难确定叶默的身份了。

    “想不到，区区一个叶家弃子，居然能够成长到这种程度。”方沐月有几分震惊。

    他们没有让慕容清儿在大庭广众之下，说起死亡之森中的事情。可是回到慕容清儿的房中之后，却是询问了不少。

    他们得知，叶默竟然拥有让死亡之森中的猛兽臣服的能力。一身实力，更是可战神境强者。

    并且，还得到了一件奇怪的兵器，似乎十分强大的样子。

    便是他们看好的叶鲲，如今的修为也还没有踏足神境啊，而叶默居然超越了叶鲲，这岂能不让他们感到震撼？

    毕竟，叶鲲得到了整个叶家的资源全力培养。

    而叶默，不过只是一个弃子罢了，一切只能依靠自己。

    慕容仲德则是有几分担忧起来，“我担心的是，清儿该不会是喜欢上那个叶默了吧。之前她提起叶默的时候，简直就是眉飞色舞。而且还故意在我们的面前，说起叶默如何厉害。”

    “清儿毕竟和叶鲲有婚约在身，而且有那位在，就算这叶默再杰出，也不可能超越叶鲲。所以，我们必须斩断清儿和他之间的情丝！”

    慕容仲德的脸色凝重，道：“我这就去找那叶默说清楚，若是他知道好歹，最好不要纠缠清儿，我还能给他一些好处。否则的话，就不要怪我慕容仲德无情了。”

    虽然知道叶默不弱，可是对于慕容清儿形容的叶默的强大，他却没有全部相信。

    如此年纪轻轻，便拥有抗衡神境后期，乃至于神境巅峰强者的能耐？这几乎是不可能的事情。

    他能够相信，叶默踏足了神境，可最多不过神境初期罢了。

    慕容清儿之所以将叶默形容得如此厉害，在他们看来，不过是慕容清儿想要加重叶默在他们心中的分量罢了。

    至于叶默的真正实力，却是要比慕容清儿所说的，大打折扣。

    听到慕容仲德的话，方沐月冷笑一声，“哪有这么便宜的事情？”

    “看清儿提起那叶默，就满脸羞涩的模样，显然在死亡之森中被他占了便宜。好在我看清儿的样子，不像是被要了身子。不过即便如此，也不可饶恕。”

    方沐月的脸上露出一抹狠厉之色，“据说叶家的人，无论是灵珠夫人还是叶鲲，都恨这叶默入骨。我们不如将他拿下，交给叶家发落。”

    “而且，清儿还说他得到了一柄可使万兽臣服的神剑。若是能够将那柄神剑拿到手，我们拥有控制死亡之森中的猛兽的能力，何愁我慕容家族不兴？”

    慕容仲德闻言，眼睛微微一亮。

    片刻之后却有几分迟疑，“可是，那叶默终究救过清儿。”

    显然，他比方沐月稍微有底线一些。

    “救过清儿又如何？清儿也救过她，双方扯平了而已。再说了，他救清儿，还不是企图接近清儿？”

    “而且，能够让慕容家族兴盛，这点小事算得了什么？”

    她虽然容貌绝美，可是却心思歹毒无比。在她看来，恩将仇报竟然只是小事。

    听到方沐月的话，慕容仲德的眼睛微微一亮，“这件事情绝不能让清儿知道。”

    “这是自然！”方沐月点头，“我亲自去支开清儿，灵珠夫人和叶鲲听闻清儿回来的消息，已经来我慕容家族了。”

    “我这就派人，让他们和清儿一起去迎接一下。”

    “嗯！”慕容仲德点头，“我这就去和老祖打个招呼。”

    说话之间，二人同时离开了房间。

    ……

    “许木，你那天伤得这么重，怎么还能去救小姐？”小洁一边带着叶默前往客房，一边好奇的问道。

    叶默苦笑一声，“你应该知道，我的恢复之力异于常人，那时候已经恢复了一些实力，所以才冒险去救慕容清儿。”

    小洁想起当初叶默的伤势恢复，的确极快，不由得点了点头。

    随即忽然想起了什么，问道：“对了，既然你救了小姐，知不知道抓走小姐的究竟是什么人？”

    叶默闻言，摇了摇头，“我并非小世界的人，自然认不出他们，只知道其中一名神境强者，被称为什么圣公子的。”

    “圣公子？”小洁皱着眉头思索起来，显然也不知道这位圣公子，究竟是何方神圣。

    不过还不等他多想，已然来到了客房。

    “你先坐一会儿，我帮你收拾房间。”小洁说道。

    叶默苦笑一声，实在是不适应被人这么服侍，笑道：“不用这么麻烦，能住就行。而且我只会在这里留一天，明天就要离开了。”

    叶默之所以答应留下来，不过是因为受不了慕容清儿祈求的眼神。

    如今给了慕容清儿面子，明天离开，就算慕容清儿也不好说什么了。

    “那也不行，如果夫人知道我偷懒，该训斥我了。”

    “而且我们的许大公子，可是小姐的大恩人呢。要是小姐知道我偷懒，也肯定不会放过我。”小洁笑道。

    说话之间，连忙去收拾屋子。

    叶默无奈，只能找一把椅子坐下。

    同时，叶默感应了一下体内的妖神战兵。此刻那妖神战兵仿佛和他的右手融合在一起一般，给叶默一种血脉相连的奇异感觉。

    不过妖神战兵凶煞异常，却是轻易绝对不能动用的。

    否则的话，说不定还没有杀死敌人，叶默自己就被那恐怖的力量冲破意识，成为一具傀儡了。

    “嗯？”正在这个时候，忽然叶默的眉头微微一皱，因为他忽然感觉到一道又一道的强大气息，飞快的靠近而来。

    每一道强大的气息，居然都是神境强者。

    慕容仲德和方沐月，正在其中。

    甚至其中还有三道气息，居然达到了神境后期的程度。不用想，应该便是慕容家族的老祖了。

    “慕容家族的老祖来做什么？”叶默有几分奇异。

    就算他救了慕容清儿，慕容仲德和方沐月也没道理带着极为老祖来见他啊。

    毕竟，叶默在么说也只是一个小辈人物罢了。

    就算要求见慕容家族的老祖，慕容仲德他们也未必乐意，更不用说带着老祖来见他了。

    下一瞬，叶默的瞳孔，更是蓦然收缩了起来。

    因为正在这个时候，赫然有一个声音传入他的耳中，“布阵！”

    随着那声音响起的瞬间，顿时有一股强大的力量波动传来。叶默的神识四散开去，赫然发现整个客房四周，已经被一座强大无比的阵法给彻底笼罩住了。

    “这是怎么了？”这个时候，小洁也听到了动静，奇异的问道。

    看小洁的模样，显然并不知情。

    叶默摇头轻叹一声，“这就要问你们的家主，和家主夫人了。”

    说话之间，叶默的眼中陡然出现了一丝冷漠之意。

    “恩将仇报吗？”叶默冷笑一声，目光冰冷。

    随即直接站起身，向着门外走去。

    “恩将仇报？”小洁不是蠢人，听到外面的动静，还有叶默的话，哪里还猜不出来什么？

    当下她的脸色顿时一片煞白。

    随即脸色阴沉不定之间，猛一咬牙，连忙追了出去。

    只见在客房之外，正有足足七人站在那里。

    除了慕容仲德和方沐月之外，还有两名慕容家族的神境强者。初次之外，还有三人，甚至连慕容仲德和方沐月都似乎低了他们一头。

    这三人，正是慕容家族的老祖。

    就连小洁，都没有见过他们，只是猜测罢了。

    “家主，夫人，这是怎么回事？”小洁连忙问道，“这其中是不是有什么误会啊？”

    慕容仲德他们前脚让她带叶默来休息，好好招待叶默。

    后脚便和三位老祖一起前来，并且布下阵法，笼罩整片客房区域，显然不放过叶默。

    她实在不能明白，慕容仲德和方沐月为什么这样做。

    “误会？”方沐月冷哼一声，看着叶默冷笑道：“我们之前也差点被这小子给骗了。这小子根本就不是救清儿的人，而是抓走清儿的人！”

    “这一切，根本就是他在演戏罢了。”

    “什么？”听到方沐月的话，小洁顿时满脸不解的看向叶默，“许木，夫人说的话，是什么意思？”

