
　　“我走了。”片刻之后，人魔东皇太一站了起来，看着郭玉和姜太虚平静说道。

　　“前辈你要去哪里？”姜太虚眼里露出一抹担忧之色，这位太古圣人一旦入魔发狂，那对如今的北斗来说绝对是一场灾难。

　　“枯寂的宇宙深处，无人可及的黑暗中……”东皇太一看出了姜太虚的意思，向其轻轻点了点头。

　　他这是将自己永恒的放逐，怕误伤他人，自甘堕入荒芜星域深处，孤独的一个人走下去，直到成为宇宙深处一具冰冷的尸体。

　　“铮铮铮”

　　金属颤音发出，早先崩断的那条赤神链碎片全都飞了回来，老圣人以大法力重铸，将其熔炼为一根新的神链，更为坚固了，刻上一道道符纹，而后将自己镇封。

　　东皇太一神情有些萧索，轻叹道：“也许会被我想出办法的，太阴太阳相融……”

　　郭玉沉眉想了想，看着他认真说道：“前辈，虽然我没有修习过太阳真经和太阴真经，但我的根基之法便是阴阳太极之道，要不我们在此论道交流一下，或许可以为前辈带来一丝灵感。”

　　“哦！”东皇太一眼神骤然一亮，但紧接着又变得暗淡下来，摇头说道：“我的时间不多了，估计很快就会失去全部理智，你们两个可能……”23sk.Com

　　“前辈不用为我们二人担心，我们有自保之道。”

　　姜太虚伸手凌空一挥，恒宇炉忽地闪现而出，散发处一股淡淡的极道之威，继而真诚说道：“郭道兄说的不错，一人计短两人计长，我们三人交流一番，没准真能找到应对魔性的办法。”

　　“好！两位能在这天地大道未显之时修到如此境界，可见身负绝世之才，能与你们二人论道交流，东皇太一三生有幸。”东皇太一见状放下了心，很是豪爽地拉着二人盘膝做了下来。

　　“既然如此，那我先就先来吧，我之道为世界进化之道，无极生太极，太极生两仪……”

　　郭玉当仁不让，率先演示起自己的道来，伸处双手于胸前一划，自上而下，莫名道韵流出，渐渐形成一个有些虚幻的太极图。

　　“大道，在太极之上而不为高，在六极之下而不为深，先天地而不为久，长于上古而不为老。”

　　随着郭玉双手的挥舞，太极图中隐隐有混沌气流转，开始显露出一些奇异的幻像。

　　电光闪动，雷霆轰鸣，花草树木顿生，鸟兽虫鱼涌现，龙凤于天空飞舞，麒麟在地上怒吼。

　　慢慢地，又出现了万物之灵长的人族，脚踏七海，手握星辰，雄立于天地之间。

　　随着时间流逝，郭玉身前出现了一个完整世界的画面，有着独属于自己的规则，与这方宇宙截然不同的世界之力在其间生成。

　　到了最后，这些异象又一个接一个消失，仿佛时光倒流，恢复成原本太极图刚刚出现时的模样，继而完全消失在郭玉的手指之间。

　　“原来道兄与我们都不同，居然真的走出了独属于自己的修行之路，实在让人难以置信。”

　　半晌之后，回过神来的姜太虚深深呼吸，看着郭玉的眼神中充满惊叹之意，久久无法平静。

　　而旁边的东皇太一老爷子已经彻底地陷入了呆滞之中，盘膝端坐在地上，双手捧着骨帮搁在膝上，眼里时而有奇光闪过，时而又疑惑不解，看上去似乎正在思考极为关键的事情。

　　大半个时辰后，他的左手凌空虚握，掌心中渐渐生成一道异力，牵引着日菁之力于此间汇聚，形成一个拳头般大小的炽白色光团，璀璨若太阳，使得周围的积雪都开始渐渐融化。

　　紧接着他的右手掌心也开始生成异力，不过给人的感觉却与之前的截然相反，森寒刺骨、漆黑如墨，仿佛要将人的灵魂冻裂，一片死寂。

　　“这是……太阳圣力以及太阴圣力！”姜太虚双眸瞬间紧缩，虽然已经明确知道眼前这个老人修习了两部人族古经，可当其真真切切展现在眼前时，他依旧感到震惊不已。

　　“太阴太阳，孰弱孰强，阴阳共济，天下称皇！”郭玉也忍不住低声念出了这句流传了数十上百万年的古话。

　　太阴、太阳这两种力量的确非同小可，蕴含着无比可怕的威力，很难想象若是成功融合在一起，将会有何等不可思议的伟力诞生。

　　东皇太一双手横在胸前，两种世间最可怕的力量汇聚在掌间，遥遥相对。

　　接下来，他慢慢抬起双手，左右划动，如同郭玉方才那般一样，开始凌空勾画出一道太极图。

　　炽热酷烈的太阳圣力与幽黑冷寂的太阴圣力在太极图的引导下，逐渐沿着特殊的轨迹流转，开始有了融化的迹象。

　　东皇太一的脸色此刻变得一片郑重，凝视着身前，双手像是握着两座大山一般，挪动地很慢很慢。

　　“翁……”

　　黑白二色的两种圣力触碰在一起，震得太极图差点溃散开来，不停地抖动，连周围的空间似乎都险些被激荡而出的力量搅碎。

　　不过尽管看上去异常艰难，但太极图终究还是挺了下来，至阳至阴两种伟力融合得越来越快，隐隐有混沌气流在其间生成。

　　“喝！”

　　许久之后，随着东皇太一的一声断喝，太阴、太阳两股圣力终于完全汇聚融合，成了古朴灰拙的混沌之力。

　　“咔嚓……”

　　“咯吱……”

　　东皇太一的身体开始传出一阵爆响，气息不断攀升上涌，短短片刻就来到了大圣巅峰，直到带上了丝丝帝威之后，方才停了下来。

　　“呼！”片刻之后，老爷子长长吐出一口浊息，嘴角浮现一抹自信的笑容，说道：“不出二十年，我必能迈入准帝境界，而且要不了多久，我就能彻底去除魔性。”

　　“前辈大才！”郭玉和姜太虚纷纷向他贺喜。

　　“轮到我了，我的道不及两位神妙，只有一首残曲，两位姑且一听吧。”

　　姜太虚伸出右手在胸前轻轻划过，身前忽地出现一张古琴，他轻轻拨动琴弦，发出一声响彻乾坤的妙音。

　　“叮咚”

　　曲音传出，天道和鸣，悠悠而动，声传万里山河，这是天道借姜太虚之手发出的道音。

　　漫天花瓣飞舞，片片晶莹，飘落在天地间，清香扑鼻，将姜太虚衬的更加绝俗，不染尘世气息。

　　此曲不全与修为有关，是一种心境的体现，有对道的理解，更有对红尘百态的体悟。

　　心灵境界的升华，虽然不能代表全部的战力，但却是一名修士最强潜能的一种体现，极尽升华，有朝一日也许可照破人间。

　　“好一首神曲！”

　　郭玉赞叹一声，缓缓闭上了双目，体内仙台忽地发出一声脆响，圣人之力自然而然生成，仙台秘境第四层古之圣人境修成了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百三十四章演阴阳，入圣境免费阅读。https://xs.23sk.com 