    现在李峰就藏身在船舱外面，查看着大厅里面的情况。

    现在整艘游轮都已经被麦当奴所率领的海盗给控制了，现在麦当奴已经在里面跟那些富豪玩上了扑克牌。

    麦当奴本来的计划就是在把这些富豪的钱财勒索一清之后，就把所有人都杀了灭口。所以，现在麦当奴正在跟一些人玩二十一点。

    只有赢了麦当奴才能不死，但是会继续开始下一句，直到输给麦当奴被杀死。

    一个个富豪排成一队，依次跟麦当奴玩牌，前面已经被杀死了好几个富豪了，都是输给了麦当奴的人。而在大厅监视海盗动向的高达也在队伍里面。

    忽然，人群里面一个富豪惊恐的冲出队伍，大声喊道：“我不要玩牌，输了会死的，我给你们钱，你们放过我。”

    麦当奴冲着这个富豪一笑，然后掏出手枪就一枪杀死了这个富豪。

    “不玩也要死！哈哈哈。”麦当奴疯狂的大笑起来。

    很快就轮到了高达。

    高达一脸平静的坐在麦当奴对面，沉声说道：“发牌！”

    荷官很快就给双发牌。

    高达运气很好，第一副牌就是二十一点，而麦当奴只有十九点。

    麦当奴笑着把手中的拍丢给荷官，说道：“这把不算，再来！”

    第二把高达又是二十一点，而麦当奴是二十点。

    麦当奴继续说道：“再来！”

    就这样，高达连开了十把二十一点。连麦当奴也感觉出不对劲了。

    麦当奴看着高达说道：“小子，你的运气不错呀！不过你可能一直运气这么好的。发牌！”

    高达面色平静的点上一根烟，叼着嘴里。但是心中却焦急的想道：“山哥，你快来吧！我快坚持不住了。”

    李峰在船舱外面也在考虑怎么才能在尽量在尽量减少里面伤亡的情况下解决麦当奴和那一帮海盗，可是李峰发现里面竟然还有十个穿着迷彩服的海盗。

    “这是个海盗应该都是经过生化改造的战士，我虽然可以解决他们。但是如果造成混乱，让里面的人死的太多。处长薛定国那里一定会以次为借口刁难我。所以，不能冒然冲进去。”李峰皱着眉头想道。

    就在李峰一筹莫展的时候，他忽然发现船舱大厅里面的大屏幕上忽然一个人影一闪而过。

    “是孟波！他来了！”李峰立刻就认出那个人影是谁。

    发现孟波出现，李峰的脸上露出了喜色。因为孟波是麦当奴点名要找的人，只要他一出现，一定会把一部分的海盗引走。那这样自己就有把握对付剩下的海盗。这样一来，即使现场有伤亡，也会在能够接受的范围之内。

    果然，里面的麦当奴也发现了出现在大屏幕里面的孟波。

    “给我抓住他！”麦当奴立刻冲着身边的手下喊道。

    坐在他对面满头大汗的高达立刻眼神一变，甩出袖口里面仅剩的几张扑克牌，扑克牌好像飞镖一样切向麦当奴的脑袋。

    但是麦当奴脸上挂着冷笑，左手快如闪电的一把抓住旋转的扑克牌。

    “麦当奴也跟那些怪物一样！”高达心中震惊的想道。

    但是时间已经来不及高达多想，高达一声大吼，然后把桌面上所有的扑克牌丢甩了出去。这下天女散花终于给高达创造了机会，高达一个懒驴打滚躲开周围海盗的射击，然后滚到了船舱的另一角。

    随着孟波的出现和高达的反击，船舱里面彻底乱了起来。

    到处都是枪声和哭喊声，场面十分混乱。

    麦当奴把手里的扑克牌丢在地上，大声说道：“你们几个去抓孟波，我来解决这只很会玩牌的小老鼠，剩下的人在这里看管这些人。”

    随着麦当奴一声令下，船舱里面的匪徒分为三波，一波由三个身穿迷彩服海盗的带领下去追孟波。一波由麦当奴带领，带着两个迷彩服海盗去抓高达。剩下的由五个迷彩服海盗带领，在船舱里面看守着这些富豪。

    随着船舱里面海盗力量的飞散，李峰知道他的机会来了。

    就在这时，李峰竟然看到伢子跟大胸女还有清子也都拿着枪慢慢的向着船舱靠近。

    伢子也看到了李峰，对李峰比划了一个冲进去的手势。李峰冲着伢子点点头。

    如果伢子三人能帮自己吸引里面守卫的注意力，那自己就能更加方便的解决里面的守卫。

    只见伢子忽然在窗口站起来，冲着里面的一个迷彩服守卫就扣动了扳机。

    “哒哒哒！”

    但是这个迷彩服海盗也是经过生化改造的战士，在间不容发的时间里面飞快的躲开了伢子的子弹。

    伢子好像早就撂倒了这个海盗能躲开自己的子弹。

    伢子打完一梭子子弹之后，立刻带着清子和大胸女就夺路而逃。

    里面的海盗看到竟然还有敌人，立刻分出两个迷彩服海盗，带着几个普通海盗向着伢子逃跑的方向追了出去。

    现在大厅里面只剩下三个迷彩服海盗和十几个普通海盗。

    现在对于李峰来说，自己需要注意的敌人只有那三个迷彩服海盗，其它的普通海盗都是一枪的事。

    所以李峰用双手握着沙鹰，深吸一口气，化作一道黑影从窗户跳进了船舱。

    “砰、砰、砰、砰、砰！”

    李峰出其不意的偷袭，连续五枪干掉了五个普通的海盗。

    虽然李峰不在意这些普通的海盗，但是他们对于船舱里面的人来说，还是十分致命二代。所以，李峰的目标就是先解决剩下的普通海盗，然后再找机会料理那三个身穿迷彩服的海盗。

    随着李峰击毙五个普通的海盗，那三个身穿迷彩服的海盗立刻发现了了冲进来的李峰。

    “哒哒哒哒！”

    所有的海盗都用枪对着李峰开始疯狂的扫射，但是都被李峰灵敏的躲了过去。

    那三个身穿迷彩服的海盗，其中有两个人一前一后化作一道绿色的闪电扑向李峰。剩下的那个海盗拿着枪对这李峰不断额射击。

    被这个拿枪的海盗用枪瞄准，李峰的大脑里面不断传来阵阵刺痛，告诉李峰这个海盗十分危险。

    通过这一段时间跟这些海盗交手，李峰发现这些身穿迷彩服的海盗，虽然都经过了生化改造的，但是却有强有弱。弱的就像在金川清子房间李峰干掉的那三个一样，比普通人强点有限。

    而强大的，就像刚才躲避伢子子弹的那个，还有现在拿着枪在远处不断对着自己射击的那个，都有已经无限接近李峰在金三角碰到的那是四个生化改造战士了。

    当时在金三角那四个生化改造战士，可是把李峰逼上了绝路，差一点就干掉了李峰。

    现在李峰已经比当时强大了不少，而且现在自己面对三个迷彩服海盗，也就拿手枪的那一个能让自己忌惮，其它两个根本不足为虑。

    “但是，想要干掉那个拿枪的，就必须先干掉冲过来这两个。”李峰一边躲避着子弹一边眯着眼睛想道。

    虽然在躲避子弹，可是李峰也没闲着。手中的沙鹰一个接一个的把周围普通的海盗解决，很快游轮船舱的大厅里面就剩下李峰还有三个迷彩服海盗。

    虽然战果是辉煌的，可是李峰身上也挂了彩。他的胸口被其中一个迷彩服海盗用手中的匕首划了一刀。幸亏伤口不深，现在已经不流血了。

    “砰！”

    李峰躲在一张桌子后面，挡住了一发子弹。

    就在这时，那个拿匕首的迷彩服战士好像一只猎豹一样冲了过来。另外一个空手的也另一个方向包抄了过来。再加上不远处拿着枪的那个迷彩服战士，李峰已经被他们包围了。

    但是李峰眼睛精光一闪，一瞬间就判断除了局势，然后大吼一声。

    “吼！”

    李峰双臂一用力，就把身边的那张镶嵌在地里面的赌桌给拔了出来。

    然后李峰好像天神下凡一样，轮着手里额巨大赌桌，当做大锤狠狠的砸在了空手的迷彩服战士身上。

    “轰！”

    一声巨响，巨大且坚硬的赌桌被砸了个粉碎。而迷彩服战士也好像被大卡车撞了一样飞了出去。肥仔半空中的迷彩服战士嘴里的鲜血好像打开的水龙头一样，喷了出来。

    但是就在这个空档，拿着匕首的迷彩服战士已经冲到了李峰的身边，手里精光四射的匕首，也化作一道寒光划向李峰的后脖颈。

    李峰感觉自己的手背汗毛根根立起，李峰毫不犹豫的一转身，右手抓向迷彩服战士手中的匕首，左手抓向他的喉咙。李峰的速度要比这个迷彩服这战士快，所以李峰有信心，先干掉这个迷彩服战士。

    但是，

    “砰！”

    在不远处拿枪的迷彩服战士，好像一条隐藏的毒蛇一样，终于露出了他的獠牙，对着李峰的胸口就是一枪。

    子弹飞快的接近李峰的胸口，而且速度要比李峰出手快。

    现在李峰如果继续攻击拿匕首的迷彩服战士，就会被子弹打中心脏。但是如果李峰躲避子弹，就会被拿着匕首的迷彩服战士趁虚而入。

    一下子，李峰竟然陷入了两难的境地。

    可是，李峰的脸上忽然露出了冰冷的笑容。

    李峰没有搭理射向自己心口的子弹，而是继续攻击拿匕首的迷彩服战士。

    李峰的右手一把抓住了寒光四射的匕首，然后左手狠狠的抓住了这个迷彩服战士的喉咙。

    但是，那发子弹也打中了李峰的心口。

    “噗！”

    子弹竟然没打进去，戴掉在了地上。

    “吼！”

    李峰一声怒吼，抓着匕首的右手用力往右边一拉，让刺过来的匕首擦着自己的脸颊划了过去。而抓着迷彩服战士喉咙的左右用力一扯。

    “撕拉！”

    这个迷彩服战士的半个喉咙就被李峰给扯碎了。

    迷彩服战士被扯碎了喉咙，浑身一抖。然后李峰抓住机会，右脚重重的揣在他的胸口。

    这个迷彩服战士就像一枚炮弹一样飞出去，撞在船舱的墙壁上。

    转瞬之间，敌人就只剩下拿着手枪的迷彩服战士一个人了。

