    “你一个现代人，还讲这些封建迷信？”系统还是不屑。

    “你懂什么？做生意本来就是有讲究的，当然要图个好兆头了，你要是不会说话就给我闭嘴。”薛染香气的牙痒痒。

    这样是个实物，她现在就收拾它。

    她领着两个婢女，两个婢女提着各色各样的东西，一路回了定北将军府。

    远远的就看到院子门口站着一个婢女，不是她院子里的。

    至于是谁的婢女，她就不清楚了，反正看着有些眼熟。

    “二姑娘。”那婢女见了她，恭敬而标准的行了一礼。

    “你是哪个院子的？找我有事？”薛染香走到她跟前，停住脚步。

    “奴婢是老夫人跟前的，老夫人让奴婢在此等候二姑娘，请二姑娘回来了务必到春晖堂去一趟。”那婢女低着头，言语间不卑不亢，还很有气势，真不愧是老夫人跟前伺候的人。

    春晖堂是定北将军府老夫人吴氏的住处。

    “祖母找我有事？”薛染香微微挑眉。

    这是特意找茬？

    她不在院子里，就让人在门口守着，专等她回来。

    老太婆什么意思？

    系统幸灾乐祸：“看这情况，怕是要不妙啊，老太婆不知又打什么鬼主意，爸爸你可得小心点！”

    “你给我闭嘴！”薛染香本来思绪就有些乱，闻言真想一巴掌拍死它。

    “这个奴婢就不知道了，还请二姑娘尽快跟着奴婢去。”她虽然一口一个“奴婢”，但这说话的口气可不大客气，甚至还带着一种强硬。

    薛染香觉得，这应该是老太婆给她的底气吧。

    “你们出来，把东西给我拿进去，放在廊下就行了，等我回来处理。”薛染香抬了抬手，让可乐薯片把手里提着的东西交给院子里的人。

    院子里的婢女们一拥而上，七手八脚的就把东西都接了进去。

    “走吧，前面带路。”薛染香对着那婢女挥了挥手。

    她还没去过春晖堂，不认识地方。

    其实，她那个二叔母还提过，让她每天去跟老太婆请安。

    她哪里起得来那么早？

    就反问了一句，家里的兄弟姐妹去吗？

    她二叔母也就没说什么了，所以这路她是一直不认得的。

    那婢女不言不语，低着头在前面带路。

    穿过了家里的园子，到了一处清幽所在，四周中了不少榆树，棵棵都枝繁叶茂的。

    这个讲究，薛染香是知道的，家里的老人家院前院后栽榆树，表示家中有余粮，后代有余钱，图个好兆头。

    吴氏这个老太婆，讲究人啊！

    “二姑娘请稍等，容奴婢去向老夫人禀报一声。”

    一路上都不开口的婢女，这个时候转过身，颇为客气的说话了。

    “去吧。”薛染香随意的摆了摆手。

    院子里，几个洒扫的粗使婢女都在悄悄的打量她。

    这些婢女身份低，没事是不能随便出院子的，所以，她们从未见过薛染香，觉得新奇也很正常。

    薛染香只当做没看到她们的眼神，站在院门口等着。

    等了好一会儿，她才明白过味儿来，进去通禀，哪要这么久？这老太婆分明是故意晾着她呢。

