    在昆仑界，昆仑天道是无上的存在。

    上昆仑和下昆仑，有着很多门派，但不管是上昆仑地位再高的家族，在昆仑天道的面前，也只是地位卑微的存在而已。

    因此。

    在看到紫袍天道巡逻人来的时候。

    上昆仑那几个家族的来人，都十分意外。

    他们低声议论。

    “怎么回事儿？昆仑天道那边，怎么也来人了？”

    “不就是一个小小的下昆仑盟主登基，至于惊动昆仑天道那边吗？”

    “就是啊，昆仑天道那边，什么时候也开始关心，这下昆仑的小事了，倒是奇怪啊！”

    “……”

    说话之间。

    昆仑天道那边的十位紫袍天道巡逻人，一人手上提着一盏紫灯，已经从高空中俯冲而下，于半空中停了下来。

    我看着他们，说真的，还是有那么一些担心的。

    我担心昆仑天道会直接对手动手，这样会大乱我的计划。

    那边。

    夜无名等人，手中也暗自掐出了指诀。

    桑雷甚至把手，放在了他的银甲之上，他似乎准备随时去掉银甲，将其化成银雷神枪。

    昆仑天道在昆仑界，是无上的存在，但如果昆仑天道派人来，是为了毁掉我，那么，作为宗门联盟的这些长老，也绝对会站在我这一边，哪怕是得罪昆仑天道，他们也要为我拼命。

    一时间。

    整个宗门联盟，似乎都已经做好了战斗的准备。

    我腾起到半空中。

    到那十位紫袍天道巡逻人之前，十几米之外。

    那些人的脸上，都戴着紫色的面具，单单只从双眼之中，看不出任何的表情。

    站在最前边那位紫袍天道巡逻人道。

    “吾等，奉命前来。”

    “贺下昆仑盟主，共主，登基大典。”

    “此乃，昆仑天道贺礼，请，下昆仑盟主，共主笑纳。”

    紫袍天道巡逻人抬起双手，其上紫气萦绕，而化成了一个一尺长的盒子。

    盒子是青玉雕刻成的。

    其上的纹路，乃是阴刻金线，边缘且有紫琥珀镶嵌。

    看起来，十分华贵。

    如此一幕。

    让我有些意外。

    我还以为，天道巡逻人看出了我的身份，所以，派人过来对我出手，要捉了我。可没想到，他们这些巡逻人过来，并非是要为了对我出手，而是为了给我送这份贺礼。

    难道他们并不知我的身份？

    当是如此。

    既然这样，我就暗中散去了手上的指诀。

    下边。

    夜无名等几位长老，看到天道巡逻人给我送上贺礼，也很意外。

    他暗中自言自语。

    “看来，天道那边，并不知道小八仙的身份，这样就好。他现在的身份，还不适合暴露。”

    至于上昆仑那些家族的代表，脸上就剩下惊讶的表情了。

    昆仑天道对于上昆仑家族，那也是无上的存在，他们觉得，昆仑天道过来，可能是为了宣扬他们昆仑天道的神威，给下昆仑一个下马威，来震慑这个盟主。这些上昆仑的家族，也都是这种想法。

    一上来就镇住这个年轻的盟主共主，以后，就能够任他们拿捏。

    可事实并非如此。

    昆仑天道毕竟是昆仑天道，格局与他们这些家族不同。

    昆仑天道直接过来送贺礼。

    而且，对我的态度，更是毕恭毕敬。

    上昆仑这些家族的人，有些无法接受。

    “他一个下昆仑的盟主，怎么会有这种资格？”

    “你们看，紫袍天道巡逻人，双手奉上贺礼，就算那盒子是空的，那也是天大的荣耀，杨八仙这小子，到底何德何能？”

    “……”

    他们这帮人，都很看不惯这一幕。

    可事情已经发生。

    连昆仑天道都十分重视的下昆仑盟主，这些上昆仑的家族仔细一想，有些也开始转变了自己的看法，不少人都觉得，事情一定不是表面这么简单，这个下昆仑的盟主，表面上看只是一个没有根基的年轻人，实际上，他的身份恐怕非同一般。

    等我接下昆仑天道的贺礼。

    那些紫袍天道巡逻人再拱手与我行礼，然后，就走了。

    我以礼相待，道。

    “诸位巡逻人，可否饮一杯茶，再走？”

    为首的天道巡逻人道。

    “抱歉，盟主，我等有公务在身，下次吧！”

    “好，恭送诸位！”

    我道一句，他们点头，下一秒，就已经消失在了高空中的五彩祥云之中。

    我手中拿着这个礼物盒子，倒是有几分好奇，其中的东西，到底是什么。

    转身，俯冲而下。

    我落在祭台之上。

    在场所有人的目光，全都汇聚在我手中，这昆仑天道送来的贺礼之上。看起来，他们似乎比我更加好奇，我手上这华贵的盒子之中的礼物到底是什么。毕竟，昆仑天道降下的东西，定然不是凡品。

    在开启这盒子之前。

    之前那些高姿态的上昆仑家族，全都改变了态度，到了客座区域，并送出了他们的贺礼。

    他们知道。

    一旦天道的礼物亮出来，他们这些家族的礼物，恐怕就要逊色不少。

    所以。

    在我开启盒子之前。

    这些人慌慌张张的亮出他们的礼物。

    不过，不愧是上昆仑的大家族，他们态度虽然恶劣，但送来的各种礼物，却的确都是好东西。而且，有很多东西，对于提升下昆仑这些宗门的实力，还是有很大作用的。

    那些东西，都是下昆仑极其稀缺的资源。

    当然，也是因为下昆仑地位低，被上昆仑掠夺走的资源。

    这些东西，我自然会收下。

    因为，它们本为下昆仑的东西。

    他们觉得是送礼，但我觉得，他们是偿还。

    我将那些东西，照单全收。

    那些上昆仑家族的人，一个个脸上都带着笑着。

    但在暗地里，他们却在议论。

    “你们看到没有，这下昆仑的盟主，也不过如此，我看他这个人，不过是外强中干，我们上昆仑的家族，不过是给他一点点小东西，就已经把他摆平了，我看他今日的表现，不过是为了维护他自己的面子而已。”

    “没错，就他这样的小人物，一辈子也上不了大台面。”

    “还以为天道那边重视他，他有什么背景呢，原来不过也就这一点点格局而已，看到我们手上的好东西，他不还是一样两眼放光……”

    “下昆仑嘛，本就如此！”

    就在这时。

    我把目光落在这青玉盒子上。

    在所有人的注视下，打开了这个盒子。

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

