    这一日，世人看到了道界山有两道金光闪烁，撕裂了天空，造成了秩序法则的动乱。

    两道金光冲上九天，自大世中州为起点，搅动天下风云。

    轰隆隆——金光所至之地，一片废墟。

    世人皆知，这定然是两尊盖世强者正在交战，逆乱星海。

    “应该是柳帝和浮生帝君。”

    只有少部分的强者可以感知到这两股气势的源头。

    一刻钟以后，纵横大世十四州的两道金色光芒消失不见了。

    道界山之巅，柳长生喝了一杯酒，看向顾恒生的眼神有些复杂：“这是你的全力吗？”

    “不是。”

    顾恒生没有隐瞒。

    “跳出棋盘之外，果真不同。”

    听着两人的这一番话，明显是柳长生输了。

    两人刚刚只是稍微的交手，论道交流。

    要是放开手的一战，肯定会造成极大的影响，诸多星域都会被打沉。

    柳长生将顾恒生取出来的美酒给喝完了以后，便立刻离开了道界山。

    此后多年，柳长生没有现身，不知行踪。

    这段时间，浮生墓的七先生楚逍遥为了戒酒，一直强迫着自己修行。

    历经多次的折磨，楚逍遥慢慢的不怎么依赖美酒了。

    唯有彻底放下了喝酒的欲望，才能够真正明悟。

    到了那个时候，楚逍遥便可以离开浮生墓，任意生活。

    顾恒生一直待在道界山，世人几乎难以看到其真容。

    时代变迁，属于顾恒生的神话依旧流传着。

    每一代修行者都会费尽一切办法赶到道界山，只为距离顾恒生近一些。

    有些人甚至想着，要是运气好的话，可以亲眼看到顾恒生的风姿。

    中州，浮生墓。

    经过五师姐向如玉数百年的治疗，夜映雪终于挺过了最危险的一关，留住了性命。

    若非五师姐尽心尽力的治疗，夜映雪怕是很难挺过这一关。

    夜映雪睁开了双眼，全身乏力，心底深处全都是积压了亿万年的情绪，不断的侵蚀着她的身体和灵魂。

    幸亏有着五师姐向如玉的帮助，夜映雪慢慢的熬了过来，至少没有生命危险了。

    “幸亏你的灵魂足够强大，不然肯定活不下来。”

    看着夜映雪苏醒了，五师姐总算是能够松一口气了。

    “多谢师姐。”

    夜映雪声音嘶哑。

    “我知道你的来历不简单，不过既然你是我浮生墓的人，那么就不必这么见外。”

    五师姐向如玉微微一笑，脸上的忧色渐渐的消散。

    为了保住夜映雪的这一条命，谁也不知道五师姐到底费了多大的力气。

    夜映雪现在的身体很虚弱，伸手捂着自己的胸口，感受到了心脏正在有规律的跳动着。

    时隔亿万年，夜映雪终于将自己的心脏拿回来了，情绪复杂，似喜似悲。

    “九……九师兄呢？”

    夜映雪的声音微弱，需要很长时间才能恢复。

    “小师弟不在浮生墓，你暂时见不到他。”

    向如玉将夜映雪搀扶了起来。

    夜映雪刚刚苏醒，浮生墓众人便闻讯而来，很担心她的身体状况。

    大师兄等人纷纷现身，凝视着夜映雪的眼神有些深意，没有多言，只是告诉夜映雪要好好保重身体。

    夜映雪能够感觉得出来，师门之人对自己是真心实意的问候，没有半分做作。

    “既然活下来了，便开始新的生活吧！以前的过往，便让它过去吧！”

    经历了这么多事情，雪帝其实猜到了夜映雪原本的身份，没有挑明。

    “嗯。”

    夜映雪轻轻点头。

    这些日子，夜映雪的脑海中时常回想起北宫昕的模样，心脏如同被无数根细针扎着，刺痛不已。

    可是，以夜映雪目前的身体情况，没办法改变大世局面。

    等到夜映雪身体恢复，不知还需要多少年。

    众人还在询问夜映雪的身体状况时，天地忽而震动，影响了大世各方。

    “出什么事情了？”

    诸多闭关的强者都被惊醒了。

    不久前一尊大帝陨落的时候，都没有造成这么大的惊动。

    一刻钟以后，有人在大世北州的一方星域看到了一道身影，高呼道：“帝子欲证道！”

    帝子顾修杰，准备证道登帝！这段时间以来，顾修杰一直都在寻觅着属于自己的道，不曾停歇。

    顾修杰曾观海悟道，也曾孤坐云巅看日出日落的景色。

    历经圣人七劫以后，顾修杰的天赋真正展现了出来，尤为的可怕。

    虎父无犬子，顾修杰乃是天生圣人，注定了这一世的成就不可限量。

    “证道路，现！”

    顾修杰拂袖一挥，上空出现了一道直通云巅的阶梯，那是证道之路。

    随着证道阶梯的出现，世间生灵终于得知了天地震动的原因，惊讶无比。

    无数双目光汇聚到了顾修杰的身上，有的人期待顾修杰可以展现出圣人的真正风采，也有人希望顾修杰直接死在了证道的天劫下面。

    “修杰这个小子，应该不会有问题吧！”

    浮生墓的众人全都观望着顾修杰，希望顾修杰可以平安的度过证道天劫。

    只是，圣人证道，可不是一般的天劫。

    再加上这个时代的法则秩序与以往不同，更是加重了顾修杰的难度。

    莫要忘记了，大世天道已经有了古老仙庭之主的影子。

    顾修杰证道，无异于是在古老仙庭之主的眼皮子底下闹腾。

    仙庭之主希望可以等待出一个值得他出手的对手，圣人天资自然是一个不错的棋子。

    因而，顾修杰所面临的证道天劫绝对会超过以往，非同凡响。

    若是顾修杰成功渡过劫难，未来也就有那么一丝的机会与仙庭之主过过招。

    要是死在了天劫之下，证明顾修杰不过如此，仙庭之主不会放在心上。

    “圣人证道，必定会引起六道秩序的动荡。”

    道界山，顾恒生的面前有一道画面，其中正是顾修杰的身影。

    顾恒生发现了天道秩序有一丝紊乱，出手封锁了漫天星海，稳住世间的局势。

    随着顾恒生的出手，有一双眼睛自星海的尽头睁开了，洞穿了世间的一切，目光落到了顾修杰的身上。

    

