    这话一出，却是令得葭葭更为羞愧，不由低头道：“说来当时若非卫东卫真人在后推波助澜，我恐怕是要退缩的，实在当不起路真人这一言。”

    陆敏摇了摇头：“你不知。当时我陆家老祖宗在整个修仙界中声名赫赫，以他的地位，若是说出这样的话，便是有人有所质疑，也不能拿他如何，但他偏偏将此事烂在了肚子里，委实有几分软弱，远远不能与连真人相比。”

    葭葭笑了笑，却没跟在陆敏的后头多嘴。

    陆敏叹了两声，复又起身：“当然，今日唤你前来，不单单是为了此事。而是另外一件事。”

    说罢不等葭葭有所反应，陆敏又兀自说了下去：“本座联合阵法联盟的几位阵法师已然决定，要为连真人正名。”

    “那几位呢？可有意见？”葭葭闻言先是高兴，却不过眨眼便相斗了问题的关键：“那几位可会同意？”

    她说的那几位自是指的以任天游、吴遗策的师尊吴法道人为代表的，亦是世间人数最多的老牌保守派阵法师。

    “不同意也无妨。”陆敏却是不以为意，“阵法联盟之中，陆某人已打通关节，只要九位长老之中有一半以上的人愿意认可，便能通过。陆某人便是其中一位”

    葭葭挑了挑眉，亦是很快便跟上了陆敏的步子：“我记得阵法联盟中的保守派的真人占到了六七位，路真人，这……”

    “无需担心。陆某人此次既然叫连真人来。便已做好了准备。连真人只管接受了便是。”陆敏说道，“连真人只需挂个名号。以天地为广道，天地一道终有成的一天。”

    又听人提及了“天地道这个名讳”葭葭心中不可不谓之有几分触动的：她的天地道啊！虽自己与卫东的关系有几分古怪，但当时他说出天地道这三个字之时，彼时豪情纵使年迈苍苍，亦不敢或忘。

    然而心中纵千折百转，到了最后，葭葭却不过是深吸了一口气。向着陆敏重重的的行了一礼：“如此，多谢陆真人了。”

    陆敏虽没有什么旁的表情，葭葭却是知道的，要在阵法联盟间游走，可不是简简单单一句话就能完成的。

    “不必。”陆敏摆了摆手，“为人阵法师，此道亦是我所认同的，陆某人自然不希望自己认同之道成为他人口中的邪魔歪道而已。”

    葭葭笑了笑，复又道谢。

    谈罢此事，陆敏这才带着她离开了密室。待二人破水而出跃至空中的那一颗，葭葭抬头望去。正见陆敏一双深不见底的黑瞳看着自己，也不知在想着什么。

    葭葭被这双眼睛看了片刻，自是有些不习惯的，朝陆敏笑了笑一步踏至岸上。

    那陆敏亦紧随其后，想来除了此事，陆敏已无其他的事了，葭葭便要告辞，但见陆敏负着手点了点头，却在此时，陆星罗也不知从哪里窜了出来，眼巴巴的直向她冲来，望着她，连声道：“连真人，这回，你该告诉我赏上次的答案了吧！”

    葭葭莞尔一笑，再次提步跃至了半空中，朝陆星罗招了招手，示意他也跃至半空中。

    二人俯瞰整座陆府，葭葭伸手指了指东西两面，举手投足间竟有一份指点江山之感，只听她道：“将东面六十四棵除了、西面三十二棵除了，正中柳树林除外围，我便认得是上古的古柳百行阵。这便是我的答案。”

    陆星罗早已张大了嘴巴，吃惊的看着葭葭，葭葭笑了笑，正要说话，便听下首陆敏开口了：“大隐隐于市，惑者见真知。阵法师需得生就一双好眼。”

    “竟是如此。”陆星罗摇头喟叹，再次不敢置信的看向葭葭：“想不到连真人竟是第一回来陆府便看了出来，当真是太厉害了。”

    葭葭轻笑了两声摇了摇头，再次向陆敏拱手一礼，正要离开，却听那方沉思了半晌的陆敏突然开口了：“连真人，你修行几十年，都是独自一人，是也不是？”

    葭葭点了点头，着实不明白陆敏问她这话的意思。

    眨巴着眼睛盯着陆敏看了片刻，却见陆敏摆了摆手，算是送她了，竟是什么也没说，葭葭心中虽然不解，却也无甚可说的，这才转身离去。

    葭葭并未问什么，倒是陆星罗待得葭葭离开之后已然忙不迭地问了出来：“老祖宗，你问连真人这个作甚？”

    “与你无关。”陆敏却抛下这一句之后，再无旁的表示了。

    陆星罗被老祖宗这么一说，自是只好默默鼻子，再不问了，只是心中难免好奇的厉害。

    却说葭葭得了陆敏这么一说，心中自是有几分欣喜的，只是这份欣喜还未保持多久，待得她进了云开书院，那欣喜便跑了个精光。

    看着那一身旧道袍，横眉怒目的盯着自己看的伏青牛，葭葭本能的反应是看看周围有没有别的路，只是可惜，只此一条。

    尽管伏青牛那双目中的怒火确实是对着她的，只是葭葭却不想与伏青牛多争执：对伏青牛，从一开始的敬畏，到后来的退避，葭葭自也看清了，自己不是灵石，不是谁都喜欢的，譬如伏青牛，就对女修有天生的不喜，只是对旁的女修却没有表现出来，对自己却是表现的更深。

    眼看葭葭挨着一旁想要过去，伏青牛却突然吼了一声：“小兔崽子们都给本座滚回去，本座有事要问她！”

    葭葭抽了抽嘴角：似乎今日要躲过伏青牛并没有原先她想的那般容易呢！

    伏青牛也未令她失望，冷哼了一声，行至她的面前怒目对着她，伸手一指，离葭葭的鼻尖当真只有一寸之距而已。

    “妖女！”

    葭葭反射性的低头扫了一遍全身：论穿着，她自觉自己虽不像伏青牛那般整日里破道袍穿着到处走，但也与骄奢沾不到一点边了，论长相，葭葭自己亦有所觉，是修真界中最为推崇的清丽，这无论长相还是穿着，葭葭左思右想，似乎与妖女都搭不了一点边。

    “顾朗近些年都不大理会本座，你敢说不是因为你？还有秦雅，偏偏不听本座，将你弄进劳什子的暗部，现在倒好了，自己的执法堂都不要了，你敢说不是因为你？”

    葭葭听得一头雾水：感情伏青牛把师尊师兄的撒手不管都推到了她的身上。

    “好啊你个妖女，现在便是妙无花也……”伏青牛说的唾沫横飞，却见葭葭根本连先前的礼数都没有了，提步一跃便越过了他，直向自己的住处行去。

    这下伏青牛心中怒火更甚：“你见到本座居然连招呼都不打，你，你这是为人师表么？”

    但见这话一出，前头行了几步的葭葭这才停了下来，转头看向伏青牛，声音淡淡：“伏真人，我二人都撕破脸皮了，葭葭自是知道再如何行大礼，到了您老这里都是一文不值。是，我蛊惑的师兄、师尊不要理你，你满意了？我能走了？”

    葭葭现下对着伏青牛早已是破罐子破摔了，左右自那日与伏青牛动过手之后，她与伏青牛不合的事情早已传的整个昆仑皆知了，光天化日之下动手，当然流言纷纷，其中传的最广的便是伏青牛看不过师尊与师兄待她这般好，心中怒火，二人这才大打出手。

    世间虽因为那魔头之事不算安生，但在昆仑、在明定城，却还是有着一大票素日里无甚大事的修士对八卦之道乐此不疲的，首当其冲的便是明光真人。

    为秦雅、顾朗二人，她与伏青牛大打出手，被妙无花所止之事经过明光真人那唱念做打俱佳的渲染，尤其渲染了牵扯其中四人的容貌，演变出那“为蓝颜两辈修士大打出手”等等给人留下万般猜测的故事，最近倒是成了不少修士的谈资。

    “妖女，你莫走，你……”到底是上回妙无花的声威犹在伏青牛虽是怒的双目通红，几次扬起了拳头却终究强自忍耐了下来，只是咬牙切齿的跟在后头喊道，“妖女，你莫得意，你……”

    话未说完便见那方行出了几步的葭葭忽然停了下来，不将伏青牛当一回事了，她连葭葭自然什么都敢说。如此说来，还要感谢伏青牛那逼迫，若无他的逼迫，她连葭葭现下断然还要与他维持着面上的和谐，平白遭他的白眼的。

    “伏真人若是有寻我这个妖女的功夫，还不如与师尊他们一道，与那魔头对上一战呢？”葭葭说道，伏青牛如此不客气，她连葭葭自是也无需再给他留什么面子，“你既觉得女流之辈无用，那在这里寻我这无用之人的麻烦作甚？”

    若论嘴皮子功夫，她连葭葭虽说不是很好，却也着实算不上差的。

    伏青牛一时语塞，愣神间，葭葭也不再管他，自顾自的走远了。

    ****************************************************************(未完待续。。)