    说到底他只是年轻一辈，镇元大仙可是先天神圣，存活古老，差距太大。

    一时间，他对林寒的遭遇，都有些羡慕，有镇元大仙罩着，不说纵横洪荒，无人敢惹，也差不多。

    “呵呵，小事一桩，小辈之间的小打小闹，倒也挺有趣。”

    镇元大仙只是笑眯眯的说了一句，对长孙世家远古之主，做出道揖。

    后者也已经达到准圣九转很多年了，在洪荒之中，属于圣人之下，最顶尖的一小撮高手，洪荒实力为尊，他虽说比起长孙世家远古之主，辈分老了很多，仍旧以同辈相称。

    长孙世家远古之主，自然给镇元大仙一定的尊重，笑道：“让大仙见笑，大仙快快请进，我长孙世家，定然好好为大仙接风洗尘。”

    说完前面带路。

    镇元大仙神色悠然，倒也不推脱，手端着拂尘，向前走去。

    林寒同样大摇大摆，跟在了镇元大仙身边。

    长孙天脸色极为的阴寒，若不出这档子事，感觉林寒已经被他拿下了。

    现在也只有暂且压下。

    当下晚上，长孙世家，的确大摆宴席，盛情款待镇元大仙。

    还有一些让林寒意外的势力来到。

    “天使殿殿主，到！”

    长孙世家富丽堂皇的大门口，有兵卫高声喊道。

    宴席上的林寒，微微一怔，天使殿殿主，这是名震洪荒中央西部边缘的一位大能，名气不在长孙世家远古之主之下，亲自前来，还真是动静不小。

    “哈哈，老长孙，镇元大仙，鄙人不请自来，没有打扰你们的雅兴吧。”

    一声大笑传开，一群背上长着双翼的生灵走进来。

    有男有女，皆体表神光环绕，充满超然和神圣之感。

    为首者，是一个身材比较高大的男子，背后的双翼呈黑色，足有数百丈那么大小，上面刻画有诸多繁琐的符文，像是蕴含着诸天乾坤之妙，深邃异常。

    黑翼男子，一头浓密的长发乱扬，眉宇中，还有一道魔纹，更是为他增添了几分煞气。

    随着他的到来，院子之内，很多大器城之内的种族之主，都有些畏惧。

    天使殿，虽说听起来很神圣却很霸道。

    这黑翼男子，更是一个魔王般的人物。

    “呵呵，天使殿殿主客气，既然到来便是客人。”

    长孙世家远古之主轻笑，生活在这片大地，顶尖势力之间，不免会有一些摩擦，虽说他对天使殿，并没有什么好感，但对方好歹也是一殿之主，他自然不能怠慢。

    黑翼男子面容冷冽，正好坐在林寒不远处，那深邃的眸子随意的瞥了林寒一眼，沙哑一笑道：“想必这位就是在西南大地选拔赛上，大放异彩的林寒吧？”

    整个宴会上，所有人的目光，都汇聚在林寒身上。

    林寒今日在城门口的惊人表现，诸多人也都开始打听，知道林寒的一些事迹。

    在西南大地选拔赛上，林寒以一个人类跟脚的身份，力压群雄夺得了第一，甚至连鸣蛇、弥勒、如来都没有拿他怎么样，战绩的确辉煌。

    毕竟，就算有一些先天人族高手支撑着人族的排面，但人族在整片浩瀚的洪荒，也显得太微不足道。

    没背景靠自己走到这一步，很是传奇。

    “天使殿殿主，有何指教？”

    林寒抬头看了天使殿殿主一眼，能够察觉到对方那深邃的眸子内，有一抹淡淡的敌意，把玩一下，手中的酒杯从容道。

    天使殿殿主，也是一个准圣九转的大能，神通广大，法力无边。

    跟这样的人相对，他自然是远远不够，不过有镇元大仙在一旁，他不用担心。

    “呵呵，你是镇元大仙看重的后辈，我怎敢指教你。”

    黑翼男子皮笑肉不笑，淡然道：“只不过想见识一下，镇元大仙看重的后辈，有何门道罢了。”

    宴会上，掀起了一些骚动之声。

    众人早就看出来天使殿殿主，来者不善，果不其然啊。

    在黑翼男子身后跟着的一群人当中，还有一个身穿白衣的女子，面容清丽，一对洁白的羽翼，像是玉髓铸成，闪动晶莹的光泽，五官精致，一头青丝垂落，在这宴会上，都是一道风景线，正是林寒在西南大地，将之打得肉身破碎的洁白女子。

    如今明显恢复过来，不过在那光洁的额头上，还有一抹淡淡的虚弱之感萦绕，明显上次受伤太重，就算恢复，也留下了不小的后遗症。

    此刻，她那一双美眸，盯着林寒，流露出一抹浓浓的愤恨之色。

    本来她天资无上，注定成为西南大地顶尖的强者，可被林寒打得只剩下一些元神灵光，她的道基都破碎了，以后想修炼到绝强境界，没有太大的希望，林寒可以说毁掉了她的前程，她对林寒心中自然充满恨意。

    此时，纤手在她袖间，紧紧的攥着，头光洁的额头鼓荡着一些杀意，似恨不得立刻出手，将林寒剁成肉酱。

    修炼一路顺风顺水的她，从来没有遭遇这么大的挫折。

    林寒神色淡然，并没有接天使殿殿主的话，对方在针对他，他说不说话。

    黑翼男子看着天上的明月，笑道：“今日月朗风清，既然有宴会，不如就让我天使殿的“素晴”，和林寒小辈，切磋一番如何？”

    诸多修者嘴角一抽，素晴是天使殿，如今最杰出的一位天骄，实力不在长孙天之下，一手“夺命笛声”，名动这片疆域，让无数年轻天才，闻风丧胆，连老辈人物都忌讳无比。

    那笛声很强，不但可摧毁人的元神，还能奴役对方，让其变成自己的奴隶，所以素晴在这片疆域，让人敬畏。

    现在让她出面，压力很大。

    “对啊，废掉了，我的师妹，让我见识一下你本领如何。”

    一道天籁般悦耳动听的声音传开，在黑翼男子身后，走出一个身穿青衣的女子很高挑，一头青色的长发垂落，宛若瀑布，从外表看，有些弱不禁风的小女子，但那浅浅一笑，却是祸国殃民，动人至极。

    

