    第1125章现实2

    【但是用人海战术不就是给他们送排位分吗？】

    这种杀敌两个自损一百的事情如果真的做了，那就是除了参加围剿的人，恶臭三人组和吃瓜玩家都得利。

    【最好还是看能不能伏击，或者是用其他非常规的手段攻击他们。】

    就这么恨的吗？

    符安安看着论坛里大量的技术分析贴，她也开始啪啪啪地输入，准备祸水东引。

    【大家难道不觉得排名前十的玩家更加有威胁感吗？我们的目标都是成为游戏继承者，为什么视线一直盯着三个新人不放呢？还不如联合一点，大家一起搞前十名算了。】

    可惜这计量瞬间就被识破了。

    【这帖子是恶臭三人组？还是恶臭三人组的新成员？】

    【转移攻击目标的手段好生硬，6618S004记住你了。】

    【当我们是傻子吗？前十当然要竞争，你们三个也必须得死。】

    【恶臭三人组，你等着吧。】

    噢哟，好聪明啊。

    符安安看着帖子刚发出去瞬间多出来的恶评，没想到他们在游戏中的风评已经这么差了。

    “优秀的人，总是会遭受些妒忌。”

    她仰头对傅懿之说道，心态超级好。

    他们在论坛中热烈的讨论攻击三人的方案，因为信息共享，这糟心的论坛还是要看的。

    符安安关注着他们的留言，大部分是一些常规的建议，但其中也确实能够威胁到他们的观点。

    【要杀掉那两个玩家，我认为人海战术可行。不一定要两败俱伤，对待他们的一个关键是消耗。

    他们的能力很强，但是你们有注意到吗，在杀掉玩家的同时他们自己也死了。说明他们本身能力具有极强的副作用。

    这种副作用有特殊能力的玩家都有，但他们两的更严重、更快速。

    如果能用消耗的办法，他们就算不被其他玩家杀死，也会被自己杀死。】

    这番论断真是——一针见血。

    所以S级别的玩家能人真是多。

    符安安看了眼发信息的编号0114S002，将这个ID记住了。在排行榜上寻找，发现他在第4名。

    很厉害的人。

    多逛逛论坛，就能够深刻的意识到游戏中的高手特别的多。

    两人一边看着论坛，一边嘀嘀咕咕的说了很多，在其他人分析他们的时候，他们也在根据这些信息反向分析。

    直到符安安打了个哈欠，眼角泛起困顿的泪花。

    她有点困了。

    傅懿之伸手将她搂住，“睡吧。”

    符安安闻言拉过被子盖上了自己的肚皮，“晚安傅哥。”

    闭上眼睛就是天黑。

    睡觉觉的宝贵时光不可辜负。

    等她醒来的时候，几个小时已经过去了，旁边的人已经出去，旁边还有已经给她准备好的衣服。

    傅哥真贤惠。

    符安安一个鲤鱼打挺起来，套上衣服朝外面走去。

    现在还很早。

    土楼内外，很多人都已经起来了。

    这些早起的人去信息方的地方开始每天的挖矿工作。等这些弄完，他们就会回来，训练或者在土楼内外寻找活计。

    现实安稳的落脚点，免费的训练指导，这让很多人留在这里不愿意离开。

    ?  ?大家不慌，还有两更会晚一点

    ?  

    ????  

    (本章完)

