    “报~！”

    “启禀将军，前方发现黄巾贼兵，人数目测不下于十万！”

    “又多了？”

    听着斥候的汇报，吕布的眉头不由微微蹙起。

    没错！

    洛阳城外前来支援的这支骑兵，正是吕布率领的并州铁骑。

    自从接到了朱儁的命令后，他们就转道去了河内。

    本以为凭借他们这些并州精锐，能轻而易举拿下那些黄巾贼。

    可结果却让人大跌眼镜。

    吕布他们到了河内，压根就没找到黄巾贼的影子。

    斥候撒出去了不少，可依旧没有一个好消息。

    本想找百姓打听一下。

    然后，

    随便问了十个人，就给了他们十一种不同的答案。

    一时间，

    以吕布为首的这支并州骑兵，彻底没有了目标。

    好在，

    关键时刻，

    一个叫陈宫的青年，毛遂自荐来到了吕布军中。

    这才有了吕布的洛阳之行！

    正沉思间，

    一旁的陈宫却有些坐不住了，眉头紧皱的道：

    “吕将军，洛阳虽城高墙厚，可为了以防万一……咱们还是快点走吧！”

    “公台所言极是！”

    从沉思回过神来的吕布，下意识点了点头。

    虽然洛阳丢了也不管他什么事，可那只是最坏的打算而已。

    能救还是要救一下的！

    毕竟，

    那皇帝老儿还能亏待了他的救命恩人不成？

    万一那老家伙一高兴，

    到时候，

    他吕布还用得着去看那朱儁的脸色？

    越想吕布越激动，最后，手中方天画戟猛地一挥。

    “兄弟们，王城危及，到了吾等为国效力的时候了！”

    “杀啊！”

    “杀！”

    同样有些热血沸腾的并州铁骑，顿时齐声吼了起来。

    勤王啊这是！

    自古以来，

    你见哪个勤王之师被亏待了？

    ……

    洛阳城外，

    攻城战依旧在继续。

    再次损失了一轮士卒之后，张燕脸上却浮现出了一丝笑容。

    他看得出来！

    城墙上的守军已经疲软，甚至，他们连滚木都抱不动了！

    之前每时每刻都有滚木礌石落下，偶尔还能泼下来一过火油。

    可现在呢？

    半天一根滚木不说，火油更是有好半天没看见了。

    除了一些准头不眨眼的弓箭手依旧坚守岗位之外。

    守城士卒基本上都已经放弃了！

    那还等什么？

    手中大刀猛的抬起来之后，张燕略显兴奋的吼道：

    “下一队，准备！”

    “兄弟们，守军已经坚持不住了，生死成败在此一举。”

    “率先冲上城墙者……官升三级！”

    “杀啊！”

    随着张燕的呐喊声响起，已经略显麻木的黄巾军顿时精神一振。

    守军坚持不住了？

    真的假的！

    偷偷抬头望城墙上看去，果然没看见几个守军。

    这下，

    那些本来还心怀忐忑的黄巾贼，就仿佛吃了兴奋剂一般。

    “杀啊！”

    “都别跟劳资抢，劳资一定是第一个上去的！”

    “我擦，二狗，你拽劳资干什么？”

    “不、不要啊……”

    眼见守军真的不管他们了，黄巾军中顿时热闹了起来。

    毕竟，

    第一个登上城墙那就是官，谁特么能不心动啊？

    要知道，

    官升三级之后，他们好歹也能是个渠帅好不好？

    到时候，

    他们就能站在城下，指挥着别的兄弟出来玩命了。

    多爽！

    越想越激动的黄巾贼们，手中的动作越来越快。

    不但如此，

    为了那个官升三级的名额，一些家伙还动起了歪心思。

    你快上去了？

    做梦！

    给劳资下去吧！

    随着第一个人被扯下来，后面的人顿时有样学样。

    一时间，

    黄巾贼众们就仿佛下饺子般，一个接一个跌落下云梯。

    “混蛋！”

    “这些王八犊子在干什么？”

    不远处观战的张燕，脸上刚刚升起的笑容瞬间消失。

    丢人啊！

    太特么丢人了！

    明明距离城墙就那么几米了，结果一个都冲不上去！

    若是被敌人打下去还好说，技不如人他只能认了。

    可事实呢？

    这些家伙全特么死在自己人手上！

    简直就……离谱！

    别说张燕了，

    就连躲在城墙后面的曹操，也觉得有些离谱。

    他特意把剩下的守城物资集中，就是为了给这些混蛋来次大的。

    结果呢？

    他等了老半天也不见人，起来朝外面一看。

    好家伙！

    这些人自己先打上了？

    这么看不起他的？

    过分！

    气急而笑的曹老板大手一挥，咬牙切齿的道：

    “兄弟们，让这帮龟孙子长长记性，咱们官兵不是那么好欺负的！”

    “杀啊！”

    随着曹老板的一声大吼，仅剩的滚木礌石被士卒们一股脑丢了下去。

    “砰~！”

    “噗呲！”

    “啊……烫、烫、烫死劳资了！”

    “别挤、草泥马别挤啊！”

    刚刚还在费尽心思冲上来的黄巾贼，顿时被这顿滚木礌石砸的嗷嗷直叫。

    他们后悔啊！

    早就知道自家首领那么能忽悠，他们为什么要信呢？

    守军不行了？

    这特么要是守军不行了，那他们这些人算怎么回事？

    “怎、怎么会这样？！”

    别说这些士卒们了，就连张燕都有些被打傻了。

    刚刚不是已经弹尽粮绝了吗？

    怎么一下就变得这么生猛？

    嗑药了？

    然而，

    还没等张燕从打击中回过神来，就见一旁飞速冲过来一个斥候。

    “渠、渠帅，大、大事不好了！”

    “啪叽~！”

    本就心情不好的张燕，挥手就是一巴掌甩了过去。

    “你要是不说出个所以然，你今天确实不好了！”

    “……”

    急匆匆赶来的斥候，被这一巴掌打的有些懵。

    他是谁？

    他在哪？

    他不就是来汇报个军情吗？

    为什么会挨揍？

    可惜，

    这家伙的疑惑，注定没有人会为他解答。

    甚至，

    见这家伙久久不说话，张燕反手又是一巴掌甩了过来。

    “有话就说，有屁就放，没事就赶紧滚蛋！”

    “有、有事~！”

    被一巴掌打醒的斥候，这才回过神来，赶忙汇报道：

    “渠、渠帅，后面、后面忽然出现了一支骑兵！”

    “啥玩意？”

    “骑兵？”

    张燕被斥候这话吓了一跳，脸色刷的一些就变了。

    “看清楚了吗？哪来的骑兵？是不是冲着咱们来的？”

    “这……”

    听着耳边隐隐约约响起的马蹄声，斥候喃喃道：

    “若、若是小的没听错的话，他们、他们已经来了……”

    张燕：“？？？”

