    “刘江，刘江。”

    演武场上，无数修炼者，给刘江加油打气，随着高喊之声，演武场上的气氛，开始爆炸。

    朱石听着场外一个劲的高喊刘江的名字，整个人都不好了。

    居然没有人为他加油打气。

    一个都没有。

    他可是青州五大天骄。

    他差那里了。

    然后他就发现，他妹妹，居然都在高喊刘江的名字。

    他感觉自己受到了深深的伤害。

    他越发的讨厌刘江了。

    他决定，一定要将刘江给打成猪头，打的无比的凄惨，让那些没长眼睛的观众看看，刘江在他的手中，什么都不是，就是一摊烂泥。

    要让他妹妹看看，刘江只是一个会花言巧语的废物。

    要让刘江深切的感受到深入骨髓的疼痛，要让刘江害怕，让刘江看到他妹妹，就想起他的拳头。

    “来自朱石的嫉妒之情+3200，+……，怨念+3240，+……”

    看着宝树吸收的来自朱石嫉妒和怨念之情，刘江暗暗咋舌。

    他不知道朱石，为何对他会有这么大的怨念。

    刘江打算缓和一下关系，传音温和道：“大舅哥，你好。”

    朱石闻言，瞬间暴怒，传音怒吼：“你给我闭嘴，你没有资格这么叫我，在击败我之前，你要是敢私底下偷偷的勾搭小竹，我要你的命。”

    刘江暴汗，想起包华的话，这货果然是个宠妹狂魔。

    刘江传音道：“你可不要食言，不要等我击败你了，你又反悔，阻碍我和小竹的事情。”

    “哈哈，就你，也想击败我。”朱石大笑。

    在山脉之中呆了半个多月的时间，斩杀了一百多头妖物，他的战斗力提升了太多。

    他对自己，信心十足。

    朱石传音，震声道：“你要是击败我，我就同意你们的事情，不过你要保证，你在击败我之前，绝对不可以私下见我妹妹。”

    他已是看出来了，朱小竹现在已经对刘江上心了，要是两人私底下见面，说不定等他知道，小外甥都有了。

    今天，他要刘江给他一个保证。

    刘江郑重道：“君子一言。”

    朱石也震声开口：“驷马难追。”

    “这两人干什么。”

    场上修炼者疑惑。

    朱小竹也是眨巴眨巴眼睛，暗暗好奇，想知道哥哥和刘江到底达成了什么协议。

    朱石看着刘江，嘴角浮现冷笑，他想打刘江已经很久了。

    今天，就暂且给刘江留下一个终生难忘的回忆。

    朱石抱拳道：“朱氏宗族，朱石。”

    刘江也抱拳：“刘氏宗族，刘江。”

    话音刚落，朱石已是化成一片水雾，瞬间袭向刘江。

    出手，他已是全力以赴。

    刘江心念一动，身上爆发出黄金七星的恐怖法力波动。

    刘江打算暴露一小部分底牌，碾压五大天骄，大肆的收取一波崇拜之情。

    现在他能量果子，已是足足收集了2530颗。

    只要收集到足够的崇拜之情，将觉醒果子催熟，成为特殊体质者，用不了几天时间，他就能晋级黑金。

    晋级黑金之后，法力暴涨太多，战斗力会提升很多。

    他的引雷术，可轰杀更强的存在。

    不过刘江没有一次爆发出碾压所有人都修为，他打算一点一点的爆发，这样就可以多收集几波情绪之力。

    可就是这，也是让整个场上的修炼者震住了。

    “我的天，黄金七星，刘江居然是黄金七星的修炼者。”

    “年仅十七岁的黄金七星，这也太夸张了吧。”

    演武场外，瞬间一片哗然。

    所有人都被刘江强悍的修为给震了一下。

    各大小宗门，刘氏等五大势力，甚至九公主，眼睛都是微微微微一亮。

    所有人，都目不转睛的看向演武场，集体给刘江贡献着羡慕嫉妒，还有崇拜等其他情绪之力。

    “卧槽……”化身水雾的朱石，看着刘江身上徒然爆发的恐怖法力波动，心中微微一惊。

    他是特殊体质者，战斗力远超同级武者。

    可力敌一般的黄金七星，但刘江可是掌握了两种大圆满武技的超级狠茬子，而且刘江的大圆满游龙武技，还比别人的大圆满游龙要厉害，根本不是一般的黄金七星。

    他看着刘江身上恐怖到极点的法力波动，双眸前所未有的凝重。

    不过，他可是水属性特殊体质者，他未尝没有机会战胜刘江。

    化成水雾的朱石，继续扑向刘江。

    刘江摊开手掌，他的手心，已是出现一颗黑紫色的火球。

    黑紫色的火球，拳头大小，但里面，却是涌动着，焚灭天地的恐怖热量。

    刘江心念一动，黑紫色的光球，已是化作一道闪电，瞬间扑向水雾。

    电射而至，随后轰然爆开。

    轰……

    恐怖的紫色火焰，轰然炸开，声音不大，但那好似要焚灭天地的恐怖火焰，瞬间炸开。

    整个演武场，都剧烈的震颤了一下，恐怖到极点的高温和能量波动，瞬间弥漫开来。

    周边观众席的温度，甚至都瞬间升高一百多度。

    无比的炽热。

    空气都好似在扭曲。

    演武场上，所有的武者，都运转法力，抵挡着恐怖到极点的高温。

    白银及以上的修炼者还好，青铜级的修炼者则是满头大汗，黑铁级的修炼者，满脸通红，疯狂运转法力支撑着。

    “大圆满的炎爆术……”朱小竹惊呼一声，她看着尘土飞扬的演武场，一脸的担忧，她不想刘江受伤，但也不想她哥哥受伤。

    朱小竹身上法力涌动，强忍着恐怖的高温，向着演武场飞快小跑过去。

    “大圆满的炎爆术。”朱氏宗族的带队强者朱鼎，一猛的站了起来。

    所有武技，入门容易，小成难，大成极难，大圆满更是难如登天。

    但只要能大圆满，都会发生质的变化。

    威力会提升太多，达到异常恐怖的程度。

    黄金七星强者，施展大圆满的炎爆术，杀伤力太恐怖。

    甚至能瞬间灭杀黄金七星的存在。

    更不要说朱石，水火相互克制，朱石修为太低，被刘江克制的死死的，他没有任何的还手之力。

    牛鼎看着灰尘漫天，空气扭曲的演武场，运转法力，用秘法将烟雾飞快驱散。

    露出了一片焦黑的演武场。

    “啊……”

    朱石已是恢复了人形，他蜷缩在地上打着滚。

    疼。

    太疼了。

    撕心裂肺的疼。

    他变成水雾，水雾瞬间蒸发，他感觉，自己好似被一点点的撕成了碎片。

    他太疼了。

    虽然他恢复了原型，他并没有受伤，但那种深入骨髓的疼痛的感觉，却是深深的刻印在了他的脑海里。

    那种感觉，让他肝胆俱裂，让他感觉哪哪都疼。

    真的明明没有受伤，但却感觉哪哪都疼，他全身已是没有了丁点的力道。

    他感觉自己都快疯掉了。

    他挣扎着要爬起来，但双腿软的厉害，瞬间扑在地上。

    他看着刘江，眼眸之中全是浓郁的化不开的惊恐。

    他没想到，刘江还将修炼了大圆满的炎爆术。

    要不是这是比试，刘江留手了，让炎爆术在老远的位置就爆开，他现在早就灰飞烟灭了。

    太恐怖了。

    “哥，你没事吧。”朱小竹跑到演武场，扶起朱石。

    “刘江这畜生，心也太狠了，差一点把我弄死，小竹，你可都看见了，他对你的亲哥哥，下手如此狠辣无情，绝对是一点也不爱你，以后绝对不能搭理他。”朱石装出有气无力，马上就快要死掉的样子，叮嘱朱小竹。

    听到这话，朱小竹一呆，可朱小竹不是笨蛋，反而心思相当的玲珑，她清楚的知道，要不是刘江收手，朱石早就死了。

    朱小竹眨巴一下眼睛，随后法力探入朱石身体，略微的查探了一下。

    没有任何的伤势。

    果然骗人。

    她没有答应，但也没有反驳，这个时候，不能再刺激她哥哥了。

    朱小竹施展法力，扶着双腿剧烈颤抖着的朱石，离开演武场。

    朱石巅峰状态都打不过刘江，现在腿都直不起来了，那里还有在战之力。

    ……

    看着朱石被颤颤巍巍的扶出演武场，演武场外顿时爆发一阵的哗然之声。

    “黄金七星修为，大圆满的炎爆术，太恐怖了。”

    “年仅十七岁啊，太厉害了。”

    “要是啥时候，我能和刘江一样厉害，那就好了。”

    “朱石也算很厉害了，但在刘江的手上，却没有任何的还手之力，腿抖的都在打摆子了。”

    “可怕。”

    “好帅。”

    “啊，我要嫁给刘江。”

    “我要给刘江生孩子。”

    场上一众修炼者看着朱石被扶走，心中震撼，议论纷纷，男修炼者崇拜羡慕嫉妒，女修炼者双眸放光。

    “刘江。”演武场边上，白小洁看着演武场上，年轻的过分的少年，刘江虽然年轻的过分，但却没有青涩稚嫩的感觉，他身形笔挺，气宇轩昂，英气勃勃，气度不凡。

    白小洁看着刘江，感觉心中悄然泛起丝丝涟漪。

    她心动了。

    “居然这么厉害。”左晓呆呆的张大了嘴巴。

    开始给刘江贡献崇拜之情。

    “混蛋刘江，他居然隐藏修为了。”许薇薇心中暗暗担忧，她感觉，自己的战甲好似要保不住了。

    “我想给他生孩子。”一旁的张雪瑶，呆呆的看着刘江，心中暗暗嘀咕。

    “他居然变的这么强了？”张大亮呆呆的瞪着眼睛，心中震撼。

    他知道刘江成长的快，但却没有想到，居然如此的恐怖。

    “这小混蛋，厉害。”唐林微微挺直了胸膛，心中无比的自豪。

    “小师弟，居然如此恐怖了。”唐羽暗吸一口冷气。

    她以为之前就够厉害了，但却没有想到，居然还要厉害很多。

    “这就是刘江。”缥缈仙宗，一些认识刘江的弟子，看着刘江，羡慕嫉妒恨。

    他们完全没有想到，那个被赶走的刘江，现在居然变的这么厉害。

    这也太不可思议，太让人羡慕了。

    “刘江好厉害。”一众刘氏宗族的弟子，暗暗的挺直了胸膛，作为刘江的族人，他们感觉与有荣焉。

    他们为刘江感到自豪。

    “这年轻人厉害。”田雨星看一眼一旁的刘庆，毫不掩饰自己眼中的羡慕之情。

    刘氏宗族不但有刘海，还有刘江，这是要兴盛啊。

    “我也没想到，这小子居然如此厉害。”刘庆实话实说，但心中却是异常的振奋。

    他心中，实在是太高兴了。

    之前，看着朱石等人表现出来的战力，他还以为刘江无法杀入前五了，但却没有想到如此强悍，这完全有机会杀入前三。

    “你这老混蛋。”一旁的秦新，忍不住心中的羡慕，笑骂一声。

    语气，分外的酸。

    “这个小子，好像喜欢朱小竹。”朱鼎摸摸下巴，暗暗思忖，“回去可以和朱小竹的父母商量一下，让朱小竹嫁给刘江。”

    “居然，这么厉害。”尹正文，感觉自己整个人都不好了。

    他居然将这样的天之骄子，给扫地出门了。

    他后悔，无比的后悔。

    “还不错，倒是可以培养一下。”九公主五小溪淡淡的开口。

    “刘江。”尹兴心中默念着刘江的名字。

    心中却是暗暗凛然。

    刘江表现出来的战力，太过强悍，最为关键的是，刘江表现的太轻松了。

    或许，刘江还有更厉害的杀手锏。

    他感觉，刘江或许是他夺冠军路上，最大的竞争对手。

    “牛。”刘海也是被震了一下，心中略微有点羡慕，但更多的还是高兴。

    他和刘江一起努力，必然能让刘氏宗族更加的辉煌。

    不得不说，刘氏宗族的教育，真的很不错。

    家族子弟，相当的团结。

    “我全力以赴，或许能击败他。”秦封心中暗暗嘀咕，看着刘江的眼神，前所未有的凝重。

    “厉害。”南宫灵儿，好看的眸子看着刘江，眼神格外的凝重。

    就单单刘江表现出来的战力，她想要击败就很不容易了。

    演武场上，所有修炼者议论纷纷。

    以刘江现在表现出来的战斗力，可秒杀黄金七星，黄金八星也能一战。

    要知道，刘江现在才十七岁。

    简直恐怖。

    他们看着刘江的眼神，都彻底的变了，一些年轻的女修炼者，看着场上，身体笔挺，宛如出窍利剑一般，锋芒毕露的英俊少年，腿都软了。

    一众修炼者，一个劲的给刘江贡献各种各样的情绪之力。

    羡慕嫉妒最多，羡慕之情1207万点。

    嫉妒之情860万点。

    降智果子，都足足3765颗了。

    棕色的果树树枝，都被压弯了。

    崇拜之情比之前大幅度提升，足足有596万点。

    觉醒果子，还需2172万点崇拜之情，便可成熟。

    “不错。”刘江心中欣喜，他打算，过一会，等众人恢复一下之后，在好好的刷几波。

    争取天骄会结束，将觉醒果子给催熟了。

    刘江回到刘氏宗族所在的位置，开始炼化拓脉果子。

