    别的生物没有头绪领悟金空法则，但是五行分身却知道原著中，罗城主采用密纹流派的方法参悟兽神雕像。

    而兽神传承，有着两种方法，一种是不需要解析法则本源，使用秘文搭配撞运气。

    一种是自己领悟法则，解析法则本源，彻底了解法则本质。

    另一种秘纹流派有一些特殊，即便是法则领悟不到位，也可以单纯的记住秘纹。

    使用秘纹直接按照自己的方式排列组合，也能创造出很强大的秘法。

    李天对于秘纹流派，也有很深的了解，毕竟李天本尊加上三具分身，各自领悟一部分法则，只有光之法则没有去领悟，其它的法则都领悟出一部分法则本质。

    五行分身很容易入门金、空兽神之道，完全不需要使用秘纹流派‘试错’模式。

    因此五行分身以正常的领悟兽神之道，认真的观看着金之兽神的八幅雕刻。

    八幅雕刻上的金之兽神愤怒，喜悦，沉静，咆哮，疯狂……各种情况尽皆熟悉于心，闭上眼睛细细品味着金之兽神的状态。

    逐渐地沉迷了进去，忘记了周遭的所有，全身心地投入了进去。

    不知道尝试了多少遍，突然他感受到了一股摄人的威压，仿佛有某种强大无比的生物盯着他。

    五行分身不惊反喜，这代表他的尝试有了一点效果，找到了头绪，他用法则密纹勾勒出一个个形态各异的兽神形象，继续调整着。

    随着不断放大，那股威压逐渐减弱，而缩小时，威压却逐渐增强。

    他不停的试验着，用法则之力勾勒出一个个不同的兽神形象，不断总结着规律。

    转眼间，一百年过去，他的金空兽神之道，总算是领悟出了一套封王不朽究极秘法。

    “恭喜16号考核者，通过了第一阶段的考核，成为初级候选者。”

    金之兽神的声音响起，把所有考核者都惊醒过来，只见16号光罩底下，一座高台缓缓升起，比起其他考核者的位置都高出一大截。

    虽然看不到光罩里面的生物，但是所有的考核者望着那一处升起的高台，目光中充满了羡慕嫉妒恨。

    “为什么？我连一点头绪都没有，却有人成为了初级候选者！是谁？”

    无数土著发出暴躁的吼声，声音在光罩空间内回荡着，这成为初级候选者的正是五行分身。

    这点成绩距离成为传承者还早得很，他也不敢懈怠，有着三具分身和本尊，四具身体相互配合，不断的试验着，一个个的秘法被他领悟出来。

    这些秘法有攻击类，有防御类，有辅助类，多种多样，没有定式。

    随着无数次的试验，越来越多种类型跟威能不同的秘法被领悟出来。

    又过去三百年，五行分身晋升为第二阶段的中级候选者，而这段时间中，也有血洛世界的生物脱颖而出，成为初级候选者。

    又过去五百年时间，五行分身终于领悟出了八套合格的秘法，晋升成为高级传承候选者，金空兽神再次将五行分身的位置升高了一段。

    “16号传承者已经领悟八套合格的秘法，只要领悟足够十套合格的秘法，就能参与最后的考验。”

    “若是只有一个人成功获得传承，那么其余生灵尽皆灭杀。”

    随着金之兽神的声音传出，引起众人一阵的恐慌，所有人都更加地努力参悟起来。

    转眼又过去四百多年时间，他伸出手勾勒出一条条法则丝线，那金之法则丝线跟空间法则丝线，以一种诡异而又和谐的方式融合在了一起，形成了一种融合法则。

    虽然只是细微的一丝，但是却有着令人心悸的威力，这道秘术比起封王究极秘法强上无数倍，估计应该达到了宇宙尊者级别普通秘法。

    “恭喜16号传承者，领悟到宇宙尊者普通秘法，直接获得传承者资格。”

    金之兽神的声音响起，“其余人，全部灭杀！”

    “兽神大人，饶命啊！”

    “我不服！现在才过去一千年，距离一千万年时间，还有大量的时间，我一定能够悟出融合秘法的！请大人给我们一个机会啊！”

    “……”

    众人大声地叫喊着，有人不甘心，有人哀求，有人拼死一搏，想要逃出去……

    众生百相，在这里表现得淋漓尽致，然而金之兽神没有理会他们，扬起前蹄一指，一个个光罩同时湮灭，连同光罩中的生物也一起湮灭，传承大厅里只剩下五行分身一个人。

    金之兽神看着五行分身，声音如雷：“小家伙，你可愿意拜我为师？”

    “我愿意。”五行分身没有丝毫迟疑。

    都到这个时候了，不拜师也不行，要不然肯定会被灭杀，小命都要丢在这里。

    “好徒儿，我的传承可不能外泄，不然会遭人觊觎，必然会有大灾难。”

    金之兽神见到五行分身拜师后，满意地点了点头，它的爪子往地上一指，地面上露出一个洞穴来，蜿蜒的石阶深不见底。

    “跟我来吧。”它招呼一声，然后率先走了下去。

    五行分身跟着金之兽神往石阶之下走去，走了一阵后，突然出现了一道空间之门。

    经过空间之门，进入了一片独立小世界，这里就是存放金之兽神真正的传承的地方。

    金之兽神将所有的传承都交给了他，包括开启这个传承的特殊方法，没有特殊的开启之法，是无法得到传承的。

    而且这个传承也设下了限置，只能五行分身自己使用传承中的典籍跟秘法，却无法传授出去。

    除非他的实力超过金之兽神的实力，才能解除禁制，至于外人，哪怕是宇宙最强者，也无法解除这个禁制得到传承。

    金之兽神恨恨地道：“当年宇宙各族的强者围杀我，你们人类的宇宙之主也有份，我的传承只能给你，休想拿去增强族群的底蕴！”

    经过一天时间交代完一切之后，金之兽神叹息了一声，露出了轻松的表情。

    “我的使命总算完成，终于可以解脱了。”

    金之兽神说完后，向冲着五行分身微微一笑，它的身影缓缓虚化，化作星星点点的能量，然后彻底消散。

    

