    轩辕凤突然现身。

    她的出现让愤怒的轩辕奴恢复一丝清醒，下意识地停了下来。

    “放开他！”

    眼神凌厉如刀，轩辕凤以命令的口吻呵斥起来。

    看得出来，一向好脾气的她，这次是真的愤怒了。

    “小姐……”轩辕奴义愤难平，迟迟不愿松手。

    “怎么，我的话现在你都可以不听了？你跟轩辕麟是不是一伙的？”轩辕凤大胆臆测道，愤愤不平。

    “我可以对天发誓，跟轩辕麟绝对没有任何勾结！！！”轩辕奴情绪激动，一副生怕被误会的样子。

    “那你就放了他。”轩辕凤不依不饶道。

    “可是，他是唯一能让龙少爷重塑肉身的人，错过这个村可就没这个店了！”紧咬着钢牙，轩辕奴还是不愿松手。

    “我当然知道他是唯一可救哥哥的人，但他更是我的救命恩人。如果没有他的话，我或许早就死了！”

    言罢。

    轩辕凤极其强势地从他手中把林凡救了下来。

    “走，我带你走！”主动上前拉着林凡的大手，轩辕凤掷地有声地说。

    无极兽趁机也来到林凡跟前。

    此刻的他浑身是血，身上更是皮开肉绽，惨不忍睹。

    林凡心疼地看了一眼，果断将其收到混沌珠中。

    轩辕凤想带林凡离开，但没有轩辕奴的命令，那一众顶级强者挡在前面，根本就没有让开的意思。

    “我现在还是轩辕家族的小姐，谁要是敢拦我，杀无赦，别怪我没给机会你们！”狠狠扫了他们几人一眼，轩辕凤杀气腾腾道。

    众人无动于衷。

    他们只听从轩辕奴的命令。

    在没有确切命令之前，纵然是死，他们也不会擅自离开。

    轩辕奴很为难。但他知道轩辕凤的脾气。

    她执意要做的事情，根本就没有人能拦得住她。

    所以内心挣扎再三后，在轩辕凤动手之前，他果断挥了挥手，示意众人离开。

    得到命令的众人不敢阻拦，连忙让开一条路，任由轩辕凤带着他离开。

    目的虽然达到了，但轩辕凤心里没谱，连忙加速朝轩辕宇宙外飞去。

    手牵着手，林凡也不多言，跟他并肩飞行。

    几经周折后，两人总算是顺利地逃出来了。

    不过轩辕凤并不放心，一口气带着林凡来到核心区域后，这才停下来。

    松开手，四目相对时，轩辕凤脸上的表情很复杂，不知道该说些什么好。

    “对不起，我没想到会是这种结果。”低下头，轩辕凤愧疚道。

    “我想知道，你刚一开始决定带我进去，其目的是不是想杀了我？”林凡也不想转弯抹角，开门见山地问道。

    “我不想欺骗你，知道你是以力证道的那一刻我就有了私心。但一路上我一直在纠结，直到知道他们要动手时，我后悔了。”抬起头直视林凡的眼睛，轩辕凤坦诚道。

    紧接着，她又说：“我的命是你救的，如果决意要杀我，我绝对不会皱下眉头，正好我的主神格能帮助你尽快成为主神！”

    “我的身份已经暴露了，而且我还知道你们轩辕家族的秘密，你确定他们会放过我吗？”知道事实后倒也没有那么愤怒，林凡冷静地问道。

    “我这就回去，只要我还活着，我确保他们不会对你动手！”轩辕凤信誓旦旦道。

    “希望吧。”林凡颔首点头说。

    简单聊了两句后，两人分道扬镳，各奔东西。

    刚刚分开后不久，林凡便直接回到混沌珠中。

    防人之心不可无。

    虽然轩辕凤不像是在说谎。

    可轩辕奴是绝对不会任由他活着离开的。

    因此，他果断而坚决地回到混沌珠中，打算等闭关一段时间后再出来。

    “主人，你相信她的话？”伤势恢复得差不多了，无极兽极其谨慎地问道。

    “信与不信都不重要，问题的关键是我不能拿命去赌。”林凡清醒道。

    “这小妮子看起来还是太单纯了，就算她说的是真的，但轩辕奴肯定不会放过我们的，至少有一点，他们不允许别人知道轩辕宇宙的存在。”无极兽冷静地说。

    “他们的力量太强大了，所以，接下来我还是老老实实在这里闭关一段时间再说。”林凡洒脱道。

    “对了主人，你突破了？”无极兽一副想到什么的样子问道。

    “之前被轩辕坤重创，碰巧让我找到突破的契机，也就随手突破了。”林凡轻描淡写道。

    “那轩辕坤可是半步主神的修为，你是怎么杀死他的？”无极兽接着问。

    “半步主神，终究还是没有成为主神。我用来对付他的可是混沌星辰爆第七式超磁星爆，能杀死他没什么可惊讶的。”洋洋得意的笑了起来，林凡傲睨道。

    “我对那一击印象深刻，真没想到你手中竟然还有如此可怕的手段，太令人震撼了。”无极兽脸色动容道，兴奋不已。

    “可惜，那一击再怎么厉害，也没能杀死轩辕奴。我还有很大的进步空间。”知道彼此间的差距，林凡冷静道。

    “以你的天赋，成为主神只是时间问题，我相信你肯定能做到。”无极兽顶礼膜拜道。

    “行啦，你也辛苦了，闭关修炼吧。”拍了拍他的肩膀，林凡感慨万千道。

    轩辕宇宙一行死里逃生。

    虽然足够惊险，但好在证得大道之位，而且还领悟了混沌星辰爆第七式超磁星爆，让攻击力更上一层楼，令人欣慰。

    混沌珠中，鸿蒙兽、祖龙、孔宣、陆雪瑶等人都在闭关炼化大道本源。

    以目前的进度来看，要不了多久，他们当中第一个证得大道之位的人就会出现，届时再遇强敌，也就不会这么被动了。

    时间荏苒。

    为了躲避轩辕家族的追杀，林凡一口气在混沌珠中闭关了三年。

    外面三年，他在千倍时间加速阵法中则修炼了三千年。

    遗憾的是，三千年过去了，修为还是没能突破。

    不过值得欣慰的是，无极兽身上的封印进一步解封，实力无限接近主神境。

    在这期间，鸿蒙兽、天帝祖龙、孔宣等人相继证得大道，成为名副其实的大道圣人。

    总不能一辈子困死在这里。

    再者，三年过去了，按道理来说，轩辕奴等人应该放松警惕了。

    所以在跟无极兽、鸿蒙兽等人商议一番后，林凡决定孤身出去试试看。

    “我跟你一起吧。”无极兽毛遂自荐道。

    “不用，你的目标太了。再者，宙核的诱惑无与伦比，一旦被发现的话，我们又会成为众矢之的。”林凡冷静道。

    “那你打算去哪里？”颔首微微点头，无极兽朗声问道。

    “我没想太多，要不去混沌宇宙看看？”林凡试着问道。

    “混沌宇宙……那地方跟乾坤宇宙差不多，同为五大主宇宙之一的存在。好在知道你身份的人不多，去看看应该没什么大碍。”思量一番后，无极兽赞同道。

    “希望接下来能一路顺利吧。”怀揣着不安，林凡果断走了出去。

    因为担心被盯上，所以林凡一路小心谨慎，如履薄冰，都不敢往人多的地方靠。

    可即便如此，三天后，眼看着快要来到混沌宇宙，一股可怕的气息出现在正前方，拦住了他前进的路。

    是轩辕奴！

    四目相对的那一刻，原本松懈下来的林凡瞬间紧张起来，连连后退。

    “足足三年了，你总算是现身了！”狰狞笑了起来，轩辕奴丝毫不掩饰道。

    “我这一路上足够小心谨慎，你是怎么发现我的？”林凡不安地问道。

    “当年小姐把你从我手中救走时，我暗中在你身上留下灵魂印记，只要你不死，我便能发现你。”到了这一步，轩辕奴也不掩饰，毫不犹豫的承认了。

    “杀了我，你就不怕惹怒了轩辕凤吗？”林凡冷冷道。

    “当然怕，所以她不知道我来这里，更不知道我是来杀你的！”轩辕奴直言道。

    “你确定还能杀死我吗？”林凡冷笑道。

    联手无极兽，再配合超磁星爆，说不定可以莽一把。

    “哼，你一个大道境的蝼蚁，哪来的底气在我面前叫嚣？未免也太看得起自己了。”眉宇间尽是不屑的神色，轩辕奴强势道。

    话音落下时，担心夜长梦多的他不再废话磨叽，立刻强势杀了上来。

    林凡不想暴露无极兽的身份，可现在这种大背景下，单枪匹马根本就不是轩辕奴的对手。

    无奈之下，只能把他放出来，携手对敌。

    “如果你的修为没被封印的话，或许能与我一战，但现在，你不是我的对手！”轩辕奴讽刺道。

    “那可不见得，你太把自己当回事了！”无极兽玩世不恭道。

    话音落下时，只见他摇身一晃，直接化形本体。

    同一时间，林凡也不藏着掖着，开天眼且祭出造化玉碟和混沌钟等法宝，蓄势待发。

    “找死！”

    不废话。

    下一刻，轩辕奴强势碾杀上来。

    仗着在境界上的绝对优势，他的攻击所向披靡，势如破竹般杀了上来。

    绝对的力量下，林凡和无极兽确实招架不住。

    不过他们俩在这之前就商量好了，无极兽缠住他，给林凡创造出手的机会。

    眼下当无极兽充当主力缠住轩辕奴之际，林凡脸色一寒，毫不犹豫的将剩余的分身和本尊全都放了出来，孤注一掷。

    主神又如何？

    接下来他要证明自己的实力。

    即便是主神，也可杀！

    【作者有话说】

    感谢“七猫书友_102353545498”打赏1束鲜花。

