
　　卫宫士郎凝重地点了点头，“嗯，那家伙做的事，我不会原谅的。”

　　Archer那天突然发难，想要杀死他，但却被橘千枫挡下，卫宫士郎这些天来心里一直过意不去。

　　当事人橘千枫反倒没有仇视Archer，不过她心里咒骂了阿赖耶不下数十遍，那个紧急发布的任务真是害苦了她。

　　“Archer不知道脑子抽什么疯。”远坂凛提到自己的从者，一脸恨铁不成钢地说。

　　“这毕竟不是凛你的错，不要想太多了。”橘千枫道，“现在要担心的是，士郎能不能战胜Archer。”

　　“唔……虽然Archer他已经失去魔力供给有好几天了，但在我看来，士郎想要战胜他，还是很有难度的。”远坂凛委婉地说道。

　　卫宫士郎攥紧了拳头，对着众人说道：“放心吧，我绝对不会在那场对决中输掉的。输给那种家伙，绝对不行。”

　　“无论结果怎么样……士郎，不要硬拼。”橘千枫真的很担心这个家伙又作死。

　　卫宫士郎点点头。

　　吃完早餐后，众人一同去上学，留下伊莉雅和Saber看家。

　　平日也都是这两人看家，有Saber在，卫宫家很安全。

　　上学的路上，大家都低头走着路，想着各自的心事。

　　橘千枫一直在想，这圣杯战争要怎么样才算结束，不，应该是她的任务怎么样才算完成。

　　【任务：获得冬木市第五次圣杯战争的胜利】

　　任务目标一直没有变更过，“胜利”这个词很值得揣摩。

　　正常来说，获得圣杯战争的胜利意味着要击杀其他竞争的Servant。无论如何橘千枫也做不到去杀死Saber，如果两人不得不拼个你死我活才能结束圣杯战争，橘千枫也不会放水，她会认真地对待与Saber的战斗的，那样是对她的尊重。

　　正常来说，圣杯战争共有七骑，圣杯一般在剩下一两骑的时候就会充盈并降临。如果触碰到圣杯就算胜利，那橘千枫会坦言自己的所背负的一切，卫宫、远坂他们应该能理解吧……

　　至于愿望？实现愿望的机会橘千枫固然渴望得到，说不定圣杯能结束自己带来的一切会威胁到灵长类延续的危机。但如果最后是经过协商让橘千枫得到触碰圣杯的机会，而不是许愿的机会的话，橘千枫不会贪恋圣杯。

　　“但愿不是那样。”橘千枫喃喃自语道。

　　她最担心出现的情况是，这个胜利的条件是打倒其他所有从者。

　　到了学校，依旧是到班报到，上课。

　　下午卫宫士郎会请假回家，练习剑术。上午因为学生会长柳洞一成有拜托他处理重要的事情，所以没有请假。

　　现在的卫宫士郎，像极了即将面临大考的学生，全力准备应付着大考。

　　中午和橘千枫一起吃完午餐，卫宫士郎就回家了。剩下半天课也没了人和橘千枫聊天，两人上课经常开小差，聊些和圣杯战争有关的事情，偶尔还交流一下弓道。为此，两人没少被老师批评。比较严重的一次，两人还被罚多做两天值日。

　　因为两人聊天聊得频繁，在其他同学眼里看来，两人的关系十分亲密。卫宫士郎因此受到了全班男生的敌视，橘千枫因为在班里太受男生欢迎，自转学以来没少被同年级、甚至是低年级的女生说过闲话。

　　放学后，橘千枫来到弓道部。最近她都不怎么来弓道部训练了，也没怎么见到樱。

　　听说樱好像请了很长一段时间的假，不知道是什么原因。

　　“千枫姐！”

　　一踏进弓道部的场地，橘千枫就听到了满溢着热情的喊声。

　　“是铃音啊，最近怎么样？”橘千枫无奈地迎接扑上来的徒弟。（注，该前文剧情尚未上传：弓道部的一年级学生近藤铃音，是前段时间橘千枫收的徒弟。之所以近藤不叫橘千枫师父，是因为橘千枫不许她在公众场合这么叫。）

　　“千枫姐不在的几天里，我可是进步了不少呢。”铃音微微昂起脑袋，语气中有些小骄傲。

　　“嗯，那就让我看看你进步了多少吧。”橘千枫微笑着说，其实她是不相信铃音能有多大进步的，比较她没有阿赖耶的暗地帮助，不可能像她在几天内弓术就练得炉火纯青了。

　　铃音蹦蹦跳跳地去仓库换上了弓道衣，拿来了长弓，和橘千枫一起到靶场上。

　　“千枫姐可要看好了。”铃音分开双脚，举起弓。

　　“沉住气。”橘千枫见她动作有些浮躁，提醒道。

　　“呼——！”铃音一气呵成，将箭射出去。

　　箭“嗖”地一下没入靶中，箭尾小幅晃动着。

　　“好可惜啊——”铃音失望地说，这箭命中的位置只和靶心差一环。

　　“已经很好了。”橘千枫鼓励道，“只是差一点而已，还有你的残心环节漏掉了。”

　　“唔。”铃音挠挠头，傻笑了一下。

　　“把弓箭给我。”橘千枫示意道。

　　铃音把弓和一支箭递到橘千枫手上，弓一到手，橘千枫自然地就拉了开来。

　　还没等铃音反应过来，箭就射中了火红的靶心，橘千枫保持着最后帅气的姿势。

　　铃音刚准备惊叹好厉害，靶场上突然刮起一阵狂风。

　　穿着校服短裙的橘千枫，被风所害。

　　“学……学姐……原来喜欢可爱的款式啊……嘿嘿。”铃音尴尬地抬头看向天空说。ŴŴŴ.23sk.com

　　橘千枫冷静地按住裙摆，好吧，她承认她习惯了。没关系，她不在意，咳，她不在意。毕竟她不是女生。唔，好像不能这么解释……

　　“那不是我选的。”橘千枫平静地说道。

　　铃音一脸震惊：“难不成——学姐已经有男朋友了？！这是男朋友帮你选的？”

　　橘千枫差点没一口血喷三尺高，直接原地猝死。男朋友？拜托，别搞我。

　　“不是，是女生。”

　　“学、学姐喜欢女生？！已经有女朋友了？！”

　　“不是那种情况啊！！！为什么一定要扯到那里去啊！”橘千枫有气无力地咆哮道，说她喜欢女生好像没什么问题，但事实不是这样的啊。

　　“学姐，铃音有机会吗？”

　　“有你个头的机会。”橘千枫翻了个白眼，她快给这家伙气死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，002 风评被害免费阅读。https://xs.23sk.com 