    　　一直使用的能量方块中添加的能量结晶，虽然是按照芯片计算结果加入的量。

    　　但芯片给的是一个范围区间，青木一直都是用的较小的量。

    　　这次为了让黑暗鸦快速恢复到深绿色资质，他准备将这里量控制在最大值了。

    　　希望不会对黑暗鸦造成大影响。

    　　晚饭结束之后，精灵们在一旁休息，而青木则拿出了工具准备给黑暗鸦重新制作一些能量方块。

    　　这次的制作主要用的材料还是能量结晶，所以就不需要那些特殊的材料了。

    　　按照原本能量方块制作的工序，只是将能量结晶的计量加到了最大。

    　　当制作完成的时候，黑暗鸦一直在旁边观望着。

    　　“试试看吧，黑暗鸦。”青木拿着一枚能量方块，笑着说道。

    　　黑暗鸦立刻飞了过来，吃下了青木手中的特制能量方块，然后在青木的示意下，吃下了一定量的能量方块。

    　　这时，青木突然感觉口袋中的精灵球抖动了一下。

    　　拿出那枚超级球一看，原来是收服梦妖魔的那颗。

    　　迟疑了片刻之后，青木将梦妖魔放了出来。

    　　只见她一出来之后，就嘴巴中发出空灵的叫声，在周围开心的转起了圈。

    　　其余精灵感受到梦妖魔的出现，纷纷围到了青木身边，并且露出了防守的架势。

    　　他们一下子就感受到了梦妖魔身上强大的气势。

    　　虽然不知道为什么这里会出现如此实力的精灵，但是作为青木的精灵，哪怕压力太大，他们也要守护在青木身边。

    　　“好了，没事的，梦妖魔是新加入队伍的同伴，不要担心，但是她心智就像婴儿一般，所以你们要好好的和她相处。”青木笑着摆摆手道。

    　　知道梦妖魔的出现绝对会让精灵们惊讶的，没想法反应这么大。

    　　唯一没有什么动作的就是早就知道梦妖魔存在的呆呆兽了，只见他舒服的躺在火堆旁，看了一眼青木身边的精灵们，露出了一个得逞的笑容。

    　　那时候我可是吓得半死，让你们给体会一下吧。

    　　而原本和他趴在一起休息的热带龙，现在可是紧张的直接站了起来，身上的叶片都有要竖起的模样。

    　　实力越强大的精灵，就越能感受到梦妖魔身上的强大气势。

    　　刚刚梦妖魔出来的时候，热带龙可是差点就吓尿了，几乎就要扇动翅膀直接逃了。

    　　太恐怖！

    　　这个人类实在是太恐怖了！

    　　动不动就出来一只这种实力的精灵，让他怎么面对？！

    　　所幸的是，就如青木所说的，梦妖魔心智幼小，而且还没有什么攻击欲望。

    　　精灵们慢慢的放下了心中的警惕。

    　　梦妖魔开心的一会之后，就直接飞到了青木的身旁，看着他手中专门给黑暗鸦制作的高剂量的能量方块。

    　　“你想吃这个？”青木摇了摇手中的能量方块笑着说道。

    　　“呜！”梦妖魔开心的连连点头。

    　　她能够感受到这个能量方块中的能量比她之前在洞穴中吃的还要多，是她喜欢的。

    　　一口吃下了青木喂给她的能量方块，露出了满意的笑容。

    　　同时，青木还用芯片检测着梦妖魔的身体数据。

    　　这个对黑暗鸦来说是大剂量的能量方块，对于梦妖魔来说，几乎没有任何影响。

    　　她大概真的只是为了其中的能量吧。

    　　青木想到。

    　　吃了一些能量方块后，好像吃饱了一样拍了拍肚子，又开始在草地上转起来圈。

    　　可是把草地上原本的那些精灵们吓得趴在地上瑟瑟发抖，动都不敢动。

    　　就连青木的精灵，也只是勉强接受了她的存在。

    　　自己的训练家居然收服了一只如此强大的精灵？

    　　只是青木有苦自知，这只梦妖魔的作用甚至都不如热带龙作用大。

    　　至少热带龙还能作为飞行坐骑，而这只梦妖魔或许真的就只能作为摆设和威慑品了。

    　　转了几圈后的梦妖魔好像累了，看到趴在地上休息的呆呆兽，眼睛一亮。

    　　连忙飞了过去。

    　　通过心电感应直接沟通了呆呆兽的意识。

    　　没有办法，还是有些畏惧梦妖魔的存在，但是呆呆兽还是按照青木的意思，给梦妖魔补充一些基础的知识。

    　　顺便给她灌输一些，比如听从青木的话，青木说做什么就要做什么，除了青木之外的人都是坏人这样的奇葩理念。

    　　就像一张白纸的梦妖魔，现在真的是给她灌输什么，她是真的会当真的。

    　　当发现梦妖魔真的没有那么恐怖之后，其余的精灵也都慢慢的靠近了过去。

    　　没有多长时间就玩在了一起。

    　　特别是钳尾蝎，都是心智比较幼小的精灵，钳尾蝎也是对于梦妖魔的实力最没有概念的精灵，所以他们倒是玩的非常开心。

    　　至于热带龙，还是无法克制内心的恐惧，悄悄的换了一个地方，继续趴着睡觉。

    　　看到梦妖魔渐渐被精灵们接受后，青木也是微微松了一口气，然后才将视线再放到黑暗鸦的身上。

    　　黑暗鸦吃完那些能量方块之后，就站在原地几乎没有任何动作了，就连梦妖魔的出现，也没有对他带来什么影响。

    　　青木的眉头逐渐的皱了起来，看着芯片给出的数据图中，黑暗鸦体内能量波动着，随着摄入能量方块的时间越长，波动的幅度也是越开越大。

    　　最后慢慢平稳在了一个比较高的峰值上，算是稳定了下来。

    　　半个小时后，黑暗鸦睁开了眼睛，能够看到眼中出现的一丝疲惫。

    　　这庞大的能量，他可是花了好长的时间，才勉强将其吸收的。

    　　“黑暗鸦，你感觉怎么样？”青木问道。

    　　“嘎嘎~~”黑暗鸦点了点头，表示没有问题。

    　　虽然难受，但是他能够很明显的感觉到自己实力的提升。

    　　至少，力量上好像就有不小的提升，感觉这吃一顿就顶上好几天的锻炼了。

    　　青木知道黑暗鸦的情况。

    　　现在看上去实力提升比较快，但这不能用作常规手段，只能作为临时加速冲击资质的办法，对于黑暗鸦以后的成长并不会带来任何好处，甚至还会留有影响。

    　　“为了将暗之石的效果使用到最大，黑暗鸦，再坚持一下吧，坚持几次之后，应该就差不多了。”青木摸着黑暗鸦的羽毛，有些心疼的说道。

    　　黑暗鸦忍受的痛苦，他也看在眼里。

    　　仅仅只是外表和体型上的变化，就十分明显了。

    　　原本黑暗鸦应该是六十厘米的高度，但这一次能量方块的使用之后，直接就增长了三厘米，达到了六十三厘米。

    　　这可是肉眼可见的变化了。

    　　也难怪黑暗鸦会感觉自己肉体力量上的提升。

    　　————————————————

    　　第二更！求月票！谢谢大家的支持！

