    第41章 摊牌身份

    此时，房间之中神光璀璨，梵音缭绕。

    那千手观音法相，宝相庄严，充满了无边之威。

    观音木雕上，赤霞迸出，一道道充满道韵的轨迹，如同符文一样，在上面闪烁着神光。

    透发出来的威势，强大到让整个天地都在颤栗，恐怖无边。

    “这木雕上面，每一道刻纹，居然充满好怕的大道气息，我感觉整个人的灵魂都在升华。”

    白芸震撼至极。

    无法相信，一个普通的木雕，如同神物一般，显化神迹。

    “难……难道蔺兄真是祖师蔺仙尊？也只有祖师这样的伟大人物，才有如此浩大手段。”

    “算了，暂时不要管这样，还是抓紧领悟这次机缘。”

    “我感觉，如果领悟这次机缘之后，实力必然突飞猛进。”

    白芸感觉盘膝打坐，双目紧闭，开始领悟观音木雕上的道韵。

    嗤嗤嗤~

    观音木雕之中，冲出无数大道法则符号，形成一连串规则的排列，涌入了白芸的脑海之中。

    这些大道法则符号，如同一尊尊强大的仙魔临世，傲视诸天，镇压万古，威严至极。

    “大自在观世音法！”

    “三头六臂！”

    “一门仙经，一门仙术！”

    “我……居然就这样获得了一门强大的仙经和仙术传承！”

    白芸震惊无比，那大道法则符文组成了一门仙经和一门仙术。

    而且，她隐隐能够感知到，传承的仙经和仙术绝不简单。

    放眼玄天域，绝对是举世无双的存在。

    不久之后，白芸结束了修炼。

    此刻，她浑身上下透发出至强气息，仿佛脱胎换骨了一样。

    随即，将观世木雕小心收藏了起来。

    “这观音木雕是我亲眼见蔺兄所雕刻，上面的传承必然是他的手笔。”

    “看来他是祖师蔺仙尊，基本上无疑了。”

    “是祖师给了我这份机缘，得去感谢他老人家。”

    白芸满脸激动。

    不仅找到了祖师蔺仙尊，同时还获得了强大的存在。

    也只有祖师这种无敌的人物，才能够在一尊普通的木雕上，留下至强大道气息。

    ……

    白芸很快来到了鸿月木雕店。

    此时，蔺天鸿正在雕刻一尊大日如来木雕。

    “稷下学宫当代圣女白芸，拜见祖师蔺仙尊！”

    白芸跪拜在地，态度恭敬无比。

    心中激动不已，她……居然亲眼见到了，万年前稷下学宫的开山祖师蔺仙尊。

    万年前，蔺仙尊无敌九天十地，下界称尊，无人不敢不从。

    以无上实力荡平无数上古圣地、太古神宗、远古大族，不朽皇朝……

    短短数十年，将稷下学宫打造成了上古第一圣地。

    虽然，他待在下界的时间只有百年，但创造了无数的神话，无数的传说。

    绝对是震古烁今，被传颂无尽岁月不朽的无敌人物。

    是矗立在所有修炼者眼前，至高无上的丰碑。

    后来者都要仰望其存在，对其顶礼膜拜。

    在南州，识蔺仙尊者寥寥无人。

    但在中州，即使万年过去。

    蔺仙尊的大名，也足可以震慑整个中州，无人不知。

    是所有圣地、神宗、皇朝……都不愿意提及的禁忌存在。

    实在是，他们当年被蔺仙尊杀的太惨了。

    吓得他们听见这个蔺仙尊大名，都不会不由自主颤抖。

    白芸，从小就将祖师视为无上偶像，发誓要成为蔺仙尊这样的伟大人物。

    如今，祖师蔺仙尊就在眼前，怎么可能不激动兴奋。

    蔺天鸿微微一笑，“看来你已经领悟了《大自在观世音法》和《三头六臂》，天赋不错。”

    他所刻的每一尊木雕上，都留下有一门仙经和仙术传承。

    这些，都是蔺天鸿以自身对于大道的无上领悟，自创出来的法门。

    通过这种方式，他不断地磨炼自己的仙道境界和领悟。

    魔道，作为魔主蔺天鸿，基本上领悟到了极限。

    而仙道，也是他下界之后，无意之间发现自己能够仙魔双修，然后开始进修自己的仙道境界。

    仙魔双修，然后仙魔合一，便是蔺天鸿为自己找到的终极之道。

    仙魔合一之后，他预感到自己便能够超脱三界，达到极其不可思议的层次。

    见蔺天鸿承认了自己的身份，白芸一脸惊喜。

    可以百分之百确认是祖师了。

    白芸疑惑地问道：“祖师，两年前，你为何不和弟子相认？”

    蔺天鸿笑道：“时机未到，自然不会和你相认。”

    “如今，我需要你帮忙清理一些垃圾，便向你摊牌身份。”

    白芸赶紧恭敬道：“还请祖师吩咐，弟子马上去办。”

    能够为祖师办事，白芸视为无上光荣。

    “你现在实力还不够。”蔺天鸿摇了摇头，“不过，你很快就能渡过风劫，到时候就能替我办事了。”

    “弟子已经感知到了渡劫的气息，相信很快了。”白芸说道。

    白芸的年龄不过二十五六岁，便修炼到了神火境巅峰。

    不愧是圣地稷下学宫，历代最优秀的圣女。

    蔺天鸿点了点头，说道：“以后，你继续称呼我为蔺兄，我称呼你为白姑娘。”

    “祖师，这……弟子怎么敢称呼你蔺兄。”

    白芸惊吓地脸色大变，连忙跪在地上。

    这样称呼祖师，是为大不敬。

    “这次下界，我只要想以普通人的身份和你们相处，记住，不要让我妻子知道我蔺仙尊的身份。”

    “现在还不是向她摊牌身份的最佳适合。”

    蔺天鸿想要以普通人的方式，和妻子白头偕老一辈子。

    等妻子老死之后，他在以无上力量将其复活。

    向其摊牌身份，带她修炼，入长生，相守永恒。

    见状，白芸也不得不答应下来。

    “祖师……”

    “嗯。”蔺天鸿淡淡看向白芸。

    白芸连忙改口，“蔺……蔺兄，我现在就出城渡风劫，到时候有什么需要我做的事情，尽管吩咐。”

    蔺天鸿满意地点了点头，“先前是什么样的态度和我夫妻相处，以后也就那样，不要让我妻子看出破绽。”

    “去吧，等你渡过风劫，我再送你一件礼物。”

    “蔺兄，告辞了。”

    白芸微微一笑，抱拳道。

    显然，经过刚刚的惶恐之后，现在恢复到了之前的相互态度。

    和祖师称兄道弟，好像也别有一番滋味。

    白芸也是洒脱之人，心中暗笑。

    随即，离开了鸿月木雕店。

    “如此短的时间，就领悟了《大自在观音法》，看来白芸的天赋不错。”

    蔺天鸿露出了赞扬的笑容。

    能够被他这个镇压三界的魔主称赞，可不是一件容易的事情。

    随即，看向城外的方向。

    “那天龙道人，白芸就算渡过风劫也不是其对手，神凤女皇也无法是一位长生道人的对手.。”

    “看来，必须我亲自出手了。”

    蔺天鸿无奈一笑。

    他怎么可能让天龙道人，摧毁了凤京城。

    凡是想要破坏凤京城的人，都要死。

    PS：大威天龙，世尊地藏，读者大爷，交出月票！

    票来！

    (本章完)

