    突然而至的温情告白，在这初春寂静的深夜像一碗热牛奶，醇香温暖。

    这边王艾挂了电话去洗澡，那边段暄和张路也各自摘下耳机，伸了伸懒腰，坐在椅子上竟然不想走。其实球迷们此时也不困，他们俩也一样，如此激动人心的赛事刚结束，能困才怪。

    半晌，张路突然笑了一声：“我也算是看着小王儿长大的吧？他刚才在现场提到了韩日世界杯，十年了。”

    “我也是啊，张老师。”段暄笑道：“当初那个输了球会哭的孩子，横空出世啊，那脚法，我现在想起来还激动呢。我当时就想，以后中国队就在这么着，哪怕赖了吧唧就让对手前场犯规呢，也有希望了，就要小王的那双脚。”

    “人家现在都不靠任意球了。”张路笑着摇摇头：“诶小段，今年我们还没去慕尼黑采访吧？往年小罗在的时候，每年都会去一次的。”

    “也是，回头我跟台里申请一下看看。”段暄说到这忽然笑道：“这人啊，一个阶段有一个阶段的主题，过去我们太密切，上节目、通电话，搞的能上我们央视的都上过了，再不拓展就没多少可说的了，这可能也是台里今年没计划的原因。”

    张路点点头：“小王儿可是你们央视一手捧出来的。”

    “那是。”段暄点头：“不过人家也厉害，做事儿也做的周全，咱们央视上上下下从广告部到我们频道领导，谁不喜欢他？诶就他刚才那两句话说的，诶呦我这心啊。”

    “嗯，小王儿这孩子一开始就和一般人不一样。”

    “和他当面你都感觉不到他是明星，离得远了才觉得不对劲，要不人家怎么一年好几十亿赚？处处是功夫啊。诶张指导，咱们要去慕尼黑的话估计台里能批，那你想问点什么？咱有空对对？这眼瞅着赛季要后期了。”

    “谈谈德甲、谈谈记录、谈谈世界杯、再谈谈生活，你成年了。刚才镜头里你注意到没，那个超越体育的黄总抱着个孩子？”

    段暄嘿嘿两声：“到时候拉着他验DNA！”

    就在两人八卦的同时，王艾这边也在家里招待各位队友。附近社区住的基本都来了，住的远的也来了，十六七个壮汉把王艾家的客厅坐的满满的。王艾家里人多，听说大家要来做客就齐齐动手，很快就把一个长条桌铺满了。

    连吃带喝一直到德国晚上八点多，晚宴才结束。但即便是这种场合，王艾也回避所有可能引起争议的话题，大多数时间就是把酒肉摆好，任凭大家狂吃海喝，然后自己和身边的队友低声聊天。

    中间还跑出去接了好多电话，反正大家对他既习惯了，这时候也能理解。

    “吃饱了吗？”王艾送走各位队友，走到家里的健身房，对正在做瑜伽的雷奥妮道：“看你们几个往楼上拿的吃的有点少，不饿？”

    雷奥妮一扭头不理王艾，王艾好奇的晃悠上去，摸着反凸的雪白小腹：“咋了？”

    “知道我来还不留点力气！”雷奥妮哼哼两声。

    “就这个？大不了我今天晚上少练一个小时用你身上就行了呗，你受得了就行。”

    “你真以为我受不了？我怕累死你。”

    “诶呀，那我得试试了，正好今天黄欣身子不舒服，就可你来了。”

    “谁怕谁啊？”雷奥妮从垫子上直起腰、挑衅：“现在走啊！”

    “走就走！”王艾撸袖子跟上。

    一旁哄着莫名其妙的王胜的黄欣深深的低下头：只要雷奥妮在，家里瞬间变成牲口棚。正愤愤然，王艾一转身又回来了，对黄欣贼兮兮的笑：“让她等着，我还没练完呢。”

    雷奥妮在楼上左等右等人也不来，气的在门上写了个纸条，然后熄灯睡觉了。

    等王艾清爽的上楼来推次卧的时候才注意到，上边三个大字“王八蛋”！

    门锁了，但这是王艾家，为了防止女人们闹脾气自杀，每个房间的钥匙王艾都有！

    好吃好喝好练好人好球赛好心情，王艾也就不折腾了，也一样呼呼大睡，一直到第二天清晨被雷奥妮撩拨醒了。

    雷奥妮已经洗漱完了，一只手撑着枕头，一只手用自己的金褐色发丝挠王艾的脸。

    “恭喜你，我的男人，昨晚上，我真是为你骄傲！”唇红齿白的雷奥妮巧笑嫣然。

    王艾眨眨眼：“我去洗脸。”

    几分钟之后，王艾飞扑上床。十几分钟后，王艾直起腰来志得意满的给雷奥妮拉上被子：“比赛暂停，晚上接着来！”

    雷奥妮此时一根手指都动不了，还是王艾看她造型太下流，才给归拢了一下，然后出门晨练！

    今天人工林里的人似乎有点多？不时的有人和王艾打招呼，好在人工林面积很大，不大会王艾就找到一个较为平坦的林间地带，没练多久，刘亮就报告说有人在一边拍摄。

    “去问问是不是记者？客气点。”王艾瞄了一眼继续朝着假想的球门射击，寻找和稳固脚感。

    “如果是怎么办？”刘亮问道。

    “如果是，就请他们略等一等，我练完了就过去。如果不是，就问问对方有什么事儿，有什么需要我帮助的，总之，别替我摆架子。”

    刘亮点头，过去交涉，回来道：“《踢球者》杂志的。”

    “哦？”王艾声音略变：“真够勤奋的，李俊和你约了吗？”

    “没有，不过昨晚上好像你接的，你当时出去接了王总领事的电话挂了之后马上又接了一个，好像就是《踢球者》。”

    “是吗？喝的有点忘了，这样你再过去一趟，问他吃早餐没？要不要到我家一起吃，然后帮我初步审核一下采访提纲，有些话我不方便说。”

    7点半，坐在王艾家明亮宽敞的餐厅，初春的早上略有寒意，可王艾一家人都有早晨锻炼的习惯，所以并不觉得寒冷。反而窗外的花朵飘来阵阵清香，让面对丰盛食物的人们，胃口更加大开。

    “谢谢你的招待，博士。”记者彬彬有礼的道谢。

    “一会儿不要太难为我。”王艾呵呵一笑。

