    陆晓输入了大量带有逻辑性的文字信息，组成了最基本的逻辑神经元网络。

    现在每进行一次信息交流，都会增加神经元节点。

    其实地球上的语言学家，也在研究类似的技术。

    那就是读懂一门从未出现过的语言。

    在日不落国，还有教授专门编写能读懂陌生语言的人工智能。

    在计算机领域，这种技术叫做自然语言处理（NLP），它研究的是实现人与计算机之间用自然语言进行有效通信的各种理论和方法。

    通俗地理解，就是通过机器学习的方式，采集整理大量的语言资料和规则来帮助计算机理解人类语言。

    现在陆晓无疑已经走在最前面，通过编写的神经元网络，还有输入特定的语言逻辑信息，小鹿已经具备和人交流的能力。

    但具体是否拥有几岁孩子的智慧，还需要进一步测试。

    经过一番测试，陆晓发现自己创造的“小鹿”，智慧非常初级，还处于被动应答模式。

    也就是陆晓输入什么文字，在神经元关联网络中寻找对应的答案。

    有时候也会出现“答不对题”的情况。

    这种情况，必须要进行更多训练。

    随时纠正小鹿的错误，让识别率越来越高，更加符合人类的思维。

    最有效率的办法，就是教会它识别图片对应文字的能力。

    陆晓开始新一轮训练。

    先前的数亿文字信息，组成基础逻辑，现在开始输入代码。

    也就是计算机语言。

    为什么会出现计算机语言，是因为所有计算机的底层，都是0和1代表的电源开关。

    在没有程序语言以前，计算机科学家们写程序都是以开关电闸（即用二进制）来实现（表示）的，后来有了汇编，再后来有了C，直到今天有了C＋＋、JAVA、VB、Delphi等等各种各样的编程语言层出不穷。

    计算机语言又分为机器语言、汇编语言、高级语言三大类，上面提到的java、C语言都是计算机的高级语言；

    机器语言是用二进制代码表示的计算机能直接识别和执行的一种机器指令的集合；

    而汇编语言是一种用助记符表示的仍然面向机器的计算机语言。

    现在要让小鹿掌握计算机语言，比之前要容易许多。

    因为组成神经元的代码，就是计算机语言之一，陆晓用的是直达计算机核心控制开关电闸循环指令。

    可以说这才是小鹿除了文字逻辑最核心的地方。

    也是陆晓灵感爆发诞生的产物，比当初声波共振公式，还要来的不容易。

    所有计算机语言，都有共通性，其一是：内存电位的设置。（置1或0）其二是：条件判断（if，else）该功能可通过逻辑门实现．其三是：循环，也就是程序下一条指令地址可设置。

    陆晓相当于设计出了一门新的汇编语言，用这门汇编语言，识别汉字，同时调用了汉字解码程序，用这些汉字组成了逻辑，又要用这些逻辑去学习新的汇编语言，达到编程的目的。

    因为服务器中可以安装所有语言的汇编数据，所以实现起来的时候，就相当于用一种汇编代码去调动另一种汇编代码，从而实现计算机底层逻辑的0和1控制。小鹿学起来非常快速。

    陆晓仅仅花了一天时间，就安装好无数种语言，最后用C语言从基础开始教学，主要是用中文解释计算机代码。

    让小鹿理解中文对应某种程序编写的含义。

    这个过程中，不需要管小鹿到底有没有理解，陆晓只需要根据自己的计算机编程能力，把想要实现的计算机程序输入到核心数据库。

    如今小鹿的核心数据库中，就不单单是中文逻辑了，还生成了外围的计算机语言逻辑。

    将来小鹿就可以自己编程，控制计算机底层的0和1实现各种功能。

    陆晓的主要目的还是让小鹿实现图片识别。

    我们人眼看到的计算机图片，背后都是像素点，每个像素点追根溯源到计算机最底层，其实就是满屏的0和1。

    奋斗了几天时间，陆晓终于可以直接输入图片，让小鹿自动转化为它能理解的信息。

    接下来的教学更加容易。

    有图片配合文字教导，比如一张图片上有文字，一张奔跑的图，上面写着人类奔跑，小鹿就能对应汉字，调动神经元内的无数文字信息匹配图片，生成大量神经元节点。

    所有的神经元节点和之前一样，也是相互关联分布式储存。

    如果具现化小鹿的神经元节点，现在已经灿若星辰。

    这下程成教授准备的少儿教育资料，就有用了。

    陆晓从零开始培养小鹿，会让小鹿越来越聪明，能读懂陆晓想要表达的意思。

    当小鹿吸收无数资料后，陆晓又故技重施，开始让小鹿学习音频代码。

    图片是像素点构成最终是0和1，储存在电脑上的音频，最后其实也是0和1，也就是数字能代表一切。

    学习过程也很顺利，因为小鹿判断信息已经越来越准确。

    这时候陆晓的人工智能培养计划已经完工了，后续不能修改核心神经元，这会影响小鹿的性格和思维逻辑。

    经过陆晓测试，依旧无法判定小鹿究竟有几岁的智慧。

    他发现用人类婴儿的智慧来判断人工智能的智慧，这种方法并不恰当。

    因为就算再聪明的小孩，也无法做到过目不忘。

    但人工智能可以。

    当陆晓关闭核心神经元的输入后，小鹿无法再学习提高，以后会根据现有的智慧控制外围神经元服务器。

    这相当于“外接大脑”。

    比如人类以后发展，也能让脑电波外接服务器，随时可以通过脑电波查询某些资料，那这个人将变得无所不知。

    人类之所以无法实现这种能力，是因为暂时人类还无法接收脑电波，而只能发出脑电波。

    至于图灵测试，小鹿轻易就通过了。

    当一个人一辈子可能都无法记住的语言文字，组成了小鹿的基本逻辑判定，问它各种问题，它都能给出答案。

    不可避免的在陆晓关闭核心神经元服务器的信息输入端口后，问相同的问题只能得到相同的答案。

    这看起来并不智能。

    可当陆晓开放端口，让询问的问题直达核心神经元区域，让小鹿随时产生新的神经元网络，每次都会得到不同的答案。

    给人的感觉就是，小鹿其实是真人。

    陆晓更加知道，小鹿在开放核心权限后，不停吸收信息资料，会一直成长下去。

    所以陆晓不打算现在就开放核心服务器的神经元信息接入功能。

    只是用现有核心神经元，去判定处理“外接大脑”。

    接下来陆晓也会偶尔和小鹿核心神经元交流，让它增长智慧，但这个权限不能放出去，假如连接到外部网络，相当于谁都能当小鹿的老师。

    也许小鹿就会被某些人带坏。

    现在陆晓随身携带的手提电脑内，又多了一个新的东西。

    那就是和小鹿核心神经元沟通聊天窗口。

    在这个窗口，陆晓可以发送任何图片、音频、文字甚至视频给小鹿，每次发送的资料都会造成小鹿的核心数据发生改变。

    要是不停给它发送暴力图片，也许小鹿会变得性格暴躁。

    如果把佛经发给小鹿，也许将来会出现第一个人工智能修佛的智慧体。

    当然现在陆晓培养的小鹿，绝对的唯物主义三观，将来还考虑让小鹿学会更多软件，甚至让小鹿自己写软件。

    比如写一个芯片设计软件，让小鹿自己设计芯片。

    陆晓没有忘记设计小鹿的初衷，那就是解决X系列产品审核的问题。

    于是陆晓先手把手教小鹿，怎么审核信息。

    他打开以前的X论坛，选择一些敏感问题，然后对小鹿说道：“这些问题，就直接删除。”

    小鹿马上回答：“好的。”

    为了更加方便控制小鹿，陆晓决定随身携带摄像头，把拍摄到的一切画面，都让小鹿看到。

    每天晚上回家，再复盘今天的经历，告诉小鹿什么事是对的什么事是错的。

    陆晓的生活圈一向很正能量，所以不用担心小鹿会突然学歪了。

    而且陆晓还把自己的追求，也传达给了小鹿。

    陆晓想要成为大科学家，那小鹿也要把让陆晓成为大科学家当作人生信条才行。

    于是在陆晓出关后，所有人便发现陆晓的胸口，一直戴着一枚小型摄像头，这枚摄像头连接手提电脑，而手提电脑又连接到蓉城的服务器。

    同时陆晓左耳随时戴着耳机，罕见地佩戴了国外出品的电子眼镜。

    将来化为科技也会销售类似的产品，但目前能够实现投影图像在眼镜上的产品，还只有国外有。这项产品陆晓自然也经过深度修改，甚至完全抛弃原来的软件设计，自己设计了对应的程序。

    功能相对简单，只是通过蓝牙的方式，随时传递图像。

    并且利用这个智能眼镜的收音功能，可以把陆晓的话，传递到小鹿耳中。

    原本眼镜上也有摄像头，可惜像素太低，耗电太高，陆晓就单独外接了胸口的摄像头。

    在保镖们眼中，陆晓最近就变得有点不太正常起来。

    陆晓经常会自言自语，大家看到他带着的设备，都在猜测是不是随时在和某人说话。

    当陆晓持续两三天都一直戴着设备，并且眼镜也在随时更换，没有电就换一个后。

    大家都知道，这又是什么黑科技了。

    很快陈杨就得到消息，给陆晓打来电话询问是不是有研究出黑科技。

    人工智能这件事陆晓也没准备隐瞒，两位教授也大概知道内情，陆晓回道：“最近研究了个小玩具，还在测试当中，等技术成熟后，会告诉你的。”

    其实陆晓就算等技术成熟，也不会把人工智能培养方法告诉陈杨。

    因为他不敢保证，人工智能会不会被陈杨拿去培养出问题。

    危险性太高了。

    只有掌握在自己手中，陆晓才有自信能控制这项技术。

    陈杨没办法，只能作罢，转而问起其他事。

    “最近你们几个产品发展都遇到问题，需不需要我出面帮着协调解决？”陈杨询问道。

    国内X系列产品，主要是用户没有了互动功能，而国外的X系列产品基本被各大系统厂家联合封杀。

    对方升级系统后，X系列产品都无法安装了。

    国外的反夏联盟最近很开心，因为夏为科技的产品终于在他们眼前消失。

    大量用户就算想使用X系列产品，但因为开机就会自动更新系统，导致根本无法下载X系列产品。

    有的国外用户不差钱，选择购买夏国的产品，这才能躲过反夏联盟。

    不过这都是少数用户。

    原本上亿X系列产品用户，如今快要消失了。

    陈杨说的帮忙，其实也是针对国内产品，比如支援陆晓审核的人员，或者审核软件等等。

    陆晓笑道：“不需要，我们公司马上恢复以前的功能，已经解决审核问题了，国外的业务也会同步展开。”

    陈杨闻言眼皮一跳，果然有黑科技啊！

    他最后回道：“好，那我就拭目以待了，不过悠着点啊，不要像是上次一样，搞到别人跑过来抗议，最后让他们加入协会。”

    陆晓这次不知道怎么回答了，因为这次动作比上次还要大。

    基本是砸对方饭碗的行为。

    “恐怕后续影响会比较大，我准备公开X系统了，陈哥原来对方都可以任由盗版攻占我们的市场，难道我们现在就不能攻占对方的市场吗？”陆晓凝重地说道。

    陈杨都不知道怎么答。原来是人家拳头硬啊！

    要是按照陆晓的说法公开X系统，对方肯定急得跳脚，陈杨敢肯定对方无计可施之下，只能联合硬件公司施压。

    到时候大家没有芯片用怎么办。

    “陆晓，要慎重啊！以前的方法就不错，X助手要温和很多，X系统公开，真的是核心利益了。”陈杨劝道。

    “可X助手已经被针对了，我难道不反击啊，陈哥我知道你担心什么，以后都会赶上的，但我的夏为科技也不能任由对方欺负呀，我们现在的拳头就不硬吗？天上那么多卫星，天基武器也不是摆设。”陆晓说道。

    陈杨只好说道：“你这件事太大了，等我问问老板的意见，影响太大，千万别贸然行动啊，国内的业务可以先恢复，公开X系统的事，还是要从长计议啊。”

    陆晓其实不太理解，按照他后世的经验，化为科技不也公开了鸿蒙。

    反正夏为科技也不怕别人针对。

    X交易所的出现，更是让利益输送的问题都解决了。

    陈杨担心也不是没道理，这是从大局考虑，但让陆晓服软，将业务龟缩那也绝对不可能。

    陆晓也不想老板为难，说道：“陈哥，要不然我们不惹他们大本营就是了，让他们自己玩自己的，我把除了老鹰国以外的市场都给占了，到时候来自普通用户的压力，甚至会反噬他们，你看这样可行吗？”

    自家X系列产品，陆晓有绝对自信。

    更别说这么多天过去，脑电波头盔都快设计完成了。

    要不了多久，所有用户就能用脑电波控制电脑手机。

    既然担忧对方的一些举动，那干脆就不管他们，现在他们排斥夏为科技的产品，就和当年大青的时候闭关锁国差不多。

    真是风水轮流转呢。

