    方浩的出现，打破了区域频道的平静。

    原本聊什么都有，瞬间统一了主题。

    “什么？方浩大佬，要制作硅胶女朋友？”

    “我不要女朋友，余料给我制作个飞行杯就行。”

    “你们看清楚，大佬说的是硅砂，沙子啊，你们用它制作女朋友，不怕自己秃噜皮呀！”

    “铁杵磨成针的典故，你没听过？”

    “什么沙子，我只看见了女朋友。”

    “选择性失明是吧……。”

    ……

    频道内逐渐活跃起来，话题也开始逐渐跑偏。

    众人围绕着各种材质的女朋友展开讨论，而方浩的求购信息，却在快速的刷屏中被顶的不见了踪影。

    后续进来的人，也只知道讨论女朋友，不知道方浩的求购信息。

    就在方浩打算重新在发布一遍时。

    叮！

    私聊的声音突然响起。

    立刻打开私聊，是一名陌生来人信息。

    “方浩大佬，我这有硅砂。”

    这名领主的名字倒是有些好记，叫做纪漠。

    看见对方有硅砂，方浩立刻问道：“有多少？”

    “不多，但是我这边有一个硅砂矿脉，如果大佬您价格合适，我可以单独安排工人进行开采，对你那边持续供应。”纪漠立刻回复说道。

    纪漠领地附近，很早就发现了硅砂矿。

    之前还安排工人进行开采。

    可后来发现，这种白色颗粒对自己的发展没有作用。

    在频道内也卖不出去。

    然后就直接停止了开采，原有的库存，一些用来铺路了。

    仓库里还剩下的不多。

    今天，突然看见方浩在频道内收购硅砂。

    纪漠都有些不可置信的，重复确认了好几遍收购的到底是硅砂，还是硅胶。

    当确认自己不是眼花后，立刻便露出了欣喜的神色。

    方浩可是整个区域，金字塔顶尖的大佬。

    如果和他拉上关系，即便是简单的合作，自己也能稳定的赚一笔。

    所以，在频道内大家都讨论女朋友娃娃时，他直接私聊了方浩。

    “先发个图鉴我看看。”方浩继续回复。

    要先确认下，对方是不是骗子。

    “好！【硅砂】，大佬是这个东西吧。”

    图鉴立刻发了过来。

    方浩点开图鉴，查看属性。

    【硅砂】

    【类别：材料】

    （描述：石英粒组成的白色沙粒。）

    确实是硅砂，即便他不认识，但是系统信息是无法伪造的。

    “你现在仓库中有多少库存，你想怎么交换。”方浩继续问道。

    对方也说了，领地附近有一处硅砂矿。

    可以持续性产出硅砂。

    这对方浩的玻璃生产也是一种好处，但前提要看对方需要什么，价格是不是合理。

    方浩问完，对面陷入了沉默。

    过了好一会，纪漠才发过来信息。

    “仓库里有20单位，想换10把您出售的【双手轻弩】。”

    这个世界，将材料按单位进行划分。

    而硅砂这种材料，一单位差不多半个麻袋的数量。

    双手轻弩，是方浩在频道内出售的绿色武器。

    每一把的出售都是20单位的铁，或者5单位的稀有材料。

    20单位的硅砂，换10把轻弩，就算是200单位的铁。

    便是1:10的交换比例。

    一袋硅砂，等于10单位的铁。

    方浩不知道硅砂的开采难度，但是铁是频道内主要热销的产品，在货币无法在频道内使用的情况下，铁单位便充当了货币的作用。

    最开始，他从邓斌的手中收购亚麻，亚麻和铁的比例，是5:1。

    5单位亚麻，才能换来1单位的铁，对方还承担了人工的消耗。

    方浩想了想，立刻回复说道：“铁是热销品，硅砂在频道内却卖不出去，如果你愿意卖的话，我可以3单位铁换1单位的硅砂，你可以考虑一下。”

    硅砂卖不出去，但目前来看，拥有硅砂的人属实也不多。

    算的上是一种稀少的加工材料。

    而且，需要在对方那里持续性的合作，开的价格过于小，反倒是会打消对方开采硅砂的想法。

    思来向后，方浩感觉3单位铁，可以尝试交流一下。

    如果对方不同意，也可以进行加价。

    纪漠沉默了少许，却直接答应下来，“大佬，这硅砂的开采难度不小，这个价格……，即便我把存货出售给你，后续也很难以这个价格进行持续开采。”

    “那你心里的价格呢？硅砂矿也有其他人在出售，我会择优选择一个进行合作。”方浩立刻回复。

    方浩的话，让纪漠再次陷入了艰难的抉择。

    硅砂还有其他人出售，那么自己就不能胡乱要价，而且和方浩长期合作，对自己的发展也有很大的帮助。

    一咬牙说道：“方浩大佬，最低1硅砂换5铁，如果你愿意和我合作，我可以保证硅砂固定的产出。”

    方浩看见对方交换的比例，感觉还算合理。

    起码目前为止，还没找到第2个出售硅砂的人。

    可以先与他合作，如果价格不合理，后续可以进行调整。

    “可以，先将你库存的硅砂上架吧，如果你能保证每星期100单位的硅砂产量，我可以和你保持长时间合作，如果不在收购，我也会提前一个星期通知你。”方浩说道。

    “好，我能保证开采量。”纪漠立刻答应下来。

    紧接着，纪漠的指定交易便发送过来。

    方浩也给了对方100单位的铁，到时他需要什么，可以拿铁自己去交换。

    在区域频道内，铁便充当了货币的用途。

    完成交易后，方浩将货物指定到了仓库，而并非自己的身旁。

    “大佬，接下来我就安排人手开采硅砂？”纪漠再次确认一遍。

    “可以。”

    “好的，方浩大佬，合作愉快。”

    “恩。”

    挂断和纪漠的聊天，方浩围了一条毛毯，便走出了领主府。

    在玻璃制造厂内，安排了劳工骷髅对玻璃进行加工。

    又将领主之书的图纸，交给雕石匠格雷进行临摹，好对精雕石板进行制作。

    ……

    再次返回温泉。

    里面已经多出了两个人。

    安佳穿着一身水手服，正仰躺在石阶上，往嘴里送着水果。

    而伊儿则一脸羞红坐在一旁。

    穿着那间黑色的兔女郎装，露出白藕般的手臂，修长的大腿上穿着夜阑丝绸制作的黑色丝袜。

    整个身体坐在温泉中，身上被打湿。

    二人听见脚步声，同时抬头看向方浩。

    伊儿的脸蛋更红，安佳却眼睛一亮。

    “你干什么去了？”安佳直接问道。

    “去跟雕石匠交代一下工作，怎么了？”方浩也坐进温泉中。

    “不是说好，回来后一起玩的吗？你忘了啊！”安佳翻身坐起，开口说道。

    听见安佳的话，方浩立刻明白过来。

    难怪今天的气氛有些不太对，原来安佳真的去找伊儿说这个事了。

    在看伊儿的表情，貌似对方也同意了。

    否则，也不会穿这么一身，有些害羞的坐在那边。

    “现在吗？”

    “当然了，一会就睡觉了。”安佳将伊儿拉了起来。

    二人一左一右，将方浩围在中间。

    ……

    第二天，清晨。

    方浩从睡梦中醒来，柔软的娇躯紧紧的挨着自己。

    安佳和伊儿，一黑一白，一左一右紧紧的搂着自己，睡得正香。

    安佳修长的大腿，搭在自己的腰上，伊儿白皙的手臂则紧紧的搂住自己，手臂处被柔软包裹。

    她们两个倒是分配的挺好，一人占一个位置，也不打架。

    昨晚三人也是折腾到了比较晚，才回房间睡觉的。

    看着眼前的情景，身旁传来的柔软触感。

    方浩感觉自己的身体，又要出现正常反应。

    深吸一口气，小心的将自己身上的手臂抬下去。

    刚刚一动。

    伊儿便睁开了眼睛，看了看方浩，又看了看窗外照射进来的阳光。

    立刻意识到，自己起来晚了。

    她和安佳可不能比，安佳是英雄，平时贪睡贪玩都没什么事。

    但她是女仆，居然比主人起来的还要晚。

    立刻起身，说道：“主人，我服侍你穿衣服。”

    “昨天睡那么晚，你再休息一会。”方浩微笑说道。

    “这怎么行。”

    方浩看了看时间，现在刚早上6点35。

    “我出去也需要处理一些事情，你再睡一个小时，然后带着安佳下来。”方浩说道。

    见方浩关心自己，伊儿也露出一个柔和的笑容。

    “好的主人，谢谢主人。”

    方浩捏了捏她的小脸蛋，下床穿好了衣服。

    ……

    简单的洗漱后。

    方浩走出了领主府。

    早上的阳光依旧很足，给人暖洋洋的感觉。

    领地其他女仆也都起来，进行着自己的工作。

    方浩刚想打算晨练，便见尼尔森，索耶等人结队从远处走了回来。

    这么多亡灵，这一早是去干什么了。

    方浩迎面走了过去，众人纷纷打着招呼，“早上好，领主大人。”

    “恩，诸位早上好。”方浩微笑回应。

    所有的亡灵英雄和工匠，忠诚度都达到了80点以上，不会做出危害自己的事情。

    但这一起回来，他还是有些好奇。

    方浩来到尼尔森身前，好奇问道：“这一早上，你们也去晨练了？”

    “大人真会开玩笑，我们再锻炼也无法加强体魄的。”尼尔森拄着法杖，继续说道：“我们去参拜亡灵之神的神像去了。”

    哦……！

    昨晚自己建造了神像，亡灵们的忠诚度都得到了提升。

    今天去神庙那边，也说的过去。

    毕竟，每一个亡灵，都信仰着亡灵之神。

    方浩也没在这件事情多说，毕竟信仰自由。

    人族、亡灵、兽族、巨魔，信仰的都不相同。

    愿信啥信啥，别掉忠诚度就行。

    “对了，尼尔森学士，恶魔玩偶有进展吗？”

    二人一边走着，方浩一边问道。

    “进展还算顺利，我已经可以在骨骼上铭刻符文，说起来这套玩偶的制作方法倒也是神奇，即便是我也从来没有听过这种铭刻方法。”尼尔森说道。

    尼尔森未必样样精通，但获得岁月长，见识也就丰富。

    他都没听过的事，还真就不多。

    “啊？都已经能铭刻了？那正好，我这次出去正好又获得一些骨骼。”方浩说着，将从墓园中获得的骨骼拿了出来。

    晶莹剔透的骨骼，散发着淡淡的荧光。

    即便不用方浩介绍，尼尔森也能知道，这与之前获得的那根手臂是出自同一具身体。

    “大人，这是从哪里获得的？”尼尔森好奇问道。

    人死后，骨骼都呈现出这种状态，身份地位肯定不低。

    现在，还差一根右臂，就能组成一具完整的骨骼了。

    “应该是光明教会的墓园，那座墓园荒废许久了，不会引起别人注意的。”方浩轻声回答。

    “那就好。”

    尼尔森一招手，便走过来两个骷髅战士，将地上的尸骨拿起来，送进脏器博物馆中。

    “大人，那我继续制作恶魔玩偶的工作了。”

    司铎的左臂，被铭刻上玩偶符文后，自身的属性已经从骸骨变成了炼金器物。

    即便以后，方浩收集到完整的尸骨，也无法转化成骷髅英雄。

    唯一的用处，就是直接制作成恶魔玩偶，来试验这个偏门的炼金符文的作用和威力。

    “恩，辛苦了，尼尔森学士。”方浩点头。

    尼尔森再次行礼，走进了脏器博物馆中。

    咚！

    一声沉闷的声音，脏器博物馆第二层的石门紧紧关闭。

    看来，尼尔森又要闭关一段时间了。

    ……

    尼尔森离开，方浩再次前往养蚕房，使用了七彩幼蚕召唤卷。

    召唤出80只七彩幼蚕宝宝，交给女仆们进行培育。

    走出养蚕房，又来到仓库前，预留的空地区。

    这里是他检验装备的地方。

    毕竟百倍增幅的加持下，制作出来的装备数量，需要一块空地。

    首先是【棉绒辅祭手套】和【铜铃硬木牧杖作】。

    【百倍增幅触发，获得棉绒辅祭手套101.】

    【百倍增幅触发，获得铜铃硬木牧杖101.】

    200件装备，在四周出现。

    【棉绒辅祭手套】

    【类别：手套】

    【防御：二级防御】

    【能力：草药加工+10，包扎+5】

    （描述：为信仰虔诚辅祭，制作的专用手套。）

    与制作出来的手部护甲不同，这种手套是由棉绒制作的。

    可以起到御寒的作用，是冬天使用的手套。

    附加的属性还算不错，增加草药加工和包扎。

    适合研究草药笔记的‘红果’佩戴。

    而且，以后方浩打算在各城都建立给居民制药疗伤的地方，这种手套也能派上用场。

