    程侍郎很生气。

    堂堂一位礼部大员，何曾受过这气？

    被一个小小的女官吏，如此挑衅冒犯？

    故而一从奉部出来，程侍郎便亲自到各部衙门走过一趟，将事情闹得颇大——无厌观的香火鬼奉胆大包天，竟敢擒走陵山山监鬼柳君，又被奉部陈习包庇。

    陵山职责是礼部所属，由礼部侍郎出面督促此案，合情合理。

    再则这位侍郎又与程阁老是族兄弟，各部衙门也不敢怠慢，当场都应声要彻查此案，绝不姑息。

    故而程侍郎走完一圈，回到自己公署时，已是气定神闲，信心满满。

    他几乎可以料见结局。

    那只鬼将由都供府出手诛杀，陈习也被吏部除职，交给都察院法办。

    只是没想到……

    才刚过午后，就陆续有各部衙门的公文回执递送过来。

    案情查明。

    擒走鬼柳君的，是隐世道门之人，与无厌观的香火鬼奉无关。

    这是其一。

    其二是，鬼柳君涉嫌谋害无厌观的香火鬼奉！

    香火鬼奉是丛林所属，此举等若攻击丛林，攻击都供府……这可是谋逆的大罪！

    之前邓家晚辈不过是在无厌观门口叫嚣几句，都闹到邓国公出面，一路求到宫中去，才把人给捞出来。

    而鬼柳君所做作为，更要恶劣数倍。

    程侍郎登时便一惊。

    他惊的不是鬼柳君要被治罪，而是……案情查明。

    似这种牵扯各部衙门的事情，哪有什么案情查明的说法？

    既然他程侍郎已经亲自登门，知会过一圈，那么案情就该是他的那套说辞，怎会生出变故？

    除非……

    陈习也知会过一圈。

    可……就凭她一个小小的女官吏？

    连她顶头上司，那女尚书楚丹阳，都一点风波也经不住，她哪来的手腕？

    程侍郎打死也不相信。

    他哪里知道，陈习根本不用亲自登门。

    渊王党羽遍布朝中各部，只用派人将鬼宗许仙的名字传给他们……鬼柳君便是折了腿的蛤蟆，没得蹦跶。

    待日头稍晚些时，各部衙门尽数回复完。

    已经由不得程侍郎不信，反而让他惊出一身冷汗。

    送来礼部的文书，一份比一份言辞激烈。

    甚至已经出现，要求揪出鬼柳君幕后主使与同谋，彻查他为何谋逆的声音。

    为何？

    程侍郎当然知道为何，他再坐不住，又去一趟都察院，堵住一个早上口口声声答应他，没过半天又变卦的老友。

    这老友耐不住他搅扰，叹一口气道：“程兄，这件案子，你管不了。”

    程侍郎听得双眼圆睁。

    这句话陈习也说过！

    事情的发展超脱他的预料，这会儿已不是震惊的时候。

    程侍郎当即去寻程不权，求他出手，将自己一干人保全下来。

    ……

    渊王党羽潜伏水面之下，自然比不得程阁老光明正大插手此事，

    不消几日，尘埃落定。

    鬼柳君私传鬼将人身修行法，违背道门禁律，被除去陵山山监之位，逐出都供府。

    至于他的生死……

    都已经不是朝廷之人，还管他做什么？

    线索也就断在鬼柳君身上，没有牵扯出更多事端。

    与此同时，朝廷还给礼部发去申饬，指责礼部御下不严、管教无方，才致使鬼柳君惹出这祸端，有碍朝廷与道门和睦……

    按说陵山乃是太微府辖下，这申饬该发给奉部。

    不过朝廷还需要奉部与都供府互相牵制，若以道门禁律指责奉部，未免影响到奉部的权威。

    也就只能礼部背这个罪名。

    礼部尚书好好在家坐着，从天而降一口大锅，岂能忍？

    于是乎，罪名最后还是落在程侍郎头上，官降一级，侍郎之位不保。

    ……

    一个月后。

    张幼鱼脸着淡妆，身披素服，又来无厌观吃面时。

    正遇见两只小狐妖抛下店铺生意，在院中给王陈氏梳妆打扮。

    还有胡小五，从胡绣行送来几身衣衫，皆是经年老裁缝的手艺，一丝一缕无瑕疵，一针一线见做工，由得搭配挑选。

    化过几个妆，王陈氏都不大喜欢。

    化了又洗，洗了又化，

    连张幼鱼吃完面都来看热闹，拿着眉笔来上几下。

    倒是没想到，反而是张幼鱼涂出来一副用色大胆的浓妆，最让王陈氏满意。

    青紫眼线、腥红唇色，方休出来看见时，都吓一跳。

    仿佛看见被姐妹勾心斗角陷害的小嫔妃，终于痛定思痛，放下往日单纯良善，变作冷血无情的钮祜禄氏，势要杀出冷宫，血洗三宫六院……

    今日，是王薄大喜之日。

    王薄不会自找没趣，给无厌观送请帖。

    但王母却跟方休求过符，一直念着他的恩情，瞒着儿子送来喜帖。

    方休带着王陈氏上门时，喜宴已经开始，王家院中一派热闹，喧嚣如沸。

    要说这大宅院，还是王陈氏的稿酬置办。

    只是如今这里的喜气却与她无关，也不知王陈氏此时目睹此景，内心该如何一番波浪。

    看她一脸生人勿近的冰冷，倒是可以揣测一二。

    方休来得迟，往角落里才寻到一张未坐满的酒桌，正有几个王薄文友，在满是艳羡地议论着王薄的福气。

    才考入应天书院，便跟礼部堂官结亲，听说还是程阁老指派的婚事……

    啧。

    怎一个福字了得？

    忽有人问，新娘的伯父，那位礼部侍郎怎么今日未到？

    便被旁边人捂住嘴巴，说你快轻点声，程侍郎已经不是程侍郎，他刚刚降职被贬，怎能出入喜事场合，被人揪小辫子？

    正说着。

    几人忽见王陈氏落座，都觉眼前一亮，不由自主地打量来目光。

    王陈氏是鬼将之身，虽说有香火鬼奉身份，可以放心在燕京城里生活，但也一直小心谨慎，不敢张扬，故而从来是素面朝天。

    今日被狐妖姐妹跟张幼鱼一番妆扮，穿一身扎腰的利落道服，好似个修行邪法有成的旁门女修。

    着实惊艳无比。

    不多时。

    今日新人王薄，出来给宾客敬酒。

    一桌又一桌，欢声笑语不停。

    终于来到方休这桌。

    一桌人起身，举杯道喜。

    而本来笑容满面的王薄，一眼便认出形象大变的王陈氏。

    “你……你……”

    王薄脸色眨眼间苍白下去，哆哆嗦嗦说不出话。

    一直面无表情的王陈氏，终于露出笑脸，她举杯道：“恭喜王公子，喜结良缘，前程似锦。”

    话音刚落，王薄眼白上翻，身子软倒，竟吓晕过去。

    “王兄！王兄！”

    原本喜气洋洋的喜宴，好一阵鸡飞狗跳。

    而王陈氏饮下喜酒，掷杯而去。

    人心残忍，只问前程。

    鬼心反而慈悲，要放旧情一条生路。

    方休摇摇头，正要离去，又扭头朝慌乱的人群唤道：“他这是欣喜过头、气血上涌……用粪水秽物灌进嘴里去，压一压就好。”

    口含天宪，言出……

