    在此之前，底特律的家伙还讥笑特斯拉是米国第三大车企，只是一家工厂都没有。如今好了，他们笑不出来了，一个多月的广告轰炸，至少从知名度上说，第三大车企也不是多么夸张的说法，虽然他一台汽车都没有卖出过。

    这么说的人其实有些胡扯，人家的宾利和阿斯顿马丁，一直都处于供不应求的状态，你怎么能说人家没有卖出过汽车呢。

    面对着一个不差钱的土豪，你也只能羡慕嫉妒恨。他的这种销售模式，米国的三大车企也想仿效，非常遗憾的是，他们的经销商集体暴走。坚决反对这种不正当竞争。

    尼玛，这也太不讲理了，你们咋不反对特斯拉？

    切，又不知道好不好卖，没有经过市场的检验，谁知道会不会是昙花一现。现在拼命砸广告没关系，你难不成一直这么砸。

    当然，他们也在关注市场的反应。就目前的情况看，市场反应相当不错。他们也曾经去特斯拉的4S店试驾，不得不说，如果价格合适，这两款A级车是不错的代步工具。

    “福伯，我们在脚盆的钱，可以慢慢拿回来了，这些东西还是继续当家族底蕴好了。”

    “少爷，还是继续存放在瑞士银行？”

    “是的，多存几家，另外，还要租用一些保险箱，拉奈岛没有必要存放那么多黄金。”

    “好的，少爷，我这里安排一下，马上就去瑞士。”

    “辛苦你了，福伯。”

    “不苦，不苦，这些都是家族的底蕴，万万不可忽视。”

    自从威廉怀特弄回了所谓的海盗宝藏，福伯就不再担心脚盆的那点投资了。毕竟，这可不是一个数量级的财富。

    对于福伯来说，这十年的时间，简直如同梦幻一般。唯一让他比较遗憾的是，自家少爷还没有接班人。

    那个小丫头虽然可爱，可毕竟不是男孩子。还是希望自家少爷努力一点吧。从香江找的那个就不错，就是柴了一点，也不知道好不好生养。

    好吧，如果被嘉欣小美女听到，估计会被气哭。人家又不是大洋马，不可能长成那个样子的。

    怀特家族隐藏一些财富也是一种传统，这些都是以防万一的东西，如果不是遭遇重大变故，没有人会轻易动用这些财富。

    事实上，米国的权贵阶层都会这么干，福布撕杂志上刊登所谓富豪榜，也不过就是一个笑话。

    后世广泛引发争议的罗斯柴尔德家族，确实是非常有钱的，没有货币战争这本书里描写的离谱，什么二十万亿美刀啥的，这个绝对是不可能的。不过也绝对比他们公布的几十亿美刀要多。

    七十年代，美帝最大的财团就是洛克菲勒，石油危机后就开始衰弱，八十年代就需要出售洛克菲勒中心了。

    这个中间是存在巨大问题的，米国的半数以上石油企业，都是洛克菲勒财团背景。

    沙漠土豪折腾出来的石油危机，米国石油企业确实损失惨重，但是不要忘记，洛克菲勒是有大量油井的。

    石油从二美刀一桶涨到三十多美刀一桶，他们资产的增值，简直就是天文数字。

    真的惨到要卖洛克菲勒中心吗？

    很明显，脚盆被坑了，他们在米国买买买的时候，美帝在抄底脚盆。

    广场协议是早有预谋的，美帝的大财团早就进入脚盆了。不然怎么解释米国市场缺少资金。

    80年开始，全世界的资金都是涌向米国的，米国的经济虽然说是复苏了，但是力度明显不够。大量的资金都去那里了？

    显然大多数去了脚盆，九十年代开始，美帝的十大财团突然就爆发了，完全就是不差钱的样子。

    大摩，雷曼，高盛，花旗，这些投行的资产都接近万亿美刀了。这是一个什么样的跨越？

    很明显，脚盆被折腾的不轻。

    奇怪的是，洛克菲勒淡出视线了，罗斯柴尔德家族也没啥人关注了，很多赫赫有名的大家族都消失不见了。

    你说洛克菲勒这样的家族，会不知道广场协议？

    不要搞笑了，当年的尼克松访问天朝，就是洛克菲勒财团一手操办的。他们的政治实力还需要赘言吗？完全不需要啊！

    脚盆的广场协议，实际是给了美帝发财的机会，这个古怪的协议居然有人签，不得不说，米国爸爸果然强悍。

    广场协议的中心思想是什么？

    日元升值，五年时间需要升值2倍。从250日元兑换1美元，升值到100日元兑换1美元。

    我的天哪，你这是告诉全世界的货币基金，赶紧做多日元吧！俺们打算连续涨五年。

    这是给美帝的资金进入脚盆留时间啊！简直太贴心了，一次到位涨到100日元都不行。

    有人说了，这么麻烦干嘛？直接在期货市场做多日元好了。

    真的这么容易吗？

    谁他喵都知道日元要涨，谁肯卖出合约？

    总之，炒作日元期货，绝对没啥意思，即便有部分合约，数量也不会太多的。

    威廉怀特现在收网了，他没有那些财团那么贪心，事实上，他现在也希望把自己隐藏起来，世界首富神马的，实在太讨厌了。

    毫无疑问，美刀神马的，说实话，实在不太适合当做家族传承。按照米联储印刷美刀的速度计算，九成的财富都会蒸发。

    有人说了，黄金非常保值啊，08年的时候，直接突破了一千大关。

    呵呵，黄金大部分时间都在四百左右徘徊，我就当你是一千二百抛售好了，几十年时间也就三倍，这个投资简直烂透了。

    最适合的投资，无疑就是那些优秀公司。威廉怀特已经决定了，除了保留一些硬通货，他会创建几只封闭式基金，再用这些基金去购买米国的股票。

    这样或许会留下蛛丝马迹，但是，谁在乎？

    说穿了，米国还是有钱人的乐园，比较麻烦的也只有税务部门。只不过，每年1%的抽查概率，未必就轮得到你，就算被发现没有缴税，你只要补交就好了。

    罚款？

    不存在的，我的财务算错了，或者是我忘了，这有什么大不了的。

    在米国的历史上，有过非常严厉的时代，于是乎南北战争就开始了。为了黑哥们的自由就是扯淡，主要就是南方的农场主不愿意缴税，北方的工业企业的税收负担太重。

    打赢了之后，北方人期待的减税消失不见了，取而代之的，是更为严厉的征税。于是乎，林肯就被人黑了。

    这个国家当年是什么人建立的？

    都是受不了约翰牛的高额税收逃过来的，他们愿意来到这块蛮荒之地，主要就是为了不交税。

    所以说，别看税务部门很厉害，合理避税的方法多的是，这也是为了保护总统先生的生命安全。一群不愿意缴税的牛仔，真的非常危险。

