    因为我们设计的假的文坤别墅在一个空旷的地方，那里没有监控摄像头，四周也是通往周边地区的公路，所以无法确定郑世豪带着程素兰去了哪个方向。

    “我看还是找顾伟说下吧。现在也只有警察能帮我们了，要不然，还不知道会发生什么事。”我提议道。

    “目前也只能如此了。”沈曜点了点头。

    对于我们做的事情，顾伟并没有说什么，毕竟这个郑世豪的情况他也没想到。顾伟这边的目光一直在盯着影子集团，所以没有对其他情况过多关注，所以现在发现影子集团和文坤他们有关系的时候，他认为情况应该不是我们想的那么简单。

    “难道还有什么我们不知道的情况吗？”程素敏问道。

    “关于影子集团来到我们这里的原因，之前我和他们说过，这个影子集团一直活跃在国外，很少在国内作案，但是他们现在进入国内，原因我们已经查到了，这个和你们调查的一些情况比较符合，那就是那个羊皮卷。我也是偶尔知道这个事情的，那是两天前，我在局里加班，然后被办公室外面一阵争吵声骚扰到了，于是我便出去了……。”顾伟想了想，讲起了事情的具体情况。

    在外面争吵的是一个男人，他惊恐不安地和警察说有人要杀他，让警察保护他。当时，负责接待的警察可能认为他有恐慌症之类的病，所以通过他联系到了他的家人。但是男人却显得非常抗拒，并且嘴里一直在说着，不能让别人知道。

    多年查案的经验让顾伟觉得这个男人肯定知道什么，于是便单独将男人带到了他的办公室。在顾伟的办公室，男人慢慢平静下来了心情，然后讲出了一些重要的东西。

    男人叫左冲天，是亚新集团的一名员工。左冲天负责的工作是档案整理。这几天，左冲天在工作的时候，忽然发现有一些没有标注来源的文件报告，他按照工作办法，先是去公司内网筛选了下内网的文件报告，但是奇怪的是，在内网里并没有找到这些东西。这种情况只有两种，一种是因为一些特别老旧的文件，根本不好找=，所以也不知道该往哪个板块里面分类；另外是一种是一些无法解决的文件，这种属于某个领导签字，但是另外一个领导却不认可的文件类型，说起来是更加痛苦，因为意见不同。

    左冲天做事比较认真，所以就将那些文件尽量的都做了归类，其中有几个实在做不了的，他打开看了看，结果发现有一个文件竟然是关于亚新集团之前的一个项目，里面是亚新集团和一个没有留下具体姓名的人的合作。这个文件让左冲天大吃一惊，因为他们购买的东西竟然是一个古墓里的东西，里面清楚的写着怎么交货，怎么验收，并且在文件的最后规定一条，谁如果泄露出去，谁必须为此付出代价。

    左冲天看到那个文件的签名一共有五个人，并且有三个人他都认识，最恐怖的事情是，这三个人都出事了。他一下子感觉这三个人的死会不会和这份文件有关系呢？于是，他拿出手机将文件拍了下来，并且将那份文件藏了起来。

    这个事情当时他是头脑一热做了，后来有点后悔了，因为那份文件既然是公司的机密文件，显然是错放到他手里了。等到他想起来将文件放回原处的时候，公司领导已经找到了他，让他连夜将文件送到一个约定的地方。

    人命关天的事情，左冲天担心自己过去会有危险，于是留了个心眼，找了个朋友一起过去，然后先让朋友过去看看情况，结果发现情形不对，他立刻溜了。

    但是，左冲天想的太简单了，那个文件上涉及了人命，他虽然溜走了，他的父母很快被对方带走了，并且给了他最后的时间。无奈之下，左冲天只好来报警。

    顾伟了解了左冲天的事情后，立刻带人过去到了约定的地方，虽然找到了左冲天的父母，但是已经为时已晚，对方杀害了左冲天的父母。

    左冲天非常难过，他果断地将所有关于这个文件的东西都交给了顾伟，并且希望顾伟能够帮他找出杀害父母的凶手。

    顾伟立刻对左冲天父母遇害的案子进行了立案，凶手显然是亚新集团的人嫌疑最大。可是，当顾伟拿着那个文件找到文坤的时候，对方却说，这个文件里说的羊皮卷已经在之前就被郑世豪偷走了，所以公司并没有这个羊皮卷，所以也不存在对这个文件有多看重，更不可能杀害自己的员工。郑世豪的身份是影子集团的人，所以这个羊皮卷的风险已经不在文坤这边了。

    顾伟回来后结合了一下影子集团的事情，他发现这次影子集团让郑世豪来国内就是为了那块羊皮卷，但是郑世豪却失忆了，所以对方才迟迟不动手，是希望等他恢复记忆后再询问羊皮卷的情况。

    现在看来，郑世豪欺骗了多少人，他可能一开始就没有失忆，只是为了保命或者说我了羊皮卷才故意假装失忆。

    “他既然没有失忆，为什么要假装这么久呢？直接找个机会跑了不得了？”程素敏听完顾伟的话后说道。

    “我想原因只有一个。”我摸了摸下巴，现在明白了郑世豪的真实目的。

    “什么？”顾伟看着我问道。

    “关于那张羊皮卷，我听程素兰说过，阿能羊皮卷是从古墓里出来的，里面有很多难以破解的秘密，但是一旦破解了，就可以得到很多想象不到的东西。我想郑世豪一定是利用自己假装失忆的情况在研究这个羊皮卷上的内容，现在他定然是已经找到了羊皮卷上的秘密，所以借着我们这次对他的测试，直接借力打力地带着程素兰跑了。”我分析道。

    “很有可能是这样，只是他们会跑哪里去呢？”沈曜点了点头，同意了我的意见。

    “这个人自然要靠之前拥有羊皮卷人了。”我看了看顾伟和沈曜。

    “你是说文坤？”顾伟忽然明白了过来。

