    明孝陵，宝顶。

    枪声、爆炸声、喊杀声突然在朱元璋和马皇后长眠的陵墓上方响起。

    孙思克当然知道明军有可能从其它方向爬上朱元璋陵墓宝顶所在的山头，发起突袭！

    而且他也知道宝顶的重要性，一旦宝顶被明军夺取，象征着大明再兴的日月为明旗在众目睽睽之下被插上宝顶，这一仗就不用打了。

    所以孙思克派出自己的儿子孙承恩，领着整整一千名正蓝旗新军甲士驻守在宝顶和宝顶边的方城之上。

    而祖大领着一个营的广东客家“山地兵”顺着山坡爬到宝顶和方城附近的时候，就已经被孙承恩派出去的哨兵发现了。双方马上在明太祖宝顶附近的山坡上发生了激战！

    从这个角度来说，突袭并不成功。

    但是祖大那可是跟着祖大寿、祖大乐、祖可法这些人尸山血海里闯出来的，作战经验无比丰富。他晓得孙思克的兵在大金门外拼到现在，肯定是损失惨重，说不定已经到了崩溃的边缘。而明太祖宝顶上升起的绿色信号弹，就有可能成为击溃孙思克的最后一锤！

    现在......祖大不需要真的突袭成功，他只需要假装突袭成功，就能让孙思克麾下还在坚持的几千人马上崩溃。

    所以老当益壮的祖大，一边亲领客家兵佯攻明太祖宝顶所在的山头，一边让人不断往天空中打信号弹。

    这祖大祖老爷子也真是拼了，不顾年纪老脉，还身先士卒地冲在最前面——这可是“抢救朱元璋”啊！

    江宁之一役的头功，必属于把日月同辉旗插上明太祖宝顶的人！

    有了这份大功，他老人家等朱和墭登了基，怎么都能捞一个侯爷当一当。

    孙思克的儿子孙承恩也不含糊，也带着亲兵上了明太祖宝顶，他就要在这里拼死一战！

    祖大带领的这个客家兵营下面有两个队装备了先进的燧发枪，祖大也举着一把上了刺刀的燧发枪猛冲。才冲上宝顶，就看见一个满脸大胡子的正蓝旗勇士挥舞着一把朴刀，嗷嗷叫着向自己扑过来。

    这是要仗着身强力壮欺负祖大这个上了年纪的老人家啊！

    想到这里，祖大一边喘着粗气，一边举起手里的燧发枪，瞄准了那个距离自己只有七八步远的大汉，也不等他躲，就是干净利落的一枪打出去。铅弹被火药爆燃产生的热气推出枪口，毫不客气的就穿透了那个旗人壮汉身上的布面甲，打进了他的胸膛。这个旗人壮汉只觉得胸前被什么东西猛击了一下，然后就是剧痛传来，浑身上下的气力也马上消失的无影无踪......别说砍人了，连站都站不稳了，脚下一软，整个人就阳面倒下。当他倒在朱元璋坟头上的时候，耳边忽然传来了令人惊怖的“秋秋秋”的巨响，他用所剩不多的气力扭头望去，就看见天空中出现了上百道火焰，正呼啸着飞向集结在孙权墓和神道上的正蓝旗新军。

    祖大也看见这一幕了，马上就鼓足起来大吼道：“大明赢了！大明赢了！”

    他这一喊，跟着他一起冲上来的客家兵也马上狂热起来了，人人大呼：“赢了，赢了......”

    其中一个扛着面日月旗的壮汉呼哧呼哧的跑到了祖大爷身边，还嚷嚷着问：“阿爷，阿爷，赢了吗？”

    “赢了！赢了......快把大旗给我插上！”

    “可咱们还没登顶呢！”那个壮汉是个实在人，他现在才冲到宝顶的腰部，顶部还在清军手里。

    “插！”祖大道，“先插上......这叫诈赢！”

    说着话，他就背上燧发枪，然后亲自动手和那个壮汉一起，把大旗牢牢地往泥地里一插！

    一阵西北风从长江上吹来，将这面大旗吹得迎风招展。

    ......

    “赢了，赢了，赢了......”

    看见绿色的信号弹一个又一个的从朱元璋的坟头上腾空而起，又看见一面醒目的红底日月同辉旗迎风飘扬。

    大金门、下马坊，还有等在紫金山脚下，准备发起反攻的明军战士们发出了最大的呼喊声。

    “咚咚咚咚......”

    总攻的鼓声随即响彻云霄！

    早就已经运动到“土壕线”后面的明军第二镇的步兵们，听见了进攻的鼓声，就开始以营为单位，呐喊着翻过土墙。举着火枪和长枪，向着大金门方向发起了冲击。

    在他们的身后，几十门小臼炮一字排开，以最快的速度向着大金门发射超口径糖药弹。大金门内外，顿时腾起大片大片的烟柱火光，炮弹炸开的碎片像风暴一样席卷清军整个阵地。摆在门外的拒马枪的残片被炸的四下飞舞，大金门墙壁的砖石哗啦啦的直朝下掉。硝烟转瞬间就笼罩了整条战线，本来就已经要打不动了的清军，马上就乱成了一团，跑来跑去想要避炮，还有一些人干脆向大金门两旁的山林冲去。

    与此同时，天空当中，还有呼啸的火箭弹一波一波的扑向大金门后方的四方城、神道、孙权墓，落在了集结在那里的清军头上。

    其实这些火箭弹的准头有限，如果不是明军对明孝陵的地形太熟悉，这些火箭弹根本不可能直接轰击清军的后方集结区域。

    朱和墭搞出来的这些火箭炮其实是用来替代加农炮，要摆在阵前打直瞄的。而现在则是间瞄......哦，连间瞄都算不上，就是在瞎打。但还是有不少火箭弹准确的落在四方城、神道、孙权墓上，并且轰然炸开！

    集结在那里的清军明马上就受不了了......直挺挺的站在那里挨火箭弹轰炸谁受得了？受不了那就得躲了，所以挨了炸的八旗新军兵将全都往边上的树林里钻，只要他们散开钻了林子，那些火箭弹就打不死几个人了。

    可问题是，他们不仅散了队伍，而且也散了人心......队伍散了还能重新召集，人心散了谁都没办法再组织起抵抗了。

    现在孙思克手下的这些正蓝旗新军不仅认定了“宝顶已失”、“交战已败”，而且还认为自己只要投降就可以免死，还能领着路费回家去。

    既然如此，还打个什么劲儿呢？白白送了性命，又有什么意义？他们可没那么爱康麻子。

    “完了，完了，大清完了！”

    在登上了大金门门楼上的孙思克耳边，忽然就响起了一阵仓惶的哭喊，而他四下望去，只是一片兵败如山倒的惨状。并不宽阔的战场上，到处都是蓝色的旗兵一群群的逃进树林。

    而明军则犹如潮水一般向着明孝陵宝顶的方向发起冲击，势不可挡！

    孙思克自己的将旗已经不知道去了哪里？身边也没几个忠心耿耿的戈什哈了。而且他所在的大金门门楼周围，都是士气如虹的明军兵将。

    只是那些人并不知道孙思克就在门楼上，所以都一个劲儿的往山上冲。

    不过孙思克也知道自己跑不了，紫金山就是一座被南京外城圈起来的孤山，而外城已经被明军控制，根本没有人能突围杀出去。

    而他要落在朱和墭手里非给一刀一刀凌迟了不可！

    想到这里，他又回头北望了一眼——不是看朱元璋的宝顶，而是看着北方的天空。

    人回不去了，但魂还能飞回去......飞快一点，不要让朱元璋的魂抓住就行！

    想到这里，孙思克不再犹豫，抽出自己的腰刀，架在脖子上就是猛地一拉......

