    “看这情况，林校长似乎早就已经预料到了这一场交流赛会输。”

    简浣纱眸色深沉而复杂，那平静的面容不免染上了一丝敬佩，在她的心里，两位校长都是非常值得敬佩的人物。

    因为，他们所看重的并不仅仅是学生眼前的成绩，更多的关乎着他们的人生。

    “天星已经接连胜利太久了，他们甚至已经忘记了失败的滋味，所以林校长恐怕也意识到了继续这样下去对天星的学生并无好处。”

    任七面露了然之色，“这几年来，天星的学生越来越高傲，行事也十分嚣张，风评已经比不上以往，想必林校长也是想趁着这个机会敲一敲警钟，好让大家明白自己的位置。”

    冷云寒和雷昊的眼中绽放了明亮的光彩，如果说以前对校长只是敬佩，现如今简直就是崇拜了。

    这一番话让他们想明白了很多，他们之前自身的心态的确存在着不小的问题，只不过自己一直都没有意识到的罢了。

    只要想明白这一点，或许他们的收获会比获胜更大。

    “林校长是一位好校长。”帝北宸缓缓道。

    百里红妆等人的微微点头，想当初在明耀第一次见到林校长的时候，林校长帮了他们，不过当时的他们只觉得林校长是一位十分精明的校长，如今看来，是他们之前的想法有了一定的偏差。

    林翰墨说了很多，所有天星的人都聚集在了附近，不光是学生，还包括导师，这一番话说出来天星目前的问题所在，也提出了大家所需要注意的问题，发人深省，却淡化了失败所带来的挫败感。

    百里红妆一直在注意着冷云寒和雷昊二人，发觉这二人原先是充满惭愧的，目光黯淡无光，可渐渐地，那目光就越来越亮，重新燃起了斗志，更胜以往，仿佛有了一种极为坚定的信念，耀眼的宛若宝石一般，明亮刺眼。

    “只是输了一场交流赛，林校长就借此改变了这么多学生的心态，林校长可真是聪明。”百里言澈暗暗感慨，这就是一场看似输了，实则天星收获极丰的比赛。

    “其实这也没什么，你看看我们。”李瑞洋耸了耸肩，“我们天星都输了这么多年了，别的不说，我们的抗压能力是非常强的，不论是什么样的打击都别想击倒我们。

    就以前输了那么多场交流赛，我们什么时候为此而一蹶不振过？”

    一旁的任七转过了目光，“所以……你还引以为豪？”

    “身为学生，一点斗志都没有，平静地接受了失败的结果，这样的你们才是应该需要好好听一听这些话，燃起斗志，你还好意思嘲笑人家，你连人家这境界都还没达到。”

    “院长，我错了……”李瑞洋也意识到自己这话说的不对，宛若捅了马蜂窝一般，连忙改口，“我就是随口一说，在我心里，我觉得我们校长更强，校长说的话更发人深省。”

    众人：“……”

    交流赛随着林院长的一番话之后终于落幕了，天星城的人纷纷散去，学院亦是恢复了往日的安静。

