    大巴陆陆续续抵达荥城农业基地，程澈刚一下车，正准备找洗手间，抬眼就看见远处那个扎着包子头的微胖女孩一直盯着自己。

    等到每个班级点完人数后，有十分钟的自由活动时间，那个女孩才假装不经意地走过来。

    程澈在她眼前晃了晃手，主动问道：“你是在找我吗？”

    女孩听见程澈的声音，恍然大悟地拍拍手，“我是宋黛黛呀，你不记得我了？”

    程澈微怔，恍了一阵，随即惊喜喊道：“黛黛？！”

    宋黛黛上前握住程澈的手臂，啧啧感叹：“你怎么瘦成排骨精了？”

    宋黛黛是程澈幼儿园兼小学同学，虽然有时心眼小了点，嘴巴还有点毒，但她对程澈还是十分仗义的，两人算得上是从小玩到大的好朋友。

    “三四年没见了，你怎么说转学就转学了呢，你离开的时候我还伤心了好久呢！”宋黛黛兴奋地搓搓手，嘴里说个不停，“我之前就听说祁神在军训的时候抱了一个女孩子，真没想到是你呀，我以为你还在山卡拉的老家困着呢。”

    程澈抱住软绵绵的宋黛黛，“我又转学回来了，没想到你也在一中。”

    宋黛黛腼腆地笑笑，“我是被我妈买进来的……嘘，我在十九班呢。”她想了想，给了程澈一个看破不说破的眼神，“怪不得祁神会从火箭班转到普通班，是为了你吧？”

    程澈干哈哈笑，把话题转到了其他老同学身上。

    两人寒暄一番，程澈余光瞧见程亦奇拿着一瓶类似于喷雾的瓶子走过来。

    “喏，妈给你准备的防蚊喷雾。”程亦奇把喷雾远远地抛给程澈。在程家，程澈最招蚊子叮，只要有她在，其他人从来都不用担心被咬。

    宋黛黛看见程亦奇，认出他是旧识，也礼貌地打了个招呼。

    程亦奇悠悠地走过来，打量了一番宋黛黛，他只觉得这个女生长得挺眼熟，但想不起她的名字。

    程澈瞧见程亦奇迷离的眼神，就知道他肯定不记得这个女生是谁，于是开口介绍道：“我小学同班同学，宋黛黛。”

    程亦奇“噢”了一声，似乎想起了什么，手指扫过两个人，意味深长地提起了那段黑历史：“七小天鹅之一？”

    程澈和宋黛黛的脸很默契地一起僵住。

    程澈踹了一脚，“你再提？”

    程亦奇低头笑笑，宠溺地说：“好，我不提。”

    说完，他接过程澈手里的喷雾，在手里摇了摇，掀起程澈的裤腿，半蹲着帮她喷药，嘱咐道，“每隔半小时喷一次，记得这个距离，拿远点喷。”

    程澈弯腰看着程亦奇，享受着腿上清清凉凉的感觉，像哄狗狗一样揉着他的脑袋，“真乖。”

    宋黛黛有些艳羡地看着程澈，她回忆着当年七小天鹅的名单，遗憾地说道：“好可惜，当年的七小天鹅都没了联系呢，”她一顿，音量突然低了许多，“我之前和杨潇韵在一个初中，有时还能遇见。可我前些天听说，她最近家里出了事，她直接退学失联了。”

    杨潇韵是当年七小天鹅的领舞，还曾经闹了一场沸沸扬扬的罢演，实在令宋黛黛印象深刻。

    听到这个消息，程家兄妹皆是一愣。

    宋黛黛以为他们不记得杨潇韵了，补充道：“你们没印象？杨潇韵就是我们那届的级花呀……”

    程亦奇突然问：“她家出什么事了？”

    “呃，她爸不是省里的人吗……听说犯了事跳楼自杀，她妈妈好像也进了精神病院，所以杨潇韵一直都借住在亲戚家。”宋黛黛回答。

    程澈抬头和程亦奇对视，喃喃道：“失联退学……？”

    宋黛黛苦笑，“我也不知道情况，但你知道，杨潇韵去哪都是风云人物，所以我们初中有挺多传言的。”

    “什么传言？”程亦奇迫切地问。

    宋黛黛看着程亦奇，犹豫了会，才慢慢说道：“我也不知道是真是假，有人说她是走投无路，也有人说是……”

    程亦奇没听宋黛黛接下来说了什么，他抬头望着远处的天空，神色淡淡，看不出情绪。

    程澈看了一眼程亦奇，觉得他的反应有些奇怪。在她的印象里，程亦奇应该和杨潇韵不熟。

    程澈暂时压下了心底涌上来的疑惑，转头对宋黛黛说：“你还不了解杨潇韵吗？就算走投无路，她也能绝处逢生。”

    宋黛黛摸了摸鼻子，在背后非议别人确实挺不好意思的。她草草敷衍几句，听到集合哨声后就挥手告别程家兄妹，急匆匆地跑回自己的班级队伍了。

    程亦奇此刻的状态明显比之前沉默许多，程澈想开口问，却被他打断了。

    “记得喷药，我回去了。”程亦奇把喷雾塞到程澈怀里，没有多说，直接离开。

    程澈很知趣的当作没有任何事发生，她看着程亦奇的背影若有所思。

    程澈早就明白，越优秀的人，承受的诋毁也就越多，如果不能无视这些非议，最终只能被众人的口水淹没。

    她坚信，她们都不是会被轻易打倒的人。

    ……

    程澈回到三班队伍，看见自己队伍里多出了一个陌生人。宁安挤眉弄眼地看着她，眼神不住地往这个梳着大背头的男孩方向瞟去，口型说：刺头儿。

    程澈恍然大悟，上下打量着这人，原来他就是班长林知秋硬塞给他们小组的乐恒里。

    乐恒里的发型有点像贝克汉姆的经典Blowout Out，脖子上带着能闪瞎周围人的骷髅头长项链，纯黑T恤配卡其色的工装裤，手上还戴着一个花里胡哨的银戒，脚踏一双最新款的黑底白鞋AJ2009。

    不知道是不是每个高中都有一个闻名全校的刺头儿，简称校霸，摔啤酒瓶打群架、顶撞校长样样行，酷得像刚从香港龙虎堂退休的帮主，拽得和榄菊洗洁精广告里的包租婆一样，可偏偏成绩还不错。学校就是拿人没办法，只能像供佛一样纵容他。

    乐恒里似乎感觉到了远处传来的打探视线，他面无表情地抬眸，与程澈对视。

    程澈一怔，随即扬起一个真诚的笑容，友善地向乐恒里打了个招呼。毕竟要和校霸作为一个学农小组合作两天时间，关系得处好点，她单纯地想。

    乐恒里斜靠在阴凉大树下，眯了眯眼，嘴角微微下斜，露出一副轻蔑神情，显然是无视，不，是轻视她。

    当时，程澈还不知道，乐恒里的不屑表情中还别有一番深意。

    程澈呆若木鸡，只好尴尬地收回笑容，走向一旁的宁安。

    宁安不争气地看着程澈，捏了捏她的脸颊，说：“你以为你那像春光灿烂猪八戒一样的笑容能感化刺头儿？”

    程澈迟疑了一下，问道：“我的笑容像猪八戒？”

    这不是重点啊喂！宁安翻了一个白眼，“别费力气了，乐恒里这种人离得越远越好。”

    “……”程澈耸耸肩，有些挫败。

    宁安半搂着程澈，头靠在她的肩膀上。经过一个月的相处，宁安十分清楚，程澈真的只是天然友善而已，遇到任何人，她都习惯以微笑相待，无关其他。

    所以，这个爱笑的女孩子才这么可爱呐。

    祈祷她那一双弯弯笑眼永驻，祝愿那灿若星辰的笑容不逝。

