    上午9点，风雨如磐率先发动集火进攻，直接将本来摇人准备10点反推一波的天门山水打了个措手不及。

    也幸亏昨天天门山海的杀鸡儆猴操作起了作用，让同盟内积极活跃度更高了一层，大早上能操作队伍打架的人或许不多，但驻守的人却不少，否则还真不一定能保得住高唐关前的前沿要塞。

    可即便这样，和风雨如磐一波对线消耗，也直接将活跃主力葬送了个干净，对方消停了下来，他们却也暂时没有多余的力量进攻了，刚刚定下的集火反推计划自然也就不得不推迟，这一推迟，就直接延后了整整一天的时间。

    风雨如磐虽然人数主力队伍少于天门山水，但队伍质量高，在加上在线活跃度高出不止一个档次，所以当他们不间歇的频繁进攻打消耗时，天门山水只能为了保住阵地被动防御。

    如果开始时，他们愿意冒险，玩对攻冲一波，说不定还能推掉风雨如磐新建的贴脸要塞，可面对和圣盟一个层次对手，和人家拼火力，他们显然不敢，而这就失去了化被动为主动的战机。

    借助本土优势，回血快副队斯巴达多，随着时间越发推移，天门山水活跃队伍越来越少，防守的也越来越吃力，等到了傍晚时分，前沿要塞阵地更是被直接破开了缺口，至此一泻千里，风雨如磐兵临高唐关下。

    -

    宁休很忙，忙着操控主力副队打山寨，忙着控制拆迁斯巴达翻地探路骚扰。

    对于平原的战况他关注的不多，重点都放在了冀州广平战场的圣盟身上。

    圣盟确实强，强到他们的作战计划一直施展不开，预期目标没有达成，下一步当然进行不下去了。

    就如他们之前定下的，冲官渡半岛北方直接推，冲魏郡方向过渡口，直接打广平郡城破国土。

    可现在过了一天多了，他们还被对方堵在半岛渡口北方十格左右的地方，并且随着时间推移圣盟的要塞群没推掉多少，其反而越来越厚，越来越长。

    “砌长城呢啊，NND。”

    面对圣盟的防守，宁休也很是无语，特别是打到现在，对面逐渐知道他喜欢玩拆迁斯巴达的情况下，每支队伍上去都能碰到对方主力无功而返，更让他难受。

    打到现在，宁休也知道，他们这边想要破局基本上不可能了，只能指望其他战场出现变化，不管是自家分盟将天门山水推出来，来到冀州，还是南方圣盟的盟友蜀汉踏歌行劣势，都能产生连锁反应，让他们北方僵持的局面破冰。

    否则，以圣盟和他们的实力，宁休估计在打一个月，也不见的能有什么结果。

    率土天花板霸主同盟，确实比他想的难对付，面对这种账号质量，夜战能力甚至福利军费都不逊色他们的对手，确实很是无解，给人一种无从下口的感觉，他也总算感受到，其他同盟遇到他们的感觉了。

    “希望乱世红尘的执行力不要稀碎，如果真能按照其计划的那样，将益州打烂，弄点蜀汉踏歌行，那现在的僵持局面就能解开了。”想到今天六元告诉自己，烟雨梦江南和乱世红尘接下来的行动，宁休心中暗道。

    -

    在乱世红尘，选择放弃雍州陇西的情况下，圣盟分盟的速度很快，中午时就已经铺路到了5级城狄道，到了现在虽没找到能沦陷飞地的主城，但也成功铺到了陇西和西凉交界的北方关卡，陇右。

    【唐】圣丨山河同归，同盟管理频道。

    【太尉】圣丨老白：【485X376】分盟到了，在起要塞了，对面全程没反抗。

    【丞相】圣丨诸葛：你看他们在陇右的要塞群厚度和红地，显然是时间太紧，只能放弃陇西准备在凉州本土和我们打了。

    【太尉】圣丨老白：不吹不黑就他们也配和我们打？，要是在陇西就组织防线，还能靠着距离多拖延我们一段时间，但现在陇西直接不反抗，这操作就有点亏先人了【抠鼻屎】。

    【君主】圣丨阿满：让他们咋呼，跑到益州帮烟雨梦江南打蜀汉，这下看他们老实不老实。

    【太尉】圣丨老白：哈哈！对面以为我们和风雨打架，就没时间收拾他们，现在怕是懵逼了。

    【镇军大将军】管胜：早就想锤这帮人了，之前我在河西飞进去弄了个分，被他们的人手贱都给我拆了。【平静】。

    【镇军大将军】圣丨说书人：没事，陇西是我们的，河西是我们的，凉州也是我们的，拆胜老大一个分，就让他们还回来十个【微笑】。

    【君主】圣丨阿满：老白和诸葛盯着点，要塞快起来的时候，就向关卡铺，队伍到位就直接进攻，早点推了这帮小老弟，顺势让扫城小分队，跟着收一波城，将风雨同舟甩开。

    【太尉】圣丨老白：嗯。

    【镇军大将军】圣丨说书人：啧啧！对面不会玩啊，这关卡在免战战场后面，用3个主城一包不就围住了，到时不仅开坚守能拖延时间，他们驻守也有加成啊。

    【丞相】圣丨诸葛：时间仓促，对面可能也是没反应过来吧。

    -

    早上到现在，接近12个小时，乱世红尘当然不可能反应不过来，身为T2级同盟，这种基本套路他们当然也懂，但既然已经决定全盟搬家去益州玩，又怎么可能牺牲自家兄弟，让他们搬到陇右关卡前被沦呢？，为了几个小时的坚守状态，完全不值得。

    此时的乱世红尘，不管是主盟还是分盟，主力精力都已经放到了益州，一个白天的时间，两盟百分之八十的成员都已在益州飞好了地，建好了分城，并且已经开始陆续迁城。

    也正因为一天都在忙着起要塞迁城，清理附近的NPC，所以导致他们和益州蜀汉踏歌行分盟在汉中和巴郡对峙，却并没打起来，双方都在加固扩大要塞群。

    乱世红尘是在集结力量，而蜀汉分盟怎么是在布置防线。

    而在陇西和他们老窝凉州交界的两处关卡，别看要塞红地多，其实里面全丢的都是斯巴达和小拆迁，如果不是为了保证要塞补被白嫖，他们甚至连这些小队伍都懒得放。

    【夏】乱世红尘，同盟管理频道。

    【太尉】乱世丨苍茫：【485X376】圣盟到了，估计差不多凌晨就会破关。

    【君主】乱世丨琉璃：破呗，等他们进了凉州，发现我们玩的是空城计，看他们懵逼不懵逼【捂嘴笑】。

    【丞相】乱世丨苍生：空州计吧，这又不是城【冷汗】。

    【君主】乱世丨琉璃：大佬666，又开发出了一个新名词【大拇指】。

    【太尉】乱世丨苍茫：一会记得提醒在陇右前排有骑兵的兄弟，一旦对面开始有动作，就铺上去卡一波，能恶心对方多久是多久，对面也是逗，建要塞跑到距离关卡10格的山后面去了。

    【丞相】乱世丨苍生：正常，他们飞地，贴脸怕被翻嘛。

    【君主】乱世丨琉璃：好了，我分城建好了，我迁完城就下了，今晚好好补一觉，明天开始就要熬夜肝唠。

    【丞相】乱世丨苍生：你不等着开国策？。

    【君主】乱世丨琉璃：不是有你在吗？我干嘛还要等【问号脸】。

    【丞相】乱世丨苍生：靠！

    -

    “速度倒是挺快。”

    划拉着地图，在雍州陇右关卡扫了一圈，盯着关卡旁边圣盟分盟的要塞群瞅了一会，对于圣盟的执行力，蜀汉官人颇为满意。

    随着成功登上圣盟的阵营战车，他们被西面的乱世红尘和东面的烟雨梦江南夹攻的危机也烟消云散了。

    想到乱世红尘这帮跳出来的弟弟，马上就要成为本区第一个打出GG的同盟势力，蜀汉官人就有一种报复性的快感，毕竟要不是这帮货突然插手，让他们陷入危机，他们也没必要放弃自家赛季初定下的目标，委生于圣盟。

    关掉地图，给分盟盟主发了个邮件，让其督促分盟成员快点铺过去，争取明天清理完乱世红尘在汉中的要塞和红地后，蜀汉官人就将精力重新聚集在了荆州战场上。

    -

    蜀汉踏歌行和烟雨梦江实力差不多，但这波烟雨梦江南有备而来是主动方，蜀汉踏歌行虽然借助附近的城池要塞群反应很快，但前期随着烟雨的要塞群起来，还是打的很被动。

    正所谓一步慢，就步步慢，当你只能被动防御的时候，也就等于踏上了对手的节奏。

    抓住蜀汉踏歌行前期人员没有全部到位的间隙，烟雨梦江南一举将蜀汉踏歌行前沿要塞推了个干净。

    也幸亏蜀汉踏歌行够果断，眼见前排扛不住，上去就是葫芦娃救爷爷，直接将主力后撤，前排用斯巴达副队和拆迁卡免拖延时间，在要塞后排要塞群建成，人员队伍到位后，稳住了局势，将主战场僵持在了南阳郡城一线。

    之前因为乱世红尘和圣盟突然入场，让他们很是被动，就算稳住了荆州战场，也盟内军心不稳。

    现在乱世红尘已经被解决，圣盟也成了他们的盟友大腿，没了后顾之忧的蜀汉踏歌行，自然要开始反击了。

    -

