    第4章 葬礼

    “钟伊小姐。好久不见。”车窗被司机慢慢的摇下来，露出了司机的面庞，一副国字脸，是那种转过头后马上就会忘的普通脸庞。

    “我要回城堡里。”钟伊对着司机说道。

    “了解。”

    说着，司机在车里打开了后门。

    “还请小姐你自己爬上来了。”

    “噗呲，哈哈哈哈哈哈。”纳斯忍不住笑出声来，这句请你自己爬上来蜜汁戳中了纳斯的笑点。

    “怎么了？没坐过小轿车吗？”钟伊一脸不解的看着纳斯（其实还是面瘫）。

    纳斯笑够了，带着笑意回答道。

    “坐过大巴。”

    “那就不要像个乡巴佬一样看着。”

    “你的毒舌属性越发强大了。”

    纳斯和钟伊用着铁衬衫，成功站立在了大地之上，这种感觉并不好受，想象一下你垂直在在悬崖上，几乎就是那种感觉。

    一番折腾过后，两人总算是坐到了车里。

    就算是在车上，他们的重力也是固定的，只能通过绑安全带来把自己牢牢固定在车子上。

    “那么我们就出发了。”

    司机开动了车子，车子虽然在路上跑着，但给人的感觉十分奇怪，就好像车子在爬墙一样，而且车子向着东南西北不同的方向开，车子里的人的受到挤压的力的方向都不同，就好像是坐过山车一样，不如说，比坐过山车还要刺激。

    “我感觉自己要吐了。”纳斯捂着嘴说道。

    此乃谎言，纳斯作为去过禁行区并且或者回来的人，他的身体素质已经是相当顶尖的那一批了。

    车子快速的行驶中，在这个人人都重力向东的世界，路上几乎看不到什么人。

    大地对人而言是悬崖，没有人愿意天天在悬崖上活动，所以一路上纳斯看到得最多的，还是离开了人类束缚，自由的野生动物们。

    车子开出去了一段时间了，纳斯百般无聊的看着窗外，车子前面出现了黑色的小点，随着时间推移，这辆车慢慢靠近了前面，那是好几辆并排开在一起的黑色轿车。

    这是纳斯第一次在大地之上遇到了其他的人。

    “这是在干什么？”纳斯开口向着一旁的钟伊问道。

    钟伊摇摇头表示自己一无所知，这时司机说话了：“这是葬礼。”

    “牺牲者的葬礼。”

    纳斯看到了前面的警车，一瞬间就联想到了这是谁的葬礼，那天猫又袭击城市时，那几个保护了居民的英勇的警察的葬礼。

    前面的车停了下来，这边便是墓地了，纳斯虽然亲自没有来过，但也是听说过不少墓地的事情。

    “停下车。”纳斯对着司机喊道。

    司机撇了纳斯一眼，又看了看旁边的钟伊，钟伊点点头，司机便停下了车子。

    车子上的人开始下车，每个人都穿着铁衬衫以此克服重力的影响。

    而在墓地周围，为了方便人类活动，是修建了很多墙的，自南向北的墙，每隔三米就有一堵墙，方便人类活动。

    而这些墙，现在看起来像是无声的述说着死者的遗言，让整个墓地更加增添一份威严。

    纳斯穿着铁衬衫也下了车，跟上了送行队伍，钟伊也跟了上来，留下司机一个人看车。

    “那天那件事件，死了很多人。”钟伊对着纳斯小声说道。

    “……”

    死了人，这本身就是很正常的事情，人生老病死乃是天道，天道循环，这是必然。

    纳斯已经很多年没有看见过有人在他面前死去了，如果昨天自己用了自己本来的力量，是不是能够救下他们呢。

    时间不能倒退，历史已成过往，再怎么想也是于事无补。

    不经不觉之间，送行对已经到了头。

    主持葬礼的牧师开始致词。

    纳斯从中得到了事情的全貌。

    这场怪物风波，死者只有当时在场的四位警察，也正是他们的不懈努力，才避免了怪物继续伤害其他普通人，这四位警察用他们的生命，保护了一整座城市的居民。

    “保护他人，却牺牲了自己，这值得吗？”

    自然不会有人回答纳斯。

    “来了就去为死者献束花吧。”钟伊对着纳斯说道。

    钟伊拉着纳斯向前走去，从工作人员那里领了一朵小白花。

    站在墓前，纳斯想起了之前警察对自己说的话，正因为有要保护的人，所以无畏死亡。

    “你们做到了。”

    纳斯把一朵白花放在了墙前，每一朵小白花都是人们对他们的思念与感谢。

    纳斯能做的，只有献了一朵花了。

    之后纳斯和钟伊便没有了继续待在这里的理由，两人悄悄离开了。

    回到车子上，车子再次开动，而这一次车子直直的奔向了它的目的地，蔚蓝城堡。

    _

    与此同时，再禁行区与正常世界的交界处。

    交界处连绵不断，所以正常世界这一方没办法对每一个交界处进行监视。

    但尽管如此，人类还是在几个毕竟重要的地点设立了据点，以观察禁行区里的情况。

    一处高塔里，两个穿着绿色军装的男人正在监视着这一处交界处里的唯一的大门。

    这大门可不一样，是专门给商人出入的，只有从这扇门经过，才能在人类世界里得到临时的正常身份，否则就很难人类世界活动。

    而想从其他地方偷渡的话，在越过交界处的瞬间，就算是禁行区里的人也必须受到人类世界的规则约束，重力向东，一不小心越过交界处你可不知道会朝那边坠落，这可是会丧命的。

    “喂，别打瞌睡。”高个的军人用枪柄敲了敲旁边那个矮个军人的脑袋。

    “啊？”矮个军人惊醒，紧接着又打了一个哈欠。

    “没事没事，预定的商人已经来过了，接下来不会发生什么事情了的。”

    事情确实也是如此，会从这里出来的商人都会提前预约，除此之外几乎不会发生什么其他的事情。

    “可是……”

    “我知道我知道，你肯定又想说，小心驶得万年船对吧？”矮个没有转头去看高个，而是用手肘去顶了顶高个的腰。

    但高个不同以往会开玩笑般回应，手肘触碰后高个直接直勾勾的倒在了地上。

    “喂，别开玩笑了。”矮个还以为高个是在和他开玩笑，但他转头一看，便看到了高个额头上黑漆漆的窟窿。

    “瘦子！”矮个叫着高个的外号，一脸的不可思议，发生了什么事了，为什么高个突然就死了，矮个完全想不通。

    矮个举起了冲锋枪，警惕起四周不知道会从哪里发动的攻击。

    “问你一个问题。”声音从矮个背后传来，声音沙哑且阴冷，像极了恐怖故事里那些妖魔鬼怪的声音。

    “什么？”矮个一惊，他刚才可是一直在注意四周，这声音的主人是怎么来到他的身后的？

    “不许回头。”

    矮个能感觉到自己的脖子上缠绕住了一圈冷气，若是自己真的回头，恐怕自己马上就会头与身体分离。

    “克里斯在哪？”

    克里斯？克里斯是谁啊？我不记得有这个人啊？

    缠绕在脖子上的冷气在冷一分，矮个明白，这个问题不管是回答错误还是不答，自己的性命都会瞬间逝去。

    这个瞬间，矮个强烈的求生欲激发了他的大脑高速的运转，仅在几秒之间，他的容貌好像老了数十岁。

    “y城，克里斯的商队带着商品去了y城。”

    “桀桀。”背后的人笑了，宛如一道阴风刮过了矮个的心里。

    脖子上缠绕的冷气消失，矮个身体一松整个人坐到了地上，裤子已经被尿液打湿。

    缓了好几分钟，矮个才有力气拿出对讲机，想要通知其他队友。

    但是所有的对讲机除了传来忙音，什么都没有。

    商道交界处，除一人外，所有人都已阵亡。

    _

    还没到到古城，纳斯就在车子里远远的看到了城堡。

    西沉的太阳下的城堡，被一片红光包裹着，窗户的镜子反射着光芒，城堡上的窗帘随风摆动着，这一副画面简直就是神迹，大自然的鬼斧神工真的奇妙。

    纳斯知道这个地方，s城最高有钱的家族所在的地方，家族的手下就经常来纳斯寄居的教堂布施，发放的食物好吃极了。

    车子停在了城堡面前，钟伊率先出门，然后朝着纳斯伸出了手。

    “欢迎来到哈克家族。”

    “大家族果然就不一样。”纳斯搭上了钟伊的手，被拉出了车子。

    古城自然是经过了改造的，毕竟里面的人不可能时时穿着铁衬衫，所以里面到处都是能够供人落脚的墙，大地上也很多绳梯，安全措施那是做得相当的不错。

    “这边走。”

    钟伊领着纳斯向前，在古堡门口处有两个守卫，这两人并没有穿铁衬衫，所以他们两个人是站在墙上的。

    钟伊和两守卫说了什么之后，守卫便放行了，两人正式进入了城堡里。

    钟伊递给纳斯一根黑色的绳子，绳子两端都是上一个挂钩，

    “这个绑腰上，若是不小心掉下墙壁，用钩子勾住附近的东西，说不定能就你一命。”

    “能不能不要咒我啊。”

    虽然说是不老不死，但真的沿着东方做自由落体，摔成肉酱估计他也活不了了。

    “叮，任务触发。”

    (本章完)

