    “这万古盟约，针对的是上界势力！大桓国主拿天朝印玺签定，是什么意思？”

    “咦？！”

    一语惊醒梦中人，各界代表齐齐脸色微变，看向萧影。

    这万古盟约，是针对降世仙神，并非盘古势力，自然要上界势力签定。大桓天朝是盘古势力，又像是仙国旗下诸侯国而已，萧影应该用大桓仙国的天玺啊！

    “什么意思？你说呢？”

    萧影心中一凛，没想到气得冒烟的洛伦，竟然还会察觉到这细节，倒是有几把刷子，成为首领并非无因啊，不由顾作镇定皱眉反问道。

    顿了下，不待洛伦等人多说，又迅速接道：“朕的情况，难道你们不清楚？甫一苏醒，就直接贯穿天地回归，连祭祀台也没离开过，哪来的仙国天玺？你这是没事找事，想过河拆桥吗？”

    “没带？”

    洛伦等代表一怔，没想到萧影会给这种答复。

    仔细回想，还真有这可能，因为萧影确实是甫一苏醒，就立刻回归，根本没做其他事，没带天玺也正常啊！

    洛伦脸色稍缓，沉思着迟疑问道：

    “可是……您身为国主，难道无法召唤仙国天玺？”

    “召唤？！跨界召唤？如果朕连道果都没，怎么召唤，你跨界召唤试试？”

    萧影脸色一沉，明显不悦瞪着洛伦问道。顿了下，不待洛伦多说，顾作恼怒，明显不耐烦叱道：

    “朕不是你们，更不是真正的降世仙神！可以说，在朕心中，天朝比仙国更重要，你们不会不清楚吧？”

    各界代表，想想也是，就凭萧影对大桓天朝的紧张程度，也不可能牺牲大桓天朝。

    洛伦有些难以释怀，沉思着迟疑道：“可是……有国运啊！那这样吧！大桓国主以自身精……”

    “够了！”

    萧影恼怒站起怒喝，声若晴天霹雳震响大殿。顿了下，手中卷轴甩出，喝道：

    “别敬酒不吃吃罚酒，朕没时间跟你们扯皮！送客！”

    话落，萧影身形一晃，直接消失得无影无踪，留下大殿众人，一阵面面相觑，相对无语！

    洛伦探手接住卷轴，脸色红白交接，呼吸加促……

    如果不是肯定打不过大桓国主，洛伦杀人的心都有了，很想暴打萧影一顿……

    “哎……”

    云渺公主嘴角含笑，有些感慨叹息一声，低声劝解道：

    “算了！就这样吧，互相体谅下！以降世仙神造成的动乱，大桓对降世仙神的仇视可想而知，此事能顺利完成就不错了！吹毛求疵有必要吗？别没事找事了！”

    原本睿智冷静的洛伦，被萧影多番刺激，有些思绪混乱，却依旧保持一丝清明，迟疑道：“这不好吧？万一大桓国主宁愿牺牲天朝……”

    这盟约卷轴，确实是个异宝。

    违约的话，可从气运、法则等方面，进行实质性追究。但是，萧影用的是大桓帝玺，不是仙国天玺，到时追究起来，只能落到大桓天朝身上……

    如果萧影愿意牺牲大桓天朝呢？

    一般来说，众人相信萧影不会这么做。但是，不怕一万，只怕万一啊！

    云渺公主没好气啐道：“特事特办！想继续纠缠，洛公子继续，反正本宫任务完成，不奉陪了！”

    话落，朝殿内大桓众人客气一礼，自顾自转身就走，反正她此次也就是个打酱油的角色，并不是真为了这万古盟约！

    不过，根据云渺公主对萧影的“特殊了解”，国主没带且召唤不了天玺的可能性很低，估计萧影这么做，很大可能是故意为之，说不定还真一肚子坏水，未雨绸缪！

    牺牲大桓天朝还真不是不可能！

    如果，萧影把原大桓天朝都转为仙国子民，大桓天朝灭了又如何？顶多就是失去盘古天地的天朝疆域，说不定早就不想要了！

    大桓国主萧影，明显在玩偷龙转凤的把戏，这是落荒而逃呢，还是蛮横装傻呢！

    ……

    数个时辰后。

    大桓八妃、三大国司和郭嘉、四大皇子、四大君侯等大桓重臣，齐聚一堂。

    萧影端坐主位，爱不释手把玩着一枚“大复活术”玉符，兴奋期待之余，也揣摩和感悟玉符奥义。

    复活术是光明神族的先天天赋，就像是妖族的先天神通，但是，局限很大。

    大复活术却是极为强大神奇的大道神通，用得好的话，收益远超想象，否则不会珍贵到堪比道器了！

    签定万古盟约，萧影并没什么抗拒，只是提前而已。白得三枚“大复活术”玉符和诸多好处，很划算！

    “陛下！具体细节已经商定！根据约定，魏蜀两国将会在半月内，撤出神州。不过，即刻起，凡是降世仙神，包括陛下，除非危及自身，否则不得轻易出手，更不能对凡夫俗子和世俗军卒出手，否则，必遭群起诛灭！”

    丞相田单代表大桓天朝与各界代表谈完诸事，精神焕发汇报道。

    本来田单因为次子田莽之死，有些心灰意冷，有些隐退之意。如今“大复活术”的出现，却是让田单看到了希望，宛若新生般亢奋！

    不只是田单，姜曜、姜青、高虹等九龙山兄弟姐妹，琴妃李嫣嫣，贪狼禁卫大统领计星等，都是兴奋激动，期待不已！

    “嗯！”

    萧影淡淡应了声，冷笑道：“万古盟约……如果真那么严谨，就不会多次失效了！”

    其实，早在各界代表到来前，经过白泽的提醒，萧影早就算计好了。

    盟约虽强，约束力和威胁性挺大。但是，你有张良计，我有过墙梯。世界上不可能有完美的约束，何况只是条文约定？！

    很简单的一点，什么叫除非危及自身？理解意义很广泛，如果降世仙神落在沙场中，肯定会被攻击到，肯定要自保吧？！

    “陛下……不会真想毁约吧？这……恐怕不好！如果闹得不可收拾，我方也没什么好处，不值得！”

    桓妃卞绮容秀美紧锁，有些迟疑问道。

    虽然卞绮容对萧影不算很了解，但身为大桓天朝最大敌人的国母，也不算陌生。再加上大桓众人的反应，以卞绮容的智慧，自然猜得到萧影的打算！

    “毁约……那倒不至于！朕金口玉言，言出无悔，只不过是预防万一罢了！谁知道卷轴有没有动别的手脚？只要那些降世仙神不做初一，朕自然不会做十五！”

    萧影很满意卞绮容的态度转变，微笑着大义凛然应道。顿了下，看向丞相田单和仇公公吩咐道：

    “立刻大肆宣扬此事！同时，通告天下，凡我大桓子民，亡者皆有复生机会，尸骸、遗物等，尽皆摆出，半个月后施法。机不可失，失不再来，错过者，与人无怨！”

    “喏！”

    大桓众人大喜，田单和仇公公更是高声应诺。

    “通知华庭了吗？”

    萧影有些迫不及待问道。

    子民的复活，可算大桓天主回归的一次大赦天下，真真正正的神迹般的大赦，借花献佛。

    不过，相对于大局，相对于大桓天朝。大复活术的最大价值，还在于大桓兵马俑和大秦兵马俑。

    因为兵马俑的特性，凡是战死沙场的将士，残魂都被吸收到皇陵之中。只要亮出兵马俑，按照洛伦的说法，大复活术都可以复活！

    如此一来，大桓天朝将会出现何等情况？完全可以想象！

    大秦帝国的兵马俑数量，暂且未知，估计不比大桓少。光是大桓天朝的兵马俑，这二十几年来，数量已经超过百亿，那是何等恐怖的数据啊？足可横扫天下了！

    当然，平民百姓的复活，也不可忽视，关系极大！

    《铸圣庭》运行之初，华夏神州的人口数量，在万亿以上。经过二十几年的大乱之世，锐减了七八成，如今就剩两千亿左右，还在以恐怖速度每日剧减。

    这就是乱世，命如草芥的乱世！

    如果都复活，会出现什么情况？至少这救命之恩，就足以让复生者对大桓天朝感恩戴德，向心力和归属感超强！

    不过，这有个前提，就是要大桓子民才行。

    这不是萧影收买人心的算计，而是若非大桓子民，萧影牵引帝皇之力，也无法照顾到，想复活也没办法！

    另一点，二十几年的时间不短，大半亡者或者轮回转世，或者尸骨无存，或者彻底消失，或者不属于大桓天朝等等，这些情况自然无法复活。还有个主要约束，就是必须挖出尸骸或拿出遗物、残魂等相关事物，大复活术也无法大规模凭空造化，否则目标就只能一个了，这也是巨大工程！

    所以，真正能复活的子民，有小半就不错了。

    最重要的依仗，还是大桓和大秦的兵马俑，会让大桓天朝的军力，出现前所未有的喷涌，军力空前……

    任何势力的发展，都是由尸山血海造就，大桓天朝更别说了！

    这是大桓天朝质变的绝佳机会！

    此外，大桓天朝的后勤物资、生活条件、建筑居所、安抚宣传等等，自然要跟上，否则肯定会出现大乱子，这就需要大桓天朝慎重对待，要做的准备极多！

    最后，总结而言……

    牵一发而动全身。塞翁失马，焉知非福。

    萧影看似无奈答应了万古盟约，表面吃亏，实则赚大了！

    只要兵马俑一复活，无需萧影和仙卫协助，仅仅凭借大桓军队就能横扫天下，不弱反强。万古盟约反倒会成为大桓天朝的最大依仗和靠山！R1152