    塞弗表情淡淡。

    她和莱克一样，最初的记忆就是在福利院的，所以，塞弗很难做到像安迪一样那么的激动。

    甚至……

    塞弗心中波澜不惊，一点儿都没有想要相认的念头，不管怎么样，你特么的早干嘛去了，你丫的跑路就不知道带着我一起跑吗？

    希尔接替了安迪，做了做深呼吸，将自己的右手掌也放了上去。

    结局……

    很显然，一样的，汤姆在数据库里面寻找了一下，也找到与希尔有相似度的数据被上传了，是叫做迪莉娅。

    真是希尔妈妈的名字。

    但……

    这仅仅是确认了，希尔的妈妈还有塞弗的妈妈曾经是来到过这里的，可是，却没有信息来支撑，他们到底去了哪里的。

    似乎，在上传的时候，刻意的经过了选择，并没有将有关于任何起源之地的信息给上传进去。

    莱克皱了皱眉，看向汤姆：“你停机了，还能接受信息？”

    汤姆说道：“不朽战舰是米德加德最终的希望之地，虽然在脱离了科技之森之后，不朽战舰失去了能量，但不朽战舰的后备能量是足以保持最基本的一些操作的。”

    莱克挑了挑眉，看着伸缩下去的平台：“所有的米德加德人，如果来到这里之后，都是在这里上传信息的吗？”

    “是的。”

    “你知道他们的到来吗？”

    “知道。”

    “他们是怎么进来的。”

    莱克摸了摸下巴：“你当时无法出现回答他们，他们是怎么进来的，进来的又是什么样的表现呢，是和第一次进来，碰壁般的找到这里的，还有很轻车熟路的走到这边来的。”

    两种方式，两种答案。

    但莱克更加的倾向于后者。

    比如说，她们找到了起源之地了，只是，在她们进入起源之地之后，她们得到了某些信息，再一次折返到了这里，然后将她们的信息给录入了系统之中。

    可是……

    这样也说不过去啊。

    既然她们是找到了起源之地，为什么不直接在系统里面标注，万一又有人找到了这里，想去起源之地而不得门而入呢？

    不对。

    里面应该有这个信息在。

    莱克挑眉，看向汤姆：“你既然知道我是王，那么，我拥有最高权限，是吧。”

    汤姆说道：“毫无疑问。”

    说着。

    指挥层那边的舰长座位上的屏幕亮了起来，瞬间，指挥层的大屏幕也被点亮了，上面有一行话。

    米德加德文字。

    莱克挑了挑眉。

    汤姆说道：“作为最高权限的绑定着，你的基因数据，将于不朽战舰完成绑定，并且获得百分之百的控制权限。”

    莱克看向希尔：“你去吧。”

    希尔微微一愣。

    安迪那边似乎也有些愣住了。

    莱克说道：“如果真有起源之地，那么，正好，到时候这艘飞船是要跟着去希莱亚星云的。”

    希尔点了点头看去汤姆，似乎在说，我可以吗？

    汤姆没有任何的动作。

    但没动作，就表示没有任何反对的意见了。

    希尔走了过去，看了一眼莱克等人，然后做了下深呼吸，坐在了舰长的座位上。

    叮！

    大屏幕上瞬间变化着一行行细小的米德加德文字，在快速的刷屏着。

    下一秒。

    没有任何的幺蛾子产出，也没有任何的意外。

    绑定成功。

    莱克右手反复，将一块U盘递给了希尔。

    希尔已经知道怎么做了，直接走到大屏幕的面前，一按表面光溜溜的台面，然后，将手上的U盘连接了整个不朽战舰。

    瞬间。

    大屏幕中变得很是腥红，再然后，腥红渐渐消失，一个低着头的小萝莉以肉眼可见的速度变成了青春十八岁的模样。

    红后抬头，看着莱克，脸上闪过一丝惊喜：“莱克，你又给我找到新玩具了，哇，这里好大，天啦，这是储存了一个文明的数据库吗？”

    说着。

    红后微微一愣：“还有个算法似乎和我不太一样的生命，不过，比我弱了一些，我可以吞了他，莱克，你想让我吞了他吗？”

    莱克笑道：“不，红后，放着他，你的事情够多了，除非，你想要给自己增加工作量，否则的话，我不介意的。”

    红后笑了笑，似乎找到了新奇的功能，投射幕布下来之后，几乎也变成真人一样的红后看去莱克：“那算了，所以，有什么我是能够帮你的。”

    莱克说道：“你接管这里的数据库了吗？”

    “当然，小菜一碟，你要找什么信息吗？”

    “对。”

    “来个关键词，马上给你找出来。”

    “任何有关通往米德加德或者起源之地，亦或者乐园之类的关键词。”

    “稍等。”

    红后的话语几乎还没有说完呢，一块又一块的投影咻咻咻的出现了，几乎是一眨眼的功夫，都快要将整个指挥层给塞满了。

    下一秒。

    一个又一个无关紧要的信息瞬间被回收了过去，然后，仅仅留下了两份。

    “叮！”

    红后看去莱克：“找到了，只有两份，整个智能似乎不懂得什么叫做学习与进化，而且将数据库分成了好多的区域，一些应该关联起来的图片和文字并没有直接关联起来。”

    莱克看去红后投射出来的两处，看上去不太一样的图片，但又有着似曾相识之处的图片说道：“能找到所在位置吗？”

    红后微笑道：“已经帮你找出来了，坐标已经发送给你了。”

    说话间。

    叮！

    莱克与希尔还有塞弗和安迪的手机都是不约而同的叮了一声，点开之后，一个距离此地，在往北十公里的冰原山谷被标志出来了。

    “谢了。”

    “等等。”

    莱克转身看着出声叫住他的红后，微笑道：“还有事情吗？”

    红后像极了得到一件新礼物的样子，说道：“我能把这个大家伙开起来吗？”

    莱克笑道：“当然可以，不过不是现在，等过段时间，到时候，你想怎么开，就怎么开，我保证。”

    红后满是笑脸：“好的。”

    莱克也是微微一笑，如同宠溺女儿一样的表情，再然后，直接第六感轰到了那个冰原山谷之中。

    轰隆！

    四道光芒直接从这个冰原山谷之中落下。

    之后。

    莱克看去四周，第六感穷搜此地，虽然起源之地不知道为什么能够屏蔽他，但起源之地也仅仅是屏蔽，无法作假的。

    下一秒。

    莱克右手张开，直接地下身来，右手按在了脚下的冰层之上。

    轰隆！

    一道冷雾直接而出，再然后，快速的沿着莱克手掌的方向朝着四面八方席卷而去。

    很快。

    那围成了山谷模样的矮冰山开始震荡了起来，咔嚓擦，伴随着一块又一块巨冰的掉落之下，几乎是以肉眼可见的速度，山谷还是那个山谷，但组成这个山谷的，却不再是冰山了。

    而是……

    “这是……”

    “振金？”

    “难怪我们之前的卫星一点儿都没有发现可疑的地方。”

    三女注视着冰石脱离之后，在阳光下闪闪发光的完全由振金而打造所形成的山谷围墙一阵阵的惊叹中，随后，被这振金围墙中的某一部分给吸引住了。

    一个通道。

    一个看上去似乎可以让其通道下方的通道。

    莱克带着三女走了过去。

    “莱克。”

    希尔看着通道两侧密密麻麻的文字说道：“你看。”

    莱克定眼看去。

    密密麻麻的小字，也是由米德加德的文字所书写而成的，三女找到了一切的开始，直接小声的阅读了起来。

    莱克在旁边听着，在听到第五行的时候，也已经能够看懂米德加德文字了。

    无他。

    以前是因为米德加德文字的样本不是很多，所以，莱克无法进行分析，但眼下就不一样了，随着三女的阅读，莱克眼中这些看上去歪歪的一点儿都不认识的文字此时此刻也变得逐渐的清晰了起来。

    过了一会儿。

    莱克已经率先领先与三女理解完了上面的内容了。

    简单的来讲，这是一个入场提示。

    当年，那些第二批的米德加德人来到了这里，真的找到了他们的起源之地，也就是米德加德了，为了告诉后来者或者告诉他们从哪里可以进入起源之地，他们修建了这个山谷。

    同时，也告诉了后来者，不朽战舰所在的位置，告诉后来者，他们在进来之前该去战舰那边将他们的基因给上传进去，因为，前面已经有好几个进去的族人，没有在上来了，为了防止万一，将自己的基因，自己曾经存在过上传进不朽战舰，也许有那么一天，当米德加德重新复苏之后，有了他们的基因样本，是可以加剧这个复苏节奏的。

    莱克摸了摸下巴。

    很快。

    三女也看完了上面的米德加德的文字，下一秒，希尔找到了一个突出在文字中的一个探头。

    希尔有些无语：“又要血吗？”

    这米德加德科技那么先进，就这先进发的，什么都要鲜血？

    塞弗在旁边耸了耸肩：“这也是没有办法的事情，毕竟血脉是做不了假的。”

    站在旁边的莱克挑了挑眉。

    他总感觉塞弗这话似乎在说他来着。

    希尔摇了摇头，伸出手掌，做了一下深呼吸，直接的按在了那个凸起的探头之上。

    血液滴入。

    过了一会儿。

    咚的一声。

    莱克低头看着他们所处的通道地板上。

    下一秒。

    地板瞬间下陷！

    ……

