    第1274章 秘密的突破口   

    凤杂忽然又说道：“其实，我梦魇族和林盟主交朋友的目的，应该与天邪族是一致的……”   

    林远见哼了一声：“你这话又是什么意思？

    我怎么听不懂？”

    

    凤杂轻咳了两声：“这个就涉及到一些机密问题了，虽然林盟主如今已经成为了我梦魇族的朋友，但是呢……这些机密是属于重中之重，暂时是不可以对外泄露的，还望林盟主见谅啊。”

    

    “总之呢，天邪族想要接触你，不一定是坏事……然而因为我族与天邪族向来关系不佳的缘故，我从个人的角度来看，并不建议林盟主接纳天邪族！与其投入天邪族，倒不如加入我梦魇族？”

    

    “天邪族能够给的，我们梦魇族同样也可以给！”

    

    凤杂居然也是代表梦魇族抛出了橄榄枝！   

    林远见摇了摇头，表示了自己拒绝：“我既不会加入梦魇族，也不会加入天邪族。”

    

    凤杂道：“林盟主，认真跟你说吧，迟早有一日，你一定会选择其中一边的！”

    

    “到时候，我希望你可以选择我们梦魇族……”   

    “如果你选择了天邪族，那也只能证明和我们梦魇族无缘！”

    

    林远见根本就不明白他这些话到底是什么意思：“为何我一定会选择其中一边？

    可以解释清楚一点吗？”

    

    凤杂道：“抱歉了林盟主，除非你答应加入我们梦魇族，否则，你什么都不能知道。”

    

    林远见：“……”   

    他最讨厌的就是谜语了，这个凤杂，吧啦吧啦说了一大堆，勾起了自己的好奇心，然后就不说了。

    

    这其中，到底是有着什么样的秘密？

    

    能够关系到两个如此庞大的种族，这样的秘密，实在是大得恐怖……   

    “你不说就算了，我走了……”林远见突然想起了什么：“对了，你们族长呢？”

    

    凤杂道：“族长在处理重要的事情，林盟主想要见他，只怕是不可能的。”

    

    “罢了，我下次再来吧。”

    林远见转身就走了。

    

    凤杂暗暗沉思道：“这个情况，得和族长说一说……”   

    ……   

    从暗黑圣界离开，林远见就回到了无限领域。

    

    从凤杂的话里，他感觉到了事态的严重性……   

    最让他没有想到的是，自己居然会成为两族都准备拉拢的存在！   

    这究竟是为什么？

    

    梦魇族要走自己那么多的黑暗道印，又是干什么去了？

    

    天邪族招揽自己的目的，又是为了什么呢？

    

    一个个的谜题摆在林远见的面前，让林远见感到头皮发麻！   

    他这才刚刚安生了没有多久呢，紧接着，这些充满了黑暗和复杂的事情又纷纷找上了门来……   

    带着满腹的狐疑和焦虑，林远见回到了天神宫，只有在这里的时候，他的内心才能得到片刻的宁静……   

    他需要好好地思考一下，应该要如何去应付这充满了未知的局面……   

    想要知道这背后的秘密，这很难！   

    之前还有断坤这个活了不知道多久的老油条在这里可以问，但是断坤已经离开很久了，所以林远见即便是想找一个人来问，也找不到了……   

    梦魇族和天邪族，似乎都将这个秘密捂得死死的。

    

    找到一个突破口，是现在的关键！   

    但是这个突破点到底在什么地方呢，林远见也不知道。

    

    这次拒绝了天使圣皇，下一次，也许天邪族的强者会再次找上门……   

    难道就在这儿什么也不干，就光守株待兔等人家前来？

    

    这样子，也完全不符合林远见一惯的行为作风！   

    黛丝玛知道林远见回来了，特地过来陪着他。

    

    没一会，花想容也来了，带着寒烟月来的。

    

    虽然美人在怀，左拥右抱，但是林远见的心情始终是好不起来……   

    即便是他想找人倾诉，光跟她们几个说也没有用啊，她们又帮不上自己的忙，只能徒增她们的烦恼，让她们瞎担心罢了……   

    黛丝玛有些幽怨地问道：“你到底怎么啦，自从一出去回来之后就这样了？

    是不是因为没找到那天使圣皇，心里失落落的？”

    

    林远见摆了摆手，也不知道该怎么解释：“和天使圣皇没有关系。”

    

    花想容微微惊讶：“天使圣皇还活着？”

    

    寒烟月惊奇不已地道：“她不是早就死在你手里了么？”

    

    林远见摇了摇头：“她没死，我已经找到她了，但是……她给我带来了些麻烦！”

    

    “你已经见过她了么……”黛丝玛并未在这一点上停留太久，很快就留意到了林远见所说的“麻烦”二字：“难道她傍上了什么大靠山吗？”

    

    花想容和寒烟月都是紧盯着林远见，想听到他给出答案。

    

    林远见点了点头：“是啊，超级大的大靠山。”

    

    花想容追问道：“有多大？”

    

    林远见道：“这个……你们还是别问太多了，知道得太多，对你们没好处。”

    

    黛丝玛哼了一声：“我们是要共甘苦，同患难的，你这么说就是没把我们当你的女人！”

    

    林远见微叹了一口气：“就是因为我把你们看得很重要，所以……我不想让你们也卷进来，现在就由我来顶住一切吧！”

    

    “你们不要再说了，这件事，我会处理好！”

    林远见起身，朝着天神宫外走去，伟岸的背影，却让宫殿里的三个女人感到有些心酸。

    

    他怎么什么事情都是自己扛呢？

    

    寒烟月脸色黯然：“姐妹们，我们真的什么都做不了吗？

    哪怕是为他做那么一点儿有用的事……”   

    花想容道：“替他把天道盟管好。”

    

    黛丝玛亦是很认同：“嗯，我们实力不足，能做的就只有这些了……”   

    寒烟月：“好……好吧……”   

    林远见独自走在天神宫外，外边月明星稀，不知何时，黛丝玛、花想容、寒烟月都跟在了他的身后。

    

    “你们怎么也来了？”

    林远见忽然转过了身。

    

    花想容走上前，微微笑道：“陪你走走。”

    

    她们都默契地不提刚才的事情，心里明白一切就好了。

    

    林远见感慨地望着天空：“这样的时光，不知道是否能永远持续下去……”   

    

