
　　“这事儿你别想跟着我拧，你别忘了，郝东颖的孩子是怎么流掉的，说起来我跟大兰子可又救了你一命，我把你从马路边捡来，就救了你一命，如今你可欠了我们老魏家两条命了，你自己也好好掂量掂量，我能养了你也能毁了你。”

　　魏琛冷冷的看着眼前的魏母，一双幽深的眸子里似乎席卷着风暴。

　　他当然明白魏母话里的意思。

　　更知道她既然这么说，也敢这么做。

　　毕竟他不是魏家的孩子，只是魏家养的一条狗。

　　狗不听话了，那就处理掉，也没什么好心疼的。

　　魏母被他的目光盯得后背发凉，可想到女儿的未来，依然大胆的和他对视。

　　只是她吞咽口水而滚动的喉结出卖了她此刻的紧张。

　　还好，魏琛很快垂下眸子，掩住眼中的情绪。

　　他慢悠悠的站起身，提着那条残疾的腿，一瘸一拐的进了自己的房间。

　　因为他缓慢的动作，更显得步履蹒跚。

　　可是魏母和魏兰却不敢因为他这蹒跚的步子而对他有丝毫的轻视。

　　淡漠的声音随着男人往外走悠悠的响起，“不用费那么大的周折，我会让你如愿的。”

　　知道魏琛的身影消失在门口，魏母才长长的出了一口气。

　　刚才看着她态度强硬，可只有魏母自己心里清楚，她也是提着一颗心的。

　　接近零度的室温，她的后背全是汗水。

　　“妈，你干嘛让我嫁给我哥？那是我哥，你让我嫁给他，村子里的人会怎么看我们？”

　　魏兰都快急哭了。

　　郝东颖是怎么流产的，她哥又是怎么对待郝东颖的，她心里清清楚楚。

　　更何况魏琛对她这个妹妹也早不是在老家时的那个态度了。

　　“刚才我不是都跟你说清楚了吗？他不是你哥，是我捡来的，这事儿村子里的人都知道，我养了他半天，让他做我的女婿，当我半个儿子又怎么样？这不是天经地义的事情？”

　　魏母倒没觉得这有什么不妥，从始至终她都是把魏琛当女婿来养的。

　　要不是当女婿养，她怎么会供他上大学？

　　把他供出来就是想让闺女享福的。

　　却没想到半路上杀出了个郝东颖，抢了她的女婿。

　　好在现在他们离婚了，哪怕魏琛现在落了残疾，只要申请下来那个什么残疾证明，她闺女后半辈子也不愁吃喝了。

　　魏兰是真的不想和魏琛在一起，和他生活在一起有母亲在她都心惊胆战的。

　　如果真的和他结了婚，她不敢想象那是什么样的日子。

　　“妈，我不要和我哥结婚，你也看到了，我哥对郝东颖一点儿也不好，难道你也想让我过郝东颖那样的日子吗？”

　　“你也说了，你哥那是对郝东颖，你哥为什么对郝东颖不好？还不是他们骗了你哥，还没结婚呢就给你哥戴了一顶绿帽子，有哪个男人能忍？你就不一样了，你是咱们魏家的女儿，清清白白的黄花大闺女，咱们魏家把他养大，是对他有恩的，更不要说你和你哥从小一起长大早就有感情。”

　　魏母双手交握，不管怎么说，今天这事儿办成了，魏琛也答应会如他们所愿，她这心里的一块大石头落了地。

　　魏兰却不那么认为。

　　她和她哥有感情？有感情会因为她的一句话差点把她掐死？

　　“妈……”

　　“行了，”魏兰后边的话还没说出来就被魏母打断。

　　“我看你就是在这大城市呆的心野了，花花绿绿的看多了，是不是看不上你哥是个瘸子了？我告诉你，就算你哥是个瘸子，他也是正式工人，等到赔偿金拿到手，你还有什么愁的？我是你妈，我还能害了你？等明天你哥把这事儿办妥了，你们就去民政局领证，户口本我都带着呢，领完结婚证咱们再回老家办喜事。”

　　她可不想夜长梦多，再半路杀出个程咬金来，把他们的好事儿给搅了。

　　见魏兰还别别扭扭，一脸的不愿意。

　　“行了，这事儿就这么定了，饭做好了没有？吃饭了。”

　　魏兰六神无主的站在屋子里，直到魏母把饭菜端上桌，她都没回过神儿来。

　　好在晚饭的时候魏琛并没有出来吃饭，这让魏兰暂时稍稍安心。

　　赶紧扒拉了几口饭菜，吃完饭直接进了自己的房间。

　　魏母知道多年的兄妹要变成夫妻，多多少少也会让人一时间无法接受。

　　不过她并不担心，这么多年的兄妹感情在那，总归是一家人。

　　时间长了自然就好了。

　　哼着曲儿收拾好碗筷，回屋一觉睡到大天亮。

　　魏兰这一宿翻来覆去睡不着。

　　她不能想象每天面对大哥的日子会是什么样，两个人不但要同吃同住，还要同床共枕。

　　一想到身边的母亲变成目光阴冷的大哥，魏兰只觉得浑身冰冷。

　　好不容易快到天亮的时候，经不住困意睡着。

　　再醒来母亲已经不在身边。

　　昨天晚上头睡觉的时候母亲曾说过，早晨起来她要去市场那边割块肉。

　　魏兰从床上坐起来，侧耳听着房间外的动静。

　　整个家都安安静静，想来大哥也去上班了，她这才穿上衣服出了屋。

　　昨天晚饭没吃几口，又大半宿没睡觉，肚子早就饿得咕咕叫了。

　　魏兰直接去了厨房，准备早饭。

　　刚坐上锅听见身后的动静，还以为是母亲回来了。

　　转过头，就看到令她血液逆流的一幕。

　　魏琛面无表情的站在厨房门口，那幽深的目光，深邃的像是要把她吸进去。

　　见她扭过头来，唇角微微牵起一抹弧度。

　　而那眸子里的光亮却冷的令她浑身发抖。

　　就在魏兰忍不住要尖叫出声的时候，魏琛淡漠地收回视线，转身朝大门口走去。

　　整个过程他没有说一句话。

　　可魏兰却觉得刚才那一刻比当初大哥掐着她脖子还要恐怖。

　　大哥这是什么意思？他为什么要笑？

　　不对，那不是笑。

　　魏兰浑身冰冷，目光落在厨房的地面上。

　　那天郝东颖就倒在那个位置，那里似乎还有一滩鲜血。

　　她还记得郝东颖被大哥推倒在地，痛苦的蜷着身子，那血就从身下一点点渗出来。

　　冬天的衣服穿的厚，那么一大片血渗出来，那得流了多少血……

　　穿成九零娇宠小福妻

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第600章 我能养了你也能毁了你免费阅读。https://xs.23sk.com 