
    第1784章三枪

    “这么早就有电话，哪个美女约你共进早餐啊？”

    在叶天龙把手机揣回怀里走回去的时候，打出一球的孔子雄笑着问道：“你让她过来给我们看看。”

    “我们给你把把关。”

    叶天龙笑了一笑：“一个澳城的线报，说金家跟包家化解恩怨了。”

    孔子雄脸上涌现一股惊讶：“包锦衣被吓成那个鸟样，还跟金学军和解？他脑子进水啊？”

    叶天龙接过话题：“听说金家主动示好，给出了足够的利益。”

    孔子雄眼睛瞪大：“金学军也太无能了吧？被包锦衣出卖了，还掏钱求和解？”

    “这家伙，真是丢五大家的脸。”

    孔子雄摇摇头：“看来他最后一点血性都没有了。”

    “不要低估他。”

    白石康流露应有的稳重：“他作为金家的核心苗子，不会没有一点城府的。”

    “金学军这样示好，肯定是跟包家和解的好处，大于双方对立的弊端。”

    “他连我们都敢捅刀子，又怎会向包家妥协呢？肯定是有巨大好处。”

    他一拍孔子雄的肩膀：“连我对金学军都看走眼，他不会那么简单的。”

    “我还听到一个绝密消息，上面准备派他去黑省做二把手，兼任北三省的经济总顾问。”

    “你们知道，北三省这十年来经济萧条，人口流出巨大，生育率又低，已成为华夏的老大难。”

    他的声音无形压低：“也因为这老大难，它成为上面关注重点。”

    “听说谁能把北三省搞起来，哪怕搞出一点起色，稳住人口的流出，将来都会受到重奖。”

    白石康搭着叶天龙的肩膀：“轻则北三省任一省的一把手，重则进入京城‘一环’担任候补大佬。”

    “有这事？”

    孔子雄微微惊讶：“我家老爷子怎么没告诉我呢？这么好的上升途径，怎么不给我争取呢？”

    “我上任了，直接颁布法令，人走地没收，然后全部种上高粱玉米。”

    “生产粮食是次要的，主要是提供场地给人家野战。”

    孔子雄一本正经地胡说八道起来：“看看古代、近代、现代，多少男女在玉米地解放天性。”

    “这措施坚持一年，别说人口留住，就是经济也能涨三成。”

    白石康差点踹出一脚：“你大爷，你这也叫法令？完全就是乱搞。”

    孔子雄嘿嘿一笑：“我也就是开个玩笑。”接着皱眉：“只是奇怪，老爷子真没跟我说这事。”

    叶天龙笑着接过话题：“振兴一省经济，这活不是那么好玩的，不然也不会成为老大难了。”

    “可以这么说，去黑省改革，风险大于成功，搞不好会拖累仕途，所以孔家就没给你争取。”

    他拍拍孔子雄肩膀：“毕竟你只要按部就班，十年之后，你肯定能进‘京城一环’逛逛。”

    白石康一笑：“天龙说的没错，那位置真不好坐。”

    孔子雄侧头问道：“那金家怎会让金学军去黑省呢？”

    叶天龙眼里有着一抹光芒：“有两种可能。”

    “第一，金家让金学军去黑省，是他失去四十九号地，对他有点恼怒，所以就让他富贵险中求。”

    “要么成为英雄回京上位，要么成为狗熊泯灭当地。”

    他分析着情况：“第二，金家手里有金刚钻，有信心让金学军作出成绩，然后王者归来上位。”

    “有点道理，我趋向第一种可能。”

    孔子雄哈哈大笑起来：“听说没有拿下四十九号地，金老头连唐三彩都摔了好几个哈哈。”

    白石康点点头：“那块地确实是一记重击。”

    叶天龙眼里若有所思：“第一种情况是有，但我觉得不是主因，金学军去黑省更多是有金刚钻。”

    “金刚钻？”

    孔子雄把球杆拄在地上：“他能有什么金刚钻？除非抄袭我刚才的钻玉米地创意，不然难有作为。”

    叶天龙一笑，随后望向白石康：“白氏未来五年，在黑省有什么大基建吗？”

    白石康微微一愣，讶然看着叶天龙：“你还真神啊，白氏最近签了黑省两条高铁分支建设。”

    “金家代表在黑省一个人口只剩一千的飞来小镇画了一个圈，然后提出要在那里建立两条高铁线。”

    “一条是驳接熊国边境的列车站，轨道按照熊国标准，一条是直通哈城机场，轨道按照华夏标准。”

    “同时，全面输血飞来小镇的医院、学校、超市。”

    白石康补充上一句：“这些工作未来三年内要完成，具体用途暂时没有人知道。”

    “而且修建高铁的费用将由金氏垫资，修成后这两列高铁也由金氏掌控和管理，期限十五年。”

    孔子雄闻言一怔：“那地方没几个人，又不是旅游重镇，金家收回成本起码要一百年。”

    “金学军会这么大方？”

    白石康轻轻摇头：“暂时不知道情况，白氏只是负责基建，也不能打听，免得又一堆人蜂拥炒地。”

    在孔子雄和白石康不解金家用意的时候，叶天龙却多少猜到金家要干的事情，暗呼金学军够魄力。

    “呜——”

    就在这时，一阵汽车轰鸣声从背后传了过来，叶天龙他们扭头望过去，正见一列金氏车队开了过来。

    金学军来了。

    八辆车子没有停在路边，而是直接冲入高尔夫球场。

    最前面一辆越野车更是呼呼作响，像是疯牛一样冲向高尔夫球场，车尾还扫翻几名球场的保安。

    几名安保人员摔倒在地，连滚带爬喊叫停下

    “哈哈哈——”

    驾驶座上，一个墨镜青年狂笑不已，宛如一个失去控制的疯子，坐在他身边的靓丽女伴也带着兴奋。

    十几号孔、白的跟随一边喝叫，一边纷纷避让，如非认出金家车牌，保镖都要开枪射击了。

    “呜——”

    见到众人狼狈躲开，墨镜青年哈哈大笑，油门踩的更是痛快，直挺挺向叶天龙冲了过来。

    靓丽女伴兴奋地尖叫不已——

    叶天龙没有躲避，只是从一名保镖身上摸出一枪，随后对着前方毫不留情扣动扳机。

    “砰砰砰！”

    三枪响起，玻璃破碎，墨镜青年脑袋开花，车子失去控制，轰的一声偏移撞翻出去。

    全场一片死寂。
