    红色的能量流淌在空气之中，看起来就像是实体化的风一样。

    这就是红风之灾，结合了神力、魔力以及那名为古神的力量形成的猩红色的存在。

    从目前来看，具备了强大的侵蚀能力，这红风刮过，实力不足的会被这侵蚀成红色结晶。

    至于原来的土地，也早就成为了红色晶体。

    “也不知道能不能作为能源使用。”秦牧野此时周身流淌着两层雄厚的魔力护盾, 以此来抵抗这红风灾祸。

    第一层是他自己的，第二层则是魔力源泉的。

    消耗还是挺大的，不过他估计能撑个3小时左右，毕竟他现在的魔力是真的多。

    他依靠着魔力护盾隔绝红风灾祸，但天启和福音精怪们却完全没有受到任何的伤害，对于他们来说, 只是如同一般的风一样。

    每只福音精怪都给秦牧野身上挂了生命链接, 以此来替秦牧野共同承受伤害。

    有了这个保障后, 哪怕是他没了魔力护盾，也能够在红风灾祸里生存下去。

    根据之前魔血他们取得神格区域的描述，秦牧野和天启很快就来到了核心深处。

    这里已经形成了一个巨大的盆地，蔓延了大量的红色结晶。

    而且相对于外围那行质地脆弱的结晶而言，这核心中央的红色结晶相当的坚硬。

    “似乎是成为了全新的能量？具备了魔力、神力以及当初那古神的力量。”

    秦牧野蹲下来认真的观察，通过魔力之眼，能够清晰的看到这整个盆地完全就是一个巨大的能源地。

    整个红风灾祸都是由此处散发出来的。

    “要不是我有魔力源泉，还真不一定能够抵达这里。”秦牧野发觉到了自己的魔力在不断的湮灭掉。

    “一种全新的能量。”

    秦牧野逐渐深入，很快就发现了一朵摇曳的火焰，犹如猩红色，相当微弱，在周围红色结晶的承托下若非是他魔力之眼的视野, 还真不一定会发现。

    猩红色的火焰看起来相当的妖艳，但在秦牧野的视野里, 却好似一个风暴一般不断的散发出恐怖的猩红色威能。

    “奇怪, 这一看就是好东西, 当初的法师们为什么没有带走？还有神灵之芽和神格, 都遗留在了这里，肯定不是好惹的。”

    他可不认为自己是捡漏的，自己依靠着魔力源泉才来到这里，他就不信当初神灵和银星联盟的法师不会再来探查。

    所以要么就是没找到，而后这些年出现的，要么就是连神灵和法师都无法深入。

    无论是哪一种，都代表这玩意不是善茬，就跟神灵之芽一样。

    “在靠近火焰的时候，魔力急剧燃烧，看起来这种新型能量对魔力并不友好。”

    “不止是魔力，应该是连元素、神力都是如此，天启，你怎么看？”

    秦牧野获取了不少的数据，而后询问天启。

    天启沉默了一下，这才说道：“主人，这多火焰很危险，或者说根本就不是火焰，而是能量汇聚而成，虽然不知道为什么会形成火焰的模样，但大概率连当初的神灵之芽都无法撼动。”

    “如果有可能的话, 尽量远离, 因为我能感觉到这朵火焰在壮大。”

    对于天启的话，秦牧野也是认同的，这玩意确实很危险，在壮大这事他也知道，红风平原原本可不叫做这名字。

    最外围是红色的风，而后中间是红色结晶，再到核心处的猩红色结晶，这些都证明了猩红火焰的扩张。

    由此可见，这绝对就是红风灾祸的核心了。

    神灵之芽应该知道，不过魔血他们上一次来并没有见到，显然是被神灵之芽给忽悠了。

    这个时候，秦牧野也有些两难，首先他的目的并不是想要根治红风灾祸，而是想要掌握这红风，使其成为自己的屏障。

    而且现在的话想要根治也治不了，这猩红火焰看似弱小，实际上他真敢去动的话能成为一尊猩红结晶雕像。

    可惜侦察术没办法侦察这玩意，只能侦察一下敌人，除非说这玩意成为他的所有物或者是被他收入物品栏里头，但就算是如此，也无法改变危害。

    估计连神灵之芽都无法去触碰。

    这一朵火焰绝对是古神、神灵、大法师的真正遗留，神灵之芽最多只是一些边角料，否则的话神灵之芽用得着来忽悠秦牧野？

    而且秦牧野猜测，神灵之芽待在这里也是为了这朵猩红火焰，要不然谁没事待在这穷乡僻壤的。

    以神灵之芽的能力去半羊人那边混信仰，不比在秦牧野这边混要强？

    “远离不了，你也应该明白，无论是这朵猩红火焰扩张还是我们的领地扩张，难免会有冲突的。”

    “所以我们必须要把握主动权，否则的话真等到每年一次的红风灾祸，那么一切就晚了。”

    秦牧野摇摇头说道，要是在新手期爆发的话，秦牧野还真不担心，这朵猩红火焰很强，但再强还能强过《领主纪元》？

    但现在不行，他不仅新手期过了，连适应期都过去了，所以一旦红风灾祸爆发，那绝对是灭顶之灾。

    或许排行榜比他靠前的那些领主能够挡得住，他这小家小户的肯定挡不住，只能说利用超时空传送通道将所有精怪转移出领地，等到红风灾祸过去后再回来，但这一来一回，就算领地建筑不会因为红风而变成红色结晶，但少不得要损坏。

    这也是一笔巨大的损失。

    就是现在事情有点超出秦牧野的能力之外了。

    “天启，先采集一点猩红结晶回去看一下吧，等深入了解了性质后再做打算。”秦牧野也没办法，只能先这样子了。

    如果他能够掌握这种新能量并以此进一步利用这红风灾祸，至少在防护方面不是什么太大的问题。

    难度肯定是有，但他遇到的困难已经够多了，也不差这么一点困难了。

    ‘希望学术研究能给点力吧，好歹是升华两次的天赋了。’

    像研究方面，学习能力就帮不上忙了，反而是学术研究这个天赋更适合。

