    由此也可知，鬼子国内的石油已处于极度紧张的状态了。

    否则也不会将机场设在紧邻中条山的运城，这么做是尽一切可能节省每一滴燃油，尤其是宝贵的航空燃油。

    接着参谋长看了看地图，又皱起了眉头：“运城，距离我军防线至少有三十几公里！鬼子占领晋绥军防区后，我军若是再实施‘弹性防御’往后退个几十公里……”

    接下来是什么情况就不用说了。

    到时八路军距离鬼子机场很可能就有五、六十公里。

    这个距离已远超火箭炮六公里的射程，八路军几乎不可能偷袭，所以就算知道这个信息推测出机场的大致位置也没什么用。

    首长想了想，就说道：“我们可不可以派出部队潜伏在运城附近，等时机成熟了偷袭鬼子机场！”

    这是八路军常用的战术，派出一支小部队伪装成百姓埋伏在山区或百姓中，然后突然对敌人目标发起进攻。

    “这或许是个办法！”参谋长回答：“但成功率不大，鬼子机场通常戒备森严，而我军部队没有重装备也没有多少弹药！很难突破鬼子防线！”

    这是肯定的，尤其鬼子还把机场设在刚刚占领的区域，那必然是里三层外三层的多重防御，有时甚至还会布设下坦克和装甲车。

    于是首长和参谋长再次陷入了沉默。

    首长甚至还考虑到一个可能，就是把这情报转给晋绥军让他们事先做准备。

    毕竟那一带是晋绥军的防区，就算他们要撤退，埋伏下一支部队留下一批弹药用于偷袭也更容易。

    但转念一想，又觉得这想法行不通。

    原因很简单，晋绥军有自己的利益，他们虽名为服从顽军指挥，但却与顽军明争暗斗互不相容，比如这回晋绥军就是被顽军插了一刀……侧翼撤出了三十一军团让晋绥军措手不及，否则晋绥军也不至于如此狼狈。

    此时，要求晋绥军留下一支部队偷袭鬼子机场声援顽军，就有些强人所难了。

    也只有八路军才会摒弃前嫌以民族利益为重做这种事。

    要不，告诉楚云飞？

    听说楚云飞是个不顾党争的抗战派，他或许会愿意留下一支部队组织偷袭。

    但这个方案很快就被首长自己推翻了。

    先不说楚云飞会不会答应，就算答应了，运城也在他的防区外。

    除此之外，358团之前数次打退鬼子的进攻，鬼子很可能已盯紧了楚云飞，他的一举一动都在鬼子间谍的监视之下，一不小心不仅偷袭不成反而打草惊蛇。

    这时王学新来了一句：“首长，参谋长，咱们要是……用火箭炮潜伏呢？”

    “火箭炮潜伏？”参谋长疑惑的问：“什么意思？”

    “我是这么想的！”王学新说：“那鬼子就算把这机场里三层外三层的防着，那也不能一重接着一重的围上六公里吧！咱们火箭炮能打六公里啊，那火箭炮往机场方向一开，鬼子那一圈圈的防线不就全废了吗？”

    “我们知道这些！”首长有些着急：“可重点是你这火箭炮怎么个潜伏法嘛？那么大的一个玩意，还没开到多远就要被拦下喽！”

    “首长，所以才说要潜伏！”王学新回答：“而且咱们要躲的不是鬼子，是晋绥军！鬼子防御严，那躲起来不容易，可晋绥军防御松，躲起来就容易多了！前段时间跟楚云飞交易时我就注意到了，咱们的汽车跟晋绥军一个样。咱们只要把后斗给装上，再蒙上帆布，实在不行再搬几个炮弹箱挡着，谁能看出那是火箭炮来着！”

    此时鬼子跟顽军用的汽车都是从鹰酱那进口的，八路军的汽车则是从鬼子那缴的，所以还真没什么两样。

    接着王学新又说：“这会儿的晋绥军只怕已经乱成一团了吧？撤退的撤退，抢运的抢运，哪顾得上搜查，咱们的人要是换一身晋绥军的皮再打个旗号，说是有什么什么任务，这汽车一开估计没人怀疑也没人会拦。”

    这话说得首长和参谋长不停的点头。

    此时的晋绥军的确已乱成一团。

    事实上，从顽军将第三十一军团撤走后晋绥军就开始乱了。

    阎老西虽然有着十分严重的军阀思想，但在土地上却是半点都不含糊，所以他还算是有所作为的坚守派。

    甚至阎老西也看出鬼子的目标很可能是中条山而不是八路军……这其实很明显，但顽军方面却因为由重庆方面遥控指挥所以对战场的感知能力十分迟钝也严重滞后，因此才继续误判，对阎老西的警告也置之不理。

    原第一战区司令此时甚至已被软禁在重庆无法与前线联系。

    这做法就连阎老西都受不了，他破口大骂：“不知轻重不识好歹，敌我不分自毁长城，这么打仗，怎能不败？”

    然而骂归骂，阎老西依旧是独木难支只能选择撤退。

    一时路上到处都是跟着部队一起撤走的百姓，赶骡车的、推独轮车的、背包步行的，还有来来往往的军车日夜不停的往后运送物资……阎老西做好了打算，带不走的就一把火全烧光，半点都不留给鬼子。

    在这种混乱的情况下，晋绥军早已自顾不暇，哪还有精力去拦车查证件。

    王学新说的兴起就收不住话：“咱们情报人员在运城附近先找个地，只要能藏汽车就行，什么窑洞、矿洞之类的，咱们汽车往里头一开就这么躲着，把洞口封上也成，躲个几天几夜，等鬼子机场整好了飞机也开来了，这火箭炮只要能闯进六公里范围，那还不是一顿炮弹狠狠往机场里砸！”

    首长和参谋长听着这番话就愣了。

    这计划虽说大胆危险，但往细里琢磨却极有可能成功。

    因为这是钻了晋绥军正在撤退的这个空子把一枚棋子摆在运城，鬼子又哪里会想到在晋绥军防区中还能隐藏着一支八路军。

    更想不到这支八路军还能在六公里的范围内轰炸他们的机场。

    参谋长想了想就问了声：“那……轰炸完机场呢？咱们的火箭炮怎么办？怎么开回来？”

    王学新想也不想就回答：“炸了呗！”

