    现在是游戏里的深夜，同时也是现实世界的深夜。

    玩家们再怎么喜欢这款游戏，生理需求摆在这里，总还是要吃饭睡觉的。

    现在已经是现实世界的凌晨一点多钟了，确实不乏有很多修仙党，仍然在《净世》之中为了神圣世界而奋斗。

    喜欢玩游戏的修仙党确实多，或者说正是因为游戏，很多人变成了修仙党。

    但是不管怎么样，凌晨一点，肯定没有八九点之类的黄金时间人多。

    而夜猫子里的人之中，有一个名叫‘千圣’。这人，在【深渊远征】之后，算是小有名气了。当时伴随潇洒的冲锋，就是他射出了关键的一箭，打断了那只鼠特林的反击，这才让潇洒有砸出那一锤的机会。

    再加上他本人实力确实强，他现在足有十七级，比潇洒还要更高。装备也很好，深渊远征拿到的积分，他换了两件蓝装，就算是后来有土豪出重金想要收，他都没卖。

    他不太乐意去矿井那里，固定在一个地方玩。在他看来，那样没有狩猎的乐趣。

    在铁之桥被攻克之后，他就踏足了希尔桑河以北的这片区域。希望能够在这里找到更不一样的挑战，寻找更高级、更特殊的猎物。

    他也确实得偿所愿，这里的猎物密度，显然比营地周边要好很多。

    又是一夜愉快的狩猎，千圣现在背包都满了，外加补给也用得差不多，连箭矢都没剩下多少。

    算了算时间，也该到撤的时候了。

    回去休整一下，补充点东西，顺便把今天刷出来的经验用掉。他之前冲等级冲得有点太快，专长等级有点跟不上，需要补一补‘内功’。

    然而，正在返回的道路上时，他忽然感觉到有些不对劲。

    这并非是游戏给他的提示，而是他这些天来独自一人在外打拼慢慢掌握的经验技巧——周边的环境好像有点不太一样了，衰败的灌木枯枝有被扫落的痕迹。

    他仔细观察了一下，这应该是刚刚才发生的事情。

    看来有什么东西，从这里经过了。而且看上去，数量不少，并且装备了利器，类似开山刀之类的东西，劈开了途径的枯败植被，方便行走。

    千圣犹豫了一下，还是按捺不住心里的好奇，跟着往前走了一段距离。

    然后，他就看到了大队人走过的足迹；再然后，他的小地图里出东西了——前面是一片密密麻麻的、代表了敌人的红点！

    《净世》是有小地图的。

    许易实现小地图的手段，说白了就是利用玩家自身的感知，将他们理论上能够看到的、察觉到的东西，简化提炼之后，现实在小地图里，让玩家能够实时的查看。

    这个以神力来实现并不难，虽然不太真实，但却是切切实实提升玩家游戏体验的东西。毕竟，不是有时候看到了、听到了、感知到了什么东西，人就知道发生了什么事情。

    就说某竞技游戏，别人从真眼上走过来抓人，都能被忽略呢，这不是很正常的吗？

    小地图就是帮助某些——或者说大部分玩家，来解决类似的问题。

    千圣从小地图上看到了如此之多的敌人之后，第一时间就感觉，这并非是正常的怪物群体。

    再靠近一些，他真真切切的看到了这群敌人的样子后，就更确信了。

    这是一支有组织、有目标的军队！他们正在前往的方向，正是今天刚刚被玩家们打下来的‘铁之桥’！

    而就在此时，他的眼前弹出了一条游戏提示：

    【行进的陌生军队：黑铁级】

    【任务类型：事件型】

    【1.调查这支陌生军队的一切情报（可选）】

    【2.发送情报至营地，让狮鬃骑士团的代理团长海莉知道这件事。（必选）】

    ……

    看到这两条任务要求，千圣想了一想，决定先做第二条。

    他默默的打开了好友列表。

    千圣是个不喜欢交际的人，从来没有主动加过别人好友。

    但有不少人加他的。

    他本来是想要找潇洒或者使徒的，当时他们三人在【深渊远征】之中合作干掉了那头鼠特林，虽然后面也没发展出来什么别的友谊，但至少那两位给他留下了挺深的印象。

    但很可惜，他们二人此时都不在线。

    他只能从好友列表当前还在线的人之中，选了一位看起来相对比较眼熟的人，发了条消息过去。

    “在么？”

    “在呢，大神有啥事儿？”

    对面很客气，千圣有点不太适应。

    但不是面对面的交流，文字交流就还好。

    他将自己这边的情况说了一遍，并让那人去帮忙通知海莉。

    “啊？游戏里通知一个NPC的任务，还能这样完成的？”对面那人显得很懵逼。

    千圣也很疑惑：“为什么不能？任务说明里只讲，海莉知道了就好啊。”

    “……行吧，我去试试。”

    “嗯。”

    关掉好友列表，千圣朝着那支敌人的队伍追踪了上去。

    他的行动很是小心翼翼。在这几天的游戏经历中，他有追踪过一些狡猾的猎物，也被一些强大的猎手追杀过，有过成功有过失败。在隐藏踪迹，追索目标这项能力上，他对自己还是有信心的。

    他看到了那支队伍的真貌。

    在昏暗的月光下，这只军队显得素养极高，队伍整齐划一，行动之间毫无声息。

    【这只军队总人数116人……】

    【已侦查42人，14级10人，15级15人，16级8人，17级9人……】

    【战系39人，圣职2人，法系1人……】

    每当他确切的看清楚一些人的时候，任务就会刷新一次，展露着最新的消息。

    但在远处，能看到的就这么多了。

    人影密集，很多在敌人队伍中心位置的人，千圣确实看不太清楚。

    更何况，他已经预感到，这将会是一场玩家们要迎来的大战了。

    既然是大战，那些高级等级的‘士兵’固然重要，但最重要的还是boss。

    敌阵最重要的核心人物，就在队伍中央。如果能够在战斗开打之前，先获取一些关于这个boss的信息，或许会有很大的帮助。

    而且，对于他触发的这个紧急事件任务来说，调查出更多的情报，奖励当然也会越多。

    于是，千圣决定更冒险一点。

    他绕过了这只军队，加快了行进速度，准备在这只军队前进的方向上，找一颗高一点的树，爬上去藏起来，等军队经过的时候，能看个痛快。

    然而，这一次他失手了。

