    几十巴掌下去，淹死鬼已经彻底傻逼了，周身的鬼气全部都被打的七零八落，修为大大削弱。

    林霄凝视着它：“老子现在不杀你，让你看着我是怎么干你同类的！”

    随着他的话说完，淹死鬼的眼睛里面竟然露出了一抹感激的神色。

    而此刻刘清风这才抽出身回头看了一眼林霄。

    “卧槽，师父，你身边的鬼物跑哪里去了？怎么全都没了啊！”刘清风直接大吼一嗓子。

    林霄说：“都杀了。”

    刘清风：……

    这，就是差距么，未免有点太大了吧！

    他承认，他慌了啊。

    直到现在他才发现自己和林霄之间的差距已经越来越大，之前他还想着自己的进度也不慢，或许可以追上他，可是现在他陡然发现，和林霄的修炼速度比起来，自己就是一个废物，正儿八经的铁废物啊！！

    下一秒，刘清风直接大吼一声：“全部都去找我师父吧！我顶不住了！！”

    林霄：？？？？？

    这徒弟，坑师父啊！

    那些鬼物也属实是听话，见刘清风躲一边去了之后，竟然全部都朝着林霄就涌了过去。

    这一波操作，直接就把所有网友都看乐了。

    “不得不说，刘清风这家伙属实是够损的啊！是一个可以干大事的人才！！”

    “霄哥，请你原谅我非常不厚道的笑了，或许这就叫……能者多劳吧！或许也只有这个解释可以让你舒服一点，我再也想不到第二个借口了。”

    “以刘清风的水准，完全可以去华山论剑了啊！他绝对是剑主，搞不好就是剑王啊！”

    “属实是贱，不过我感觉多多少少有点可爱的亚子，或许，我也是一个拥有贱属性的人吧！”

    “主播，干特喵的一炮吧！！千万不要和这群畜生讲什么武德，上去就是抡！把他们全部都给我抡死！！”

    …………

    …………

    很快，林霄就再度被密密麻麻的鬼物围住。

    这一次，他没有任何迟疑，直接仰天爆吼一声：“钟馗——现！！！”

    随着一道闪电划过天际，巍峨高大的钟馗缓缓现身。

    他手中的青锋七星宝剑正在散发着熠熠光辉，他没有多说任何一句话，直接挥剑斩下。

    凌厉无比的剑芒，直接将上百头A级巅峰的鬼物尽数斩的干干净净。

    没办法。

    钟馗乃是鬼神巅峰的的修为，足足领先它们一个大境界，毫不夸张地说，钟馗杀这些鬼物，那就如同……杀鸡屠狗一般简单。

    江市的人们看到这一幕，全都忍不住惊呼了起来。

    “我的天啊！这就是天师钟馗的实力吗？好强大啊！！想不佩服都不行！”

    “不愧是钟馗！太强了！这一剑，斩了多少鬼物啊！”

    “天师的实力，远在黑无常之上啊！这就是……林先生的底牌么？”

    “想多了，我们少家主的底牌可不仅仅只是这一个钟馗啊！！他还有很多你们不知道的底牌呢！”

    “就是就是，可千万别小瞧我们少家主，他的实力不是普通人可以想象的！”

    有了钟馗的加入，战场完全就是一边倒的形势。

    那只还剩下一口气的淹死鬼此时此刻两只眼睛瞪得滚圆，身体表面开始释放出大量的水草。

    这是因为它们过度恐惧，所以才会出现这样的情况。

    等到钟馗将最后一头鬼物斩杀之后，林霄已然来到淹死鬼的面前。

    “桀桀桀——！”

    淹死鬼从林霄那冷冽的眼神之中看到了一抹非常浓厚的杀气，当即开始害怕的嘶吼起来，声音很是凄厉、悲惨。

    “人有人道，鬼有鬼途，你既然走错了路，那么就要为此付出惨重的代价，这是毫无疑问的。你今天，也得死！”

    还不等话音落下，林霄手起剑落，淹死鬼化作一缕黑灰。

    至此。

    江市的第一波鬼物进攻算是破解。

    毫不夸张的说，这是林霄一力降十会才出现的完胜局面，如果不是有林霄在的话，江市……将会变得岌岌可危！

    这一点都不夸张，而是事实。

    重新回到御鬼者联盟。

    周围的人纷纷围了上来。

    “林先生果真是厉害啊！直接把我都给看傻了！”

    “谁说不是呢！这才是真正的高手啊！御鬼者，当如此！”

    “这才叫做真正的御鬼者啊，跟林先生比起来，我就是一个废物！”

    “不仅仅只是你是废物，说句不好听的，我们大家伙所有人……都是废物啊！”

    “没错，这句话说的有道理，唉！什么时候能有林先生十分之一强大就好了！”

    “想什么呢？这辈子能成为S级御鬼者，我就已经彻底满足了，何须林先生的十分之一啊！”

    听到这些吹捧声，林霄的脸上露出一抹略显尴尬的笑容：“你们别再夸我了，我这个人，很容易飘得，再夸下去的话，我可就要开始……洋洋得意了啊！”

    “林霄，瞧你这话说的，你飘起来那不是非常应该的嘛？你也不看看你自己刚才做了什么，一个人，力抗那么多的鬼物，就那里面的鬼物，随随便便一头，都够我们这些人加起来够喝一壶的！可以你呢？直接以一己之力，将所有的鬼物都尽数给铲除了，你不飘，谁飘！！”袁战的声音陡然响起，说的那叫一个言辞凿凿。

    还不等他的话音落下，一旁的刘清风立马就不干了：“不是，袁帅啊，你难道就……不打算夸夸我吗？刚才我也在上面啊！你这怎么就不把我当人了啊！”

    闻言，袁战用一种古怪的眼神看着他：“你……是哪位？”

    噗！！

    刘清风差点直接吐血身亡，好家伙，这说的都是什么虎狼之词啊，真就不打算要脸了呗！真就以为……咱是好欺负的呗？

    周围的那些人，听完袁战的话之后，一个个笑的那叫一个前俯后仰，很是开心。

    他们倒是开心了，但……刘清风就郁闷了啊。

    “哦，我想起来了，你就是那个为了自己的安全，把危险转移给师父的刘清风啊。”袁战的声音陡然拔高数度。

    刘清风：？？？？？？

    这个天，还聊个屁啊！根本就没有继续聊下去的必要了啊，直接就给聊死了！

    刘清风嘴角直咧咧：“袁帅，算你狠，你果真是一头老狐狸啊！”

    “哈哈哈！”袁战大笑，“好了好了，逗你玩的，咱们进去再说吧！”

