    “小飞，你怎么说话的，你霍叔叔是给不起钱的人吗？这画纸难啊！最难的是这墨，这墨给别人都够画多少张高级灵符了，你看看你，全被你给糟蹋了。”

    朱雄当即对着朱能飞一顿批，这小子，抠门的要死，也不知道跟谁的。

    早知道就不穷样了，养成了这种小家子气。

    只是画纸确实稀少，他也就两张。

    墨还有一些。

    不过他是知道自己儿子被诅咒了三个月不能碰异性，所以朱雄对着霍绍献说道：“我这儿子是这样的，他在副本里给诡火传媒的总裁上官茜茜，画了一副名为《怨女》的画，如今啊！

    这个画成为了这个游戏副本封面，是一个全新的副本，所以他要准备三个月，游戏群的事，三个月再说。

    老霍啊！到时候你闺女要是不嫌弃，就让她加入这个小飞的游戏群。”

    霍绍献知道自己又被朱雄秀了一波。

    他女儿第一个副本就得到了一件高级装备，本来以为够厉害了。

    但是看朱能飞这样子，被碾压了。

    想当年，朱雄还死皮赖脸的图谋他的小女儿，想让朱能飞他的小女儿结亲。

    他当时拒绝了，霍绍献想让自己的小女儿能成为一个普通人就成为一个普通人算了。

    并不是因为朱能飞看着胖乎乎的样子，有点憨。

    而是因为霍绍献知道，朱雄就这么一个儿子，他一定会让他儿子成为玩家。

    霍绍献本来是看不起身为暴发户的朱雄，居然他脾气暴躁，性格不好。

    但是他看了朱能飞的画作，见画如见人。

    特别是制作这种灵异物品的人，内心阴暗之人，是画不出这种明亮欢快的画作的。

    而且朱能飞画画一气呵成，非常自信。

    这幅画是朱能飞此事少年意气风发的一幅作品。

    确实如同朱能飞所言的那样，这幅画一件珍品，这幅画并不是画的多么好，而是融入了那种少年的精气神，这种状态会随着时间的逝去而逝去。

    霍绍献知道朱雄这两父子误会了自己，以为自己是不想给钱。

    霍绍献看着这样的朱雄和朱能飞也是苦笑一声，他对着朱雄道：“十万灵币加一张同品级的诡画纸一张，不加价了，我直接买了如何。”

    十万鬼币，朱能飞哈哈一笑，对着霍绍献道：“谢谢叔叔。”

    台下的钱小多一阵无语，不是说好了低调，居然公开说是自己的画的《怨女》封面。

    不过看着身边众人一脸艳羡的表情。

    此时朱能飞就是天之骄子，几乎能超越他父亲的存在。

    不过钱小多此时看着商城里面的空白符纸和颜料，他在想，他是不是能靠画画，画出一幅画来充当护身符保护自己。

    朱能飞画画的那种高级诡画纸，商城也有买，一万鬼币一张，特别贵。

    朱能飞卖十万，其实并不是很贵。

    墨水，这么一小碟，还只有黑色的墨水，画一张画的量，大约要一千鬼币。

    早知道这纸都这么贵，当时就在上官茜茜的公司里面，多拿点那种纸好了。

    估计那些食材也挺贵的。

    这现实世界，啥都贵的要死。

    钱小多现在看见他空间里面两幅珍贵的彩色画作，觉得格外的珍贵。

    有时候，这东西的价值在于稀少程度。

    系统商城里面买不到的东西，肯定会更贵一些。

    朱能飞这个时候也看到钱小多了，他的画作已经卖了，接下来也没有什么事了。

    他立即下台走到了钱小多的身边，对着钱小多喊道：“小陈，你也在这里啊！这里只有v5级别的玩家能在这里，你这么快就v5了啊！”

    “我怎么感觉现在都是v5满地走啊！我刚刚开始居然还被戴萌一个v3给吓到了。”

    “这里可是羊城，超一线大城市，精英人才很多的。而且v5不是只有消费达到十五万灵币才能达到的，还需要有两点，初级灵体的体质，三十五点的精神力才可以。”

    “那也不难啊！”

    “我带你去吃点东西，咱们边吃边聊。”

    朱能飞带着钱小多去了楼下十万一位的自助餐餐厅里面。

    十万的自助餐，钱小多还真的没吃过。

    这里面的人还挺多的。

    钱小多只能感叹这个世界的有钱人超过了自己的想象。

    朱能飞坐在一旁，一边吃，一边对着钱小多说道：“在这里吃饭，比去那些专业的饭店吃饭要划算的多。”

    朱能飞一边说，一边夹起了一大块肉放进嘴里。

    体质上升之后，可以一顿多吃，把多余的能量储存起来，连续好几天不吃不喝都没事。

    他之所以这么说，显然是要带钱小多吃回本。

    只是朱能飞才吃了一口，就忍不住吐在了自己的盘子里。

    “这什么鬼？怎么这么难吃。”

    钱小多也跟着夹起了一块，放进自己的嘴里，一股无法形容的怪味，他强迫自己咽下去了。

    这块肉里面的营养也是少的可怜。

    大厅经理快步走到了朱能飞的身边，对着朱能飞道。

    “朱少，您现在体质提升了，可能之前长期服用了富有鬼气的食物，所以吃不惯我们这里的食物是正常的。

    您应该离开副本之后，还没有进食过吧！

    今天的餐费我给您和您的朋友全免了，很抱歉给您带来不好体验，您看要不要去对面私房菜试试，可能味道会更好一点。”

    钱小多心里却觉得不是这样的，他能感觉到食材不新鲜的味道。

    但是他没有多事，而是选择了低调。

    随即和朱能飞去了隔壁家的私房菜。

    这菜单，简直了，随随便便一个才都要好几十万，钱小多总算是明白为啥朱能飞会说隔壁餐厅十万一位的自助餐很划算了。

    钱小多拿着菜单对着朱能飞再次问道：“真的你买单？你请客？”

    “哥，你挑吧！挑最贵的我也请得起，我现在的生活费不限额了。”

    “那我点一个吧！先试试味道。”

    钱小多点了一个经典的农家小炒肉，十八万。

    但是朱能飞直接按下了菜单，对着钱小多说道：“哥，我也不点了，我觉得你说的有道理，咱们两先吃一个试试味道怎么？”

