
    重重一下砸到地，这个家伙感觉自己全身骨头都要碎掉了，口鼻之，涌出浓浓的血腥味道。

    他还没有来得及痛呼出声，感觉一只手掌，如同铁钳一般，卡在了他的脖子。

    死亡的杀意，压迫而下，顿时之间，这个家伙感觉自己的生命，都被对方掌控。

    他全身都开始颤抖，片刻之间，眼泪都吓得涌了出来，止都止不住。

    “说！谁让你跟着我的！”一声低喝传来。

    与此同时，这家伙感觉卡在自己脖子的手掌，又增加了几分力量。

    顿时之间，他感觉自己肺腔里的空气越来越少，意识开始模糊，舌头都吐了出来。

    终于，在他觉得自己即将要死的时候，那只手突然松开了一些。

    新鲜的空气涌入肺腔，这个家伙急忙贪婪喘息起来，像是溺水的人，终于被人拉了岸一般。

    不过他还没有来得及呼吸几口，再一次被卡住了脖子。

    “我说我说！”不想再感受到那绝望的感觉，这个家伙急忙道，“我错了！我们只是觉得你身有灵钱，所以想着看看能不能发一笔小财！”

    这人身后，楚言的眉头皱了皱，同时手掌再度一紧：“你敢骗我？”

    这家伙的舌头再度吐了出来，脸满是陷入绝望的恐惧。

    “我没有，我真没有，你杀常顺的时候，我们有人在一旁看到了你有灵钱。求求你放过我，我再也不敢了，我错了……咳咳……”说到后面，这人已经快发不出声音了。

    楚言沉吟片刻，猛然手掌用力，将这人打晕过去，然后又弄醒另外一人，用同样的方式逼问了一番。

    如此这样，将四人分别逼问一番后，楚言这才确信，这四个家伙只是临时起意，见到自己拥有灵钱，所以才决定铤而走险，来抢一笔，而不是受到谁的指使，来跟踪自己。

    “既然是这样的话，饶你们一命好了。”楚言心暗道，“不过死罪可免，活罪难逃，敢来打我的主意，终究是要付出一些代价的。”

    将这四人的双手全部打断后，楚言将他们丢在这小巷，借着月色离开了老镇遗址。

    不过他没有回去林家，而是找了一家客栈，直接住了进去。

    今天他收获很多，现在需要进入归墟塔，好好回顾、领悟一番。

    要是将时间花在回去林家的路程，那太过浪费了。

    反正从今天开始，他短时间内，将会拥有一笔稳定且不菲的收入，所以此时他也没有客气，直接在客栈开了一间房，一晚要足足三百灵钱。

    这个价格，哪怕是一般的武者，都住不起。

    住进房间之后，楚言没有浪费时间，立刻进入时空牢笼，开始修炼起来。

    今天醒过来之后，他感觉自己的身体和过去相，有了明显的变化。

    刚刚在那小巷里，楚言也发觉自己施展七星乱风步的时候，要之前更加得心应手，身形快捷，行若流风，当时醒着的那三人也都是武者，但是没有一个发现自己。

    此刻在时空牢笼，楚言再度开始施展七星乱风步。

    一星——

    两星——

    三星——

    第三星的步法施展完之后，楚言心头微微一动，迈出第四星的步法。

    刹那之间，他的速度好似之前快了足足一倍。

    原本两步之间长长的距离，此刻一步迈出，直接抵达。

    楚言顿时心狂喜。

    “果然和我之前预料的一样！只要身体的淬炼程度达到了，那么第四星可以施展出来！

    之前施展第四星步法的时候，是因为两步之间的距离，之前长出一大截，所以我每次都没有办法在规定时间内走完。

    但是现在不同了，我可以轻松做到。”

    楚言此刻连续踩出第四星的步法，顿时之间，他整个人几乎化作一团虚影，在时空牢笼连续变化位置，叫人根本捉摸不透。

    “第四星的步法，前三星都要复杂，但是同时威力也更强大。”连续施展数次之后，楚言借着休息的功夫，细细思索。

    “之前在那小巷内，我追赶那个家伙的时候，无意之，施展出来了这第四星的步法，当时给我的感觉，仿佛是缩地成寸，明明看着很远的距离，但是我一步迈出，直接抵达。”

    楚言此刻嘿然一笑：“那个厚嘴唇的小白脸，一定还没有想到我已经掌握了新的武技，等到明天，我一定要你好看，让你今天把我当沙袋，而且我今天还有这些东西没喝呢——”

    楚言的目光，转移到不远处摆放得整整齐齐的小瓶子。

    他之前的预期，是花费六千灵钱，购买十瓶血髓。

    不过后来在他的强烈要求下，每一瓶血髓的价格，降到了五百五十灵钱。

    于是楚言用六千灵钱，购买到了十一瓶血髓。

    原本算降价，也需要六千零五十灵钱，不过那五十灵钱，楚言自然又是花言巧语一番，让琅琊阁把这个零头抹去了。

    此刻十一瓶血髓摆在面前，楚言可以清楚感觉到其散逸出来的浓浓血气味道。

    “之前我已经灌下了六瓶血髓，再把这十一瓶喝下去，等于说一天之内，服用十七瓶了。”楚言沉吟，“算琅琊阁血髓的效果不如万海商会的，十七瓶应该也可以让我的身体，完成一次淬炼和提升了。”

    想到这里，楚言不再犹豫，一口一瓶，片刻之间，将面前这十七瓶红艳艳的血髓灌入口。

    喝完之后，他立刻开始盘膝打坐，施展吞鲸猎灵dàfǎ，疯狂吞噬血髓的血气。

    一会儿之后，楚言的五脏六腑，传来隆隆的声响，仿佛是有人在拖动沉重的钢板。

    而与此同时，楚言也可以清楚感觉到，自己的肠胃、心肝脾肺，都在剧烈蠕动。

    每一次蠕动，都有一大股热流，朝着自己的四肢和脑袋扩散开去，让他全身血液，都流动得更加猛烈，片刻之后，他的骨头，竟然传来了咔嚓咔嚓的声响。

    “这是怎么回事？”楚言心一惊，“难道这血髓有问题？”

    脑刚冒出这样的念头，楚言感觉自己的心脏剧烈狂跳起来，全身每一块肌肉、每一根大筋，仿佛充满了用不完的力量。

    这些力量，此刻在他体内如同充气的皮球一般不断膨胀，要是再找不到一个发泄的途径，要迫体而出了！
