    独孤凶狼万万没想到再次见到黄东，居然会这么强。

    而他和黄东分开只有五六天的时间而已。

    独孤凶狼满脸的苦涩，之前就没打过黄东现在差距这么大。

    他忽然生出一股无力感，弟弟的仇根本无法报了。

    同时周围车康安等人全都不可思议。

    “这怎么可能？”

    “黄东身上一点的伤痕都没有。”

    “这也太打击人了吧？”

    “难道就没有一个强者杀掉黄东吗？”

    “怎么会有这么强大的人啊？”

    很多人的眼中伴随着惊恐和无奈。

    本来有很多人看到黄东要是受伤的话也会出手。

    可是这种情况别说是出手了，凭着黄东贪婪的性格能抱住宝贝就不错了。

    看着众人的表情，黄东脸上充满了得意的笑容。

    因为他不仅击败了最强的独孤凶狼，而且周围来这么多的人简直就是来送宝物了

    接着黄东迅速出枪，不给独孤凶狼和车康安等人恢复实力的机会。

    每出一枪就会有一人死去。

    不到十秒钟的时间，刚才出过手的人全部被刺死。

    黄东兴高采烈的将收集的空间戒指打开，然后将宝物都扔在了地上。

    大概地上有十多万的上品元晶，还有不计其数的灵草。

    这让周围人看得眼馋起来，可是有黄东这个强者在这里。

    根本没有人敢抢。

    只是很多人好奇，黄东将这么多的宝贝摆出来干嘛？

    看着有这么多的宝物他心里非常高兴。

    看着周围人黄东笑道：“大家刚才都看了那么长时间的热闹。”

    “也不能让我白忙活吧？”

    “把你们身上宝物交出来吧。”

    “平常也看不到你们的人影。”

    “没想到城东堡会有这么多人，看样子你们都躲起来了。”

    “哼！”

    他的威压直接释放出来，让很多人喘不过来气。

    众人敢怒不敢言，只好乖乖的掏出元晶和灵草扔在地上宝物堆里。

    不大一会，地上的宝物越积越多俨然快成一座小山了。

    大概能有上百万上品元晶了，而且还有各种灵丹和草药。

    让黄东眼花缭乱的数不过来了。

    甚至里面还有很多在城堡中得到的宝物。

    这让他更加坚信了之前的办法，就是掠夺别人的宝物可比去城堡安全多了。

    毕竟黄东现在已经是天地傍无敌的存在。

    只要天地傍第一的西门神我不出现，他不会害怕任何人。

    就在宝物都交的差不多时，忽然一个声音想，“这是开分宝大会吗？”

    本来要逃走的人看到一艘大船开来，顿时停住脚步。

    因为能有这样的宝船准定会是一个实力强横的人。

    不过当看到宝船落下后，居然下来一个天帝境的年轻人。

    众人有些不可思议，可是看到乔乖玉丰满的身体漂亮的脸蛋却眼睛一亮。

    尤其能感受到乔乖玉处于中位神初期后，众人才反应过来。

    默认乔乖玉为船主了。

    可是也不对！

    因为方凡走在前面，后面两个女人显得非常恭敬。

    这实在是奇葩？

    难道是那个家族的公子哥？

    就连有些想逃命的人都站在原地想看一看怎么回事？

    黄东眉头一挑，“你是谁？”

    “哼，这里可不是什么分宝大会，叫献宝大会还差不多。”

    看着方凡只有天帝境界，顿时有些不屑起来。

    不过当黄东看到方凡身后的宝船时，眼睛一下就亮了起来。

    难道这个天帝境小子是来献宝的？

    对宝物的敏感，他一眼就看出是这艘是神器。

    这可是黄东梦寐以求的东西，

    他感觉好运要来了。

    方凡淡淡道：“听说你手里有一半的紫阳果对吗？”

    听到这话黄东只是笑了笑根本没有回答。

    他走到方凡的面前忽然将中位神巅峰的气息全部释放。

    没错，黄东就是要将方凡压倒在地跪下。

    因为他听到方凡质问的语气非常的不爽。

    而且凭着黄东的境界气息，根本不是一个天帝境能承受了的。

    他就是想看一看方凡出丑的样子。

    可是就在黄东心有成竹要压垮方凡时，忽然发现后面两个女人释放出能量屏抵挡起来。

    最惊讶的是方凡仿佛根本不受影响，反而用白痴的眼神看着他。

    这让黄东有些惊奇起来，脱口而出道：“你怎么会不受影响？”

    他感觉实在有些怪异起来！

    摇了摇头方凡直接道：“不要再问这种白痴的问题。”

    “回答我的问题！”

    黄东忍着心中的不快回答道：“确实有一半的紫阳果在我手中。”

    “怎么？”

    “你想要？”

    他下意识露出了讥笑的表情。

    方凡认真的点了点头，“紫阳果我要了。”

    “你开个价！”

    虽然他的实力很强，就算是明抢也不会让别人说出什么。

    但是方凡是一个讲道理的人，不会无缘无故抢别人的东西。

    只要是价值合理，他不介意交换过来。

    而且方凡的内心一直到担心百里浅浅会遇到危险，所以想痛快得到紫阳果。

    然后赶去天域堡能节省不少时间。

    这时周围人看方凡的目光，就向看傻子一样。

    “想卖黄东的东西，怎么可能？”

    “就是啊，黄东的实力这么强大，不抢就不错了。”

    “这个天帝境小子真是脑子有问题。”

    “现在谁不知道黄东的霸道和贪婪。”

    虽然都知道方凡不正常，但还是看起了热闹。

    好奇的想看一看方凡拿出什么东西交换。

    方凡的话，让黄东眼睛眯了起来，“那就看你身上有什么了。”

    “如果价值足够，也不是不能跟你交易。”

    想了想方凡直接念头一动，忽然在地上出现一个黑色木棍。

    没错就是神木棍。

    反正他也用不上这个棍子，如果能交换紫阳果正好物尽其用了。

    看着地上的黝黑木棍黄东直接就是一掌打去。

    他可不认为一个天帝境小子能有什么好宝物。

    如果木棍被打成粉末，方凡下一次还有什么脸拿出这种破烂。

    起码黄东是这样的想的。

    可是让他有些不可置信的是，这个黑色木棍打了拳都安然无恙。

    要知道黄东的拳头起码有两亿多斤，一般的宝物可承受不了这么大的攻击。

    除非是神器……

    想到这些，忽然他眼睛一亮。

    要知道方凡可是乘坐神器来的，要是在拿出一个神器也不足为奇。

    黄东没想到方凡身上有两个神器实在是惊人。

    不过正好便宜他了。

    现在方凡身上有这么多的好东西，黄东感觉撞大运了。

    尤其方凡还是一个天帝境，简直就是送上门的好事啊！

    黄东高兴道：“小子，你身上还有什么？”

    “赶紧拿出来。”

    “刚才我试了一下，你这根棍子可不够换紫阳果。”

    方凡眉头一皱很有深意的看了眼黄东。

    他继续念头一动，顿时地上出现很闪闪发光的宝物。

    这些宝物的出现不仅让黄东呼吸起来。

    就连周围人都眼中闪过贪婪的目光。

