
　　凡人修仙的世界，是个极为浩大的世界，仙界的层次也有大罗道祖，至少不必三界差。倒是适合此刻的萧寒修行。

　　此界人间修行层次不算高，最多到化神后期。以萧寒恒星巅峰的力量，单以境界而论无法感应灵界破空飞升。不过全力爆发破碎虚空到也不难。

　　“不着急，先了解一番此界文明再说。”

　　不同的修行体系，各有其中奥妙，此界以结丹，元婴的道路，萧寒也一直不曾了解过。

　　离开了七玄山，萧寒打听了一下太南山。

　　韩立第一个去的坊市就是太南谷。参加太南小会，交换了进入修仙界的初始物资。

　　只是他们并不是专业开坊市的，只有五年一度升仙大会开启之前才会趁着这个机会开坊市赚一笔。这里也是对升仙大会了解，最多的地方。

　　“天眼通！”

　　眼前这重重迷雾顿时没有了该有的作用，萧寒也看到了谷中的宫殿沿街的摆摊叫卖的人群。

　　“看来来的正是时候！”萧寒施展了音波之法传音入迷“晚辈萧寒，前来参加太南小会，不知是哪位前辈值守，劳烦打开阵法！”

　　“好厉害的小辈，竟会传音之术。”那闷哼声传来，眼前的迷雾逐渐的散开，露出的入谷的通道。

　　萧寒快步走了进来，只见谷口一处房舍面前，一个灰发的老者正拿着一个法器，调动此处的迷雾幻阵，墨青阳隐隐可以察觉到几个特殊的地方有特殊的能量反应。

　　“有劳前辈！”

　　“进去吧，下次多备些传音符，传音术虽妙，可要是碰见脾气不好的，未必会理会你！”老头不紧不慢的说道。

　　“是，晚辈一定多备一些。”萧寒笑了笑，那老头没有再理会他的意思。他也转身进了太南谷，太南谷三面靠山，唯一的出口就是萧寒进来被迷雾封锁的山坡，那只是一个小幻阵而已。

　　整个地方面积很大，足足占地上百亩还多，在中心处，有一大片雕栏玉砌的宫殿式楼阁，正有些奇装异服打扮的人出出进进。

　　而在楼阁前面的空地上，则有一个很宽阔的青砖广场，里面有许多人像小商贩一样，围着广场的四周摆起了小货摊。

　　修仙者们的小摊，围着比较宽阔的广场，稀稀拉拉的摆出了个“回”字形小路出来。以供众人挑选，萧寒像是回到了凡间的街市一般，没有着急，而是沿着这广场来来回回转了三圈，他过目不忘耳聪目明，只看不买，只听不说。

　　约莫一个多时辰之后，他便将此地的商品的类别，价位，好坏优劣的评判标准，还有太南小会的大体情况，差不多搞清楚了。

　　再过七天就是升仙大会，不知道能不能碰到韩立。

　　天色渐晚，但广场上的人却比刚才多出了许多，不但新增了一些货摊，而逛摊的人也猛増了一大截，有大批修仙者在此时涌入到了场内，让这个地方一时间热闹非凡。

　　看来修仙坊市也有夜市的习惯，这些修仙者一个个形形色色奇装异服的不计其数，有的甚至像是原始森林钻出来的野人，只遮掩着几处要害。

　　兜兜转转，萧寒来到了一个小摊面前，别的摊位上东西很多，有丹药，有符咒，有材料，唯独这一个小摊，上面全是功法，有的是和长春功一般以特制的书册，有的是写在玉简上，还有的干脆就是一段兽皮。

　　炼气期一般以五行基础功法要诀为主，没有什么特殊性，威力都差不多，主要看对于法术的熟练和使用，以及装备的好坏。

　　其他的就是一些特殊功法，比如鬼道，魔道，炼尸这些极为邪门的功法。不过那些大多是魔宗势力范围内才会出现的东西，在越国并不常见。越国七宗大多不分正邪。以五行功法为主。

　　萧寒不缺功法，自然不是冲着功法来的。

　　这个摊主的是个年纪不大的消瘦青年，不过看起来一脸精明的样子，很显然是精于练摊的高手。

　　“小兄弟，要功法，还是要法术啊？？”摊主热情的搭话，卖功法的通常是一锤子买卖，回头客不多，毕竟功法一旦选定了，轻易是不会换的。而且功法可以复刻，并不值钱。

　　“不要功法，将你这里的奇门法术，炼丹炼器之术，修仙秘闻杂记一类的玉简帮我找出来。”世界不同风俗习惯也就不同了，这里的仙道炼气流手段可是十分昌盛。

　　“明白上古炼丹师的炼丹技巧，最全的灵药图鉴。”

　　“五行基础法术大全？”

　　“灵材辨别大全？”

　　“初级炼器详解？”

　　这些动辄就是大全的实则只是炼气期常见的东西。有不少吹嘘的成分，他更想用这些玉简充数，实则这些东西贵的三五块，便宜的一块灵石就能卖俩。

　　在修仙界都是些烂大街的东西。最贵的那个还是五行基础法术大全，要三十块灵石。

　　“上古炼丹师的炼丹技巧？你这里能有这种好东西？”萧寒不禁侧目，率先拿起了炼丹术的东西。

　　“当然有，不信你看！”摊主还真拿出了一个玉简“只要三十块灵石！”

　　“百炼天丹录！”萧寒不禁一惊，里面的内容还真是丰富，光丹方就有十几种，包括炼气期用的，筑基期用的，结丹期用的，不过旋即他就发现了问题。

　　“用妖兽内丹炼药？呵，还真是上古的丹方啊。这里面大部分的灵药都灭绝了吧。妖兽内丹上哪找去！完全就是废物！”

　　摊主尴尬的笑了笑：“看来兄弟是行家啊！”

　　上古魔灾之后，天地剧变，灵气锐减，许多珍贵的草药灭绝，在天南大路这种地方，妖兽更是几乎被杀绝了。唯有沿海可能会找到一些海中妖兽，活着地底生存了一些虫类，某些秘境之中还残留着一些。但也大多数只是一阶妖兽。天籁小说网

　　内丹唯有堪比筑基期修士的二阶妖兽才会诞生，非常稀罕。

　　“真要是能用的丹方，有岂是我们这些小修士能弄到手的？丹方虽然不能用，可那炼丹手法可是不俗。还有那些灵药图鉴，炼丹经验都是珍贵之物。十块灵石！”

　　萧寒何等的炼丹造诣，又看了一会，那炼丹手法的确极为精妙，可炼丹经验都是上古的。妖丹天南是找不到，可乱星海就不缺了。再说，他也用不上这些丹药，不过是弄来增长见识的。

　　“行，这个我要了”

　　“你再看点别的？”摊主又开始推销他那些乱七八糟的东西。

　　最终萧寒选了一块百炼天丹录，初级炼器详解，五行基础法术大全。

　　“三块玉简，四十块灵石”

　　萧寒其实分文没有，他取出了一个小瓶子递给了那摊主：“这是元液，是可以直接精进修为的灵液。价值一百块灵石，你还得找我六十块。”

　　这就是他一路走来凝聚的元液。

　　“精进修为？”那摊主仔仔细细的研究过之后，极为满意的点了点头：“不错的确是精进修为的，还有嘛？我都要！”

　　“没了，这种宝物可遇不可求！”萧寒这个修为凝聚元液，等于让他不修行。他才不会费力不讨好的搞那些东西，这只是为了初始资金而已。

　　“好吧！”摊主一副肉疼的样子，不过等结清了灵石，萧寒走后又换上了另外一个面孔。

　　“哼，初出茅庐的小菜鸟，还想学炼丹？等到赔的家底精光，就知道厉害了。不过这种菜鸟的灵石最好赚！进境修为的灵液竟然只换了一百灵石，大赚大赚啊！”小摊主一副得意洋洋的样子其实他是赚到了。“哈哈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百二十九章 太南小会免费阅读。https://xs.23sk.com 