    

    很快，田次收拾好了三只独角虫，叫上喇叭芽继续它们的狩虫之路。

    毕竟森林最外围，白天也就独角虫，绿毛虫，小拉达最常见。

    不过也能偶尔看到来觅食的波波，列雀，还有阿伯蛇，甚至还有人在外围看到过一两只猴怪。

    田次其实想着如果非常好运的碰到了落单的，那么收服回来，不管是自己用还是卖出去，都很赚！

    为此，他还专门在去卖录像带的时候，绕路去了百货大楼，买了两个空白的精灵球。

    可惜，田次一路过来，看到的不是绿毛虫，就是独角虫！

    这也侧面证明了，虫系精灵的繁衍能力到底是多么强大，可以说是以一己之力供养了整个森林啊！

    不过在最外围的它们，普遍都是普通中等往下的资质，只有进化成为了铁甲蛹或者铁壳昆才有前往森林内圈，进入族群的资格！

    然后在族群里再经过一批淘汰，有的虽然进化为了第二阶，但是生命力不够，连强行燃烧生命来进化的资格都没有。

    只能吊在族群外围，充当警戒或者说也是送给强大精灵的食物。

    这就是虫系精灵的生存之道，通过类似养蛊的方式让资质低下的族人为族群奉献力量。

    “喇叭芽，荆棘之鞭”很快又碰到了三只绿毛虫，但在喇叭芽强大的攻势和田次的辅助干扰下，

    不一会儿，这三只绿毛虫就被分割完整的躺在了田次的空间背包里。

    “呜哦，呜呜”

    “啪！啪”

    一路走来，只要是碰到独角虫或者绿毛虫，两人都用合作的方式，把它们斩于马下。

    最多的时候，是一次性对付了6只绿毛虫，也幸好是绿毛虫！

    这六只里绝大部分的绿毛虫都只会吐丝，其中只有两只会撞击。

    不过单单是迎面而来的5.6团丝线也让喇叭芽疲于奔命，最后还是被黏住了。

    没有办法，还是硬接了两下撞击，才把那两只头目的绿毛虫打败，至于剩下只会吐丝的渣渣，看到自家最强的头目都被打败了，立马就四散逃开了。

    可惜它们不是小拉达，缓慢的速度再加上田次时不时的放冷刀子，最终都被喇叭芽打了个半死。

    然后作为血包，被喇叭芽吸收掉。

    也是在吸收最后一只的时候，喇叭芽感觉自己体内的能量在恢复后，突然猛的一涨！

    田次自身也感受到了契约之下对自己的反馈，不是之前那种细微的增长，这次的量明显大了一截。

    可惜之前的战斗，动静还是大了点，为了防止被做渔翁，田次只是把绿毛虫尸体都放进背包后，就马上往入口方向撤离。

    此时，在离森林入口较近的灌木丛里，田次在给喇叭芽喷伤药。

    “喇叭芽，你的实力突破了嘛！现在应该有新生高段的实力了吧”收起伤药后，田次对着在扎根的喇叭芽问道

    “哞哞～(￣▽￣～)~”喇叭芽开心的点点头，说自己体内的能量是增长了一截，大概增长了一倍！

    “果然，新生阶段就是能量的积累啊，那喇叭芽你有没有领悟什么新的招式”

    “哞哞？哞哞哞”只见喇叭芽疑惑了一下，然后闭目沉浸在血脉记忆中，瞬间一股新的记忆出现在了脑海。

    “哞哞(???）”睁开双眼的喇叭芽，玩心大起，猛的从叶子双手里向田次扔出一小团粉末

    “咳！咳！”没有注意的田次，瞬间中招，一些粉末进入了他的体内

    田次感觉眼皮重了起来，有些许昏昏沉沉的感觉。

    “哗啦，哗啦！”田次马上拿出旁边的水壶往自己脸上冲了下来。

    清凉的水流瞬间把田次从昏沉的感觉中拉了出来。

    “喇叭芽，你也真是的，这是催眠粉吧！你终于学会了这一招了！

    正好，我买的麻痹粉已经要用完了，你现在趁我处理尸体的时候，往这瓶子里放催眠粉，也训练一下！”

    清醒了的田次，拿出了个大号空瓶，放在喇叭芽面前！

    “哞哞???”喇叭芽看着大大的空瓶，对自己刚才的玩闹行为有点懊悔。

    “恩，喇叭芽现在是新生高段，也终于领悟了控制技能！在这森林最外围也算是高手了！”

    拿着匕首处理尸体的田次，想到这，嘴角也露出了笑容。

    “不过，现在肯定不方便，等今天回去，晚上再训练下喇叭芽的催眠粉，看下效果和范围！

    现在也有21个线囊，还有7个尖角7个毒囊了！”

    看着背包里价值过万的战利品，田次满意的点点头。

    现在还只是刚中午，下午还可以继续，相信学会催眠粉后的喇叭芽，再面对5.6只虫子肯定会更加轻松！

    “不对，我为什么一定要回去再测试，这里不就有最好的测试对象嘛，嘿嘿嘿！”看着旁边的虫尸，田次灵光一闪，感觉自己陷入了惯性思维。

    “让喇叭芽下午留个活口，带到这入口边上做做测试不就好了！嘿嘿嘿！我真是个天才！”

    毕竟这种粉末性技能，只要测试出范围和效果就好了，要想加深威力还是要给喇叭芽吃带毒性的材料

    不管是催眠粉，麻痹粉，还是毒粉，其实都是毒药的一种。只是侧重点不一样，所以只要喇叭芽领悟了其中一种，相信很快就可以解锁另外两种的。

    这时独角虫毒囊就可以给喇叭芽吃了，想到冰箱里还有三个毒囊，现在包里还有7个，他决定下午多多狩猎独角虫！

    “恩，等独角虫的毒囊没有效果了，再换其他的！”

    “喇叭芽，过来吃饭了，吃完饭，我们去抓一只活口过来做测试！”收拾完的田次，把两斤新鲜的独角虫拿了出来。

    “哞哞！”已经累的虚脱的喇叭芽，马上搬起快走装满的瓶子，走到田次边上。

    “嗯，全部能量能够放一大瓶嘛，果然卖粉末是不值当的，还是自用吧！”看着装满的瓶子，田次摇了摇头，放弃了这个外快。

    “哞哞???哞哞哞！”听到田次的话，喇叭芽身躯猛地一颤，你是魔鬼嘛！

    “好了，不用你当粉末提炼机，我们弄个一两瓶，自用就好！”看到被吓到的喇叭芽，田次解释道。

    “哞哞哞，呜～呜呜”放心下来的喇叭芽，开始愉快的吃起来精灵肉。

    “恩，赚了钱，也可以适当给自己伙食提提档次”看到喇叭芽吃的这样香，自己却吃味如嚼蜡的杂粮饼。

    田次决定回去就买带肉的，以后都吃肉饼！        

