    秦尘握着妖皇铃，轻轻摇了摇，一阵悦耳的铃声随之响起。

    那声音很动听，胜似天上仙乐，像是能够打动人的灵魂，令人不自觉地就沉醉在这美妙的音乐当中。

    美妙铃声在耳边响起之时，让人似乎走进了一幅如诗如画的场景。

    此刻，秦尘眼前便是浮现出了这样一幅如诗如画的场景。

    那是一幅风花雪月的大好场景。

    有风，有月，晶莹迷人的花瓣从天际飘洒而下，在那场景中央，一位性感诱人的绝色妖姬在翩翩起舞，一舞倾城，一举一动，勾魂摄魄，令人不自觉沉沦……

    秦尘的意识并没有完全沉沦其中，这时，秦尘精神一振，骤然从这幻象中回过神来。

    “这……”

    秦尘瞳孔一缩，再看向手中的紫金妖皇铃时，他眼中也是浮现一抹惊讶之色，他自然知道刚才的幻象，便是这妖皇铃制造出来的。

    秦尘之前不了解这妖皇铃的用处，因此并未有丝毫的提防，他没想到这妖皇铃的铃声竟然能够制造幻象，美妙的铃声响起之时，便让他悄然沉沦！

    秦尘这还只是抱着把玩的心思摇了摇妖皇铃，这要是以界力催动，那制造的幻象必然会更加可怕。

    秦尘再次打量了一番手中的妖皇铃，没敢再乱摇了，随后秦尘便将妖皇铃给收了起来，这玩意儿邪乎的很，不过这也看出了妖皇铃的强大，若是与人对战时，摇动妖皇铃，必然能够让对手措不及防，有时候一瞬的失神，就必死无疑。

    这也难怪之前猪爷极为眼热这一件皇器妖皇铃，这是当年妖族中一位极为强大的妖皇所持之物。

    收好妖皇铃后，秦尘的目光看向了猪爷，他愣了愣，只见此刻猪爷正坐在地泽法阵中嘿嘿傻笑着，连一旁的宝贝都懒得收拾了，猪爷笑着很是猥琐，口水直流……

    那画面……

    不忍直视……

    胖猫都用自己的胖爪子挡住了眼睛。

    秦尘捂着额头，有些哭笑不得，他似乎知道了，看来刚才他无意摇动妖皇铃，也是把没有丝毫防备的猪爷给影响到了，猪爷在幻象中沉沦，看那样子，估计陷入了温柔乡，不能自拔。

    秦尘只是无意的摇了摇妖皇铃，因此幻象的威力并没有那么厉害，片刻后，猪爷便从幻象中清醒了过来。

    猪爷抹了抹嘴角的哈喇子，看那模样似乎有些意犹未尽……

    不过很快，猪爷便意识到了什么，他目光看向了秦尘，道：“秦爷，你……刚刚不会摇了摇妖皇铃吧？那玩意儿可不能随便摇啊，容易出事的，要是意志不坚定者，一旦在妖皇铃制造的幻象中沉沦，那就是永远的沉沦，不会再醒过来了，非常可怕，这可不是闹着玩的啊！”

    末了，猪爷又来了一句，道：“不过看来这妖皇铃是影响不了猪爷，由此可见猪爷意志之坚定，这就是未来的猪王意志！”

    秦尘：“……”

    秦尘一头黑线直冒，这家伙还真是敢吹，刚才是谁被幻象迷惑的口水直流？

    秦尘不想在此浪费时间，准备前往下一处机缘之地，他催促猪爷别磨蹭，猪爷赶紧麻溜儿地将打劫来的物品收好，眼中闪动着兴奋之色。

    而后，一人一猪一猫，离开了此地，迅速朝着下一处机缘之地掠去。

    一路上，秦尘他们碰上了几位之前被困在地泽缚灵阵中的年轻人，那几位年轻人一见到这一人一猪一猫，顿时像见了鬼一般，赶忙跑路，生怕再被秦尘他们打劫一次。

    “哈哈……秦爷，看到没，我等的王霸之气已经恐怖如斯！贼人见之，便直接吓破胆！”猪爷很享受这种感觉，尤其是被秦爷完虐过之后，猪爷更加知道珍惜这种感觉了，这才是猪王应有的排面。

    秦尘他们一刻也没有停留，时间紧迫，这一次，秦尘直接选中了一处羊皮地图上重点标记的地点，想必那里应该有些不简单。

    秦尘想去试试，这一次有着胖猫跟随，秦尘觉得这胖猫对这些宝物还是挺敏感的，这一次的妖皇铃不知道胖猫从哪里捣鼓出来的。

    疾掠途中，这时，秦尘肩上的胖猫突然叫了起来。

    秦尘停了下来，他知道这胖猫应该是感应到了什么。

    猪爷也停下，疑惑道：“秦爷，咋了？”

    秦尘道：“应该有好东西。”

    猪爷眼睛顿时放光！

    只见胖猫从秦尘的肩膀上掠了下来，而后朝着一个方向跑去。

    秦尘也迅速跟了上去。

    “猫爷居然还有这等寻宝本事啊，不愧是跟着秦爷混的……”

    猪爷搓了搓手，一脸贼兮兮的表情，随即迅速跟上，自然没有什么怀疑，毕竟之前猫爷就搞到了一件皇器。

    胖猫在前面带路，秦尘和猪爷紧随其后，二人眼中皆是闪动着期待之色。

    跟着胖猫，秦尘他们进入了一片极为广阔的乱石堆，这里乱石奇形怪状，胡乱的插在大地之上，构成了一座庞大的迷宫，走在其中，令人晕头转向，不仅如此，这地方无形间透着一股难以言说的恐怖皇威，从那些被轰成奇形怪状的乱石来看，这里必然曾爆发皇者大战。

    秦尘猜测，这地方原本应该是一座高大的山岳，不过在皇战下化作如此场景。

    “我日！这是什么鬼地方，七弯八绕的，猪爷犯晕……”猪爷一阵吐槽，不过嘴里吐槽，猪爷依旧紧跟着，直觉告诉他这里肯定有好东西，他在这里感觉到了极为可怕的皇者威压。

    有着胖猫带路，这座乱石迷宫并没有阻拦住秦尘和猪爷。

    跟着胖猫一路七弯八绕，秦尘他们很快便顺利地离开了这如同迷宫一般的乱石堆。

    穿过乱石堆后，秦尘他们来到了一处小型的盆地。

    此刻，在盆地上边，胖猫停了下来。

    “喵~”

    胖猫看着下方的盆地，轻声叫着。

    秦尘和胖爷也是停了下来，目光皆是第一时间看向了下方的盆地。

    当看清盆地中的场景，这一人一猪的眼神顿时都变得火热起来。

    尤其是猪爷一脸兴奋，猪眼瞪着大大的，眼神炽热，口水直流。

    “我日！这特喵的，简直亮瞎了我的猪眼……猫爷牛批！牛批！牛批！秦爷，看到没，竟然……人皇果！”

