    篝火晚会一直进行，大家玩到十点钟才散。

    待朋友们离开，叶修几个呼吸过后，便把酒意驱散干净。“苏园”离太湖不远，叶修驾车来到湖畔，端坐在一株大树底下，呼吸着山川水泽之气，锤炼体内的‘真元’。

    这里没有灵气，但叶修须弥戒中储存着海量的‘补气丹’，所以能量来源不是问题。

    经过一夜的锤炼和压缩，真元的元液愈发精纯，距离突破到‘归元境’第三重，仅差临门一脚。

    修炼愈到后来，进度便愈慢，再想像筑基期那样一个晚上便突破个一两层，基本不可能。

    叶修有足够的耐心，等待机缘的到来。

    东方冒出一缕霞光，叶修长身而起，一夜的打坐不仅未让他感觉疲惫，反而神清气爽。

    驾车到城里的一家老字号，吃了早餐，回到苏园时，却意外接到了小豆花的电话。

    “修哥哥，猜猜我们在哪里？”小豆花的声音，满是喜悦。

    在关瑾珊的运作下，尽管已经成了新一代流量小花，坐拥千万粉丝，但在叶修面前，她依然还是当初那个淳朴的邻家小妹。

    “你们……不会在姑苏城吧？”叶修心念电转，微笑道。

    昨天还聊过微信，关瑾珊知道他在东吴市参加母校的百年校庆。

    “哎呀，修哥哥你太聪明了，什么都瞒不过你。”小豆花娇嗔道。

    “让我猜猜，是不是拍广告来啦？”

    “是的呢。就是青瓷手机的广告。朱总说这次要主打国风文化牌，所以到姑苏城来取景。”

    “挺好，和青瓷的品牌定位非常契合合。”叶修微微颔首，“你们今天的行程是怎么安排的？”

    “上午九点钟到古镇上拍摄，下午到园林取景，晚上就没什么事情了。”

    “可以，那你们就先去工作，晚上到家里来吧，这段时间辛苦了，哥哥请你们吃大餐。”

    “修哥哥最好了。”小豆花撒娇道。

    “行啦，别拍马屁。工作结束之后联系我。”

    “嗯，么么哒。”

    在小豆花亲昵的道别声中，叶修笑吟吟地挂了电话。

    虽然他才是‘九洲娱乐’的老板，但绝对是甩手甩地比较彻底的掌柜。事情全是关瑾珊在做。

    凭借她在娱乐圈中的人脉和能量，在短短时间内，就把这个新公司经营地风生水起。

    当然，最大的摇钱树依然还是关瑾珊自己。作为华夏娱乐圈顶流中的顶流，经历了‘黑粉’风波之后，她不仅没有糊，反而更红了。

    其次还顺势捧红了‘小豆花’。小豆花本来就是千万宅男追捧的‘网红’，关瑾珊春风化雨般地，把小豆花‘网红’的身份，逐渐变成了‘流量小花’。

    距离成为‘娱乐明星’，也就是一部作品而已。

    小豆花是她的乳名，真名蓝娟，关瑾珊给她起了个艺名，叫蓝豆。既时尚，又朗朗上口。

    关瑾珊一口气为小豆花签了三个代言，‘青瓷手机’是第四个。当然，拿下这个代言，自然是叶修的功劳。

    随着‘青瓷手机’官宣和‘鲲鹏科技’达成合作之后，未卖先火，同时也将代言人蓝豆的热度往上推了一波。

    同时，蓝豆在年轻人中的超高人气，也让‘青瓷手机’进入了更多人的视野中，品牌知名度和认可度呈几何级数上升。

    这就是个良性循环。

    小豆花总算是出人头地了，在老家卖豆腐的杏花婶，应该也会感到欣慰吧？

    叶修想。

    小豆花的电话刚挂断，张睿知的电话又打了进来。

    “张老师，找我有事？”叶修接通了电话。

    昨天玩得很开心，谈地也很投机，叶修自觉和张睿知之间的关系亲近了不少。

    “今天晚上是‘百年校庆’的闭幕式，学校准备了一台盛大的文艺晚会，你这位‘校园十佳歌手’，可是要给我出一个节目的啊。”

    整个校庆的筹备工作，学校都交给张睿知处理，她是本次活动的统帅。所以操心难免多了一些。

    本来这台文艺晚会，都是在校学生准备的节目，但昨天晚上听到了叶修唱的那首歌，张睿知临时改变了主意。她觉得，这么深入人心的歌声，一定要出现在闭幕式的舞台上。

    “行啊，其他人就算了，张老师的面子，必须要给。”叶修微笑道：“不仅如此，我还会给你一个惊喜，给本次校庆画一个圆满的惊叹号！”

    “那就太好了！我期待你的惊喜。”

    别人说的惊喜，可能是惊吓，但叶修说的惊喜，那就一定是惊喜。

    张睿知深信这一点。

    叶修挂了电话，决意把关瑾珊和小豆花带到东大校园去。想象一下，如果她俩出现在校庆舞台上，将会在学生中间掀起怎样的轰动？

    毕竟一个是华夏娱乐圈的顶流，一个是人气正旺的流量小花啊。

    叶修给关瑾珊和小豆花发了微信，告知她们这一消息，两女欣然同意。

    到老板的母校参加校庆文艺晚会，给他排面，身为员工，义不容辞！

    姑苏城，醉池画苑。

    祝平之和几名新吴派画家聚集在一起，在观看一叠画作。苏杭坐在一边，表情平静。

    一大早，苏杭就带着昨天的画作，来画苑找诸位老师品评了。

    画家想成就一番作为，必须要开一个像样的画展，而且获得业界和社会上的好评才行。苏杭早就在圈内小有名气，她也一直在筹备自己生平第一个画展。

    习得‘画中仙门’的秘技之后，她觉得，时机到了。

    上面一叠，是叶修传艺之前画的，虽然一如既往的高水准，但毕竟在祝平之的意料之中，所以，他只是微笑着，将这些画作拿给旁边的老伙计们品评。

    “不错，笔法日臻成熟，意境空灵清旷，深得平之兄真传。名师高徒，名师高徒啊。”一名吴派画家捋须赞赏道。

    “这种水平，开个人画展绰绰有余了。兴许会一炮打响，在业界获得好名声。”另一名中年画家颔首道。

    “开画展是可以了，但距离成为大师，还欠缺了一点灵性。”祝平之对自己的爱徒倒没有盲目地吹捧，给出了客观的意见。

    苏杭没有辩驳，她知道，老师马上就会翻到后来的作品了。

    果然，祝平之话音未落，就翻到了一张‘蝶戏桃花图’。

    一群漫天飞舞的彩蝶，在一株桃花树下翩翩起舞，满园的桃花在枝头怒放。旁边有几个年轻男女，站在一旁欣赏这难得的美景。

    整幅画的构图，令人极度舒适，而且线条流畅丝滑，颇有宗师气度。最难得的是，画面中的桃花，蝴蝶，人物，栩栩如生，看到这幅画，仿佛真的身临其境一般。代入感极其强烈！

    这是一幅灵气四溢的作品！

    祝平之的艺术敏感度极高，看到这幅画的刹那，他感觉浑身十万八千根毛孔根根立起，手臂上起了一层密密麻麻的鸡皮疙瘩！

    他迫不及待地往后翻，此后的每一幅画，都和这一幅水平一致，可见并不是灵光乍现，妙手偶得，而是作画人真的达到了这种境界！

    人面桃花图，寒梅傲立图，篝火舞娘图，诸子游园图，烟波浩渺图……意境空灵，画面清新。

    祝平之越看越震惊，持画的手臂都有些颤抖了。

    前后水平跨度之大，让人很难相信这是出自同一人之手。但祝平之对苏杭的笔法无比熟悉，他看得出，这些画的确是爱徒画的。

    画中的落款，也都是苏杭本人。

    “孩子，这些……都是你画的？”祝平之还是忍不住要确定一下。

    “嗯。”苏杭微微颔首。

    于是祝平之将这些画作递到老伙计们手中。

    那些人淡定地接过去，在看到画作的刹那，动作整齐划一：瞪圆双眼，张大嘴巴。

    于是他们迫不及待地去看下一张，那表情，就像是发现了新玩具的顽童。等手中的画看完了，又和身边的人交换来看。

    室内只能听到翻画卷的声音。

    俄顷。

    一名中年画家颤抖着声音问道：“平之，这真是苏杭画的？”

    “是她的笔法没错，只是前后境界差距很大，仿佛……顿悟了！”祝平之徐徐道。

    佛家有‘顿悟’的说法，书画界同样也有。

    以前曾经有过惊才绝艳的先人，在一夕之间顿悟，成就不朽名作。

    然而这种事太过离奇，千百年来，也只是个例而已。

    没想到，今天他们又见到一位。

    所有人的目光，瞬间聚焦在苏杭脸上。

    “不是顿悟，是遇到了高人点拨，”苏杭的眼神中充满了仰慕和感激，“昨天去朋友家作客，看到院中桃花盛开，忍不住挥笔作画。他看了之后，随便指点了我几下，没想到，居然为我打开了一扇大门，此后再作画，就变成了这个样子了。”

    苏杭并没有将真相和盘托出，因为叶修交代过，‘画中仙门’的事情，必须作为秘密烂在肚子里，哪怕亲如父母也不能说，所以她另找了一套说辞。

    “你是说，他家的桃花满园盛开？这可是冬季啊，桃花怎么会开？”祝平之摇头叹息，“高人高行，叹为观止啊。”

    “不知你这位朋友，是吴派的哪一位大贤？能不能登门拜访，请他指点一二啊？”另一位吴派画家面带艳羡之色。

    他们眼光很毒，苏杭目前的水准，已经超过在座的任何一位大家，距离超凡入圣也并不遥远。只是被那位高人点拨几下，就能达成这样的成就，让他们如何不心向往之？

    就连祝平之都咽了口唾沫，紧张地望着苏杭。

    “这位朋友，并不是书画界人士，而且他也跟我说过，不想被打扰，所以，只能和诸位老师说抱歉了。”苏杭婉言谢绝。

    倒不是苏杭小气，而是叶修确实叮嘱过他，不要向外界泄露他的信息。

    他早已预料到，以苏杭如今的水准，必定会震惊书画界的。这些人，肯定会寻找她背后那位高人。

    所以提前打了预防针。

    果然，祝平之等人一脸失望的表情。

    但他们又不能逼迫一个后辈，只好暂时作罢。

    祝平之打定主意，一定要想办法从苏杭口中得到那位高人的信息，然后前去拜访。

    以苏杭的底子，都能达到如此水平，他岂不是要更上一层楼？

    嗯，现在人太多，问出来也没什么益处。还是私下里问比较妥当。

    当务之急，是要利用自己的影响力，帮苏杭把画展开起来。

    人心都是肉长的，只要他真心付出了，到时候苏杭又怎么忍心拒绝老师的请求呢？

    “孩子，筹备个人画展的事情吧，为师会尽全力帮你的！”祝平之满脸真诚。

    “对对，我们也会帮你的。”其余的画家也不甘人后。

    他们打得是同样的主意。

    务必要讨苏杭欢心，从他口中套出那位‘高人’的身份。

    “谢谢诸位老师，那我就回去准备了。”

    “日子定在下月1号吧，就在为师的画苑开，届时我会邀请业界所有的朋友过来品评，保你一炮而红！”

    “谢谢老师。”苏杭躬身一礼，转身离开。

    司机开了一辆车候在门外，苏杭坐进后排之后，给叶修发了个微信。

    “给老师们看了我的画，他们要帮我开画展。当然，我知道大家都想知道你的身份，然后去拜访你，但我不会擅自透露学长的信息，请放心。”

    过了一会儿，叶修回了过来：

    我对那些老学究没有兴趣，你做得很好。

    你只对美女有兴趣。苏杭调皮地做了个鬼脸。

    “下个月一号，我会在‘醉池画苑’开个人画展，学长会来吗？”苏杭满含期待。

    “看情况吧，如果没什么重要的事情，我会来的。”

    “谢谢学长，我好期待哦。”

    叶修发了个微笑的表情。

    苏杭退出微信，把手机抱在怀中，内心一阵小鹿乱撞。

    怪不得古人说白首如新，倾盖如故，原来人与人之间，真的是有磁场的。

    这才认识学长几天？感觉就好像上辈子已经认识了一样。尤其是经他传授‘画中仙’秘技之后，更是有种灵魂相通的感觉。

    她一直以来寻找的灵魂伴侣，就是这个样子吧。

    PS：最近一直熬夜到凌晨一两点，白天头昏脑涨。今天要早些睡，调整一下作息，所以，就发一章了。晚安。

