    

    尤县大约处于瑜国西南的位置，距离南方一众小国已经不算遥远。所以此处的风情又与京都和江南有所不同。

    顾瑾渊虽然踏足过与南方小国接壤的那片土地，但凉州这一方，却是从未来过的。

    姜绾芸先是带着他在县城中转悠了一会儿，眼见日头逐渐移向正空，便拉着他去了自己以前爱去的那条小吃街，“公子，这边的小食都很好吃，合您口味的也不少，要不咱们午饭就在这边儿随便吃些？”

    “就单吃小食？”顾瑾渊微蹙眉头，“能吃饱吗？”

    “当然可以！”姜绾芸信誓旦旦道，“这一条街上，小食无数，光是挑些自己喜欢的，便能吃个全饱！”

    “小食是多，可大多都是在路边支摊子的。”顾瑾渊深深看了一眼她面上的面纱，“你确定自己方便？”

    虽说自己以往不怎么出门，又在京城待了三年，外面还能认出她的人应当没几个，但...不怕一万就怕万一，出门前，姜绾芸认真想了想，最终还是让丫鬟去寻了一方面纱，自己戴上。

    稍微遮遮脸，也好。

    “这个...”被顾瑾渊这么一说，姜绾芸也有些犹豫了。

    她戴面纱，为的就是不让大街上来来往往的人瞧见自己的面容，有认出自己的可能。但这条小吃街，大部分摊子，都是随意支在路边的，就算是有个铺面，也很少有那种带雅间的。

    这种情况下，她若想畅快吃喝，就得把面纱摘下来。可她现在身份特殊，万一被人认出...

    唉...麻烦...

    见她蹙起娥眉，露出纠结神情，顾瑾渊不由弯弯嘴角，“所以啊，我们还是去外面大街上，随意找家酒楼吧。你这模样，在这条街上吃喝，是真不方便。”

    “好吧...”姜绾芸老实应下。

    见她流露出些许失望神情，顾瑾渊不由抬手，隔着面纱捏了捏她的脸，“干嘛一副愁眉苦脸的样子，隔着面纱，我都能感觉到你的委屈。”

    说着，他唇畔又溢出一点笑容，“你若真想吃，那就在这里吃好了，没必要拘谨着。咱们这是出来玩，又不是出来办差，循规蹈矩地为难自己干嘛？”

    “可若是被人认出来，不妥！”姜绾芸抿唇，顷刻便下定决心，拉起他的衣袖，准备转身从旁边的路口返回大道上去。

    但此时，顾瑾渊却像是定在了原地一般，任她怎么拉，都拉不动。

    “公子？”姜绾芸略有些着急，但她又不敢太大力。这儿好歹是大街上，要是直接把他衣衫给拉乱了，那他们俩...转眼就该吸引所有人的目光，在尤县出名了。

    “回家探亲又不是什么丢人事，没什么不妥的。”顾瑾渊一边伸手拉下她拽着自己衣袖的手，一边顺势拉着她往自己身边靠了靠，“都跟你说了，想做什么便做什么，不必拘谨。”

    “妾是是没什么，可您的身份...！”被拉过去之后，姜绾芸便干脆就着现在微末的距离同他小声嘀咕。

