    在吃饭完之后，曲诗依旧缠着周叁在讨论但义过来如何招待的问题，何深看着他们两个人讨论的无比激烈，便直接起身先行离去。

    反正不管是周叁还是曲诗，他们都说了今天要付钱，最终付钱的事情应该跟自己没有多大的关系。

    因此，何深直接晃晃悠悠地向着琴房方向走去。

    现在天已经变得很暗，学校里的路灯也已经打开，何深走在这昏黄的灯光下，回到了音乐学院。

    跟着正在看新闻联播的琴房阿姨打了个招呼，重新回到了自己的琴房。

    回到琴房的第一时间，何深并没有直接继续练琴，而是坐在沙发上，开始发起了呆。

    刚刚一没有注意，就吃的稍微油了那么一点点，因此大脑并不是特别的清爽，并不能够立刻的反应过来。

    这种情况下练琴的效率并不高，于其坐在钢琴上浪费时间，不如先歇一歇，让自己的大脑清醒一点。

    何深的双眼发愣，看着面前的两台钢琴，大脑放空，不想去思考任何的事情，只想发呆。

    突然，他眼睛眨了眨，看向了自己身上的系统。

    如果他没有记错，自己还有一个非常重要的东西还没有用！

    抽奖，在自己的浪漫时期作品综合能力达到专精级的时候，系统送给了他五次抽奖，这个抽奖他一次都还没有使用。

    上一次抽奖，系统送给了他一个经验书，可以让自己教学的时候，学生接受能力增加10%，让自己也可以同样收益。

    这一次真不知道可以抽出什么东西来。

    于其现在在这个地方发呆浪费时间，不如直接把那个奖给抽了，看看究竟能抽出什么玩意出来。

    想到这里，何深让自己的身体往后面躺躺，让自己变得更加舒服之后，对着系统随意道。

    “抽奖”

    【正在打开抽奖功能……】

    【检测到您的账户内保存有5次抽奖，请问是否使用？】

    “使用。”

    何深淡淡地说道，他的面前再次出现了上一次他见过的抽奖转盘。

    转盘上每一个内容所占据的空间完全一样，密密麻麻的抽奖内容占据了他面前的所有空间。

    仔细看过去，跟上次差不多，还是将近几千个抽奖内容，里面的东西囊括了他所了解的，以及他所不了解的全部内容。

    【抽奖机已准备完毕，可随时开始。】

    “开始！”

    何深没有任何的犹豫，立刻开口说道。

    面前的转盘在他说出开始的一瞬间，便立刻开始转动，上面的内容立刻因为快速的转动，而无法看清。

    何深盯着那飞快转动的转盘，稍微等了一小会儿，确认自己是完全没有办法看清上面的字迹后，立刻放弃继续盯着面前的转盘。

    大概过了十几秒后，何深感觉转的差不多了，才轻声道。

    “停！”

    嗡……

    转盘立刻失去了动力源，速度在摩擦力的因素下，逐渐变缓，然后停在了他的面前。

    随后，转盘上的内容逐渐放大，一行字从中走了出来。

    【恭喜你抽中物品：经典浓缩款精力药水（小）】

    【物品解释：系统中常见的精力药水，不过浓缩成了药片，可以让你，以及你面前的任意一位获得新的精力（持续一天），去继续练琴，让你或者他知道，什么叫生产队的驴】

    【附：无法对你想要催更的作者使用，他更新这么多已经很累了，放过他吧。】

    “？？？”

    何深看着手中莫名其妙出现的小型蓝色药丸，看了一眼备注。

    不可以对想要催更的作者使用？可自己不看小说啊……

    何深摇了摇头，没有任何的犹豫，将那个蓝色药丸吞入腹中。

    就在这一瞬间，一股凉意冲上了他的头腔，就如同吃了一大把薄荷，还不停地哈着冷空气一般，他的整个脑袋变得无比清爽。

    之前因为吃太多而产生的倦意，瞬间消失！

    取而代之的，便是无穷无尽的精力。

    何深甚至感觉，自己好像已经睡过一觉一般，完全没有任何一点点疲惫的感觉。

    这个感觉，有点怪……

    何深晃了晃自己的脑袋，然后敲了敲脑壳，发现完全没有一点点睡意，不由得露出苦笑。

    他之前还想着现在好好睡一觉，明天起来给学生好好上课呢，也不知道他们这个国庆小长假休息的怎么样。

    现在看这个情况，他应该是没有机会去睡觉了。

    不过也好，既然自己获得了一天新的精力，自己刚好可以借着这个精力，好好地弹一晚上钢琴，准备一个月后，但义教授的课。

    但义教授十一月十二月过来，连续上两个月的样子，就会轮到学生的寒假，学生全都回到老家。

    到那个时候，自己还需要带队去参加华国音乐学院教学成果大赛，夺取国内肖赛推选名额，时间并不算特别的多。

    并且，明年的三四月份，肖赛的前哨战便会打响，肖赛组委会会放出所有参赛选手的视频，然后经过几天的筛选，筛选出可以踏入波兰领土的人！

    能够站在肖邦歌剧院舞台上的人！

    希望自己可以通过这个初赛……

    何深想到这个地方，突然兴致来了，立刻对着系统说道。

    “查看排名，肖邦作品综合排名！”

    【排名查询中，请稍候……】

    【检测到宿主排名，肖邦全部作品综合排名：江省第一，华国第五，全球第一百二十九】

    “……”

    何深想了一下，自己上一次查询自己的成绩，好像是……

    江省第三，华国第十七，全球第一百八十三……

    也就是说，这么短的时间内，自己从江省第三，涨到了江省第一，前进两名。

    华国第十七，来到了华国第五，前进十二名。

    全球第一百八十三，抵达了全球第一百二十九，五十四名……

    总体来说，其实涨的幅度并不算特别大。

    自己多了一个大师级的夜曲，以及一套专精级的肖邦波兰舞曲，也就涨了这么一点点，可以算得上是进步不明显了……

    不过……

    何深想了一下后，勉强点了一下头。

    如果全球一百二十九，去掉一大堆大佬级别的人物，自己其实在年轻一代，应该算得上前五十？或者更高？

    可惜这个系统并没有按照年龄排列，如果按照年龄排列的话，自己就完全可以知道，如果去参加肖邦国际钢琴比赛，自己应该可以大概多少名。

    并且，这个其实也不算是最终的排名，自己的身上还有一个非常重要的东西还没有使用。

    那个就是肖邦的练习曲。

    肖邦的两套练习曲，还存在他的脑海里，没有彻底激活，一直都是未激活的状态。

    每一次询问系统，得到的答案，都是自己的体力不够，距离两年多的记忆回溯还差一点距离。

    真的是，简直就是蛋糕放在自己的嘴边，还不让自己吃！

    这个系统也太垃圾了吧！

    何深默默吐槽了一下系统，然后不死心第再次对着系统说道。

    “激活肖邦练习曲全集，大师级。”

    【宿主目前体力不支持超过两年的记忆回溯，为保障宿主身体安全，以及对自身存在的认知，故冻结】

    【ps：请宿主好好吃饭，好好休息，努力达到普通人的身体标准（普通人身体素质标准为两年时间回溯）】

    “……”

    和上次一模一样的回答，完全变都不带变得，如果能得到一个增强体力得药水就好了。

    或者来个什么加点的系统，直接把自己体质给莽上去，莽到超越正常人的水平，这样自己一下子就可以去使用冻结的肖邦了！

    可惜……这个系统真的辣鸡，除了给记忆回溯，以及肖邦本人的教学之外，其他的什么功能都没有……

    哦对了，还有一个特别普通的抽奖！让自己不小心吃了一个蓝色药丸，一个晚上睡不了觉……

    何深挥了挥手，将排行榜页面拍散，然后重新拉回到抽奖页面。

    看着那密密麻麻地抽奖，何深叹了一口气，不死心的地开口问道。

    “在抽奖的系统里面，有没有体力药水，或者体力药丸，可以增强我体力的？”

    【叮！系统查询检测中，请稍候……】

    【检测到经典款体力药水（小）：回复体力，抽中概率0.01%】

    【经典款体力药水（大）：增强体质，抽中概率0.000001%】

    “……”

    何深看着经典款体力药水（大），咽了一口口水。

    这个体力药水大，应该能彻底解决他体质虚弱的问题，让自己不会因为体力问题而累倒在台上。

    但是很明显，何深并不认为自己的运气，可以让自己抽到这个玩意……

    抽中概率，一亿分之一……

    有这个概率，他去买彩票不好吗？还在这里抽经典款体力药水？

    并且看这个情况，这个抽奖并不是伪随机，如果你抽一亿次，必定掉落经典款体力药水（大），而是纯粹的，抽中概率亿分之一……

    就算是伪随机，这个玩意也不可能给他一亿次的机会啊，自己从入门走向专精级，才得到多少次抽奖机会？

    五次！

    按照系统给出的成就来算，一首专精级作品，自己突破到大师，可能会给一次抽奖，一个时代作品，整体从入门突破到精品才可能给五个。

    就这么算下来……

    一亿次抽奖，自己可能练到死，都练不完……

    于其指望着自己抽出经典款体力药水（大），还不如指望着自己好好吃饭，好好休息，努力达到正常人的水平……

    何深无力吐槽，拆了一根棒棒糖，放到嘴巴里含了起来。

    看着自己还剩下四次抽奖机会，何深随意开口，连续喊了四声。

    “抽奖。”

    “抽奖。”

    “抽奖。”

    “抽奖。”

    而系统，也没有让他产生一点点的失望，很快系统的转盘，便快速的出现了四个。

    “暂停！”

    【叮，恭喜你抽中，纯棉短袜一双】

    【物品解释：由纯棉制成的短袜】

    【附：冬天，穿着纯棉短袜，呵护你的脚，温暖你的心】

    “……”

    “我多谢你哦……”

    “暂停……”

    【叮，恭喜你抽中，保温饭盒】

    【物品解释：可以用来盛饭，以及保温】

    【附：好好吃饭，健康长大】

    “……”

    “哦……”

    “暂停。”

    【叮，恭喜你抽中，板蓝根味棒棒糖】

    【物品解释：大白卑斯山寨兔的产品，正统板蓝根味道】

    【附：这个玩意治不了感冒，如果感冒了，还是用喝的会比较好。】

    “……”

    “不，唯独这个口味的棒棒糖，请让我拒绝！”

    何深看着前面三个莫名其妙地抽奖，叹了一口气。

    果然，自己的运气用的差不多了，很明显，自己的运气全都用在了那个体力药水上。

    那么这个最后一个物品，究竟是什么东西呢？

    何深看向最后一次抽奖。

    最后一次抽奖转盘依旧在旋转，没有何深的命令，就完全没有任何一丝丝停下来的迹象。

    何深无意识地从口袋里掏出那根板蓝根口味的棒棒糖，就在即将拆开包装的时候，他停住了。

    看着面前这个奇怪口味的棒棒糖，何深犹豫片刻后，还是没有放到自己的嘴巴里，而是丢到了边上的盒子里，跟那些被自己抛弃的香菜味棒棒糖混在一起。

    时间似乎就这样静止，就只有那个抽奖转盘在不停地旋转。

    完全没有任何一丝丝停下来的迹象。

    何深猛地从沙发上起身，稍微活动了一下子的身体，再次看向那个转盘，犹豫了许久，然后猛地开口。

    “暂停！”

    转盘再次缓缓停下，上面的内容出现在何深的面前。

    只不过这一次，跟之前完全不一样。

    之前的抽奖，就是纯白色的背景，上面一个简单的抽奖奖品信息。

    而这一次，上面纯白色的背景变了，变成紫金色的背景，无比高贵的紫色。

    “这个是……”

    何深犹豫地点了一下面前的紫色抽奖图标，在他手指接触到的那一刹那，上面的符号开始疯狂的变化。

    最终，形成了一行文字。

    【恭喜您，抽中史诗级物品】

    【十万次音阶练习经验（0.0001%）】

    【物品解释：如字面上的内容一样，这个奖励为十万次的音阶练习，包括所有的大小调，中古调式，民族调式】

    【附：当你练习一次的时候，你或许对这项技能有了一个大概的概念。

    当你练习十次的时候，你或许对这项技能有了一个大概的认知。

    当你练习一百次的时候，你或许对这项技能有了一个大概的了解。

    当你练习一千次的时候，你或许对这项技能有了一个准确的想法。

    当你练习一万次的时候，这一切就迎来了质变的关键，你已经能够熟练的掌握这一项技能。

    而当你练习十万次的时候，这一项技能，就已经彻底印刻在你的骨子里，不管如何，你都无法忘记！

    十万次，无休止的练习，让你彻底，对音阶的存在，有一个无比精准的掌握！】

    “十万次……音阶练习经验？”

    何深愣住了，他完全没有想到自己居然可以抽出这样的东西出来！

    按照他每天的练习步骤来说，他每天会练习十遍左右音阶，因为音阶太多，所以基本上只能练十遍，练习上半个小时左右，他就需要去练习其他的基本功。

    一天，十遍。

    十万次，那么也就是一万天！

    整整三百年的，每年不间断的练习，才能有这样子的认知。

    不，不能这么算，应该是半个小时十遍，一个小时二十遍，十万次，需要整整五千个小时！

    也就是自己不眠不休，练习209天，完完整整的209天，才能练到十万遍。

    而这个，才是紫色，史诗级的物品。

    既然有紫色，那么会不会，还有传说级别的物品？

    何深再次看了一遍解释，这个物品的几率，是百万分之一，比体力药水，还要高许多。

    那么自己是不是，对刚刚的那个大号体力药水，所能增强的体力，有一个错误的认知？

    这个大号的体力药水，应该就是传说中的金色物品，传说级物品。

    它其实并不是让自己的体力成为普通人的水平，而是让自己的体力……

    达到更高层次的存在？

    何深摇了摇头，不再去奢求那个体力药水，而是看向自己面前的这个，紫色的，书籍模样的东西。

    这是十万次音阶练习的经验书，一个对于所有音乐学习者，如同至宝一般的存在。

    何深没有任何的犹豫，将自己的手，点在了这个书籍之上。

    轰！

    一股极为强力的轰鸣感，冲向了何深的大脑。

    多到难以计数的记忆，向着他大脑深处涌来。

    五千个小时，不间断练习着音阶，各种各样的音阶，充满了何深的大脑，让他的大脑都有一瞬间的宕机。

    但是很快，他的大脑处立刻感觉到了一股清凉，减少了记忆冲击的刺痛。

    精力药水，以及系统，在帮着他缓解大量记忆冲击所带来的负面影响。

    记忆传输结束。

    何深瘫倒在沙发上一动不动，就如同死亡了一般。

    过了不知道多久，何深突然从座位上站了起来，走到钢琴之前。

    他的目光中，闪烁着光芒，这股光芒无比的强烈。

    足以，燃烧一切。

