    天气寒冷非常。

    鄢县又下了一场大雪。

    虽然如今的大唐各个地方都有救济百姓的地方，但各个地方其实又有不同。

    有的地方做的好一点，但凡有百姓在冬天无处住，面临着被冻死的风险，他们就能够得到很好的救助。

    可有的地方，只是随便做做，他们更多的，还是糊弄一下上面的人，至于百姓冻死多少什么的，他们这些官员根本就不在乎。

    鄢县这里，这种事情做的就不怎么好。

    李世民在来到这里之后，就已经安排县衙的人负责这件事情了，争取这个冬天，不让鄢县冻死一个百姓。

    如今，李世民就算被绑架了，这件事情却还是有人在做的。

    所以，就算下了一场大雪，鄢县目前，还是没有冻死人的。

    县衙这边，忙碌着。

    他们在忙着寻找李世民的线索，忙着处理鄢县的各种各样的事情。

    就算李世民被绑架，整个县衙的很多工作，该怎么做还是要怎么做的。

    风呼呼的吹着。

    张胖在县衙显得有些着急，他们并没有找到任何跟李世民有关的线索啊，这可让他们给担心坏了。

    虽说没有消息，可能就是最好的消息，但他们的心里到底有些不安。

    他望着外面的大雪，忍不住叹了一口气。

    若是……若是太上皇真的出事了，那他可就没脸回京去向陛下复命了啊。

    他只有以死谢罪才行。

    当然，像他这样的人，倒也不怕死，可这样死，未免太不值当了。

    而就在这个时候，一名衙役急匆匆的跑了来。

    “张捕头，有人送来了一封信，这一枚玉佩。”

    韩永被捕后，张胖就成为了县衙新任捕头。

    张胖看到那枚玉佩，神色猛然一变，这是太上皇身上的玉佩啊。

    当然，这枚玉佩跟李世民当天子的时候佩戴的玉佩不一样，以前李世民身上的玉佩都是很好的玉佩，不过这个玉佩，就只是很普通的一枚玉佩，毕竟来做县令，玉佩太好的话，有点不像话，这是离开长安城的时候，李世民路过西市的时候，从一个摊位上买来的。

    虽是如此，张胖他们却都认得啊。

    果然，那伙强盗有所求啊。

    他连忙打开信看了一遍，这么看过之后，神色微微一动，随即，他便把县衙的人给召集了来。

    “诸位，那伙绑匪派人送信来了，他想要我们县衙仓库的那些钱财，不然他们就要杀了大人，我们必须先把大人救出来才行，至于那些钱财，倒也不是很重要，有大人在，以后还会有的，现在，听我的吩咐，去把那些货物都给我装车，然后送到信中指定的地方，送去之后，切莫有丝毫停留，立马给我回来。”

    张胖这样说完，那些衙役相互张望，心里都有点不太满意。

    那些钱财很多的啊，就这么拱手让出去，实在是让人心疼，当然，他们也不是说不想救李世民，就只是很正常的人之常情，觉得这钱太可惜了。

    他们叹息之后，便按照张胖说的去做了，很快，他们就把那些钱粮什么的给装车了，足足装了十来辆马车。

    这些东西装好之后，就有人按照信上说的那样，给送到了指定的地方。

    送到后，他们把货物卸了下来，把马车给拉走了，这些，都是按照信上说的，可能那个红蝎子担心县衙的人在马车上东手脚吧，他们有自己的马车，只要货物到了，他们会把那些货物装上自己的马车给运走。

    这虽然会耗费一定的人力和时间，但在红蝎子看来，这很安全，如此，便已经足够了。

    而就在他们做着这些的时候，红蝎子的巢穴这边，红蝎子又来见李世民了。

    在杀掉李世民之前，他还是很想满足一下自己的好奇心的。

    “真不准备说吗，也许我知道了你的身份后，可能会放了你呢？”

    李世民呵呵一笑：“只怕你真的知道了我的身份，就不会想要放了我了，那个时候，你会很难办，放了不是，杀了也不是，留着更不是。”

    这就让红蝎子更加的不解，好奇了。

    “是吗，这世上还有这样的人？

    若是真有，那这个人的实力不知道要强大到何种地步，不过，就算你很神秘，我也不觉得你有这样的实力啊。”

    “好了，既然你不肯说，那就算了，反正我也就只是好奇，你说或者不说，对我来说都没有太大区别，反正等我拿到衙门的那些钱财后，你差不多也就要死了。”

    红蝎子已经懒得跟李世民再说什么了，他觉得这个李二真会装，竟然还说什么自己的身份多厉害，能多厉害？

    一个很厉害的人，会来鄢县这种小地方做县令？

    他反正是不信这个的。

    他看着李世民的表情，就像是在看一个死人，他突然很喜欢这种感觉，他就是喜欢灭掉那些自以为是的人，他就是要让这样的人知道什么叫做厉害。

    不过，就在红蝎子这样想着的时候，外面突然传来了一些动静。

    “怎么回事？”

    一名下人急匆匆的跑了来。

    “老大，不好了啊，有人冲了进来，他们很厉害，我们的人根本就不是他们的对手啊。”

    “是衙门的衙役？”

    “不，不是，衙门的衙役能多厉害，这些人可比衙门的衙役厉害多了。”

    红蝎子凝眉，望向了李世民，道：“你的人？”

    他是不相信这个的，但现如今的这种情况，有点难解释啊。

    李世民哈哈大笑：“红蝎子，如果不是为了找到你的巢穴，你觉得本官会那般的轻易让你给抓住吗？

    就你们的那点雕虫小技，也好意思拿出来在本官面前耍，告诉你，这一切都是本官的计，为的就是将你们一网打尽，当然，本官的确很什么，很厉害，不动用衙门的人，照样能把你们给灭掉，如何，可服气？”

    李世民突然觉得这种反转让人觉得很爽，这是他以前当皇帝的时候，都不曾体验过的酸爽啊，只有在这样的人面前装比，才能够让他感受到以前从来不曾有过的快乐啊。

    不过，就在李世民这样说着的时候，红蝎子突然扑了过来。

    只有控制了李二，他们这些人才能够活命啊。

    

