    听到了这里，姜松海顿时跟条件反射似的提高了警惕。

    他也明白了姜松涛这回找他谈话的目的了。

    姜松海看了姜筱一眼，忍不住暗自苦笑。

    看来，要指望他大哥没有目的地找他说说话，根本就不可能。

    他立即泡起了茶，“大哥，喝茶，喝茶。其实，这些都是你们家里的事，也不用都跟我说的。”

    姜筱差点儿就乐了。

    现在外公能够说出这么一句话当真是很大的进步啊！

    她现在倒真的是有些好奇地想继续听下去了。

    反正没什么事做啊，就当是听听八卦！

    姜松涛被姜老二这句话就气得胸有点痛。

    什么叫这是你们家里的事？

    姜老二以前最喜欢听他说咱们一家人的，现在竟然主动把关系拉开了？

    他有些不敢置信。

    “老二，你这话说的，咱们两兄弟，还分什么你家我家？不都是一家人吗？你是保河他亲二叔，他的终身大事，还不得找你商量商量，参详参详的啊？”姜松涛板起脸，道：“再说，我还能找谁商量去？”

    “我也没啥意见。”姜松海又说了一句。

    姜松涛道：“那行，要不然这样，我就说，你听完了就出把力气，帮个忙，别的也不用多说。”

    “大哥，我什么本事都没有。”姜松海苦笑。

    姜筱在一旁真的开了眼界了，外公现在真的行啊，能够一句一句地顶开，没有顺着姜松涛的意思说下去，也没有主动关心老姜家的事了，一副不想听他到底是什么事的态度，真不错！

    她索性托着腮，继续当隐形人听着。

    姜松涛也很明显地感觉到了姜松海的变化，也有些冷静不了了，语气明显地就有了点生硬。

    “保河要买下镇上那老房子，而且喜酒到时也要大摆的，我们要在镇上的饭店摆六桌，还要给儿媳妇聘礼，七七八八地加起来，这亲事大概需要三千块钱。”

    姜松涛也不管三七二十一，直接说了下去，“家里之前因为他的伤，陆陆续续地花了不少钱，跃群要考大学，也要花不少钱，好在保国现在出息了，能够拿一些钱回来，所以，大概只差了两千三左右。老二，你是保河的二叔，这侄儿结婚，也是要给礼金的吧？你先报个数，说说礼金你能给多少。”

    姜松海和姜筱对视了一眼。

    姜松海的眼神是无奈的，姜筱却是想笑的。

    还有这样找上门强迫人家给礼金的？还要人家直接报数？

    要是人家不给呢？

    嗯，他们就是不愿意给的！

    姜松海咳了咳，继续泡茶，也没有接姜松涛的话。

    姜松涛看向了姜筱，道：“小小，这样吧，你也可以出出主意，说说，给多少礼金？”

    姜筱伸出一根食指。

    姜松涛脸都黑了，“一百？我说小小啊，那可是你亲二舅。一家人没有什么隔夜仇吧？我知道你对你二舅有点儿怨气，但是保河他对你没有什么坏心的，对你严厉点，也是希望你能够学好啊，现在你看你多出息？还有，你二舅现在脚都残了，你是个好孩子，也应该可怜可怜他，不要再跟他计较以前的事了。”

    