一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百七十八章千钧一发

    一片有小溪流过的林中！

    刘柔几个女弟子坐在地上抱成一团，小声的哭泣。

    虎壁的脑袋上缠了一圈白布，双目无神的看着溪水流淌。

    剑人警惕的望向四周，似乎随时会有人杀过来一样。

    李钢炮趴在地上哼哼着，他的臀部微微上耸，臀部插着一截黑青的断刺，疼得他龇牙咧嘴！

    更有黑血染满了屁股！

    王铁蛋见状，往手心啐了口唾沫，握住断刺往上一提！

    顿时，凄厉的惨叫声惊飞了树枝上的小鸟！

    “叫那么大声干嘛？你不要命了？”

    虎壁无神的双眼猛然间迸发凶光，心都吓得提到了嗓子眼里。

    “你屁股上也扎一根毒刺试试，肯定比本钢炮叫的还惨！”

    李钢炮不服道。

    这时，他的屁股开始肿胀，看上去更为丰满了。

    “老子的头皮都被人砍掉了，一声都没吭，你自己不小心坐在了刺球上，怪得了谁？”

    虎壁感到脑子传来一阵痛楚。

    刚才他们拦截归海派的弟子。

    抱着比赛的态度，试一试的心理，光明磊落的出手了。

    哪知归海派的家伙一拔剑，便是见血。

    根本不是海龟大长老说的那样，什么我的弟子品德高尚，顶多制服你们！

    凤璃宫有俩名弟子当场惨死！

    还好虎壁他们反应够快，及时逃离。

    幸运的是，剑人在试炼的前一天，曾在天噷城买了十颗中级雷火弹。

    逃的时候，不停的把雷火弹扔向归海派弟子，阻碍了敌人的追击。

    要不然，他们早集体阵亡了！

    即便如此，虎壁也被刮下来一块手指大小的头皮。

    李钢炮当时惊慌乱窜，不小心跌倒，坐在了巨型仙人球上。

    总之，凤璃宫的弟子损失很大！

    “再待下去，迟早会被发现的！”

    “也不知秦浩师兄和婉沁师姐怎么样了！”

    “他们是不是抢到了令旗，会不会回来救我们？”

    “即便秦浩来了又能怎么样？它就是个废物，根本不是人家的对手！”

    这时，刘柔走过来狠狠的发泄道。

    归海派的普通内门弟子，皆有聚元五重的实力。

    有俩个人，更拥有聚元七重的实力！

    这还不算去追击秦浩的丁大飞和马驴蛋。

    那俩个核心弟子的实力，高达聚元九重！

    “依我看，秦浩和陈婉沁早就死了！”

    刘柔开始后悔来参加试炼。

    她肠子都悔青了。

    老老实实的在家做大小姐多好。

    “都是凤璃宫不中用，秦浩更不中用，保护不了我们！”

    刘柔愤愤的开口。

    “刘柔师妹，你不要说的那么难听！”

    虎壁有点看不下去，刘柔动不动就耍大小姐脾气，我们该保护你啊？

    “还有你，你也不中用，身为内门第一人，和人家的垃圾弟子实力一样，保护不了本大小姐，我就不该加入凤璃宫，应该去归海派！”

    刘柔指着虎壁的鼻子骂到。

    “你……”

    虎壁一下子气红了眼。

    他头上掉的头皮，就是为了救刘柔，才被人砍了一剑。

    如果不是反应够快，脑袋都被砍掉了。

    “别吵了，总之，我相信师傅一定会平安无事，而且会和大师姐来救我们的！”剑人对秦浩极有信心。

    “哼，他来了也是找死，说不定会吓得跪在人家面前求饶！”

    刘柔嫌弃的撇了一眼趴在地上的李钢炮。

    不中用，全都不中用！

    凤璃宫的弟子真是丢人！

    “我也相信圣王师兄，大印在手，天下他有！”

    有一名内门弟子说道。

    “可是，圣王师兄什么时候来啊，我好怕死在这里！”

    “是啊，圣王师兄什么时候来啊！”女弟子们哭道。

    这时，有一道身影远远走来。

    步伐稳健，气息强大！

    弟子们顿时警惕万分，可是当看清来人之后，简直喜极而泣。

    是内阁大师兄……楚生！

    楚生已经卸掉了楚日天的伪装。

    事实上，他已经没有伪装的必要了。

    “大师兄，你怎么会在这里？”

    “大师兄快救我们！”

    “带我们回宗门吧！”

    虽然吃惊楚生为什么在爆炎山，可他毕竟坐了那么多年的大师兄，实力高强，让弟子们的心瞬间找到了依靠。

    “大师兄，其实我一直很喜欢你，你能带我回家吗？我一定会好好的报答你的！”

    刘柔美目含羞的靠了上来，举止之间卖弄风骚。

    意思很明显，如果楚生愿意救她，她不介意为楚生做任何事。

    “大师兄，再见到你，实在太好了，快帮帮我们吧！”

    更有一名弟子激动的抓出了楚生的双臂。

    “好，我就帮你驾鹤西游，送你上西天！”

    噗嗤！

    一剑！

    楚生把这名弟子捅了个透心凉。

    这一幕，震惊了所有人！

    这名弟子望着自己心口上的剑，他难以置信。

    他从来没想过，会死在自己宗门的剑下。

    更没想过，会死在曾经敬仰的内阁大师兄手里。

    但是下一瞬，他就明白了原因。

    因为，丁大飞和马驴蛋出现在了楚生的背后。

    楚生，叛变了！

    “即便做鬼，我也要挖你家祖坟……唾！”

    这名弟子临死之际，一口含恨的血水吐在了楚生脸上。

    楚生狞笑着，舌头舔过嘴角，狠狠把这弟子的尸体推倒在地，紧接着，毒蛇般的目光又盯向了其他人。

    “楚生，干你大爷……”

    虎壁反应过来，当即暴怒！

    啪！

    剑人一巴掌甩在了头脑发热的虎壁脸上，二话不说，拉起虎壁就跑。

    同时，把手里的最后一颗雷火弹扔了出去。

    初级雷火弹能爆发淬体境的力量。

    中极雷火弹，能爆发聚元境的威力。

    也许对丁大飞和马驴蛋造不成什么伤害，但起码能阻碍一下吧！

    剑人一跑，李钢炮和王铁蛋也跟在了后面。

    他们不是楚生的对手，更不是丁大飞和马驴蛋的对手。

    那刘柔跑得更快，在危险之间，她爆发的速度堪比疾风一般敏捷，瞬间把其他的女弟子远远甩在了身后。

    “桀桀……想逃，没那么容易！”

    马驴蛋随意一击把剑人扔来的雷火弹掀向远处，身子一晃，划出一道残影，眨眼赌在了剑人的面前。

    也赌死了凤璃宫弟子的生路。

    后面，楚生和丁大飞狞笑着缓缓走了过来。