    “什么？”

    “你说这清河坊里的精舍，都租了出去，没有空余的了？”

    几若一夜未眠的李桐，在天方蒙蒙亮时，便来到坊市内里精舍对外出租的地方，寻人问询。

    但得到的答案，却是让人不禁惊奇万分。

    何时间, 散修们也是这么有钱了？

    十颗下品灵石的院子也是说住就住，还能到现在无房可租的程度！

    “道友，你有所不知，此处精舍规格却是按照我宗外门弟子规格打造，内里聚灵法阵效用不俗。”

    那身做灰衣，像是杂役一般的人笑着说道：“所以说, 一开始诸多道友们还有些意见，但体验过后却都是赞不绝口，四处宣扬。久之，便成了这般无有空出的模样。”

    他笑吟吟的对李桐颇为熟稔解释着，没表现出丁点的不耐。

    实则是近些时日，像他这般前来问房的修士太多了些，说的多了，便也形成一套话术，熟悉的紧。

    也正是因此，原本那些人讥笑自己领了个看大门一样，没有油水的苦差事的宗门杂役，此时都是羡慕的紧。

    不提每租出一间房屋他的报酬如何，但是那些想让他提前预定的修士们给的好处，便让他赚的盆满钵满。

    “原来是这般吗！”

    李桐心中震惊的同时，也难免失落与苦涩。

    照眼下模样，他想避开那虎妖怕是件不可能的事情了。

    旋即，似有不甘的问道：“那道友，最近可有租房到期不在续租的修士？”

    “这个......容我查看一番。”

    灰衣杂役对于内里精舍的情况自然是了然于胸，但不这般做一下，又如何能体现精舍抢手, 供不应求！

    便见他装模作样的翻看着桌面上的一本书册，片刻之后，面带喜色的道：

    “道友，你说这巧了不是，再过半月的话有两位一起的道友租的精舍都将到期，而且也不准备继续续租下去。”

    “哦！”

    李桐眼神一亮，半月的时间倒也不是等不起。

    或许在这段时间了，那虎妖已经被他相办法解决了，但那片青竹林显然已经成为了坊市三不管的地带，再继续住下去，说不得还会有什么妖魔鬼怪找上门来。

    所以说，为了日后能够安稳的修行。

    不可不搬，不可不离！

    当即便从衣袖里取出几枚下品灵石，借着宽大的袖子不动神色的塞在那人手里，笑道：

    “那道友你看这样可好，我先付些灵石当做押金，算是提前预定，待那两位道友租期满搬出之时, 便由我优先租取这精舍。”

    “你看, 可好？”

    灰衣人轻轻掂量下手中灵石重量，心里一喜，暗道遇上阔绰的了。

    但他也心知有些修士的灵石不是那么好拿的，既然拿了那事情就一定要办好，不然的话，恐怕就是有命拿没命花了。

    心里门清的他，当即脸上堆满笑容：“自然自然，道友提前支付租金，我便可以做主将那精舍划在道友名下。”

    “只不过，道友是要一处，还是两处都要？”

    “两处。”

    李桐不假思索的答道，早间曲舟还不等他出门去寻，便找上门来，言说这地方一刻都不能呆了，得赶紧搬走才是。

    两人相说一阵，李桐便让他去收拾财物、顺便收割稻谷，而他来坊市内里操办精舍的事情。

    现在虽然出了这么个状况，但既然答应于他，也不能就此将其抛下。

    “好好，道友且拿着这个信物，到时直接来寻我就是。”

    灰衣人收下李桐再度地上来充足押金的二十颗下品灵石，双手碰上一个像是书签一般的东西。

    翠色一体，上面镂空雕出一间精致的院落。

    “好，那便说定了。”

    李桐抬手拿起信物，和他略作言语告辞，起身离去。

    现在直接搬到坊市内里的想法破灭，而搬到青竹会管辖下的居所里，则更是麻烦一片。

    如不是万般危机的情况下，他不会如此选择。

    既然要暂时等上半月之久，那接下来的这段时间如何安全度过便是个问题。

    最佳的方案自然是将危险在源头处掐灭，直接把那练气后期的虎妖杀掉，但此事需要从长计议，不能急于一时。

    他能忍受，但曲舟一家，可就未必能在这般人心惶惶的情况下，安然的待在青竹林里了。

    考虑着这般事情，李桐缓缓往周宿的摊位上走去。

    而看着他渐渐走远，那灰衣人则是一摊手掌，看着掌心放着的五六颗灵石，顿时间喜笑颜开。

    这般，几乎顶得上他一月的俸禄了。

    “哪来的散修，竟然不是那般扣扣搜搜出个灵石简直就像是要他命的样子，出手如此阔绰？”

    看着李桐消逝的背影，他心生感慨。

    只道这世间，散修和散修原来亦有差别。

    ......

    “李道友，我听说你居住的那处青竹林里昨晚有妖兽出没？”

    周宿一见到李桐便颇为关心的问道。

    “周道友消息倒是灵通，没错，而且还是一头虎妖。”

    李桐将放着昨日意外得来四件法器的储物袋递到他的手上，故作轻松的说道：

    “这不，一大早便来坊市里询问那精舍来了，那曾想到竟然还没有空的了。”

    “哎，道友没出事便好。”

    周宿轻出了口气，安慰道：“坊市内里的精舍数量少了一些，却是难租，不过你若不嫌弃的话，到可以和我同去清河边暂住些时日。”

    “待何时租到了，再搬来不吃，毕竟......”

    他欲言又止，但想表达的意思李桐已然明了。

    心道他这个面冷心神的朋友果然没有结交错，还是口头上拒绝了他的好意：

    “周道友的好意我心领了，但你亦知晓我和那曲志尚有些不对付，若是搬去那里，免不得引来一些纠葛。”

    “于我个人而言倒是无事，但若是牵连到周道友你，便是有些不好了。”

    “唉，好吧！”

    周宿不在劝说，低头看向手中的储物袋，打量着内里的几件法器。

    略一瞅，心中便是一惊。

    谷墉

    看着般法器样式、功用，显然就不是一人所用，也不会是李桐自用。

    再加上昨日有修士命丧妖兽口中，但去搜寻的其他修士们在现场没寻到一件残余法器的消息，他便心中了然。

    禁不住心里默默称赞了一句：“李道友，当真是艺高人胆大。”

    若换做他，断然是没有这般大心脏，能在妖兽方离去不久，便敢去搜寻财货的。

    “就冲李道友这股拼劲，活该他发财，也活该他修为有长进。”

    正这般想着，忽听李桐问道：“周道友，我拜托你打听的那物，有消息了吗？”

    听到他这们一问，周宿脸上不由自主的浮现出一抹不好意思的表情，道：

    “让李道友你失望了，这坊市散修手中，恐怕是没有那般珍贵少见之物了，不过模糊中的消息倒是有几条，我都记了下来，这便予你。”

    说着，他从怀中摸出一张折起来的纸张，递给李桐。

    “哦！”

    李桐眼神一亮，没有实物有消息也是好的，总归算是一点希望不时。

    接过来，便感谢道：“却是劳烦周道友为我奔波了，不知......”

    “哎！”

    周宿摆了摆手，满不在乎的说道：“些许不知真假的消息而已，没花半颗灵石，倒是道友你看的时候可要警慎一点，莫要亲信了才是。”

    李桐缓缓点头，将此物手下。

    尔后又同他交流叙说一阵，了解了些近来坊市内里发生的事，起身回返。

    ......

    “问心山要往此处搬迁凡人，而且时间就在来年开春之后！“

    回想着从周宿口中得到的消息，李桐走在路上皱紧了眉头。

    他没有问消息的来源以及真实性如何，既然周宿和他分享出来，那便是经过他的筛选以及认定之后的事情。

    一般来说，不会有误。

    而问心山筹备向清河坊市搬迁凡俗之人，便意味着他们已经做好了前期的准备，一如当初曲舟所说的一般，要对招摇山进行开拓之举了。

    “不会太仓促了些吗？”

    李桐心头渐其疑惑。

    现在也就是密布阵法禁制的坊市内里方才算是真正的安全之处，就算是坊市外，他们这些散修生活的地方，都不能保证百分百的安全。

    更何况，昨日还出现的有妖兽从招摇山流窜出来吞食修士的恶性事件。

    若是不在这前，将坊市外围数十里的茂密山林清除，理清妖兽之祸的话，那恐怕就是真的给那些妖兽们开自助餐了。

    一口一个小肉人，都不带费力气的。

    真这般疑惑不解中，脑袋里忽的划过一道光亮，一个想法出现。

    “难道是，问心山这些时日便要有大动作？”

    要是想要在来年开春之前将凡人迁徙到此，并且让他们安全生活下来的话，那留给问心山的时间便也不多了。

    只不过是区区四五个月罢了，而在这其中还包含着四个月的冬天！

    要迎着寒风与暴雪肃清山林的话，说实话李桐并不很是看好问心山这般的行为。

    当然，若是他们举宗上下，尽数来此，那当李桐没说。

    但那般事情想想就知道是不可能的事情，最多也就是会排除一些修为高强的修士为核心。

    然后像上次一般，在坊市内里招募散修为其效力。

    但这般冒着天寒地冻的自然威胁以及随时出没在山林中的妖兽的风险，去清扫山川林地的活。

    怕是，没有足够的灵石，那些散修并不会愿意。

    “嘶！”

    一想那般情况，李桐就不禁打了个寒颤。

    爱谁谁，反正他是打死都不会去的。

    就算问心山财大气粗，给一颗上品灵石的买命钱，他也不去。

    有命挣，没命花，方才是最大的悲哀。

    将心头思绪压下，笃定了问心山近来便可能有大动作的李桐，决定不再考虑太多，还是先将眼下的危险安然度过再说。

    思付间，便已然是穿过了竹林，回到住处。

    此时，曲舟家前那一亩灵田之上，此时已然是空空一片，只剩下一些残留的枝叶覆盖再上，荒芜一片。

    “曲道友的动作，倒是快的很。”

    李桐笑了一下，心中不由想到：“就是不知道，我将坊市内里没有精舍可租的消息告诉他，会不会后悔。”

    带着几分苦中作乐的情绪，他直接上前去，和曲舟将坊市内里的事情分说了一番。

    但周宿所说的消息却是没和他分享，让其知道了也不过是徒增忧虑罢了，没有那般的必要。

    倒不如想想，等待坊市内里精舍空出的这段时间该如何躲避那只妖兽，方才是此时最大的问题。

    .......

    “这可如何是好，如何是好啊！”

    曲舟焦急的在地上直打转，口中念念有词，一副慌乱无神的样子。

    倒是叶妙涵表现的分外冷静，在听完李桐的叙说之后，面色未有太多变化，只是护着曲真一静静坐着。

    良久之后，间曲舟颓然坐下，她方才说道：“李道友，似这般妖兽下山肆虐之事往些年月里也偶有发生。”

    “但却也都是在冬日大雪山中无食之时，从来没有像现在一样在这般时节出现，我觉得可能有些蹊跷。”

    “我也有些怀疑，但目前来看，并没有什么发现。”

    李桐面色稍凝，赞同的回道。

    妖兽不都是傻子，自然也知道趋利避害，如此坊市处，聚集了这般多的散修，就算一个两个不敌，但十数个聚集在一起。

    就算它是练气后期的妖兽，被埋伏到了也要饮恨当场。

    若无什么诱因的话，李桐不相信它平白无故的会下山来。

    不过现在考虑这些都没什么大用，得益于田家的霸道，此时这青竹林里尚存的散修只剩了五六余人。

    怕是组织不起来猎妖队，就算勉强聚拢在一起，也是人心各异，不堪大用。

    当今之极，还是能避就避的好。

    这般想着，李桐便问道：“叶道友，那你等往常之时，是如何躲避那些冬日下山的妖兽呢？”

    只见叶妙涵轻轻一笑，道：“挖洞住在地下深处便是了，山中多走兽，却少见那般在地下通行的妖物。”

