    　　却见那金光中生出两条火龙，熊熊烈焰在其周身涌动，开始不过寸许，转眼间便化作了十几丈的身长，躯体环绕而上，竟直接将那犹如巨浪般的水柱生生缠了起来。

    　　水火不容，刹那间便生出无穷雾气，将这方圆百米统统覆盖，不论是那虹桥，还是水潭，都已经看不见踪迹。

    　　此时太清殿中急匆匆赶来一人，他见此一幕，忍不住惊呼道：“八荒火龙？”

    　　他的声音犹自带着几分难以置信，毕竟八荒火龙只有焚香谷的至宝玄火鉴方可召出，可听之前的弟子通禀，来者明明是天音寺的弟子。

    　　一时间，他有些想不通，不过事情紧急，也没时间让他慢慢去想。

    　　然而，他刚要出手阻拦，却听见灵尊哀鸣一声，竟似有几分惧意。

    　　随之，他就看见，这无尽的雾气眨眼间消退，天空中那风起云涌的景象也聊聊无踪，灵尊那庞大的身影也在一捧溅起的水花中，消失不见。

    　　竟有些逃之夭夭的姿态。

    　　这.....

    　　他虽然不知究竟发生了什么，但还是连忙开口抢先平息事态。

    　　“鄙派灵尊惊扰到两位师侄，实是抱歉，还望海涵。”

    　　话音中，他几步赶至，这才有功夫打量着面前的这两个天音寺的弟子。

    　　为首者，面冠如玉，仪表堂堂，看似年轻，气质却大气而沉稳，更有着几分超然之态，哪怕普通的一派掌门却也未必能与之相比，然而更吸引他眼光的却是此人手中托着的一座散发着淡金色光芒的佛塔，只见那佛塔气象万千，颇为不凡，其中似乎蕴含了万千造化，哪怕以他的阅历竟也不知此塔以何物打造。

    　　其身后一人也是白净俊秀，气质温和雅致，虽然在他眼中稍显稚嫩，却也是世间难得的俊才。

    　　放眼望去，整个青云门虽然不下千人，但能够与此二人相比的弟子只怕也没有几人。

    　　方谦见此人身着墨绿道袍，仙风道骨，鹤发童颜，虽然仪态尊崇，却也没有任何凌人之势，令人不禁心生好感，而他那双温润明亮的眼睛更似乎带着一股安抚人心的力量，只是一眼便能够让人放下心中戒备。

    　　他微微躬身行了一礼，这才开口说道：“贵派灵尊气势不凡，真是令人赞叹，能够见识到此等上古灵兽，何来惊扰一说，师叔却也不必内疚。”

    　　他顿了顿，然后开口说道：“不知可是青云掌教道玄真人当面？”

    　　道玄真人微笑道：“确是本人，老道久闻天音寺不凡，如今见了两位师侄，才知道传闻实在太过谦虚。”

    　　他看了一眼身后平静的碧绿水潭，继而说道：“灵尊千年修为，此般发威，寻常弟子只怕早已经慌乱畏惧，二位师侄却是临危不惧，实是我派弟子的楷模。”

    　　方谦摇头道：“师叔过谦了，今日之事其实也是因我而起。

    　　小僧在赶来青云的路上，以自身法宝收摄了无数鬼物，因为修为浅薄，难以全部镇压，导致泄露了一丝鬼气，惊扰了灵尊，引得灵尊动怒，实是不该。”

    　　道玄见对方手中佛塔不时散发出丝丝邪异鬼气，这才恍然，知道了今日之事的前因后果，只是那八荒火龙以及灵尊的遁逃还有诸多疑惑，不过此事涉及到对方的法宝秘术，却是不便相问，只能等事后在去询问灵尊了。

    　　他挥手让不远处那引路弟子离开，随后对着二人说道：“此事怪不得你，近年来神州大地多有鬼物害人，你们所为正是正道应做之事，既然无人因此而伤，我看这件事就让它过去吧。

    　　对了，此地不是说话的地方，且先随我入玉清殿吧。”

    　　二人自无不可。

    　　在道玄真人的带领下，一行人走过高高的石阶，很快就入了玉清殿之中。

    　　殿内光线充足，气度庄严，其上供奉着元始，灵宝，道德的三清神位，其下则有着七张檀木座椅，一张为首，左右歌三，看上去应该是进行会议的地方，不过此时却空无一人。

    　　在道玄的安排下，几人纷纷落座。

    　　道玄解释道：“因为我派七脉会武将近，诸峰首座弟子皆在筹备此事，所以也就只有我这个无所事事的老道来迎接两位师侄了。”

    　　法相连忙说道：“正道之中谁人不知道玄真人的大名，您身为青云掌教，能亲自迎接我等，实是我师兄弟二人的荣幸。”

    　　道玄微笑摇头，道：“对了，还不知二位师侄名号，可否给老道介绍一二？”

    　　二人双双起身，方谦脸带歉意的说道：“这是我们的失礼了，小僧法海，这是我的师兄法相，师从普泓大师。”

    　　道玄点了点头道：“原来是普泓神僧的弟子，怪不得如此出类拔萃，只是不知二位师侄此番上我青云可有要事？”

    　　方谦和法相对望一眼，然后方谦开口说道：“是这样，家师传讯说空桑山有魔教妖人异动，听闻青云会派遣优秀弟子前去，故而想与之同行。”

    　　道玄笑道：“此事易尔，不过二位师侄却是要等上数日，待我青云七脉会武结束之后方可。”

    　　正道本就守望相助，尤其是青云和天音关系一向极好，这种要求道玄自然不会拒绝。

    　　方谦也不意外，但是他另一个要求对方只怕轻易不会答应，就算答应，也难免不心生芥蒂。

    　　但想起那任务，他还是开口说道：“其实小僧还有一个不情之请。”

    　　道玄似乎察觉到了什么，神色多了几分严肃，道：“且说说看。”

    　　方谦平静的说道：“小僧久闻青云七脉会武的盛事，而当今天下，青云更为正道魁首，故而也想加入其中，与诸位师兄弟相互交流一二。”

    　　此言一出，道玄神色顿时多了几分冷意，毕竟话说的再好听，也改变不了这名为交流，实为砸场子的事实，而且他想的还要更多一些，毕竟这世间可是有不少人觊觎着青云门天下第一大派的名头。

    　　然而很快他的神情便又恢复如初，因为正如对方言语中所说，青云身为正道魁首，像这等正面提出的挑战他们是不能轻易拒绝的，尤其是对方还出自并不弱他们多少的天音寺。

    　　所以他沉吟片刻，便心平气和的说道：“既然师侄有此念，我如何不能成人之美？此事，我答应了！”

    　　方谦眼神发亮，立时便躬身道：“多谢师叔成全！”

    　　(				

