    范汐汐却是拎起她一戳头发闻了一下，然后嫌弃地撇了撇嘴，“跑酒吧去了呀！”

    “你……”

    范锦心其实想说，你怎么知道，但话到嘴边又赶紧咽了下去。

    她觉得范汐汐简直就是个狗鼻子，这都闻得出来。

    “下楼，去派出所。范锦心，我在下面等你，别挑战我的耐心。”

    说完，范锦程拉着范汐汐转身走了。

    走出门外，范锦程抬手摸摸她还湿着的头发，柔声道：“去把头发吹干，我等一下就回来。”

    “要不要我陪你一起去？”

    “外面冷。吹干头发先睡觉，听话。”

    “哦！那你们路上注意安全，早点回来。”范汐汐叮嘱了一声就回家了。

    她感觉锦程哥哥不想她去，好像是想骂范锦心，又不想她听到。

    不得不说，她又真相了。

    一出小区，范锦程将自己妈妈从生活馆里叫了出来，当着他妈妈的面，骂了范锦心一通。

    范锦心委屈得想哭，柳杏芳却是一巴掌拍在了她脑门上。

    “你哥哥说得对，你就是个没脑子的。被抢劫了居然不报警，那个叫什么乔益的，你要是再敢跟他来往，我打断你的腿。”

    “我看那也是个没用的东西，居然眼睁睁看着你手机被抢，还息事宁人让你不要报警。要这事换在你哥身上，汐汐的手机被人抢，你哥能追人十条街，揍翻人家……”

    柳杏芳越说越生气，手指点着她的脑门道：“一会儿到了派出所给我一五一十的交待了，不得有任何隐瞒，不然我不认你这个蠢女儿。”

    最后，范锦心还是被自己妈妈和哥哥强制带去派出所报了案。

    等他们回来已经是凌晨十二点了。

    范锦程本来以为汐汐已经睡了，哪知他们上楼时，小丫头居然还坐在家里的客厅里摆弄她那些花草种子。

    听见动静，范汐汐立即抬起了头。

    “柳姨，锦程哥哥，你们回来了呀！”

    “怎么还没有睡的？”范锦程没进自己家门，而是走向了对面。

    “反正明天是星期天，又不要上学。你们去报案，派出所那边怎么说的？”范汐汐一边收拾自己的种子，一边问道。

    “已经立案了，但凶手不一定短期内能抓到。说是最近类似的报警有好几起了。不管抓不抓得到抢手机的人，给范锦心一个教训是很有必要的。”

    “她可能也受惊不小，心里也不好受。你少说她几句，省得她再起逆反心理。”

    “她不吃点苦头，是不知道悔改的。典型的不见棺材不落泪。”

    范汐汐没有接话，因为她想起了前世，范锦心也是吃了好大的苦头才慢慢改了性子。

    不过，当时伤害范锦心的人好像不是这个叫乔益的。

    当然了，这个乔益肯定也不是个好东西。

    “是不是我没回来，睡不着？”范锦程忽然低下头，唇贴近她耳边轻声低语。

    范汐汐身子往后仰了些，双脚转个方向再起身，人就离他好远了。

    范锦程好笑地看着她的动作，“去睡吧！省得明天起不来。”

    “嗯。那我睡了。你帮我关灯关门啊！晚安！”

    说完，范汐汐快速溜回了房间。

    范锦程笑着勾了勾唇，离开的时候顺手关了灯，轻轻带上了大门。

    范汐汐钻进被子里睡觉的时候，她的手机亮了一下。

    拿过来一看，是锦程哥哥给她发了信息，上面就两个字。

    “晚安！”

    范汐汐将手机放回，一脸幸福地抱着被子睡觉了。

    这天晚上她做了一个梦，梦中的她一觉醒来就二十岁了，她穿着纯白的婚纱，等待她的王子来娶她……

    ……

    范锦心手机被抢事件三天后。

    范米米的BP机在傍晚放学途中被人抢走，而且是连书包一起被抢走了。

    回到家，范米米哭得不行。

    “二姐，你带我去报警吧，我的书包没有了，我怎么上学啊！”

    “BP机那么贵，还是才买的……呜呜……”

    “那些混蛋为什么要抢我东西啊！”

    范汐汐轻轻拍着她的背，一边安抚，一边问道：“还记得抢你东西的那些人长什么样吗？”

    “他们有三个人，骑着一辆摩托车，开车的人挺瘦的，后面坐的两个人有个有点胖，但脸都没看清，他们戴了帽子和口罩，抢了我的东西后他们还踢倒了我的自行车，然后他们车子开得贼快，一下就跑没影了。我有个同学使劲的在后面追都没有追上。”

    “摩托车的样子记得吗？”

    范米米点点头，“这个记得，是一辆黑色的摩托车，很大的那种。”

    “你把BP机拿出去炫耀过没有？有多少人知道你买了BP机？”

    范米米一听，赶紧说道：“我只跟我最好的两个朋友说了，平时在学校我都没有从包里拿出来过。放学回来的路上我也没有拿出来。BP机一直在书包里。”

    范汐汐微微眯眼，若米米说的是真的，那这件事就有些耐人寻味了。

    怎么会这么巧，范锦心的手机刚被抢，米米的的书包也被抢了？

    陈月英叹了一口气，“还是去报警吧！这都是什么事，接二连三的东西被抢，这世道也太乱了。”

    “BP机没了就没了，这书包丢了是大事。”范志兴也忍不住叹气。

    最近家里有些不太平啊！

    “就怕报警没用啊！锦心的手机不也没有找回来。”范娟娟觉得东西丢了，找回来的希望不大。

    “还是去报个警吧，让警察重视起来。这些飞车贼太可恶了。”柳杏芳也是恨这些人恨得要死，恨不得警察赶紧抓住人们。

    范汐汐思索了片刻才道：“我给陈队长打个电话。”

    “那我先去米米放学的路上找一找，那些人想要的应该是BP机，不会要里面的书的。也许到了人少的地方会将书包扔掉，否则他们的目标太大。”范锦程拿上车钥匙站了起来。

    “锦程，我和你一块儿去吧！多个人多双眼睛。”范志兴也觉得可以先去找找书包。

    “你们路上注意安全。”陈月英叮嘱道。

    范汐汐看了一眼范米米，“米米，你也跟爸他们去找书包吧！”

