    雷钧见着摔门而出的盛峰，目光沉了沉。

    一人走到他身后，神色凝重道：“雷先生，如果盛家老爷子真的要和您分道扬镳，那些已经在进行中的所有研究项目都得宣布停了。”

    雷钧轻笑一声，“那些无非都是些无关紧要的东西，没了就没了。”

    “可是我瞧着盛家老爷子的样子并不打算就这么善罢甘休了，会不会影响我们后面的计划？”男子担忧道。

    “我姐夫也是到了该退休的时候了。”雷钧拿起酒杯，轻晃着，“等处理了这边的事，也该让我姐夫去陪陪我姐姐了，她这些年也孤独了许久。”

    男子闻言面色一惊，但又不敢阻止老板的命令。

    雷钧很是得意的看着酒杯里红艳艳的酒水，嘴角的笑意更浓，“苏瑾醒了吗？”

    “还没有，许博士交代过，她应该今天会醒过来。”

    雷钧径直上了楼。

    二楼的某一间卧房，加湿器喷洒着白雾，整个房间，安静得落针可闻。

    雷钧刚打开房门就见床上的人听见声音转了过来。

    苏瑾两眼发呆，似乎还在思考这是个什么地方的茫然样子。

    雷钧先是打量了一番，他善于观察，任何人有任何端倪，他都能看得一清二楚。

    眼前这个苏瑾明显和之前那个苏瑾完全不一样，之前的苏瑾锋芒毕露像极了带刺的玫瑰，然而此时此刻的苏瑾，却温顺得像一只小白兔，眼睛又大又圆，写满了对这个世界的恐惧和不安。

    雷钧走进了屋子。

    苏瑾害怕地往后退了退，她戒备道：“你是谁？”

    雷钧坐在床边，笑容满面的看着受惊不已的小女孩，道：“我是你父亲。”

    苏瑾皱了皱眉，有些不敢确定，“你是我父亲？”

    雷钧点头，“是啊，孩子你受了伤所以忘了一些事，没关系的，等以后就会好起来了。”

    苏瑾渐渐地放松了警惕，她张望着四周，意图在这个陌生的环境里找到一丝熟悉感。

    雷钧温柔地摸了摸她的小脑袋，“不要勉强自己，你现在才刚醒来，可能会有点不适应，等过后就会习惯了。”

    “你真的是我父亲？”苏瑾再次重复问道。

    “嗯，其实准确的来说你是我的养女，我和你亲生父亲是最亲密无间的朋友，他去世后就把你拜托给了我。”雷钧道。

    苏瑾半信半疑地看着他，“我亲生父亲死了吗？”

    “因为一场事故，他去世了，不过我一直以来都把你当成自己的女儿，你也把我当成最爱的父亲，这次出现这样的意外，是我没有保护好你，让你受伤了。”雷钧叹口气，很是难过的样子。

    苏瑾轻轻地拽着被子，“那我叫什么名字？”

    “苏瑾。”雷钧回答。

    苏瑾掀开被子下了床，她像是在寻找什么记忆那般绕着屋子转上两圈，最后发现真的是没有一点印象了。

    雷钧便是沉默地等她观察着环境，许程说过一旦完成注射，她现在就像是一张白纸，任凭自己在上面构思，她会深信不疑。

    苏瑾放弃了为难自己，既然想不起来，那就什么都不要想了。

    雷钧道：“是不是饿了？”

    苏瑾点了点头，“是饿了。”

    “我带你去吃点东西。”雷钧打开房门。

    苏瑾茫然地走在走廊上，她好像对什么都很好奇，走走停停，东张西望。

    雷钧也不急，等她慢慢观察，慢慢打量。

    餐厅，食物摆满了一桌。

    “叮咚……”门铃响起。

    玄关处传来脚步声。

    盛弘誉进了别墅，一眼就看见了坐在椅子上吃着东西的身影，他连忙三步并作两步的小跑过来。

    苏瑾疑惑地看着正在注视着自己的男人，礼貌地把自己啃了两口的骨头递给对方。

    盛弘誉皱了皱眉，“舅舅，我怎么觉得苏瑾有些奇怪？”

    雷钧不以为意道：“小瑾并不奇怪，她只是生了病忘了一些事而已，她还是以前那个无忧无虑的小瑾。”

    盛弘誉下意识地看向说着这话的雷钧，一时半会如鲠在喉，舅舅果然对苏瑾用了和小四一样的东西。

    他们现在都像是把所有人所有事都忘了。

    雷钧道：“小瑾现在有许多事都不记得了，你以后说话也得注意一些，别说一些她不爱听我也不爱听的话。”

    盛弘誉坐在一旁，“我知道轻重。”

    “你今天过来做什么？”雷钧问。

    盛弘誉正襟危坐道：“我听我父亲说苏瑾不见了，我想她肯定是在舅舅这里。”

    “所以呢？”雷钧再问。

    盛弘誉轻咳一声，“小四好像也忘记了什么事，我猜测这绝对不是巧合，所以就赶紧过来，想必舅舅也不希望这些事继续拖延下去。”

    雷钧笑，“你想说什么？”

    盛弘誉走到了苏瑾面前，温柔地笑了笑，“舅舅很快就会心想事成了。”

    雷钧明白他的意思，喝了一口汤，漫不经心道：“你说的也对，事情到了这一步，确实是不该再拖延下去了，今晚上我就把苏瑾交给你，你知道怎么做。”

    盛弘誉点头，“舅舅放心，我对自己还是很有自信的。”

    雷钧替苏瑾夹了夹菜，莞尔道：“小瑾这是你最喜欢的哥哥，等下他带你出去玩，可不要乱跑，知道吗？”

    苏瑾转了转脑袋，瞧着毫无记忆的男人，她想了想，还是乖乖的点头，“我不会乱跑的。”

    雷钧看着离开的两道背影，脸上的喜悦之色越发难以掩饰，事情进展得比他想象中更顺利一些。

    “雷先生，那个萧寒怎么处理？”助理从客厅走来。

    雷钧指尖从杯口处轻轻滑过，“没有价值的东西，可以处理了。”

    “他是个人才，就这么处理了会不会太可惜了？”

    雷钧瞥了他一眼，“他能为我所能自然是好事，可是他是冲着苏瑾来的，留着也只会是祸害，处理干净了。”

    “那需要派人跟着大公子他们吗？”助理再问。

    雷钧摆了摆手，“苏瑾现在这样子，她脱离不了我的掌控，派人跟在他们后面就行了，别惊扰了他们，我想盛弘誉是个聪明的孩子，这么好的机会，不会白白错失。”

    “他会不会只是——”

    “他这点胆子，还不敢兴风作浪违抗我的命令。更何况，他如果不行，还有老二老三，他知道机会仅此一次！”

