    

    
此刻，工厂大门口的地上！

    
一个七八十岁的老太太躺在那里，痛苦的呻吟着！

    
面色苍白，单手护着后脑勺，地上可以清晰的看到有点点滴滴的血迹！

    
旁边，一大群人在那里围着，都是老太太的家属！好几个男的正在那里冲着工厂的工作人员大喊着！

    
“你们老板呢，赶紧给我死出来，给我滚出来！”

    
“快给我滚出来，滚出来！”

    
“你们把我奶奶打成这个样子，要是不给我们一个完美的交代，你们就别想在这里开厂了！”

    
“没错，不给我们一个满意的答复，我们就把你的厂给烧了！”

    
此刻，工厂的工作人员都着急无比！

    
但是不敢回答，也不敢反驳！

    
因为全村人都围在这里，气势汹汹的，手里还拿着家伙！

    
连警察都怕！

    
要是回答的不满意，全村人一起动手打他们那就麻烦了！

    
到时候，打了还没地方申冤！

    
毕竟法不责众，全村人一起动手，警察也不知道抓哪个好！

    
“都让一让，我们董事长来了，都让一让！”

    
这个时候，工厂的负责人，领着陆言两人从后面走了过来！

    
两个警察在旁边护卫着施诗，生怕这些村民动粗！

    
立刻，地上这帮老太太的家属快速的转头朝着施诗这边看了过来！

    
领头的一个眉目凶恶中年男子立刻便冲着施诗大吼道，“施董事长，你可算来了，可真是让我们好等啊！”

    
“你说吧，今天这件事怎么处理！”

    
“你要是不给我们一个满意的答复，那可别怪我们不客气了！”

    
施诗看了一眼这个中年男子，又看了看地下躺着的那个老太太！

    
然后看着旁边工厂的负责人道，“具体是怎么回事，跟我说一下！”

    
工厂这个负责人还没有开口，那个眉目凶恶的中年男子就先开口了，直接冲着施诗吼道，“还用问吗？”

    
“当然是你的保安，打了我奶奶了！”

    
“把我奶奶打得躺在地上，头都打破了，还在流血，现在都没办法动弹了！”

    
“也不知道还能不能活！”

    
“我奶奶七老八十的人了，你们还下得去手，简直畜生不如，猪狗不如！”

    
“我告诉你，今天你要是不给我们完美解决，我就一把火烧了你们工厂！”

    
这个眉目凶恶的中年男子说完，旁边的其他家属也是激动的大喊了起来！

    
带动着村里的人也是纷纷大喊！

    
各种威胁的话，十分的凶悍！

    
场面看起来仿佛要失控的一样，大有一言不合就要动手的趋势！

    
“都给我静一静，静一静！”

    
警察看着这情况，立刻大喊道！

    
但是根本没人理会！

    
“你们都给我安静一下，这么吵我怎么解决问题？”

    
施诗看着眉目凶恶的中年男子冷冷的道。

    
中年男子冷哼一声，伸手示意了一下，全场立刻静了下来！

    
“好，现在安静了，说吧，怎么解决吧！”

    
中年男子看着施诗冷冷的道。

    
施诗没有理会中年男子，而是看着旁边的工厂负责人问道，“叫了救护车没有？”

    
“叫了，来了，但是他们不让处理，把救护车给赶走了！”

    
工厂负责人一脸无奈的道。

    
施诗听着一阵皱眉！

    
这帮人居然把救护车赶走了，不让处理老太太的情况！

    
分明就是想要以此敲诈勒索！

    
只要不满意他们的要求，肯定就会让老太太一直躺在这里！

    
到时候，事情越闹越大，工厂根本就没有办法开工！

    
导致工厂损失惨重！

    
最后迫于无奈，为了息事宁人，减少损失，肯定就会满足他们的要求！

    
这样一来，工厂就受制于他们了！

    
他们就可以漫天要价了！

    
想到这里，施诗看着工厂的负责人继续问道，“你先跟我说一下，到底怎么回事，是我们的人动手打罗老太太吗！”

    
工厂的负责人摇了摇头，“我们没有碰这个老太太，是她自己摔倒的！”

    
工厂负责人这话一出来，旁边那个眉目凶狠的中年男子顿时大怒，伸手指着工厂的负责人怒吼道，“王八蛋，你是不是想死！”

    
“所有人都亲眼看到了你们的人推了我奶奶，你居然还敢在这里胡说八道！”

    
“敢说你们没有动手！”

    
“你是不是活腻歪了，信不信我一锄头敲死你！”

    
一边说，这个眉目凶狠的中年男子，还真的就举起了手里的锄头，作势要砸下去的样子！

    
旁边的其他家属也是纷纷举起了手里的扁担，铁锹什么的，要动手打死这个工厂负责人的样子！

    
吓得这个工厂负责人脸都白了，急忙往旁边警察那边躲！

    
“都给我住手，当着警察的面你们想干什么！”

    
警察看到这种情况，立刻制止道，“把手里的东西给我放下！”

    
这个眉目凶恶的中年男子却是一脸的不屑，“少给我放屁，这里没你们什么事情！”

    
“有种你就把我们全村人抓起来！”

    
“你敢吗？”

    
这个中年男子嚣张无比，直接当面跟警察叫嚣！

    
警察听着顿时大怒，“岂有此理，敢挑衅警察，你以为我真不敢抓你吗！”

    
说着这个警察直接拿出了手铐，要动手抓这个中年男子！

    
立刻旁边其他亲属还有村民都涌了上来，“要抓就连我一起抓！”

    
“对，把我一起抓起来！”

    
“有种把我也一起抓起来！”

    
一瞬间整个场面都乱哄哄了起来！

    
十分的混乱！

    
这个警察看着顿时脸色大变！

    
这么多人，他哪里抓得过来！

    
他现在是一个也不敢抓了！

    
因为万一抓了一个，引起了群殴事故，事情闹大了的话，他可就麻烦了！

    
但是现在这种情况，这个警察也是骑虎难下了！

    
抓也不是，不抓也不是！

    
这一下，警察的威严，在这帮村民面前，一点用处也没有！

    
“都给停下来，像什么样子？”

    
就在这个时候，人群后面，一个老者的声音响了起来！

    
立刻，所有人的目光都朝着那个老者那边看了过去！

    
四五个青年男子，围着一个手拄着拐杖的老者走了过来！

    
看起来八九十岁的样子，不过精神面貌的很好，面色红润，走路稳健有力！

    
“三叔公！”

    
“三叔公来了！”

    
“大家安静一点，三叔公来了！”

    
立刻，这些人看到了这个老者之后，纷纷退回来原来的位置，安静了下来！

    
不敢再起哄！

    
这个老者，是村里面的族老，人称三叔公！

    
整个村里宗族关系之中资格最老的那一个，村里面，说话最有分量的那个！

    
村里的大小事情都由他说了算，哪怕是政府安排下来的事情，到了村里要他点头才行

    
要不然不好使！

    
村长来了都没用！

    
跟施氏木业谈判的代表人，也是这个三叔公！

    
所以三叔公一来，没有人敢不给面子，也没有人敢造次！

    
【作者有话说】

    
1更

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->