    “梁通，我想在本门成立炼器堂，由你来做堂主！”

    苏莫目光凝视梁通，开门见山的说道，此人既然跟着他来到了中洲，忠心不用怀疑。

    而且，就算其不是绝对的忠心，苏莫也会让其死心塌地。

    “多谢门主抬爱！”

    梁通向苏莫抱了抱拳，面上并无欣喜之色，他追求的只是炼器大道，对于什么堂主倒是不在意！

    略一沉吟，梁通沉声道：“不过，本门炼器师太少，除了老夫之外，都是些不入流的炼器师，恐怕难以担此大任。”

    苏莫闻言微微皱眉，这个老家伙居然说别人不入流！

    你的炼器水平，在我眼中也不入流！

    苏莫心中暗道。

    沉吟一番，苏莫朗声道：“这个你不必担心，只要你忠心本门，这一切都不是问题。”

    听了苏莫之言，梁通也是微微皱眉，道：“门主，老夫既然加入了苍穹门，既然跟着你来到了中洲，自然会忠于本门！”

    梁通目光凝视着苏莫，心中暗叹，苏莫不太信任他，他倒不是多在意，毕竟他刚加入苍穹门不久。

    但苏莫眼高手低，却是让他心中暗暗摇头，苏莫还是太年轻了啊！

    一切都不是问题？

    炼器一道需要长时间的专研，可不是一撮而就的，苏莫未免想的太简单了！

    凭苍穹门那一些不如流的炼器师，根本难成大气候！

    “如此甚好！”

    苏莫点了点头，略一沉吟，道：“走，我们去天涯海阁！”

    言罢，苏莫起身向外走去。

    梁通心中不解，但还是起身跟着苏莫而去。

    苏莫离去，清平子三人也各自挑选好了适合自己的王级武学，均是迫不及待的去修炼了。

    清元城的街道上，苏莫带着梁通，径直向清元城中的天涯海阁走去。

    苏莫已经向赵云溪打听了，清元城有天涯海阁的店铺，天涯海阁在中洲可谓是遍地开花，几乎稍大一点的城池，都有天涯海阁的店铺。

    而清元城虽然是小城，但因靠近蛮荒山脉，各种资源交易比较火爆，所以也有天涯海阁的店铺。

    “门主，不知你去天涯海阁有何事？”

    梁通开口问道，他面带不解之色，不是说要成立炼器堂吗？成立炼器堂与天涯海阁有什么关系？

    “当然是为你购买炼器材料！”苏莫道。

    “为我购买炼器材料？”

    梁通闻言忍不住眉头一皱，现在他可不缺炼器材料，根本不需要购买！

    梁通心中无语，他最近炼器之术长进颇大，他感觉最多一年的时间之内，他便能晋升到四级中品炼器师，正在刻苦专研炼器之术，哪有时间出来闲逛啊！

    “门主，要不你自己去吧！我就先回去了！”梁通沉声说道。

    苏莫闻言转头瞥了对方一眼，冷淡的道：“我为你购买炼器材料，你却让我自己去？”

    呃！

    梁通一怔，随即立刻闭口不言，他也不太敢正面顶撞苏莫。

    当初他之所以加入苍穹门，也是看中了苏莫的天赋，若是和苏莫闹僵了，怕是在苍穹门也待不下去了。

    两人一路无话，没过多久便来到了清元城的天涯海阁。

    清元城的天涯海阁，建造的还是相当气派的，虽然远不如东洲的天涯海阁总阁，但也远比曾经的天月国的店铺大上十倍。

    恢弘的一体式大殿，占地数百顷，人来人往，生意非常火爆。

    苏莫走进天涯海阁的大殿，便见到大殿中是一个个店铺，分门别类的售卖各种宝物。

    不多时，苏莫便找到了售卖炼器材料的店铺。

    售卖炼器材料的店铺，是所有店铺中规模最大的一个，堪比一个独立的大殿，店铺的门上挂着一块铭牌，其上书写着‘炼器阁’三个龙飞凤舞的大字。

    炼器阁内收购和售买各种兵器和炼器材料。

    炼器阁中有不少年轻的侍女，见到苏莫和梁通联袂走了进来，一名二十余岁，身姿窈窕的年轻侍女顿时眼前一亮，急忙上前招呼。

    “大师，欢迎光临，请问您有什么需要的吗？”年轻侍女来到梁通身边，恭敬的说道。

    梁通的身上，穿着的是炼器师服饰，而且胸前绣制了四个炼器熔炉的标志，很显然是四级炼器师。

    所以，年轻侍女非常殷切的上前招呼。

    至于苏莫，完全被她抛到了视线之外。

    梁通闻言没有出声，他完全是跟着苏莫跑腿的，自然不会多言。

    苏莫瞥了年轻侍女一眼，他也没在意对方招呼不周，淡淡的道：“你们炼器阁有阁主或者长老吗？”

    “阁主或者长老？”

    年轻侍女闻言一怔，随即面带惊疑的打量了一番苏莫。

    甘玲在炼器阁做了一年的侍女，自认眼力极高，打量了一番苏莫，她便能看出来，苏莫很可能是这位四级炼器师的弟子。

    所以，甘玲立刻便能猜测的到，这师徒二人定是来向阁主讨教炼器之术的。

    这在以前经常生，炼器阁的阁主，作为五级上品炼器师，在清元城内炼器之术无人能出岂右，很多炼器师都想来向阁主讨教。

    对此，阁主早已有令，对于这些人，一律不见，通通轰走。

    “不好意思，阁主很忙，没有时间见你们！”

    甘玲的面色顿时冷淡了下来，淡淡的道：“你们若是不买兵器或者材料，那就请回吧！”

    对于苏莫这种想向阁主求教的人，甘玲已经没有了招待的心思，因为她得不到任何好处。

    若苏莫两人是来购买兵器或者炼器材料，由她招待的话，她才能得到一笔不小的提成。

    梁通也是疑惑不已，面带不解的看着苏莫，不是要购买炼器材料吗？找人家炼器阁的阁主干嘛？

    “很忙？”

    苏莫闻言嗤笑一声，他也被此女的态度搞的心中不悦了起来，自己好歹也是天涯海阁最高级别的荣誉炼器师，居然在这里如此不受待见！

    少倾，苏莫面待戏虐的道：“让你们阁主出来见我！”

    苏莫话音一落，全场为之一静。

    甘玲顿时瞪大了眼眸，不可思议的看着苏莫，满脸呆滞的模样。

    这个家伙，居然让阁主出来见他？