    恐怖强大的爆炸波动瞬间传遍整个洞穴出口周围。『『，巨大的蘑菇云伴随着恐怖的红色冲击波四散传播。

    格尔德摩斯面色一白，被这件最强大的神器自爆炸个正着。

    “蝗灾！”他怒吼一声，本来就在和菲拉化身的争斗中受了重创，实力一身发挥不了一半，现在居然又被这件强大神器自爆狠狠轰中，身上的伤势瞬间从一半升到八成。连神火都受到剧烈冲击。微弱了一大截。

    这是件强大神器，巨大的神力震荡就算是他身为三君主之一，也不得不受到重创。

    此时被算计了一下后，他看着满天的‘神器’飞射，再也不敢胡乱靠近，只能挥手不断用火云阻截。

    “末日火雨！”另外一边的红袍人双臂张开，神性的光辉从他身上散发出来。化为实质的红光，冲天而起。

    天空翻滚起来，浮现无数的红云，大量红云迅速加厚加深。

    轰！

    一颗巨大的红色陨石从天而降，狠狠朝着下方砸下来。

    接下来是第二颗，第三颗....无以计数的流星陨石从天而降，轰炸的落在灰黑的平原上。

    将原本凹凸不平的平原砸得更加坑坑洼洼。

    飞散的神器在流星陨石的轰炸下，有的直接化为幻影消失，有的显露出本体，赫然是一头头逃窜的巨龙，还有的确是一件件半神器或者神器。

    加隆也混在其中，他前方刚刚落下一颗巨大陨石，轰的一下。巨大的冲击波砸得他身体几乎往后倒退了数米。

    唰！

    猛然间，他的前面浮现出一道红袍人影。格尔德摩斯手中抓住一头缩小了的灾厄之龙脖子。眼神狰狞的挡住他的去路。

    庞大的血腥气息和灼热力场瞬间落在加隆身上。

    轰！

    他猛然感觉身体一沉，本来就已经被消弱大半的身体数值居然再度下降。

    “第六头。”格尔德摩斯眼神平静。伸出手朝着他的脖子抓来。

    仿佛有着无形的威压死死卡住加隆的脖子，让他呼吸困难，浑身无力。

    “这是灵魂威压！！”他心头大惊，只有灵魂差距过大才会出现这样的情况，神祗的力量，神灵的力量，他一直不知道是什么样的性质。

    现在第一次真正面对，他才瞬间明白，这根本就是彻底升华到极致的灵魂。只是和真灵有所不同的是，神火状态的灵魂，拥有着无以计数的纯净信仰之力，他们将信仰作为强化自己的手段，而不是像真灵那样一股脑的吸收所有灵魂力量。

    信仰只是灵魂中纯净的一部分力量。

    格尔德摩斯的大手笔直抓向加隆，带着莫名的死亡气息。

    加隆有种预感，自己只要碰到这只手一瞬间，自己的身体包括灵魂斗魂瞬间被对方夺走。

    但眼睁睁看着那只手越来越近，他却根本无法抵抗。

    十二级和真神。中间的差距实在太过巨大，就算格尔德摩斯受了重创，一身实力发挥不出两成，但力量性质上质的变化也远远不是只是中位魔王的加隆能够抵抗的。

    大手越来越近。几乎要触碰到加隆喉部的鳞片。

    “啊！！！”

    就在这时，加隆猛地狂吼起来。

    一圈黑色项链在他脖子上自动炸开，化为无数黑烟飞出。包裹住格尔德摩斯的右手。

    “安！”格尔德摩斯面色大变，身体瞬间急退。

    但已经来不及了。

    一只狰狞无比的巨大龙臂。轰然从黑烟中探出，啪的一下抓住他的右手。

    “格斯.....”

    安的窈窕近乎完美的身影在黑烟后方若隐若现。却发出如同男子一般的清朗声线。

    “不！不不不！！！安，不是我！！！”格尔德摩斯面色变得更加扭曲恐惧起来。

    他大叫着疯狂朝着后方奔逃起来。

    加隆浑身无力的看着他跑远。黑烟化为的龙臂死死抓住他很快消失在视野范围中。

    没多久，远处平原上轰然炸开一团透明的巨大扭曲，这团球形扭曲持续了十多秒才缓缓消散。

    “走！”忽然一只黄铜色的龙爪猛然抓住他，将他托起朝着远处急速飞去。

    是黄铜龙蝗灾！

    它表情严肃，一边飞一边揪住加隆往回查看。

    “那只是安的一个投影而已，遏制不住他多久。我们必须马上离开！”

    加隆感觉浑身乏力，几乎连眼皮都睁不开。

    刚才那一下挣扎似乎消耗了他太多的力量。

    “你....为什么救我？”他低沉问着。

    “为什么？你那项链代表的可是安认同的下属，救了你也就相当于给他面子。三君主中，安是最为残暴的杀戮之龙。曾经愤怒时一口气吞掉数十亿生灵，但因为他本身对于时空法则领悟太深，以至于菲拉等众神也只能镇压他，而不能杀死他。因为杀死现在的他，过去的他也能从历史中回溯回来。”

    加隆睁大眼睛。这是他第一次从其他龙族口中听到关于安的强大描述。

    黄铜龙低沉道。

    “甚至很多强大存在根本就不知道有多少个安存在，他能够将过去现在未来的三个自己全部拉到一个时空，他是有史以来最强大的灾厄之龙，也是阴影之龙中最传奇的存在。你的本质带着一丝阴影龙的感觉，这才能够在神力的禁锢下挣脱一瞬间，因为神力禁锢也是禁锢的一种，而你们阴影龙最擅长的就是禁锢。”

    他看了眼加隆。

    “看来你还什么都不知道啊。”

    加隆稍微恢复了一些体力。

    “他没有告诉我太多。”他看得出黄铜龙蝗灾是真心想要救他。

    黄铜龙眼神微微一变。“他们追上来了！”

    加隆也感觉到了身后迅速逼近的威胁感。

    回头一看，后方的天空中，一头巨大的红龙遮天蔽日的朝着他们扑过来。狰狞的龙眼中流着一丝丝的猩红血水。

    “深渊中有几位极其强大的安的弟子。祈祷我们能够撑到他们降临吧。”黄铜龙这才说出实话。他救加隆就是看到他和安的关系，这样在被追杀的时候。安的在深渊的弟子们才有足够的理由前来救援。他看中的就是这未知的救援。

    加隆明白了，也不再多话。尽量恢复体力。

    他现在全身属性被消弱得厉害，主要是被菲拉的一记神力射线打掉了九级法术抗性。

    面对这些带着神力性质的攻击，他几乎没有抵抗之力。就算在强大的身体素质，对方一个消弱下来，他属性直接被消弱一半，根本毫无意义。

    “看来必须尽快研究神性和建立法师塔了....”加隆心头痛下决心，这一次面对神力压制，他的浑身强大物理力量居然没能发挥半点作用。

    回过头，他看向身后追来的格尔德摩斯。

    “不能让这家伙加速追上来。”

    黄铜龙一边飞。一边朝着后面丢出一件东西。

    嘭！！

    东西爆炸开，化为一团巨大的白色气元素巨人，元素巨人刚刚举起拳头准备砸下去，就被格尔德摩斯一口龙息直接打穿肚子，全身燃烧起来缓缓消散。

    黄铜龙一样样乱七八糟的宝物往后面丢出去，全部都是用的最极端的自爆性激发威能，让这些宝物发挥最强大的力量，但这种爆发只能用一次就自毁。

    只是十几秒的功夫，身后格尔德摩斯越来越近。而每一次为了阻击对方，黄铜龙都丢出一件宝物。

    十几秒的时间里足足丢出了数十件各种不同的高级宝物，全部都是每一件足以让任何非神性生物眼红不已的顶尖宝物。

    而黄铜龙就这么毫不吝啬的全部丢了出去。

    “你有什么手段也赶紧用出来啊！再这么下去我们都得死！”黄铜龙百忙之中冲加隆吼道。

    加隆凝神闭目了一会儿，回过头。猛然睁开眼。

    嗤嗤！

    两道白蓝色射线陡然射出，飞射向后方的格尔德摩斯。

    这是剧毒之眼，也是加隆现在最强大的攻击。

    他也只是试试效果。遗憾的是，两道射线飞射打在格尔德摩斯身上。甚至连鳞片印记都没能留下一点。

    能够威胁十三级的攻击，对于他来说甚至连抵抗都不用。

    “只有神力性质攻击才能伤到他！”黄铜龙赶紧没好气解释。“安给过你的什么东西现在赶紧拿出来啊！被他追上来我们大家都要死！”

    呼！

    就在这时。一道巨大的火焰翅膀从他身边切过，虽然黄铜龙躲避及时，但还是被半边身体烧得一片焦黑。

    加隆哪里有什么其他安给的东西，他根本已经很久没见过安了。

    “我才是灾厄之龙唯一的希望！！”格尔德摩斯在身后大吼着，“只有我们融为一体，才能真正成就最为伟大的深渊之龙！！你们逃不掉的！逃不掉！！！”

    他已经状似疯狂了。

    *******************

    无尽漆黑峡谷中。

    古老的法阵中央，朦胧的光晕里，安一直紧闭的双眼缓缓睁开。

    “格斯....为什么要逼我....我不想的，真的不想......”

    她嘴唇喃喃着，表情流露出一丝无奈和悲哀。

    缓缓的，她的面前浮现出一圈朦胧的黑色光圈，圈子中显出正在追杀加隆和黄铜龙的格尔德摩斯。

    安眼中的悲哀之色更加浓了。

    “格斯...为什么你要忘记当初我说的话？”

    她一边喃喃着，一边伸出手，嗤的一下。

    她纤细的手居然直接伸入光幕影像中，直接将里面的格尔德摩斯抓了出来。

    “不！！！不！！安！不是我的错！！放过我！！”格尔德摩斯在安的手中居然只有蚯蚓那么大小。

    “我们曾经是那么相爱.....”安悲哀道，“我是那么宠爱你.....”

    她闭上眼，一下将手中的格尔德摩斯丢进嘴里。

    咔嚓咔嚓.....

    清脆的咀嚼声中，伴随着格尔德摩斯的惨叫，还有微弱的神力波动，一切都在安的口中消融殆尽。

    她细细咀嚼着，仿佛在品尝着曾经好友最后的味道。

    “不！！！”格尔德摩斯居然还没完全死，他的神火在消融的最后发出撕心裂肺的大吼。

    咕噜。

    但一切都随着安的轻轻吞咽消失了。

    光幕消失了，安叹了口气，却丝毫没有给人假惺惺的感觉，仿佛他是真的失去了一个挚友，一个曾经的恋人。

    “又是你们.....蛊惑者.....”安微微闭上的眼睛睁开，“要不是你们，格斯也不会死，一切都是你们的错。看来真的要找你们好好谈一谈了....”(未完待续。。)u