    一个晚上的水当然是淹不到学堂的，毕竟距离河边还是很有一段距离的。

    　　所以跑过去探望的周四郎很快就回来，只是一去一回，哪怕是撑着雨伞，他也湿透了。

    　　不过天气不冷，他不是很在意的一擦，道：“先生让我回来了，白家也派了人过去，说是等雨停了就暂且搬到白家，不过庄先生似乎不太愿意，婉拒了。”

    　　不过他回来前白家的人还在那儿，村长家等村里几户有孩子在那里读书的人家都派了人过去看。

    　　老周头点点头，道：“不管去不去，等雨停了你再去看一下，要是搬，你就搭把手，庄先生院子里的那些家具和书肯定也要搬的。”

    　　周四郎应下。

    　　然而他们都太乐观了，从早上开始，这场雨就没有真正的停过，哪怕最小的时候也飞扬着细雨，不大，却恼人。

    　　然后不到三刻钟又开始变大，最大的时候，和昨天晚上一样电闪雷鸣，明明应该是天光大亮的下午，却黑云压下，就跟夜色降临一样。

    　　老周头坐在门槛上，抬头看着乌压压的黑云，表情越发凝重。

    　　满宝就坐在他身边，也抬着头看乌云，就和昨天他们父女两在村口大榕树下抬头看天的姿势差不多。

    　　一**雨过去，雨又重新小了下来，周家的大门被拍响，都不用开门，来人走到院墙边踮起脚尖往里探头，叫道：“叔公，开门啊，我是大柱。”

    　　周六郎抢先跳下水跑去开门。

    　　周大柱都没进门，直接站在外面喊，“叔公，我爹让每家出一个人去清理小湾和大湾那边的沟渠。”

    　　周四郎咋舌，“下着雨呢。”

    　　周大柱苦笑，“不去不行啊，响午时我爹趁着雨小去看了一眼，路上的水，河里溢出来的水都灌进去了，有些田低，禾苗都被淹了一半了，你家东头那块田，有这么大一块全被冲垮了。”

    　　老周头一听，坐不住了，他想了想道：“老大，你去，老二，你带着老三和老四穿上蓑衣去看一看，每块田都要看……算了，我跟你们一块儿去。”

    　　“家里的蓑衣不够吧……”

    　　老周头不管他们，自己先拿了一身，想了想和他们道：“这雨也不是很大，你们年轻，淋一淋没事。”

    　　周大郎和一众兄弟：……

    　　钱氏闻言从屋里出来，瞪了他一眼道：“地里现在滑得很，你一把年纪了跟着凑什么热闹？让老二和老三去，老大，你跟着村里去清理沟渠。”

    　　爹和娘的话，他们当然是听娘的。

    　　周二郎默默地把蓑衣从老爹手里扯走，慢慢跃跃欲试，还没来得及说话就被她娘点了一下脑袋：“你少给我动歪脑筋，要让我知道你出去淋雨，我打烂你的屁股。”

    　　满宝下意识的捂住屁股，默默地回屋去了。

    　　她觉得和他们没有共同语言了，于是和科科聊天，“你说这雨要下多久啊？”

    　　科科沉默许久，最后道：“我做不到预测天气，但从目前扫描到的云层分布情况和大气水分子的活跃情况来看，保守估计至少要下三天。”

    　　满宝眼睛一亮，“那我岂不是能放三天假？”

    　　科科：……

    　　满宝高兴了一下，然后又垮下肩膀道：“可是下雨不能出去玩也好无聊呀，还不如去上学呢。”

    　　科科松了一口气，幸亏它的宿主不完全是咸鱼。

    　　“是的，而且这样的暴雨对当下的生产经营有很大的破坏性，宿主还是应该想着尽快让雨停下。”

    　　满宝惊呆了，“我能让它停下？”

    　　“……不能。”

    　　就算是在未来，这样大规模的雷雨云层，想要驱散它也很有风险，如果小一些……不对，不对，它是收集系统，就算是小一些也不可能。

    　　“那就只能求天尊老爷了。”满宝走到门槛边坐下，双手抱在一起抬头看天，许愿道：“天尊老爷，你快别下雨了，我都快愁死了。”

    　　可能天尊老爷没听到满宝的话，雨一直下到半碗，短暂的停了一下，又开始淅淅沥沥的下起来。

    　　等他们吃完晚食各回各屋，几乎要睡着时，外面就哗啦哗啦的下起大暴雨来。

    　　满宝睁开迷迷蒙蒙的眼睛，好一会儿才清醒过来，听着外面的倾盆大雨，她这才开始从心底忧虑起来，不会真的像科科说的那样发大水吧？

    　　可是她不会游泳啊，到时候被水冲走了怎么办？

    　　要不要先去找爹娘，到时候可以直接抱着爹的胳膊……

    　　满宝胡思乱想着，渐渐又睡着了，还在梦里梦见自己被水哗啦一下就拍到了河底，她蹬的一下踹了一下腿，然后就醒过来了。

    　　睁开眼睛往外一看，外面已经有了光，但依然在下雨。

    　　这一场雨出乎所有人的意料，包括庄先生。

    　　他虽然满腹忧虑，但也没空想太多，因为河水暴涨，已经到了学堂门前，再涨就要淹到学堂里了。

    　　他不得不听白老爷的建议，带着小院里的家具和书籍都暂时搬到白家去。

    　　好在，这会儿已经是第三天，虽然雨水也多，但不像之前一样一整天都在下雨，而是改成一阵一阵的，有时候还会出一会儿太阳。

    　　但看着天边翻腾的乌云，庄先生并不觉得情况好多少。

    　　他很忧虑，来凑热闹，不，来帮忙的满宝也很忧虑，见先生也跟她爹一样抬头看天，她也抬头，“先生，这雨是不是还要再下三天？”

    　　再下三天是科科再次扫描过后的结论，不过它也说，降雨量会有所减少。

    　　但对于已经快要被淹的七里村来说，这也不算是啥好消息。

    　　因为就算降雨量减少了，降雨的时间却还是很长。

    　　庄先生叹了一口气，道：“难说，要是再下，上游的堤坝恐怕承受不住了。”

    　　“去年才修的。”

    　　“是啊，应该庆幸去年修补了，要不然……”

    　　不然，第一个晚上七里村就被淹了。

    　　庄先生看着乌压压的黑云，沉声道：“七里村的情况还好，但不知别的地方怎么样？”

    　　满宝就叹气，“可惜我们没有翅膀，不然可以飞着去看。”

    　　任是庄先生满腹忧愁，此时也忍不住笑，摸着她的小脑袋乐道：“真是个孩子，下雨天鸟哪敢往外飞？你就是有翅膀，下了雨也飞不出去的。”

    　　满宝琢磨了一下，还真是，想了想便道：“那有个千里耳？这样可以听到很远很远的地方人说话，这样就知道下不下雨了。”

    　　庄先生忍不住哈哈大笑起来，然后道：“明天雨一停你就过来读书吧，我给你和白善白诚补课。

    　　满宝一呆。

