    整个大殿内，弥漫着一丝激动和高兴的氛围，所有的执事，他们明白眼前这个机会已经轮不到自己上去帮忙，自然不会多说什么误会的话，全部迅速退下，双眼饱含羡慕和嫉妒，他们个个都是三重天的强者，自然能够感应到杨玄等人，透露的气息浩瀚无比，远比他们强大的多。

    “千晶还真是一个好东西啊，没有想到少爷他们光是吸收几天后，修为足足上升几个层次，这要是落到我的身上，怕省去近十年的修炼，果然天才地宝就是不一样。”

    “哎，我们还是快点退下吧，要是被太上长老听见的话，我想肯定把我们逐出。”

    三四名执事简单的聊了几句话后，察觉到自己等人有些不对时，纷纷闭上双眼不再理会这个话题，他们谁都明白要是遇到这种事情，万一引起麻烦，想必谁也脱不了这个关系。

    很快，几名执事迅速退下。

    安静的大殿。

    “呵呵，你们几个人去那宫殿，想必浑身上下也是疲惫吧，我们准备一些好吃的，你们先吃一顿，然后再跟我说说，你们在里面发生了些什么事情，我能够看得出来，你们不光从里面获得大量的实力提升，我还感受到出来，你们拥有一些令人激动的事情。”

    云山作为云家的太上长老，他的眼光是何等的毒辣，自然明白眼前这几人身上有些隐藏的小秘密。这些隐藏手段，在生活数百年的他面前，完全没有掩饰的必要。

    “嘿嘿，不愧是我的爷爷，确实我们虽然在千晶矿脉里面获得大量的实力提升，但在那里面也发生不少的好东西，我们现在这样的高兴也是因为，在大阵碎裂时，从里面露出一张九龙宝藏地图，我想要是我们几个人去里面的话，说不定能够得到不少的好东西。

    云山双眼中闪过一丝诧异，他虽然不明白九龙宝藏地图是什么，但明白肯定对他们的修为大有益处，这些好处可不是一点二点，足以令他们心动的。

    “是这样的”云万里看了一眼杨玄后，发现对方没有生气，便把所有的事情说出来，在整个大殿中，与自己的爷爷进入交谈，他们彼此之间，面容面对轻松之色，毕竟他们都明白单单说出这些事情，谁都没有什么问题。

    听闻所有的话后，云山有些沉默。他想到竟然会有淬炼人体杂质这样的龙血。但想想后就明白云家没有什么拿得出来的天才，现在最具有天赋的家伙，也是自己的孙子。看起来，只能够让他一个人和朋友去了。

    “算了，我们云家也只有你一个人，你和杨玄他们一同去吧，就是要注意危险，虽然你们现在我比较放心，但遇到危险千万要不硬撑，必须想个办法来挽救机会。

    “恩，那是当然，我们几个人可是很聪明的，要真是遇到危险的话，怎么可能不知道逃跑呢，你真是太小看我们了，现在大家都还是快去吃饭吧，我肚子饿死了，一阵阵的发出碌碌的声音，好像在催促我快点吃饭。”

    云万里开口嘀咕道，杨玄站在一边，纷纷哑然失笑，有些无语的看着云万里后，就没有在说什么多话，跟随云山去大殿，准备补充一些食物。

    大殿外的城墙处，这时一道黑色人影贴在墙壁上，他的全身上下仿佛能够与周围的环境完全的融合在一起，灰白的身形，不停的模糊扭曲，这时他的身体渐渐泛起涟漪，渐渐露出身色长袍，一张脸被黑布抹住。

    不时的，双眼划过一丝丝湛蓝色凌厉剑芒，嘴角留笑，自言自语道：“看来我果然听到不少的好消息了，跟长老他们把整件事情说出来，相信他们对于这件事情会非常感兴趣，我也必须快点离开这里才行。”

    悄声细语，在唇角微微蠕动两声后，他化作残影迅速消失在原地，飞快的离开原地。

    …………

    天云城最北区。

    四大林家长老才把所有的事情搞定后，他们面色带怒，这一次他们可以说完全失算了，一点也没有想到竟然会有那几批强悍至极的人，竟然连北域的那几名出色的弟子都搞定，这让他们措手不及，更多则是有些愤怒。

    大厅内，一共八位来自四大家族的长老坐在椅子上，从向而下依次排列，这时他们的面庞变得很不好看，他们完全想不到竟然会有这样的结果。

    “哼，这次可真令我们生气，没有想到连赢一场的机会都没有，眼下这结果怎么办？我们根本吃不下这个果，每每想到那个云山耀武扬威，我心里就相当的不服气。”

    “是啊，而且现在他们拥有大批量的千晶以后，相信以后的四重天强才能够大规模出来，到时他的实力会越来越强大，我们四家族只能被动成为附属，我光想想就绝对不能够忍受住。”

    “大家想想有什么办法挽救这样的机会吧，可以说出来讨论下。”

    所有的人都在讨论，林家的太上长老揉揉自己的双眼皮后，他觉得心神颇为的沉重，在送走北域的四人后，他就坐在这里，听着眼前这几个老头叽叽喳喳，心里相当的恼火，但他明白即便发火，也不可能对眼前四大家族的人。

    他们是一体，不能因为这样的小事而崩溃。

    “好了，暂时也不要讨论，先等有想法时才说出来。”他淡淡的一说，与旁边四大家族风家的太上长老，稍微商量会，就沉默下来。两个巨头都如此，其他的普通长老更不敢大声说话，生怕引起他们生气。

    “各位长老，外面的林天堂主，突然说有件重要的事情通报。”这时，一位穿着厚重皮甲，双手双眼都缠绕着碧绿丝线的弟子走了出来，他双眼露出惊惧和害怕，有些紧张的把事件事情，说给眼前这四大家族的高层。

    “林天？他来这里干什么？难不成遇到什么样的好事情不成？若是这样的话，他根本没有必要在这里出来，你快让他进来。”林家太上长老思索一会，他熟悉林天这个为人，在整个暗部调查方面，他们林家最强，完全是因为有林天的存在。

    他天生适合刺探和探查一切的情况，眼前这种可能性，相信就是因为如此。

    依稀记得林家实力跃迁三次实力时，林天都在里面占据着一定的份量，只有他得来的消息，整个林家才能够一步步的增强实力，最终成为整个四大家族之一，拥有一座瑰丽巍峨的城池，成为整个东域，末一流势力。

    这一切都是林天帮助来的，可是林天这种完全可以与长老相媲美的功绩，他却一直在暗处，只是挂名头衔处于堂主，同时不停的为林家带来不少的信息，想到这里，林家太上长老也不敢怠慢眼前这个林家的功臣。

    “让林天进来，他肯定有什么事情要说。”

    他稍微吩咐后，弟子就连忙退下，在他退下身后，林天一身黑衣的站在那里，高几位长老表示问好后，就双眼盯住眼前，开始将自己所知道的事情全部说完，面对他这种态度，所有的人都没有生气，因为他们明白，林山在整个林家所占据的地位很高。

    比起他们也没有差上多少。

    “我在云家那里听说了九龙宝藏，那里是关于提升身体强度，主要是……”林天开始把自己所知道的事情，全部吐出来，对于他来说，他把知道的问题都相当的简单，很快不少的事情都让两边聆听的长老们清楚了。

    他们表情惊讶，小嘴微张，让这些事情都难以置信，毕竟他们还真没有想到竟然会发生这样的事情，一时间深吸口气，才慢慢的说道：

    “这件事情虽然是他们云家的机遇，但我们四大家族还没有那等天才，就算知道了又怎么样？完全没有机会啊，真是可惜了。”

    “白白的一次机会，竟然会因为这等要求而眼巴巴的望着给云家，我不甘心啊，可是我们现在也没有什么办法人，我们怎么看？”

    “看太上长老怎么说吧。”

    他们不甘心，同时眼神中落出一幕幕激动和兴奋，谁不会因为这样的事情而不激动，同时也有些黯然的失望。透过双眼，林家太上长老清楚所有的事情以后，略微的仔细想了下，整件事情的好处与未来所影响的。

    思索之后，很快就得处不少的结论性。

    “这个事情，你们跟北边的天阴宗说，他们应该有几个弟子能够达到这些天份，把这个事情嗖他们说，算是他们欠我们一个人情，而且还可以变相的让云家消弱。你们都明白，天阴宗论实力，虽然比不过天云宗。”

    “但里面可有不少的极速提升法门，虽然无法达到强者，但四重天强者还是有着不少的，相信应该会十分好玩，你排人跟他们说吧。”

    林家太上长老阴测测的冷笑，雪白细腻的双手在胡须上捋了捋，这才目光睿智的望向眼前这群长老，在他的计划里，这个计划算得上不错的。

    “对啊，要是这样的话，云家这次说不定能够损失一位爱将，而且也不关我们的事情，真是一个好注意， 就按照这样办，想办法派几个人前往天阴宗，请动他们的天才弟子，将整件事情跟他们说清，相信应该会同意的。”

