    医院里。

    那个单间病房里。

    叶修刚推门进去，就看到了呜咽旳毛轩，他的声音很低很低，但是却完全掩盖不住他的悲伤情绪。

    叶修能听出来那种浓浓的舍不得和难过，还有悲伤和惊慌失措。

    哪怕是准备的再多，他还是惊慌失措，就像是小时候，迷路一样。

    只是毛轩是没有了心灵上的指引，缺失了那个清晰的路标。

    旁边的屏幕，显示的心跳数值，已经越来越低了，以及低到了一个危险的数值。

    显然，医生也是判断了情况以后，才告诉他们的。

    病房里，毛轩爸爸，祝婕妤抱着孩子，毛轩再加上刚进来的叶修，都看着病床上。

    哪里，毛轩妈妈已经是弥留之际了。

    大概是坚强的太久，坚持的太久，她没有什么回光返照，反而是越发弥留。

    状态已经快要归零了。

    病床上，毛轩妈妈安静的躺着，毛轩就坐在她旁边她的手，她还紧紧的抓着毛轩没放开。

    只是叶修都能看出来，手……没力气。

    也可能，最好的力气都用完了。

    叶修看着这一幕，心里挺难受的，没想到这一天还是来了，他并不想看到这个。

    大概，毛轩才是最不想看到这个情况的，但是他只能看着。

    那才是残酷的，病床上是他妈妈。

    现在只能看着她一点点流失生命，然后与世长辞，对孩子来说，不是最残酷的事情吗？

    一向坚强的毛轩, 哪怕是被人砍一刀都不哭, 但是现在, 哭的和什么似的。

    “妈，不要离开我好不好……你不在了的话……我就像浮萍一样了啊！”毛轩小声的说着。

    断断续续的，叶修也只是微微听到他的话, 大概，这会儿的毛轩妈妈已经听不到了吧？

    她现在生机都很微弱了, 医生早就说过, 她可能挺不到过年, 哪怕是有这样的私底下的预测，医院还是在用药, 用那种最好的，甚至是特效药。

    但是还是没有能延缓她的时间，叶修觉得, 死神应该就拿着镰刀在身边, 并没有离开。

    现在, 她困了。

    想睡觉了。

    估计也累了, 再也坚持不住了。

    “妈，对不起, 这辈子都没有让你享福，反而让你那么辛苦，那么累！”

    叶修拍了拍他肩膀, 站在他旁边，毛轩没有回头, 眼睛全在自己老母亲身上。

    已经瘦的离谱的毛轩妈妈，哪怕是样子看起来特别吓人。

    对他来说, 和曾经没有任何不同，没有任何狰狞, 也没有任何可怖。

    毛轩妈妈的手微微动了动，握着毛轩，毛轩能感觉到她用力的握了自己一下。

    力不大，但是有些长。

    就像是不舍，就像是离别，也像是安慰。

    毛轩没由来的感觉心脏一跳，就像失去了什么一样的预感突如其来。

    “妈？妈你能不能听到我说话……妈……妈～”

    然后叶修就听到机器叮的一声, 机器检测到心跳停止了。

    心跳停止了！

    去世了。

    “妈……叶修……帮我喊医生，快啊！”毛轩声嘶力竭。

    叶修点点头：“好！”

    立马出去找了医生进来，但是医生看完以后，他们只是沉默的摇摇头。

    病人已经逝世了。

    这个病人, 整个医院都知道。

    他们一直都说，这是生命的奇迹，母爱的伟大，原本早就……但是她多坚持了差不多一年时间。

    这本身就是奇迹。

    但是奇迹，不可能一直持续，总有落下帷幕的时候。

    现在，她也算是解脱了，医生是知道那种情况多么痛苦的，她值得所有人尊重。

    但是，现在……哪怕是事实很残酷，他们也得告诉家属。

    “节哀顺变！”穿着白大褂的医生，看了看毛轩妈妈的情况，然后回答了一句。

    毛轩接受不了。

    他真的接受不了，这个世界最爱他的人，就这样离开他了。

    没人能接受, 但是事实总是会让人接受。

    事实就是，她累了, 睡着了，想去天堂看看。

    “医生，您在看看啊, 求求你, 再看看好不好？”他语气很激动，拉着医生不撒手：“求求您了，再看看……看看吧！”

    医生叹息。

    这个职业见惯了这种场景，但是他们不是没有热血了，但凡还有机会治疗，他们作为医生都不会放弃患者。

    哪怕是只有那么一丝丝机会，他们都不会放弃。

    问题是，已经没有机会了，她能坚持到今天，都已经是一个奇迹了。

    “小毛，你冷静点，现在已经没办法了，安心准备后事吧！这才是你应该做的。”

    医生看着毛轩难以接受的样子，也只能这样回答。

    他因为毛轩妈妈，认识毛轩，孩子孝顺，但是病魔不看这个。

    感动老天这种事情啊，向来只在电视剧里有。

    听到这个话以后，毛轩抓着医生的手松开了，如同被抽空了力气一样，瘫坐在地上。

    就像是失去支柱一样。

    就像是被抽了脊椎一样。

    就只是精气神一瞬间被抽干一样。

    他甚至慌乱到茫然失措，不知道怎么办，各种念头把他碰撞到思维短缺。

    最后一个大大的已经去世了在脑子里挥之不去。

    妈妈走了。

    她还是离开了。

    毛轩失神的看着病床，喃喃自语：“以后，我就没有妈妈了啊！”

    毛轩两只眼睛一酸，鼻子也泛着酸楚，泪水就像是决堤了一样。

    叶修把他拉起来，坐在椅子上，地上凉。

    “叶修，我没有妈妈了……妈妈离开我了！”

    听到他这个话，叶修也忍不住掉眼泪了，这个世界，总归还是没有放过毛轩，对他做了最残酷的事情。

    毛轩已经足够尽力了，但是结果还是一样。

    “妈……对不起！”毛轩趴在病床上，哭的无声无息。

    对不起的是，没有来得及孝敬。

    对不起的是，没有来得及让她享福。

    对不起的是，以前的不懂事。

    对不起的是，没有早点发现病情。

    对不起。

    叶修不知道他此刻多难过，但是叶修知道，大概心如刀绞也不能形容他现在的心情。

    叶修想安慰他一下，但是叶修不知道怎么样安慰他，甚至不知道说什么，因为说什么都没有用。

    叶修把祝婕妤抱着的孩子接过来，然后看了看祝婕妤：“你安慰他一下吧，这个时候，他需要你。”

    祝婕妤点点头，叶修又看了看擦泪花的毛轩爸爸。

    老毛子啊，以前十里八乡闻风丧胆的狠人。

    现在默默的擦着好像一直没有源头的泪水一样，他擦完，就继续流，好像止不住似的。

    “叔，节哀！家里还需要您出主意。”叶修抱着安静的小家伙，在他旁边站着。

    毛轩爸爸点点头，悄悄的又抹了抹泪水。

    “嗯。”他没有多说什么。

    其实他很爱老婆，毛轩以前一直恨他，是因为他犯错，关了那几年，他们母子吃过太多苦。

    全是毛轩妈妈一个人把家支持起来，很累的，每天干活到很晚。

    身体垮了，也就是那几年垮的。

    其实毛轩爸爸很内疚，这辈子最后悔的事情，就是这个事情，没有在困难的时候照顾好老婆孩子。

    毛轩恨他，他觉得可以理解，不过在老婆的帮助下，他们父子最后还是放下这些了。

    但是后来，她身体就没有以前那么好了，一直到越来越差。

    毛轩妈妈还能有完整思维的时候，疼的睡不着，就和他说话，说了很多的很多话。

    让他照顾好孩子，帮孩子分担点，孩子压力大，辛苦，也不容易，不要喝酒，少抽烟，开车要慢点，吃东西要按时。

    说了好多好多话，交代了好多好多事情，以及……她的好多好多遗憾。

    她啊，还有很多事情都没有来得及做呢！但是老天没有给她这个机会。

    她其实也很遗憾，但是从来没有怪过孩子，一点点都没有。

    毛轩爸爸想到很多事情，无声的看着病床，只是眼泪止不住。

    病床旁边，毛轩颤抖着肩膀，眼睛全红了，眼泪就像是没关好的水龙头一样，不断的大滴大滴落下来。

    声音有些沙哑了，叶修都能听出来沙哑。

    对他来说，人生最灰暗的一天，不过如此了。

    祝婕妤在旁边小声的安慰他，不过收效甚微，好在叶修怀里的小家伙还是安静的。

    一直盯着病房的天花板，并没有苦恼，叶修也不知道他在看什么，反正他看的认真。

    叶修也看了看，默默的念了一句，阿姨走好。

    叶修宁愿相信，小孩子能看到不一样的，这样起码还有个念想。

    希望她下辈子不要再首病痛折磨，可以平平安安一辈子。

    两个小时以后。

    哭够了，伤心够了，就要考虑准备后事的问题了，亲人去世了，早点入土为安，对逝者就是最大的尊重。

    毛轩哭够了，然后去医院前台签了字，一台灵车开来，拉着毛轩妈妈的遗体回家。

    叶修开车私家车，载着毛轩爸爸和祝婕妤母子。

    回到家以后，放了鞭炮，邻居自发的过来，也知道是有事情了。

    农场，不会无缘无故放鞭炮，要么是节日，要么是好事，要么就是坏事。

    到家以后，放完鞭炮，整理了一下场地。

    毛轩要给他妈妈穿衣服，衣服是早就买好的，他妈妈自己要求的，毛轩当时不同意，被她骂了一顿。

    说难道准备死了再买？

    最后，毛轩只能同意，给她准备好了衣服，还有棺椁。

    以前还能自己做棺材，用大料做的棺椁，每一面都是完整的木头，现在不行了，很多都是拼的。

    毛轩花了很长时间才找人定制的，哪怕是那时候她还在世，还没有那么严重，但是她要求了，毛轩没办法。

    买了一合棺椁，一直放在家里的，用东西遮住的，现在，还是要用上了。

    换衣服是叶修主动要求的，本来这个事情，一般是几个老人家来做，老人家胆子大。

    很少有年轻人愿意做这个。

    但是叶修不怕，毛轩更不可能怕，两人给她换好衣服。

    换好衣服，就要入棺了。

    入棺的时候，毛轩哭的很伤心，一边哭，一边给她整理好衣服，把位置放正。

    盖上布的时候，毛轩跪在地上哭的撕心裂肺，叶修都看着心疼。

    下午的时候，先生就来了，开始做超度了，一般就是三天时间。

    白事都是这样。

    还要准备白事酒席，家里准备了不少东西，叶修又跑了好几趟市场，才算是把东西买齐了。

    叶修中午出来的，晚上的时候，叶修没有回去，陪着毛轩守夜。

    给李想打了个电话，说了一下情况，李想能理解。

    晚上的时候，李民达风尘仆仆的回来，已经很晚了，他没有买到最近的票，晚了一点。

    看到毛轩的样子，李民达眼睛红了，又看了看安详的毛轩妈妈，李民达认真的烧纸，上香。

    陪着毛轩一起守夜，他晚上也不准备回去了。

    晚上的时候，来的先生都睡着了，布置好的灵堂里，就是叶修三人。

    李民达和毛轩抽着烟，时不时的看看香，燃的差不多了就要点新的，不能断。

    叶修坐在桌子旁边，看着先生那些经文，他看不太懂。

    又一次上完香以后，毛轩坐在凳子上，点上烟。

    “辛苦你们了！”毛轩说道。

    叶修把毛笔放下，人家先生写的字好看他写的就像是鬼画符。

    李民达摆摆手：“辛苦啥啊？又不是别人。”

    “这话没毛病！”叶修回答了一句。

    毛轩叹气，眼睛还是肿的，让他看起来有点怪异。

    头上戴着孝布，叶修和李民达头上也有。

    “就是回来慢了一点，阿姨换衣服都没赶上。”李民达遗憾。

    毛轩摇摇头。

    那么远，又是有事情，能回来他已经感觉很对不起李民达了，本来李民达就是在办婚姻大事。

    “钱馨那边怎么说？”叶修问道。

    李民达抽了口烟，然后把烟头灭掉。

    “她没说啥啊！我媳妇儿又不是那种不知道轻重缓急的，让我赶紧回来，她过完年就过来。”李民达回答。

    语气不似作假，叶修和毛轩松了口气。

    要是因为这个事情，耽搁了李民达人生大事，毛轩觉得一辈子对不起兄弟。

    “你到时候过去接她吧！她还怀着孕。”毛轩说道。

    李民达点点头，这些他都知道，自己能安排好。

    看了看叶修，李民达和他交换了一个眼神，叶修点点头。

    “轩啊，坚强点，阿姨希望的是你快快乐乐，健健康康，扛起家庭，爱护妻女。”李民达拍了拍他肩膀。

    “都没外人，就是哥儿几个，难受就哭出来，以后还得往前看，别沉浸在悲伤里。”叶修也说道。

    毛轩撑着桌子，两只手无捂住脸，默默的哭泣着。

    叶修和李民达叹气。

    叶修去默默的上香去了，李民达陪着毛轩。

    上半夜，几人还能说话，下半夜，毛轩爸爸说来换他们，他们没同意，让毛轩爸爸去休息。

    下半夜的时候，困意就开始上涌了，叶修不抽烟，只能喝浓茶提神。

    就这样，一直守到凌晨，先生们来了，又开始吹吹打打的超度。

    第二天的白事酒席上，叶修看到了李想，她和赵老师一起来的。

    “有时间就去睡会儿，听妈说，还得熬两天呢！”李想有点心疼老公。

    叶修点头答应。

    第二天晚上的时候，又是他们守夜。

    一直到下葬的那一天，在开始填土的时候，毛轩哭的整个人都瘫坐在地上了。

    黄土填上，就剩下了一个土包。

    那是腊月二十九的上午，毛轩妈妈的后事，彻底办完了。

    叶修和李民达抬的棺，填的土。

    一直到下午的时候，叶修才回家，毛轩说想在墓前待一下，叶修和李民达陪他。

    或许是看着叶修李民达熬夜熬红的眼睛，和没有精神的黄脸，毛轩主动在下午说要回去。

    然后把叶修和李民达撵回家了，让他们回家好好休息。

    叶修回家以后，第一件事就是倒头大睡，鞋子都没脱。

    还是李想帮他脱的鞋子。

    叶修完全不知道，赵老师和李想在房间里，他太困了。

    “这几天他累惨了！”李想很心疼。

    赵老师点点头，拉着她准备下楼：“估计晚上才能睡饱，等会儿让你爸做点吃的放着，醒了就该饿了。”

    李想答应一声，轻轻的把空调调高一点，看了看盖好被子的叶修，才关上门。

    赵老师笑了笑，叶修宠李想没错，但是李想也爱叶修，这几天老是念叨叶修熬夜。

    一脸心疼，但是还不能说什么，只能在家里发个牢骚。

    她也知道，李民达叶修毛轩关系很好，叶修是心甘情愿的，但是她心疼。

    好在事情告一段落了。

    晚上十点的时候，叶修才起来，吃了好几碗饭，才把肚子填饱。

    “热过没有？不要吃冷的啊！”披着外套的赵老师在门口看着他。

    叶修笑着点头，大冬天的，他肯定得热一下才吃。

    叶修动静不大，没想到把赵老师惊醒了。

    “早点休息吧妈，我吃完还得去补补觉，明天早上……”

    “明天早上你爸做早餐就行，你好好睡一觉，熬了还几天。”赵老师打断他。

    本来就累了，怎么可能还让他起来做早餐，叶老师做就可以。

    叶修摇摇头：“我到时候也睡饱了，我来就行。”

    “你是怕李想吃不惯你爹做的早饭吧？”

    叶修：“……”

    怎么就知道了？

    “猜中了吧？”

    叶修干笑，不好意思答应。

    “就一顿，没事的！”赵老师说道。

    叶修笑了笑：“明天看情况吧！”

    他没有立马答应，估计明天早上，自己都能起来，自己做也一样。

    他还年轻，恢复能力好，一晚上足够补回来了，这几天偶尔也睡一下的不是完全没有睡。

    “犟牛！”赵老师指了指碗筷：“放着明天洗，吃完了早点去睡觉。”

    叶修点头答应。

    赵老师去休息了，叶修吃完饭以后，才心满意足的回去继续睡。

    李想被他吵醒了。

    “老公。”

    “嗯！”叶修躺好。

    李想说道：“来我抱你睡。”

    叶修忍不住笑了。

    家，是这个世界上最温馨的地方，没有之一，有家才有归属，有家才有寄托，有家才有心安。

    虽然很有愧疚感，但是用微信还是觉得，赵老师他们健健康康的，真好。

