    第59章万圣节发生了意外

    “你寂寞什么？家里头有木木，有小哥哥，还有小叔叔跟我，你外婆……”她最不寂寞。

    “爸爸，你就不可以配合妮妮一下吗，电视剧都说了，幼儿园放假小朋友都哭。”

    “……”你这太虚伪了，欧阳郁看了看木妮妮，“放假了，你舅老爷也要回来了。”

    “舅老爷，也来我家里头住吗?”

    “妮妮，舅老爷有家。”

    “舅老爷是一个人吗？”

    “是一个人。”

    “那为什么不可以来我家里头住？爸爸一个人的舅老爷很寂寞的，妮妮想让舅老爷来家里头住。”

    木妮妮喜欢舅老爷，想让舅老爷也来家里头住。

    “妮妮，你喜欢的人都来家里头住，到时候这家塞不下这么多人。”家里头来了一个外人，在来一个舅舅有点挤。

    更何况……欧阳郁想到小时候，被自己舅舅按在地上打的经历，他表示还是别了。

    ……

    回到家里头的时候，就看见有人在树上装饰东西，木妮妮很高兴的看了看，“爸爸，他们在干什么？”

    “过些日子万圣节了。”

    “什么是万圣节？”木妮妮还有点好奇。

    “就是外面的鬼界，很多小朋友装扮成鬼怪去敲门，可以得到糖果。”季司宴回到家里头后，看了看礼物。

    “给，这是你舅老爷给你的万圣节礼物。”

    木妮妮看了看又是公主裙，“爸爸，为什么所有人都喜欢送妮妮公主裙？”

    “你不是很喜欢。”欧阳郁下意识道。

    “爸爸，在喜欢的公主裙，多了也腻味，没有点创意，爸爸你送的是什么？”木妮妮好奇道。

    “……”欧阳郁拿着自己送的公主裙，“我凭什么送你，得你送我这爸爸。”

    ……

    他就知道木妮妮会扎心，自己精挑细选的公主裙，被木妮妮这一说都不好意思说自己购买的。

    “大哥，这公主裙到货了。”欧阳臣走过来。

    “这是你小叔叔给你买的公主裙。”欧阳郁连忙开口道。

    甩锅，免得让木妮妮说自己土。

    “小叔叔，你送我的公主裙，真的特别好看。”木妮妮拿着公主裙笑着道。

    “……”你刚才不是说没有一点感觉，怎么变了一个人就不一样了。

    ……

    欧阳臣看了看公主裙，“是啊，我给你找了很久，要去试试看吗？”

    “好。”木妮妮点了点头，跑去试穿了很好看。

    欧阳臣很满意，“以后你喜欢，小叔叔再说。”

    “小叔叔要去干什么？”木妮妮看着要出门的欧阳臣好奇。

    “同学聚会。”欧阳臣笑了笑，拍了拍木妮妮的脑袋就离开了。

    ……

    “你刚才不是说公主裙没有新意吗？”欧阳郁看着自己这说谎的女儿。

    “爸爸，小叔叔他第一次给我送裙子，我就说不喜欢，那太对不起小叔叔了。”木妮妮开口道，“而且这裙子真的很漂亮，虽然妮妮公主裙很多，可它还是最漂亮的一条。”

    “……”感觉亏了。

    现在跟女儿说着是自己送的可以吗？

    尤其是木妮妮看了看自己，失望的离开，他又要去准备礼物了。

    ……

    万圣节这一天，木妮妮他们是一大早就准备了。

    文墨月也跟着加入，“我也要去吗？”

    “我们一起去敲门，本来我想带木木也去的，可他们说不可以……”木妮妮气鼓鼓，“所以只能够小哥哥你跟我。”

    “你小叔叔那？”文墨月看出欧阳臣想跟木妮妮打好关系。

    “他要去跟朋友打篮球。”木妮妮开口道，“小哥哥，你不想跟妮妮去吗？”

    “没有，我想跟着你去。”文墨月哪里受得了木妮妮撒娇。

    连忙跟木妮妮化妆，两个人出门去敲门。

    周围的有钱人听到了敲门的声音都会给甜果。

    木妮妮高高兴兴的抱着自己的糖果，木妮妮今天的装扮是一个特别可爱的小僵尸。

    萌萌哒哒的模样，别说是一个人都会喜欢。

    “妮妮，怎么了……”文墨月看木妮妮停下来，有几分好奇。

    【有坏人，居然冒充小朋友，他们绑架了我的主人，快点来救人啊……】

    木妮妮经过一个房间，刚才去敲门房间里头没有人开门。

    她本来要离开，没有想到养胎的盆栽开始求救了。

    木妮妮抬起头看着盆栽，“小哥哥，你快点回去，跟爸爸说报警。”

    “报警……”文墨月蹲下身子，不解道。

    “嘘……里头有坏人，你快点去报警。”木妮妮小心翼翼。

    她还可以味道空气中有血腥味了。

    “好。”文墨月连忙点了点头，“我们一起回去。”

    “妮妮要这里守着，你快点去，找英雄来保护妮妮。”

    文墨月他年纪不大，被这话一缩连忙点了点头。

    开始往回跑了，木妮妮看了看周围，小心翼翼的跑进别墅里头。

    她顺通风管道进去。

    就看到不远处有一个人，倒在血泊里头，还有几个小矮子。

    “这万圣节就是好，平日里这些人看我们就恶心，这种节日，反而让我们确确实实进门了。”

    三个侏儒，打扮成万圣节捣蛋的小孩子。

    成功混入其中引诱别人开门实行抢劫。

    木妮妮看着周围，又看了看不远处的女主人，她被捆着手脚嘴巴被绑了。

    “奇怪，这相片里头不是还有一个小的吗？”看了看相片的时候，扮演鬼的侏儒道。

    “说不定万圣节跑出去捣蛋了。”一个狼人侏儒道。

    “不行，如果那小子躲着，到时候我们就麻烦了。”鬼侏儒皱了皱眉头，“去找找……”

    每一次他们动手都要解决干净，不然以后传出去他们侏儒干的，想要在得手就很困难。

    木妮妮听到了这话明白他们要杀人。

    她咽了咽口水，开始往后跑，突然就听到植物大叫。

    【小主人，小主人怎么办……快点救救小主人，】

    鬼侏儒走向的地方，刚好就是小孩的藏身之所。

    【求求你，救救小主人。】

    她看着向自己求救的植物，紧紧的握拳，她告诉自己没关系，她跑快点敌人抓不住自己的。

    (本章完)

