    黎俏没接，瞥了眼他手里的牛皮纸袋，挑了下眉梢，“不想住可以卖了。”

    宗悦低下头，忍俊不禁。

    她早就说过，俏俏肯定不会收的。

    但黎君一直惦记着这件事，总想着把房子还回去。

    黎君把文件放在桌上，面孔略显严肃，“俏俏，景湾别墅的房价我让秘书打听过，起价八千万，而你送的这两套，分别是一亿五和一亿八。

    你身上有钱就自己留着，犯不上给大哥买这么贵的别墅，再说我和小悦……”

    黎俏端着凉茶浅抿，淡淡地问了一句：“大哥，房子写你名了？”

    黎君一怔，下意识开口：“你没写我名字？”

    黎俏波澜不惊地瞅着他，从桌上拿起纸袋，看了看便把其中之一放在了宗悦的面前，“我买来是送给大嫂的。至于你那套是少衍送你的，你要还的话，去找他吧。”

    黎君：“……”

    当他多大胆子，敢跟准妹夫讨价还价？

    这回，不等黎君反应过来，宗悦倒是惊讶了。

    她看着面前的牛皮纸袋，又抬眼看着黎俏，“啊？你送我的？”

    那两套房产的文件她没打开看过，毕竟连牛皮纸袋上的logo都一模一样，黎君倒是看了，但他看的那份恰好是挂在他名下的。

    所以就认为都是一样的。

    黎俏偏头瞅着宗悦诧异的模样，理直气壮地挑高眉梢，“有什么问题？”

    她这样说，宗悦反而不知道该怎么回答了。

    因为她真的从没想过，黎俏会如此大方的送了她一套别墅。

    不是质疑她的财力，而是她这样做，让宗悦竟有点想要落泪的冲动。

    她这个小姑子，其实真的只是面冷心热的吧。

    宗悦眼睛泛红，手指抓着牛皮纸袋的一角，“你干嘛送我这么贵的房产。”

    宗家不缺钱，但也不至于出手就送一幢价值上亿的别墅。

    “很贵吗？”黎俏淡淡然地收回视线，端起凉茶喝了一口，“大嫂留着吧，好歹以后也是半个南洋人，万一你和我大哥吵架，想离家出走的话，正好有个地方去。”

    黎君：“……”

    宗悦：“……”

    这可真是亲生的嫂子，捡来的大哥。

    最终，这两套房产在黎俏凉飕飕的眼神下，黎君还是默默地收回到自己的公文包里。

    当然他也挺尴尬的，自以为两套房子都是属于他的，结果他妹妹给他上了一课。

    ……

    吃完饭，宗悦又开车把黎俏送回了科研所，她看着副驾驶，犹豫再三，还是开口道：“俏俏，谢谢你。”

    黎俏解开安全带，拉开车门迈出一只脚，又回头，“大嫂，一家人不用说两家话。”

    宗悦咽了咽嗓子，手指抓着方向盘紧了紧，“我以后……在你不忙的时候，能常来找你吗？”

    她在南洋没有朋友，而她也是真心实意地喜欢这个小姑子。

    黎俏扬唇点头，“当然可以。”

    宗悦笑完了眼睛，像是一双月牙嵌在脸上，“嗯嗯，那你快去忙吧，我回家看看咱妈。”

    ……

    当晚，九点半，黎俏才离开科研所，整个人都疲惫不堪。

    高效率和高密度的集中工作，骤然放松下来，满身疲倦像是洪水般袭来。

    她揉着额角，迈着拖沓的步子往楼外走去。

    可能是用脑过度，她隐隐感觉有点头疼。

    楼外的路灯氤氲了一片厚重的昏黄。

    黎俏单手撑着脑袋往路边走，浑身都写满了颓疲，一步一步闷头往前挪，大概是注意力不集中，脚尖踢到了一块凸起的石砖上，险些被绊倒。

    黎俏稳住身形，幽幽回头看着路面的石砖，远远看去，就好像在跟一块砖较劲。

    要不是前方沉稳的脚步声吸引了视线，石砖都觉得自己可能活不过今晚了。

    黎俏耷拉着眼角扭过头，就见空旷的门前广场踏着夜色走来了一个人。

    她也不吭声，没精打采地往前迈步，直直地走到了对方的怀里。

    男人高大挺拔的身躯顺势搂住她，并低头看了看，“脚没事？”

    黎俏摇头，好像连说话的力气都没有了似的。

    他俯身把她抱起来，不急不缓地往车上走去，余光还扫了眼那块凸起的地面，石砖当时害怕极了。

    车上，商郁把黎俏放在腿上，温热的掌心在她后颈揉了揉，“很累？”

    黎俏搓着脑门，声音沙沙的，“嗯，做了三十几份化验报告。”

    正常来讲，她这一天做的报告数量，相当于两个研究员两天的工作量。

    但除了连桢，没人知道为什么黎俏突然变得这么拼命。

    而且基因异变小组在经过考察后，成员人数从之前的八个变成了十二个。

    增加了人数，研究模块也被更加细致地划分，她本应该比之前更轻松才对。

    以至于大家纷纷猜测，黎俏是不是因为被晋升为中级研究员，所以才这么努力的？要给做榜样？

    其实并不是。

    她只是为了赶工，把自己分内的工作在最短的时间内做完，这样她才能没有后顾之忧的去医学联盟总部。

    此时，商郁看着她布满了疲倦的眉梢眼角，浓眉皱起，将她往怀里按了按，“明天别去了，在家休息。”

    黎俏靠着男人的肩膀，低低的回应，“不用。”

    商郁的薄唇微抿，无声叹息，调整了坐姿试图让她靠的更舒服一些。

    随着车子驶出科研所广场，安静的车厢里，突然想起了男人低沉的声线，“我明天要离开南洋几天。”

    在他怀里打瞌睡的黎俏撑开眼皮，抬眸看着他，“几天？”

    “三四天左右。”男人俯首和她对视，喉结一滚，在她眉心上偷了个香。

    黎俏‘哦’了一声，又问：“去哪儿出差？”

    商郁静默几秒，还是选择如实告知，“英帝国。”

    大概是头脑不够清醒，提及到英帝国，黎俏第一时间就想到了查理斯。

    然后，散发的思维又联想到了女股神，紧接着就是商纵海。

    她眨了眨眼，没有任何过渡地抛出了一个问题，“伯父之前是不是说要多给我二十页的翻译文件？”

    他们的订婚宴都结束很久了，先前一直忙着，她差点忘了这件事。

