    “这就是荣华首饰铺？好家伙，和我玩迷宫是吧？这走街串巷弯弯绕的，不知情还以为这里是什么军事……武器库之类的。”

    走了约莫小半个时辰，总算来到荣华首饰铺，苏挽秋长舒一口气：这铺子离县学其实不远，就是太绕了，这一路不知道串过了多少个巷子。

    “难怪老大说偏僻，这道儿果然难走。”

    沈元熙点点头：“不然你以为它家明明做工最好，却为何名声不显？那金老板是个胸无大志的，衣食不愁，哪怕偏安一隅也自得其乐，我说过他多少回，他也不肯挪地方。”

    “知足者常乐。”苏挽秋感叹道：“其实也不错，这样人总比其他人幸福快乐些。”

    “如何？欠我一个人情不冤吧？没我引路，就是给你画张地图，你能找过来？”

    苏挽秋无疑是个能干的女孩，但人无完人，她身上也有很多短板，路痴就是其中一项。

    不过，欠人情那肯定是不能欠的，尤其是沈元熙这厮的人情，于是苏挽秋斜晲他一眼，悠悠道：“我没记错的话，沈少爷不是过来办事吗？正好顺路而已。”

    沈元熙：……

    “怎么？难道你真是特意出来为我带路的？老天，小女子何德何能？担得起您如此用心？那我岂不是要欠你一份大人情？”

    沈元熙嘴角抽搐几下，很想将这女人一军，就让她欠下这份人情，但……说自己特意为她带路，这……沈少爷不要面子的吗？

    最后权衡再三，沈元熙也只能忍痛舍了这份人情，凛然道：“都说过了，你不要自作多情。”

    其实苏挽秋能给他什么？不过就想看到这女人低头罢了，不然每次看见她如此飞扬嚣张，心里都很不爽。

    正是午时，首饰铺子里没人，金老板正喝着茶水，一边和老婆打情骂俏，因刚将老婆搂在怀中，就见沈元熙等人进来，这个尴尬劲儿就别提了。

    “沈少爷，怎么大中午的过来？可是老爷夫人有什么吩咐？”

    金老板咳了一声，假装无事发生，挥手打着招呼。

    有个屁的吩咐。但是他话已经说在前头，就没事也得找点事出来。于是沈元熙也咳了一声，淡淡道：“眼瞅着过年了，我娘说要再进一批首饰，年前正是买卖最好的时候。”

    “前天不是刚送一批过去？而且这才入冬，离过年还……”

    金老板只是下意识有些疑惑，但很快就在沈元熙严肃的目光中察觉到端倪，连忙改口笑道：“是是是，我老糊涂了，都入冬了，可不就要过年了吗？哈哈……哈哈哈……”

    沈元熙：……

    这话题转得，可真够生硬。

    苏挽秋努力憋住笑，不憋着不行，拆穿沈元熙于自己有什么好处？难道真要欠他人情？这种杀敌一千自损八百的事，她才不干呢，索性大家都装装糊涂就好。

    眼见金老板和沈元熙没话说了，苏挽秋这才走上前，将那个断成两半的镯子放在桌上，对金老板说道：“老板您看看，这个镯子能不能用金银镶嵌法修补一下？”

    金老板诧异地看了苏挽秋一眼，沉声问道：“姑娘也是做我们这行的？”

    苏挽秋哭笑不得：“我要是做你们这行，还用得着来找老板您吗？”

    金老板也笑了：“是是是，我糊涂了。我只纳闷姑娘竟然懂这个。”

    苏挽秋心中叹息：没有各种现代手段的古代生活，信息之闭塞是任何现代人都无法想象的。先前因为苏挽夏的疑惑，她还怕古代没有金银镶嵌修补玉镯的手艺，如今看来，还好，有是有的，不过大多数人不知道。

    “成吧，但这可不是一时间就能完成的，你要修补，得把镯子留在我这里，后日来取，你可信得过我老金？”

    苏挽秋笑道：“沈少爷现在这里，我有什么信不过的？”

    沈元熙：……特么的这个时候你倒想起少爷我了。

    苏挽秋根本不在意沈大少的眼刀，从怀里取出一张纸，一边说道：“老板，那我就后天来取。我这里有几个花样，您看看用哪一种修补比较好？”

    “还有花样？”

    金老板这回是真诧异了：小县城，一年到头也遇不到几个补镯子的，一般都是用金银圈住裂口就行，怎么？这乡下村姑竟还能拿出别的花样？

    只看一眼，金老板就收起了轻视之心。他做这行二十多年，修补的镯子倒也不少，却从没想过要整出点什么花样。只看这张图纸，上面或是云纹或是菱花的镂空，很明显比一成不变的圆环要精巧美丽许多。

    一窍通百窍通，几个花样仿佛帮金老板打开了新世界的大门，他目光凝在纸上，脑海里反复推敲工艺流程和结果，以至于整个人就像雕塑一般动也不动。

    “你那纸上是什么？金老板怎么像中了邪似的？”

    沈元熙扭头轻声问苏挽秋，却见她也一脸疑惑，小声道：“没什么啊，就是几个修补手镯的花纹式样，不至于就对老板造成很大冲击吧？”

    “没听说过修补镯子还有花样。”

    沈元熙一边说，就抻长脖子去看那张纸，然后碰碰金老板：“这个……很出奇吗？你看得这样入神。”

    金老板茫然抬头，片刻后方才反应过来，一拍脑袋激动道：“姑娘真是巧思，巧思啊！我做了这么多年的金银首饰，明明也经手过无数花样，却从未想过将这些样式运用在修补方面，如此一来，不但修补后的镯子式样各异，十分美观，就是在金银的用量上，也可以减少一半。”

    “是吧？”苏挽秋连连点头，一边解下身上钱包递过去：“这里是一贯钱，连同修补手镯用的金箔和工钱，够不够？”

    金老板摇摇头，将钱包推回来，正色道：“姑娘今日教我，令我茅塞顿开，这只玉镯，我免费帮你修补，权当是学费了，即便如此，也是我赚得多。”

    还有这样好事？

    苏挽秋眼睛一亮，嘴上却仍客气道：“这怎么好意思？我也不是特意教您的，只是为了镯子修补得漂亮些。”

    “老金这个人说一不二，你就把钱收回去吧。”

    沈元熙在一旁帮腔，金老板也认真点头，苏挽秋见其态度十分坚决，只得将钱收起，笑道：“那真是谢谢老板了，哎！这叫我怎么过意的去。”

    “应该是我谢姑娘才是。”金老板深吸一口气：“好了，姑娘和沈少爷还有别的事吗？没有我就干活了，老实说，我现在真是迫不及待想要看看修补后的镯子是什么样，就不虚留你们了。”

    沈元熙：……

    苏挽秋：……

