    这边宋仁也是将手中的switch递给张义还有王菡他们。

    让大家分别能够上手体验一下。

    “感觉这游戏休闲时玩玩应该还挺有趣的。”王菡跟岛屿里面的小动物问好，有些感慨的说道。

    尤其是之前帮助了这些小动物选房子，而这些小动物竟然还会给礼物。

    而且每个动物似乎都有不同的个性，而且也都是不一样的。

    从旁边一些同样在玩《动物森林》玩家们的屏幕里面，同样能够窥见一二。

    “好像游戏是按天计算的，第一天能够做的事情不太多，等到第二天才会解锁一些东西。”旁边的乔依也是发表着自己的看法。

    “嗯，感觉这个游戏好像是需要长期玩的，不是那种快餐游戏。”旁边的王一凡也是搭腔道。

    因为从小动物例如狸克的一些只言片语中，能够得到不少信息。

    那就是游戏里面的很多内容，都是需要通过天数解锁的。

    “不过目前的主要任务应该是将贷款快点还掉，这样到时候才能够快乐的进行无人岛生活把！”旁边的张义开口说道。

    “没错，欠债的感觉真难受，赶快打工还钱拉！”宋仁也是附和着说道。

    “果然这就是猛男才应该玩的游戏啊，一上来就打工赚钱，太心酸了！”张义开着玩笑。

    “哈哈，从欠债到房奴，不知道后面造房子还要不要贷款啊，狸克之前好像说它们是做房地产的吧？”宋仁也是呵呵直笑。

    猛男孤身上孤岛，大公司掌握了岛屿上的一切资源，作为猛男的玩家莫名其妙的就身背房贷。

    当然这听上去很惨，可实际游玩时的感受却完全不一样。

    因为游戏中的猛男们，虽然刚刚上岛就欠下了狸克一大笔房贷。

    可是伴随着游戏过程中的体验，很快就会发现这个叫狸克的NPC其实挺好说话的。

    而且最关键的一点，那就是这房贷没有还款日期。

    “没有利息没有还款日期，所以理论上只要我们脸皮厚，就可以永远不还钱！”宋仁根据自己的游戏体验，总结出了一个答案。

    “好像，的确是这样！”旁边的张义也是点了点头。

    “所以如果现实中也能这样该多好啊！”宋仁有一些感慨的说道。

    “别做梦了，现实里你这就成老赖了，限制出行、坐牢，加房子拍卖的三连套餐了解一下。”旁边的张义瞥了宋仁一眼无情的打破这种幻想。

    尽管《动物森林》是一款永远不会有结局的游戏，属于玩家只要想就可以一直玩下去的游戏。

    不过同样也有一些前期的引导。

    例如告诉玩家怎么样进行工具制造。

    在游戏里面，很快宋仁他们就造出了鱼竿之类的工具。

    然后开始在河边进行钓鱼。

    “哈哈，我就知道，大多数游戏钓鱼都是不可或缺内容之一。”看见游戏里面的钓竿，宋仁不由得乐了。

    “还有砍树，不过《动物森林》里面好像不能将树给砍倒啊。”张义在旁边说道。

    “应该是素材的收集物吧。”王菡插嘴。

    实际上在《动物森林》这些树木也是可以砍倒的，只是需要新的DIY手册将斧子升级。

    只不过现在张义他们显然是不清楚的。

    钓鱼、砍树碰到另外两个小动物交流交流感情。

    只不过很快宋仁就发现了一个问题，那就是完了差不多大半小时，通过钓鱼收集到了五个不同的物品后，并且帮博物馆的馆长傅达把帐篷搭建好后就没有多少可游玩的内容了。

    在看似可爱但实际上是地产大亨的狸克手下，打工还贷。

    不少玩家想着肝一下，将房贷尽快还完。

    可随着游戏前期给予玩家的一些简单目标完成，他们就发现这不会出现新的内容了。

    包括给傅达建造的房子，都需要一定时间才能完工。

    还有在这中间狸克给了玩家们一袋花卉种子，同样也需要种植的时间。

    再加上游戏里面的时间是跟现实挂钩的，所以就出现了一个很奇妙的情况。

    那就是一些玩家感觉刚刚有点意思想要继续肝一下，将贷款给还掉。

    却发现已经没有多少内容肝了。

    “这个游戏，好像已经没什么能玩的内容了啊！”

    “对啊，好像要到第二天才能解锁。”

    “啊，我仿佛已经看见了狸克未来的计划了，这个房贷还完之后不会越来越多，最后从49000变成490000吧？”

    展会区一些玩《动物森林》这款游戏的玩家，都是相互交流起了各自的感受。

    一开始感觉没啥，但是砍砍树、钓钓鱼、抓抓虫，这怎么就感觉时间被偷走了？

    可就是这样，感觉游戏已经将他们给弄上钩了的情况下。

    这忽然又没有东西肝了，这就让他们心里面有一根刺悬在那里直痒痒。

    这其实就是动物森林这款游戏具有魅力的地方了。

    寻常的模拟经营类游戏，给玩家的一种感觉应该是痛苦并快乐着。

    开头玩家被扔到一个荒凉的地方，然后做各种建设还有改造，最后让这块荒芜之地变成你可以炫耀的美丽家园。

    同时在这种模拟经营类游戏里面，要做的就是肝。

    如果说最肝的游戏是什么游戏，那绝对不是刷刷刷游戏，而是模拟经营类的游戏。

    可《动物森林》则是一反常态，从玩法内容上来说差不多，也是将你扔到一个荒岛上，打造属于自己的家园。

    看似玩起来非常的肝，可同时它又在某种程度限制你去肝。

    在游戏中在每个阶段，玩家都会欠狸克一大笔钱，加上狸克的房地产的业务，会让很多玩家觉得狸克就是一个大大的奸商。

    但实际上哪有狸克这么好的商人，不仅仅给你贷款，而且还不限制还款日期，还没有利息。

    哪怕你身上有钱了，你不主动还款它都不会催你。

    因为这款游戏的目标就不是还款。

    动物森林的玩点就是在于‘生活’。

    整个游戏没有什么固定的核心玩法。

    就如同生活一样，而生活本身就是没有什么特定的活法。

    你想要活成什么样子，又或者怎样，只是自己给自己定下的目标而已。

    在游戏中同样也是如此，房间几天不打扫，就会布满灰尘。

    不和朋友互动，甚至欺负朋友，你就会失去他们。

    不打理自己也不出门，只会变得越来越邋遢。

    同样的跟小动物们的互动越来越多之后，原本内向或傲娇的动物朋友们也会向你敞开心扉，并且赠送给你各种礼物。

    有时候他们会邀请你在约定的时间一起玩，且因为游戏的时间是和现实同步的，甚至你可能要为此早起。

    日常，这就是动森希望做到的。

    不是其他游戏一样，刚开始你能够肝的天昏地暗，甚至连续两三天熬夜推进内容跟进度。

    但内容都体验到后，就封盘再也不想打开这款游戏。

    动森不一样，它让你就算着迷了，却想肝都没有办法肝。

    因为游戏时间是跟着现实走的，到了一定时间商店就关了，小岛上的动物也会自己去睡觉。

    正是因为这些原因，《动物森林》是需要一款投入真正时间跟感情才能感受到独特魅力的游戏。

