    “总经理，第一批产品合格率达到百分之八十三，超越百分之八十的预定目标”青木瞳汇报到。

    “立刻查找原因进行调整，按照总裁的要求，良品率必须达到百分之九十五以上，一周后开始第二次试生产”

    “王总，你将合格品挑选出来十块，亲自护送到德国研究所，总裁在那边等你，具体的事情按照总裁交代的办理”布尔森看着青木瞳跟王光雄说道。

    “嗨”“我立刻去办理”青木瞳跟王光雄两人都站起来说道，布尔森摆摆手继续会议。

    在庄园休息了一天，徐平安就坐飞机直飞德国，在柏林下了飞机后就入驻了酒店，晚上，徐平安被车子接走了，到费蒙的家里跟费蒙见面认真谈了一次。

    一个多小时后徐平安才离开费蒙的家返回酒店，第二天，坐车直奔德累斯顿，入驻刚刚装修好半年的希尔顿大酒店，新装修的就是不错，风格变得华丽简约，非常符合现代气息。

    休息了一下午，第二天一早，巴里跟尼伦两个人就过来了，握了握手坐下开始喝茶聊天“尼伦，你的演讲稿准备好了吗”徐平安笑着询问道。

    “boss，我已经急不可待了，私下里练习了不下五十次”尼伦一脸的激动表情。

    “很好，光能公司已经派遣销售总监王光雄前来德累斯顿，今天就能到，带来了十块样品，你可以为拿出实物召开新闻发布会了”

    “做好准备，等王光雄跟欧洲三大太阳能板经销商达成合作协议，就可以召开新闻发布会了，你等我通知”徐平安直接说道，尼伦点了点头。

    “巴里，目前研究所其他项目进展如何”徐平安喝了一口茶水询问道。

    “boss，目前一切进展顺利，今年应该是我们丰收年，很多产品都取得了跨越式的增长，目前保留的三级技术已经达到了二十七项，其余的都已经授权出去”

    “德国已经有一百多家企业跟我们研究所签订了专利授权合同，国外也有几百家企业，我们研究所今年扭亏为盈，我相信我们研究所收益会是第一”巴里很是自信的说道，徐平安跟尼伦都笑了。

    别看德累斯顿高等材料研究所项目不是很多，可取得的技术专利却是极多，目前已经授权出去高达八百多项专利，给研究所带来了丰厚的受益。

    明年，徐平安不需要在给德国高等材料研究所拨付资金了，除上缴总部资金外，剩余资金已经足够研究所日常消耗了，这是一步了不起的跨越。

    三人商议了很长时间，徐平安打电话叫来了布鲁斯，四个人中午好好的喝了一杯，饭后徐平安安排人员送三人回家休息，明天一早到徐平安的酒店汇合谈事情。

    下午四点多的时候徐平安醒来了，泡了一壶茶水喝了几杯，就开始打电话了，通知季雪宜跟渡边洋子开始动手，做空美国跟天朝的光伏企业。

    徐平安给VP银行的莎拉打了一个电话，沟通了一番，三十倍的杠杆批复给了徐平安账户，由星灵掌控，开始秘密的做空欧洲跟光伏有关的企业。

    这一次要狠狠的吃一口，下一步虽然不能进行大扩张，可花钱的地方不少，不好好的进补一下不行，天启集团这条鳄鱼已经张口血盆大口游向光伏产业。

    第二天，王光雄带着样品前来觐见徐平安，徐平安拿着一块碳晶太阳能板看了看，做工很不错，一边喝茶水一边跟王光雄谈话。

    时间不长，巴里，尼伦，布鲁斯三人都到了，五个人坐下来开始商议产品问世的步骤，达琳娜在一旁负责记录。

    商议之后，几个人一起吃的午饭，并没有喝酒，下午需要按计划行事。

    几天的时间过去了，FZ那边传来好消息，第二次试生产良品率已经提高到了百分之九十，相信经过调整后，第三次试生产可以将良品率提升到百分之十五。

    这一天，意大利勃列尼贸易公司董事长帕丁森，英国诺亚贸易公司董事长凯斯利，比利时巴克尼亚贸易公司董事长丹尼尔，三人秘密的到了德累斯顿。

    这三人跟王光雄都认识，建立了一定的友谊，这一次过来也是王光雄的邀请，很神秘，本着对王光雄的信任三人都来了，上午到来，下午四个人关上门就开始协商起来。

    “FAQ，你们天启集团疯了，这是要对全球光伏行业洗牌吗”凯斯利一脸震惊说道，看着眼前十块黑色太阳能板是一脸的震惊。

    “凯斯利，你说对了，不过，没有奖金，我们打交道不是一年两年了，我什么时候骗过你们”

    “这一次我只找你们过来，就是将这个赚钱的生意交给你们，你们现在要做的第一件事就是全力清扫你们的仓库，市面上一切多晶硅跟单晶硅太阳能板都会被淘汰”

    “而且你们时间不多，只有一周的时间，一周后，我们就会召开新闻发布会宣布碳晶太阳能板问世，用我们总裁的话讲，清洁能源的革命已经开始”王光雄一脸淡定的表情靠着沙发说道。

    “你们总裁就是一个混蛋，搅屎棍，我要立刻打电话，今天我们公司要签合同采购一大批太阳能板”丹尼尔说完立刻就拿出了电话，开始拨打，王光雄看着笑了笑。

    “你没有听错，放弃采购，OK，一分钱都不采购，立刻执行”丹尼尔最后四个字直接吼出来了，可见丹尼尔心里的着急。

    “王，请你跟你们总裁协商一下，一周的时间不够我们清仓，我的库存不小”帕丁森看着王光雄说道。

    “帕丁森，如果这样的话，你的代理权要给别人了，我们不会等，再说了，我们的价格比他们的高，你可以卖给那些爱占便宜的人，一分价钱一分货，价格第一点会有人要的”王光雄笑着说道。

    “混蛋，再低的价格都不会有人要，七倍啊，碳晶太阳能板的效率是单晶硅的七倍，哪怕是价格高一点，人们也不会在选购硅晶太阳能板”

    “都会算账，一旦他们采购了碳晶太阳能板替换硅晶板，家庭用电完全不是问题，欧洲跟你们天朝不同，这边大把的人都有自己的院子，一个小型光伏太阳能站发电就可以满足全家电器使用”帕丁森真的有点急了，库存不小。

    “是啊王，帕丁森说的不错，我们的库存不小，没有足够的时间我们无法完成清仓，我们会亏损的”凯斯利在一旁劝说道。

    “先生们，不是我不给你们时间，总裁给出的时间是三天，我考虑到你们的情况再三要求才宽限到了一周的时间，不可能在给我宽限时间了”

    “还有，第一批订货金额不得低于五亿欧元，这是底线，我们不负责送货，目前只有天朝FZ那边一个工厂生产，如果有了其他订单，不好意思，你们的订单会往后排”王光雄丝毫不让的说道。

    三人看了看，都是一阵的蛋疼，怎么办，订货五亿欧元不是大问题，天启集团不负责送货这一点已经习惯了，全球都知道天启集团不负责送货的尿性。

    可仓库内的货物怎么办，难道要赔钱出手，三人都舍不得亏钱，亏钱甩卖需要召开董事会的，现在没时间跟董事会扯皮了。

    “先生们，现在到了你们选择的时候，说真的，补贴一点将仓库的货物清仓，虽然会有一定的损失，可这部分损失会很轻松的赚回来”

    “你们应该都已经看出这个产品的价值了，这是革命性的产品，是划时代的产品，是颠覆整个行业的产品，仓库内的存货会越来越不值钱，最后变得毫无价值”

    “我如果是你们，现在要做的不是跟我讨价还价，而是立刻安排公司内部的人清仓，时间真的不多了”王光雄看着三人说道。

    “你们规定的批发价必须再上调百分之十，否则，今年我找不回损失”丹尼尔看着王光雄说道，旁边凯斯利跟帕丁森都反应过来了，一致要求调整批发价。

    “先生们，这样会损害零售商的利润”王光雄直接说道。

    “零售商可以接受这个价格，他们也可以在提高百分之十，用户会选择接受的，一次性投入十几年受益，还他妈有比这个更便宜的事情吗”帕丁森直接说道，另外两人表示赞同，王光雄就是一皱眉。

    “王，如果你能说服你们总裁提高百分之十的价格，我们可以将采购金额提升到每家八亿欧元，你看如何”凯斯利看着王光雄提出一个交易条件。

    “凯斯利你很狡猾”王光雄笑着说道，凯斯利笑了笑，丹尼尔跟帕丁森在一旁搞不清楚状况。

    “两位，这种太阳能板问世后，政府方面采购就是一个天文数字，虽然一次性投入不小，结果却是十几年内会结余大笔的资金，你们认为政府会放弃采购吗”

    “一旦他们给天启集团下了订单，我们的货什么时候才能提取”凯斯利看着丹尼尔跟帕丁森解释了一下，两人恍然大悟。

    “我们采购十亿欧元的货物，只要你们总裁答应提价百分之十”丹尼尔立刻就展示了自己的魄力，凯斯利跟帕丁森点了点头，表示赞同这个提议。

    “先生们，总裁肯定会选择政府合同的，这是大生意，不可能放弃的，给了你们货之后，一年内都不会顾及到民用市场，你们反应到是够快”王光雄直接说道，三人则是一脸的笑意。

    “好吧，这件事我来办，十天之内第一笔采购货款必须到账，一周内你们必须完成清仓，如果你们同意，我就去找总裁商议这件事”王光雄看着三人说道。