    第722章 又出什么新招

    没有了禁锢，叶幼音大口喘着气。

    她，又一次活过来了！

    没有力气马上站起来，叶幼音坐在滚烫的沙尘上面，低眸，眼帘遮住眼里的阴沉。

    日照当头，大汗淋淋，安夏抬手随意擦擦脸上热汗，复又垂眸，居高临下扫了痛苦起身的叶幼音，嘴角勾出冷冷的笑，迈步离开。

    刚好抬头的叶幼音，被安夏不屑的眼神，气到胸口几欲炸裂。

    她瞧不起的人，甚至从未放在眼里的人，打败自己不说，还对自己不屑！！

    不过是连家里人都嫌弃，压根不自乎是生是死的贱人，哪来的底气对自己不屑！

    嘴里咬出铁锈味的叶幼音爬起，擦去脸上沾的细细沙尘，盯紧安夏的背景如似毒针。

    就这么一个贱人，自己却拿她一点办法都没有！

    她，到底要怎样才能解决安夏？

    戈壁滩只有七天，已经过去四天了，最后的三天她能不能解决安夏，让她永远都走不出这片荒凉之地？

    叶幼音之前对自己还很有信心，自信凭自己的本事，肯定解决安夏。

    四天过去，她没有多少信心了。

    她对自己再怎么有信心，也没有办法自欺欺人，认为自己有本事解决安夏。

    拖起沉重脚步，叶幼音朝集合地走去。

    刚走几步，脸上露出痛苦表情。

    过于变态的考核，每天的徒步，她双脚脚底泡出水泡，水泡磨烂，血肉沾着袜子，每走一步，有如刀割。

    再看安夏……

    依旧大步流星，背景笔直好比迎沙而长的小白杨，根本看不出疲惫。

    叶幼音咬紧下唇，眼里的不甘更深了。

    她出身比安夏好，自小享受的一切更是远远甩开安夏，她所吃的，所用的，所学的，都是安夏遥不可及的高度，可为什么……

    为什么现在的安夏却比自己强那么多？

    奶奶明明告诉过自己，安夏懦弱、无能、毫无主见，早被安家养成了废物，可为什么她所见的安夏根本不是那样呢？

    强大到像一棵大树，她使劲全身力量都没有办撼动她半分！

    更别说推倒她了！

    到底是哪里出错了？

    为什么现在的安夏与奶奶所说的安夏，完全不像同一个人？

    安夏这些到底经历了什么？

    远在都城的奶奶，难道没有问清楚叶家吗？

    现在就算问清楚，叶家也暂时奈何不了安夏。

    奶奶呢，怎么疼爱自己她也不可能把手伸到战队，替自己解决安夏。

    所以，最终还是得靠自己。

    盯紧前方笔直的背影，叶幼音突然一路小跑，朝安夏追去。

    如果，她再把自己的姿态放低，再让自己故意显蠢，会不会让安夏放松警惕？

    那就，试试看可不可以！

    不管靴子里的细沙磨擦，叶幼音紧追上去，拦住安夏。

    站在安夏面前，叶幼音一字一字顿道“安夏，我承认你很强，考核还有8天，我一定有赢你的机会！”

    “我很欣赏你，也希望能够和你成为朋友，既然你不愿意，我不会强求。你尽管放马过来，我都会应战！”

    嗯？

    又出什么新招？

    (本章完)

