第1202章碾压式胜利

　　景云坤被陈轩这句话，呛得面色铁青，哑口无言。

　　他要是继续跟下去，那么就得拿出四个亿打赏赵星彩。

　　这么多钱砸下去，已经不是单纯的玩玩，而是真的在败家了。

　　所以一直不把钱当钱的景云坤，第一次陷入了犹豫。

　　“堂堂景大少爷，湘莲市首富之子，不会连这点钱都跟不起吧”陈轩讥屑般问道。

　　景云坤听得想吐血。

　　几个亿居然被说成“这点钱”，比他这个湘莲市首富之子都能装

　　“陈轩，你不要欺人太甚”景云坤沉声道。

　　凭他的身份，一般人还真不敢和他过不去。

　　就算陈轩有钱，那也应该见好就收了。

　　他们景家可不仅仅是有钱而已。

　　“不是，刚才你不是说没有上限，就看我敢不敢跟吗”

　　“现在你想退出不是吧”

　　“我们景少像是缺这几个亿的人吗”

　　陈轩每一句嘲弄的话语，都仿佛在景云坤的心肝上刺，听得景云坤肝火暴涨。

　　而唐秋灵已经笑得娇躯微颤，快影响形象了，她还是第一次笑得这么厉害。

　　在场所有人，只有唐秋灵知道景云坤和陈轩比打赏炫富，是多么的愚蠢。

　　“够了”

　　景云坤突然一声怒吼。

　　他知道今天不跟下去，自己的脸面只能被陈轩狠狠踩在脚底下，以后哪里还能在这省会大学城里面混

　　“景少。”唐冬冬突然想到什么，凑到景云坤的耳畔，压低声音道，“您第一次玩直播软件，不知道土豪的打赏可以如数退还，这是直播界的潜规则，所以您尽管打赏，到时候找这家神农tv的老板退回来就是了”

　　景云坤听得眼前一亮。

　　他还真不知道直播界有这么一个潜规则。

　　其实这个潜规则由来已久了，不单单是直播界这么做。

　　电影让子弹飞里面有这么一句台词“得先让豪绅出钱，带着百姓捐钱。豪绅捐了，百姓才跟着捐。钱到手后，豪绅的钱，如数奉还，百姓的钱，三七分账。”

　　直播平台打赏也是一样的道理，没有土豪带着打赏，普通观众哪里肯出钱

　　“陈轩，你以为我真不敢跟了”知道所谓的潜规则之后，景云坤的底气又上来了。

　　他扫视全场一眼，傲然而道“我景云坤最不缺的是什么是钱”

　　“这么说，景少跟我一样超级加倍，也没问题”陈轩一副质疑的口吻问道。

　　“嗤”

　　景云坤一声嗤笑。

　　“不就是超级加倍吗”

　　“八个亿，那叫做钱”

　　全场的大学生听得一阵轰然。

　　景少不愧是湘莲市首富之子，连八个亿都不放在眼里，属实牛比

　　“八个亿差点意思，这样吧，我给凑十个亿整”

　　景云坤此话一出，唐冬冬带头鼓起掌来。

　　餐厅内外掌声无比热烈。

　　这一刻就算景云坤说他是华夏首富之子，都没人敢出声质疑。

　　恐怕就是那位华夏首富之子王撕葱来，也不敢给一个美女主播打赏十个亿吧

　　“景少牛比”唐冬冬大肆吹捧。

　　景云坤感觉自己仿佛置身云端，太畅快、太春风得意了

　　这绝对是他人生中最风光的一天

　　不单单餐厅这么多人知道他的辉煌事迹，还有赵星彩直播间，短时间内涌进的几千万观众，全都看到他的超级手笔。

　　这种爽感让景云坤再无任何迟疑，立马给直播软件充进去十个亿。

　　“赵星彩，我砸十个亿下去，别说你过来给我陪酒，就是鹰国皇室公主给我陪床都够了”

　　景云坤手指一按屏幕，十个亿的打赏瞬间让赵星彩的直播间濒临奔溃

　　服务器都快承受不住了

　　不管是直播间还是餐厅里的观众，全都陷入了彻底的疯狂

　　这是比当初金猪tv覆灭还要爆炸的大新闻

　　景云坤享受着无数欢呼和掌声，足足五分钟之后，才摆摆手让所有人肃静。

　　然后他极度轻蔑的眼神盯住陈轩的脸，淡淡问了一句“还敢跟吗”

　　之前陈轩打赏两个亿，让景云坤非常震惊。

　　不过景云坤认为，两个亿已经是陈轩的极限了。

　　而且就算不是，陈轩也不可能拿出比十个亿更多的钱来。

　　这是一道很简单的数学题，如果陈轩敢加倍跟，那就要交出二十个亿。

　　如果是超级加倍，那就是四十个亿。

　　这还怎么跟

　　就是阿里巴巴那位来，也不敢跟啊

　　几十个亿拿出来打赏，世界上没有任何人会做这种事情。

　　众人怜悯般看着陈轩。

　　这个富二代已经很有钱了，然而还是被景少打脸打得这么惨。

　　富二代之间，差距也是非常大的，谁让陈轩遇到超级富二代景云坤呢。

　　“说句话，还跟不跟”景云坤往椅背上一靠，一副高高在上的样子。

　　陈轩却是眼睑微微垂下，看上去很丧气的道“不跟了，我认输了。”

　　“哈哈哈哈哈哈哈”唐冬冬他们发出一阵夸张的爆笑。

　　景云坤听到陈轩这句话，心情爽到了极点。

　　这就是有钱的感觉

　　围观者则是纷纷感叹，金钱果然是万能的。

　　“唐少，你联系一下神农tv的老板。”爽完之后，景云坤一边吩咐唐冬冬，一边在直播间发出一条弹幕，叫赵星彩出来见他。

　　赵星彩看到这条弹幕之后，本来想拒绝的。

　　但是她突然收到一条微信，当即改变了心意，在直播间里答应了景云坤。

　　这让景云坤更加的志得意满了。

　　“看到没有，只要有钱，这个世界上没有我泡不到的女人”

　　换做以前，围观的大学生们都会对景云坤这句话嗤之以鼻。

　　但是现在他们不得不服了。

　　十个亿砸进去，连传说中十分高傲的赵星彩，都要乖乖过来陪酒，甚至以后就是景少的女人。

　　不过有人发现，被景云坤用金钱狠狠碾压的陈轩，似乎一点耻辱、丢脸的表情都没有。

　　反而和之前一样平静。

　　这让唐冬冬非常不爽，他之前就很看不惯陈轩这种表情。

　　“姓陈的，我再打击你一下吧”唐冬冬脸上浮现嘲弄的神色，“其实景少打赏那么多钱，可以全数退还，哈哈哈哈”