    “所以三百多年前，沈庄到底发生过什么样的事？”

    当务之急，是要先问清楚大金万盛元年的时候，沈庄发生的事故。

    老道士说过，鬼王的形成格外苛刻，除了天时地利，死去的女子出生、死亡的年月日时分别属阴之外，同时此人临死前还要含着那一口气，才能保她魂体不灭，后面才成气候。

    “对！”老道士点头，又补了一句：

    “这样的人死之后乃属大凶，当年的沈庄绝对有异相发生，说不定有记载传说。”

    他是降妖除魔的大师，对于这些事情的了解是相当专业的，所以说得极为笃定。

    时间、事件以及后续的诡异情景等三点都已经满足，要想盘问出什么便简单多了。

    沈家大宅里的‘人’都是沈庄居民，应该有一些线索提供。

    事关自己性命，吴婶不敢怠慢，绞尽了脑汁努力的想。

    其他人也是慌得如同热锅上的蚂蚁一般，拼命的回想着，深怕错过了什么。

    “我实在想不起来——”

    半晌之后，吴婶哭丧着脸摇了摇头。

    以她的年纪，一百多年前张守义屠城的事对她来说都已经很久远了，许多细节都是从长辈口中听说，再连猜再蒙。

    更别提三百多年前的往事，她更不可能清楚。

    沈家里的其他‘人’沉默不语，不知他们也跟吴婶一样不清楚，还是因为有沈太太魂飞魄散的缘故起了杀鸡儆猴的作用。

    老道士的话问完之后，这些已经死去的亡灵都不开口。

    “唉——”

    正在这时，大堂正中的那个阴沉着脸的老头儿突然长长的叹了口气：

    “没料到我们沈家竟会落得这样一个结果……”

    他脸上露出一丝伤感，看了一眼黑气环绕的沈进峰，既是心痛又感不舍。

    “老头子……”坐在他身侧的那老太太一见他这举动，有些着急，老头儿便道：

    “我沈家已经死绝，我早就是孤魂野鬼，死过一次了，还有什么好怕的？”

    ‘扑——’

    老头儿说话的功夫间，大厅内的火烛爆出细响，闪了数下，光芒比起先前又更亮了许多。

    “他们不敢说的，我来说！”

    他话音一落，便看着宋青小与老道士：

    “二位说的，十有八九没错了。”

    “我当日……”

    他从死前说起，到死后发现魂魄并没有被拘入地府，而像是被困在沈庄之中，浑浑噩噩多年。

    此地像是与幽冥隔绝，地府的鬼差来不到此处。

    这里有一股无形的力量，像是阻隔着什么，将这些死于沈庄的阴魂困在了此处。

    听到此处，宋青小莫名想起了自己进入百年之前，遇到张守义，镇守在城墙之上的那一幕。

    他当时也说好像在抵抗着一股力量，不知与这老头儿所说的阻隔有没有瓜葛。

    老头儿死后，眼睛能看到在生时所看不到之物。

    沈家以养蚕起家，到后期已经不再养蚕，专收蚕茧，招雇工人理丝织帛，再贩卖商户。

    “从十几年前，我就发现家里阴气密布！”

    阴气从丝织品上散逸而出，扩及全家，形同一张密密实实的大网，将沈家的每一个人全都罩入其中。

    恐怕在当时的沈家人看来，那会桑蚕业发达，沈家兴旺，实在是可喜可贺。

    但在老头儿眼中看来，这满屋子的怨气、阴煞化为条条缕缕的黑丝，像是一层无形的大茧，将偌大一个沈庄都要尽数包裹于其中。

    他当时之惊骇，非同小可。

    中间曾试图想要提醒儿孙，可是阴阳有隔。

    再加上他的这点儿力量，在这可怖的冲天怨气相比起来，便如沧海一粟。

    别说沈家有危，就连死去的这些阴魂也受到了这些黑气掌控，被一一控制住。

    日复一日的过去，那黑气越裹越密，越来越多。

    老头儿以为自己必死无疑之时，却不料有一天突然‘醒’了。

    他与老伴都回了沈家，昔日已经死去的邻居也‘回来’了。

    家中的儿孙对他与妻子的回来仿佛并不诧异，只是一如往年一样的对他侍奉着。

    这种感觉怪异极了，好像在儿孙的眼里，他与妻子并没有死，只是出了一趟门，一直与儿孙们都在共同生活着。

    孙子沈茂才忘了他年幼、成长的这段过程间祖父母的缺失，他偶尔提及时，大家还十分诧异，反倒记错了的像是他自己似的。

    如果不是沈家的那些密布的黑气还在，且沈家的这些人极为诡异的被困在这些黑气之中，老头儿恐怕还要以为这个世界是自己疯了。

    所以吴婶回来的时候，老头儿与妻子阴沉着脸喝斥她快走。

    沈家已经遇害，他们害怕女儿也死在这庄中。

    “我一直不明白沈家到底为什么有这样的厄运，如今听你们一说，才明白不过是有鬼王作恶。”

    老头儿悲伤到极点，却因为早就已经死去，连眼泪都流不出：

    “我不知道沈庄三百年前发生过什么事故，但我的祖母当年是沈家的外嫁女，沈庄被屠之后，为了延续沈家血脉，由我父亲继承沈姓。”

    他说道：

    “在我小的时候，我的祖母曾经和我讲过这样一个故事。”

    大意就是一户沈庄的普通人家，其妻是当地出了名的纺织能手。

    丈夫开着一家绸缎庄，生意十分红火，夫妻二人相互配合，日子过得蒸蒸日上。

    沈庄当年城中心处有一大片桑林，庄里的人都以这片桑林为生，对其格外爱护。

    桑林很大，有一回这妻子进桑林摘桑叶，像是在里面迷了路，当日天色已晚，还没有回家。

    丈夫等到夜半三更，妻子仍没回来，便有些急了。

    问清左右邻居与相熟的人，最终听说有人在白天的时候看到过他的妻子进了桑林。

    于是这丈夫召集了亲朋好友，一起前往桑林寻人。

    说来也是奇怪，那桑林白天进来的时候不觉得如何，夜晚进来时，却觉得瘮人得很。

    桑林之中生长的树枝繁叶茂，月光透过枝叶洒了下来，像是妖魔鬼怪张开的手。

    林内静极了，只能听到风吹过树林，枝叶相互摩擦之间，发出‘沙沙’的声响，除此之外，再也听不到其他的响动。

    进入这里的众人下意识的也跟着屏住了呼吸，夜晚的桑林不知为何令人有种后背发凉的感觉。

    大家打着火把找寻，越深入桑林，也越觉得有种迷失方向的错觉。

    四周树影摩挲，月光照在地面之上，四周全是风吹叶响。

    前后左右都像是一片桑林之海，望不到尽头与出路。

    众人也觉得心中发毛，桑林像座迷宫，走了大半夜，不止找不到人，也没找到出路。

    直到在天色将明的时候，一声鸡鸣报晓，瞬间便像是打破了这种诡异的魔咒。

    天色蒙蒙亮了起来，月光隐匿之后，很快众人便找到了熟悉的道路。

    没过多久，也找到了那走失的妻子。

    她倚靠着一棵桑树睡着了，满嘴黑红，像是吃了什么血肉。

    见到众人找来时，她一脸迷茫。

    问她发生了什么事时，她说昨日采桑累了，也不知怎么就走到了桑林深处。

    熟悉的同伴早就已经不见了，她找不到出路，饿了便摘了些树上的桑椹吃，暂时睡在了此处，想着等天亮之后再回去的。

    她没有发生什么意外，身上也不见伤，说话神智清楚，不像是中了邪的模样，大家便都放心了。

    众人出了桑林，便各自散去回家了。

    可自此之后，女人便变了个样。

    她时常一个人自言自语，像是在跟人亲密的谈笑似的。

    有时夜里不睡，对着镜子照了半天，也像是在说着什么。

    丈夫开始感到害怕，问她在和谁说话，她却道这是女儿家的秘密，不能和他说。

    时间一久，她甚至夜里开始外出，一去就是半宿，将近天亮才回来。

    回来时嘴角带着血红，有种古怪的腥甜味儿，问她就说吃了桑椹果。

    几月后，她怀了身孕。

    这好消息出来之后，妻子一下正常了。

    自此不再自言自语，也不再半夜出门去桑园了。

    白天劳作，晚上睡觉，仿佛之前发生的一切只是众人错觉似的。

    丈夫放下了心，开始欢喜的照顾起妻子，期待她生产之后为家里添一个新丁人口。

    十月怀胎，瓜熟蒂落，妻子顺利生了个女儿，丈夫喜不自胜，令家仆发放赏钱。

    等到他将赏钱发放完，欢天喜地回屋的时候，却发现半晌功夫，床上哪里还有他的妻子？

    一具面容干枯的黑尸躺在床上，怀中抱着一个襁褓。

    襁褓之内有东西在动，只见一条约如海碗般粗的巨大蚕虫被包裹在襁褓之内，抱于干尸之中，拼命的拱动！

    “……”

    这个故事之中没有鬼怪出没，可却远比一般的山妖鬼怪更加惊悚。

    事隔多年之后，老头儿想起当日祖母跟自己讲的这个故事，依旧有种不寒而栗的感觉。

    哪怕他已经身死，可是这种恐惧感深植于他内心深处，并没有因为他的死亡而消除。

    反倒死后化鬼，可以见识到更多阴煞之气的存在，再细想这个故事的时候，才更加令他感到惊恐。

    吴婶吓得满身肥肉都在抖：

    “那肥硕的蚕虫，就是女人生下的孩子么？还是，这虫子将孩子……”

    “不清楚了。”

    老头儿摇了摇头，“你祖母当年说过一回，便像是十分害怕，再也不说了。”

    有可能刚出生的孩子被吃了，也有可能是桑园有古怪，女人第一次失踪的时候，怕就已经中招了。

    后面的一些古怪，也说明她不大正常。

    若非今日老道士与宋青小提起这九幽鬼王来历，老头儿可能只当这个恐怖故事是一则传说，将其埋藏在心底深处，压根儿没想过这故事里发生的事，与沈庄是有关联的。

    “这故事与沈庄的来历，有什么关系？”

    吴婶听完这个故事，总觉得浑身不舒服。

    但事关自己全家性命，她强忍恐惧，转头问道士：

    “莫非这九幽鬼王，是那被蚕妖吸食了生命的女婴？”

    “我不清楚了。”老头儿先回答她的话：

    “沈庄的城主府内，藏有大量典藏，里面有沈庄一些史料、族谱，据说记载的东西可以追溯至几百年前，兴许在那里可以找到线索……”

    虽说沈家的人不知道这九幽鬼王身份，但沈老爷提供了这样一个消息，对宋青小来说也算有用。

    她点了点头，老道士见吴婶问话，正欲开口间——

    那老头儿像是感应到了什么一般，面色一变。

    正在此时，一道高亢的女人尖声惨叫响起，像是份外痛苦。

    同时一道长长的龙吟响彻沈庄，金芒大作之间，‘轰轰’雷电在沈庄上方穿梭。

    “呵呵……”

    沈家的大厅之内，原先那些已经死去的神色各异的沈家人表情齐齐变了。

    一瞬间，厅里的每一个男女老少的脸都变得木然而僵硬。

    ‘嗤！’

    明亮的火光缓缓异变，化为暗红。

    雪白的烛体之内像是有血液透出，随着融化的蜡液往下涌，顷刻之间将蜡烛浇成了暗红的血色。

    光芒变得鲜红一片，将大厅染为血色的世界。

    沈进峰的那张恐怖的脸变幻，黑气之内隐约显示出他曾经的面容。

    只是那张稚嫩的小脸上，此时露出一种邪恶到极致的神情。

    一道娇笑从他口中发出，那是属于一个女子的。

    众人大惊，正欲说话的老道士浑身紧绷，下意识的想拉宋青小的手，挺身而出，将一双徒弟拉到自己的身后。

    “紧张什么？”

    沈进峰的嘴中，吐出女子娇滴滴的话语。

    她的声音像是变幻不定，找不到具体的位置处。

    随着她话音一落，沈进峰的身体软软的倒了下去，同时大厅的左侧，一个男人僵硬的表情变了：

    “你们不是在找我么？”

    她发出清脆如银铃般的声响，轻言细语的道：

    “我不是来了？”

    那声音飘忽不定，所到之处每一个死去的沈家人，都成为了她的寄宿体，让她在这些死尸之中穿梭自由。

    血光越来越盛，大厅正中的老头儿、老太太以及财叔等人的表情都变了。

    “我无处不在，想要找我，又何必如此大费周折？”

    老头儿的口中，发出一声女子如嗔似怨的语气，与他的模样、脸色相比，更添诡异感觉。

