    顾乔乔想了想，就点了点头。

    秦以泽说的对，狼王和狼后都死了，不管它们活着的时候有多么凶残，这个时候也没有任何反击之力的躺在草地上。

    尤其还是这样的死亡方式。

    这样的场面，她一个女孩看着肯定不大舒服。

    不是她妇人之仁，是没这个必要。

    随后秦以泽就跟着卢浩几个人，兴致冲冲的就朝着那两头狼的草丛中走过去。

    随后就听到一名战士惊呼道，“首长，您的枪法太准了，竟然正中眉心，丝毫不差呀！”

    “那还用你说，咱们首长可是军区的第一战神，枪法百发百中……”

    “首长，抽时间去给我们指导指导呗。”这是卢浩的声音。

    然后那边似乎沉默了一下，随后听到秦以泽沉稳淡定的声音，“可以，三天后我会去你那里，正好有事儿找你们帮忙。”

    顾乔乔暗自思忖，三天之后应该就是褚成峰他们来的时间。

    秦以泽打算从百里外的牧民家里租借几匹马。

    这其中应该需要卢浩这个常年驻扎在草原上的骑兵连的连长帮忙。

    他们这些人也没有耽搁时间，毕竟已经是后半夜了，说了几句话之后，四个战士抬起两头狼朝战马停的地方走去。

    他们已经熄灭了火把，因为这火把基本就是为了吓唬狼群的。

    此时，已经用不上了。

    战士们随后翻身上马，很快的消失在了乔泽牧场的外围。

    而秦以泽一直目送他们离去。

    等看不到影子的时候，他朝草丛的方向看了看，眉头微微皱了起来，好好的牧场，竟然无端的染上了血腥之气，他却是不大喜欢的。

    不得不说，秦以泽真的是上天的宠儿。

    就在这个时候，天空就有些阴暗起来，随后天边就飘过来一朵朵的乌云，空气也变得潮湿。

    有风吹过，带着一点点的凉意。

    秦以泽的眉头渐渐的舒展开，他脚步轻快的朝着顾乔乔走去，拉住了顾乔乔的手，“回家吧，好像要下雨了。”

    两个人快步的朝着蒙古包走去。

    那两匹马依然呆在原地。

    顾乔乔抬头看了看，这个天气真的好像要下雨啊。

    于是又和秦以泽两个人打开仓库的门，让红风和云朵躲了进去，想了想，顾乔乔就在这个仓库四周设置下了几个结界符，这样的话，不论来多少野狼都看不到它们的。

    而红风和云朵异常的温顺，好像两只听话的小猫咪一样。

    而秦以泽和顾乔乔也放心的回到蒙古包的门前。

    这一次顾乔乔没有疏忽，而是快速的给蒙古包设下了结界符，这才进了屋子。

    随后就听到了头顶上响起了噼里啪啦的声音，

    果真是下雨了。

    两人再次躺在柔软的大床上，顾乔乔依偎在秦以泽的怀里，忽然的想起了那两头狼，低声的问道，“阿泽，你怎么肯定那个扑倒独眼狼的是狼后呢，也许是他的兄弟什么的呢……”

    秦以泽轻笑出声，“独眼狼怎么会有兄弟，按照常理，跟在独眼狼身后的肯定是它的伴侣，能舍身相救，也就只有伴侣可以做到。”

    顾乔乔的眉头若有所思。

    没想到，独眼狼的媳妇这么有情有义啊，别看是野兽，好像比人都好。

    “阿泽，你说独眼狼是不是自杀的呢？”顾乔乔大胆的猜想着

    以身殉情！

    顾乔乔的视力好，看东西看的自然看的非常清晰。

    在她站着的那个角度，她看到的是独眼狼直直的决绝的奔着秦以泽的枪口去的。

    这个时候，按照常理，这样狡诈奸猾凶残的野兽，是应该第一时间躲开可以致他们于死地的枪口的。

    尤其是和人类交过手的还受了伤的独眼狼。

    在这样的时刻，它是应该知道怎么规避风险的，

    但是，那头野狼却没有这么做，

    所以她才有了这个想法。

    顾乔乔不禁的联想起来……

    当时的独眼狼在看到自己的伴侣死了之后，忽然报仇的心就没有了，很伤心，也很绝望。

    万念俱灰之下，就选择了和自己的伴侣一起死。

    这也不是不可能的。

    据说，生性凶残的狼其实是对伴侣最忠诚的一种动物。

    在诗词歌赋里经常出现的鸳鸯，其实才最是无情的。

    顾乔乔不禁轻轻的叹了一口气。

    秦以泽温柔的拂去了顾乔乔眉头的一抹怅然，低低的说道，“乔乔，当时的情况决定了，只有这一个结果。”

    他是军人，知道当断不断反受其乱。

    也知道，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。

    在战场上，本就不是你死就是我活的。

    所以，他自然不会后悔自己的决定。

    不论是人，还是动物，都要有承担自己行为的能力。

    顾乔乔这才回过神来，她可没那么圣母，不过是感慨一下罢了，她亲昵的搂住了秦以泽的脖子，娇嗔的道，“阿泽，你做得对，你都不知道你开枪的样子帅极了！”

    秦以泽稍微放了一点心，戏谑道，“那你有没有奖励啊？”

    顾乔乔在他的脸上啪叽亲了一口，“这是给你的奖励。”

    秦以泽笑的眯起了眼睛，很是享受的说，“好香。”

    顾乔乔吃吃的笑了起来，这个时候，外面的雨好像大了一些。

    她好奇的问道，“阿泽，他们说草原上的雨一下起来就没完没了是吗？”

    秦以泽点点头，“现在是雨季，有的时候确实是这样的。”

    顾乔乔遗憾的说，“如果那样的话，就不能出去玩儿了。”

    没想到秦以泽的声音却带着一丝笑意，美滋滋的道，“那正合我心意。”

    “合你什么心意呀？”顾乔乔故意不解的问道。

    “因为那样的话，我就可以搂着我的乔乔，一直到地老天荒了。”秦以泽说着甜蜜的情话。

    顾乔乔开心的又亲了秦以泽一口。

    定定的看着秦以泽明亮的眸子。

    而这明亮的眸子此时好像被风吹皱的一池春水，也好像夜空上绽放的烟花。

    漆黑的眸子如深海，似乎氤氲着淡淡的雾气。

    顾乔乔看呆了。

    红红的烛光下，秦以泽眉目如画，真的是太好看了！