    “我将碧波九烟从他体内吸出来，而后利用我自身的龙血化解。”

    秦叶回答十分的简单，将毒烟吸收到他的身体之中在慢慢化解。早在秦叶遇到赵梦冰的时候便是使用过这招，不过那个时候树老还没有进入他体内。

    “吼！”

    进入到碧波九烟阵后红冲忽然大吼了一声，而后直接从空中跌落。身上血红色的气息也是消失不见，倒在地上不省人事。

    “吸，太可怕了。眼前的毒烟实在是太可怕了！”

    “妖孽奥义都无法防住，接下来的争斗又有谁能够对付得了秦叶呢？”

    “不公平，秦叶的手段太不公平了。裁判，将秦叶判负，判负！”

    ……

    秦叶的碧波九烟阵令其余的对手有些慌乱，与秦叶结怨最深的李北斗更是心跳加速。即便他领悟空间奥义面对秦叶的毒烟也是心中恐惧。

    妖孽奥义对于毒气有着特殊的防御，按道理红冲应该有些反应，不过进入碧波九烟阵后直接倒地，不得不说秦叶的毒烟过于夸张。

    “李家主，堂家主，你们怎么看？”城主见到倒地的红冲，冲着身边的两个人问道。

    “我只能用可怕形容，有这种毒烟在任谁遇到秦叶都是难以取胜。怕是半圣都承受不住秦叶的毒烟。”堂家主一眼不眨地盯着每一处细节，对于毒烟他有着深一层的判断。

    “确实如此，有这种毒烟在秦叶确实堪称无敌。建议城主禁制秦叶继续使用这种手段。”

    李家主更是直截了当，秦叶接下来很有可能对阵他的儿子。自己的儿子已经将秦叶彻底得罪，若是到时候秦叶见死不救或是救的并不彻底，那就不美了。

    “你们说的很有道理，这种毒烟出现在擂台上的确有失公平。既然如此就禁止了吧。”城主点了点头，对于李家主和堂家主的建议他予以采纳。

    此刻秦叶已经将碧波九烟阵完全的撤去，同时红冲体内的毒烟也被他彻底的吸收。在被秦叶吸收毒烟后红冲也逐渐清醒过来。

    “秦叶，你可否将毒烟的出处告知于我？”

    苏醒后红冲平心静气，冲着秦叶问了一句。作为傀儡一族，对于傀儡和毒有着很深的研究，天下的毒物他们多少也是有所了解，可秦叶的九缕毒烟他却是从未听说。

    “云林沙丘，云山深处！”

    秦叶说了八个字，算是答复了红冲。反正红冲也无法进入四域，云林沙丘对他说了也是无用。

    “我记下了，多谢告知。这一场我输得并不冤，在最擅长的领域输给你不丢人。”

    红冲对秦叶抱拳答谢，秦叶能够告诉他已经是对他十分的尊重。中域无比辽阔，云林沙丘没有听过也是正常。

    “这一场秦叶胜。不过有一条需要说明一下，秦叶你的烟雾过于霸道，对于比试有着很大的不公平。从下一场比试开始你不准使用毒烟。这一百万九窍龙丹算作补偿。”裁判宣判过后对秦叶说着。

    秦叶听完后点了点头，他这一次参加王者大会就是为了九窍龙丹。补偿他一百万九窍龙丹他自然乐得自在。

    “啪啪啪！”

    掌声接连不断的响起，秦叶胜了这一场让他们更为追捧。不经意间秦叶已经进入到了四强。只要他能继续战胜两场就能进入到决赛，代替青玄城进一步比试。

    “秦公子，对于这一场胜利你有什么感想？”

    “没有什么太多的感想，侥幸而已。红虫的实力要远胜于我，台上我就说了他提早认真我早就输了。”

    “秦公子，对于接下来的对手你有什么看法？”

    “没有太多的看法，打好每一场比赛是我对你们最好的回馈。”

    “秦公子，你已经拥有了青玄城最美的女子，对于公主你有什么看法？”

    这个问题比较关键，秦叶的回答也是让人大为期待。

    “对于公主我没有任何的想法，参加王者大会我只是为了历练。我这一生都会深深地爱着我的娘子。该回答的我都已经回答了，请大家不要提问了，谢谢。”

    秦叶回答完这个问题便是不再理会，毕竟问题没完没了。自己还要争分夺秒地领悟妖孽奥义，没有太多的时间跟他们聊天。

    之后秦叶便是使用了一个分身，让分身在这里继续观看比赛，给他重要的信息反馈。自己则是带着月凝返回到了客栈之中。

    “凝儿，再赢一场我就不打了。”路上秦叶对月凝说着。

    进入中域月凝一直在他身边默默的付出，秦叶自然不会让他的心爱之人寒心。而且秦叶觉得自身背负的感情债已经够多了，还完这种债务就需要很多的时光。

    “相公，那我们如何赚取九窍龙丹？”月凝忽然反问了一句，在她嘴角挂起了一丝的微笑。

    “你……”

    “来到中域我们需要大量的九窍龙丹，另外你的实力也需要靠战斗来提升。眼前有着王者大会这个大好的机会，你怎么能不珍惜呢？”

    “我不是怕你吃醋吗？倘若我真的拿到名额，到时候被公主选中，那岂不糟糕了？”秦叶对月凝说着。对于月凝的吃醋秦叶深有体会。

    “我若是吃醋在四域就被酸死了，另外青玄城只是一个小小的城池。除了青玄城外其余城池还有许多的妖孽，你这点实力在青玄城内都是十分的勉强。遇到其他城池的对手更是连自保都困难，也只有我才能看得上你。想要让公主喜欢你简直痴人说梦。”

    月凝白了白秦叶，在她眼神之中秦叶能够看出一丝的傲娇。不过秦叶却能感受到强烈的醋意，虽然月凝说得简单，不过自己真若是与公主有些交往，怕是会被打成猪头。

    两人回到客栈后继续的修炼，六个时辰秦叶再度炼化了大量的原力。体内气海已经接近四分之三的罡气转化成了原力。

    “看看这一次能否使用妖孽奥义！”

    秦叶手中再度结印，这一次他无比的认真，不过还是差了一丝，只差三个手印便是能够将妖孽奥义结成。

    “再有三个时辰就能领悟妖孽奥义了。”

    树老看着秦叶的表现，心中无比欣慰。自己进入体内的时候秦叶还是一个玄者，修炼的菜鸟都不算。如今即将领悟妖孽奥义，真正进入到修炼的殿堂。

    “树老，是不是觉得很不可思议？”

    秦叶微微一笑，对于这一切他犹如处在梦幻之中。不单单是树老觉得不可思议，就连他也是不敢想象。起初对于成就公子都是一份奢望，当成就公子后天骄又是一个巨大的门槛。当时树老和黑暗龙尊都不认为秦叶能够突破。

    不过天骄又是顺利的走过，现在即将领悟妖孽奥义。如今秦叶心中已经有了一个梦想，等有机会的时候自己写一本书，名为秦叶传说。

    “你在那里傻笑什么，不还没能突破妖孽奥义？今日你的对手比红冲还要强大，没有领悟妖孽奥义你本身就是吃着大亏。”看着独自傻笑的秦叶，月凝在一旁忍不住说道。

    “是是是，娘子说的是。这点成绩在你眼里不算什么。”

    今日是半决赛的争夺，十组擂台上均没有弱者。清一色的妖孽修士象征着青玄城的强大，单单是青玄城的青年便是比四域青年加在一起都要厉害。

    青玄城只是中域的冰山一角，这仅仅是一座偏远的城池，排名非常的靠后。大的城池青年的实力更强。在城池之上还有各大宗门等等，可以说中域只有你想不到的震撼。

    秦叶自从进入青玄城便是深深的敬佩墨韵仙子，能够在这里闯出一番事业，并且扬名立万的难度比四域强了不止百倍。难怪墨韵仙子对自己一直十分的不屑，自己的成绩在她眼里不过是过家家一般。

    昨日李北斗同样十分顺利的进入到了四强。第八组另外两人分别是毕云天和张云帆。毕云天背后背着一个大葫芦，在葫芦之中装着九万八千年的水属性天地灵物。

    十万年的天地灵物能够经历雷劫，从而榜上有名。九万八千年距离十万年只剩下两千年的时光。这两千年若是天地灵物独自修炼丝毫不会减少。可若是在人类的帮助下会让他的时间大大缩短。

    中域不同于四域，里面玄圣无数。有着玄圣坐镇捕捉天地灵物是轻而易举的事情。许多家族之中均有几万年的天地灵物。这些天地灵物在家族之中不断蕴养。成百上千年的培养下天地灵物逐渐的进化。距离十万年越来越近了，毕云天背后的天地灵物也是同样如此。今日秦叶的对手就是毕云天。

    张云帆身后背着五把极品道器，他乃是五行之体。先天的金木水火土。五行之体秦叶从来没有见到过，如今秦叶才掌握三种属性。因为是五行之体张云帆的呼声也是最高，远远胜于李北斗。这一次四强的生死之战也让人充满了期待。

    今日青玄城的城主主动走出，前两次的出现他都是十分的低调，并没有显露身份。这一次则是十分的正式。

