    回到地表，崔勉之方才略松了口气。

    见众人一副仓惶遁逃的狼狈样，连雷鸣也禁不住面现焦急，问道：“出了什么状况？”

    崔勉之摆手道：“先离开此地再说。”

    耶律二德面现犹豫：“组长，我……”

    “可以告知，但要速去速回！”

    闻言，耶律二德拔腿就朝兀颜光那一组占据的狩猎场洞窟的方位奔去。

    待众人撤到一处相对安全的避风所在，心有担忧的异变兽终究未从洞窟内冲出，崔勉之见雷鸣等人依然面现疑惑，便开口解说道：

    “先前洞窟内最后出现的十数头异兽，我怀疑是未被幽雾异化的犭（fan），犭擅长布诡异杀局，十头以上就可猎杀武师境，非常难缠。另外，最后出现的那声长音，似是要赶来的一头犭，极其强大，我怀疑……”说时，他抬头看向岳宠，似在求证。

    岳宠沉声道：“至少相当于我们人类武师境六阶以上层级。”

    得此论断，就是崔勉之也暗道了一声“侥幸！”

    这时，耶律二德回返，说是兀颜光一组由于提前完成了六个节点，眼下斩获的军功却依然严重不足，还要在狩猎场洞窟里继续积累军功。而另一由宋国禁军王展率队的小组，由于尚有一个目标节点未完成，已于半个时辰前离开了狩猎场。

    崔勉之不轻不重地道了声“好的！”转首又向雷鸣垂询，雷鸣立即会意答道：

    “在你们进首回洞窟前，原先西面我们曾所遭遇的风眼接近弥散，料想风墙置换完毕。东北方向的云团又再度泛滥，适才一炷香也就是我二度回返前，东北方向强对流又再度踊跃，距此方向三百里的云团紧凑，有数道极为恐怖的龙卷风盘踞，怕是……”说到这里，雷鸣立即住口，似等待崔勉之的确认。

    崔勉之沉思一息，抬头问道：“万崇光，适才收割战据几何？”

    万崇光立即答道：“获得を兽战据一八九，另有未知名异物口器五百二十一枚。”

    “好！从现在开始，给各位十息准备，方向正东，目标地为三百里外的辟难所集合点，现在我数一、二、三、四……九、十，出发！”

    随着一声令下，众人皆抖擞精神，整装开始往东奔去。

    幸得在众人进洞窟斩杀を兽时，连贯利用屮兽坚实的几重皮革制成一座皮筏，用来装载数量庞大的数种异变兽战据，因此，他与韩原彼此轮换，以肩缚绳索背拖着皮筏，在被飓风常年搜刮后宛如冰原的地面上奔跑，倒也省事许多。

    虽未得崔勉之解说为何要急着出发，但想着一路前来，崔勉之率领众人也算进退有据，眼下众人虽一个个疲惫若死，但也只能咬牙拼命赶路。

    果然，在奔了近一百里后，就见东北方向铺天盖地滚滚而来巨大云团，云团的前端更是甩出数道底座庞大的龙卷风，其阵仗之恐怖，就是韩原、连贯先前经历过的那座龙卷风怕也远远不如。

    那道龙卷风乍一看似有三五十里远，稍有不慎，转眼就顺时针涡旋过来。所过之处，均剥开坚硬的冰层厚达数尺，喀喇喇的各种碎裂之音，近可耳闻。

    “是十二级风碎烽火台！冲啊！”

    崔勉之大喝一声，顶着侧旋的强风，撒腿使出吃奶的劲往前冲，众人无不紧随其后，死命冲去。

    就这么跑到最后仿佛闭着眼睛，只凭着直觉在浑跑。

    跑着跑着，当那呼啸声终于擦肩而过，韩原再也支撑不住，一头栽在雪地里。

    当他睁开眼来，在他前后左右，竟然有连贯、大莽和尚、万崇光、岑虎石哥也同样卧倒在地，而在他们前方不远处，耶律二德、崔勉之、雷鸣无不低身叉腰喘气如牛吼，此时此境，哪怕是岳宠也在大口的喘气，只是唯一没有弯腰而已。

    在飓风带二度形成风墙之前，众人终于逃出夭夭。

    很快，在满脸写着无奈的崔勉之的一声喝令下，众人又站起身来，咬牙奔行了五十里后，耶律二德在前面首先摇手道：

    “不行了，老子负重太重，真跑不动了，组长，定得歇歇了。”

    说话间，他将背负的一百七十五斤重的八棱紫金锤扔出，砸在坚硬的冰原上，顿时发出“箜”的一声。

    崔勉之苦笑道：“好吧！暂时原地修整半个时辰！”

    说时，他将背上绑负的数只不同功能的军用革囊一一卸下，大口喘气。

    就这么原地休息了一炷香后，众人的脸色一个个由煞白转成血色。这时，耶律二德的一个疑问却如一道惊雷，让在场几乎所有人平地蹦起。

    耶律二德疑惑道：“组长，我刚才抽空算了一下，我组确切的战功似乎不够啊？”

    崔勉之没好气地答道：“我组目前为止，斩获确切军功计：五九一，尚差九。”

    闻言，哪怕是岳宠望着苍茫茫一片如被狗舔过的大地，也是万分无奈，内心空空落落。

    雷鸣涨红了脸，立即起身抱拳道：“诸位，等我半个时辰，务必给诸位一个交代。”说话间，雷鸣鼓腹“兮—”一记长音，转瞬又是“兮！”一记短音，其身顿时加速如化一道虚影，寻一个方向去了。

    半个时辰后，雷鸣面色煞白地返回，喘声道：

    “最近的，东北方向，五十里外，有百来只，异变兽群，这是，我所能看到的，最近的了，剩下的，你们决定吧。”说罢，雷鸣立即掐腰，大口喘气。

    当崔勉之慢声数了十息后，众人再度抖擞精神出发，这回倒也不用崔勉之啰嗦，待寻到雷鸣情报中所在，看到异变兽为十比一兑换军功的屮兽时，众人脸上无不大写着无奈二字。

    “一只都不许留！”

    耶律二德红着脸大喝一声，奋起余力，持八棱紫金锤就开始狂砸。

    在场无人不知耶律二德此话真意，均拖着疲惫身躯，无不奋起余力，尽起杀招入场。

    待岳宠赤红着双目，横着一枪将一头屮兽刺翻，喝道：

    “八十三，现在多少了？”

    耶律二德鼓足余力，甩手一锤，将一头⺧兽砸翻，随即浑身瘫软，倒在地上撕声道：

    “八十四！”

    岳宠顿时急了，此时在场的屮兽已经寥寥无几，且在四散奔逃，众人除他之外，几乎全部累得瘫倒。他闭上双目，面色一红，甩手一枪，赤血鎏金枪“苍啷啷”地发出锐利的鸣叫声，在空中划出个惊人的半弧。这时，众人无不默数：

    “八十五、八十六、八十七、八十八。”

    当视线中最后两头屮兽均在百步开外，饶是岳宠这一枪惊人，枪之余力也只将第八十九头屮兽扎翻，但那第九十头屮兽眨眼就冲到百五十步开外。

    此时此刻，无论是耶律二德，还是岑虎石哥，他们箭胡卢中的利箭早在三日的试炼中悉数射空，也望之徒呼奈何了。

    就在众人都不禁发出“天意弄人”的无限感慨，忽而“汀”的一声玄静之音发出，一道仿佛看不见任何光亮的“倏忽”划破虚空，百五十步外的最后一头屮兽应声而倒。

    众人俱疑惑又愤怒地盯着韩原，韩原则红着脸道：

    “我的《黑光》短弩的这支弩箭是八臂哪吒项充特制的超凡器，平时根本舍不得用，是用来对付武师境的，用来打这最最最低阶的屮兽，有些丢人。”

    闻言，即便是岳宠也忍不住啐道：“真是矫情得很。”

    最后的一百五十里，走走停停，居然耗费了三个时辰，终于在酉时三刻，抵达指定的目标地点，被辟难所标记为“窟九中轴二”的庇护所。

    此处庇护所占地颇广，众人此刻均无心细看。就在半椭圆形斜面入口，闫远山难得温和地笑道：“恭喜第一组，你们第二个抵达。”

    众人倒是吃了一惊，几乎异口同声问道：“先到的是哪一组？”

    闫远山笑道：“真也不算意外，是第九组，他们的组长是大锤和尚，这组也就比你们早到了半个时辰，现在在交割军功。”

    众人虽稍觉意外，但此刻疲惫异常，都想着等赶紧交割完战功，找地修整。这时，正巧一人从庇护所中出来，为出自大联盟中猛虎帮的一人，恰巧与万崇光熟敛，两人略作寒暄，在旁众人也不禁听得瞠目结舌。

    原来大锤和尚所率的这组总计有八人。

    出发后，大锤和尚所干的第一件事就是“打”，打到所有组员无不心服口服。

    随后，大锤和尚下的第一支命令就是“找足吃喝”，也算大锤和尚找吃喝有真本事，居然真给他在第二处节点时，找齐了满足三日地窟中可食用植食，且顺便收获了价值一百五十军功的如异变紫血藤一般果实。剩下三天的安排，大锤和尚更为狠厉的安排是：组内武力最弱的三名武者抗全部辎重，他自家轻装上阵，但凡异变兽群出，他身先士卒，三日内，仅他一人就独杀一千三百七十九头异变兽，此战绩哪怕是岳宠也远远不如，所以就算开始被大锤和尚揍得鼻青脸肿心怀不忿的人，最后也只能叹服。

    猛虎帮的那人每谈到大锤和尚的战力时，不禁面色惊骇地称之为“人形金刚怪兽”，称他肉身在武者境简直强大到属于恐怖级，低阶异变兽的攻击遇到他根本就不能破防，没法打，只能被一路碾压。可就算这样，大锤和尚这组最终也还是淘汰两人。

    听罢，耶律二德不禁感慨：

    “大锤和尚，此番地窟武者试炼的又一猛人，但行军路径意外绕开飓风风墙，也实属幸运。”

    思到此处，耶律二德内心隐隐为兀颜山与耶律紫嫣的那两组担忧，因为在他认为，他们如要在指定时辰完成任务，铁定要遭遇飓风风墙。

    此刻，离首次试炼任务结束只剩最后六个时辰了。

