    面对陈金龙的冷漠和警惕，江炎的脸色依旧淡淡，坦然的开口道：

    “我叫江炎，究竟发生了什么事……你派去保护你老婆孩子的人，背叛你了，把你的人给带走了！”

    “至于她们的下落，现在应该就在逍遥楼里，如果你现在派人过去，应该可以打他们一个措手不及，顺利把人救下来。”

    “逍遥楼？”陈金龙的眉头顿时一皱，毫不犹豫的摇头道：

    “这不可能，就算有人抓走了我的老婆孩子，也绝对不可能藏到那里去。”

    “因为那里是我的地盘，想要把人藏到那里去，除非是我逍遥帮的人干的……”

    突然，陈金龙嘴里的话停住了，他缓缓抬起头，脸色无比难看，自我催眠一般摇头道：

    “这不可能，这绝对不可能！阿成不会背叛我的，他绝对不会背叛我的！”

    而江炎则是笑了笑，淡淡的说道：

    “可不可能，你自己上楼去看一看不就知道了？”

    “不过在此之前，我奉劝你先把得力手下调过来，要不然，你今天能不能活着走出去，可就不好说了！”

    如果之前，陈金龙还对江炎有所怀疑，那么现在，哪怕是为了万一，他也已经不想去赌人性，果断打电话将得力手下调过来。

    而在这时，前去陈金龙家人住所查看的手下，也终于传来了消息。

    正如江炎所料，他的老婆孩子都已经被人带走了！

    而且是在家中，被光明正大的强行带走的。

    陈金龙眼球赤红，咬牙切齿道：

    “好，很好，敢动我的人，无论他是谁，都死定了！”

    说到这里，他骤然转头盯着江炎，一字一顿道：

    “江炎是吧？你是从哪里得到的消息？又是怎么知道这一切的？”

    “还有，为什么要来告诉我？你究竟又藏着什么目的？”

    江炎耸了耸肩膀，一脸坦然的回答道：

    “前面两个问题，恕我无可奉告，我只能告诉你，我有自己的信息来源。”

    “至于为什么要告诉你，又抱着什么目的？这倒是很简单，我想让你欠我一个人情！”

    “因为我在你的逍遥楼里赢了一大笔钱，不想你们因此找我麻烦，更不想，手里的钱被人盯上！”

    他当然不可能告诉陈金龙，他知道这些，是因为这些事情，都是他在前世听说的。

    前世，逍遥帮在一年后彻底覆灭，与此同时，逍遥帮内发生的各种爱恨情仇，恩怨争夺，也全部都传了出来。

    人们对于各种花边新闻，以及各种权谋新闻，从来都是情有所钟的。

    所以，在逍遥帮覆灭后的好长一段时间内，江州城都在传着逍遥帮内的事情。

    而逍遥帮的两任帮主权力更替故事，就是重中之重。

    这其中之一的主人公，就是陈金龙。

    逍遥帮是陈金龙在十年前，一手创立的，可以说是白手起家，靠着敢拼敢打，才创下的这片基业。

    而另外一名主人公，就是吴锦成，他是陈金龙的得力手下，在逍遥帮成立之初，就是一起打拼的好兄弟。

    只是人心深不可测，吴锦成野心爆棚，不愿再屈居人下，便推翻了陈金龙，自己坐上了逍遥帮龙首之位。

    而这个争权夺位的过程，实在算不上光明正大，吴锦成有心算无心，抓住了陈金龙的老婆孩子用以作威胁，逼得他只能退位让贤。

    陈金龙为了保住老婆孩子，答应了退位，并且承诺带着家人离开国内。

    只可惜，吴锦成是个心狠手辣的，在陈金龙教出代表逍遥帮龙头位置的信物，以及将所有产业的股权转让过去后，立马便反悔。

    先是当着陈金龙的面，杀了他的老婆孩子，又打断他的四肢，直接把他沉了江。

    说起来，逍遥帮会在一年后覆灭，和这场谋朝篡位的事情，也是有关系的。

    吴锦程虽然也是跟着李金龙一起打下江山的人，但在逍遥帮内，也不是人人都支持他。

    所以，在他上位之后，逍遥帮就开始四分五裂，几个堂主各自为战，实力大大削弱，这才被警方抓到机会，直接一网打尽。

    而陈金龙被吴锦程暗算的时间，就是在今天晚上，也正因此，江炎才会卡着这个时间，请来这里堵他。

    而陈金龙面对江炎这话，一时倒是有些不知怎么回答。

    如果人家遮遮掩掩也就算了，可能家直接光明正大的告诉他，消息来源，无可奉告。

    这还真是让他有些无语，而关于逍遥楼那边的事情，他还真的不知道，便只能僵硬着脸道：

    “虽然我现在还是无法相信，阿诚会背叛我，但无论如何，你给我带来的消息，确实对我很重要！”

    “所以，无论你在逍遥楼那边赢了多少钱，我都可以向您保证，我逍遥帮的任何人都不会找你麻烦。”

    “那吴锦成呢？”江炎似笑非笑地看着他，满脸玩味道：

    “如果我没记错，现在这个逍遥楼的人，是他吧？”

    “你的话我相信，但是，我不相信他！”

    陈金龙能够做到逍遥帮龙头的位置，虽然作势也是不择手段，但为人讲义气，且最终承诺，只要是他答应过的事情，就绝对不会食言。

    而且，他是个相当重恩情的人，对于于他有恩之人，基本都能做到滴水之恩，涌泉相报。

    也正因此，江炎才敢找上门来，想要得到他的恩情。

    毕竟，他对于挣钱这一块，虽然毫无压力，但是，所谓强龙难压地头蛇。

    他如今虽然有钱，但势力不够，他可不想哪一天，就被人给黑了。

    而他只要和逍遥帮搭上关系，那在江州这块地盘上，就没有人敢动他。

    还提到吴锦成，陈金龙的脸色不由有些沉默，他抬起头，目光深沉的看着不远处的楼梯，缓缓说道：

    “我真的很希望，你说的是假的！”

    “不过无论如何，有些事情总该去面对，哪怕我一点都不想面对！”

    这个时候，他招的手下已经过来了，全部都跟在他的身后，而且连迪厅也直接清场了。

    陈金龙深吸一口气，便朝着楼梯走去，不过才刚走了两步，便又停了下来，转头看向江炎，问道：

    “你要一起吗？”

