    第29章百货大楼购物（一）

    半个小时后卞栗栗和沈毓瑜来到百货大楼门口，她看着眼前三层高的楼房有点小激动，因为这是她重生到这个年代后看到最高的楼了。

    “怎么不进去？”沈毓瑜见卞栗栗站在百货大楼门口不进去，就朝卞栗栗问道。

    “这就进。”卞栗栗说完话后就朝着百货大楼里面走去。

    当她进入到百货大楼里面的时候，瞬间就被里面卖的东西给吸引住了，因为那些东西她以前只在电视或者书上见过，还没有真正见到过实物，所以这会儿看什么都觉得稀奇。

    沈毓瑜见卞栗栗一副兴致勃勃的样子，他没有出声打扰她，而是站在她身旁护着她。

    几分钟后卞栗栗把一楼卖的东西全部看了个遍，然后她朝沈毓瑜道：“我们去买东西吧。”

    “你知道要买什么吗？”

    “知道啊，结婚要买的东西无非是瓜子、花生、糖果还有酒水之类的东西，难道除了这些我们还需要买其它的东西吗？”

    “不需要，这个年代的人结婚最多也就是发点糖果，至于其它的都不需要准备，再加上小姑就我们两个亲人，所以小姑出嫁我们家不需要办酒，自然也不需要准备酒水。”

    “那我们就先去买糖果，然后再去给小姑买嫁妆。”卞栗栗说完话后就朝着卖糖果的柜台走去。

    当她来到卖糖果的柜台前时，看到柜台里面就只有两种糖果，她就朝沈毓瑜问道：“我们有多少糖票？”

    “两斤。”

    “那我买一斤水果糖和一斤大白兔奶糖可以吗？”

    “可以。”沈毓瑜说完话后就把陈七送给他们的票全部拿出来递给卞栗栗，然后朝卞栗栗道：“你想买什么就买，我养的起你。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后点了下头，然后接过沈毓瑜递给她的票后就朝售货员道：“同志，我要一斤水果糖和一斤大白兔奶糖。”

    “一共两块八毛钱加两斤糖票。”

    卞栗栗听到售货员的话后就从身上背着的小布包里掏出两块八毛钱递给售货员，再从沈毓瑜递给她的那叠票中找出糖票递给售货员，然后她就静静的站在柜台前等着售货员称糖果。

    “小姑娘，你哪来那么多票啊？”售货员在卞栗栗找糖票的时候看到卞栗栗手里那一大叠票，羡慕嫉妒恨的朝卞栗栗问道。

    “攒的，我家里要办喜事了，这是我们全家攒了好久才攒出来的。”

    售货员听到卞栗栗的话后瞬间就对卞栗栗手里的那些票没兴趣了，然后她就去给卞栗栗称糖果了。

    几分钟过后卞栗栗把买好的糖果递给沈毓瑜后，她就站在原地整理起手中的那一叠票。

    当她整理好手中的票见有不少票要到期了，她就朝沈毓瑜道：“小瑜，陈七给我们的票有好多都要到期了，我想今天把它们都花了。”

    “好，不过你对我的称呼怎么改了？”

    “嘿嘿……这不是在外头嘛，自然要给你一些面子，所以以后有人的时候我就叫你小瑜，没人的时候再叫你臭鱼。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后点了下头，表示同意了，虽然他心里对于卞栗栗称呼他为“臭鱼”并不在意，毕竟上辈子卞栗栗一直都是这么叫他的，他早已免疫。

    不过现在的社会环境和上辈子不同，有些方面需要注特别意，所以卞栗栗修改一下对他的称呼也挺好。

    ?  ?谢谢各位小可爱的投票、打卡，你们的投票打卡故居都看到了哦，比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

