    台下。

    甘阳输掉了比试，脸上并没有露出太多的失落之色。

    他手掌捂着不断流血的伤口，同时抬头看向楚天。

    “刚才的那道刺目红芒是什么？”

    甘阳沉声问道。

    楚天淡淡道：“我的原始火种！”

    本来，楚天是不愿意动用自己的原始火种的。

    但是经过一番激战后，他发现对手实力很强。

    如果不动用的话，恐怕很难用常规手段战胜对手。

    不过，这样一来，楚天也暴露了自己的一个底牌。

    “原来如此，有机会了，我们再战一场，我定会赢你！”

    甘阳深深地望了楚天一眼，找个地方，坐了下来。

    高台上的大人物们此刻互相对视一眼，都是看到了对方眼神中明显的诧异。

    大多数火属性体质的武者，在进阶灵蕴境之后，都会在体内形成一道原始火种。

    依据个人的天赋和修炼功法不同，原始火种威力有强有弱。

    但是刚才楚天仅仅是依靠一道火芒，就轻松击溃了甘阳。

    这楚天的原始火种强得未免也有些离谱了！

    “该死，这个小杂种！”

    罗鹏狠狠地握了握拳。

    楚天表现得越是出色，他心中的杀机也就越是旺盛。

    至于天罗侯，此刻倒是显得颇为淡定，嘴角露出冷笑。

    楚天实力即便是再强，又怎么样！

    他随便伸出一个手指头，就能碾死楚天，就好像是碾死一只臭虫一般！

    击败了甘阳之后，楚天的位次再度上升，仅次于排名第一的荡风云！

    还不待黄万通开口询问，楚天直接转头看向了台下的荡风云，目中露出强烈的战意。

    这场大比，他已经爬到了第二的位置。

    如果不继续向第一发起挑战的话，那他的脑子肯定就是进水了！

    “荡师兄，上来吧！”

    楚天淡淡道。

    荡风云常年位居天极榜第一名，此刻眼中同样是战意涌现，眼睛死死地盯着楚天，脸上明显挂着兴奋之意。

    这么多年来，内院之中，他都没有碰到一个真正能让他正视的对手，现在终于是出现了一个！

    他感觉自己浑身的细胞都是在不停地欢呼。

    与此同时，在场的众多内院弟子都是屏住了呼吸，双目放光，期待着更加精彩的一场巅峰之战！

    然而，荡风云刚要纵身跃上擂台，忽然从极远处传来了一声大吼，以及刺耳的破空之声。

    “楚天，纳命来！”

    听到大吼，众人齐齐转头望去。

    视线之中，一道黑袍身影从外面疾飞而来。

    很快，黑袍身影进入了演武场，直奔楚天而来。

    “什么！是你！”

    看清楚黑袍身影的面容后，楚天顿时满脸的震惊。

    黑袍身影竟然是许久不见的罗元文！

    “这个家伙不是已经死在了那只血色章鱼的手中么，怎么还活着？”

    楚天皱眉，很是不解。

    罗元文不仅没死，而且看上去修为似乎是有了大幅度的提升，至少达到了半步灵脉境的层次！

    “元文！”

    “竟然是元文，太好了！”

    罗元文现身的一瞬间，罗鹏和天罗侯两人都是猛地站了起来，满脸都是惊喜和意外。

    两人都以为罗元文早已陨落于血雾森林深处，没想到竟是活着重新返回了天极学院！

    而且是实力大进，强势回归！

    “死！”

    一息后，罗元文来到了擂台上空，手中忽然多出了一杆漆黑长枪，冲着下方的楚天狠狠击出！

    刺啦！

    倏然间，漆黑长枪暴涨无数，直接变成了一杆恐怖大枪，从天而降，刺破虚空，直指楚天的天灵盖！

    “哼！”

    眼看大枪刺来，楚天冷哼一声，身形骤然间消失不见！

    砰！！！

    下一息，犀利的枪尖狠狠地击中了擂台，一声惊天巨响顿时传出。

    整座擂台猛地一颤，表面无数的花纹立刻亮起，彩色流光涌动，迅速将恐怖的攻击力化为了无形。

    嘶！

    顷刻间，现场响起了一声声倒吸凉气的声音。

    众人都是眸露震撼地望着擂台上方的气势雄浑的罗元文。

    之前的那么多场战斗，都没有能够击得擂台晃动，激发阵纹。

    结果，罗元文一现身，随手一击，居然直接打得阵纹都是被激活了！

    楚天凌空而立，望着下方流光涌动的擂台，脸色很是凝重。

    单凭这一击，楚天就可以判断出，罗元文的实力绝对是超出了同为半步灵脉境的甘阳！

    台下，荡风云脸色十分难看。

    内院刚刚冒出楚天这么一个变态，没想到现在居然又是出现了一个变态，而且看上去实力丝毫不弱于楚天！

    久居第一的他，此刻感受到了一股强烈的危机感！

    一击不中，罗元文毫不气馁，冷笑一声，手中长枪一收，再度猛地击向楚天！

    “哼！”

    就在这时，一声怒哼传出。

    旋即，一股恐怖飓风瞬间刮起，一下子将罗元文刮得连退数丈，狼狈不堪。

    罗元文猛地转头看向高台。

    高台上，黄万通收回抬起的手掌，盯着罗元文，淡淡道：“若想挑战楚天，从头开始挑战！”

    “好！”

    罗元文听罢，猛地从天而降，双脚重重地落在地面！

    “第一百名，给我滚上来！”

    罗元文手持长枪，张口大吼。

    显然，他对于大比的规则有些了解。

    现场，一片鸦雀无声。

    足足几息后，一名瘦弱的灰衣武者颤颤巍巍地登上了擂台。

    “罗……罗师兄，我……我……”

    灰衣武者脸色苍白，结巴开口。

    然而，他还没有来得及说出“认输”两个字，一杆漆黑长枪倏然袭来，一枪把他狠狠地拍飞了出去。

    噗！

    灰衣武者狂喷鲜血，夹杂着大量的器官碎片，重重地摔在台下，直接晕死过去，生死不知。

    “太狠了！”

    “妈的！居然连认输的机会都不给人家！”

    “他奶奶的，这分明是想要取人性命啊！”

    瞬息间，台下骂声一片，群情激愤。

    罗元文一脸冷漠，看都不看台下一眼，好似自己刚才一枪抽飞了一条路边的土狗一般！

    “废物一个，第九十名，给我滚上来！”

    一息后，罗元文狂吼。

    嘭！

    几息后，第九十名刚刚上场，直接被罗元文一枪狠狠抽飞，结果同样是生死不知。

    “第八十名！”

    “第七十名！”

    ……

    一名名的武者被叫上了擂台，结果都是被罗元文狠狠一枪抽飞，重重摔地，生死不知。

    “废物！”

    “又是一个废物！”

    “统统都他妈是废物！”

    ……

    每抽飞一名对手，罗元文就会不屑地冷喝一声。

    台下众人看向罗元文的眼神中怒火渐渐累积，最后竟是达到了一种前所未有的极限！

    很快，第十名被罗元文一枪抽飞，喷血飞出。

    旋即，他猛地一甩长枪，指向台下的楚天，大喝道：“楚天，立刻给我滚上来受死！”

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

