    第二天秦依然接到了公会的一个任务，让她去一个名为“陪玩阿启”的男主播那里查房。

    秦依然第一反应就是拒绝。

    因为她从小到大就是一个极度排斥异性的人。

    除了自己的长辈师长，她在生活中会拒绝和任何男性产生交集。

    不是由任何什么变故造成的，就是一种本能，本能让她和男性的距离拉近到某个程度，就会令她感觉不适。

    但又不是那种歧视性质的不适，具体的她也说不清楚, 就像是已经刻在了DNA里一样。

    她的父母也知道这一点，从来没有逼着她和异性交往，甚至认可了她今后不婚生活到老的观念。

    她也甚至没有任何一个普通异性朋友。

    秦依然印象里的连麦男主播，都是那种善于和异性“抖机灵”，说话无时无刻都是在调侃女生的人。

    秦依然认可这是他们的工作方式，但她绝对不愿意靠近这种人。

    但这个任务似乎推不掉。

    因为凡是加了公会的主播，就是有任务要求的，只是合同不同次数不同的差别。

    如果秦依然拒绝这次任务，公会将扣除她的大部分底薪。

    对现在的秦依然来说, 每一分钱都是很宝贵的。

    她不得不接受。

    她在直播间和观众说了这件事。

    秦依然姑且还是有一些原始粉丝的，只是比较少。

    直播间顿时扬起轩然大波。

    『那个人的房可不好查啊...』

    『前几天去查房的女主播们，可都太惨了！』

    『那个房管叫什么来着，大黄好像是，那个嘴，绝了，谁去都得被他叨叨。』

    显然弹幕里是听说过林启直播间的。

    『主播非要去吗？』

    “嗯啊，这个任务推不了。”

    『那你可得做好心理准备。』

    『活该，让你冰清玉洁，去了那个直播间骂不死你！』

    不知道为什么，秦依然的直播间到了第二天，黑子也没断过。

    秦依然有些忐忑起来，粉丝和黑子都这样说，那八成就是真的了...

    虽说有了昨天的经历，她今天的心理防线要厚了不少, 但这个男主播明显是很不一般。

    实在不行就少说话了，熬过去就好了。

    她心情复杂的找到“陪玩阿启”的直播间，点击了连麦申请按钮。

    ......

    林启这边才刚结束上一单。

    由于是周末，周末的林启是专门为金主老板们服务的。

    他的下一个任务对象是——一抹风情。

    是的，一抹风情久违地给林启找了点事做。

    作为林启直播间最大的女老板之一兼房管，她一般都是静静地看林启直播，偶尔发发弹幕，几乎没有让林启陪她玩过什么。

    一抹风情的要求也有些奇怪，是让林启给她即将中考的侄女补习一下语文。

    再说具体一点是，中考语文中的诗词鉴赏题型。

    听说她的侄女其他内容都掌握得还不错，就是这个诗词鉴赏题，临近中考了都还没有摸到一点风，失分严重。

    风情也是突发奇想找到了林启，问他可以教吗。

    林启...还真可以。

    他在初高中阶段语文成绩十分优秀，做题颇有心得。

    由于学业模块的存在，这些心得被他完美地保存在了大脑里。

    “风情姐你的侄女来了吗？”

    林启和风情在麦里交流着。

    “我打电话问问她。”

    风情回答道。

    这时林启突然看到了有人在申请和自己连麦，好像是个女主播，名字叫“依然”。

    这又是什么情况，怎么还有女主播过来连麦啊？

    林启也摸不着头脑。

    『哦哟，怎么又有女主播送上门来了？』

    『呼叫大黄呼叫大黄！』

    『哈哈哈我还想看主播连一下，节目效果太好了！』

    弹幕一下热闹起来了。

    “这位姑娘, 我今天可能没有时间, 因为已经有了计划表的, 所以...”

    “阿启，我侄女说她那本要用的教材被她家狗狗当磨牙棒咬碎了，现在正在去书店买本新的...”

    风情的似乎十分的无语。

    “被狗...吃了？这狗子是想考大学吗...”

    林启也觉得离大谱，顺口就吐槽了一句。

    『哈哈哈哈笑死我了！』

    『明天下火锅的食材有了。』

    弹幕也被整笑了。

    其实我教她不需要拿教材的...不过她既然已经去买了，那就等一会吧。

    林启思索着。

    秦依然听着这个直播间的对话，陷入了短暂的呆滞状态。

    感觉也...没那么恐怖吧，甚至还有点...搞笑？

    秦依然承认自己听到那句作业被狗咬的时候偷偷笑了一下。

    这个男主播好像还...挺斯文客气的？

    但她还是知道自己被拒绝了。

    那该怎么办，这个任务是必须要完成的啊...

    秦依然进也不是退也不是。

    “诶，启子，刚才我是不是听到有个女主播要和你连麦来着？”

    风情那十分有韵味的声音从语音麦里传出。

    “是有这回事。”

    “要不你和人家小姑娘连一会吧，人家也不容易，都是给公会打工的。

    我家那个小鬼还得有一会呢。”

    『风情姐姐她太善良了呜呜呜，风情党永不为奴！』

    『温柔又多金的大姐姐谁不爱呢？』

    风情确实是在鲨鱼看了很多年直播，对一些圈内事相当了解。

    “那好吧，听你的。”

    林启接受了这位名叫“依然”的女主播的连麦申请。

    秦依然眨了眨眼睛。

    这就接受了吗？

    这个姐姐真的好好啊...

    受了两天委屈的秦依然突然有些莫名的感动。

    她此时对这个名叫一抹风情的大姐姐好感度MAX。

    “姑娘你好，能听到吗？”

    风情主动和秦依然打招呼。

    “姐姐你好，我能听到。”

    由于秦依然确实对男性不感冒，所以她没有特意和林启打招呼。

    她居然没有开摄像头？

    这还是林启这几天第一次看到过来连麦的女主播不开摄像头的。

    林启这时也收到了来自程雪瞳的微信。

    『这个妹妹还不错诶，还是我的同行，D站up主，刚刚我去她的D站主页看了一下，她的稿件相当有水平啊，专门分析讲解我们国家传统文化的一个UP主，很有气质也很有文化素养。

    诶我还看到了她做烘焙的视频，这些也做得好好，把本小姨都看饿了。

    就是不知道她为什么会跑来当星秀颜值区的主播，画风上有点格格不入，感觉有点故事的。

    我认为是可以和她建立点友好关系，看你咯~』

    瞳子这个评价可是相当高啊！

    林启思索着。

    林启其实也很欣赏这种很有文化气息的姑娘。

    就在林启思索的时候，风情已经和秦依然聊了不少句了。

    风情似乎也感觉到了这个姑娘谈吐不一般，问了问她的一些身份问题。

    可能真的是很喜欢风情这种类型的大姐姐，秦依然说出了自己是一名D站up主，以及自己主要的稿件内容。

    “哇，依然妹妹你深藏不露啊！”

    风情夸赞道。

    “也没有那么好啦...”

    秦依然有些害羞。

    『就硬尬吹是吧？就她发的那些东西，能看？她要是真有水平，会来鲨鱼当女主播？糊弄傻*的东西罢了。』

    黑子怎么还追到这里来了啊...

    秦依然甚至认出了这条弹幕的ID，前不久才被她禁言过。

    房管“新户瞳子”将公爵用户“×××”禁言365天。

    『新户瞳子：我就觉得她的稿件有水平，怎么滴？你比我有发言权？我刚给她点的关注。你觉得她没水平你做一个试试？』

    『瞳酱好骂！』

    『来自210万粉丝大up主的认可！』

    秦依然觉得有点不可思议，弹幕上居然有这么多人在帮她说话！

    新户瞳子...新户瞳子，这个名字好耳熟啊...

    秦依然像是想起了什么，打开手机在D站搜索了一下。

    刚点开D站她就看到自己刚才多了一个粉丝，这个粉丝的昵称就叫做——

    新户瞳子。

    D站最近最有名的鬼才up主，一个月涨粉超过190万的新户瞳子，居然是这个直播间的房管！

    秦依然感觉今天的查房之旅有些魔幻了。

