    

    陆子愚昨天已经考虑过了，功法准备选取前世抢来的《清静经》，《清静经》是陆子愚在前世抢来的，好像是一个小家族的传家宝，当时陆子愚看完还惊艳了半天，《清静经》和大多地方不一样，大多功法是打通主要八十一条经脉，细微的经脉一般不需要打通，只是要修炼特殊的武技才会去打通的，而《清静经》不是这样的，《清静经》是一次性打通全身所有经脉，包括细小经脉。虽然《清静经》修炼慢点，但修炼成了以后修炼什么武技都是很容易上手的。

    陆子愚深呼吸了一口，平复自己的心绪。心神慢慢沉入心底，意识中出现了丹田位置出现了一团光芒，这就是陆子愚温养的胎息，一般人温养胎息是要打磨身体，锻炼意志，把意志锻炼的单纯无思，这样身体吸收空气中的元气和食物药材里的精华来温养胎息。

    而陆子愚在前世得到过一本不用怎么打磨身体，只要精神足够强大，食物药材跟上就可以温养胎息的法门。

    陆子愚心神看着丹田中像小太阳似的一团光芒，这就是胎息。胎息温养光芒越盛越好，因为开辟丹田后会有不同的效果。

    丹田开辟后刹那会感觉到丹田的成色，一般开辟的丹田暗淡无光虽然在后天修炼速度影响不大，但在突破先天时会有影响的。而在先天后影响更大。丹田一般分三层次，暗淡无光，乳白色，金色。

    虽然三色丹田都能突破先天，但暗淡无光的丹田突破先天虚丹以后想提升就要先温养丹田，浪费大量的真气或珍贵药材，乳白色的丹田到先天中期实丹竟是再想突破也要温养丹田，只有开辟金色丹田是才不用温养丹田能直接到先天后期金丹竟。

    陆子愚看着太阳般的胎息心想这应该能开辟乳白丹田吧，实在是金色丹田太罕见了。整个海天大陆历史上没几个人能开辟金色丹田，开辟金色丹田的几人无不是在历史上留下赫赫威名。陆子愚一想到书上提到先天温养丹田的艰难，无不是最少数十年温养才能提升，药材基本就不用想了，能温养丹田的药材都是超大型岛屿垄断。

    陆子愚甩掉心中乱想，平心静气，心神侵入胎息中。开辟丹田没什么太复杂，只要用心神控制胎息慢慢收缩，最后发生爆炸开辟丹田，和前世宇宙大爆炸的理论相似。不过也要看收缩的程度了，这就考验每一个人的心神强度了。收缩的越小，爆炸威力越大，开辟的丹田越高级。

    陆子愚控制丹田内的胎息慢慢收缩，因为丹田在没开辟时是一片混沌，不能存内气，所以在胎息收缩时在丹田内混沌翻腾，胎息越缩越小，胎息要像黑洞一样连丹田混沌气息都吞噬了，到最后胎息收缩成一个小点。

    就是现在，陆子愚心中暗喝。砰，在陆子愚心神中先是金光一闪接个一声开天辟地的声音，只见丹田混沌好像被割开一样被一道金光劈开。最后金光迅速和混沌气息结合变成淡金色气融入整个丹田。这就是本源真气，本源真气是武者的根本，只要本源真气不损耗，后天练就的真气就是耗尽都没事，打坐就会回复。假如本源真气损耗，那是要掉落境界的，损耗完就废掉了。

    陆子愚缓缓睁开眼睛，眼中惊喜之色在闪动。没想到竟能开辟金色丹田，前段时间自己问过大哥和二哥开辟丹田的情况，按大哥和二哥的描述他们的胎息和自己差不多，他们都只是开辟乳白色丹田，没想到自己能开辟金色的。仔细回想了下应该是自己心神强大，毕竟觉醒了前世的记忆。

    低头看了看自己的双手，双手上有一层油腻，应该是突破时本源真气洗髓换骨，没想到这么小的身体中已经有这么多杂质了。陆子愚没有理这些，又闭上眼睛双手掐诀缓缓运行《清静经》来，刚刚开辟丹田还不算后天武者，要利用还在丹田中停留不多的本源真气去打通身体经脉。这也是金色丹田的好处，一般暗淡丹田在本源真气融入丹田后留不下多少本源真气，大多都不够打通一条经脉的，只能打通一半，然后就要靠半条经脉修炼的真气在打通后边的经脉，这就费时很多。而乳白色丹田剩下的本源真气一定能打通一条经脉，上佳的还能打通一条半，大哥就是第一次修炼就打通了一条半经脉。金色的丹田本源真气能一次打通三条经脉，传说有人一次打通了四条经脉。

    第一次修炼不能急，陆子愚缓缓的引导真气往第一条经脉而去。因为陆子愚年龄不大，所以筋脉中杂质等堵塞物很少，很轻易的就贯通第一条经脉，看着基本没怎么消耗的本源真气陆子愚继续向第二条经脉而去。第一次修炼非常重要，本源真气开脉非常简单，以后用自己修炼的后天真气打通经脉会非常艰难的。

    第二天，天空一缕晨曦落到陆子愚的脸上时，陆子愚缓缓睁开眼睛，眼中一抹金忙闪过，呼，一下子从床上站了起来，然后向地上越去，只见陆子愚一步夸出轻飘飘的落到离床四五米的桌子旁。陆子愚低头看了看自己身上的油腻向门外喊道：“绿依姐姐，我要洗澡”。        

