    青丘国。

    严格意义上来说，目前本土还没能确定它具体的方位在哪。

    毕竟这它和夜郎啊楼兰啊什么的不一样，属于一个传说中的地名。

    根据《大荒东经》记述东方的自然地理和人文地理记载。

    青丘国位于黑齿国、明星山之间，与白民国和嬴土国相邻。

    《归藏·启筮》云：

    “蚩尤出自羊水，八肱、八趾、疏首，登九淖以伐空桑，黄帝杀之于青丘。”

    其中蚩尤这位人物大家应该都知道，他是东方九黎族首领，也就是骑着滚滚的那位。

    后来他和黄帝打了波团战，最后GG被一波推平。

    空桑则是古代一个相当显赫的地名。

    《东山经·东次二经》记述的第一座山即空桑山，也是山海经中的老龙套了。

    另外根据42平方米巨画《帝禹山河图》——也就是五藏山经地理复原图记录，空桑山应该位于今日海岱省的淄博一带。

    据《左传》记载，菏泽东明县一带也确实有一个青丘，也就是著名的青丘会盟的地点。

    此时此刻。

    张光华正投放出一张地图，对林立做着更详尽的介绍：

    “菏泽的位置处于海岱省与中州交汇处，以它为中心、五十公里为半径画圆。

    得出的图像中，大约有38%的区域处于中州境内。

    其中最西方的一片区域，正好便于秦岭相交汇。

    秦岭在中州省内的这部分叫做小秦岭，中州的最高峰亚武山便隶属于这一段。

    而与青丘圆形相交的，则是崤山—邙山—周山段，其中崤山以东就是海岱。”

    “秦岭...海岱...中州....青丘....”

    听着张光华的介绍，林立的眼中也逐渐浮现出了意外的神色。

    林立作为一位生物学权威，你拿出个山脉名称让他说出这里的物种分布，那真是一点儿难度都没有，他闭着眼睛都能做到。

    但要他在短时间把一个地点周围有什么名山大川都给列出来，那可就有些强人所难了。

    因此在听闻张光华所说的情况后，林立确实感觉到了不小的意外与震惊。

    又是秦岭！

    之前青城山天宫的发现，已经将某些方向指向了这座华夏龙脉。

    结果没想到，如今居然又一次提到了它。

    而且这次还隐约涉及到了中州！

    中州，这是豫省的古称。

    简简单单的两个字，便足以说明它在华夏历史上的地位。

    它是华夏古代文明的发源地，也是很多朝代的最中心。

    问鼎中原的中原二字，狭义上指的就是中州！

    这样一个人道圣地，文化源头，和秦岭之间会有什么联系吗？

    诚然。

    目前的华小默不过只长出了第二根尾巴，和九尾差距明显。

    况且就算她最后长出了九尾，也没有证据证明和本土传说有关。

    但有张道陵的事迹在前，哪怕仅仅是猜测，兔子们也绝不会轻易就将其忽视。

    还是那句话。

    当本土发现了天宫以后，一切的传说都不再能以传说看待了。

    因此林立不敢怠慢，立刻将这一消息汇报给了本土。

    ............

    几小时后。

    魔都大本营。

    “......情况差不多就是这样。”

    办公室里，林立将一份报告递给了秦振东：

    “虽然目前没有任何实质性的证据做支撑，但营地方面一致认为，青丘这个地方或许会是个不错的切入点。

    这份是营地智囊团汇总的报告，请您过目。”

    秦振东接过报告看了几眼，讶异道：

    “怎么？林院士，唐代有过狐妖出现的官方记录？”

    林立点对于秦镇东的反应并不意外，因为他在刚了解了的时候也是这副表情。

    只见他深吸一口气，说道：

    “这是我们针对菏泽地区文献进一步分析时，由戴朝宏戴教授发现的记载。

    据《元和郡县志》记录：

    ‘旧传初置县在濮水南，常为神狐所穿穴，遂移濮水北，故曰离狐。’

    古代的离狐县就在海岱省菏泽市一带，这和已知的一些信息隐约有些契合。

    加上《元和郡县志》本身的性质，所以指挥部就将这则记录一起附加进了报告内。”

    《元和郡县志》，这可不是杂书或者闲书。

    它是由李吉甫创作的一部唐代地理学专著，“元和”二字源自成书于813年。

    本书对古代华夏政区地理沿革有比较系统的叙述，是保留下来的华夏最古的一部地理学专著，架构最善。

    清代《四库全书总目提要》评价：

    “舆地图经，隋唐志所著录者，率散佚无存；其传于今者，惟此书为最古，其体例亦为最善，后来虽递相损益，无能出其范围。”

    同时它的作者李吉甫也来历非凡。

    此人是唐宪宗时期的宰相，历史评价很高，无论是见识还是地位都远非那种怪谈杂家可比。

    如果不是因为地理学比较偏门的原因。

    《元和郡县志》的地位，甚至可能比肩《战国策》或者《后汉书》。

    这样一部具备极高科研价值的书籍中，居然多次提及过狐妖这种说法，确实比较离奇的。（注：笔者亲自翻阅了《元和郡县志》，在第十一卷26页处确实找到了原文）

    就像现实生活里。

    一个普通人如果说兔子有高达，在没有实质性证据的情况下大家多半笑笑就过去了。

    但如果是坚哥汪叔那种级别的说咱们有高达，话题分分钟就能给你窜到热一去。

    越是有地位有公信力的人，对于一些明显违背常理的事情往往就越持谨慎态度，不会轻易开口。

    因此《元和郡县志》的记录不说是‘史实’吧，至少在这种情况下被拿出来做个附证是完全够格的。

    随后林立顿了顿，继续问道：

    “秦老板，本土近期的山林探索有什么新进展吗？”

    秦振东摇摇头，成果显然不太令人满意：

    “在过去一段时间里，核心层在昆仑和秦岭两大山系中投入了大量的人力物力。

    可以说每天都在进行着高强度的进行搜寻工作。

    但昆仑和秦岭山系占地广袤，不是用几百平方公里或者几千平方公里能形容的了的，所以目前的进度相对有限。

    搜寻队伍倒是发现了一些稀少的动植物，甚至还发现了一头理论上应该已经灭绝了的野生华南虎。

    但在修行方面，目前依旧是一无所获。”

    说完秦振东将报告收起来在桌面上整了整，继续道：

    “营地方面的猜测我会向核心层汇报的，目前本土的搜索进度算是一个瘀滞状态。

    所以不出意外的话，接下来咱们的方向可能会向秦岭那边偏偏。

    争取在菏泽那一带进行一轮地毯式的搜索，看看能不能有个什么新发现。

    薪火营地那边你也多注意一下，一有消息随时可以找我。”

    林立点点头：

    “那就拜托了。”

    ....................

