    俄罗斯。

    下诺夫哥罗德。

    叶一锋有专车将他送达中国队备战的训练营。

    拉着行李箱进入酒店时，蹲守在外面的媒体一拥而上。

    清一色亚裔面孔，流利的中文进行提问。

    “叶一锋，你对中国队本次冲击世界杯有怎样的目标？”

    “中国队能从小组出线吗？”

    “为什么会选择曼联而不是曼城？”

    记者们七嘴八舌的询问。

    叶一锋有些疲倦，毕竟从马德里到曼彻斯特，再从英国到俄罗斯。

    这一趟飞行旅途如果不是有自家老婆解闷，自己恐怕会无聊致死。

    现在也不是搭理记者的时候，只是向前走，进了酒店办理手续。

    李鉄早已久候多时。

    球员们在附近的训练场训练。

    中国队出征世界杯一点儿都不寒酸。

    包飞机，包酒店。

    自带厨师团队，连蔬菜瓜果饮用水都自备。

    生怕球员们水土不服。

    中国足协高度重视，这可是举国关注的时刻！

    花点儿钱算什么？

    进了世界杯，国家队的赞助收入都差不多都翻了一番！

    酒店内最大的两件套房，一间给了里皮，一间给了叶一锋。

    这算是叶一锋随队出征打比赛最豪的待遇了。

    哪怕在俱乐部打比赛都不曾享受过度假般的舒适。

    他没去跟球队汇合。

    调整时差，养精蓄锐。

    睡觉！

    一觉醒来。

    跟家人打电话聊几句，然后就发现自己多了很多新朋友。

    社交平台上。

    德赫亚，卢卡库，林德洛夫，拜利，阿什利-扬，卢克-肖，达米安，拉什福德，林加德......

    新朋友很多。

    全是新队友。

    至于曾经就关注过他的博格巴，弗雷德，罗梅乌，马夏尔等人也都如新朋友那般发来了问候。

    其中罗梅乌，马夏尔还是他曾经在摩纳哥的队友。

    时光飞逝，他把欧洲绕了一圈后又和他们当起了队友。

    他们都发布了动态欢迎叶一锋的到来。

    马德里竞技三冠王，叶一锋转会曼联，齐达内下课，总裁官宣离队等消息都很快被世界杯即将开战的新闻盖过了热度。

    醒醒睡睡，叶一锋在酒店待了接近两天才和队友们一起出现在了训练场上。

    之前里皮就在例行接受采访时对着急上火的中国媒体说道：“你们应该体谅一下他，不说我们的球员，欧洲大部分职业球员在半个月前就结束了一个赛季的征战，但他在不到一个星期前才打完欧冠决赛，然后他还加盟了曼联，你们从中国到俄罗斯都需要休息和调节身体的不适，他难道不需要吗？

    不要着急，他很好。”

    叶一锋和球队汇合却迟迟没露面，确实把媒体和球迷都给急死了。

    当他出现在训练场上时便是焦点，镜头的焦点，球队的焦点。

    如果说三年半之前叶一锋刚进国家队的时候，他的粉丝担心过他会遭受排挤，玩不转国家队的人脉圈。

    木秀于林风必摧之。

    堤高于岸浪必摧之。

    叶一锋作为球场上“浪”的飞起的典范，自然而然会有人担心他被摧之！

    三年半时间过去了。

    叶一锋跟国家队的队友们相安无事。

    他不觉得自己在人情世故上付出了多少。

    但现在队友们却围绕着他来转。

    捧着他，惯着他，恨不得宠着他！

    换位思考。

    国家队杀入世界杯，除了叶一锋，其他球员也都各个登上神坛，在中超赛场连裁判都要给他们三分薄面，俱乐部更是拿来当招牌做宣传，球市变得更好，球迷也都支持这些球员。

    同时让他们的收入会增加。

    四年前，时隔多年后叶一锋作为中国足球运动员成为主流广告商的宠儿。

    四年过去了，国家队不少球员不说别的，出席活动，拍个小广告，也都是能贴补家用的新收入。

    嗯，就是那种老百姓一边痛恨他们表现糟糕还他么挣得多那种人神共愤。

    但凡能跟叶一锋同框合影的社交动态会得到广泛点赞。

    而在竞技层面，不管从前有没有过对叶一锋羡慕嫉妒恨，现在绝对都看开了。

    如果叶一锋只是亚洲范围内的球星，也就那样吧。

    中国足坛曾几何时也出过亚洲顶级级别的球星。

    但现在叶一锋是现役传奇球星！

    他们姑且不说跟着叶一锋打江山，拼荣耀，至少把关系处好了，能多跟他一起踢比赛，将来退役了不都是挂在嘴上的谈资？

    随便做客个节目，故作高深的谈谈与叶一锋当队友的感受，吹一波，赞一波，总有收视率，指不定也还能找人代笔出本自传卖卖情怀。

    等上了年纪踢不动了，不管是被足协招安，还是到地方俱乐部管事，随口一提“我和叶一锋并肩作战过”，无形中不是提高了自己的资历和水平？

    外人眼中的臭鱼烂虾，在这个时代的中国足坛却是凤毛麟角的高手......

    而他们现在也都有高手的觉悟。

    努力把球踢好。

    未来会走得更高！

    这也是属于他们的历史性机遇。

    也有大半年没跟国家队合练过。

    叶一锋见到队友们状态都保持不错，有些球员看起来好像黑了，壮了，腿脚更灵活了。

    当年郑志开展的“学习角”兴趣活动，大部分球员还是管住嘴迈开腿认真执行了。

    里皮实现了他当初吹的牛逼。

    中国队来到了世界杯。

    现在轮到中国队自身全力以赴去实现“梦想”！

    梦想？

    “小叶，你说我们有机会小组出线吗？”

    训练中郑志忽然对叶一锋低声问道。

    叶一锋扭头看了眼还有俩月就38岁的郑志。

    小伙子是没睡醒还是野心不小？

    小组出线？

    德国，瑞典，墨西哥。

    中国队国际排名最低，实力最弱。

    拿什么出线？

    “我觉得别给自己太大压力，我们认真比赛，毫无保留地付出，问心无愧就好。”

    叶一锋反正心态很端正。

    在欧洲顶级赛场征战五年，他对水平差距有切身体会。

    世界杯，他秉持着一个原则。

    我来了。

    我看见。

    我尽力。

    这就行了。

    剩下的，想多了都是思想包袱，只会让自己身心俱疲。

    郑志微微点头，说：“言之有理。”

    里皮可能是最有梦想的，尽管知道很难。

    但也不能到了世界杯反而撒手不管看天意。

    外界关注中国队只有两点。

    球员看叶一锋。

    教练看里皮。

    其他人？

    谁啊？

    ......

    叶一锋没有参加世界杯前的热身赛。

    里皮认为让他休息可能会更好。

    同时也是战术上保密。

    中国队想要在世界杯小组赛中有大作为。

    必然要出其不意。

    要是让对手什么都摸清。

    可能打完两场小组赛就凉透了。

    中国队的两场热身赛对手分别是北欧球队的丹麦，以及中北美的哥斯达黎加。

    分别对应中国队小组赛中的瑞典和墨西哥。

    里皮挑对手还是很讲究。

    至于卫冕冠军德国队。

    不用找参照物。

    等中国队打德国队的时候，他们能保证不主动投降。

    连续两场比赛叶一锋坐在替补席上观战。

    中国队被蹂躏，碾压。

    防守反击基本上打到前场无法进入危险区域便夭折。

    丹麦的埃里克森很出彩。

    上届世界杯黑马哥斯达黎加的布莱恩-鲁伊斯很嚣张。

    两支世界排名分别12和23的球队给中国队很好地上了一课。

    3:0.

    相同的比分。

    中国队好不容易爬到了世界排名第62位，然后在世界杯开战前被折磨，无形劝退。

    里皮对这两场比赛的失利显得早有准备。

    确实有些打击球队的积极性。

    兴致勃勃从中国背上行李来到俄罗斯打世界杯。

    每个人都在梦中多少出现了些大放异彩的片段。

    热身赛被碾压，好似被无数人用巴掌在脸上胡乱的拍。

    醒醒吧！

    菜鸡来打世界杯，想要有怎样的体验？

    足球比赛无非也就是三种体验。

    虐人，被虐，棋逢对手。

    中国队可以自查后对号入座。

    锐气被杀没了。

    但希望还在。

    这不是叶一锋没上场嘛！

    抛弃掉不切实际的幻想。

    国足就像听话的孩子紧紧围绕在里皮的指挥和队宠叶一锋身边。

    6月14日。

    世界杯揭幕战！

    东道主俄罗斯主场迎战沙特阿拉伯。

    全队在酒店中看比赛直播。

    世界杯这就开始了。

    然后俄罗斯5:0血洗沙特阿拉伯。

    国足众将面面相觑。

    这尼玛世界杯太血腥了！

    西亚土豪就这么被北极熊拍死了？

    连一点儿反应都没有！

    丝毫不给亚洲面子。

    俄罗斯就不怕沙特把油价往下调？

    一天后，小组赛如火如荼。

    中国队的比赛将在翌日晚上进行。

    赛前新闻发布会。

    里皮带着叶一锋出席。

    本来想要带郑志去的，郑志想了想还是把机会给年轻人。

    于是叶一锋出面趟雷。

    里皮谈了些球队的近况，对比赛的展望，主要还是精神层面的内容。

    实力怎样明天见。

    精神我永远不输！

    当记者们开始采访叶一锋时就热情多了。

    叶一锋有点儿郁闷。

    里皮不愧是银狐。

    国足本来能对外聊几句的就是“精神”。

    好家伙。

    里皮一口气把备战的精神，明天对比赛的精神全聊完了。

    你他么让我怎么办？

    我要是说“凭我们的精神，不敢说拿冠军，小组赛出线创个新历史应该没问题。”

    应该会笑死很多人吧。

    记者们还是关注着“中国队的目标”。

    叶一锋思来想去，化繁为简。

    随口一说便成了中国社交平台上的爆款流行语。

    “多说无益，干就完了！”

    中国记者们热情鼓掌！

    氛围一下子燥起来。

    干干干！

    时隔十六年后中国队再入世界杯！

    干就完了！

