    “别吵，去寒武王国的涩北城，只有十个名额，今天已经满了，想要去的，明天再过来排队吧！”

    “这是去安远王国济北城的，还差三个人，想去的抓紧时间，晚了就没位置了！”

    “这里出售通玄境蛮兽红尾狐的幼崽，有愿意购买的，抓紧时间过来……”

    ……

    人群前面，各种声音嘈杂，显得乱糟糟的。

    “玄落山脉背靠十国，北武王国、寒武王国、天玄王国……都会来此交易，每天都会有很多人，尤其是出远门的，整个兽堂一共就那么多蛮兽，来的人多了，不可能都坐的上，基本需要提前排队，有些人在这里连等半个月，都很难排上！”

    看着眼前嘈杂的人群，云涛解释。

    “半个月都排不上？”张悬一愣。

    兽堂不可能有足够蛮兽满足需求，这点他早就猜出来了，但没想到需要排这么久的时间。

    要是在这里等半个月，还不如直接坐金身铁钱豹去天武王国了。

    “前辈放心！”看他的表情，云涛笑了笑：“只要我完成考核，成为正式驯兽师，就有资格帮前辈选取飞行蛮兽，不用像其他人一样在这里干等着。”

    听他这样说，张悬松了一口气。

    任何职业，都是有特权的。

    就好像炼丹师在炼丹师公会购买丹药，不但优先，还有折扣可打。

    驯兽师一样。

    别人想要乘坐飞行蛮兽，必须排队等候，每天发放固定名额，正式驯兽师不同，可以直接乘坐，不需要跟其他人一样排队耽误时间。

    “那……去完成考核吧！”

    看到排队的众人如同长龙，张悬头皮发麻，随意的摆了摆手。

    “嗯，驯兽师考核的地方在那里！”云涛当先带路。

    几人大步走去，别人看到张悬身边高大凶猛的金身铁钱豹，纷纷让开。

    此时的金身铁钱豹已经没了刚突破时的锋利气息，除了体型巨大，和之前没太大区别，让人一看之下，还以为只有辟穴境。

    不过，即便是辟穴境的蛮兽，也没人愿招惹，不是因为它的实力，而是这里是兽堂，能带着这么巨大一头，肯定有很大关系，不是学徒就是驯兽师，无论哪一样，都不是他们都能得罪的。

    没有人阻碍，走的倒是非常迅速，时间不长众人就来到一个巨大房间跟前，门前五个大字“驯兽师考核”。

    和考核炼丹师的地方不同，显得更加宽阔。

    “距离考核结束，还有一段时间，时间不晚，咱们进去吧！”

    想到马上就能通过考核成为正式驯兽师，云涛兴奋的眼睛放光，笑了一声，就要走入。

    “这不是云涛吗？怎么这么快就回来了？是不是觉得考核无法通过，灰溜溜回来了？”

    众人还没进门，就听带一个略带嘲笑的声音响起。

    转头看去，就见一个青年带着诸多属下和一头巨大的虎头兽，大摇大摆的走了过来。

    这个虎头兽个头比金身铁钱豹更加巨大，气势也更加惊人，给人一种可以撕裂苍穹之感。

    不过，论起实力，就差了一些，只是辟穴境初期罢了。

    “这个是北辰王国的六王子朱锦煌，和我们殿下一向不对付……”

    看张悬疑惑，云涛的一个属下，传音过来。

    “北辰王国？”

    张悬脑中出现了周边地图的书籍。

    和寒武王国一样，北辰也是个二等王国，因为版图和寒武紧邻，摩擦不断，算是敌对的王国之一，做为两大王国之间的王室成员，相互敌视，也就很正常了。

    “他们两人的矛盾，其实……不是因为版图，而是……”

    云涛属下话没说完，就听到脚步声响起，紧接着又一群人走了过来。

    “锦煌，你怎么可以这样说呢？没看到他身后的这头金身铁钱豹嘛？有了这头大家伙，当然是能够通过考核了！”为首的一个白衣青年，轻笑一声，随即眉头一皱：“只是……我怎么看这头金身铁钱豹，似乎和他不亲呢？该不会不是他的兽宠吧！”

    听起来是帮云涛解围，实际上微微扬起的嘴唇，带着嘲弄之意。

    “这是乾远王国的九王子，周宣，和殿下也不太融洽……”云涛属下的传音继续响起。

    乾远王国同样是二级王国，距离这里也不算太远，和天玄并不挨着，却和天武王国紧挨。

    “哦，你这样一说，我才看到！”

    看了一眼金身铁钱豹，并不靠近云涛，反而和一个不知名的青年紧挨，朱锦煌笑了笑：“云涛，你不会真的没驯服蛮兽，故意找人借了一个过来吧？真要这样，我劝你还是小心一些，一旦被兽堂查出来，将会终生禁考，到时候，就只能夹着尾巴乖乖离开了！”

    兽堂有明确规定，考核驯兽师如果是借用别人的蛮兽，一旦查出，终生禁考，也就代表这辈子再和驯兽师这个职业无缘了。

    周宣、朱锦煌做为驯兽学徒，眼力自然不弱，一眼就看出金身铁钱豹和张悬亲近，与云涛十分陌生，很明显不是他的兽宠。

    “嘿嘿，只要这次无法通过，看他还有什么脸面，去追求莫雨小姐！”周宣道。

    “还追求，我看是能滚多远滚多远，莫雨小姐这种超级天才，可不是他这种半吊子能够亵渎的！”朱锦煌冷哼。

    “我没资格？你们也未必比我好哪里去，少在这里说风凉话，有本事成了驯兽师再说！”见二人夹攻，云涛一个人有些独木难支，一甩衣袖。

    “是吗？看起来挺自信啊！不过，过一会有你哭的时候，驯兽师考核，不光通过，还要评级，我看你过一会能评得上几级！”

    周宣道。

    “你还是管好自己吧，我怕到时候连个三级都评不上，灰溜溜离开！”云涛道。

    “你……”周宣双眼一眯：“希望考核完之后，你还能这么自信。”

    “哼！”

    三人针锋相对，互不相让，一帮属下也都相互敌视，没有好脸色。

    将几人的对话，听在耳中，张悬也明白过来，几人的矛盾，的确不是因为王国版图了，好像是一位叫莫雨的女子。

    “莫雨小姐，是驯兽学徒中很有名的天才，和殿下他们一起考核驯兽师，光芒耀眼，这些王国的殿下，都心底暗恋，暗地里竞争，希望能得到她的青睐……”

    云涛属下继续传音。

    知道是这个原因，张悬摇摇头。

    还以为做为王子，因为版图之争，而互相争斗，没想到因为一个女人。

    “是莫雨小姐！”

    “快看她身后的蛮兽……”

    “好厉害！”

    ……

    三人正在对峙，就听到周围一阵哗然，一个窈窕的身影缓缓走了过来。

    这个身影背后跟着一头高大的雄鹰，铁背金翅，双目如电，让人心生警惕。

    “通玄境的蛮兽？”张悬眼神一凝。

    这头雄鹰，竟然已经达到了通玄境后期，比他身边的金身铁钱豹都强大不少。

    而且，气息隐隐，给人一种风雷之感，恐怕在速度上，比起之前的怪鸟，都只强不弱。

    “莫雨小姐！”

    见这道身影出现，云涛、朱锦煌、周宣等人都是眼睛一亮，急忙迎上去。

    “她就是莫雨？”

    看完雄鹰，张悬这才将注意力移在那个窈窕的身影上。

    是个二十三、四岁的女子，一身淡绿色的长袍，将优美的身材完美勾勒出来，倩腰盈盈一握，三千青丝流淌下来，和雪白的肌肤相称，给人一种异样的美感。

    单论容貌，比起沈碧茹都丝毫不差，甚至还犹有过之，可以说都赶得上激活百分之十纯阴体质的赵雅了。

    漂亮是很漂亮，不过看起来十分清冷，对于云涛等人的态度，更是毫不在意。

    “不愧是莫雨小姐，果然出手不凡！”朱锦煌满脸笑容的迎上来：“通玄境的青鹰兽，恐怕也只有你才能驯服，厉害，厉害！”

    “那是自然，一头小小青鹰兽而已，莫雨小姐出手，还不手到擒来？”

    周宣也一脸堆笑。

    对于二人的恭维，这位莫雨小姐看了一眼，冰冷的脸上没有任何表情，眼睛一瞥，看到了人群中的沈碧茹，停顿了一下，径直走了过来。

    “你也来考核驯兽师？韩琼呢？她没来？”

    声音虽然清脆动人，却带着拒人千里之外之感。

    “她没来，我是陪朋友过来的。”沈碧茹一指张悬。

    莫雨小姐看了一眼张悬，随即扫了过去，如同空气，紧接着娇躯一转，也不废话，向房间走去。

    朱锦煌等人被对方忽视，并没有丝毫不悦，也紧跟着走了进去。

    “你们认识？”对于这个莫雨小姐的无视，张悬并不在意，而是疑惑的看向身边的沈老师。

    “上次和韩琼来这，见过一面。”沈碧茹点点头。

    “她真的只是一个有天资的驯兽学徒？”张悬疑惑。

    就算这个女孩很漂亮，对驯兽很有天赋，也不至于让三大王国的王子，一副恭敬的态度吧！

    无论寒武、北辰还是乾远，做为二级王国，驯兽师就算不多，也肯定有不少，一个学徒而已，还不至于让堂堂王子殿下这样低声下气，心甘情愿。

    在二等王国，别说驯兽师学徒，就算名师学徒，恐怕都没这种地位。

    伴随王国等级越高，王权也就越尊贵，除非是高等级的职业者，否则，是不会惹人注意的，不可能像天玄王国一样，一个小小名师学徒，就能让沈追陛下恭敬对待。

    “她的确不单是驯兽学徒，我听韩琼说过一次，还有另外一个身份……天武王国的三公主！”沈碧茹想了一下道。

    “天武王国的公主？”张悬恍然。

    这还差不多。

    天武王国是一等王国，周边十二国毫无置疑的霸主。

    这个王国的公主殿下，身份比起一些小王国的国王都要尊贵，要是能够娶到手，驸马的身份，肯定会对以后的王储争夺，有极大助益。

    看来朱锦煌、周宣甚至云涛都打了这个主意。

    不过，这些对张悬来说，什么公主不公主，都无所谓。

    依靠别人都没用，最主要的还是自己。

    二人说话的功夫，应走进了房间。

    房间里面和外面不同，很是冷清，只有刚进来的几群人。

    “这批考核的一共四个，都回来了，你说会是谁给我们考核？”

    “当然是堂主大人了！他是兽堂级别最高的二星驯兽师，每次考核几乎都是他把关的。”

    “是啊，听说堂主大人考核的十分严苛，不知是不真假。”

    “管他真假，咱们殿下已经驯服了蛮兽，符合了要求，通过肯定没没有问题。”

    ……

    走进房间，就听到周围一阵悄声嘀咕。

    三位王子殿下都带了不少随从，反观那位莫雨小姐，独自一人，娇躯笔挺的站在一侧，冰冷的气场散发，竟然没一个人敢过去骚扰。

    “听刚才的语气，她和韩老师有矛盾？”

    看到这位天武王国三公主，居然一个随从都不带，一副生人勿扰的模样，想起之前和沈碧茹的对话，忍不住看过来。

    “谈不上矛盾吧，韩老师也是驯兽学徒，两人都在兽堂待过一段时间，因为都是美女，心底自然也就有了相互对比的心思。只是没想到她居然这么快就考核正式驯兽师了，天赋果然厉害。”

    沈碧茹秀目带着惊讶。

    “天赋？”张悬奇怪。

    考核个驯兽师就天赋高了？

    “看来你不知道，这位莫雨公主，学习驯兽师职业，还不足一年时间！”沈碧茹道。

    “不足一年？那的确称得上天才！”张悬点头。

    虽然他不了解驯兽师，但对炼丹师知道的很多，既然两种职业在上九流中，排名不相上下，难度肯定不小。

    不足一年，不光成为学徒，还考核正式驯兽师，这份天赋，果然强大的可怕。

    “最关键的是……她不仅学习了驯兽职业，还一位一星炼丹师，距离二星都不远了！最关键的是……更是一位名师学徒，据说来这里考核驯兽师，是为了磨砺自己的心境刻度，一旦资格足够，回去就可以考核一星名师。”

    沈碧茹面容凝重。

    “一星炼丹师？名师学徒？”

    张悬一愣。

    虽然和他有些相似，但他知道，对方的天赋的确比自己高多了。

    他考核一星炼丹师，全靠的投机取巧，依仗天道图书馆的威力，真要让他炼丹，可能最多配制出药散，连普通药丸配制不出来。

    能凭真本事如此年纪考核一星炼丹师成功，并且还是名师学徒，难怪被称为天才，的确很厉害。

    二人交谈的功夫，一个老者走了进来。

    “安静，今天由我负责诸位的考核！”

    看到此人出现，众人都是一愣。

    “是兽堂的洪兽师？怎么会是他来审核？”云涛也满是奇怪：“按照道理，审核正式驯兽师，堂主等人必须亲临，还要有二星驯兽师坐镇，这位洪兽师虽然地位也不低，却只是一星巅峰，负责审核……还是没有资格的。”

    似乎看出了众人的疑惑，洪兽师开口：“今天堂主等人都有要事需要处理，我就替他们审核！诸位放心，我会严格按照步骤，不会徇私舞弊，所以，大家不用担心，再说，周围有记录玉晶实时记录，只要符合了要求，就会通过考核，成为兽堂的一员。”

    “是！”

    众人同时点头，不再多说。

    无论炼丹师还是驯兽师，任何一个职业考核，都需要当场记录，以便后面查阅。

    有这东西存在，就算想作弊，也不敢。

    “诸位都是驯兽学徒，而且都通过了第一关的考核，第二关的内容及考核形式，想必早就知道了，不过，还是要提前说一下。”

    洪兽师环顾一周：“这一关的要求是驯服一头比自己实力强的蛮兽，虽初步驯服即可，但也会分出等级。”

    “蛮兽比自身修为高的越多，忠诚度越高，级别也会越高。”

    “按照正常情况，分为一、二、三，三个等级，等级越高，考核的成绩也就越靠前。对于这些，诸位没什么异议吧！”

    “没有！”云涛等人急忙点头。

    “那好，现在开始审核，第一个，周宣！”洪兽师看了过来。

    “是！”周宣走上前来。

    “你驯服的是什么？”洪兽师问道。

    “回禀洪兽师，我驯服是那头啸齿狼！辟穴境初期蛮兽。”周宣一指，他的属下立刻将一头三米多长的巨狼带了过来。

    巨狼浑身青灰，嘴角露出锋利的牙齿，给人一种异常凶猛之感。

    “嗯！”

    点了点头，洪兽师取出一个水晶球递了过来。

    “这是测试蛮兽忠诚度的问心水晶，可以显示数值，初步驯服，忠诚度在十五到三十之间，数值越高，评级也就会越高。”

    “问心水晶？”

    看到这东西，张悬暗暗点头。

    当初学心拷问，测试刘扬信任度的也是这东西。

    看来不光能测试人的信任度，连蛮兽的忠诚度也能测试。

    想想就能明白过来，这东西能让触摸的人脑中产生幻境，利用虚拟场景判断信任和忠诚的程度，应该是非常准确的。

    和测试信任度一样，周宣先滴了一滴血液进去，然后让蛮兽沟通。

    时间不长，水晶上一个数值缓缓浮现——20！

    “不到半个月时间，就让忠诚度达到20，符合初步驯服的标准，不错不错，评定二级！”

    看到上面的数值，洪兽师捋着胡须满意的点点头。

    找到蛮兽，然后驯服，短短半个月不到，就达到这种忠诚度，绝对有资格成为一星驯兽师了。

    “殿下果然厉害！”

    “评定为二级，这是兽堂许多年都没出现的了吧！”

    “是啊，太强了！”

    听到评定出的成绩，下方议论纷纷。

    考核驯兽师，三级就算通过，二级，在刚成为驯兽师这种，绝对算的上天才了。

    “二级，不错，不过，我也不弱于你！”

    没想到周宣的成绩如此之高，朱锦煌愣了一下，随即淡淡一笑，也走了过去。

    很快结果出现，他的那头虎头兽，忠诚度也达到了20左右，二级。

    “轮莫雨小姐了！”

    “莫雨小姐这是飞行蛮兽，驯服起来本身就难，再加上是通玄境蛮兽，加成肯定更大！”

    “是啊，她的成绩恐怕超过了二级。”

    “兽堂考核驯兽师，已经三十多年没出现一级的成绩了，难不成她能打破这个规矩？”

    ……

    看到莫雨小姐走上前来，所有人都露出紧张之色，齐刷刷的看过来。

    考核驯兽师评定等级达到一等，和炼丹师考核中炼制出完美丹药一样。

    一旦成功，必然受到兽堂的重视，各种资源也会为之倾斜。

    周宣、朱锦煌能考核二等成绩就很耀眼了，但是莫雨小姐明显更强，所有人都想看看，能不能创造新的历史。

    无视周围的议论，莫雨小姐抬脚走上前来，玉手一招，那头巨大的青鹰兽就缓步来到跟前。

    和其他人的步骤一样，很快测试完。

    忠诚度，30！

    “一等！是一等！”

    听完评定，房间瞬间沸腾。

    所有人都知道莫雨小姐天才无双，肯定会达到一等，真正听到，还是震惊不已。

    “嘿嘿，云涛轮你了，我们都是二等，莫雨小姐更是一等，刚才语气那么嚣张，不会弄个三等出来吧，真要那样，我觉得都没脸见人了！”

    看云涛要出场，朱锦煌笑道。

    “我觉得朱兄还是太高看他了，别说三等，我觉得……他能不能考核通过，都是个问题！”周宣冷哼：“这头金身铁钱豹肯定不是他的，那他驯服的蛮兽在哪？”

    “对啊，不会没有驯服的蛮兽吧？”

    “如果没有蛮兽，就说明失败了……”

    二人的声音没有遮掩，立刻引得周围一阵哗然。

    就连莫雨小姐也忍不住秀眉一蹙，看来过来。

    “安静！”

    一摆手，打断众人的争吵，洪兽师看向走过的云涛，眼中也充满了疑惑，忍不住问道：“你驯服的是什么？是那头金身铁钱豹？”

    “不是，那是张悬前辈驯服的……”

    云涛挠挠头，有些尴尬：“我……驯了个鸟！”

    （最后一章六千字，今天零点爆发，请大家把月票给老涯准备好啊！）

