    　　这下换柳俊愣住了，什么情况，不是黑蛇教，也不是文谷组织？

    　　“那你们是谁？为什么会参与到这里”柳俊皱眉问道。

    　　这时李白碰了碰柳俊，伸手一指黑袍人的袍子，柳俊顺着视线一看，那里露出一块蓝色的布，这布柳俊有些面熟。

    　　“脱了你的黑袍”

    　　黑袍人犹豫一下，慑于柳俊的凶残，还是将黑袍脱了下来，露出里面的蓝色道袍。

    　　柳俊跟李白都无语了，这特喵的还是个道家弟子，跟妖混一块不是不能接受，像柳俊周围，妖，鬼，都有，但人家都是咸鱼党，也没有残害生灵。

    　　“你是，龙虎山的？”柳俊皱眉问道，因为这里，严格来说属于龙虎山的地盘。

    　　“是，我师傅是龙虎山云泰道长”黑袍人赶忙说道。

    　　“你们龙虎山也带这种毒？”柳俊指了指黑袍人嘴巴那，意思是那个毒囊，他之前也只是在黑蛇教跟文谷组织的人身上见过而已。

    　　“也有，主要是为了不让龙虎山参与这种产业的事迹败露，所以我们这些人，每人都配发的毒囊”黑袍人解释道。

    　　“也就是说，龙虎山从上到下，都参与到这种产业了？”柳俊之前还纳闷，防空洞这里确实隐蔽，但龙虎山这种的道家大派，能让这个地方存在了整整六年，只能说这帮人都睡着了，看不见。

    　　现在看见，不是看不见，而是想躺着挣钱，放纵别的妖去祸祸普通人，而他们只要钱就行了。

    　　果然，黑袍人开口说“都参与了，从上到下，只是有一小部分人看不惯，直接离开龙虎山出去游历了。”

    　　“你们这种产业有多少，总负责人是谁？你又负责干嘛的？”柳俊接连发问。

    　　黑袍人面露为难的神色“您高估我了，我在龙虎山，也就是个无名小卒，这种多少产业的事情，怎么可能让我知道，我也不敢知道啊，我只知道，我师父云泰道长似乎是负责人，我就跑腿的”

    　　柳俊陷入沉思，这事不好弄了，原本想双管齐下，既拔了这些产业，又查到其他孩子的位置。

    　　结果查出来这里居然有龙虎山的支持，柳俊虽然很有自信，但却不认为一个能跟茅山齐名的道家大派，会收拾不了他。

    　　“大，大哥，你放了我吧，我保证我会告诉别人，这里是你们弄得”黑袍人求饶道。

    　　“你不说，逃跑的虎爷不也会说么”

    　　一听柳俊这话，黑袍人顿时心生绝望，这是要将他杀了的意思吧，顿时大吼一声，拿出一把匕首，就要刺向柳俊，结果被程咬金一把拉住，毫不犹豫的扔了出去，撞在墙上。

    　　黑袍人从墙上滑落，趴在地上一动不动，李白走过去探了探鼻息，发现人已经没了声息。

    　　程咬金抓了抓脑袋“现在的人这么不抗揍，这一下就死了？”

    　　“死就死了吧，他们身上人命也不小。”

    　　柳俊顿了顿，转头看向小倩“你得跟着我们走一趟了，我们需要你帮忙，找到那些孩子”

    　　小倩点点头，跟着柳俊等人往外走，他们不知道的是，防空洞外面，已经有几百号人在等着他们了。

    　　柳俊刚刚露头，便看到虎爷跟于老板两个人站在前面，周围几百个壮汉，虎视眈眈的看着柳俊等人。

    　　“不错，厉害啊，居然能把那两个人留下，不过你再厉害，你快的过子弹么？”虎爷脸上扬起一丝得意。

    　　“我快不过，不过你也快不过，而且都什么年代了，还玩手枪”柳俊看着前面几个拿手枪的虎爷手下，不屑的撇撇嘴。

    　　“小兔崽子，死到临头还嚣张，一会我一定把你手筋脚筋挑了，我们这么多人，你就几个人，还敢嚣张”于老板骂骂咧咧的说。

    　　柳俊脸上挂着坏笑“我们是就几个人，可没说就几个鬼啊”

    　　随着柳俊的挥手，几十个鬼差出现在虎爷等人面前，四周阴气涌动，虎爷等人觉得温度都降了几分。

    　　看到这么多鬼差凭空出现，手拿勾魂索的样子，众人纷纷后退，面露惊惧。

    　　这可是大名鼎鼎的地府鬼差啊，哪怕最上面的几个持枪手下，也颤抖着身子后退。

    　　只是他们想退，却也退不了，鬼差们已经分散开来，在这群人四周堵住。

    　　“我是调查组组长柳俊，你们已经被我们几个人包围了，现在放下武器，举手投降，争取宽大处理，不要做无谓的挣扎反抗，那样只会让我动了灭了你们的心，全部蹲下”

    　　柳俊喊完，立马就有几个人蹲下了，这些人其实也不是怂，面对打架砍人，可能都是勇猛的，但面对已经超过他们认知的鬼差，他们便下破了胆子，直接认怂。

    　　有了领头的，其他人互相看了看，也都蹲了下去。

    　　这帮人也只剩下几个在那站着，而于老板已经开骂了。

    　　虎爷则静静的看着柳俊，眼中闪过一丝疯狂“杀了柳俊，一人两百万，谁杀得，五千万”

    　　此话一出，全场愣住，五千万啊，柳俊要是有九条命，都想给自己来一刀了。

    　　然而现在是一群人想给他来一刀，所有人都红了眼，嗷嗷叫着冲向柳俊。

    　　也可以理解，很多人，一辈子都挣不到一百万，更别说只要参与了就有二百万，杀了更是有五千万，放银行存利息下半辈子都不用愁了。

    　　鬼差们开始拦截，不过毕竟人数有点多，还是有几十个人冲到了柳俊面前。

    　　柳俊伸出手，手上贴着三张五雷符“人为财死鸟为食亡，来吧”

    　　“轰隆隆”天空中乌云密布，电闪雷鸣，手臂粗的闪电转瞬间落下，狠狠的砸在面前这些人身上。

    　　这些闪电，甚至波及到了还未冲过来的那些人，鬼差们更是往周围躲了躲，防止误伤。

    　　他们虽然是正规军，但也是鬼身啊，扛不住五雷。

    　　好在五雷持续的时间不长，饶是如此，地上也躺了一地的人。

    　　五雷本来就是，作恶多端，可能会被直接劈死，而积德行善的，最多就是麻一下而已。

    　　所以这一地人，真正死亡的，也就是十几个人。

    　　这十几个人静静的躺在地上，瞳孔中还倒映着对死亡的恐惧，然而为时已晚，人已经没了。

    　　“来来，你们再来一次，我不劈死你们算我输”柳俊招招手。

    　　人群不仅没有听柳俊的往前走一步，反而往后退了数步，毕竟钱在有吸引力也没有自己的小命重要啊。

    　　让柳俊惊讶的是，刚刚虎爷跟于老板都在五雷的范围内，这俩货居然一个没死，这柳俊就不愿意了，一根中指竖起来“雷云，你是瞎了么，这俩作恶多端都不劈死？”

    　　话音刚落，刚刚已经飘出去的乌云，快速的飘回来，电光一闪，一道闪电正中柳俊，压根没给他反应的机会，随即再次飘走，留下跳脚的柳俊，以及无语的众人。

    　　这年头，一朵云还有脾气了，柳俊吐出一口黑烟，几步走到虎爷跟于老板面前，一人一拳直接撂倒。

    　　“让你们人多”

    　　“让你们钱多”

    　　“让你们事多”

    　　“特喵的，要不是这么多人，我至于用五雷，还被劈了一下”

    　　柳俊骂骂咧咧的把俩人一顿暴揍，把刚刚雷云劈他的怨气全部发泄在这两个人身上。

