    “哼，我看老邓你就是眼花了，这里哪像有山寨的样子。”陈武说着，突然有些尿急，“耀哥，停下车呗，我想解个手。”

    天耀也觉得队员们长途跋涉，该舒缓一下筋骨了。

    于是缓缓把车停下，“告诉大伙下车活动一下。”天耀对陈武说着，然后又冲着邓来开口道，“你下车看看路，到底离代马沟还有多远。”

    邓来点点头，从副驾的位置跟着陈武跳下了车。

    正在众人下车的同时，天耀突然觉得远方隐约有个光点。

    他立刻警觉地盯着前方看了看，却再没有看到什么。

    微微眯了眯眸，天耀似乎察觉到了什么，随后勾了勾嘴角，也跟着打开车门下了车。

    来到陈武身边解开裤子，一边放水一边轻声说道，“咱们已经到了人家的地界，你一会领着五个兄弟从侧面包过去，别人人家看扁了咱。”

    陈武一听便明白了天耀的意思，坏笑着点了点头，然后提上裤子轻轻在几个队员耳边说了两句，几人随即消失在夜幕中。

    众人再次上车之后又走了不远，突然听见了两声枪响。

    接着，几个土匪模样的人大摇大摆地站在了前方不远的高地上。

    手中端着机枪，高声喊喝，“来的是谁啊，压着腕（我们有枪），咱们手里的家伙可都上着膛呢。”

    天耀听闻停下了车，他知道，对方这是在跟他盘道对暗语，旋即说道，“别误会，咱是老韩介绍的。”

    土匪一听点了点头，“来到咱代马沟的地盘，就得守咱的规矩，车上有啥值钱的东西，先拿出来晾晾吧。”

    天耀就知道这关不好过，但他已经留了后手，所以并不紧张，“好玩意儿是不少，也都是你们的，不过得见了当家人，跟他换些东西。”

    “嘿！”那几个土匪闻言立刻竖起了眉毛，“怎么着，还得爷爷亲自动手不成。”

    其实这几个小喽啰也是跟头目九梁学的，雁过拔毛，想要抠下来点好处，毕竟来到这里还能对上暗号的，都是来交易的，那自然就不能空着手，总能得到些好处。

    他们凭借着手中的机枪和占据较高的地势，轻易的就可以让来人就范，已经成功了不少回，他们以为这次也不例外。

    可天耀却不想惯着他们的脾气，正常买枪买装备，那是银货两讫，但还没见到当家人就被揩油，这算什么事，他可没兴趣当这个大头。

    只见他冷笑了一声，跟着朝土匪的方向招了招手。

    土匪们没懂他的意思，微微前倾身子想要看得仔细，可从他们身后的黑暗处，不知不觉地探出了几支枪管，抵在了几个土匪的头上。

    “别动！”

    陈武冷冰冰的声音随之响起，土匪们一惊之余，也知道自己处于什么样的境地，他可以清晰地感觉到抵在身后的枪管，再看看不远处的那些人，终于知道自己预见了茬子。好说，都是道上走的，搂紧了，别走了火。”

    “嘿嘿，咋了，这回不准备亲自动手了？”陈武冷笑着。

    那土匪一看就做惯了见风使舵的勾当，他赔笑着，“这位兄弟误会了，俺们是准备亲自去迎接下面的各位。”

    陈武撇了撇嘴，心想这小子还真是不害臊。

    天耀把车开到近前，

    他们旋即举起手来，“有话之后的路卡车也上不去了，所以一众特战队员便全都下了车，然后那个之前要揩油的土匪立刻笑脸相迎地走上来。

    “这位当家的，山上请。”

    别看天耀开着个日式的卡车，但在土匪喽啰的眼中，来的都是江湖人。

    或许在他们眼中，整个世界，就是江湖。

    代马沟的寨子建在山顶，虽然地势不高，却也易守难攻。

    寨子里面积不大，也看不出有多气派，但是寨门两边却各有一门山炮，让人一看就有震慑感。

    再往里走，与外面不同，两边点着火把，光线也好了很多。

    继续向前，走进大堂，更是亮如白昼。

    只见四五十个土匪有站有坐，但目光都盯着天耀等人，他们不是手上拿着家伙，就是背上背着武器，将军火贩子的逼格拉的满满的。

    最里面，一把铺着虎皮的椅子上，端坐着一个络腮胡子的中年人，他的左脸上有一道疤痕，从眼角连到嘴角，一看就不是易于之辈。

    “大当家的，这些是刚来的客人。”

    那个善于变脸的土匪喽啰率先开口介绍着。

    天耀一听，心里便明白了大概，无论是谁，只要上门做生意，那都是财神爷，要笑脸相迎，而土匪喽啰之前的表现，无非是想让自己的腰包鼓一鼓，但无论成功与否，他都会热情地介绍，他更怕山寨的首领知道他中饱私囊而震怒。

    只见那个中年人拱了拱手，“不知道是哪路的朋友，可否先报个名号。”

    “天耀。”

    两个字掷地有声，他没有过多地说明来历，毕竟只是庄交易，没必要交上一份简历。

    “想必阁下就是大名鼎鼎的九梁当家吧。”

    刀疤男微微一笑，“好说，兄弟前来是有买卖要照顾？”

    对方的直接让天耀感觉不错，买东西吗，不用刨根问底拖泥带水，这是比较理想的状态。

    “没错，我想要五十把勃朗宁，五十把汤姆森。”

    九梁挑了挑眉，“兄弟倒是挺识货，不过这数量可不少，实不相瞒，我这也没有那么多。”

    天耀知道，这些武器在这个年代有些紧俏，所以明明特战队只需要二十多把，他却多加了一倍，这也是买卖之间的技巧，如果只是紧卡紧的报出数量，对方如果再稍加搪塞，或者坐地起价，那就有可能凑不齐了。

    “大当家说笑了，谁不知道代马沟的九梁神通广大。”

    恭维的话不白讲，九梁的脸上果然浮现出笑意，“兄弟谬赞了，不过是江湖上的朋友吹捧而已，实不相瞒，现下我这里只有四十把勃朗宁，三十把汤普森，如果你不着急，再有十天，我也可以凑齐。”

    ——————————————

    此为昨天第二章，这是惭愧的分界线。

