    这些年来。

    古神弟子被困在伏魔大禁天，所引发的风波，何等浩大。

    许多其他大禁天的生灵，都参与了进来。

    而如同他们这些，伏魔大禁天中的先天神灵弟子，是因察觉南寻破除微尘大阵，这才在第一时间内赶到。

    而现在，显然是因为方才大战太激烈，已经惊动了其他参与者了。

    “不好！”

    与此同时，场中的古神真传们，都是停了下来，一阵心悸。

    放眼看去。

    在滚滚神光中，只见足足有两千尊生灵已经接连到来，将此地围堵得水泄不通。

    既有来自南霆的金角神后裔，也有来自转生的法神真传，亦有断崖大禁天的后天生灵，无一例外，全部都达到了中位涅神境。

    他们神色或冷峻、或孤傲，仅仅释放出的神威交织在一起，就宛如灭世风暴般打来，让这处隐秘疆域片物不存，彻底凋零。

    “萧叶师弟，快跟我们一起离开！”

    一袭蓝色长袍，肌体强健的南寻低吼一声，他再也顾不上厮杀，已经祭出了禁天密令，催动了禁天大阵，和身旁的古神真传腾上高空，想要提前遁走。

    他们方才大战的伏魔大禁天生灵，数量也有不少，可中位涅神境的，不过三百尊左右而已。

    有萧叶的加入，他们靠着强大的实力，还能进行拼杀，掌控局面。

    但现在不一样了，降临的全部都是中位涅神境强者，意图很明显。

    这样的阵容，即便是在叠纪交替冲击中，他们也未曾遭遇过。

    如此悬殊的数量差距，一旦进行开战的话，他们必死无疑，根本没有任何的悬念。

    “我等既然来了，你们觉得还有机会离去吗？”

    一道冷酷的声音，像是混沌雷霆，在他们身边响彻。

    有无穷的能量在汇聚，竟然在高空之中，化作一座光芒万丈的鼎炉，朝着下方镇压。

    已经腾上高空的南寻等古神真传，都是不敢大意，在施展道统绝招进行抗击。

    轰！

    这一刻，天地惊颤。

    在肆虐的风暴之中，那座鼎摇动不止，化为神光消散。

    而南寻等古神真传，却也是身躯摇晃，像是断了线的风筝一般，从高空中跌落了下来。

    还没有等他们稳住身形。

    一位身形雄伟，周身有不朽道纹升腾的生灵，已经瞬移而来，屹立在高空中，冷冷的俯视着他们。

    在其身后，还跟着一百尊翼神真传。

    “郁武林，连你也来了！”

    南寻抬眼望去，眼神瞬间变得凝重了起来。

    历经千个叠纪沉淀的中位涅神，实力差距也是极大。

    就比如眼前的郁武林，乃是翼神真传，比空神群族的石庭之流，可要强上太多了。

    而且。

    对方研修道统成就非凡，已经有机会突破到上位涅神境了，即便是他对上了，胜算都极为渺茫。

    “当年，神子交锋结束之际，我放了你一马。”

    “如今看来，果然是个错误的决定，今日你不会再有那般的好运。”

    此刻，郁武林无视旁人，径直盯上了萧叶。

    在百亿年前。

    萧叶让他们翼神真传元气大伤。

    不久前，萧叶初临伏魔大禁天，又击杀了苍尊等人，他如今到来，岂会罢手？

    “古神神子已经逝去，此子留下，的确是一个祸害，要尽早除掉。”

    与此同时，这方空间好似都凝固了一般，又有两尊，历经千个叠纪沉淀的生灵，在一步步走来。

    他们同样是顶尖先天神灵真传，出自太神群族，也在展现自身的态度，实力不比郁武林差多少。

    场中的古神真传，目光扫过四周，心头越发冰冷。

    萧叶沉寂百亿年再出，表现实在太耀眼了，如今成为了众矢之的。

    细数场中，中位涅神境的真传，共有两千三百多位了，来自四大禁天。

    修炼千个叠纪的存在，都不下于六尊。

    要知道。

    如今整个混沌世界，各大先天神灵群族，中位涅神境的真传，总共才多少？

    眼前这些，绝对占据了大半之多，这样的场景，这样的时刻，是绝对的史无前例。

    就凭他们，别说庇护萧叶了，即便是自己都难以活下去。

    而且，即便是想要通知古神群族，进行支援都来不及了。

    “嘿嘿，古神真传，还真是够招人恨啊！”

    “那是自然，自古以来，木秀于林风必摧之，这萧叶的确逆天，注定要走古神神子的老路了。”

    “在叠纪交替冲击之外，能同时见到这么多中位涅神境真传出动，真是太难得了。”

    ……

    参与围剿，但境界不足的生灵，早已远远退开了，他们驻足眺望，面带惊叹之色，议论纷纷。

    这场风波，不断升级。

    已经上升到，四大禁天群强皆出的地步了。

    除却有古神神子逝去的因素之外，便是这个萧叶了。

    “你们，确定要动手吗？”

    “如果现在退走，还来得及。”

    在剑拔弩张，大战一触即发的时候，一道话语突然传开。

    是一直沉默的萧叶开口了。

    他面对这样的阵仗，依旧很平静，很从容，经历方才的大战，依旧衣不染血。

    “现在退走，还来得及？”

    这方天地有着片刻的宁静，随后爆发出阵阵哄笑。

    这么多中位涅神境强者到来，萧叶还敢这般言语。

    他，是白痴吗？

    “萧叶师弟！”

    连南寻等古神真传，都是满脸的错愕之色，不明白对方的意思。

    “诸位师兄，此战，你们不用参与了，有我就够了！”

    面对他们的传音询问，萧叶仅有这么一句话。

    嗖！

    话音落下，萧叶黑发扬起，脚步一跨，朝着前方而行，竟然是要独对众强。

    “找死！”

    这一刻，郁武林眼中寒芒一闪，身上有不朽的道纹升腾，随同他大手抬起，朝着萧叶头顶压落而来。

    “找死的……是你！”

    萧叶脚步停下，低沉的话语中，带着令人心悸的力量。

    正常修行百亿年，面对这么多敌对真传来袭，他纵然是战神复生，也应付不了。

    但现在……

    不一样了！

    他在伊镰真传宫中苦修成果，方才大战所展现的，不过是冰山一角！

    （第二更到！）

