
“青杰表兄。”

张宇跟李青杰打过招呼之后，才继续向前走了几步，神色有些激动的看着李青霄，眼眶微微有些湿润。

“青霄表兄！”

少时他跟李青霄关系是极好的，慢慢长大，李青霄事务也繁忙了，再加上这几年他身为族长，也是族务缠身，交流少了之后也淡了许多。

细细算起来，他都有十几年跟李青霄没有见面了，难免有些激动。

李青霄也是颇为感慨了上前拍了拍张宇的肩膀，一时间也有些唏嘘。

“父亲，青霄叔跟你长得好像啊！”张承看着李青霄的脸，突然来了这么一句。

一旁的姐姐张萌立马接着道：“就是青霄叔，看着好像比父亲要年轻很多。”

两人顿时相视一笑，两个小家伙诙谐的话语，顿时让气氛稍稍轻松了一些。

初次见面，李青霄直接给两个小家伙一人送了一件上品法器手镯，倒不是小气，主要是再贵重两人也用不了，张宇一番推脱之后，还是收下了。

“前年就听姑姑就说要送这两个小家伙过来了，总算是给盼来了。”李青杰上前轻轻摸了摸两人的脑袋，用灵力稍稍牵引了一下两人得眉心识海。

姐姐张萌的灵根是玄阶上品，弟弟张承玄阶中品，倒是让李青杰眼睛一亮。

“是两个好苗子。”

一旁的张宇脸上也适时的出现一抹骄傲，他这一对子女也确实优秀，要不然他也不会想着送这么远，到李氏来修行了。

“云耀，你把两个表弟表妹带到子衿峰那边去吧。”

“是，父亲！”

李云耀点了点头，准备将两人一起带走了。

张宇在一旁叮嘱了几句，两人也没有任何害怕的情绪，跟着李云耀一起离开了。

三人离开之后，张宇这才转过身来，神色稍稍凝重的看着李青霄李青杰两人，开口道：“金沙屿跟云空岛各自的战船，上月都陆续抵达蓝沙岛，去了紫剑阁。

据我族中打探到的消息，两家都分别由一位假丹境上人带队，应该是针对年初李氏大幅度提高灵米价格一事，找紫剑阁商议对策。

我此行就是受碧雨表姐所托，过来特地告诉你们这个消息的。”

李青霄和李青杰两人对视了一眼，脸色都变得有些凝重起来了。

经过五年多的休养生息，晶源岛上的灵米产量，总算是恢复到了三十多年前的一半。

岛上约百万亩灵壤，刨去约20万亩品质较好的中上等灵壤，用在灵药种植、以及高等级灵米上。

八十万亩下等灵壤土地，已经全部种上了普通灵米，在灵植堂袁俊，再加上家族前后又从其他地方招募来的五个一阶灵植师。

普通灵米产量去年正式突破到了2000万斤，可这些基础性修士物资，从来都只嫌少，不嫌多的。

光是南方四岛上的修士数量，就在15到20万左右，按照这种分配办法，每人每年还不到一百斤，自然是远远不够的。

其他三岛可能也有部分灵壤土地，可产量杯水车薪，连自给自足都做不到，主要还是得看晶源岛上的灵米。

这样的情况下，负责灵米销售的百业堂副堂主李青瀚，自然就动了心思。

2300年普通灵米的价格就已经涨到5灵石一斤了，其后更是每月都要涨一次，一直持续到2306年，涨到10灵石一斤了。

这些明里暗里的涨价，自然都是李氏一手促成的，毕竟自己是最大受益者。

今年初，李青瀚更是一口气涨了一倍，卖到20块下品灵石每斤。

20块下品灵石不算什么，可数量一旦起来了，那就很恐怖了。

就不说其他三岛上的金丹势力，每年用起灵米的数量了，就是李氏本族，算上自家修士跟子衿峰总院的上万弟子，一年灵米消耗量都在三百万斤以上，折合每斤20灵石，那就是六千万灵石，算成极品灵石，也要六十块了。

更别说其他三岛发展这么多年的金丹势力了，修士人数只多不少，每年光是采买普通灵米，就要花费上亿灵石。

尤其是随着普通灵米价格的上涨，高级五行灵米跟更高一级的紫金灵米，价格也是疯涨。

目前五行灵米每斤是5中品灵石，紫金灵米5上品灵石，都还有价无市。

“二哥，这事青瀚跟我说过。云空岛张氏和金沙屿欧阳氏，往年都是在三月初，会到聚仙酒楼下订单，今年停了快两个月了，看来确实是早有预谋了！”

云空岛张氏、金沙屿欧阳氏选在这个时候一起到蓝沙岛找紫剑阁，显然是打算联合起来抵制晶源岛灵米涨价了，一旦达成同盟关系，那估计到时候就不只是抵制，可能还要施压了。

李青霄脸上生出一丝冷笑，询问道：“东极海中部跟北方岛屿上的灵米价格，比青瀚定下的还要高，怎么不见他们去抵制。”

“哼，就是见咱们李氏立族日子短，觉得咱们是软柿子，好捏！”

李青杰眼中闪过一丝寒光，这种被轻视的感觉，他是最讨厌的。

张宇在一旁脸上露出几丝担忧，道：“两位表兄，还是要赶紧想对策才行，目前两家都在紫剑阁待着，我出发时，虽说紫剑阁没表态，但毕竟时间过去快一个月了，有什么变化也不一定。”

张宇的担忧，李青霄是明白了，一来自然也是为了李氏操心，但更多是肯定还是为了自家的利益。

张氏是目前蓝沙岛上，除了紫剑阁之外最大的灵米经销商，灵米自然是由李氏提供给他的。

若是三岛真的联合起来，逼着李氏将灵米价格降下去了，那张氏也要跟着一起受损失。

只不过这点心思，张宇也光明磊落，倒是没有瞒着他，李青霄自然也不会有什么想法。

只不过，张宇的担心明显是徒劳的。

自打左秋芝嫁给李青瀚之后，紫剑阁跟李氏的关系，就已经彻底发生转变了。

灵米涨价这件事，受益程度最高的自然是本家，第二就是蓝沙岛的紫剑阁了，这自然也是李青瀚，在特别照顾自己的岳父。

再加上，李碧雨跟孟白舟两人冰释前嫌，继续留在紫剑阁。

这两件事一加，可以说目前南方四岛中，李氏最铁的盟友，就已经成了紫剑阁了。

不过万事万物，总归是在不断变化的，目前两岛都找上紫剑阁，天晓得会提出什么条件，万一紫剑阁答应了，家族处境还真有点麻烦，李青霄思考了片刻之后，还没开口，张宇似是又想起了一件事，拍了拍脑袋，先开口了。

“对了，还有一件大事，我还没说，碧雨表姐跟孟白舟少宗主的婚期定下了，就在七月初八。”

李青杰脸上顿时露出一丝喜色，道：“孟白舟终于开窍了，二姐等他那么多年，总算是等到了。”

李青霄也露出笑容，脑海中也有了决定。

李碧雨这个嫡系族人，嫁给孟白舟的意义可不小，毕竟孟白舟少宗主的地位，随着岳神霄被他杀了之后，已经是牢不可破了，没人能威胁到。

青瀚跟左秋芝联姻，本来就已经让家族和紫剑阁的关系很深了。

左宁旭结丹之后，紫剑阁宗主之位，肯定是由孟白舟来的，有碧雨吹枕头风，到时候晶源岛跟蓝沙岛的关系，就更加稳固了。

至于杀谭迁这事，李青霄从来都没有放在心上。

以碧雨的本事，孟白舟那个傻小子，肯定早就被治的服服帖帖的了。

更关键的，还是紫剑阁目前的地位，在南方四岛中，其实是最尴尬的。

太苍真人死后，紫剑阁就是四岛中，唯一只有一尊金丹真人的势力了，甚至比晶源岛李氏还要弱一点。

这样的情况下，紫剑阁不会选择跟李氏交恶，李青霄几乎能确定。

张宇离开之后，李青霄才对李青杰开口。

“青杰，那这趟蓝沙岛，就由你带上青瀚跑一趟吧！张氏和欧阳氏不足为惧，紫剑阁如果不傻，还想继续通过灵米赚灵石，那就不会答应跟他们联合。

也让青瀚去跟他老丈人联络联络感情。

另外，也去代我恭祝碧雨和孟兄大婚。”

李青杰点了点头，疑惑问道：“二哥，你不过去吗？”

李青霄摇了摇头，脸上生出一丝冷意，低声道：“云空岛的聚仙酒楼，传过来消息，白氏……有动静了！”

李青杰顿时瞳孔微缩，惊问道：“查到咱们这来了？”

“应该暂时没有，不过上个月有白家修士到云空岛拜访张氏，应该很快了。”

“二哥，你一个人过去太危险了吧，要不这次让青瀚去把，我跟你一起去云空岛！”

李青霄摇了摇头道：“张氏跟欧阳氏好歹有一名上人带队，万一人家心生什么歹意，光是让青瀚去太危险了，你也要去。

你忘了，我还有金丹傀儡，出了危险，大不了逃就是了，不用担心我。”

李青杰这才想起来还有金丹傀儡，点了点头，答应李青霄的安排了。

“对了，假丹境上人，你应付得了吧？”

听到二哥的询问，李青杰脸上生出一抹傲气，自信十足道：“不出定海剑，我都有信心能对付！”

李青霄这才放心了，李青杰的实力是毋庸置疑的，抛开其他手段不讲，光凭实力，同修为，李青霄自认还真不一定比他强。

毕竟李青杰可是族中第一个，把定海剑决第三式都给练成的人，其剑道天赋，确实很惊人。

“行了，你准备一下吧，对了记得把云耀带上！”

“啊？”李青杰愣了一下，想知道为什么带上云耀。

“云耀现在是少族长了，这些关乎家族发展的事，也要让他多参与一下，也好锻炼他！”

听到少族长三个字，李青杰心情复杂，不知该说些什么。

2305年，得知李青霄要将李云耀定为少族长，李青杰是第一个提出反对意见的人！

毕竟李青霄才是族长，按照以往家族传承规矩，自然也要由李青霄的长子来继承族长之位。

可这个位置给了李云耀，李青杰心里高兴与忐忑兼而有之，最后实在是觉得不合适，以宗法殿殿主身份提出异议，希望李青霄能收回成命。

可李青霄将他的意见打压下去了，强行任命了李云耀，所以但凡听到少族长三个字，他总会莫名陷入复杂情绪。

李青杰沉默了半晌之后，才开口道：“二哥，这个少族长，云耀他……”

“行了，你就是个犟脑袋，都两年了还没想清楚，只要是咱们自家人，谁来做族长不都是一样的么，行了行了，我先走了，你也要算好时间，别错过你二姐成婚的日子。”

话还没说完，就被李青霄给堵回去了。

李青杰也只能目送李青霄离开了，眼神中满是难以言表的感动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69204466"  chaptername="第二零四章  白氏有动静了">加入书签</a>
</div>
