    乾虹青脚下生风，衣襟飘飞，身体开始绕着他疾转，时而跃高，时而伏低，纤纤玉手一长一短幽蓝双刃的攻势没有一刻停止，暴风雨般刺向楚江南。

    这景象极为怪异，一个俊秀无双的男子游刃有余却没有一招攻式，被一个千娇百媚的美女从四面疯狂攻击，只是懒洋洋的采取守式。

    当乾虹青刺出第六十一刀，楚江南低喝一声，黄芒闪烁，缚在背后的井中月终于出鞘。

    耳内尽是碎成千千万万的鸣声，乾虹青不知楚江南如何拔刀，如何出手，她只看见楚江南双眼射出从未曾有的精芒闪电，手上蓦地寒光大盛。

    乾虹青娇叱一声，身形暴退，展开浑身解数，长短幽蓝双刃回抱胸前，洒出一片光影，护着周身要害。

    一切却已经迟了，当楚江南早拔刀的一刻，结局已然注定。

    楚江南手上的黄色光芒化做点点闪烁星辰，就像一张网般迎头向乾虹青罩来。

    黄色刀芒一头撞上乾虹青的护身刀网，乾虹青纤手连震，在眨眼之间，她手中幽蓝双刃最少被刺中了近十下，雄浑沉厚的力量，从刀身传向乾虹青的玉臂、娇躯、美腿……

    乾虹青全身有如触电，麻木而没有知觉，接着双腕几乎同时一痛，那惊人的速度使她要怀疑对方使的是双手刀而不是一柄单刀。

    乾虹青幽蓝双刃一齐坠落，在地上弹崩两下，发出叮当的声音。

    蓦然后退的柔美娇躯，刚好落在床榻之上，真是恰好，还是对方蓄意而为，乾虹青并不能确定。

    楚江南催动井中月，发出一波又一波的刀气，直迫落床而卧的美女而去。

    此时她已知道自己的武功差对方太远，根本无从反抗，乾虹青心中叹息一声，暗道：“此人刀法之高，实已不再“左手刀”封寒之下，非是自己一般凡俗的武功可比。”

    乾虹青本来以为这次是难以幸免了，但是没想到的是，楚江南却突然反刀归鞘，转身踏步，扬长而去。

    看着那俊逸挺拔的孤傲背影，乾虹青的心底深处的某根线弦仿佛被轻轻触动了一下。

    楚江南离开的时候和柔柔说了一句，柔柔嫣然一笑，乖巧点头，接着走近屋子，慢慢朝着一头雾水的乾虹青走去。

    椎名由夜紧紧随在大步离开的楚江南身后，与他身体大概隔着两步的距离，仿佛他的影子般没有丝毫生息，却时刻保持着周围的警戒。

    客栈房间，卸下井中月轻轻放在桌上，楚江南意态慵懒地坐在椅子上，品着香茗。

    站在楚江南身后的椎名由夜看着楚江南，柔软香润的樱唇张了张，欲言又止。

    楚江南放下茶盏，轻笑道：“阿奴，你有什么话直说好了。”

    椎名由夜犹豫了一下，这才开口道：“主人，奴没有说谎，那女子真的中了暗器。”

    就说这事这也要眉头微蹙，心跳加速，为难半晌？楚江南有些搞不懂椎名由夜的想法。

    楚江南身体向后一躺，靠着椅背，双目似开似闭，笑道：“我知道，她刚才只是用了一种霸道心法，暂时压下伤势罢了。”

    椎名由夜悬着的心终于放下，因为她担心楚江南会认为是自己谎报了乾虹青受伤的事情，而惩罚自己，此时见主人平正公允，芳心窃喜，微笑道：“主人英明。”

    伸手指了指自己的背后，楚江南似笑非笑道：“阿奴，过来，让我派给你一个新的任务，刚刚活动了一下筋骨，你过来给我按摩放松一下。”

    椎名由夜心中欢喜，面上却是不动声色，只见椎名由夜迈着碎步，欣然来到楚江南背后，从后面轻轻地拥着他，让自己胸前丰耸的坚挺碰到他的后背。

    椎名由夜深吸一口气，胸前两团高耸的丰满随着呼吸一起一伏，上下左右摇动，让娇嫩的胸部摩擦着楚江南的背部。

    只是轻轻厮磨了几下，椎名由夜就呻吟出声了，整个娇躯开始发烫，娇嫩敏感的酥胸隔着彼此的衣衫摩擦着楚江南背上的肌肉，痒痒的感觉让他和椎名由夜两人都舒服地喘息着。

    与此同时，楚江南鼻中闻到一股迷人的幽香，这股香气淡淡的，似有似无，迷醉诱人。

    幽香缓缓地飘来，越来越近，紧接着，椎名由夜两片柔软香润的樱唇轻轻印在楚江南左边的脸颊上，香吻轻轻停了一下，瞬间就收回了。

    在楚江南愕然转头看过去时，椎名由夜那两片诱人的香唇又重重地印在他那两片有些干渴的嘴唇上，碰触着她唇上带有清香味的檀口，楚江南不顾一切的把舌头挑进她的嘴里，而她也不甘示弱，也把她灵活的舌头伸了过来。

    两条舌头为了想闯入对方禁区，不停挑来挑去，缠绵纠结，为了吮吸对方的香唾，火辣辣的嘴唇，更是紧贴的缠在一起。

    椎名由夜双手从身后紧紧环抱着楚江南，轻轻睁开美眸，望了楚江南一眼后，灵眸再次羞怯闭上，心中泛起丝丝涟漪，偶尔发出轻微的呻吟。

    良久唇分，看着娇喘吁吁，呵气如兰的椎名由夜，楚江南苦笑道：“阿奴，我只是让你给我按摩肩膀……，你们国家的男人还真他妈骨子离里去了……”

    椎名由夜粉脸羞红，人面桃花，娇艳迷人，她哪里知道楚江南口中的按摩只是单纯的按摩而已，她还以为楚江南是想，所以才提供这特别的服务。

    两只纤纤玉手按在楚江南的肩膀上，椎名由夜饱满滚圆的双峰离开了楚江南的后背，一双纤手尽展所长，不停地开始按摩起来。

    楚江南宽阔雄厚的双肩，使她心中温暖，尤其难得的是楚江南表示出来的对她的信任，椎名由夜哪里知道，在井中月的神妙心境下，即使她有什么异动，楚江南也能第一时间察觉，毫不留情的将她击杀。

    便在这时，敲门声轻轻响起。

    椎名由夜全身一震，看来她的武功还是太弱，居然完全觉察不到对方合时到了屋外，吓得停下了手来。

    “不要停。”楚江南吩咐一句，然后看着房门的方向，轻声道：“进来。”

    房门被轻轻向内推开，楚江南抬眼望去，进屋的女子容貌并不算出色，对于见惯绝色的自己完全没有一点吸引力，倒是身段丰腴有致，好色男人不禁多看了一眼。

    女子走到楚江南身前，盈盈一礼，柔声道：“属下东溟派，暗堂座下弟子秋若晗见过少主。”

    暗堂是东溟派专门负责打探情报的地下组织，也可以说是只属于监院的私人部队，奉密令行事，连掌门和长老也没有权利任意调动，这也是监院在东溟派地位超然的原因之一，眼前这个少女只属清秀的容貌也可以得到合理的解释，因为这样的人才不容易引起别人的注意，才能成为一名优秀的侦察人员，得到更多有用的消息。

    “不用多礼。”楚江南扫了她一眼，收回目光，淡淡道：“坐。”

    其他情报人员在向上级回报情报工作的时候，别说坐，就是站着也是战战兢兢的，楚江南这么平易近人的“领导”实在不多。

    秋若晗敛身施礼，翩然落座，楚江南嘴角露出一丝笑意来找我可是有什么事？但说无妨。”

    楚江南话里的意思秋若晗当然明白，有什么说什么，不必忌惮旁人，但她却有些疑惑地看着站在楚江南身后，为他按摩肩膀的椎名由夜，似乎在猜测对方的身份。

    三天前得到的情报只提到一位名叫柔柔的女子在少主身边，秋若晗见过柔柔的画像，绝非眼前此女，那么这位容貌身段俱佳，甚至带着一丝异域风情的妖媚女子又是谁？

    楚江南那秋若晗的反应看在眼中，嘴角不自居勾起一抹笑意。

    秋若晗悄悄打量着眼前这位东溟派有史以来最年轻的监院，心中暗忖：他真是一位世间难寻的美男子，据闻现在他身边已经有包括掌门和小公主在内的不少女人了，将来投怀送抱，被他迷倒的女人更是不知凡几。

    秋若晗看着他眼中那抹一闪而逝异的邪邪笑意，心里一跳，很快整理好思绪，有条不紊道：“暗堂收到掌门飞鸽传书，传令在沿途城镇都要有人暗中保护少主和小公主的安全，公主已于半月前到达燕京，现居于暗堂燕京堂口……”

    “得知少主离开了怒蛟岛，前往燕京的消息，公主命属下前来，听候少主差遣。”秋若晗娇嫩清脆的妙音娓娓道来，虽是陈诉事实，但楚江南却仍然从中听出了单疏影对自己的思念牵挂之情。

    单婉儿早已布置妥当，虽然楚江南和单疏影武功不弱，但毕竟江湖经验不足，她担心也是正常的事，这也是楚江南放心单疏影独自去燕京的原因。

    楚江南沉默了一下，摇头笑道：“燕京有疏影坐镇，我很放心，注意不要打草惊蛇，我到了燕京自会与你们联络。”

    “属下会将少主的意思转告公主。”秋若晗见楚江南神色严肃，不敢轻慢，点头恭声道：“少主可还有什么其他指示？暗堂一定全力为少主办妥。”

    楚江南沉凝一下，正准备打发秋若晗离开，旋又想到自己方才揽下的那档子事，于是开口道：“你们暗中打探一下封寒的情况。”

    “封寒？”秋若晗黯淡的眸子倏然一亮，娇声问道：“可是黑榜十大高手的‘左手刀’封寒？”

    “不错，正是此人。不过封寒此人性格孤僻，你们一切都要在暗中进行，小心应对，不要激起他的敌意。”楚江南满意是看了才思敏锐的秋若晗一眼，笑道：“这里没你的事了，你回去复命吧！”

    主一路小心保重，属下告退。”秋若晗再次起身行礼，出门后反手将房门轻轻关上，飘然而去。