    第268章柑橘老鼠

    想到这种可能性，莫舒安浑身遍体生寒，本就惨白的脸上更加的没有血色。

    她嘴唇蠕了蠕声音带着微微的颤抖，“我的气运被转移了？所以我才会这么倒霉？”

    脑海里不停的浮现出以往养母一家对待她时和善的样子，以及颜知许说的话。

    十年如一日的吃一样东西……还是死老鼠。

    每每想到养母满脸关怀的让她吃“柑橘”，胃里面翻江倒海的恶心感便又加深了几分。

    颜知许颔首，“嗯，你的气运不是一下子被转移的而是这十多年里一点一滴被转移的。”

    “最近这些死老鼠里下的符咒阵法大成所以你身上的气运才会消失的那么快。”

    她的目光落在那一箱死老鼠的身上，转身从背包里拿出一张符纸捏起法决打在死老鼠的身上。

    符咒燃烧，这堆死老鼠被烈火焚烧，体内的繁琐符咒浮现出来飘在空中，下一瞬间化为灰烬。

    随着这些咒印的消失箱子的死老鼠也消散不见。

    “……”

    亲眼目睹这一切，莫舒安的眼里染着一丝丝的不敢置信还有敬佩。

    莫名的想起在老旧公园里颜知许给人算命时的画面。

    原来……那些不是节目组安排的也不是封建迷信。

    颜知许又从迷彩背包里找出一张符咒塞到莫舒安的手里面。

    “你身上的问题在没有见到那个获得气运的人之前暂时无法彻底的解决，只能用符咒压制住。”

    “这枚符咒你随身携带切记不要遗落，这样可以缓解一下你身上的霉运。”

    莫舒安望着手里的符咒小心翼翼的收起来。

    在见识过颜知许的真实本领之后对她所说的话毫不怀疑。

    声音里面染上一些哭腔，“阿许…谢谢……”

    如果事情没有被揭穿解决她恐怕还被蒙在鼓里，不知情的吃下这些恶心人的玩意儿。

    想到运气莫名变好的妹妹莫玖玖，心微微地颤了颤。

    “我……我想要有空再确认一下……母亲是不是被蒙骗了。”

    虽然这种可能性她自己都觉得微乎其微，但多年养育之恩一下子无法说断就断，心里还有一点点对于亲情渴望。

    养母没有出现在孤儿院把她领走的话后面也不可能会有那么好的生活条件还有教育。

    颜知许面色冷淡，“不用谢。”

    “阿许，多少钱我付给你。”莫舒安说着拿起手机准备微信转账。

    颜知许眸底满是清冷，“你看着给好了。”

    解决这些事是可以获得功德的，但莫舒安满脸坚持，执意付钱。

    “好。”

    一般大师收费都挺高的起步是十几万，阿许是有真材实料的在价格上不能比其他的低。

    莫舒安对准了颜知许手机的收款码扫了一下开始输入数字。

    “微信到账，300000元！”

    “……”

    看到手机里多出来的余额，颜知许望着莫舒安，伸出手拿过对方的手机又扫了一半回去。

    “给多了。”

    这傻妞怎么看起来不太聪明的样子，随随便便给那么多。

    莫舒安眨眨眼睛，“可是我觉得这个价格才对得起阿许你呀。”

    她的星途甚至是性命又岂止是这点钱可以比的？

    阿许好善良竟然还把一半的钱转给她，果然有本事的大师都视钱财为粪土。

    (本章完)

