    叶孤城指了指自己：“你在跟我说话？”

    人参娃白嫩的脸上满是坚毅，双眼中满满都是怒火。

    “靠，小东西，毛长齐了没？”叶孤城望着眼前这少了只胳膊的小东西，整个人不屑一笑。

    说完，叶孤城直接走过去，一脚便踢在人参娃的身上。

    人参娃顿时直接被踢倒在地上，两者之间的差距，从体型上来说，实在是差异巨大。

    “垃圾，滚一边玩去！”叶孤城不屑的扫了一眼，直接从人参娃的身上跨了过去，要不是抓苏迎夏要紧，就这样的小玩意，他非得狠狠的折磨一番。

    敢跟他闹，这不是找死是什么？！

    “你给我站住！”

    突然，就在叶孤城刚跨过去要去追苏迎夏的时候，一声暴喝从身后传来。

    叶孤城嘴角抽出一丝戏谑的笑，正要回答，忽然之间他只感觉身后似有异样，一股强大的气息在身后猛然冒起，叶孤城脸上的笑容凝固了。

    回头之间，叶孤城双眼瞳孔放大。

    “我再说一遍，给我老婆道歉。”

    一声怒喝，地面之上，本被踢倒的人参娃，此时身上冒着血红的火焰，整个人如同燃烧着一般。本来可爱滑嫩的一张脸，此时凶相毕显，大大的眼睛里和他的身体一样，燃烧着熊熊的烈火。

    如果刚才是人参娃的话，那么现在这家伙，便是一个火娃。

    “这……”叶孤城索然一愣。

    不仅叶孤城，远处的吴衍、秦霜等人也全部愣住了，吴衍一帮人更多的是惊奇，毕竟之前没见过这种玩意，而秦霜等人则是惊讶，因为人参娃在她们眼下，永远都是那个嘴臭臭的但很可爱的小家伙。

    可此时，人参娃满是杀气，最骇人的是，他身上有股很强的能量往外扩散。

    “道歉！！！！”

    一声怒喝，人参娃直接冲向叶孤城，速度之快让人咋舌。

    叶孤城只感觉一股热浪猛然袭来，急忙抽剑抵挡。

    “砰！”

    一剑挡下，但叶孤城却依然被硬生生撞退数步，握剑的虎口发麻不已，抵挡的剑上更有丝丝弯曲，剑身上还留下一片被烧黑的痕迹。

    “我要你道歉。”

    话音一落，人参娃再次冲了上来。

    此时，正与王缓之交手的韩三千，一掌和王缓之对掌各飞数步以后，望着人参娃这边，一时间皱起了眉头。

    从神冢的时候，韩三千便知道这人参娃不是想像中的那么简单，此时，他更加肯定自己内心的这股猜测。

    轻轻一笑，韩三千双眼凝视王缓之：“现在，我陪你好好玩玩。”

    苏迎夏执意要来，韩三千也一直没有办法，交战之前便提前做了部署，但问题是人马实在有限，能抽去保护苏迎夏的已经抽的差不多了，所以走前便交代他们躲起来。

    不过，韩三千始终还是担心苏迎夏的安危，毕竟冲来的路上，他看到大路上叶孤城埋伏的那队几千人的部队。

    韩三千料到了叶孤城会被王缓之不信任，甚至闲用，但没想到的是，叶孤城即便被闲用，王缓之却依然给了他兵马，而且人数还不少。

    所以在冲上来的时候，韩三千故意大声感谢叶孤城，除了想破坏他们药神阁的和谐以外，也想惹怒叶孤城，让他把怒火转移到自己的身上。

    但没想到，这个卑鄙小人，转而发现苏迎夏等人并攻击。

    好在的是，此时人参娃的异变让他安了心。

    高山之处。

    眼见大路之上红光遍撒，蚩梦不由皱眉道：“小姐，那是什么东西？”

    陆若芯柳眉紧皱，脸上满是严肃，她也不知道那到底是什么玩意，只是，它的气息却强到连离它这么远的陆若芯，都能隐隐感觉的到。

    “道歉！”

    “道歉！”

    “你道不道歉！！！”

    战场之中，人参娃每喊一声，都必然重重的用身体砸向叶孤城，而叶孤城只能用尽全力抵挡。

    每撞一下，叶孤城都必然大退一步，三连之撞，连退三步不说，叶孤城感觉自己双手都已经震麻了。

    手中的剑更是直接弯成了弓！

    “你道不道歉！！！！”

    又是一声怒喝，人参娃猛然跳至半空，右手伦满了，一拳砸去！！

    砰！！

    一声撞击剑响，接着，一道猛烈的火焰直接从人参娃的身上，随着那一拳轰去，而直接飞向叶孤城。

    轰！！

    一道火焰直接从叶孤城身上席卷而过！！

    噗！

    叶孤城整个人双眼一瞪，紧接着鲜血直接狂喷而口！

    已经够弯的剑，此时完全扭曲，最弯的部位已经紧紧的贴在他的胸口。

    他感觉五脏六腑都在体内疯狂的翻滚，一股剧烈的疼痛甚至让他一度无法呼吸。

    砰！

    叶孤城无力的双脚一软，直接跪在了地上。

    “我要你道歉！”

    人参娃怒气不消，一拳扬起，直接打去！

    这一拳风劲依然极强，只是，刚到叶孤城面前只差分毫的时候，叶孤城却并未闪躲，反而整个人无力的栽倒在地，再无动弹。

    “这……”

    “这……”

    吴衍等人面面相觑，难以相信的望着这一幕。

    叶孤城，居然……居然被那小不点，一拳又一拳，直接给打死了！

    秦霜等人也同样震惊的无法回神，平常里那个唠叨死人的小可爱，现在居然这么的猛。要知道，那可是叶孤城啊。

    年轻一代的佼佼者！

    可就是这样的人，居然在人参娃面前，几个照面也打不了！

    他们很的很难相信，尽管事实就在眼前。

    本来围攻的三千弟子，现在也一个个惊得不由停下了手中的动作，满面尽是惊骇，更有甚者，直接将手中的兵器和旗帜一扔，不由想往后跑。

    主帅都死了，一帮小弟自然树倒猢狲散。

    叶孤城倒在地上，面靠着地，双目大睁，保持着死前的不甘和不明，如果此时有人内窥他的体内，定然会发现他元婴几乎都被打碎。恐怕他做梦也想不到，狂傲无比的他，竟然会死在一个毫不起眼的小家伙面前。

    “你以为，死了就可以不道歉了吗？我说过，我要你给我老婆道歉。”人参娃脸上怒气依然未消，怒声一喝。

    此时，诡异的一幕发生了。

