    郑三远眼角湿润了，哽咽：“……是。她就消停了一个过年，然后就偷偷跑出去赌。我都是忙到傍晚回家，她就趁我回家前回去，假装什么事都没有。我起初真没发现，直到大儿子悄悄告诉我，带着我去堵她，才发现她仍在赌。”

    “前不久的事？”薛凌问。

    郑三远点点头，解释：“我发现以后，她又是跪又是求，还让孩子们都来跪我，让我不许离婚，让我继续给她还赌债。孩子们哭成一团，我含泪掉头走了，在办公室里住下，一点儿也不想再回去。半个多月前，岳父和岳母来了，一个劲儿跟我道歉说对不住，让我千万不能离婚，还说什么她以前跟着我过得苦，不能我现在发达了，她犯了错就要抛弃她。我气得不行，将人将他们送走。”

    薛凌皱了皱眉。

    什么样的父母就有什么样的子女，父母亲的观念不正确，子女又怎么可能会有正确的世界观和价值观！

    父母亲尽管觉得她不对，可他们不会放过这么一个会赚钱的女婿，也不想女儿没了倚靠，所以缠着女婿不许他离婚。

    殊不知道只要留给女儿希望，她一天就不会改！

    郑三远叹气低声：“后来，债主上门催债，又是恐吓又是打砸，把几个孩子都吓坏了。孩子们都恨透了她这个妈，都不肯理她。我怕孩子受罪，偷偷跑去报警，不料那婆娘哭着求我，说她聚众赌博，还被人骗做了什么庄家，如果找警察的话，她非得被抓去坐牢不可。我心力交瘁，调出我们第一季度收到的款，还被你爸和几个朋友借了一百来万，总算还掉大部分。那几天我头发大把大把的掉，不知怎么还白了……”

    薛凌眼睛红红的，问：“现在还没离吗？”

    “她不肯。”郑三远气恼：“她说打死她她也不会离。还剩下十几万没还，她打算将房子卖了，还要把我的车给卖了。我不肯理她，将孩子们送去学校后，一直住在这里。”

    薛凌冷静想了想，问：“叔，您是彻底死心了吗？”

    “死心了，累了，倦了。”郑三远闭上眼睛，低声：“最近整天觉得心头压大石，人生没了希望，都是黯淡一片……如果不是孩子们还没真正成人……我都不想撑下去了。”

    薛凌垂下眼眸，道：“叔，我带你去找专业的律师起诉离婚吧。”

    郑三远惊讶瞪眼，问：“什么离婚？起诉？”

    “对。”薛凌道：“不是一方不愿意离，就可以不离，你大有权利起诉离婚。你把你媳妇的赌债欠条都带上，身份证啊，结婚证啊，都一一带上。”

    郑三远“哦哦”点头。

    ……

    那天中午，郑三远和薛凌忙得都吃不上午饭，直到傍晚时分才回到总厂这边。

    薛爸爸和程天源等在门口，道：“正等着你们去荣华大酒店呢！”

    郑三远疲倦摇头，“我有些累，去饭堂随便吃点儿，然后去睡了。”

    薛凌拦下他，低声：“郑叔，您这样总一个人待着，就算没事也会闷出病来。我们一家子要去吃饭庆祝，你也一块来。吃完我老公送爸妈回来的时候，也一并送你回来，顶多就一个多小时。”

    郑三远笑了笑，问：“庆祝什么？你爸妈生日？那我得去备一份礼物。”

    “不是。”薛凌笑呵呵道：“我们好久没聚餐了，趁这个机会聚一聚，吃个欢喜饭。”

    程天源这个准爸爸还不知道郑三远家里的麻烦，顾着自己欢喜，兴奋解释：“郑叔，我媳妇怀的是双胞胎！两个呢！”

    郑三远哈哈笑了，不住点头：“那应该庆祝！大肆庆贺！恭喜恭喜！”

    人一笑，整个人就会轻松下来。

    郑三远跟他们聊了一会儿后，不自觉也被他们感染了笑意，跟着他们去荣华大酒店吃了一顿大餐。

    薛之澜和陈氏听到消息后，一并过来庆祝，还给小然然和扬扬带了礼物。

    “咱家有双胞胎遗传的！”薛之澜解释：“祖辈上有双胞胎基因，离了两三代人，想不到还有人怀上双胞胎！凌凌真是有福气！”

    陈氏笑呵呵看向程天芳，道：“你们听见没？快跟你嫂子好好学习，争取明年咱们也来一对双胞胎。”

    程天芳红了脸。

    一旁的薛衡不住点头，笑道：“努力学习，努力学习！我咋不知道祖辈还有双胞胎遗传啊？这是优良传统呀！得好好继承发扬！”

    众人都哈哈笑了。

    程天源还特意打电话给薛桓，让他下班后带着三伯一块过来。

    两人来得有些迟，刚进门就听到薛衡的话，都忍不住笑了。

    三伯解释：“咱家确实有双胞胎遗传。我的两个堂叔叔就是双胞胎，祖上还有过一对龙凤胎，至于再远上去的就没法查证了，那时都只是记载名字进族谱，没仔细解释是不是双胞胎。不过按照现代的基因遗传学来讲，肯定是还有的。你们年轻一辈都好好争取，发扬优良双胞胎传统！”

    众人再度笑开了。

    这一餐大家都吃得高兴万分。

    大堂经理自早上接到点餐，就连忙准备了丰盛菜肴，几个菜系都有准备，又是大厨亲自掌勺，做出来的菜十分美味可口，众人都吃得十分满意。

    郑三远许久没这么开怀过，跟薛爸爸喝了酒，开怀畅饮一会儿后，整个人放松了不少。

    三伯之前见过他，见他一下子掉了那么多头发，低声问薛凌怎么一回事。

    薛凌轻描淡写说了一些，不好讲太多，问老人家是否有什么办法。

    “他年纪还不大，一下子秃得这么严重，看起来貌似老了许多。三伯，中医有调养长头发的方子不？”

    三伯想了想，解释：“他也才五十来岁，算是中年而已，不至于白成这样。我去找几个中药方子，让他放松心情加上调养，头发应该会长回来。”

    “那就拜托您了。”薛凌低声答谢：“麻烦您拿给我爸，让我爸悄悄递给他。”

    事关郑三远的面子，老爸跟他亲近，还是他来做这个事最合适。

    三伯慈爱微笑点头。

    吃过晚餐后，程天源送了岳父岳母和郑三远回郊区。

    薛桓要回医院的宿舍住，说他明天一清早就得值班，还是去医院住方便些。

    他已经买了车，顺道送三伯回老四合院，两人一同来一同回。

