    “可以！”雪伦夫人答道。

    夏尼有些激动，可是想起现在已经熟悉比利城的生活，没事的时候去精灵公国渡个假，又或者去梅洛城购物，海边旅游不再是梦想了。

    至于定居在别的城市，夏尼没有考虑过。

    他们好不容易才在比利地区积攒下那么大的产业，更别说已经在这种国际化大都市生活惯了, 他担心去别的城市会不习惯。

    毕竟其他城市可没有梅洛城比利城这样的方便的交通，简洁的马路与街道。

    梅洛克斯行省的新城与新城区建造还没有彻底完成，至于其他行省，优先动工的是各大行省的省城，其他主城最多就是清理垃圾，建造大量公共厕所与澡堂。

    “不过，需要报备！”

    雪伦夫人忽然补充道。

    夏尼点点头, 他已经盘算过几天就去精灵公国旅游, 见识一下异域风情。

    赫雷拉问道：“妈妈，这一次回来，你不会再出去了吧？”

    雪伦夫人沉吟半响说道：“不好说，帝国刚刚稳定下来，还有很多潜伏着的敌人，陛下已经下达清理东神教的命令，接下来应该会很忙。”

    赫雷拉不由得露出惋惜之色。

    雪伦夫人如今在梅洛克斯帝国中的隐形地位非常高，更别说还是暗部三巨头之一。

    服装公司开起来后，有雪伦夫人站台，不，按照阿斯兰陛下的话来说，那是模特。

    相信很快就能成为梅洛克斯帝国上流阶级夫人的时尚指标。

    梅洛克斯帝国现如今真正意义的服装品牌只有玛硫魔导师创建的白色之恋，只不过那个品牌以私人订制为主，没有大规模生产，只属于最顶级阶层的贵妇人，小贵族和地方富商根本买不到。

    赫雷拉就是认准这个方向。

    帝国在进入稳定发展后，工业依旧是帝国重中之重，轻工业与制造业则是开始外放给贵族和商人。

    正因为这种方向, 让越来越多的贵族也开始经商, 让帝国的商业进入井喷式发展。

    相比表面已经趋于和平的帝国，暗地里的暗部成员调动越发频繁，甚至女武神这个特别部门也要协同合作，暗地里的厮杀依旧没有停止。

    希伦是暗部第六军情局的干员，他负责腹部的伤口正快速穿梭于克斯城的小巷内，这里的旧城区开发还比较慢，这种错综复杂的巷道数不胜数，成为克斯城的阴影面。

    “这里有血！快追！”

    一群带着短刀的壮汉冲了过来，不一会，垃圾堆动了动，希伦从垃圾堆里面出来，浑身沾满了跟着污秽与垃圾，整个人散发着令人作呕的味道。

    他不顾身上的伤势，快速往另一处巷道跑去。

    在克斯城管制下，城中不允许携带总长超过八十公分的武器，所有七十八公分短刀，成为克斯城地下黑帮的首选武器。

    席伦将绑在手上的短刀解下来, 丢到另个巷道入口，还是故意留下几滴血液，才向着方向的巷道离开。

    很快, 那群追杀他的黑帮成员回来，扫了一眼地下的短刀与垃圾堆的痕迹。

    “狡猾的家伙！追。”

    席伦失血过多，脸色苍白得可怕，整个人踉踉跄跄，却没有停下的打算，往着巷道外的那一抹阳光而去。

    “必须将情报带出去，必须……”

    当阳光照在席伦脸上时，他嘴角露出一个胜利的笑容，不远处有两个穿着警服的巡逻警员正好转过来，看到浑身是血的席伦，不由得露出凝重的表情，一手扶着腰间跑来，一手拿着对讲机呼叫支援。

    “我隶属军情六局，编号是4545441，马上联系上级，我有重要情报。”席伦有气无力说道。

    两名警员一惊，连忙联系总部，通知暗部的干员，同时拔出左轮手枪警戒。

    那些再次被戏耍的黑帮成员这一次没有找错目标，只不过当他们看到席伦被两个警察围在其中时，脸色非常难看，如果不是两个警员手中还拿着左轮手枪，他们一定会冲上去将席伦给夺回来。

    “通知老大，让他带着家伙过来。”

    警员的报告，没有立即得到增援，反而等来的黑帮的增援。

    左轮手枪的生产要求并不高，很多地上黑帮已经可以翻造，只是性能不如军工厂生产，他们从马车跳下来，二话不说就向两个疾风巡警冲了过去。

    疾风巡警和雷霆战警都是国防军和统合军的退役军人组成，拥有非常高的战斗素质，在看到一群陌生人冲来时，两人迅速做出反应。

    打开保险，开始瞄准。

    “雷霆警察办案，不管人等马上退下。”

    年轻一点的疾风巡警大声喊道。

    其中两个冲在最前头的黑帮成员做出掏枪的动作，疾风巡警的老西姆果断喊道：“开枪，不要迟疑。”

    嘭嘭嘭！

    枪声大作，冲在前头的黑帮成员倒下好几个，后面的黑帮成员也举枪射击，只不过射击精准堪忧，再加上手枪是地下工坊仿制，精度喜人，超过十米的距离，子弹都是不规则飞行，想要命中目标全靠蒙。

    可是架不住这些黑帮成员人多势众，二十几号人，同时开枪，密集的火力怎么也能够蒙到一两发。

    好在两个疾风巡警在战场上磨练的战斗经验非常丰富，特别是这种近距离枪战，一个漂亮的战术翻滚，就躲到墙角，两人借助墙角反击。

    周围的民众，早就被枪声给吓跑了。

    双方就这样出现短暂对峙。

    “不要管那两个疾风警，打死席伦。”

    黑帮老大凯特看十几号人奈何不了两个疾风巡警，气急败坏说道。

    虽然黑帮枪口翻转，对着已经摊在地上的席伦一阵乱射。

    老西姆看得双眼通红。

    那个军情六局的干员，身上最少中了二十几发子弹，身体已不成人员。

    “可恶，增援怎么还没来。”

    西姆喊完，就听到一阵马蹄声。

    一名梅洛皇家骑士忽然出现在街道的尽头，他在确定枪声的方向后，双腿一夹马腹就向着黑帮成员冲去。

    “快，将那个骑士打下来。”

    凯特看到骑士冲来，惊恐喊道。

