
　　青岩山，又名云梦山，鬼谷子的隐居地。

　　亦是战国时代，苏秦、仗义、孙膑、庞涓、李牧等历史名人的求学圣地。

　　后人眼中，这里被尊称为华夏第一古军校。

　　而如今，云梦山已经被开发成为国家4a景区。

　　国家级森林公园，全国重点文物保护单位，华夏最佳旅游景区。

　　云梦山自古以来就是游览圣地。

　　许许多多历代文人墨士留下不少诗章、摩崖题记以及碑刻。

　　此外。

　　在云梦山山顶，还有一个空中草原——堪称奇迹的云梦大草原。

　　云梦山本就在中原境内的鹤市的西部。

　　就在当天下午，夏天与善妙音便到达了目的地。

　　虽然是冬日，但是在景区，仍然能看到不少游客的身影。

　　景区内山、泉、洞、谷浑然天成，奇山、秀泉、秒洞、幽谷加之壮观的草原风光，形成了景区内独特魅力。

　　这里能看到鬼谷祠、鬼谷墟、舍身台、水帘洞、仙牛洞、孙斌洞、庞涓洞、天涯壁、演兵岭等一百多处纪念性建筑。

　　当然，最引人注目的地方，乃是全国最大国模，最大摩崖题记的——鬼谷子兵书。

　　“刚才那些摩崖上的题字，都是许多历史古人留下的……”

　　两人漫步在景区，观摩各种纪念建筑，善妙音笑着为夏天解释，“用我们现代的眼界和格局解释的话，云梦山自古以来便是游览圣地，不然的话，为什么那么多古人都要来此，来了也就罢了，还要留下题字，呵呵呵……事实上，他们都在寻找长生之路的线索。”

　　夏天默默点了点头。

　　其实两人来此并没有报多大希望。

　　当然，也有那么一丝丝侥幸。

　　不过最主要的，还是想要来祭拜一番。

　　“走吧，别的地方没好看的，我们去鬼谷洞。”ŴŴŴ.23sk.com

　　善妙音指了指右侧，又轻笑道，“除了刚才摩崖上的鬼谷子兵书之外，在鬼谷洞外面崖壁上，还有一面无字兵书。”

　　顿了顿，她调侃一句，“到时候你拿出至尊戒，站在无字兵书面前，说不定能发生奇迹，找到长生之路呢。”

　　夏天笑了笑，摇摇头，并未在意。

　　接下来，两人混杂在游客之人一路前行。

　　不过真正到了鬼谷洞的下方，四周依旧传来一声声惊讶的赞叹。

　　鬼谷洞并不在山脚。

　　而是在一个近乎九十度陡峭的半山腰，那里有一个非常明显的山洞。

　　而在山洞上方，则是一片非常光滑的壁面——这就是所谓的无字天书。

　　“那块壁面很奇特，并非现代打磨，而是自古就有，哪怕经历两千年风吹日晒，雨打霜淋，也没有发生任何腐蚀现象。”

　　善妙音显然来过此处，赞叹道，“等黄昏将近落日的时候，若是站在对面，会甚至能够照出人的影子，要上去看吗，不过需要走特意修出来的栈道，很难想象，当年鬼谷子是如何出入的……”

　　她似乎对鬼谷子十分的推崇，眼中流露出了向往与崇拜，“在《明一统志》中有过记载，鬼谷先生春秋晋平公时人，姓王明祤，尝入云梦山采药，合服得道，颜如少童，鬼谷诡秘，社会纵横，自然地理，宇宙天地玄妙，其才无所不窥，诸门无所不入，六道无所不破，众学无所不通，证得子弟们人无数，翻云覆雨，惊世骇俗，乃万圣先师，万圣之祖……嗯？夏天？你怎么了？”

　　未说完，她忽然察觉到夏天有些不对劲。

　　望去时，只见他如同一尊雕塑一般，仰着头，望着崖壁中央的洞口，仿佛陷入了呆滞之中。

　　“没什么。”

　　夏天猛地回过神，眉头微蹙。

　　他并未隐瞒善妙音，“不知道怎么回事，我感觉有些不对劲。”

　　“不对劲？”

　　善妙音不由惊讶，随即急切道，“怎么不对劲？”

　　“不知道。”

　　善妙音一呆，“啊？不知道？”

　　夏天苦笑着点点头，“我只感觉有些不对劲，可不知道具体怎么回事。”

　　“这……难道是至尊戒的原因？”

　　善妙音的眼眸之中顿时流露出惊喜，难道自己一语成谶了？

　　“至尊戒在你身上吗？”

　　“在。”

　　夏天扬起左臂，大拇指上套着一个黑色扳指，“这就是至尊戒，但我不认为是至尊戒的原因。”

　　善妙音瞟了一眼至尊戒，很快收回目光，“不是至尊戒的原因，那是什么让你感到不对劲……”

　　她沉吟着，而后黛眉微蹙，“古往今来，至尊戒换过不知多少任主人，那些人肯定也带着至尊戒前来祭拜过鬼谷洞，但并没有相关传闻留下。”

　　夏天深深呼吸一口气，微低着头，极力掩饰眼眸深处的震惊。

　　他并未完全对善妙音说实话。

　　所谓的不对劲，是他竟然感受到了一丝丝的神秘能量。

　　神秘能量并非来自他体内，而是源自于那个洞口。

　　“走吧，我们上去看看。”

　　“好。”

　　接下来，两人沿着人工修建的栈道一路向上。

　　由于还有别的游客，走的并不快，足足半个小时才来到了鬼谷洞口。

　　可是到了近前之后，夏天的眉头却凝蹙的愈发明显了。

　　“怎么样？”

　　看到他如此，善妙音忍不住问道。

　　夏天摇摇头，“不知道，我也说不清怎么回事，感觉这里似乎有什么地方吸引着我。”

　　事实上，他到了近前之后发现，神秘能量反而消失了。

　　“要不要进入洞里面看一看。”善妙音提议。

　　夏天点了点头，随后跟随着游客进入洞内。

　　约莫十多分钟，两人走了出来。

　　洞内并未有奇特之处，就是一个普普通通的山洞。

　　而自始自终，夏天便再也没有感受到神秘能量。

　　“走吧，时间差不多到了，我们去看无字天书。”

　　善妙音知道，这种事情根本强求不得，也许根本就是夏天的一种错觉。

　　两人顺着栈道一路绕行，很快到了鬼谷洞对面的山头，这里已经被特意开发成了一个小型广场。

　　此刻上面站着不少人，都在望着对面的鬼谷洞。

　　确切的说，望着鬼谷洞上方那一面宛如镜子般平滑的崖壁。

　　随着夕阳即将落山，余辉洒落在青色的崖壁上，围观的游客顿时发出了惊呼。

　　因为。

　　崖壁仿佛变成了一面真正的镜子，竟然将对面众人映照了出来。

　　这种奇观整整持续了十多分钟才消失。

　　“怎么样？”

　　善妙音期待的望来。

　　夏天摇摇头，刚要说话，忽地瞳孔一缩，猛地转目望去。

　　就在他们右侧，一位穿着灰色唐装的男子，背负着双手站在广场前方，也在望着对面的崖壁。

　　似能感觉到夏天的目光，他缓缓侧身，也望了过来。

　　随即淡淡一笑，“夏天，又见面了，看来你接受了我的建议。”

　　柳河山！

　　男子竟是柳河山。

　　他说罢之后，望向了善妙音，“善小姐，好久不见。”

　　“是你！”

　　看到他，善妙音却是愣住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2432章 一语成谶？免费阅读。https://xs.23sk.com 