    想到这，她望向正有说有笑，肩并着肩的盛佑和康唯贞，眼底满是羡慕。

    除了家境，她样样不如康唯贞差，但境遇却大大的不同，因为小时候的生长环境，让她没能养成一个大气从容的性格，事事谨小慎微，伏低做小，也没能有盛佑那样一个青梅竹马，视自己如命。

    大学的时候做室友的那段时间，她就常常在想，如果她在康家长大，而把康唯贞扔到她那个家，是不是情况就会截然不同了。

    所以，她现在就挺想看看，盛漾作为康唯贞的女儿，就算有康唯贞的基因，在那样一个见不了世面的小山村长大，又能过得有多好。

    姜馨仪不由自主想深了些，直到旁边有人喊她，“盛二太太。”

    “嗯？”姜馨仪这才如梦初醒，挂着款款的笑容，一副脾气好得不能再好的模样。

    “盛二太太。”对方指了指腕表，示意她看看时间，“已经超过我们跟明先生约定的时间了，他还会不会来？”

    “当然……”面对在场那么多媒体关注的目光，姜馨仪仍然胜券在握，“你也知道明先生的脾气，他迟到也是常事，我就怕一催他，他反倒迁怒于我?不肯来了……”

    对方忙不迭道，“那别催了?我们等就是了。”

    他怕的只是明启不来，一点点时间而已，大家还等得起。

    更何况姜馨仪这话说得也挺对，明启这人是很率性而为，不迟到反倒不正常了。

    距离约定的时间已经足足过了十五分钟了?就连姜馨仪也出了些汗?有些坐立难安了，她借口去上洗手间?其实是躲避众人的视线，出去给明启的助理打个电话?电话刚一响，“喂——”姜馨仪嘴角弧度拉扯到最大。

    “嘟嘟嘟——”一阵急促、不正常的短音在她的耳畔响起，令她整个人怔住。

    这种情况一般发生在要么对方信号不好?要么就是对方将她拉黑了。

    当然?她只可能相信前者。

    原本说好的事?怎么能变卦呢？

    但她万万不知道?对于阴晴不定的明启而言，他的原则就是没有原则?任何事没有签合同之前?都有变卦的权利?就算签了?他我行我素惯了?情愿陪违约金，也不愿意做他不愿做的事。

    时间一分一秒地过去?如流水般逝去的很快。

    所有人从一开始的还极有耐心去等，到后来窃窃私语起来，而后议论声越来越大。

    终于媒体朋友忍不住了?朝着盛氏发起进攻，“盛氏集团怎么回事？不是说好明先生要来了的吗？现在已经一个过多小时了?如果不来了，趁早跟我们说，谁的时间不宝贵？”

    “就是啊，我推了好几个明星的爆料，赶到这里来！难不成让我挂空窗吗？”

    “主编那我怎么交待？”

    记者们一个个都厉害得很，唇枪舌战的，现场又混乱，姜馨仪头一次安排这一切，怎么顶得住？

    于是她只能向康唯贞投去求助的视线……

    -

    -

    啊啊啊，推荐票85名了，在下有没有那个荣幸再前进一点？

