    江神金身颤栗，面如死灰，颤声道：“我……我……我只是受了樊异的蛊惑，敢请沐山君放我一马，小神必定披肝沥血、白首不渝的忠诚于轩辕帝国，请沐山君高抬贵手啊！”

    “迟了。”

    沐天成的金色拳头瞬即落下，“蓬”一声巨响，江神的金身寸寸崩碎，根本就没有一点点还手之力，仿佛猛虎扑兔一般，一拳之下，江神的身躯直接粉碎，紧接着一身的山水灵气尽数反哺这片大地，江水也再次平静流淌。

    沐天成立于江水之上，山神涉水而行，气度泰然。

    ……

    “谢了。”

    我一抱拳：“覆雨公可以返回鹿鸣山了。”

    “嗯。”

    沐天成一抬手，手中巨剑消失，双拳一抱，道：“逍遥王也请前路珍重。”

    “多谢。”

    下一刻，沐天成化为一道流光朝北而去，片刻间就已经抵达鹿鸣山了。

    一群玩家目瞪口呆，等于是看了几分钟的CG游戏过场画面，一个个都震惊了，没有想到会是这么一个结果，本以为会有一场波澜，结果国服的南岳山君一动手，问题就这么解决了，可想而知国服轩辕帝国的底蕴到底有多么深厚，绝对不是印尼、越服、菲服这些服务器所能相提并论的，他们的所有山水神祇都加在一起，也绝不是国服的对手。

    ……

    “继续通行。”

    我大手一挥，率领众人向前冲击，短短五分钟内就击溃了横亘山谷中的一支小规模异魔军队，紧接着兵锋南下，继续收复长风帝国沦陷的土地。

    夜晚九点多。

    一座郡城再次被收复，张灵越跃身而起，将轩辕帝国的战旗插在了城头上，而大地图上，一整片的州郡也瞬间从血红色变成了蓝色，此时此刻，长风帝国的北方版图已经基本上收复，三军齐下，效果非常的明显，而再往前，则就是长风帝国的都城所在直隶州郡了，一小片血红色的地图在一整片蓝色之中显得十分扎眼。

    两翼，印服和乱世战盟所部的人马都缓缓汇聚而来，更远处，风林火山、神话等公会玩家的身影也出现，最终的战场就是绝峰城，大家都会来到这里，远远看去远征军的人群络绎不绝。

    一众盟主级玩家疾驰而来，乱世奉先提着剑刃，扬眉笑道：“终于走到这一步了，接下来是不是就要决战了？”

    “嗯。”

    我点点头，伸手一指前方，道：“樊异、韩瀛两支异魔军团正在拼尽全力的攻打长风帝国的都城绝峰城，咱们接下来要做的事情很简单，直接从后面猛攻异魔军队，彻底瓦解他们对绝峰城的围困，接下来应该也就不用怎么指挥了，大家各自选择战场，进攻就是了。”

    “嗯！”

    清眸拓墨一颔首，扬起手掌：“印服，准备进攻吧，我们从右翼前进。”

    乱世奉先也抬起手：“兄弟们，走！”

    林夕看看我，我微微一笑：“我们也走吧，决战的时刻来临了。”

    “嗯~~~”

    ……

    一鹿众人缓缓行进，近八万骑战系玩家在前，其余的在后，林夕提着大天使之剑，骑乘白鹿走在队列的最前方，而我则御风而行，守在众人的上空，大地之上，烟尘滚滚，国服与印服的犹如潮水般从北方涌向绝峰城，而更远处，还有一起呼应的菲服、越服等兵力。

    我一飞而过，越过一重山岭，往前看去，绝峰城映入眼帘。

    这是一种青色城砖筑成的城池，依山而建，前方是平坦的平原与林地，身后则依靠着冲天群山，绝峰城是长风帝国唯一的一座一级主城，规模与凡书城几乎一般无二了，而此时此刻，这座城池正处于战火之中，城内硝烟滚滚，无数异魔军团的军队犹如蚂蚁一样攀附在城墙之上，甚至城门处已经破碎，城内拖曳出一道剑痕，应该是被人一剑破碎了城门，要么是樊异，要么是铸剑人韩瀛，这两个准神境王座都有这样的实力。

    城内，已经有大量异魔军队涌入，烧杀劫掠，玩家和NPC的哀嚎声随处可见，就在大街小巷之中，还有一批批刚刚复活的印尼服务器玩家涌现，一个个提着剑刃冲向了数量远胜于自己的异魔军队，最前方的年轻剑士一边疾驰，一边怒吼着：“守住城内的复活点，如果连复活点都丢了，我们的绝峰城就真的没有了！”

    “杀啊，别让别的服务器看笑话了！”

    一名法师在被异魔单位一斧头砍死之前，怒道：“中国战区和印服的友军已经在城外了，大家要坚守住啊！”

    城内，那是一场场的屠杀，双方的实力完全不在一个数量级。

    “一群蝼蚁。”

    云海之中，一道身影出现，正是樊异，信手一剑落下，直接将绝峰城内的一座乳白色复活阵法给劈碎了，至此，战死的印尼服务器玩家已经无法在主城内复活了，而只能去一些郡城复活，这么一来一去，实际上绝峰城真的就已经陷入绝境了。

    “懒虫们，你们还在等待什么？”

    云海内，一座王座之上，韩瀛双臂抱怀端坐其上，目光睥睨看着大地，笑道：“这么一座纸糊一样的城池，你们到底需要多久才能把它砸烂？”

    一群来自于深海岛屿的东海军团巨兽都浑身颤栗不已，一头头浑身长满鱼鳞，高达数十米的巨兽怀抱着一座座山峰，从数百米外怒吼冲刺，最终连人带山峰一起撞击在城墙上，一时间碎石遍地，长风帝国的城墙虽然坚厚，还是被打出了一个个大洞，甚至开始成片倒塌。

    城外，一群穿着铠甲的虾兵蟹将嗷嗷怒吼，挥舞着手中的利刃，嗜血无比的样子，从城墙破口处蜂拥而入。

    “攻打皇宫！”

    樊异看着城内深处，一声冷笑道：“摘下长风帝国国主头颅的那一刻，他们才会真正的认输，给我杀过去，绝对不能留情！”

    就在这时，一个冰冷声音响起：“你们尽管可以试试看！”

    远方，绝峰城倚靠的山巅之上，一位浑身金光熠熠的中岳山君俯瞰战场，手中战剑拄在地上，“嗡嗡”作响，不断的激荡出一道道山岳气象拱护在皇宫前方，形成一道无坚可摧的禁制，而他的身后，群山轰鸣颤栗，都在支撑着这一场实力不对等的战斗。

    长风帝国中岳，这应该是他们最后的依仗了。

    ……

    我身在半空中，看着远方的战场，皱皱眉，印尼服务器肯定是支撑不了多久了，于是转身对着国服的方向大喊一声：“林夕！风沧海！炼狱曙光！清眸拓墨！让所有人全力进攻，绝峰城很快就要被攻陷了，到时候灭国的代价是我们承受不起的！”

    “嗯！”

    众人策马疾驰。

    此时，昏暗的战场之上，无数印尼服务器的玩家还在浴血奋战，城外、城内，到处都有玩家，他们的人虽然被杀散了，但是并没有放弃，甚至连一些刚刚走出新手村的新人玩家也来到了这里，加入这一场必败的战斗。

    就在这时，一缕破晓光辉从山丘上投射而来，映照在战场之上。

    “嗯？！”

    战场内，印尼服务器的玩家成片的转身看去，也像是看到了曙光一般，就在下一秒，无数人影出现在了山丘之上，那是成群结队、密密麻麻的国服、印服骑战系玩家，而且都是各大公会的精英，远远看去，一鹿的阵地前方，林夕铿然拔出大天使之剑，朝着前方的战场一指，道：“全力进攻，不惜一切代价！”

    不仅仅是一鹿，风林火山、神话、无极等公会一一开始提速，从山丘上俯冲而下，速度越来越快，侧翼，则有成群印服玩家疾驰而下，那些曾经大襄王朝的铁骑，仿佛在这一刻又重新复活了一般，这一战，是人类与异魔之间的一场决战，我们输不起。

    ……

    “流火军团！”

    我立于风中，伸手一指战场：“张灵越、秦战、柴鹭，各自率领军团冲锋，给我全力进攻！我轩辕帝国其余兵团，不分先后，全部投入战场，剿灭异魔！”

    “是，殿下！”

    密密麻麻的NPC人群中，张灵越、南宫亦、司空海、青远图、南宫驰、王霜等军团统领纷纷拔剑，紧接着，国服的各大军团从四面八方加入战场，战鼓声轰鸣，厮杀声几乎要撕碎整个天地一般。

    这一战，轩辕帝国从上到下，全力以赴！

    ……

    “一群疯子！”

    王座之上，铸剑人韩瀛一身超然剑意，冷笑一声道：“七月流火，你真以为轩辕帝国是人类天下的共主了不成？如此不惜代价的发动一场远征，你们能得到什么？一群藩属国真心实意的效忠？如若，你们的这些主力兵团再也回不去凡书城了，你七月流火还能当得了这个逍遥王？”

    “哼~~~”

    樊异立于王座之上，只是淡淡一笑：“韩瀛，跟他说这些废话有何用？凭你的剑术，不如直接镇杀了这个化神之境的暗影修罗，如何？”

    韩瀛嘴角抽搐了一下，没有说话，他知道暗中有一个人在分出一缕心神保护我的周全。

    而且这个人，天上地下，剑术独步。

