    往远处飞得孙悟空，听到这话，气的牙根紧咬，有心想回去和其在打一场，可又担心对方手上还有没出的后手。

    如果就此回去，被其坑了，也被抓住了，那唐僧他们就彻底没救了。

    而且孙悟空心中，还有一些担忧。

    要万一这妖怪，也和波月洞那妖怪有一样的癖好，喜欢展览战利品。

    那……

    想到那个场景，孙悟空忍不住打了个寒颤，飞行的速度又加了一分。

    看着消失在天边的猴子，青牛精得意的一笑。

    抡了抡手里的金箍棒，哈哈大笑的返回了洞府。

    “恭喜叔父得胜归来！”

    青牛精一进洞府，红孩儿就笑嘻嘻的迎了上来，拱着小手，像青牛精道喜。

    “哈哈哈小侄儿，刚才叔父我威武不威武！”

    伸手抱起红孩儿，青牛精哈哈笑着询问小家伙。

    “嗯嗯！”

    红孩儿明亮的双眼，散发着崇拜光芒，看向青牛精如看战神一般，小脑袋用力狂点。

    “哈哈哈！”

    小家伙这崇拜的样子，一下子戳中了青牛精的内心。

    抱着红孩儿的手紧了紧，在小妖的簇拥下，大笑着走进的洞内。

    一进洞中，老牛就看到在那里一副气定神闲，悠哉悠哉和茶的李文。

    见此，青牛精忍不住打趣道：

    “哈哈哈，兄弟如此悠闲，你就不怕我栽了！”

    李文放下手中的茶杯，笑看青牛精回道：“呵呵，一个小小的猴子，兄长拿下他不过是翻手的小事，要是拿不下，那才是有问题啊！”

    “哦，兄弟你对我竟然这么有信心，要知道那猴子，可是闹过天庭的，天庭那么多神仙，都拿不下他，你怎么这么肯定我能打过他。”

    青牛精抱着红孩儿走到桌边坐下，随手把金箍棒放到一边笑看着李文。

    瞥了一眼金箍棒，李文微微一笑：“兄长说笑了，我承认那猴子是有几分本领，也算个人物，可三界能抬手间拿下他的，数都数不过来。

    至于当年所谓的大闹天宫，这点你我心中都有数，那只不过是配合西方演的一场戏罢了，估计也只有那只猴子，和那些没见识的小妖小怪才觉得是真的。

    天庭实力如何，你我心中都清楚，当年如果天庭哪怕认真一点，估计那猴子连南天门都打不进去了。

    至于我为什么对兄长这么有信心，那是因为你跟随圣人多年，先不提修练的时间，光每天的耳濡目染，所学到的本领，就不是那猴子能比的，更别提你手中还有一件强大的宝物了，那猴子单对单的和你打，根本就没有赢的希望。”

    “哈哈哈！”

    李文的一番分析，让老牛心情大畅。

    他将红儿放到一边，拿过来一坛子酒，哐哐倒了两碗。

    “就凭兄弟的一番话，咱们喝一碗！”

    接过老牛递过来的碗，李文与其碰了一下，一饮而尽！

    “哈哈哈，痛快！”

    美美的喝了一碗酒，老牛抹了抹嘴，拿起一个橘子，一边掰着一边看着李文。

    “兄弟看你的样子，知道不少事情啊，那你可知道拿猴子的师父是谁？

    在当年大闹天宫之前，俺老牛根本就没有听过这猴子的名号，当时心里还奇怪，什么时候三界蹦出来了一个这样的人物。

    当时我也问过俺家老爷，老爷只是神秘的说了一句不可说，便不再提这事了。

    不过我看后面老爷做的事情，好像一直在帮着个猴子，而且下的力道非常大。

    如果你知道就跟我说说，一解我心中多年之惑。”

    喝完酒后，又捧起茶杯的李文，看了一眼好奇的老牛。

    又看了看，在一边的正吃着水果，竖着耳朵听二人谈话的红孩儿，微微的点了点头。

    二人见到李文点头，赶忙凑了上去，期待的看着李文，等着他的解密。

    不过二人让人失望的是，李文并没有用嘴说，而是蘸着茶水在桌子上写了四个字。

    写这四个字的时候，还没有一起写出来，而是写一个抹掉一个，再写另一个。

    等李文四个字写完以后，青牛精震撼的看向李文，很显然，他是知道李文写的这名字是谁。

    而红孩儿则是一脸茫然，看样子是没听说过这个名字。

    “真的是他！”

    青牛精看着李文，咽了口唾沫，震惊道。

    李文点了点头，回了一个肯定的眼神。

    听着两人打哑迷的对话，红孩儿一脸茫然的问道：“两位叔父，这菩提……”

    “啪！”

    听到红孩儿要把这名字喊出来，李文和青牛精一起伸手捂住了他的嘴。

    被捂住嘴的红孩儿，见到两位叔父这紧张的样子，随后又想起了前段时间的事情，便就明白了，这位菩提老祖，也是那种不能提名字的人物。

    “我的好侄儿，有些名字是不能提的，你可要一定记住，不然死都不知道怎么死的。”

    青牛精看着红孩儿语重心长的叮嘱了一句。

    “牛叔父你放心，我和李叔父吃过这个方面的亏，知道其中的厉害。”

    青牛精闻言，看向了李文。

    李文点了点头，大概讲述了一下前段时间的事情。

    老牛听完，对着二人竖起了大拇哥，表示敬佩！

    老牛这没正行的样子，让李文无语的翻了个白眼，随后想了想说道：“兄长，我想孙悟空吃了亏，可能会去天庭找帮手，以我对天庭的了解，他们可能会派托塔李天王和三坛海会大神哪吒，不知道你能不能应付得了。”

    对于李文的猜测，青牛精非常赞同。

    他虽然在天庭不常走动，但照顾他的童子是个话唠，整天跟他唠叨一些天庭的事情，所以他对天庭出战的规格，以及各大派系十分清楚。

    以他对天庭众神的了解，这种下界降妖的事情，几乎很少有人领，大部分都是派托塔李天王和哪吒三太子。

    再加上这次是帮西方，那估计来帮忙的人会更少。

    毕竟，无论阐教还是截教，对西方那帮秃驴，是真没有好感。

    这种对方遇到倒霉事情，不反手把妖怪的忙就不错了，还想让他们下来帮西方，是没睡醒还是咋地？

