    第249章

    5名球员中，列刚个子最高，又是力量型选手，殷容安排他当中锋。

    印洋个子相对爱笑，跟虞凰差不多高。他性格相对温和，且年长大家几岁，有很强的协调能力跟团队作战意识，他是控场的后卫。

    钟骆雪是得分后卫，虞凰是小前锋，萧疏是大前锋。

    殷容充当裁判监督他们训练，琉璃烽他们三位候补成员偶尔也会上场跟大家训练默契度。

    打篮球看似是在娱乐，其实也是在修炼。大半个月训练下来，虞凰抡拳头揍人的本事提高了不少。

    很快，便到了十月5号。

    虞凰他们篮球队要代表学院去神域洲京都篮球馆参战，殷容为小队定制了一套墨绿色的球衣，球衣左胸口位置上面，用金丝线绣着神域学院的校徽。

    穿上校徽，8人站在学院前面合影一张，然后便回宿舍收拾东西，准备出发。

    虞凰收拾东西的时候，盛央跟娜洛结束闭关从修炼堂回来了。

    得知虞凰要代表学院去打篮球赛，盛央惊呼道：“嫂子！你们一定要闯入总决赛，等你们闯入总决赛，我拉着全家老小去给你加油！”

    盛央的全家老小=整个鱼复城的居民。

    虞凰忙摆手说：“别那么高调，你跟娜洛到场就可以了。”

    “嘿嘿。”盛央又问她：“我哥呢？”

    “他在18层闭关。”

    “他不陪你去？”

    “不会。”虞凰将衣服装进书包里，边装边说：“我一个成年女性，单手能揍死一头狼，要他跟着做什么，又不是不会走路的小婴儿。”

    娜洛朝虞凰竖起大拇指，“我就喜欢虞凰你的独立跟理智。”

    虞凰背起包，跟娜洛和盛央挥手说再见。

    盛央对她挥手时，胸前的衣服跟着轻轻抖了抖，虞凰盯着盛央的胸口，突然说：“你最近是不是开始发育了？”

    闻言，盛央喜笑颜开。她一把掀开校服，露出里面天蓝色可爱的bra，喜滋滋地说：“终于不是一马平川了。”

    虞凰不忍直视。

    她赶紧走过去将盛央的衣服放下来，板着脸教育她：“你是女孩子，不要轻易撩开衣服给人看身体，这点常识都不懂？”

    盛央怎么不懂，只是太信任虞凰跟娜洛了，便不把她们当外人。“我知道了，你快走吧，殷容学姐他们都在操场那边等你呢。”

    “嗯，好。”

    虞凰背着包朝操场跑了过去，跟殷容他们汇合后，便乘坐飞鸟离开了神域学院。

    ...

    驭兽师篮球馆建在京都武文区，主办方是驭兽师联盟会，比赛期间，参赛高校学员的住宿是免费的，但伙食需要学院买单。

    坐在飞鸟上，殷容腿上抱着一本笔记本，她说：“我们一行九人，刚好一桌。有什么想吃的都说出来，提前拟好菜单，轮着去吃个遍，反正是学院买单。”

    有报销，大家自然都往贵的说。

    萧疏说：“听说京都御膳酒楼饭菜不错，一定要去那里吃一顿！”御膳酒楼早已成了一家连锁酒楼，背后的老板都是墨月楼。

    殷容便在御膳酒楼后面打了个勾。

    “我想吃烤科拉兽，听说京都有家烧烤馆的科拉兽特别好吃！”科拉兽是一种2级妖兽，这种妖兽没别的特点，就是柔嫩口感好。

    一听到科拉兽的名字，大伙儿都有些流口水。

    虞凰舔了舔舌头，突然说：“我想去料理馆吃海鲜，听说京都圣辉料理馆的鲨鱼肉是一绝。”

    听到鲨鱼肉，轩辕璟下意识朝虞凰看了一眼。

    虞凰刚好捕捉到了对方的眼神，意识到轩辕璟的兽态就是旋齿鲨，虞凰愣了一下，下意识解释道：“我说的是跳跳鲨的肉，不是旋齿鲨的肉。”

    跳跳鲨是一种肉感细嫩的小鲨鱼，最适合做生鲜。

    轩辕璟表情复杂地嗯了一声。

    列刚说：“我想吃孔雀全宴。听说京都的孔雀全宴最是一场视觉盛宴来着。”

    所谓的孔雀全宴，吃的可不是真孔雀，而是由画师在美女美男子的肌肤上作画，将他们装扮成孔雀的样子，供客人们直接用舌头食用他们身上的美食。

    在京都吃孔雀全宴，等同于去红灯区逛窑子。

    萧疏第一个拉住殷容的胳膊，摇头说：“我不去吃孔雀全宴，我对那些孔雀不感兴趣，容容你信我。”

    然而殷容却眯起了眼睛，有些向往的说道：“孔雀全宴啊，我早已久仰大名，还从没去过呢。既然大家想去，那咱们今晚就去吃孔雀全宴吧！”说罢，她在孔雀全宴后面也打了个勾。

    萧疏：“...”

    众人忍着笑，纷纷扭头咳嗽起来。

    篮球淘汰赛后天上午开始，所有参赛学院都会在明天下午之前抵达京都。

    到了酒店，殷容跟前台经理沟通了片刻，经理便将9把房门卡递给了她。殷容拿着钥匙走过来，她说：“一人一间，大家自己来挑。”

    虞凰等所有人都挑完房间后，才拿走最后一把。她适应能力强，随便给她一间房都能住。

    钟骆雪发现虞凰的房间就在她隔壁，乘坐电梯上楼的时候，钟骆雪对她说：“晚上我们可以一起看电影，我找到了你最喜欢看的《跨种族恋爱》的资源。”

    虞凰听到《跨种族恋爱》这部电影的时候，脑子是有些蒙的。她想了想，才想起来这部电影是原主最爱看的电影。

    虞凰特别惊讶地盯着钟骆雪，心里生出一个古怪的念头，“骆雪学姐，你是我的粉丝？”

    一旁，轩辕璟也竖起了耳朵。

    钟骆雪猛点头，她眼神灼热地望着虞凰，她说：“我看过你所有的电影，那些电影票我还完整保存着呢。对了，五年前，我还去过你的见面会，跟你合过影！”

    说着，钟骆雪忙拿出手机，打开相册，从最底下翻出她与虞凰的合影照。

    照片上，钟骆雪穿着虞凰粉丝应援会的T恤，虞凰则穿了一条红色挂脖裙，肌肤白皙，容貌倾城。

    两个美女站在一起，极为养眼。

    钟骆雪露出追忆的目光来，她说：“你还给我签了To签呢，这件体恤至今还挂在我家的衣柜里呢，我都没舍得洗！”

    虞凰听得一愣一愣的。

    旁边，轩辕璟听到这话，他隐约明白钟骆雪不肯接受他追求的真实原因了。

    原来她竟然是虞凰的忠实粉丝，而自己在那种情况下伤害了虞凰，钟骆雪会接受他才怪呢。

