    包知府这么突然的点名，众人都始料未及。

    陈凯之反而尴尬了，众人都是同情地看他，怎么不能理解？有了方才，已足够令大家知道，这位知府大人很不好打交道！陈凯之怕是得罪了这位知府大人了，却不知会是什么待遇。

    陈凯之只好留下来，包知府冷冷地看他，等人都走空了，他挥挥手，让差役们也下去。

    陈凯之倒是凛然不惧，带着淡淡笑意道：“不知府尊还有什么吩咐？”

    包知府眼睛如刀，凌厉地在陈凯之的脸上扫过，突然……他却是叹了口气，道：“哎，陈生员，本府新官上任，正要整肃风气，你倒是好，竟是当着诸官之面顶撞，差点坏了本府的好事。你真是不晓事啊，不过……你的事迹，本府亦有耳闻，救下金陵这么多百姓，真真是大快人心的，本府不为难你，只是……你太心直口快了，下次，可要注意了。”

    特意留下他，原来是为了这个？可是……

    贼喊捉贼啊。

    心直口快？陈凯之觉得自己真是冤枉了，和知府大人比起来，自己哪里称得上心直口快了？

    只是话说到这个份上，还能说什么？只能认了吧！

    陈凯之便一脸谦虚地道：“学生受教。”

    包知府凝视着他，却是道：“只是，你可知道本府为何非要整治私盐贩子吗？”

    陈凯之倒是有几分好奇，便仰头看着包知府，眼带不解之色。

    包知府随即站了起来，背着了手，一脸惆怅之色，道：“前岁，盐贩祸乱蜀中，烧杀劫掠，无恶不作。去岁，豫章盐贩聚众三百多人，打劫漕船，又是数百人受害，这些人，虽是贩盐为生，可贩盐者，无一不是胆大包天之人，因为贩盐，得以积攒巨大财富，购置兵械，因为胆大，所以可以无视王法，更因为聚众，而猖獗无比，这是我大陈的大害，尤其是这几年，朝廷武备松弛，盐贩更是壮大不少，其他地方，本官不能管，也管不着，可这金陵，却是非管不可，这个三眼天王，手中有数十桩命案，若不将其拿获，迟早要酿成大害，本官自京师来时，宰辅姚公曾特意与我深谈，说是盐贩之害，已到了刻不容缓的地步，再姑息下去，不但动摇国本，更是天理难容；本官本是管马政的，之所以调来金陵，怕就是因为朝廷对剿灭盐贩越发迫切，如今，本府是临危受命，怎么还等得了呢？”

    陈凯之这时才恍然大悟，难怪金陵这种地方，居然来了包大人这样的知府，原来就是让他来解决这个迫在眉睫的问题的。

    陈凯之便朝包知府行礼道：“学生明白了。”

    包知府便道：“本府和你说这些私话，是因为本府念你当初救民有功。可是这金陵府缉贼的事，你一个书生，懂什么，尽知道胡说，好了，念你无知的份上，就不责怪你了，下一次本府可不轻饶了，快快回去读书吧。”

    可陈凯之想了想，还是觉得不妥，在他看来，这位知府大人还是太激进了，终究忍不住道：“可是府尊，学生以为，此事还是徐徐图之的好，否则一旦冒失，反而可能遭来灾祸。”

    包知府不禁瞪大眼睛，这小子怎么像一个牛皮糖一样？本想发怒，最终还是呼了口气：“本府曾管过八年马政，剿贼巨千，送客！”

    这是逐客令。

    陈凯之无奈，只好告辞而出。

    包知府却是眯着眼，目送陈凯之的背影，忍不住喃喃念道：“不知天高地厚的小子，终究还只是个读书人啊，只懂夸夸其谈，纸上谈兵，这世上又多了一个肩不能挑的清流雅士了”

    …………

    转眼就要入冬，天色愈发冷了，郡王府里给陈凯之送来了诊金，还有一些衣物，足足五十两银子，外加几匹布，以及一些零零散散的赏赐，难得这郡王殿下还记得自己，陈凯之心里倒是一暖。

    近来金陵人心惶惶起来。

    新任知府要剿盐贩，在各处设卡到处拿贼，盐贩是拿了一些，可都是一些零零散散的小蟊贼，可即便是这些小贼，也都是负隅顽抗，一旦被官府撞见，立即提刀冲杀，都是红了眼搏命的姿态。

    江宁县这儿，官吏死伤不少，巡检司的官兵，据说也死了七八个。

    盐贩感受到了这位知府大人的恶意，自然也就开始报复起来，就在两天前，文庙的庙会本是熙熙攘攘，却突然一群穷凶极恶的盐贩冲出来，大行杀戮。

    当时场面极度混乱，死伤无数，陈凯之的两个同窗，亦在这次事件中丢了性命。

    陈凯之随着同窗们一同去悼念，见了那一家子孤儿寡母痛哭的惨状，心里也不禁一沉。

    此事之后，知府衙门开始严防死守，可如何死守呢？这些盐贩拿起刀就是不要命的亡命之徒，放下了刀，便又可能成了一群良善百姓，莫说是寻常的三眼天王，便是寻常的盐贩头目，却连边都沾不着。

    这件事影响极大，连日，便有无数奏报往朝中去了。

    包知府也是着急得上了火，却也心知这是盐贩的警告，是威胁官府。

    又过了几日，一夜之间，天上下起了霏霏细雪，郡王府竟派了马车来，说是太妃的身子已是大好，请陈凯之去郡王府一趟。

    陈凯之知道那太妃多半是想表示一些感谢，便穿戴一新，动身去了。

    到了王府，陈德行却是一身戎装在门口等着，一见到陈凯之，便兴冲冲地上前，狠狠地一拳砸向陈凯之的肩窝，却很是亲昵地道：“你这家伙，不是东西啊，本王在府里，专侯你来拜访，谁晓得你半个多月没有音讯来，真真气死本王也，一点情义都不讲。”

    陈德行本就是孔武有力之人，这一拳没分清轻重，等他一拳锤下去，便后悔了，他竟忘了陈凯之是个柔弱的书生。

    只是等他心里悻悻然的时候，却见陈凯之面不改色的样子，心里却是啧啧称奇，这个家伙……居然纹丝不动？怎么，他学过武？

    …………

    怕有些同学看得不够过瘾，所以一天分两次更新，一次更四章，大家觉得怎样？有些同学说老虎更得还不够多，老虎想说，老虎每天已经很努力地码字了，可以说是日码字夜也码字，差不多是极限了，请大家理解一下。最后顺带求点月票，老虎需要你们支持呀！

    