    炽烈的火云魔掌从天而降，带着一股绝对无可阻挡的霸道气势。

    俞帆顿时呼吸都停滞了，大脑在这道落下的赤红巨掌之下一片空白。

    “哼~无耻之尤！”

    突然间，金刚殿内传来一道闷哼声，一道霜寒罡风飞出，一下子就将那恐怖的火云魔掌拍散。

    只见玉寒真人从金刚殿内凌空飞出，踩着一朵冰息，语气不屑的对赤红一片的天空沉声道：“火云邪尊，暗戳戳地对小辈们出手，真是越来越活回去了，半点脸面都不要啊？”

    “玉寒老道？”

    火云之下传来了一阵嘶哑难听的惊讶声。

    只见一个一身赤袍，目如火炬，面如夜叉的老人。

    他全身包裹在一片斑驳的赤红烟云之中，双手负背，上身只穿一件单薄的大袖宽衣，露出精壮满是疤痕的胸膛，像极了一位狂士。

    一身第八武境巅峰的强大气势从他身上放出，压得下方的所有人几乎喘不过气来。

    只见他目不转睛的看着玉寒真人，用他那独特的嘶沙声音道：“玉寒老道，想不到你居然也在这龙隐寺，怎么？一定要帮这些秃驴一把，走取死之道？”

    “呵~让我走取死之道？你还不配！”

    玉寒真人冷笑一声，全身强横的八境武者气势发出，冰寒凌冽的真气绽放，一掌直径向对面拍去。

    “多说无益！与我过上一场！”

    “赫赫赫~”

    火云邪尊跌跌怪笑，在空中与玉寒真人战在一起。

    “玉寒老道！你不是我对手的！”

    ……

    火云邪尊，魔教黑魔殿七魔尊之一，曾经在大乾江湖上有用一人之力灭数个准一流势力，独战锦衣卫指挥使不死的恐怖战绩，是当年江湖上赫赫有名的魔头。

    自魔教被迫退出大乾江湖之后，火云邪尊本也消声灭迹。没想到今天会直接出现在这雷州的龙隐寺之上。

    当年火云邪尊就有第八武境上阶的实力，现在恐怕早已达到第八武境巅峰。

    看来一切都如他们之前所料，这一战会极为困难。双方只开战不过半刻，两个八境武者就已经在天空中打了起来，情势让人忧心。

    “玉寒道长，我来助你！”

    正待这时，金刚殿内立刻飞出一到清冽寒水一般的剑光，慕容锦绣纵身飞出。

    “嘿嘿嘿~慕容老妇，老头子们打架，你掺和什么劲啊？”

    火烟黑雾之中，突然飞出一把巨大的血红大砍刀，直指空中的慕容锦绣。

    慕容锦绣惊促之下，只能立刻停下手中的动作，召回飞剑防御。

    那飞出的血色屠刀只是一道污秽的腥红虚影，在被慕容锦绣飞剑挡住之后便崩溃消散。但慕容锦绣也因此被击落在地。

    只见黑雾赤烟之中，缓缓走出来一个肥头大耳，宛如一只小巨人一般，面相极为扭曲可怖的和尚。

    他脸上带着戏笑凶残的笑容，身上披着一张张人皮缝制的袈裟，脖子上带着骷髅串起来的诡异佛珠，左手吃着一柄黑铁血红的大砍刀。

    明明看着是佛门和尚，却全身上下都写满了惊悚可怖的戾气。

    “血和尚”无痴，当初将慕容锦绣打直极重重伤的那个人，今天果然出现在了这一场攻寺之战中。

    “慕容老妇！上次让你逃了……嘿嘿~这次，一定将你的肠子扯来吃，哈哈~”

    他阴森奸笑一声，如同恶鬼一般提着手中的血色大砍刀就向慕容锦绣狂奔而来！

    慕容锦绣一张脸沉了下去，黑得可怕。只见她咬一咬牙，清水光滟的飞剑旋转至身侧，大声道：“所有昊阳宗弟子听令！向我拱卫，共同讨魔！”

    “是！”

    在场所有还在战斗的昊阳宗弟子们大喊一声，纷纷强行脱离战斗，来到慕容锦绣的身边，非常默契的摆出一道复杂凌乱的飞剑光阵，共同迎击这血和尚无痴。

    俞帆在一旁看得着急，却也立刻没有掺和进去。

    她只是一个十几岁的年轻弟子，所学精通不过是一手残阳剑法，根本就没有学过宗门里的合众联击剑阵，强行去慕容锦绣身边只不过是添乱罢了。

    现在的她，只能尽全力拼杀四周的鬼影卒，龙爪卫等魔教爪牙，为四周的所有人减轻压力罢了。

    此刻与她一样没有入阵的昊阳宗弟子还有关吉一人，他此刻以第五武境逆战一位鬼首，难以脱身不说，加入那合击剑阵也是浪费自身强大的战力。

    正在这时，一道被黑色雾气包裹，似蛇似人的影子突然来到战场旁边，用不分雌雄的声音向血和尚无痴问道：“血和尚，看你这么辛苦，要不要我帮你一把？”

    这道影子的出现让在场上的人齐齐一变脸色。因为这影子虽然出现得诡异，但是一身第七武境修为的气息半点不假。

    “不用！哈哈！”

    血和尚一边激战，一边憨傻大笑。

    “我玩得正开心呢！你尽管进金刚殿把那老主持干掉，然后将黑冥璃封印打开才是！”

    “那你慢慢玩，我走了。”

    影子应了一声，随后直径向金刚殿窜去。

    慕容锦绣看着面色一急，却也是被血和尚拖着，有心阻止却无可奈何。

    这血和尚战斗里极强，修得一身炼体血煞浮屠魔功，身上兼具佛门金刚功的强硬，也有魔门魔功的坚韧。一具白花花肥嘟嘟的庞大肉身强韧至极，昊阳宗一众人的所有攻击打在他身上几乎都留不下任何痕迹，反而是这血和尚手中屠刀一起一落间都威力极强，可怖如斯。

    饶是慕容锦绣本人加上一众弟子合成的剑阵，竟然在血和尚手下打成了下风，战斗力存在肉也可见的差距。

    当然这里面也与慕容锦绣是清水殿的护法有关，清水殿的传承武功以治愈，防御，以及其他神奇效果方面颇有见长，在杀伤力，攻击性上并不行，是昊阳宗六殿内倒是第一的。且往往实际战斗力上也是如此。

    因此慕容锦绣碰上了这战斗专横蛮强的血和尚，只能是充满无可奈何。身边若不是有其他弟子拱卫做合击剑阵，恐怕没几个回合就败下阵来了。

