    塔寨。

    叶秋带着王静他们很快又回来了，而墨长老已经在入口处等着了。

    见到叶秋回来，墨长老松了口气，脸上露出一丝笑容：“姚圣子，怎么去了那么久？”

    “我去的时候正好遇到有人想要袭击他们，不过被打退了。”

    叶秋缓缓说道。

    墨长老一怔，脸色旋即剧变，急忙说道：“姚圣子，怎么回事，难道是赤蝎的仇人盯上了他们？”

    叶秋眼睛微眯：“恐怕不是，那些人的目标应该不是赤蝎。”

    墨长老疑惑道：“不是赤蝎，那么是谁？”

    叶秋指了指身后的王静等人：“他们的目标恐怕就是这些人了，他们就是大长老想要找回来人。”

    “姚圣子，你的意思是？”

    墨长老眼神变了变，看着王静等人，再联想叶秋刚才的话，心里面有了猜测，只是有些不敢置信，那些人的胆子那么大，这是要明着和大长老过不去吗？

    叶秋的话也证实了他的猜想。

    “我想就是有人想要让大长老陷入麻烦当中，因为如果没有了这些人的话，那些受伤的宾客可是全部都没有救了。”

    墨长老深吸了口气，又缓缓吐出，凝重的说道：“我知道了，谢谢姚圣子的告知，这件事情我会向大长老禀告的。”

    叶秋意有所指的说道：“不过这件事情，知情的人可不算多。”

    墨长老脸色顿时一凛。

    叶秋又说道：“知道大长老需要王静这些人的，恐怕没有多少人，墨长老你是知道这件事情的。”

    墨长老听到这脸色就绿了，急忙说道：“姚圣子你可别乱说话，我和大长老是师兄弟，几十年的师兄弟情谊，我怎么可能会对不住大长老！”

    叶秋说道：“不要着急，我只是说一下有多少人知道这件事情，除了你之外，还有医疗室那边的人也知道吧？”

    墨长老点头：“没错，大长老已经通知他们了，会有人来替代他们。”

    “除此之外，就还有禾族和赤蝎的人了。

    现在赤蝎营地被袭击，一定是其中有人透露出去的。”

    墨长老点了点头，脸色严肃道：“这件事情我一定会查清楚的。”

    叶秋说道：“这些事情本来是轮不到我来管的，但是我现在替大长老办事，大长老的事情就是我的事情，墨长老有用得着我的地方，尽管开口。”

    “姚圣子客气了。”

    墨长老感谢道，接着马上说道：“姚圣子，先不说其他的了，刚才我已经等你有一会儿，既然回来了咱们马上就去医疗室那边吧。”

    叶秋摇了摇头，说道：“不着急，先给他们安排一下住处，让他们洗漱一下。”

    说完指了指王静他们。

    墨长老一怔，接着犹豫的说道：“姚圣子，那些伤者可等不起啊。”

    “我知道。”

    叶秋摆了摆手：“但是也不差这么点时间，死不了人的，而且这些人可是要给他们看病的，本来是被我们抓起来的，那么多天被关着，心里面要是没有怨气是不可能的，要是他们在治疗的过程出了点错，那些宾客被治死怎么办？”

    墨长老想了想也对。

    要是那些客人是自己没撑过去，那么还好说，巫师楼也算是仁至义尽了，给对方的家人足够的赔偿，这事情就能过得去了。

    可要是是治死的，那么巫师楼的责任就逃不掉了。

    叶秋这个时候又说道：“而且现在内地那边都有医闹呢，普通人闹闹也就是骂骂人，可要是在苗疆这边，有伤者的家属医闹，那么可就不得了了。”

    墨长老听到这脸色就绿了。

    这姚圣子也不抓着好的说，不过想想要是有巫师来医闹的话，那么到时候巫师楼的确要吐血了。

    想到这。

    墨长老就说道：“那好吧，我先去给他们安排住处。”

    叶秋嘿嘿笑道：“对了，尽量给他们安排好一点，反正这些人以后都不可能让他们回去的。”

    墨长老听到这眼前一亮，虽然这些不是真正的医生，可是塔寨这种地方就是缺高素质人才。

    这方面可不是那些跑来这里厮混的独行侠、雇佣兵们能够相提并论的，很多人甚至连字都不认识。

    “我马上就去。”

    墨长老很快就给王静他们找了一个住处，是一处幽静的小院，环境倒是还算不错的，就是房间比较少，只能够每三个人一间房。

    叶秋对着他们说道：“好了，现在都去洗漱吧。”

    罗力、柳萌萌、李浩他们都站着没动，眼神都有些麻木。

    要是在外面的营地他们倒是还有机会跑路，像是之前有人来袭击他们造成的混乱，他们有机会可以趁乱跑出去，说不定跑进原始森林当中，谁也追不上来。

    但是到了塔寨，他们就绝望了。

    其实以前他们也零零碎碎的收到过一些塔寨的消息，都说这里是一处有着浓浓异域风情的景点，什么有生之内一定要来这里看看的，有些帖子上还发布了不少绝美的风景照片。

    可是来了之后他们才发现，什么狗屁的景点，这完全就是一个铜墙铁壁般的巨型山寨好不好。

    看看周围那些守卫和高大的围墙，他们想要跑出去是根本不可能的。

    什么叫照骗？

    这就是照骗啊！所以每个人现在都绝望了。

    叶秋皱了皱眉，说道：“不想死的乖乖听我的话，洗漱完去吃东西，之后在这里给我集合！”

    听到这话总算是有人有点反应了，虽然他们有些麻木，但是也绝对不希望现在就死了，乖乖的进了房间去洗漱。

    吃过了饭就又被墨长老带领着，一群人来到了医疗室那边。

    塔寨的医疗室就在巫师楼的不远处，在门口就能够看到高大的塔状建筑，在三楼的外墙上有着一个破口，正有人吊在那边进行修复，看来一时半儿会巫师楼没有办法再营业了。

    叶秋看了眼就收回了目光，随后带着众人进去。

    已经有人在等候了，见到叶秋和墨长老就说道：“姚圣子，墨长老，大长老吩咐过，您来了就马上去手术室那边。”

    叶秋一点头，跟着那个人来到了手术室，刚刚进去就看到一个青年穿着无菌服，带着几个人站在那边。

    那个青年见到有人进来，就抬起了下巴，眼神审视的看着叶秋，随后嚣张的说道：“你们就是来给我打下手的吧，虽然是些二流子，但是现在有好过没有，还愣在那边干什么，快点给我滚过来！”

    

