    第892章这是塞床的问题吗

    凌思琪一脸的为难：“可……可我那是一套一的房子。H市的房子很贵，我也还是学生，当时又要给小宸凑医药费，还要请一个带他的保姆，所以我没钱租大点的房子，放不下你的床。”

    帝昀熙点点头：“原来是这样，那算了吧。本来我也不太习惯住太小的房子。”

    对于帝昀熙的包容，凌思琪一脸的诧异震惊，就在她以为帝昀熙不会跟着她一起住了，他能够找另外的办法解决的时候，帝昀熙却是再度开口：“那就麻烦你跟小宸到我那里去住。我那里房间多，反正塞你和小宸的一两张床是没有问题的。”

    凌思琪：……这是塞床的问题吗？

    “更何况小宸如今有爷爷奶奶、叔叔姑姑了。他的亲人也很想他。我们家有家族遗传的心脏病，和小宸的心脏病一样，所以我爸的身体不太好。他做梦都想见到自己的孙子。你是个好姑娘，你不会忍心让小宸跟他的爸爸分离，也不忍心让他爷爷，一个风独残年的老人因为看不到孙子而伤心对不对？”

    凌思琪：……

    “还有我妈。我妈对家人一直都有心病。因为她当年生下我妹跟我弟以后，他们就被坏人抱走了，所以我妈一直都很希望我们一家人能够团员。所以，我想摆脱你，给我一个做爸爸的机会，也给我爸我妈一个做爷爷奶奶的机会。我们都会对你好，对小宸好的。而且你一定也想小宸有一个健全的家庭吧？毕竟一个健全的家庭对孩子的身心健康很有益。那些家庭不健全的孩子，性格或者心理都或多或少会产生一些偏差。”

    “那……那……那你让我想一下。我……”

    一时间，她觉得自己有点接受不来。

    “好。你想一下。”

    说罢，帝昀熙剥开一个橙子，贴心的摆了一半给凌思琪。

    “吃点儿橙子。”

    “谢……谢谢。”凌思琪受宠若惊地接下。

    看着帝昀熙也开始吃起了橙子，凌思琪看得有点出神。

    “看什么？”帝昀熙问道。

    “没……”凌思琪赶紧把目光移开。

    “你想好了没有？”

    见凌思琪把最后一个橙子塞到嘴里，帝昀熙问道。

    “哈？？？？？？？”

    凌思琪傻眼地看向帝昀熙，一水的脑子转不过弯来。

    “你刚才不是说你要想一下吗，我就说好。然后我给你剥橙子，让你一边吃一边想，现在橙子都吃完了，你想好了吗？”

    凌思琪忍不住嘴巴都是一抽。

    所以他都给她剥了橙子，她就要去跟他住一起，啊不，应该是生活在一起吗？

    “我我……我还没想好。”

    帝昀熙抿了抿唇，态度非常好地说道：“那这样，你告诉我你在考虑什么因素是你不方便住在我家的，或者是小宸不能跟爸爸和其他家人一起住的，我来帮你分析一下。”

    “……”这是分析一下就可以的吗？

    然而面对帝昀熙认真的眼神，仿佛她不说肯定是过不去的眼神，凌思琪还是只能硬着头皮说道：“虽……虽然小宸以为你是他的爸爸，可……”

    (本章完)

