    脸上脏兮兮的，但掩盖不住精致的五官。

    韩幼贞听完林安的问题后，心头陡然升起一丝不安。

    问题没什么事，但林安丝毫不加掩饰的那句“你们”...

    这让她一时间忍不住想了很多。

    眼前的男人，不是釜山的吗？

    压下心头疑虑，她犹豫片刻后开口回道：

    “有的。”

    “釜山有三处安全点，一处是私人势力，双星集团建在工业区港口处。”

    “一处是政府安全点，在釜山车站附近。”

    “还有一处是美军基地建立的，不过他们并不招收外来幸存者。”

    “我们...”

    “打算去双星集团的安全点，那里食物充足一些...”

    说话间，她近距离默默看着林安，心中的疑惑越发强烈。

    好干净，身上甚至还带着意思很好闻的气味。

    她不知晓，那是浓郁的生命力所散发的气息。

    末日之后，还有人能做到天天洗澡吗？

    不用枪，用剑...

    那就说明对方的实力，已经可以把技能常规使用了。

    要么就是身体素质很强。

    这人，到底是谁？

    高达一阶的觉醒者吗？

    种种猜测下，韩幼贞不免有些担忧。

    听完韩幼贞的简短介绍后，林安微微点头。

    只是略带好奇：

    “为什么不去政府设立的安全点？”

    “官方，明显比私人势力安全的多吧？”

    双星集团，大韩战区有名的财阀工业体系。

    不是说，这个国家的人很讨厌财阀吗？

    听到林安的疑问后，不知是不是这个问题戳到了韩幼贞，她脸色陡然难看了起来：

    “现在谁还愿意去政府设立的安全点！？”

    “他们就是一帮骗子！”

    “我们宁愿去私人那，虽然也不安全，但至少不会冠冕堂皇的欺骗我们！”

    情绪有些激动。

    原本还在吃着残羹剩饭的几人，似乎注意到了这里。

    在听到韩幼贞说话后，几人也同样露出气愤的表情：

    “这位大人！”

    “您难道没有看战区频道吗？”

    “前段时间，清瓦台说什么要救助幸存者，建立安全区筹备物资。”

    “结果呢！？全是假的！”

    “他们骗了我们的东西，甚至连食物都骗！”

    “他们早就和国外势力联合起来，就像末日前那样，这群混蛋上层，根本就是出卖了我们国家！”

    愤怒，仇恨。

    任谁被家国情怀“骗走”了仅有的装备和食物，甚至不少人刚拿到灵能果实便主动上缴上去。

    但结局确实一场骗局。

    这种落差，谁受得了？

    一旁剔牙的熊憨子面色古怪，下意识的看了林安一眼。

    嗯？

    清瓦台骗了他们？

    那不就是林队干的？

    斜靠在门上，林安面无表情，但内心却有一丝丝尴尬。

    咳咳。

    大韩战区高层还真没骗他们，这些高层也是受害者。

    看这些最底层的幸存者都有这么大意见，可想而知，损失最惨的军方是怎么看待清瓦台的了。

    换了个话题。

    林安不动声色的继续问道，也不在意始作俑者其实是自己。

    坑人嘛。

    我不坑也有别人坑。

    “异常呢？”

    “你们为什么从内城出来？”

    “虽然郊区安全一些，但食物方面也更加难以获取吧？”

    大韩战区作为高度城市化，地理面积狭小的战区。

    可不像华夏战区，郊区反倒是有大量城镇，食物多，还方便耕种，躲避尸潮。

    这里的郊区，就是狭长没开发的荒地。

    除了工业区，什么都没有。

    韩幼贞有些奇怪的看了一眼林安，但也不敢出声质疑：

    “内城在三个月前就爆发了异常灵异事件。”

    “大量无面女开始扩散。”

    “变异体和丧尸也在无面女的干扰下追杀我们。”

    “不跑出来，在那里就是等死。”

    说话间，她的眼中带着一抹恐惧。

    “我们原来在釜山大学的，本来情况还算不错。”

    “距离城市核心不算太远，但又不会引来太多丧尸。”

    “但自从无面女出现后，那东西几乎无视距离一般，从哪里都能出现。”

    “学校毁掉后，我们只好逃到这了。”

    说罢，她忍不住心怀警惕：

    “大人不是釜山战区的幸存者吗？”

    “您是从其他区过来的吗？”

    “这些事，战区频道里提到过很多次了...”

    不仅是林安看起来神秘无比，莫名之中。

    韩幼贞总觉得林安说话方式也有些奇怪。

    似乎...不太像大韩战区的幸存者？

    林安不置可否，丝毫不在意对方已经起了疑心。

    他的伪装，也就是顺手弄得。

    要是被发现了真实身份，那也无所谓。

    只要釜山战区敢对他动手，他不介意给对方一个“惊喜”。

    隐藏身份，和隐藏实力那是两码事。

    “无面女？”

    “确定是灵异事件吗？”

    “你们知道起因，或者说发源地是哪吗？”

    眼中带着浓厚的兴趣。

    在前世的记忆里，林安记得很清楚。

    不同地区的灵异事件，触发的原因都不太一样。

    华夏，大多是厉鬼，或者恐怖复苏，民间传说。

    东南亚，则是由各种诡异的物品引起。

    就像机械罗盘。

    这个来自大韩战区的特殊道具，获得方式便通过某件灵异事件获取。

    而东欧战区，触发灵异事件的方式大多是邪典神话。

    至于北美战区，干脆就是各类模因事件居多，灵异事件也大多是电子幽灵之类的。

    无面女，说不定就是某个特殊道具引起的。

    看着戒指内的米莱的手术刀，林安不免想到两者是否有所关联？

    好不容易来一趟他国战区，不带点东西走，怎么对得起自己？

    韩幼贞察觉出了林安竟然不害怕，反倒跃跃欲试的感觉，不免心头一紧：

    “不太能确定吧...”

    磕磕巴巴。

    她实在不愿回想起那段记忆。

    “我们...也是听到别的幸存者传播的消息。”

    “其实见也只见到一个背影。”

    “那东西，太恐怖了...”

    说话间，一名队伍里的女生吃完急忙擦了下嘴，目光闪动跑到林安面前：

    “大人，您是想知道无面女的事情吗？”

    “我知道挺多的！”

    她有意无意的挺起胸膛。

    不得不说，整个队伍里的女生样貌都还算不错。

    也许是大韩战区的风气，这里的女性大多身材姣好，能明显看出锻炼的痕迹。

    胆子很大。

    反倒是男性，有点畏畏缩缩的感觉。

    她不着痕迹的凑到林安身旁，脸上的污渍似乎早有准备，被擦干净了不少。

    “您和我们一起去往安全点吧？”

    “您想知道的东西，我可以在路上和您好好聊聊哦~”

    手指勾着发梢，眼中带着一抹讨好。

    脚上松垮的黑色短袜拉高了不少，虽然破了几处，但也有别样的诱惑力。

    名叫李恩珠的女生并不笨。

    她不同于韩幼贞的警惕。

    眼前的男人很明显也是觉醒者，而且如果身上真的全是装备，那实力绝对不算差。

    如果对自己等人不怀好意，早就出手了。

    何必还要浪费食物？

    这去往双星安全点的路上，少不了危险。

    自己虽然也是觉醒者，但实力堪忧。

    况且。

    心中有些异动。

    她目光紧紧的钉在林安脸上。

    实力又强，还给她们提供食物。

    长得也挺好看的。

    就算是个坏人，那就是嘛...

    便宜谁不是便宜？眼前的林安，怎么看都比自己队伍里那几个小男生强多了。

    很简单的道理。

    末日中想活下去，总要找个大腿抱得。

    亲热一点，没什么坏处。

    “恩珠！”

    同为女性，韩幼贞察觉出了同伴的心思，不由得脸上一片红热。

    对方什么人都不知道，这样接触，太危险了！

    斜靠在门上，林安饶有兴趣的看着有意无意蹭到自己身边的女孩。

    队内语音，张铁嬉笑一声：

    “林队，这家伙好像想吃了你...”

