    “开始了！”

    到了五更天，张玄清突然发现城内一阵突然异动，城墙上的士卒人头攒动，原先睡下的士卒也全都站了起来，他们拿着兵器与山林中的士卒对峙。

    张玄清哪会不明白，城内的战斗开始，派进去的一百弩兵，正在对县令和孙校尉下手。

    ……

    城墙上，一名士卒对着一位大都统禀报道：

    “大都统，城内遭受袭击，县令和校尉他们宿醉在醉香楼一夜未归，现在正遭受袭击。”

    “我是他们身边的护卫，我们根本抵挡不住敌人的猛烈进攻，特来求援。”

    这名士卒气喘吁吁，右手臂处有一支箭矢贯穿手臂，显然伤得不轻。

    “前去支援，你告诉我怎么去？”

    “城外最起码安插着三千兵马，一整夜都对东城门虎视眈眈，我若是派兵协助县令、校尉他们，东城门谁来镇守？”

    “不去救援县令、校尉，他们必死无疑！去救援他们，东城门沦陷，长兴县失守我们一样得死，你告诉我，我该怎么办？”

    大都统咬咬牙，县令和校尉所行之事，本就是有违朝廷的意愿。

    张子爵举兵来攻，他作为长兴县驻军的大都统，自然要听校尉的命令行事。

    爵府以谋逆的罪名攻城，他作为城中守将，要是落入对方的手中，自然也要被冠以谋逆。

    如今后方被抄，县令和校尉要是真的被杀，那么他究竟是抵抗还是不抵抗？

    就在这时，城墙内一声高喊，将周围所有人的目光吸引。

    “你们的县令、校尉都在这里，放下武器打开城门，降者不杀！”

    邵斧手上拿着一把大刀，刀上还沾染着不少血迹，他走在前方，脸色狰狞地大喊着。

    把他背后，跟着完好无损的一百精兵，他们手上每个人都拿着弩。经过一场战斗，他们将上面的矢，重新填充完毕。

    一百弩兵分成两队，一队站起身子做出攻击状，一队蹲下随时待命。

    如果城墙上的驻军，对他们展开攻势，弩兵一队先进攻，等手上的箭矢射空之后，他们蹲下去填充箭矢。另外一队弩兵站起来进攻，如此交替，可以保证箭矢攻击不会停止。

    一百弩兵的前方绑着两人，长兴县令、孙校尉，他们神色惊恐，做梦都没想到，有朝一日会被阵前挣钱。

    “降者不杀，说得真好听。等我打开城门，你城外的大军进城，里应外合，我等岂不是死于非命？”

    大都统一脸冷笑，他现在已是叛军，他要是轻易相信，到时候对方出尔反尔，他岂不是任人宰割。

    现在他不降，至少还有一线生机。

    “你们降，倒有一线生机，爵爷没有必杀你们的理由。如果不降，那就真的成了叛军，等到城破只有死路一条！”

    邵斧看出这位大都统的心思，出声劝说，城外是什么情况，他心中无比清楚。

    带领一百士卒潜入城中，他就已经抱了必死的决心。

    如果长兴县驻军大都统暴起，他们这一百人绝对要交代在这里。

    “想想你们家中的妻儿、老母，放下武器是你们唯一的选择！”

    “你们的县令和校尉已经被绑，你们没必要再做无谓的抵抗！”

    邵斧高声呐喊，他这句话不但是说给大都统听，还是说给所有长兴县士卒听。

    果然话音刚落，城墙上的不少士卒，纷纷放下武器。

    他们所抵御的又不是外敌，根本没有必要做无谓的抵抗，既然两位主事者已经被擒，张子爵也没有必杀他们的理由。

    归根结底，犯谋逆罪的是县令和校尉，又不是他们，他们只是拼命行事，没必要拼死抵抗。

    “这……”

    见到周围的士卒，已经丧失了战意，大都统再也没有了刚才的底气。

    张子爵的府军，不是大漠王朝的敌人，既然县令、校尉已经被俘，

    确实，他们的抵抗没有意义！

    “我投降！”

    大都统无力地说了一声，然后对着城门底下大喊一声：

    “开城门！”

    长兴县的城门缓缓被打开。

    林峰见状，高高扬起头颅，挥了挥手，和身后的一百多士卒，走进长兴县。

    ……

    “这…这就成了？”

    一直躲在暗中的张玄清有些发懵，胜利也太突然了吧？

    不过，他仔细寻思了一番。

    城墙上的驻军，以为城外有大批兵马集结，所以根本不敢轻易离开。

    就算派出一部分兵马去保护长兴县令、校尉，也是远水解不了近渴。

    在一百弩兵的猛攻下，长兴县令、校尉能够支撑多久？

    张玄清没有犹豫，吹了一个口哨，再次招来一只信鸽，将这里的情报再次传达给摄政王。

    然后一个闪身，直接消失在树林中。

    ……

    此时五更已过，接近天明。

    武化极在行军途中，大军士卒生火起灶，用完早饭过后，继续行军。

    “咦？”

    “难道张先生已经开始攻城？”

    武化极一大早就发现，信鸽落在他的军帐顶上，他取出上面的信件，查看了上面的内容后。

    “看来是我肤浅了，并非张先生不动用白云县驻军，而是陈校尉早有反心。”

    “此一战，弩兵真是出尽了风头，锐不可当，也许这一只新的兵种，到了战场上可行……”

    “不过，张先生确实有些自负，以一百士卒就敢孤军深入，还妄言拿下长兴县。这样也好，张先生确有领军的能力，经历一些失败，未来统领大军，也会谨慎行事。”

    武化极喃喃自语，他手上拿的情报，是昨晚张玄清战后所写，最新的情报还未送来，否则他便不会这么说。

    ……

    一大清早，率先敲响爵府大门的并不是林峰，而是陶木。

    凉亭中，陶木黑着眼圈，身旁则是一辆木牛流马。

    “禀报爵爷，小人幸不辱命连夜赶工，终于造出了这辆木牛牛马。”

    “正如爵爷所说，它以人力牵动，就可以行走自如，而且腹中掏空，可以存放大量物资。”

    “小人估摸着，这木头做的畜生，日行几十里地不成问题。”

