    “嗯，一会我给你张支票吧！”

    “这车是我们钱家送给您的，哪能要钱啊！”钱涛厚着脸皮说道。

    “......”

    林阳看了钱涛一眼，这小子会送车给自己？

    鬼才信呢！

    汤颖下楼了，出门一眼就看到林阳斜靠在玛莎拉蒂车身上。

    “阳哥，你买新车了？”

    “这是公司给你配的车，你要不要开出去试试？”林阳笑道。

    “给我配的车？”

    汤颖有些发懵，一辆玛莎拉蒂总裁少说也得上百万吧？

    “汤总，您和这辆车简直是绝配啊！”钱涛趁机拍马道。

    “小颖，开出去试试吧，万一有问题让钱涛再开回去！”林阳看出汤颖在犹豫，于是主动打开驾驶室车门，做出邀请动作。

    “阳哥，你，你能陪我试驾吗？”汤颖俏脸一红，鼓起勇气问道。

    “没问题啊，上车！”

    “嗯。”

    汤颖乖巧地点点头。

    很快，玛莎拉蒂发出一阵轰鸣声，然后像箭一样冲了出去......

    看着远去的车尾灯，钱涛这才松了口气，他急忙掏出手机给大伯钱文迪打了个电话。

    “大伯，车我已经送给林阳了！”

    “送的？你一分钱没要？”

    钱文迪本就小气，一听送车不禁肝疼！

    这个侄子太败家了，你送两年保养不好吗，整车地送出去这也太大手笔了！

    “大伯放心，钱是老胡出的！”钱涛笑道。

    “太棒了！以后在遇到这种事，让老胡多买几辆！”

    “......”

    钱涛一听尴尬症都犯了，难怪宁城生意场上的人都管大伯叫‘铁公鸡’还真是这样......

    与此同时远在省城，吕家别墅。

    吕卫民一家人端坐在客厅，每个人脸上都挂满了谄媚的笑容。

    所有人的目光都聚焦在首座一位中年男子身上。

    这个男人年近六旬，身躯凛凛，相貌堂堂，一双眼光射寒星，两弯眉浑如刷漆，胸脯横阔，有万夫难敌之威风。

    他浑身散发出一股不怒自威的气场，稍微胆小的人都不敢与其对视。

    “王巡抚，不知您今日到访，有何贵干？”吕卫民小心翼翼地问道。

    “吕老爷子客气了！”

    王巡抚难得一笑，说道：“大家时间宝贵，我就开门见山吧！”

    “听说吕家在宁城与一个叫林阳的年轻人，发生了不小的矛盾，是吗？”

    “这......”

    吕卫民一家人闻言不禁面面相觑。

    谁也不知道这位省里的二把手，突然造访吕家，又突然提及林阳究竟是什么意思。

    “呵呵，率老爷子你也不用多想！”王巡抚淡淡一笑，说道：“这里也没有外人，有些事我也可以告诉你！”

    “王巡抚，您请说！”

    “其实我今天来，也是为我侄子牵个线而已，凑巧他和林阳也有一些矛盾，仅此而已！”王巡抚说完对罗清说道：

    “四夕，你有什么事就跟吕老爷子商量吧！”

    “哎呀，原来这位先生是您侄子啊，失敬，失敬！”

    吕卫民一听恍然大悟，他旁边的吕文斌急忙陪笑道：“原来是王巡抚的侄子，难怪这位四夕小兄弟一进门，我就觉得他不同凡响了！”

    “没错，没错，我也是这么觉得！”吕乐也在一旁附和。

    “......”

    罗清一听表面上笑着，心里却在鄙视这对见风使舵的兄弟！

    “四夕小友，你有什么事不放开门见山地说，我们洗耳恭听！”

    “不过林阳那边，我们其实与他并无太大矛盾，都是外界谣传而已！”吕卫民也是个老狐狸，他担心被人当枪使了，因此格外小心谨慎。

    “呵呵，吕老爷子，我还有事就先走了！”

    王巡抚闻言冷冷一笑，起身打了个招呼直接往外走。

    吕卫民等人先是一愣，随即赶紧跟上去送王巡抚离开，几人走到门口王巡抚突然停下脚步说道：

    “你们不用送了，还是回去谈事情吧！”

    “对了，前几天信访办接到几封匿名举报信，里面说吕家集团偷税漏税很严重啊！”

    “王巡抚，你可千万别相信，这都是小人恶意中伤！”吕卫民一听吓坏了急忙否认。

    “嗯，我也相信没有这种事！”王巡抚意味深长地笑了笑：“好了，我先走，你们继续谈吧！”

    “王巡抚，好走！”

    吕卫民目送王巡抚上了车，然后才满怀心事地走回了客厅。

    王巡抚临走前的警告也太明显了，就是让吕家无条件支持四夕，不然吕家就等着倒霉吧！

    回到客厅，吕卫民笑吟吟地对罗清说道：“四夕小友，有话你就直说吧，想让我们吕家怎么做？”

    “吕老，宁城畅饮工厂的那块地皮是吕家的吧？”罗清问道。

    “没错！”

    吕卫民想了想点点头，问道：“四夕小友，那块地皮跟林阳有何关系？”

    “林阳有个红颜知己叫汤颖！”

    “汤颖是畅饮公司的ceo兼股东，您只需要告诉汤颖，吕家马上要收回地皮。”

    “到时候她肯定会联系您，您再把汤颖约到工厂去谈判就行！”罗清冷笑道。

    吕卫民一听皱了皱眉，他想不明白罗清到底要干什么。

    “四夕老弟，你究竟是什么意思？”吕乐皱眉问道。

    “这你不用管，只需要按我说的做就行！”

    “……”

    众人闻言面面相觑，不过想到王巡抚的警告，吕卫民也只能咬牙同意了！

    俗话说敌人的敌人就是朋友，再者有王巡抚在背后撑腰，天塌了还有个高的顶着呢！

    商量好这件事罗清才提出告辞，临走前他却问了吕卫民一个问题：

    “吕老，听说畅饮工厂那块地以前是宁城罗家的？”

    “没错，怎么了？”吕卫民点头。

    “没什么，告辞！”

    罗清冷冷一笑，转身离开了吕家别墅。

    “爸，我们真要帮这小子？”吕龙皱眉道：“我总感觉他在利用我们吕家！”

    “呵呵，我又何尝不是利用他？咱们就等着看好戏吧！”吕卫民老狐狸般笑道。

    “对了，小龙去宁城怎么样了？”吕卫民问道。

    “他……”

    吕文斌话刚说完，外面就传来一阵急促的刹车声，紧接着就看到吕龙跌跌撞撞地跑进了客厅。

