    “这……”

    玄云瞳孔骤然收缩，这凝血初期的小子，怎的体魄这般的强横？单手接住他倾力一击？

    簌簌~。

    左重明手上蓦得迸出血光，犹如根根触须攒动，沿着长戈逆袭而上，瞬间将长杆吞没大半。

    玄云能明显感受到，自己灌入长戈的血气之力，被对方疯狂的切割，转眼便支离破碎彻底溃散。

    “不好。”

    玄云惊怒之余，强行一抖长杆，试图将兵器从对方手里抽出，同时蓄力一脚踹了出去。

    左重明眼皮耷拉，后发先至的提膝斜顶，再一次在他发力之前强行截断。

    遂脚尖宛若蝎尾，陡然朝玄云胯下点去。

    砰，砰……。

    短不过眨眼的功夫，双方已交换数招。

    明眼人都看得出，凝血境后期的玄云，竟然被左重明死死的压制着，甚至有种苦苦支撑的感觉。

    郝德看的心惊胆战，忍不住传音：“师兄，此人到底什么来历？这强的有点不正常。”

    陈道长回复：“丛云府镇府使方乾介绍的，我本以为他是方乾的亲友，现在看来另有来历。”

    郝德肥腻的脸色有些难看：“凝血初期力压凝血后期，这种人的背景绝对不一般。”

    陈道长暗暗叹息：“不管如何，破局之机在他身上，咱们能不能活着出去，全看他的实力了。”

    其实他用遁一书卜算时，不仅仅算出了这大墓的真相，后面还有两句话。

    那两句话的意思是，当他们踏入大墓之时，就已经掉进了陷阱，唯一的生机在左重明身上。

    遁一书的珍贵之处便在于此，它不仅仅能卜卦测运，还能算出遁去的一线生机。

    但陈道长自持只学了皮毛，生怕测算有误，所以就没有说出来。

    轰隆隆！

    震耳爆响回荡，玄云被重重的甩在地上，砸出一个恐怖的深坑。

    未待尘烟扩散，只听一阵暴怒的长啸，尘烟瞬时倒卷升腾，一抹血色的残影瞬间冲了出来。

    陈道长脸色微变，禁不住上前半步：“僵尸？”

    叮铃铃！！

    郝德手里不知何时多了一枚铃铛，叮叮攒动铭文闪烁：“不对，这玩意是他娘的金行尸啊。”

    “我总算明白这货为啥能活这么久了，敢情他服下的妖魔精粹跟五行尸有关，可不就就活得长吗？”

    僵尸这种玩意，大概可分为三种。

    一种是人死之后怨气存体，经过怨煞魔气侵蚀，日积月累变成了僵尸，这是没前途的普通僵尸。

    另一种是生前体质特殊，埋的地方暗含五行，所以会蕴养出五行尸，旱魃就是火行尸的称呼。

    最后一种是将臣，生前须是强大的武者，以征伐沙场，凶煞无匹的将军王侯最佳，算是僵尸类的王者了。

    钢蛋看的头晕眼花，听得满脸懵逼：“二狗，你能听得懂吗？”

    二狗翻了个白眼，默默录制视频：“我要听得懂还在这？”

    钢蛋哀叹一声：“没文化，真可怕，早知道多看点书了。”

    “嗷嗷啊！！”

    玄云的血肉早已干瘪，通体泛着诡异的铁金色，四颗獠牙翻出唇外，根根指甲长如尖刀……。

    尽管看上去卖相不咋地，像是被镀金的干尸，但其战斗力却强的可怕。

    方才还将能压制他的左重明，仅仅几招便被强行翻盘，局势转眼变成了玄云按着对方猛锤。

    轰！！

    地面被砸出一条鸿沟。

    左重明为了卸力，咣咣倒退十余丈。

    但未等站得住脚，玄云便尾随而来，扬起爪子朝他脑袋插了下去。

    “我给你脸了是吧？”

    左重明蓦得抬起头，眼中似有金光闪烁，浩瀚佛意霎时凝聚，双手结印凛然压向对方眉心。

    嗤……。

    利爪从耳畔掠过，削断几根头发。

    玄云好似被按下了暂停键，毫无征兆的停在他面前。

    僵持半息之后，其眼中闪烁的血光陡然一颤，如风中残烛般寂灭。

    “第四次了。”

    郝德看着这诡异的一幕，只觉一股子凉意，瞬间从脚后跟窜到后脑勺。

    左重明这怪异的手段，他已经见识过好几次了，但每次看到都有种毛骨悚然的感觉。

    “我知道了。”

    陈道长怔怔几息，脸色勃然大变，暗中传音：“这是绝学，他使出的是绝学……”

    “啥？”

    郝德眼珠子差点瞪出来，不禁失声：“绝学？他才凝血境，能用个屁的绝学，他看得懂吗他？”

    陈道长涩声：“这是针对心神的绝学，虽然我也不知道他怎么练成的，但……这是唯一的解释。”

    二狗听到这话，激灵灵打个寒颤：“草，绝学？”

    钢蛋心脏狠狠一抖：“绝学。”

    二人默契的对视一眼，均从彼此眼中看到了激动之色。

    这不是铁大腿，这是神腿啊！！！

    “视频录制好没？”钢蛋忽然问道。

    二狗点点头：“录制好了，我刚刚上传到剪辑软件里，正处理着呢。”

    钢蛋嘀咕：“我觉得标题应该霸气点，比如《惊，NPC用绝学带我升级》，《比左重明更牛批的NPC》……”

    “了解。”

    二狗竖起大拇指，露出猥琐的笑容：“钢蛋，咱若是能抱住这根大腿，咱们铁定发达了呀。”

    如今科技水平极高，剪辑软件有自动调试功能，完全是傻瓜式操作。

    仅仅几分钟的时间，二狗便上传了新一集视频——【惊，比左重明还牛批的神级NPC出现了。】

    如今的官方论坛里，左重明三个字就是流量。

    这种踩着左重明的帖子，很快吸引了大批左重明的死忠粉，尤其是饭圈女粉……。

    没别的，就一个字——喷！

    但有句话说的对，黑红也是红，骂名也是名。

    恰巧托左重明粉丝的福，帖子的热度迅速暴涨，直接窜到了论坛首页。

    “呼……”

    左重明擦了擦汗，终于把玄云的尸体简单处理好，收进了灵戒里面，等回去好好炮制一下。

    如果能把其中妖魔血脉提炼出来，肯定能卖个不错的价钱。

    心思微动，他进论坛看了看。

    然后，他就看到了这则帖子。

    好奇之下浏览一波，左重明表情顿时怪异起来。

    季长云，神秘的神级NPC，凝血境实力就能使出绝学，绝对是有背景，有来历的大人物。

    Emmm.

    左重明摸了摸脸颊，他编的这个身份……好像出名了？

