    在短暂的休假过后，顾敏重新回到了工作中去。下午要开会，顾敏终于又见到了唐仁修。她坐在职员之中，瞧着他走了进来。

    顺利的开完会，一行人便要收拾东西离去。

    唐仁修却是开了口，“顾助理，你留下。”

    顾敏放下了手里的文件，又坐了下来。

    众人都退了出去，顷刻之间，会议室里只剩下他们两人。阳光明媚，透过窗户照射下来，整个厅里都很明亮。而他的笑容，比阳光更加灿烂。

    顾敏以为他是要交待工作，可是他却只是注视她，幽幽一句，“一切都好？”

    心中忽然柔软，顾敏笑应，“都好！”

    听见她这么说，他这才放心，“那就好，去工作吧。”

    顾敏却犹豫着没有立刻就起身离开，轻声说道，“之前的事情，我很谢谢学长，所以我想今天晚上请你吃饭，如果你有空的话。”

    如果不是陶思甜在昨天提醒，顾敏也差点忘记了这件重要的事情，此刻更是懊恼万分。

    “请一顿饭就够了？”唐仁修并不肯立刻同意，就这么放过她。

    顾敏愕然瞧着他，他一本正经的认真说道，“我可是救了你的命。”

    “是……”确实是救了她一命，似乎欠他的越来越多了，顾敏懊恼。

    唐仁修微凝的眼眸，注视了她一瞬后，缓缓散开，笑着打趣道，“最起码要请两顿饭。”

    “请两顿三顿都可以的。”顾敏一怔，也笑了起来，“学长，那可以叫上思甜一起吗？”

    “当然可以。”唐仁修并不介意。

    “也请学长叫上唐师兄一起吧，我也想谢谢他。”顾敏接着又是说道，唐仁修微笑颌首，却是提醒道，“洛焕要是问你要电话号码，你可千万不能给他。”

    “恩？”顾敏却搞不懂了。

    “他的女朋友爱吃醋，不喜欢他的手机里有别的女孩子的号码，这样会引起误会，也不大好。”唐仁修一本正经叮咛道，顾敏明白过来了，“好，那他要是问我要，我不会给他。”

    “恩，这样才对。”唐仁修满意点头，顿了顿又是说道，“而且，我也不想你和他有太多联系。”

    顾敏一怔，听见他凝眸说道，“因为你是我的学妹，你是我的人。”

    这两句话像是投入湖底的石子，激起了千波浪，顾敏心里一颤，突然之间有种说不清道不明的情绪涌上来，脸上也是一红。唐仁修见她一张脸都快要红到充血了，可不敢再逗她了，“去吧。”

    “还有，”顾敏又是急忙开口，她不好意思道，“前两天我和外婆去寺庙里拜拜的时候，我给学长求了支签。签很好，是上上签，大师说了万事皆利，梦想会成真的！所以，学长，放心吧，不需要十年的，一定很快就成真！”

    她腼腆微笑着，却是一脸高兴的模样，唐仁修不禁也被那喜悦沾染了，“你给我求的签？”

    “是啊。”顾敏应道，有些不好意思起来了，“我知道这些东西都有些迷信，但是我觉得，不管什么事情，不要全信，也不要一味否决。不管是不是真的，总是一份寄托。如果是真的，那就更好了，连满殿的神佛都认定，学长一定能够实现梦想呢！”

    “看来你是找了满殿的神佛来帮我了。”唐仁修也笑了，又是问道，“那支签呢，给我。”

    顾敏却是愣了，“学长，你要啊？”

    他蹙眉道，“你该不会是扔了吧？”

    “没有没有！我没有扔！”顾敏立刻摇头，从工作服的外套里取出了一块手帕。

    唐仁修狐疑瞧去，只见手帕是完整叠好，她小心翼翼打开了。

    而在手帕里边，是一枚黄色的平安符。

    她托着手帕，微笑说道，“瞧，我没有扔的！”

    “包的那么好，你是想占为己有吗？”她的细心，他全都有看见，他眼中更为温柔。

    “不是……我以为学长不信这些。”顾敏轻声说着，又是立刻上前递给了他。唐仁修从手帕里取过了平安符，而后顾敏只见他从西服内衬的口袋里取出了皮夹，又将那枚平安符收了进去。

    “我可要收好了，这是神佛的旨意！”唐仁修将皮夹放回了口袋，微笑说道。

    顾敏心中一暖，也有些悸动。

    那么贴身收藏的地方。

    那是，那是心的位置。

    ……

    岳华接过财务账单，她立刻翻阅审查了一遍，忍不住称赞，“这份财务单做的真是仔细明了，我是中午的时候交给你的吧？那么快的时间就做出来了，你还真是挺厉害的！”

    “因为急着要，所以我就急着赶了。”顾敏被她夸的愈发不好意思了。

    “不错不错！”岳华对她更加满意了。

    却在此时，一道爽朗男声硬生生插了进来，扬着一张笑脸的英俊男子正是唐洛焕，“岳华姐，什么东西很不错？”

    “不是东西不错，而是人很不错。”岳华笑道，“中午交给她的工作，下班的时候就办好了，这么迅速，我能不夸奖吗？”

    “岳华姐，你有所不知，她可是我的小师妹，办事自然是好的。”唐洛焕标明了两人的身份，十分引以为傲。

    岳华笑着摇头，“你还真是王婆卖瓜，我可不听你继续显摆了，我去财务部了。”岳华拿着财务单就要离去，唐洛焕问道，“我哥在里面吧？”

    “在的，还没有走。”岳华回了一声，笑着离去了。

    唐洛焕这才叹息，“哎，等了这么久，才等到你请我吃饭，还以为你把我给忘了，差点我就要走了。”

    “对不起啊，是我不好。”顾敏立刻道歉，唐洛焕笑道，“和你开玩笑的！不过，你还真是差点就错过了我！哎？你们公司又把你派来啦？”

    顾敏笑道，“恩，只不过，这一次是派我到四海负责这次的项目了，所以这段日子我都会在四海工作。”

    “哦，原来是这样，那以后你不是和我哥要天天见面了？”

    “是啊。”

    “是不是很高兴？”唐洛焕促狭问道。

    顾敏心头一紧，“来上班当然要见到学长，有什么高兴不高兴的。”

    “也不知道是谁，当年偷偷跟踪了我好几天，被我在音乐教室逮了个正着。”唐洛焕很不给面子，将旧事重提。

    唐洛焕记得清楚。

    那一年因为学校的关系，所以他来到了港大做交换生。

    其实学校的生活大相径庭，因为他是唐家的少爷，就连校长也对他礼遇有加，更不要提老师和学生了，多的是上前和他主动说话搭讪的，没有人不给他几分面子。

    可偏偏唐洛焕就注意到她了。

    这个跟随在他的背后，一直跟踪了他好几天的女孩子。

    有时候在花坛，有时候在篮球场，有时候在图书馆……总是在回头的时候，或者在转身的时候，就能看见她的身影。但是每当他瞧向她的时候，她总是转移注意力，或者躲到一边去。

    最笨的方法，那就是拿着一本书来挡脸，故意从他面前走过，假装自己是不经意间经过。

    可其实，他早就发现她了。

    她的一切伪装，都是那么的好笑滑稽，让他感到有趣。

    终于有一天，等到了学校的音乐教室。他进去弹琴，将门给关上了。过了一会儿，他又是起身，突然的将门打开。当时她就在外面，瞧见门突然打开，那个表情被吓得木讷无比，让他一下子就笑出声来。

    此刻回忆往事，唐洛焕发现自己还是难掩笑意，“哈哈，你当时的样子真好笑。”

    听见他提及旧事，顾敏也回想起来了，她有些脸红，轻声说道，“谁知道你会拿只录音笔假装在弹钢琴。”

    唐仁修自从出国留学后，再也没有和她有所联系。而她当时也和陈采薇互不往来，所以更打听不到有关学长的消息了。突然到来的交换生，又是学长的弟弟，唐氏家族的公子，这让顾敏有了一丝希望。

    她本不想去接近他，但是奈何太想知道学长的近况了，于是只好跟在他后边，想找个机会问问他。她知道他会去音乐教室，觉得那是一个好机会。

    可是谁知道，那天她正在外边等待，却不料那扇门竟然突然开了。

    原来，他并没有弹钢琴，而是拿了录音笔在播放。

    当时顾敏被抓了个正着，吓得一个惊慌失措。可想而知，她当时的表情是有多震惊惶恐！

    “哎呀，唐师兄，你不要笑了好不好。”顾敏小声说道。

    唐洛焕稍稍收了笑意，只见她低着头，耳朵都微红，他的眼底有些温柔，“以前就这么想要知道他的近况，现在天天都能见到他了，能不高兴么？”

    顾敏一怔，忽而有所释然，也没有隐瞒，她微弯着眉眼承认。

    “恩，我很高兴的。”

    却因为她的笑容，唐洛焕有一丝不明所以的恍惚心悸。

    “在聊什么？”忽然，耳畔响起唐仁修的声音。

    唐洛焕立刻道，“没什么。”

    “恩，没什么。”顾敏也说了同样的话，但是瞧着唐仁修的时候，那抹笑容愈发飞扬，这让唐仁修眼中一怔，只觉得她的笑定格成了一幕。

    学长，我好像忘记对你说。

    看见你回来，我是这么高兴。

