
　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　【星见寻：什么对不起我的地方？】

　　“……”

　　居然绕回来了。

　　我擦……

　　花江清树一巴掌拍在自己额头上，引的周围的同事纷纷侧目。

　　但他无暇顾及。

　　聊天界面的消息一条条的刷新。

　　显然。

　　刚才的话引起了女孩极大的兴趣。

　　但是花江清树犯难了。

　　【星见寻：七七你就说嘛，咱是绝对不会生气的，无论七七做了什么过分的事情。】

　　【星见寻：真的~】

　　【星见寻：我保证啦！】

　　鬼信……

　　花江清树把手机拿远了一些，用牙齿衔着一只大拇指，开始思考起来。

　　首先，她绝对不是圣母。

　　虽然没见过她生气，但又不是机器人，肯定会有情绪的。

　　难道……现在就要摊牌了？

　　瞒着她不好，确实也得找机会和她讲明白，但却不是现在……

　　怎么揭过去还是一个问题。

　　花江清树打算试一试她的底线，看看她的想法，编辑道：“那好……我做什么你才会生气？”

　　【星见寻：我想想啊……】

　　【星见寻：应该没有什么事情吧，最多就是不开心，只是如果七七不要我了的话，我会很伤心的˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅】

　　这……

　　说实话，花江清树被惊讶到了，也有些被触动，接触久了，他倒是知道这个家伙的性子。

　　挺懂事的，很会关心人。

　　对自己的好感度在加满的程度上，还要再加二三十个百分点。

　　不过，她居然这么随便吗？

　　“……你不会生气？”花江清树问她。

　　【星见寻：其他的人啊，事情啊，当然会啊，但只要是七七的话……就不会】

　　花江清树：“偷吃干净你喜欢的零食呢？”

　　【星见寻：不会哦，如果七七也喜欢吃我喜欢的零食，我会很开心的】

　　花江清树：“偷你的……等等，为什么要偷？我换个例子。”

　　花江清树：“捋你的尾巴，给弄秃了呢？”

　　【星见寻：没事的，毛很快就可以长出来的】

　　花江清树：“提着你的耳朵，再抢你东西？”

　　【好奇怪的例子，不会生气的这样】

　　花江清树：“和其他女生说话？”

　　【不会】

　　花江清树：“和其他的女生一起吃饭逛街？”

　　【……不会】

　　花江清树：“去风俗店？”

　　【星见寻：……真的去了？】

　　花江清树坦白道：“上次跟着朋友去了一次，只是看一下就走了。”

　　【星见寻：那我就放心了，那里的女人不好，七七……可以不和那个朋友玩吗？会被带坏的】

　　花江清树：“没问题！”

　　花江清树：“那背着你接受其他女生的心意，还要娶她生孩子之类的呢？”

　　【星见寻：……那我呢？七七会为了她抛弃我吗？】

　　看到她的反应，花江清树突然感觉有戏，实话道：“永远不会抛弃你的，怎么也得先把你娶回家才行。”

　　【星见寻：嗯嗯，那样的话我就不会伤心了】

　　花江清树奇怪了。

　　“啊，我找其他女人你也不生气？？要是换做其他女生知道的话，都已经和男朋友闹分手了。”

　　【星见寻：嘿嘿，七七你都说了是其他女生了嘛，我不是其他女生啊，而且我们也不是交往关系，我们是一定要在一起的未婚夫妇嘛】

　　“这情话微甜❤。”

　　【星见寻：不是情话，是真真的真心话o(´^｀)۶❤】

　　“不是，重点是你为什么会接受我找其他女人啊！”

　　花江清树有些凌乱。

　　【星见寻：嗯，这个……女人可以接受，但其他的雌性妖怪不行，因为她们和我一样不能给七七生孩子……我觉得七七其实是想要孩子的，对不起，如果我是人类就好了】

　　花江清树：“……”

　　【星见寻：还有啊，不能是难看的女人，要找的话也是得能配得上七七的，而且要真心的喜欢七七，不过七七这样优秀的人很难有女生不喜欢吧】

　　看完这两段话。

　　花江清树是沉默了。

　　他感到一阵惭愧，良心受到谴责。

　　因为每次未婚妻都是全心全意且无条件的为了自己着想，而自己却尽是做对不起人家的事情。

　　其实在这个世界上，他从来没有亏欠过任何一个人，唯独只有自己的这个未婚妻。

　　感觉亏欠许多。

　　“她们的喜欢，只是馋我身子罢了，但你对我是真的好。”

　　【星见寻：嘿嘿，太夸张了，这是作为妻子应该做的啦】

　　“你这样会把我惯坏的。”

　　【星见寻：没关系没关系，对了，七七还没说那是什么事情呢】

　　“其实是冬天的。”经过她这样一番的交流，花江清树放下警钟：“她其实已经向我挑明心意了，出事之前。”

　　【星见寻：七七接受了？】

　　“……嗯。”

　　【星见寻：那她已经和七七一起同居生活了？】

　　“……额，嗯。”

　　【星见寻：晚上一起睡觉，做了那种事情？】

　　“……睡了一次……”

　　“……”

　　“……”

　　【星见寻：我生气了！明明是我先来的！以后再也不理七七你了！！！】

　　“？？？”

　　“说好不生气的……”

　　一分钟之后，她没有回复，但是消息变成了已读。

　　花江清树慌了。

　　果然果然，女人的嘴骗人的鬼。

　　等等，她压根不是人……

　　“对不起。”

　　“寻，我错了，做了很很很对不起你的事情……”

　　花江清树果断认错。

　　过了三分钟，她还是没有回消息，消息也是未读状态。

　　“完了完了……”

　　“这次玩成蛇皮了。”

　　虐妻一时爽，追妻火葬场啊……

　　肯定哭的很伤心吧。

　　花江清树光想想就难受。ŴŴŴ.23sk.com

　　这就是为什么不能在网上，说这种事情的原因了。

　　因为对方情绪一旦失控，拒绝交流，他压根没有一点办法，从这里来看，网恋确实不好啊……

　　就在他一脸死灰，想着怎么办时，群里有人吭声了。

　　【柠檬啊柠檬：本来上次想去的，但是临时有事错过了，可惜】

　　继柠檬啊柠檬之后，其他人也陆陆续续的吭声了。

　　不过未婚妻以及没有回消息，状态也没有变成已读。

　　唉。

　　完蛋了。

　　【永远不会被抓的嫌疑人X：以前去过几次】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，205.再也不理你了免费阅读。https://xs.23sk.com 