    秦京茹见到堂姐离开后，原本羞答答地神情，顿时开始释放天性，小脸那股傻乎乎的傻妞劲，一下就上来了，开始释放本质。

    “傻柱，他们为什么叫你傻柱?”

    何雨柱被这傻妞第一句话，就问住了，有这么问人话的吗？

    不过了解这傻妞性格的他，到也没多想，干脆也别那么拘谨了，站起身，一边从抽屉里，拿一些昨天从大佬家带回来的糖果出来，一边说道。

    “其实就一外号，叫啥都没关系，爱叫啥叫啥，来，吃点糖果!”

    秦京茹一农村妞，平时哪里有什么零食，见到何雨柱手上的糖果，顿时就被吸引了，连忙接过糖果，眼睛冒光，一个个糖果仔细打量着。

    何雨柱见她这傻劲，无奈摇了摇头道。

    “等下回去，再拿一点回去，我这里还有点!”

    秦京茹顿时欣喜地点头道。

    “那可谢谢您了！”

    “吃吧，还有!”

    何雨柱带头剥开一颗奶糖，塞进嘴里，奶香味十足，让脑海中的迷糊劲去散一些。

    秦京茹也有样学样，剥开一颗，塞进嘴，那甜甜的味道，顿时就吸引住这个没见识的傻妞了。

    她看着坐在一旁的何雨柱，睁着大眼睛，笑眯眯看着眼前这个男人，心里对他的好感，瞬间增加不少。

    她心里美滋滋的想着，如果自己能嫁给他，那就好了，以后自己也是城里人了，每天吃好喝好，还有糖果吃，这种日子，简直是自己梦寐以求的生活。

    何雨柱此时酒还半醒，如果知道这傻妞这样想，刚刚这糖，他是肯定不会拿出来了。

    在这个世界待了一个多月后，何雨柱也渐渐适应，觉得这小日子挺好的，原先下半身那点事，他也开始思考了，既然这个年代，只能找一个，那干嘛还找和秦淮茹有关系的人。

    何况这大傻妞，虽然模样还算可以，身段也有秦淮茹那七分水准，但是何雨柱觉得这傻妞不太适合自己，两人以后肯定没什么共同话题。

    再说，如果拿样貌和身段性格等，综合到一起来打分，秦京茹在自己心目中，最多也就6分，满分10，秦京茹最多刚刚及格。

    而和三大爷一起教书的那个冉秋叶，冉老师，样貌和身材还有性格，起码可以打7.5分，唯一的缺点就是她的家世，在这个年代有点小麻烦，但是那些也可以克服。

    所以，综合考虑，和秦京茹这事，他心思也淡了，不过作为男人，人家一闺女来找你，也不能直接拒绝太干脆不是，再说，这傻妞，性格挺直爽的，认识一下也没什么。

    何雨柱见秦淮茹打水这半天都没回，顿时有些尴尬，他和秦京茹也没什么可聊的，两人吃着糖，秦京茹就干巴巴看着他笑，这大半夜，怪吓人的。

    “那个，京茹呀，这也不早了，你早点回去休息吧，明天还得回去呢？来，我这里还有一斤奶糖，你带回去!”

    “嗯，那我回去了!谢谢你，傻柱哥!”

    看着那笑得傻妞傻呵呵的样子，何雨柱就知道了，这傻孩子，完全听不懂自己这是在赶人。

    行，那正好，何雨柱从抽屉拿出一个油皮纸包装的糖果袋，装满一斤这样子，特意打好包装，递给秦京茹。

    傻妞笑嘻嘻接过，走之前，还不忘把桌子上两颗奶糖拿走，美滋滋回秦淮茹屋了。

    何雨柱看着傻妞的背影，摇了摇头，原著中，自己真是精虫上脑，这种玩意，也恨不得马上抱上床，哎！

    回到屋，刚关上门，正准备洗洗睡，秦淮茹招呼也没打，推开门，提着暖水瓶走了进来，也不看何雨柱，径直走到桌前，放下暖水瓶，一句话没说，气呼呼离开了。

    这啥玩意呀？

    不管了，睡觉!

    秦淮茹回到屋，看到桌子上，秦京茹拿回来的糖果，顿时一阵心酸再一次涌上心头。

    以前傻柱，有什么吃的，都是第一时间拿过来给自己家，现在还知道藏起来了，白天大门还上锁，这不明摆着的吗？

    但是就算知道何雨柱已经变心，秦淮茹也没办法，只能默默承受这一切，她唯一的武器就是撩骚，现在也失去效果了，她就已经隐隐约约明白，自己可能要失去这个男人了。

    心不甘，又如何，只能走一步看一步了。

    秦京茹躺在炕上，脸上依旧挂着兴奋和喜悦，叽叽喳喳询问何雨柱的情况，秦淮茹有一搭没一搭回着，她已经看出，这傻妞对傻柱，显然很满意。

    秦淮茹此时心情如同一个七岁小女孩，自己玩了多年的洋娃娃，突然就要被别的女孩抢走了。

    明明之前，自己对这个洋娃娃，谈不上多喜欢，但是看到别人喜欢，而且马上就要抢走了，这种即将失去的滋味，难以言喻。

    秦淮茹没什么性质谈论傻柱，一旁的斜眼婆婆，到兴致勃勃，和秦京茹说起傻柱的事。

    并且鼓励她尽快搞定傻柱，到时等她嫁进这个大院，两家人就住对门，自己家几个白眼狼以后喊傻柱就喊小姨夫了，到时去傻柱家打秋风，也名正言顺了。

    这个老太婆，还有一个小心机，没说出来，等秦京茹嫁给傻柱了，那自己这到处撩骚的儿媳妇，也就死了那条心了，不然说不定哪天就和傻柱睡一起去了，坏了贾家的名声。

    虽然，自己儿子已经去世多年，但是这些年，这儿媳妇也算尽责，对这个家，也算进到做儿媳，做母亲的责任。

    可秦淮茹那不安分的心，她又不是不知道，她生怕有一天，秦淮茹抛下三孩子，嫁给别的男人，到时自己和这三孩子拿什么生活？

    再说，她顶替了自己儿子的工作，就有义务和责任，把三孩子养大，自己这把老骨头，也不祈求其他，只想把这个家管住，让三孩子有饭吃，有房睡。

    特别棒梗那是贾家唯一的男丁，自己必须保证棒梗的生活质量不下降，如果儿媳真改嫁，到时棒梗是姓贾还是姓王，谁知道?

    所以，只要自己还活一天，她秦淮茹，就别想再嫁!

    秦淮茹背靠墙壁，听着婆婆和秦京茹聊得热火朝天，她回头，借着昏暗的灯光，看了一眼睡得正香的三孩子，再回头，眼眶泪水再也止不住，咬着被子，让自己尽量不出声。

    自己的心酸和痛苦，谁又能知?

