    索罗思的动作有多快，这距离太国放弃固定汇率，太铢开始下跌才过去两三天的时间啊。

    索罗思的资金竟然就已经准备离开，去下一个国家了。

    而且一声招呼都没有打，你想要去哪里，你倒是和我说一声啊。

    之前的时候不是还说，大家要相守相望的嘛，这怎么一转眼就背信弃义了呢？

    姜小白很是不高兴，直接给索罗思打了电话，两个人之间是有联系的。

    姜小白不悦的问索罗思是什么意思，准备撕毁合约吗？这也太不讲究了，说好了大家一起共进退的。

    索罗思接到姜小白电话的时候，整个人都不好了。

    什么东西啊？怎么去哪里还要通知你。

    你是我的老板吗？我为什么要通知你呢？

    我打猎，你跟着吃一口的事情，怎么还要我通知你，我能够指挥得了你吗？

    既然指挥不了，我为什么要管你呢？

    他都有些搞不明白姜小白这个电话的意思了，可以理解为威胁自己吗？

    毕竟这么霸道，也太过了一点了。

    不过看在钱的面子上，还是给姜小白解释了两句，在这个关键的时候，他不希望姜小白坏事。

    姜小白这个资金程度就卡在这个上边，要是平时的时候，姜小白敢这么和他说话，他非让姜小白见识一下什么叫做金融大鳄不行。

    不是什么人能够来摸他一下子的。

    可是这个时候，姜小白表现太愣了，他不想要得罪姜小白。

    于是告诉了姜小白，他的下一个目标。

    林百新收到消息，到了花朵银行的时候，姜小白刚刚挂断了电话。

    “姜董，量子资金离开太国市场了。”林百新气喘吁吁的说道，毕竟上了年纪了，一路着急忙活的过来不容易。

    姜小白点点头：“我知道，索罗思说了。”

    “索罗思说了？给你打电话通知的，这会不会有诈？”林百新一愣随即问道。

    “不是他主动打的电话，是我打电话问的，这货不讲究，让我训斥了一顿，怎么能够独自跑路呢，走也不打个招呼。

    我的一百七十亿美金陷进去怎么办。”姜小白不悦的说道。

    他现在就是要给索罗思一个信号，自己就是个疯子，就是一个不讲游戏规则的人。

    金融战也是心理战，如果在索罗思攻击香江的时候，想到自己就害怕，不敢再来的。

    当然了，姜小白自己也知道的，这种可能性并不是很大。

    但是最起码能够让索罗思心里有一丝顾忌也是好的啊。

    林百新张张嘴，非常的吃惊，但是在吃惊的同时，也是非常的无语。

    和姜小白一起操盘的这段时间，林百新吃惊的次数，比自己原来一辈子加起来还多。

    姜小白竟然能够堂而皇之的给索罗思打电话，要索罗思的行踪。

    很关键的是，索罗思竟然还给了。

    他都不知道该说什么了，姜小白是真的横啊。

    怎么就能够这么横呢，索罗思现在在太国人眼里，就像是魔鬼一样。

    而现在姜小白竟然把这个魔鬼给收拾的服服帖帖的。

    一旁的黄先生倒是没有觉得有什么，他们在北边的时候，参与那么大的事情，姜董都是横行霸道的。

    问问索罗思行踪怎么了？你要是打猎，那我们跟着吃口肉有什么关系？我们又没有给你坏事，你应该感谢我们才对。

    你离开了，都不通知我，这不是不把我们放在眼里吗？

    黄先生跟着姜小白时间长了，身上也养出了一身的傲气，根本不害怕什么索罗思。

    一旁的林生有些没有存在感，弱弱的问道：“师傅，咱们的资金不是早就已经撤出来了吗？

    怎么可能还会陷进去呢？”

    林生一句话，把办公室里边三个人都给说愣了。

    对啊，他们资金早就撤出来了啊，还怕什么啊？

    姜小白哼哼唧唧的说道：“撤出来了，也不是他们不吭声就撤退的理由。”

    林生无语了，他算是看出来了，姜小白压根就是准备找点事啊。

    “师傅，喝茶，别生气了，气大伤身。”林生给姜小白泡了一杯茶。

    “他们的下一个目标是搞泡菜那边。”姜小白说道。

    “泡菜那边，怕是不好搞啊？”黄先生有些担忧的说道。

    泡茶那边是财团型的经济发展模式，有一个鼎鼎大名的大于集团在。

    大于集团的实力还是非常的庞大的，不太好动摇。

    其实在国内这边，很多人都是以大于集团为标杆的，很多企业的目标就是成为大于这样的集团。

    可是就是这样，在这一次的金融危机中竟然倒下了。

    当然了，他倒下也是有原因的。

    大于集团的贷款，负债达到了多少呢？

    800亿，而且这个后边的单位是美元。

    姜小白现在牛哄哄的也就是拿出来一百五十亿美金而已。

    而人家负债能够达到八百亿。

    当然了，这么高的负债，在金融危机中倒下，似乎也就成为了一个必然的情况。

    “管什么大财团不财团的，干就是了，大于怎么了？大于有多少钱？

    索罗思那边的游资就上千亿，再加上咱们和一些准备跟着吃肉的。

    他要是不肥，我还不愿意下嘴呢。”姜小白霸气的说道。

    林百新瞠目结舌，他是真的佩服姜小白这个胆量和勇气。

    什么都不害怕，仿佛对手越强，越是能够激发姜小白的战斗欲望一样。

    而自己是真的老了，做事畏手畏脚的，要不是当时被姜小白一激，估计现在都不敢拿出来二十亿美元豪赌。

    林生在一旁看的心潮澎湃，这样的人当自己的老师，才足够的让人骄傲。

    年龄算什么？你要是有我师傅这个气概，老子叫你爹都行。

    黄先生早就习惯了，就没有姜小白不敢干的事情，花朵银行能够有今天，就是一次次的以小博大。

    什么不敢吞，北边华海汽车厂，那是原来是什么厂子，现在不照样被花朵银行给吃下来了吗？

    有什么不敢的？对手越强，胜利以后的战利品才越多呢。

