    《成为神豪以后》写到现在已经83万字了，首先感谢各位正版读者的支持，没有你们的支持我是写不了这么长的，毕竟写书可不是为爱发电。

    说说本书主线吧……没主线！对本书没主线，我实在是无法想到一个开局就逆天的超级神豪，还能去创业？只是我觉得那样的主线就瞎扯淡，一个二十来岁的年轻人，已经富可敌国了，还去专注于事业，假了。

    非要说本书的主线的话——谈恋爱。

    之前有人说富二代还需要谈恋爱，剧毒，走肾就行了。主角还没空虚到需要当个无情的推土机，至少我设定的主角是个觉得世界美好，觉得世界还有爱的主角，可不是那种一出场就觉得全世界女人都偏过他似的，从此以后再也不谈恋爱，用钱砸女人就行了。

    说说设定粉丝值评论吧，这个确实是防止一些无脑的下喷（第一章主角住酒店就瞎喷剧毒了），说的是主角是煞笔吗，有钱了第一个想到的是去住酒店？啥操作，不该是去买豪车，撩妹什么等等等的评论。

    首先主角第一天到魔都，合租房里住，正常人有钱了，第一件事应该是换个好环境住对吧？就这点都剧毒，我只能设置粉丝值发言。

    说说剧情吧……

    大家都觉得神豪也就是那几样（用钱砸网红、酒吧装逼、豪车赛车等等），本书很少写这种，因为我觉得大家都看腻了，一看到这种剧情就说劝退了，其实老实说神豪还真就是和这种剧情（狗头保命）。

    但本书很少写，本书主要是对每个女主的塑造，其实这样一个个的塑造，分段式狗粮类型的写法，也能写很长。当然萝卜青菜各有所爱。

    至于最近几章的刘希蕊的剧情，其实原本不是这样的。

    本来我想写的是不仅只写女人，也会有主角得罪的人报复他，而不是周围人都是服务于主角，主角一个人无敌的存在，既然大家不喜欢看这种，那就切了，还是写女人吧。

    最后，原本大纲设定有爱、热血、格斗、等等剧情，不过最近看追读，我砍掉了不少剧情，希望大家多多支持，本书下个月会完结了。

