    阿笠博士呆立在原地，被这个重磅消息砸的是晕晕乎乎的，没想到除了新一这个受害者外，竟然又出现了第二个受害者！

    当即，他问道：“你也被那个组织的人灌了毒药吗？”

    “ATPX4869，那种毒药的名字，我是自己服用的。”宫野志保一脸平静的说起了自己的经历。

    她因为姐姐的死，而停止了药物研究，然后组织将她关押起来，等待最后的处决，而她就在那种明知必死的情况下，服下了藏在身上的毒药，没想到最后竟然缩小了身体，顺利的从垃圾通道逃了出来。

    至于为什么会来到这个地方，只是想完成童年时的一个愿望罢了。

    “药物研究？那毒药是你研究的！”阿笠博士嘴都瓢了，看向宫野志保的眼神变得严肃起来，“那你有解药吗？”

    “没有。”宫野志保很直接的告诉他，这原本只是一种毒药，人吃了只会猝死，以前从未有过幸存者，直到工藤新一的出现，所以，她没有研究过解药。

    阿笠博士沉默了，眉头紧皱，开始判断着宫野志保所说的话的真假，以及思考怎么处理这件事。

    很棘手，相当棘手啊，如果处理不好，很可能就万劫不复了。

    在阿笠博士陷入苦思之际，宫野志保问道：“除了博士知道工藤新一的情况，还有别人知道吗？”

    “怎么可能还让别人知道！”阿笠博士脱口而出。

    “阿空呢？”宫野志保问道。

    “当然没有告诉他……呃，我怎么觉得你对阿空很熟啊？之前你拿他衣服的时候，我还以为是错觉……”阿笠博士大感奇怪。

    宫野志保抬起头，目光悠远，回忆起曾经那段快乐时光，不禁感叹道：“因为我们曾经在一个保育园啊，虽然只相处了一年，但那个笨蛋的愚蠢行为，我永远都不会忘记，就像他花五千块买了一块破八卦镜的事，正常人能干出来！”

    “连这个你也知道！”阿笠博士大吃一惊，“看来你真的跟他是同一个保育园的……等等，你的名字是宫野志保……嘶，我好想有印象，你让我想想……我记得好想还有什么东西留下了……”

    说话间，阿笠博士急匆匆的去翻找，宫野志保则好奇的跟在后面。

    “放哪了呢？我记得是有个什么东西留下来了，只是后来好像怕刺激到阿空，就收起来了……哦，对，是放到新一的房间了！”

    阿笠博士最终在新一的储物柜里，找到了一幅装裱的画。找到这幅画后，记忆一下子就清晰了，他拿着画框，上上下下的比对着宫野志保，而后将画展示到宫野志保面前，笑道：“你觉得这幅画上的人像谁？”

    “这谁能看出是谁啊！”宫野志保翻了个白眼，随即看到下方还有一段歪歪扭扭的字，便读了出来，“再见了亲爱的梦中女孩……博士，这是你的梦中女孩？不对，这是工藤新一的房间，难道是工藤新一的梦中女孩？这字迹应该是小孩子写的，是工藤新一吧？”

    阿笠博士露出一排灿烂的牙齿，笑的很是开心，“字确实是新一写的，不过这画嘛，是阿空画的，确切来说，这是一张寻人像，只是，你也看到了，正常人都没办法靠这个寻人。”

    看到博士笑的那么古怪，又听他这么说，宫野志保忽然有种不好的预感，她盯着这个小孩涂鸦之作，代入到阿空那种奇葩的脑回路……

    “像不像你？”阿笠博士忍不住笑了起来。

    宫野志保：“[○?｀Д′?○]”

    笑过之后，阿笠博士的思绪不禁飘到了那一年，那一年，他还有一头茂密的头发……

    这人啊，一回想，就想讲故事，而宫野志保则静静的听着博士讲述当年的故事，而她的思绪也跟着回到了当年，回到了杯户小学，回到了那一天见到的黄色闪光。

    原来黄色闪光在闯入校园前，竟然还有那么多故事……

    “这种事也只有他干的出来，这个大傻瓜……”

    宫野志保被星野空当年这种跑遍各市小学的奇葩行动给逗乐了，只是笑着笑着她就哭了，抱着那副抽象的画作，泪水如洪水决堤，止都止不住。

    阿笠博士也不禁眼眶湿润，心中的警惕心早已在不知不觉间烟消云散，他拿来一包餐巾纸，不断的将纸巾递给宫野志保，而后安慰着。

    也不知道过了多久，宫野志保的哭声渐渐止住，阿笠博士则在刚才的那段时间里，已经深思熟虑过了，此刻，说道：“你以后就住在这里吧，当然宫野志保这个名字不能用了，得像新一一样，另取一个名字。”

    “住在这里？”宫野志保抬头看着他，认真的道，“你不怕我连累你吗？”

    “哈哈哈哈，怕连累的话，我就不会帮新一了。再说了，有一个研究药物的专家帮忙，也更容易做出解药。”阿笠博士笑着说道。

    宫野志保看着博士的眼睛，从其眼中没有看到一丝惧意，只有无穷的自信，在这种自信心的感染下，她点点头，“那我就暂住在这里吧，如果他们找来，我会离开的。”

    “别这么悲观嘛，先想想你要改什么名字吧，新一的名字是取自江户川乱步和柯南·道尔，叫做江户川柯南，按照这个思路……有了，女侦探蔻蒂莉亚·葛蕾和V·I·渥修斯基，分别取葛蕾的gray灰，和I，就叫灰原爱，怎么样？”阿笠博士为自己取的名字而感到兴奋自豪，“灰原爱，多好听啊，而且名字的出处还是著名女侦探，我真是个天才。”

    宫野志保眉头一皱，摇头道：“爱不好，‘爱’这种浪漫的字眼并不适合我，我看‘哀’比较适合我，我就是一个悲哀的人，以后就叫我灰原哀吧。”

    “啊这……女孩子叫这个名字，太奇怪了吧。”阿笠博士还想再劝说一下。

    “灰原哀，请多多指教。”灰原哀直接向阿笠博士鞠躬点头。

    “……”阿笠博士只能无奈接受这个名字，“那好吧，明天我去给你办理入学手续，你以后就跟新一一起上学吧。对了，这件事我得赶紧告诉他。”

    “先别急着跟他说，我会亲自告诉他的。”灰原哀说道。

