
燕吃货拿到了画像，那模样就像小孩子抢到了心爱的玩具似的，整个人容光焕发，精神百倍。

燕饭缸就是个幼稚鬼，乐韵不忍直视，念他当天生日，也不忍打击他的好心情，低头，在自己绘好的图纸上加盖印章。

图纸盖了印，晾一晾，再卷成卷放匣子里，另取纸摊平，继续绘图。

她画了一张又一张，一直持续到晚十点半准时收工去冲凉，十一点准点睡觉。

燕行硬是守到小萝莉去睡了，他才将肖像画收好，也舍不得去倒座房休息，跑到隔壁的小嫏嬛打坐。

乐小同学回卧室打坐一个时辰，凌晨一点醒来，倾听了四周的声音，也不管在小嫏嬛修炼的燕某人，摸黑爬回自己的星核空间。

她落在星核空间中心区域的紫檀木宫殿屋前，再飞进木屋的堂屋，坐下铺开纸和工具，准备继续绘图。

小萝莉刚拿起画笔，在卧室睡觉的小狐狸飞奔着从房间冲出，一个飞跃跃到长桌上，再一跳就扑到小丫头面部，给她敷了块天然狐狸皮面膜。

乐韵只好放下笔，将小狐狸扒拉下来，捧在手心里，戳他的小肚皮：“小狐狸，根据以往经验，你每次这样扑人，就表示你很激动，说说吧，这次是什么？”

小狐狸捂着肚皮保护隐私位置，一双眼睛一闪一闪的闪着光：“小丫头，好消息好消息，昨天又有一个秘境开启了。”

“哦。”乐韵没有半点激动，一个劲儿的戳小狐狸的肚皮。

“小丫头，文明点，别乱占便宜。”小狐狸生怕一不小心就失节，缩成一团，瑟瑟发抖：“小丫头，秘境秘境，你好像一点也不惊奇？”

“没什么好惊奇的啊，比较起来，我对你的小肚皮更感兴趣。”乐韵奸笑，小狐狸每次都把肚皮捂得严严实实的，他是只狐狸啊，又不是人，捂个啥子哟。

“别，小丫头，你不要研究本狐的肚皮，你还是研究秘境吧。”小狐狸恨不得缩成一个小球球。

哎妈，小丫头色色的样子好可怕。

他还是只冰清玉洁的狐神，要保住清白之身，坚决不能掉节操，除非小丫头愿意做他的狐妃。

唯恐小丫头研究自己，小狐狸伸出大尾巴抚摸小丫头的小爪子，讨好的主动说秘境信息：“小丫头，新开启的秘境离你很近，就在你家的西边方位。”

“该不会是我说过的邻省的瓦屋山吧？”乐韵眼皮子揭了一下，仍然兴致缺缺。

“对哒，就是邻省叫瓦屋山的那里，昨天的凌晨，也就是前天半夜开启的，推测另一边灵气很足，因为秘境开启时，我感应到了一股浩荡的灵气。”

“它开由它开，反正目前我不想去异界旅行。”乐韵一点也不好奇，她还等着黄某人的家族完蛋呢，目前没兴趣去秘境探险。

小狐狸吹胡子，哎，这只小丫头油盐不进，好想挠她一爪爪啊！

瞅瞅人类小丫头白嫩嫩的小脸蛋，狐神大人将挠人脸的想法摁死，小丫头那么可爱，挠一下会留下爪痕，破相就不好看了。

小丫头对秘境不感兴趣，还能咋的？

小狐狸幽幽的吐口气，等吧，放耐心等，等她收拾了仇家，她闲得没事，或者挥霍光了灵植，自然会主动往秘境跑。

小狐狸不游说自己，乐韵瞄了他一眼，将他放桌面，拿起笔，认认真真的画图。

这段时间来，她的作息基本固定，每晚修炼一个时辰，然后抓紧一切时间绘图，有时也会默写书籍，以此改换一下心情。

小萝莉画了半宿的图，在凌晨五点时分离开空间，回到卧室，先晨练，再去做早餐。

燕行静修了一夜，在小萝莉开门时才从入定状态回神，赶紧收拾一下，去洗脸刷牙，再开了嫏嬛福地院的大门，然后才跑进东厨房刷脸。

燕吃货的寻常表现就是犯蠢—刷脸—蹭吃的，反反复复就是那样，乐韵习惯了，也没觉得奇怪。

傅哥等到六点半钟才到四合院内报道。

仨个人吃了一顿简单又温馨的早餐。

傅哥一始既往的去当门神，燕行舍不得走，又跑书房蹭地盘。

乐韵觉得如果不开箱子，燕吃货一定会继续以此当借口赖乐园走，所以，进书房，果断的开箱子。

几个箱子内装着各种各样的零件，其中一个箱子装着一箱电线，还有箱子放在一边没有开启。

小萝莉终于舍得开箱子了，燕行好奇的研究零件。

乐小同学找出几样零件，开始组装。

她组装零件时，有时几个组成一件，有的十几个零件组成一个大件，组装好的零件在地板上一字排开。

燕行：“……”目前看不懂小萝莉要组装什么，但是，感觉很高大上的样子。

乐小同学很有耐心，组装出了几十套零件，再在某些零件上安装电线，或者又把小件组成大件。

她不停的组装，两个钟后，摆出一件有弧度的大件和十几个小配制，摆放在屋前的草地上，再拉了电，搬出工具，进行组装，焊接。

小萝莉秀了一波电焊技术，将工件搬回书房，将一些椅子移开，空出大量空间，再次组装。

她又花了一个钟，终于组装成了成品。

那件成品是件小型战斗机，扁圆形，翅翼也是带圆弧形的样子，底下挂着很多圆筒形的东西。

小战斗机表面灰色，外形小巧，像个假的飞机模型。

要问它体型有多大，大概有一辆儿童跑车那么大，也相当于一架大号的无人机，但，体型小归小，却是麻雀虽小五脏俱全。

小萝莉在组装时，燕行看得很认真，随着呈现机身轮廊时，他几乎要化身粘人虫粘小萝莉身边。

当小萝莉将工件组装完毕，他被震憾得目瞪口呆：“这个……你设计的？”

那架小战斗机仅外型就浓缩了国内外各种战斗机的优势，哪怕小，隐约透着国之重器的霸气。

它具不具体国之重器的资格，只看它的性能。

驾驶过各种战斗机，有过丰富驾驭经验的燕行，对战斗机太熟悉了，看着那架小号战斗机，心中热血沸腾，有种想要马上驾着它飞向天空翱翔的兴奋感。

那种兴奋，是面对国之最新最强战斗机的感觉是一样的。

所以，那架小机器绝对拥有他目前还没看懂的优点，否则，不会令他生出想要与它一起保家卫国，一起作战的感觉。

燕饭缸的细胞活跃度上升到了极限，乐韵嫌弃的丢个白眼，那货不是明知故问吗？图纸是交给他们团队送去工厂打造的，不是她设计的还能是谁？

她不想浪费口水，去百宝阁抱来一只小箱子，再开启留着没动的一只箱，拿出些零件再次组装，很快组装成一个小机器人。

组装好了机器人，给他肚子里装了一块芯片和电源，再开小战斗机的光罩，把机器人放进操作室。

然后，乐小同学按了小机器人胸前的一个小开关，再关闭小战斗机的光罩。

燕行死死的盯着机器人和小战斗机。

坐在操作室内的小机器人，被开启后，眼睛睁开，开启紫外线光扫描操作室，几秒后，它伸出小手，按下了操作室的一个按扭。

那架神似模型的小战斗机就地垂直起飞，一下子就升高到了四五米高的地方，嗖的一下就飞出了书房。

那速度快如疾风闪电。

最重要的是它飞行时只有轻微的一点噪声，像风吹过的“呼呼”声。

机器人架着小战斗机飞出书房，在庭院的空中飞来飞去，每次在离房屋柱子或屋檐或墙等物体约半米远时就会改变路线。

燕行追出书房，站在台阶上，眼睛一眨不眨地看着小战斗机在空中飞行，研究它的飞行轨迹。

乐小同学从箱子里找出几样物品，分别放在院子里。

那些物品刚着地，小战斗机开启投“弹”模式，它飞到一个目标上空，打开了翅翼下的圆筒，弹射出一枚小小的“榴弹”，精准的砸中目标。

之后，再次去新的目标点执行轰炸任务。

当它把固定目标轰炸光光，乐小同学将手里的一个物品扔了出去。

小战斗机机头装的一个圆眼睛闪了闪，追着目标飞行，拉近距离，圆形机头开启，从中飞出一枚小火箭。

小火箭弹头飞出，击中目标。

测试了一下小战斗机的基本功能，乐韵招回战斗机。

小战斗机嗖的飞回，落在上房屋檐外的台阶前。

乐韵跑下台阶，扛起小战斗机回到书房，将它放下，取出机器人。

燕行跟着跑进书房，眼巴巴地盯着小战斗机和机器人，小心翼翼，又满含希翼地请求：“小萝莉，这套战斗机，能不能借我们研究一段日子？”

“这个机器人是我整出来的小玩意儿，有些地方没法用科学解释，我用它只是测试飞机的性能。”小机器人其实是东辰大陆修士制造的机械傀儡，她做了些改动，让它具有半傀儡半现代机智人的混合体。

乐韵以自己的实验品略感失望：“这个机器是试验品，瘕疵太多了，而且，我还没有测试过水下工作时的性能如何，暂时不外借。”

“它能下水？”燕行差点没跳起来。

“本质上是水陆两用型，主要还是水下工作为主，理论上具备在四千米以下的深海工作，理想状态在工作时将风力或水力转化为电能，为内部提供动力，”

乐韵解释机器的性能优势：“理想很丰满，现实总是比较残酷，目前看存在很多不足，离理想状态还差很远，我测试完再重新整改。”

燕行噌的蹿到小萝莉身边，激动的直搓手：“小萝莉，我们马去测试水下性能吧，我载你去北边沙漠，那边偏远，不会有人来往，想怎么测试就怎么测试！”

“好吧，反正你今天要是不见识完机器的功能，你是不会走的。”乐韵思索三秒，同意，转身就去卧室收拾必备行李包。

小萝莉不拒绝自己围观她测试秘密机器，燕行激动的心脏砰砰乱跳，站在书房等，等小萝莉背着一只背包出来，他一把抱起小战斗机就跑。

小型战斗机块头不大，它装了国标型的发动机，重量可不轻，如果携带“战备资源”，整体超过四百斤重，一般人休想抱动它。

然而，在燕大少心里眼里它是个超级大宝贝，自动忽视掉它的重量，抱着它感觉轻飘飘的，健步如飞。

乐小同学提着只背包，不紧不慢的走在后头，离开四合院时顺手将大门关闭。

燕行抱着小战斗机脚下生风，一阵飞奔，直接越过了停在四合院门口的那架小直机，去了停机棚那边启用EC225直升机。

他把小战斗机抱进机舱，自己坐进驾驶室，等小萝莉来了，驾机起飞，飞上高空再掉头，飞往京北的偏远沙漠。

燕少难以压抑心情，开启了最大航速，以最快的速度飞至罕无人至的沙漠，在一条河流附近降落。

他又去将小战斗机抱出机舱，交给小萝莉。

小萝莉再次将小机器人放进战斗机的操作室内，关闭光罩。

小战斗机起飞，先是飞上了几百米高的天空，在空中极速飞行并做出各种动作，包括执行投弹任务。

完成飞行任务后，它再飞至河流上方垂直降落，先停在水面，然后慢慢下潜，最后潜入水中。

乐韵站在岸边指挥小机器人操纵小战斗机在河水里飞行，上浮下潜，转向，发射弹头。

测试完，机器上岸。

乐小同学先收回小机器人，再检查，发现仅有光罩的一个角密封性略差，有轻微的渗水现象，先将水渍擦试干净，扔给燕帅哥扛。

燕行抱着小战斗机，宝贝得不得了，这可是件有可能会成为国之重器的宝贝，他摔了磕了没关系，绝不能磕碰着它。

他如珍似宝的将小机器送上直升机舱，驾着飞机飞回乐园，再把小机器从机舱抱出来，抱进嫏嬛福地的大书房内。

整个过程轻拿轻放，比对他的私人电脑还要珍视万分。

他生怕机器长脚会跑掉似的，坐在旁边寸步不离的守着，哪怕因为早就过了中午，他的肚子已经发出了不满的‘叽咕’声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="63326159"  chaptername="第三百四八章  实验品">加入书签</a>
</div>
