    随着恩科越来越近,谋逆大案的余波渐渐消散，云集在京城的举子将京郊周边的寺庙农户全都挤满了，更不用说城中的客栈别院了。

    自从谢长风抱着祁渊一起睡了一次后,这货就像是上瘾一样,天天往东宫跑。

    祁渊刚开始还担心有人发现谢长风的踪迹,哪知道谢长风这厮暗夜偷香的本事太过高端大气上档次，一直到恩科开始前三天，还是没人发现他的踪迹。

    祁渊很愤怒。

    “严左卫和叶右卫都是干什么吃的？！”

    “很显然,和我相比,他们都是渣。”谢长风大言不惭的道，“要知道我可是咱们大楚朝第一高手呢！”

    那天叛乱之时，谢长风一人一马带着太子冲出重重包围的英姿闪瞎了无数人的狗眼,漫天流言根本就压不下去,现如今全世界人民都知道东宫禁卫统领谢长风实力高强无人能敌，堪称大楚朝第一高手！

    当然,这个第一还夹杂着不少水分,有的人就嘲笑谢长风其实是逃命第一。

    比如咱们的白月光太子殿下，他嫌弃道,“你也就逃命速度快一些罢了！”

    ——马速那么快,那天颠簸死本殿下了好吗？

    “是是是，你说的没错，我就跑的快。”谢长风笑嘻嘻的,并不生气，反引以为傲。

    天策府弟子上马后跑路速度那妥妥的,除了七秀坊的长腿秀姐施展蝶弄足追在马屁股后面甩剑破虚空，谢长风迄今为止还没遇到能在战斗中追上他的人。

    祁渊一噎，他瞪了谢长风一眼,又叹道，“我估计父皇会将你调走吧。”

    “我不会同意的。”

    祁渊愣了愣，叹息道，“长风，别违逆父皇。”

    “是他开口让我去东宫的，在他没有改口前，我必须兢兢业业的看护东宫。”谢长风满不在乎，不过看在祁渊的面子上，他又道，“好吧，只要呆在京城就行了。”

    祁渊闻言，不由得微笑起来。

    这天，林氏找到谢长风，“这是那位卢家堂兄的资料。”

    谢长风心里发虚，这几天光顾着和祁渊加深感情了，他竟将林氏托付的事情忘到脑后了！！

    他扫了一眼资料，原来这卢家堂兄名叫卢岱，字鸣远，今年十九岁，就住在京郊卢家别院。

    如今朝中的卢家子弟官职都不大，最高也不过是礼部司员外郎，只有区区从五品，京城寸土寸金，卢家在城内没有大院子，为了接纳族中参加科举的子弟，就将京郊别院收拾出来，让这些家族子弟住下。

    不过因卢家势弱，卢家别院的位置也比较偏僻，谢长风带着人跑马跑了快两个时辰，才找到卢家别院。

    谢长风的亲兵上前拍门，那门房一听到是东宫禁卫统领谢长风上门，连连摇头，一脸鄙夷，“如今那谢大人肯定在家养伤呢！你莫要欺骗我们！”

    ——由此可见谢长风那‘威武’的大名早已名扬四海=v=

    谢长风微微蹙眉，他深吸一口气，直接站在别院大门口大声道，“卢岱！你给我出来！”

    隐含内力的声音极具穿透力，一瞬间整个别院的人都听到了。

    卢家这次一共有六个子弟上京，谢长风来时他们都在各自房间内温书，听到这如惊雷一般的声音后，全都惊疑不定的推门而出，其中一位一身月白长衣是书生眉头紧蹙，对身边的书童道，“出去看看怎么回事？”

    小书童飞速跑到别院大门口，刚探出个脑袋，就看到坐在马上的谢长风，小书童被谢长风那身戾气吓住，哆嗦了一下，在听到门房说是东宫禁卫统领，忙不迭跑回去告诉自家公子。

    卢岱听后惊诧不已，这谢统领来找他干嘛？不是传言他重伤需修养吗？

    他和谢统领唯一的联系就只有早年父亲为他的定下的亲事，可是母亲前几日不是已经上门取回信物了吗？怎么今日谢统领又来找他？

    想到这里，卢岱敏锐的察觉到似乎有什么地方不对，他微一沉吟，就快步朝大门走去。

    那小书童跟在卢岱身边，小声嘀咕着，“少爷，您过去了千万别出去，那位军爷看上去可吓人了！”

    卢岱摇头，“休要胡言乱语，谢统领武艺高强，许是威势过重，你莫要害怕，心正即万事不惧。”

    那小书童听后一挺胸，拍了拍胸膛，脸上虽有慌乱之色，嘴上却道，“少爷说的是，到时候，到时候端砚会保护少爷的！！”

    卢岱哭笑不得，他摇摇头，对门房打了个招呼，抬手推开了大门，随即就是一愣。

    门外不远处停着一小队亲卫，当先一人穿着黑色戎衣，长发并未束冠，只是随意束在脑后，他剑眉星目，面色苍白，看上去似乎重伤未愈，只是最引人注目的并非他那清俊的容颜，而是那周身锋利冰冷的气势，即便他双目微阖似乎在打盹，阳光照射在他身上，却依旧让人觉得浑身冰凉，心生恐惧，鼻息间甚至能闻到淡淡的血腥气！

    怪不得他身边的书童端砚会心生惧意，这样一位大煞神的确骇人。

    卢岱深吸一口气，抬步向前，在距离这黑衣将军尚有好几米时就停下脚步，他朗声道，“学生卢岱，不知哪位找我？”

    谢长风睁开眼，上下打量了一下卢岱，发现这书生目光清明，举止从容，不由得嘴角上挑，露出一个微妙的笑容。

    “我妻林氏之前曾与你定亲，如今她已经嫁与我，信物自当奉还。”谢长风笑吟吟的道，“可你母亲并未同意此事，甚至还威胁林氏，说如若我谢长风不帮你疏通恩科一事，她就将此事宣扬的天下皆知。”

    卢岱闻言顿时脸色大变，“什么？！”

    谢长风低低一笑，他玩味道，“我来此只是想确认一下，这馊到不能再馊的破主意，是你父母想的，还是你想的，还是你们卢家想的。”

    “谢统领，此事学生并不知情！”卢岱脸上浮现羞愧之色，“近日学生一直在温书，信物一事交给了家母，前日家母还说已经将事情办妥，学生就没再留意，哪想到母亲……”

    他深吸一口气，抬手作揖，语气坚定，“学生多谢统领今日出言提醒，来日学生定当上门致歉。”

    谢长风嗤笑，“再有两日就是恩科，若是此次你考砸了，你们卢家可别说是因我扰你才考坏的。”

    卢岱正色道，“若是未考中，只能说明学生读书不精，与统领何干？”

    谢长风挑眉，他扯了扯嘴角，这才翻身下马。

    “能有这种想法，不管你是否能被取中，都比大部分人强了。”

    这世间俗人太多，总会将失败归结于他人身上，却从不苛求自身，卢岱能有此言，可见胸中自有丘壑。

    谢长风摸了摸身边的大黑马，突然道，“近日我一直卧床，骨头都松了，不知卢兄看愿随我四下转转？”

    卢岱闻言微一沉吟，就笑道，“既然统领想邀，敢不从命？”

    两人走了一会，来到一处小山坡，山坡上树木并不高，大多是低矮的灌木丛，按理说如今已入六月，骄阳似火，会比较炎热，可山坡后有一条蜿蜒的小河，风吹过河面，带来徐徐凉风，小河上还架着一座小石桥，走过石桥，还有一片果林，越过果林，就看到一座用茅草做成的小屋。

    说实话，卢家别院虽然距离京城有些远，景致却很不错。

    谢长风的大黑马在河边喝水，他懒洋洋的躺在山坡背阳处的草地上，看着不远处茂密的果林，心情变得舒朗起来。

    卢岱刚开始有些纠结，他自小教养不允许他就这么坐在草地上，只是看到谢长风大大咧咧的模样，又想到附近并无他人，索性就撩起下摆，直接正坐在草地上了。

    看到卢岱这纠结样，谢长风直接出口嘲讽，“世家子弟就是规矩多。”

    卢岱并不生气，反倒开始和谢长风辩论起来，“在谢统领看来，何为规矩？”

    谢长风呵呵一笑，“我所思所行，即为规矩。”

    卢岱被吓住了，如此心思想法，也太狂霸酷炫了吧？

    天皇老子都不敢这么说，这谢统领当真狂妄。

    “谢统领此言不妥，万事皆有规矩，怎能随心妄行？”卢岱沉声道，“古之五帝三王，知教不同，法度不明，假威鬼神，以欺远方，实不称名，故不久长。”

    谢长风一哂，“秦崇法度，是以二世而亡。”

    卢岱一愣，他刚才那句话是史记秦本纪开篇一句，哪想到谢统领一军人，竟熟读经史不成？

    他哪里知道，唐时天策府弟子并非外界以为的纯粹军队，军中弟子也要读经义兵法，谢长风师从朱志秋，拜入卫公一脉，卫公弟子传自李靖，其传人必为文武全才。

    谢长风熟读左传史记，精研各种兵法，还涉猎游记异志，略懂医术，胸中学识不下于当时名士。

    卢岱深深的看着谢长风，陡然问道，“太子为国之重器，更是楚朝嫡传，若无礼法传承，凭何立太子？谢统领身为东宫禁卫统领，不知以何立场身份，妄言法度？”

