    严夫人勉强一笑，说道：“玲珑妹妹的嫁妆数不胜数，价值连城，自然都记在账簿上，摆放在白府的藏库中了。想要一一细数来，是要一段时间的。”

    “要不要我稍微提醒你一下，我娘留给下来的嫁妆只有三样，一百亿金币，一枚纹白玉，一个九转千尊盘。”白夭略带讽刺地看着严夫人精彩的神色，纹白玉现在已经在她的手中，严夫人是怎么也找不到的，最后要是实在找不到纹白玉，那也是严夫人的过失，毕竟这些东西可是都记录在账簿里，存入了白府藏库中的，不管有谁调动，都有记录。

    恰巧之前纹白玉正是给严夫人拿走，所以账簿上便有她的记录。

    严夫人牵强地笑着，比哭都要难看，“那可能是我记错了，玲珑妹妹的嫁妆好像确实只有这三样，这可都是存在了藏库里的。”

    她总算是想起来枕头里的那枚纹白玉是哪里的了，原来是叶玲珑这个小贱人的，但是前不久那个纹白玉不见了，她现在上哪里给她找去，至于那个一百亿金币和九转千尊盘，好像当初直接被她寄回严家了，具体什么用她也不是很清楚，但好像给父亲他们带来了很大的震惊。

    白夭从容不迫，淡淡道：“这样啊，算起来我也老大不小了，过两年也要嫁出去了吧，检查一下我娘留给我的这笔嫁妆，也不为过吧？”

    “不为过，不为过。”严夫人几乎要咬牙切齿了，暗暗瞪着白夭，白府现在藏库中的钱还有多少她会不知道吗，全部加起来都没有叶玲珑的那一百亿多，她现在又被盯得紧，想动手脚都动不了。

    此时，三位账房先生已经到来，对白东起恭敬地躬身，说实在他们心中还是有些害怕的，但是一想到刚才三小姐派来的那个侍卫许下的承诺，他们就心动了。

    而三小姐给他们提的要求便是，老老实实全部一样不落地说出来就行。这个太简单了！

    于是三个账房先生拿出了账簿轮番来说。

    “现在白府的总库存有八十六亿金币，五十二张地契，除去藏宝楼中的宝物，灵器灵丹总计三千两百八十一件，记在夫人名下的有六十一件，记在魏姨娘名下的有三件，记在大小姐名下有二十件……”

    “府上每个月食物开销三千万金币，衣物开销四千万金币，购进石料七千万金币……”

    “五月份，皇室俸禄三千万，炼宝阁进账七千万，华淑阁进账两千万……”

    “五月份......”

    念了今年的进账出账还不够，白东起让他们从十四年前的开始念，三个人足足念了快半个时辰，才全部念完。

    相信所有人都有所察觉了不对劲，每个月白府的吃食费用根本就不用那么多，而且有好几个月都是没有添置过新衣裳的，那这添置衣料的钱又是哪里来的？

    最明显的就要属地契的转接了，购入了地契在一个月之后就转卖了出去，实在可疑，在白夭的吩咐下，三人还将转接人的名字给供了出来说来说去也就那十个人。最可疑的还是每三个月，严夫人都会取个几千万的金币，也没有具体的记录。

    而且刚才白夭所说的一百亿金币，这就只剩下八十六亿了，而且这八十六亿还应该算是白府的所有收入，那这一百亿，都去到哪里了？

    所有人的眼睛都盯在严夫人的身上，有幸灾乐祸，有同情怜悯，能在所有的进账出账上做手脚，也只有严夫人这个所谓的女主人能做得到了。

    “老爷，这里面，有什么问题吗？”严夫人故作不知，强颜欢笑着，账簿上有问题也不能说明所有的一切就是她做的，也有可能是账房先生做了什么手脚。

    “有，当然有！”白夭直接抢过了话题。

    “什，什么问题？”严夫人看向了白夭，眼中满满暗藏着警告。

    白夭眉峰轻扬，手指在桌上敲打出了节奏，“就好比你转接地契的那十个人，我都找来了，经过我的一番询问，他们都是你的娘家，也就是严府的人。我相信应该连父亲也不知道，你们严府竟然这么有能耐，每个月都能不花钱就平白拿到一间店铺的地契，而且还空有几千万甚至上亿的收入，但实际上他们什么都没做吧？”

    “华音，将人带上来。”白夭对着门口喊道，早在来之前，华音就跟姚司仙准备好了一切，之前就早已监视住的这十个人现在已经全部被抓来。

    “是，小姐！”华音和几个侍卫将这十个人带上来，可以看出全是严府的熟面孔。

    严夫人的脸色一片惨白。

    “不可能！本夫人没有做过这种事情，老爷明鉴啊，妾身一向严于律己，既然嫁给了白府，就万万不会做对不起白府的事情，白夭讲的这些完全是子虚乌有！”

    “啪！”白东起狠狠将茶杯摔在了地上，吓得所有人都噤声。

    “事已至此，你还执迷不悟？！”白东起指着严夫人，怒火冲天，“要不要我将这些信也读出来！”

    说着，白东起又甩出了十几封信，都是严夫人与严府来往的信件。

    严夫人怎么会不知道上面写了什么，脸色更显苍白了几分，手脚都在不自主地打颤，眼中满是慌乱。

    “管家，给她念！”白东起喝道，一旁候着的管家立刻抓起桌上的信封，拿出信来念。

    “父亲，娘亲，大哥可还安好？我从白府调动了三千万金币，分别流入丁香阁，万宝阁，届时去取便是，这里还有给烟侄女儿补贴一些嫁妆的钱，她过不久就要出嫁了吧。”

    “叶玲珑的一百亿已经全部到手，父亲大可放心，女儿经营十二年，不会有纰漏的。这里还有给父亲娘亲的补品，都是从白府进购里面取来的，大可放心食用。”

    “父亲，那九转千尊盘真有如此神功？那严府可是要跻身帝都前十的家族了。那些地契我还是转交给那些人，父亲有空就去取吧。”

    ……

