    虽然水中有毒，但精灵强健的体魄再加上提前喝下去的解毒药剂，所以蚊香蛙它们稍微不适了一会儿后，就暂时适应了下来，开始在四周的水域摸索着。

    因为田次和小泠两人专门吩咐过，这里的精灵可能极具攻击性，所以蚊香蛙，海星星它们4只精灵没有分开摸索，而是一起行动。

    虽然这样慢了一点，但胜在安全。

    果然没多久，意外就发生了，卡咪龟在湖底是石壁处摸索的时候，突然几根灰黑色的触手“唰”的一声把它勒住了。

    这还没完，在这几根触手勒住的同时，刹那间十几根触手“唰唰唰～”的向着卡咪龟袭来。

    “卡咪！”猝不及防被抓了个正着的卡咪龟，焦急的大喊一声，同时嘴里也吐出了水之波动，手上白光亮起，用出了抓。

    “噗嗤～”

    “砰砰～”

    幸好4只精灵的位置一直都很接近，卡咪龟的求救声，还有招式对攻的声音让蚊香蛙它们反应过来，马上去迎救卡咪龟。

    就那么一小段的路程，几秒钟它们就到了，但就是这几秒钟，卡咪龟此时已经被触手绑的严严实实，刚才的反击，在两只普通中段的毒刺水母面前，实在太过孱弱。

    “哗～哗～”从那时不时鼓动的触手，还有卡咪龟痛苦挣扎的神色来看，很明显，这两只毒刺水母正在给卡咪龟注入毒素，毕竟不加点酱料怎么吃啊。

    “哟啵！”蚊香蛙见到这一幕，十分生气，一个加速，就冲了上去，双拳泛着冷意。

    倒是那两只毒刺水母周围的玛瑙水母一点都不在意，在它们看来，又是一个送餐的，只听见“唰唰唰～”几声，这几只玛瑙水母合力伸出了大量的触手。

    不过很可惜，蚊香蛙的急冻拳可不是吃素的，只听见“砰砰”几声，和它拳头相撞的触手，就“咔嚓～咔嚓”冻成了冰块，有靠的近的，甚至被触手殃及，整个人被冻成了冰渣。

    不过总归是双拳难敌四手，更不要说十几只触手了，还是有几条触手缠绕住了蚊香蛙。

    不过一直刻苦锻炼的蚊香蛙，可一点都不怕，你当它那身肌肉都是假的嘛？

    “哟！”只见蚊香蛙大声喊了一句，全身肌肉鼓胀起来，那几条缠绕住它的触手就“噗嗤”一声分分崩裂。

    随即，继续用急冻拳，给那些不知好歹的玛瑙水母“邦邦”两拳，把它们冻成冰渣。

    笑话，没有这身堪比快泳蛙的肌肉，它怎么可能在蚊香蛙的水域招摇撞骗，那些圆溜溜，萌萌哒的同族怎么会把它错认为快泳蛙呢。

    要知道，就算石头暂时离队了，它也从来没有停下锻炼自己体魄的步伐，小泠也从来没有断过对它体魄有用的资源，所以在努力和金钱的双重作用下，它才有了这一身强健的肌肉和锐利的眼神。

    蚊香蛙在清理外边的杂鱼，另外一边的海星星赶到后，红宝石就“嗡嗡”的闪亮起来，用念力，直接对付那两只捆住卡咪龟的毒刺水母。

    “嗡嗡～”在海星星远超同级的念力控制下，两只毒刺水母，不得不松开了自己的触手。

    “卡咪！”卡咪龟惊喜的叫了一声，然后快速锁回壳内，同时也快速“唰唰唰”的转动起来。

    高速旋转的卡咪龟，在逃离的同时，也不忘用龟壳“砰砰”砸了两只毒刺水母一下。

    “咯噜～咯噜～”两只毒刺水母被念力控制，又被卡咪龟的龟壳结结实实的砸了两下，不由得发出了痛苦的叫声。

    不过这还没结束，沼跃鱼在外围也“咻咻咻”的发射着泥巴炸弹。

    打在两只毒刺水母身上，发出了“砰砰砰”的声音，这一片水域的水也混浊了起来。

    “咯噜！”两只毒刺水母被克制的属性打到不由得发出痛呼。

    它们明白再这样下去，自己必死无疑，所以脚部开始微动，“嗡嗡～”瞬间一股只有它们毒刺水母才懂得超音波向着周围发射了出去。

    “哗啦～哗～”很快离的近的水母一族，马上开始行动起来，速度极快的向着海星星它们包围而去。

    而这超音波继续向着更远的地方辐射而去。

    幸好海星星还留了一部分精神力作为探测，再把这两只毒刺水母用一招精神强念打败以后，它就发现了周围有其他水母一族正在赶来，它也不顾不得去捡战利品，身子中间的红宝石马上“嗡嗡”的亮了起来，向其他人发送信息。

    “有大量水母包围过来了，快撤！”

    收到海星星的信息，蚊香蛙，卡咪龟，沼跃鱼脸色严肃，同样也不去管战利品，水流“哗”的一声从后面喷射而出，推动着它们快速向湖面而去。

    “卡咪，卡咪！”当然卡咪龟也没忘记通过心灵契约像岸上的训练家发送敌人快要到的信息。

    “田次，田次，好多好多水母要上来了，我被勒的好疼，让口呆花和比雕大哥帮我报仇！”

    “哟啵～哟”小泠，有大量水母冲上来了，记得做好准备。

    蚊香蛙当然也会向小泠说明了下情况。

    湖岸边，收到信息的两人都做好了战斗准备。

    田次的双眼隐隐有蓝光显现，这是念力即将发动的征兆，口呆花的几根藤蔓在四处飞舞，口中也有绿色的光球浮现，至于比雕则是张开了宽大的翅膀，准备敌人一出来，就来几发空气利刃，削它们一顿！

    果然没多久平静的水面，“咕噜咕噜”泛起了水泡，卡咪龟和蚊香蛙它们率先上来，而在它们上来没多久，“哗啦，哗啦”的破水声不绝于耳，大量的玛瑙水母，浮在了水面上，其中还有好几只毒刺水母，其中赫然有一只普通高段的首领在。

    至于为什么没有其他种族的精灵，一是因为其他种族的精灵人太少了，也没几个高手，二是因为水母一族平时太霸道，攻击性太强，其他种族的精灵也不想帮它们。

    “咯噜！”这些水母在浮出水面后，马上在首领的命令下，快速排列队伍，没几秒钟就排好了，耀武扬威的站在田次几人的面前。

    第338章外强中干

    田次等的就是毒刺水母们排好阵型，他看着水面上密密麻麻的精灵，马上喊了一句：

    “动手！”

    瞬间他自己和海星星的精神力马上就涌了过去。

    “哞哞！”口呆花的种子激光枪也快速发射而去。

    “哔叼！”比雕也大喊一声，眉心的飞行系元素印记闪烁，翅膀挥舞只见，就是多道空气利刃“唰唰唰”的向着水母群射去，主要攻击目标还是那只普通高段的毒刺水母。

    因为比雕隐藏了气息的缘故，所以这只毒刺水母才这么嚣张，但现在随着比雕出手，精英级的气势展露无疑，它凶恶的眼中闪过一丝慌乱和害怕，但事已至此，它也逃不了了，幸好周围还有这么多小弟。

    “咯噜！”只见这只高段的毒刺水母喊了一声，马上周围的其他小弟一起出手。

    它们此时也感受到了比雕精英级的气势，虽然心生慌乱，但首领还在，自己这边人还这么多，所以勉强镇定了下来。

    “咻咻咻！咻咻～”在首领的命令下，一群水母一起从嘴里吐出了酸液炸弹。

    口呆花的种子机关枪还有刚才田次和海星星的念力攻击都被这遮天蔽日的紫色液体给阻挡住，发出“砰砰砰”爆炸的声音，含有毒性的紫色液体在湖面上空四溅，不少都溅射在了水母一族身上，但它们却一点都不在意，也是常年生活在毒水里面，这点毒素怎么会扛不住。

    不过虽然口呆花和田次他们的攻击被抵消了，但比雕的空气利刃可没这么好抵消。

    湖面上空，那几道空气利刃毫不费力的把阻碍在前面的酸液炸弹给避开，直射毒刺水母而去。

    而且已经有几只中段的毒刺水母，被旁边的空气利刃命中，发出“噗嗤”一声，直接就失去了战斗能力。

    “咯噜！”高段的首领吓得大喊一声，让族人们都顶上去！

    但毒刺水母和角金鱼一族不同，因为性情都比较暴虐的缘故，在致命的攻击面前，哪有什么深厚的同族情谊。

    听到自家首领让它们上去挡刀，它们直接开溜，四散逃开。

    “咯噜！”看着近在咫尺的空气利刃，这只高段的毒刺水母首领发出一声怒吼！

    只看到“唰”的一下，一道透明的屏障就出现在了它的面前，这是超能力招式─屏障，是它们水母一族临近高段才能从血脉传承里学会的招式，因为是超能力招式，所以可以说是瞬发，这一招不知道救了它多少次。

    但以往坚不可摧的屏障，在那几道空气利刃面前仿佛是纸糊的一样，在毒刺水母首领不敢置信的目光中，“噗嗤”一声，那几道空气利刃就在它的身上开了好几个深深的口子。

    不过到底是被抵消了一部分威力，一次是酸液炸弹，一次是屏障，两轮下来，也是让空气利刃的威力减弱了不少，是以毒刺水母首领还能活动，它硬抗下来以后，身子马上就想往水里钻去。

    虽然它早就明白精英和精英以下是两个截然不同的档次，但也没想到离精英只差一小段实力的自己，会一个照面就身受重伤，这还打个锤子！

    至于那些水面上没良心，不帮他挡刀的小弟，关它什么事，还是明哲保身比较好！

    “不好，比雕，电光一闪+翅膀攻击！”

    田次时刻注意些那只毒刺水母首领的动作，看到它哀嚎一声，身子就快速下沉，明白它要跑的田次，马上用心灵感应让比雕追击。

    如果真让它沉入水里了，比雕可不会水啊，那就真的是功亏一篑了。

    “哔！”听到训练家的命令，比雕答应一声，身子“唰”的一声快速一闪，瞬间就来到了毒刺水母首领的面前，在它惊骇的目光中，散发着白光的翅膀“砰”的一声撞在了它的身上。

    “咯噜！(?_?)?”毒刺水母首领直接整个身子又被撞出了水面，人还在半空中就失去了战斗能力。

    “咯噜！”

    “哗啦～哗！”

    “咯噜～咯噜！”

    看到首领直接被比雕两下打残，其他的水母精灵并没有想着为首领报仇，反而惊慌失措的喊了起来，然后一个个快速的潜入水里。

    “看来比想象中的容易，比雕乘胜追击！”田次倒是没想到玛瑙水母一族的同族情谊这么差，这样就四散逃命了。

    其实这也是性情暴虐的缘故，这样的族群在面对一般的敌人时，倒是没有什么，甚至痛打落水狗的时候还会士气高涨，但在强敌面前，就很外强中干了，士气崩塌的非常快，比起角金鱼那边都快了很多。

    其实如果毒刺水母们，真的万众一心，联合对敌，凭借它们高于角金鱼一族不止一筹的实力，绝对不会让比雕这么轻松的。

    “哔！”另外一边比雕没有想这么多，它只是不屑的看了一眼湖面不停四散开来的玛瑙水母还有毒刺水母们。

    两只宽大的翅膀快速扇动起来，很快“呼呼”的风声就响起，“哗啦～哗～”在强风之下，湖里的水也被卷了起来，很快一个大大的水龙卷就出现在了水面上。

    “咯噜～”

    “咯！”

    “哗～哗～”

    之前还是比比鸟时期要耗费大量能量才能使用出来的水龙卷，现在比雕只是轻松一挥翅膀，就成型了，水流声，水母们的哀嚎声不停的从水龙卷里传了出来。

    过了一会儿，水龙卷消失，湖面上漂浮着数不清的，密密麻麻的水母尸体，而比雕对于自己造成的惨状却是看都没看，冷漠的扫了一眼以后，就找到了最有价值的毒刺水母首领的尸体，爪子一抓然后就飞回到了岸边。

    “哔～”把最具有价值的战利品交给田次，它得意的叫了一声。

    “很棒，比雕！”让比雕把毒刺水母首领的尸体放在一边，田次上前摸了摸它低下来的头颅，夸赞了一句。

    “哔叼～哔?ω?”虽然已经是精英级的强者了，但在田次面前，它还是那个停驻在训练家肩膀上的小鸟，对于田次的夸赞，它还是很受用。

    其实这就是从小培养到大的羁绊啊，一步一步踏踏实实的一起成长，怎么会出现精灵不听话的情况呢。

