    全面抗战的开始是中国政府有意将鬼子的兵锋从华北转向东南方向，可是没想到的是政府军队失败的速度太快，很多东西都没来得及准备，包括准备坚持敌后情报战的统计调查局。

    无锡站实际上是幸运的，他们虽然在鬼子残忍的第一次无差别屠城中损失惨重，可是他们的反应总是比普通老百姓更快，骨干仍在。

    惨重的损失之后，能适应环境的人才能活下来，无锡站的站长就是这样，无锡站重建之后，很少有人见过他，在他的带领下，这个组长也一样，每天的活动轨迹绝对是临时决定的，他不会给任何人埋伏自己的机会，而且每次的路线绝对不一样。

    这次也一样，组长带着这几个人返回，走的根本不是来的道路，他又开始临时变换方向，好像不把王英他们绕晕，他就没本事一样。

    就在王英一行人进入龙山的时候，鬼子的便衣队也出发了，在他们身后就是鬼子的一个加强小队，而那个内应就在便衣队里面，他负责把这伙人带到地方。

    营地之中又安静了下来，弟兄们一个个又躺了下去，变成了一个个沉睡的黑影。

    对于这个时代的人来说，在黑暗中行走，不仅要考验他们的眼睛，更考验的是带路人对地形的熟练程度。

    “噗通、咚……”

    小鬼子和便衣队没敢打火把，甚至连手电都没用，他们非常害怕人跑了，在这种大山中，如果跑了，就他们这两百人根本堵不住，只能突袭，追求一战全灭对方的效果，所以不断的有人脚下踏空，跌倒在山路上，然后互相搀扶着爬起来，继续前进。

    同样的，无锡站的组长也组织了隐藏队长弄个火把的举动，这里虽然是野外，但是火光始终是危险的，如果不是必要，恐怕他连营地里面的篝火都不会让人点。

    对于老兵来说，晚上值哨永远不会把希望寄托在眼睛上，首先与夜晚惨淡的光线，视线根本看不了多远，就算是耳朵有时候都会欺骗他们，因为夜晚的风声掠过树枝一样会发出沙沙的动静。

    得益于冯锷入夜时候的巡哨警告，张川又调整了哨位，把哨兵的位置向前放了两百米。

    一个方向的两个哨兵永远不会在一起，南面山林的两个弟兄就是这样，两个人中间隔了一百多米，都侧躺在地上，感受着大地的动静。

    在黑暗中，也许只有大地不会欺骗他们，十个人走路的动静和一百个军人行军的动静肯定会不一样，不管是什么样的方式，哪怕是潜行，也会在大地上留下动静。

    “呼、呼、呼……”

    剧烈的喘息声中，鬼子偷袭的队伍体力正在急剧消耗，夜晚的山路并不好走，体力消耗伴随着的就是他们脚步的沉重，更别说走在前面的便衣队了，他们根本就没有隐蔽潜行的素养。

    “嗯？”

    侧身躺在地上的弟兄皱着眉头，双手撑地，换了一只耳朵，紧贴在地面上，感受着刚刚的动静。

    “有人接近？人还不少？难道是无锡站行动队的？”

    这个弟兄揣测着。

    “不对，接应的人说过了，行动队的人有自己的营地，是不会来这边的，就算要来，也没必要全来的道理。”

    想明白之后，这个站起来，疯狂的朝后跑。

    他当然知道另一个弟兄在哪里？

    “怎么了？”

    还没有停下来，另外一个弟兄就从杂草中探出脑袋问道。

    “有情况，至少有一百人从那边过来，你去想连长汇报情况，我在这继续盯着。”

    这个弟兄着急的说着。

    “你去，我盯着；你说的会更清楚一点，快走！”

    杂草丛中的弟兄抱着枪，趴在地上，已经是临战状态。

    “好，你小心，别硬来。”

    这个弟兄重新弯腰站了起来，朝营地疯狂的奔跑。

    “连长！连长！”

    这个弟兄在路途中就碰到了巡哨的闵大个子，这个时候两个人在冯锷睡觉得火堆边踹着粗气，正在呼喊着冯锷，而这个时候，冯锷刚刚睡着不久。

    “嗯？什么事？”

    冯锷一骨碌睁开眼睛，麻利的坐了起来。

    “有麻烦了……”

    来报信的弟兄重新述说着自己发现的情况。

    而这个时候，在南边山林的入口，贴耳在草地上倾听动静的哨兵耳中，杂乱的脚步声却突然没了。

    “呼！”

    哨兵半跪在地上，这个节奏他太熟悉了，这是突袭前短暂的休息，而这附近，唯一的营地就是他们。

    “来吧！”

    哨兵嘴里嘀咕着，从背后摸出一颗手榴弹，拧开后盖、扯出导火索开始布置诡雷，对于老兵来说，这其实并不难。

    而这个时候，营地里面冯锷已经在布置任务了。

    “让所有的弟兄准备战斗，不要声张，不要弄出动静，快！”

    冯锷打消了吹哨集合的冲动，这帮来路不明的人还不知道是什么人，那自己就在这附近隐藏，这帮人如果是鬼子，那到时候谁突击谁可就说不准了。

    “王宁，让所有的弟兄都撤回来，包括南边的，快去。”

    “高玉荣，去帮下两个医生，让他们快点。”

    ……

    南边孤独的哨兵布置完诡雷之后，并没有浪费手榴弹，而是慢慢的朝后退，眼睛一直盯着脚步声消失的地方。

    “就是前面了，看到火光了吗？就在那里了。”

    内应现在脸上带着蒙面巾，指着入口的那片林子，对着身旁的日本人说着，旁边的一个翻译在小声的随同翻译。

    “林子里面，有他们的哨兵，你们要小心点；太君，我走了？”

    内应讨好的问着。

    “哟西！”

    带队的鬼子点点头，示意内应自己离开，这个人还有使用价值，现在不是牺牲他的时候。

    “仔细清理，最好把中国人的哨兵干掉。”

    鬼子穿着中山装，挥手之间，几个矮小敦实的汉子手上拿着刺刀，弯腰慢慢的靠近那片山林。

    “让你的人准备，枪声一响，就朝里面冲！”

    看着摸哨的人慢慢消失在眼中，鬼子军官开始发布命令。

    “嗨！太君放心。”

    “准备！”

    便衣队的队长拽出腰间的驳壳枪，枪口朝天，命令自己的人准备。

    “准备，距离五十米，跟着他们；围剿中国人的突击队，必须靠我们自己。“

    在后方，鬼子军官冷漠的下达命令，前面的便衣队只是上去试探中国人火力，纠缠住对方的，真正的攻击力量，当然是这个加强小队。

