        轰！砰！轰！

        一个爆字虽清，可动静却不是一般的大，被诸天修士祭出的大圣兵，于城墙外虚天，在同一时间，轰然自爆了。

        遥望而去，每一尊大圣兵自爆，皆有光晕蔓延，威力所指，皆扑来的洪荒准帝，光晕突显，一片片虚天便崩塌了。

        洪荒准帝色变，方才冲上来，便又豁的后退，怎会想到诸天，竟以这等方法御敌，大圣兵何其珍贵，说自爆就自爆。

        避开法器自爆的不少，中招的更多，虽是准帝，也怕大圣兵自爆，不知有多少洪荒准帝，被炸翻了出去，血骨淋漓。

        “给吾杀。”法器自爆威力散去，洪荒准帝卷土重来。

        隔着虚无，能得见那一张张面孔，狰狞道扭曲，本就不是人修，此番狰狞，更像一头头恶魔，眼冒血光，咬牙切齿。

        诸天修士自不怕，执掌法阵的准帝，极尽催动法阵，猛烈轰击，屹立城墙的修士，则玩儿命的祭法器。

        可以这么说，除了本命兵，储物袋中的法宝，皆已被祭出，漫天皆神兵，一尊挨着一尊，绽放光亮，而是集体自爆。

        疯了，诸天人也是疯了，为了抵御洪荒、为了争取宝贵时间，一个个的，都已被逼的发狂，丝毫不计代价。

        震天动地的轰鸣，无数大圣兵自爆，那景象可想而知。

        去看扑来的洪荒准帝，怎一个狼狈了得，被一尊尊炸翻出去，还未等稳住身形，诸天的攻击法阵神芒便到了。

        噗！噗！噗！

        虚天绽放的血花，亦是无比娇艳，乃准帝级的血花。

        这边打的热火，后方洪荒大军中，也战的如火如荼。

        诸如神将和皇者他们，真把洪荒大军，当做了斗战的战场，还是那等套路，动静能整多大，便造多大，余波越强越好，只有有洪荒人在四方，便会遭波及，死了不心疼。

        “合力围灭。”

        无数洪荒族准帝，自四面八方扑来，席卷滔天的洪荒之气，一个个头悬准帝兵，手捏仙法，哪还是单挑，皆是群殴。

        这下，饶是诸天先辈之强，也喋血虚天了。

        单打独斗无人怕，怕的是群殴，三两个群殴倒也好，那是成千上万的攻伐啊！他们非至尊，一人之力再强，遭遇这等围杀，也不得不喋血，洪荒准帝太多，绝对压制诸天。

        轰！砰！轰！

        诸天万域与洪荒大族的决战，彻底燃起，诸天人据守城墙，洪荒大军猛烈攻击，或是法阵对轰，或是准帝冲锋，漫天满地皆是人，打的苍穹炸碎，轰的大地崩裂，电闪雷鸣之中，多是沐浴鲜血的人影，有洪荒大族的，也有诸天的。

        如此大动静，无限传遍四海八荒。

        北方战火连天，南楚边荒却沉寂一片，山巅上，他亦如雕像屹立，纹丝不动，周身异象频频显化，混沌道则缠绕其身，有大道天音响彻，将混沌道，演化到了极致，那虽是一座山峰，却恍似一片大界，万物于混沌中演变，又与混沌中化灭，形成了某种循环，就如似轮回，有法则似隐若现。

        冥冥中，他望见的还是准帝之门。

        与先前不同的是，那座准帝之门更清晰，证明他距离准帝境，又近了一分，但也仅是一分，欲真正跨过，还需垫脚石，或者，他能在这宝贵的时间内，来一次涅槃，真正蜕变。

        微风轻拂，见他嘴角有鲜血流溢。

        他并未受伤，受伤的是他的妻子。

        事实正是如此，洪荒攻击太猛烈，已有不少洪荒强者杀上南楚城墙，而南天门，也未能幸免，洪荒之气汹涌。

        此番受伤的，乃楚灵，力斩了一尊准帝，却也挨了一剑。

        杀！

        更多的洪荒人，攻上城墙，上至准帝，下至天境，如潮如海，如一尊尊杀神，上城墙收割生灵的命，狰狞可怖。

        战！

        诸天修士奋力抗争，于城墙上掀起大战，以血肉捍卫每一寸疆土，成片成片的人倒下，亦有成片成片的诸天人，自城中冲上城墙，补上英魂的空缺，与洪荒斗战，都杀到了发狂。

        这一战，持续了足一夜。

        诸天修士未让身后苍生失望，硬生生的将洪荒大军打退了，所谓打退，是把洪荒人，自南楚城墙上打下去了，但大战，依旧持续，洪荒强者前仆后继，被打出了城墙，便又反扑。

        轰！

        伴着一声轰隆，北天门被攻破，城门炸碎，城墙更是被轰出豁口，连帝道级阵纹，也被洪荒，打的残破不堪。

        “一个不留。”一尊洪荒准帝嘶嚎，自豁口出第一个杀入，其身后，乌泱泱的洪荒大军追随，一个比一个暴虐嗜血。

        战！

        嘶吼声惊天动地，洪荒人乌泱泱的，诸天修士亦如潮似海，死死堵在城墙的豁口，寸土不让，阻挡洪荒攻入。

        轰！砰！轰！

        轰隆声频频不断，北天门之后，东天门、西天门和南天门，皆被攻破，便如大江决堤，无数洪荒人涌入。

        大战，瞬间惨烈到极点。

        洪荒人欲从豁口攻入，诸天人死死堵着，双方皆成片的爆灭。

        这一日，乃血色的一日。

        至夜幕降临，四方的轰隆声，才渐渐湮灭，伴着汹涌的血雾，洪荒两日的攻伐，终是被硬生生的打退了。

        双方，似有一种默契：中场休息。

        去望南楚城墙，已是残破不堪，太多地方崩坏，太多城墙炸毁，而城墙上下，皆尸横遍野，有诸天修士的，也有洪荒的，尸骨堆积成山，鲜血聚流成河，染红了大楚的天地。

        天之下，并无恸哭声，却大多泪流满面。

        两日的大战，战死了太多亲人，亲人的尸身，就堆在城墙下，他们连嚎啕大哭的时间都没有，一个个铁骨铮铮。

        这，便是战争的残酷。

        皇者和神将等人，也归了城墙。

        强如他们，也浑身鲜血淌流，并非战力不行，是洪荒准帝太多，战的极为艰难，皆是淌着血海，踏着尸山归来的。

        城外，洪荒族的面目，更是狰狞。

        着实小看了诸天的蝼蚁，竟这般顽强，战力绝对压制诸天，兵力也绝对压制诸天，他们本以为能轻松攻破，谁曾想，无休止的打了两天两夜，愣是连一座城墙都未拿下。

        只是，他们哪里知道，这座城墙意味着什么，是用石砖堆砌不假，却早在几百年前，便染满了英魂的血，是用血肉铸造的长城，强如天魔都未能轻易拿下，更遑论他洪荒族。

        夜，宁静而寒冷，不见光明。

        城墙内外，死一般的平静，洪荒大军在修整，又排列成方阵，咬牙切齿的盯着南楚城墙，力求下一次进攻，一举拿下，要将诸天的生灵，全部屠灭，用他们的血，浇灭怒火。

        城墙上，诸天修士巍然而立，如一座座丰碑。

        “找到了当年打天魔的感觉了。”谢云说着，一把把丹药，拼命的往嘴里塞，以求在最短的时间内，恢复溃散的法力。

        “最大不过一死，俺不怕。”熊二笑道。

        “就是不知，结局是否也一样。”司徒南笑的疲惫，也在吞丹药，比起谢云，他伤的更重，一条胳膊已废，鲜血淌流。

        这话，听的一众后辈都笑了，并不悲凉，更显飒然。

        “叶辰，你他娘的一定要赢！”

        此一话，是他们当年被天魔吞灭前，发出了最后一声嘶吼，至今犹在耳畔响彻，那一战，圣体叶辰没让万域苍生失望，逆天屠了天魔帝，为大楚战死的英魂，讨还了血债。

        而今，亦如当年，无论结局是否一样，他们都会毫不犹豫的，挡在叶辰身前，也坚信大楚第十皇，能再造神话。

        南天门山，那道亮丽的风景，也染了一抹血色。

        叶辰的妻子，真如女帅，血色披风烈烈，巾帼不让须眉。

        她们，守护的不止是家园，还有一个名为叶辰的丈夫。

        或许，在踏上城墙的那一瞬，便有了一种执念：人在城墙在，这一战，她们不为苍生，只为她们的叶辰。

        至此，众女都未回眸望一眼，留给叶辰的，只是一道血色的背影，刻着沧桑的情话，也只她们的丈夫...读的懂。

        宝莲灯中，女圣体握着一枚灵果，怔怔的望着，她们是叶辰的妻，她们的情缘她不懂，明明牵挂，为何不回眸。

        无限接近大成的女圣体，在此一瞬，有了一种古老的仿徨，望着她们血色的背影，蓦的忆起了前尘往事。

        曾经的某个年月，也有一场惨烈的大战，也有一道血色的背影，凄美萧瑟，沐浴着仙血，背靠着诸天，为苍生而战。

        她、她们，真的很像。

        蓦然间，她侧了眸，隔着宝莲灯，望向了城墙一侧。

        那里，也有一道血色的倩影。

        那是念薇，亦身染鲜血，无时无刻不在哀求，哀求太初神火，能归顺叶辰，能助他封位准帝通冥帝荒，以力挽狂澜。

        奈何，太初神火执念太重，毫无要归顺的意思。

        “真想那道火焰，捏成灰。”界冥山上，冥帝一语平平淡淡，可这平淡的话语中，却饱含帝道杀机，着实有些愤怒了，若太初神火归顺，诸天何至战的这般艰难，尸骨成山了。

        帝荒静静伫立，沉默不语。

        比起冥帝，他这尊大成圣体，并无丝毫怒意。

        或者说，他看的更透彻。

        排名第二的太初神火，除了独有的执念和高傲，还有超高的灵智，并非它归顺，是它早知道，纵它归顺了，纵它与仙火融合了，叶辰也进不了准帝，只因叶辰，还差些火候。

        说白了，太初神火在等，等叶辰真正达到那个临界点。

        突破至准帝，何其艰难，太初神火是垫脚石不假，但最主要的，还是叶辰，空有垫脚石，无那飞跃的实力，也是枉然。

        这一点，帝荒懂，叶辰自也明悟了，所以，才沉浸在悟道中，他需要在融合太初神火前，有一个小的涅槃。

        “全军听令，给吾攻。”

        两至尊看时，洪荒族皇的嘶喝，响彻了大楚，中场休息完了，洪荒也歇够了，要再次攻伐。

        轰！轰隆隆！

        天地晃荡，汪.洋般的洪荒大军，卷着惊涛骇浪，涌向南楚，威势浩荡，更甚先前，一副要一举拿下城墙的架势。

        战！

        诸天修士嘶吼，沸腾的战血，似火燃烧。

        轰！砰！轰！

        惨烈的大战，瞬时开启。

        洪荒的攻击，的确猛烈了，前后不过半个时辰，便攻上了城墙，拎着屠刀，狰狞着面目，扑向一条条鲜活的生灵。

        噗！噗！噗！

        绚丽的血花，于昏暗天地间，格外猩红。

        血色的腥风，自北方，飘向了南方。

        南楚边荒，静立的叶辰，流的不止是鲜血了，还有眼角的泪水，虽闭着眸，虽隔着无数万里，却能清晰望见一道道熟悉的背影，倒在血泊中，被洪荒吞灭，葬在天地间。

        他，是无奈的，也自觉很无用，浑身法力无处施展，也想上疆场，与妻儿并肩作战，可他不能，他的战场，不是北方，是大道，再悟出一抹真谛，才是他要攻克的城墙。

        映着暗淡星光，又是一缕清风。

        可这缕清风，却载着一抹凉意。

        “杀机。”叶辰豁的抬眸，想都未想，瞬身后遁。

        果然，他刚动，便见一柄杀剑，自身前虚无刺出，剑身萦绕着七彩仙芒，虽是绚丽，却是冰冷，可不正是该死的诛仙剑吗？

        “还真是阴魂不散。”叶辰冷哼，极速后遁，只因诛仙剑的剑尖，距离他眉心，仅有三寸了，剑之杀机，无比的冰冷。

        滔天的怒火，瞬间蒙蔽了他的心神，那种怒，是对诛仙剑，是不想让他悟道啊！此番杀过来，就是来捣乱的，有它在此，他能安心悟道才怪，寻不到突破的契机，便无法进阶准帝，无法进阶准帝，便通冥不出帝荒，诸天，必被洪荒踏平。

        一瞬，他施了飞雷神，瞬身消失。

        他再现身，已是诛仙剑身后，那里刻有一道轮回印记，道剑瞬化，加持圣体本源，一剑无匹，斩翻了诛仙剑。

        铮！

        诛仙剑铮鸣，不等叶辰再出第二剑，便飞遁而走了，遁入了虚无，眨眼不见，再难寻踪迹。

        叶辰不语，手提道剑，神识极尽散开，一寸寸的搜索，笃定诛仙剑还在，也笃定诛仙剑，还会跑出来作乱。

