    半月之后，残存的西班牙大帆船和小型战舰，略作修补就再次来到马尼拉湾外。

    中荷两国舰队立即前去包围，西班牙舰队直接开溜，再次把他们引到民都洛岛。接着，西班牙舰队往东南航行，连炮位都没有摆出来。

    万邦彦等大同军出身的海军将领，正打算全力追击，却发现郑芝龙的旗舰打出返航旗令。

    与此同时，荷兰旗舰也下令不许再追。

    万邦彦猛然醒悟过来，东南方属于龙潭虎穴，追进去很可能遭遇巨大损失。

    西班牙确实已经衰落，但经营菲律宾近百年，底子厚到中荷两国联手也比不了。

    菲律宾南部岛屿错综复杂，到处都有西班牙的烽火台，到处都有西班牙的岸防炮。之前荷兰袭击西班牙据点，也只敢对宿雾岛和三宝颜下手，根本不敢深入南部那些群岛。

    进去之后，很可能出不来！

    因此，西班牙舰队可以在南部群岛从容隐藏，想什么时候出来，就什么时候出来。而中荷两国舰队过去，分分钟暴露行踪，西班牙在那里有着完善的预警系统。

    郑芝龙看着远去的敌舰，不禁冷笑道：“想引诱老子，你们还嫩了点！”

    中荷两国舰队朝着马尼拉返航，行不多久，西班牙战舰又追上来。郑芝龙刚摆开阵型迎击，西班牙战舰就调转风帆，绕着圈子再次朝东南方逃窜。

    “别追，让他走！”郑芝龙下令。

    中国舰队不追，荷兰舰队自然也不追，西班牙人的诱敌之计早就被看穿了。

    就此，中国两国舰队封锁马尼拉，而西班牙舰队驻扎民都洛岛，双方隔着80公里的海域对峙。

    科雷希多岛的西班牙城堡，还在被中荷两国陆军围攻。

    必须将这里拔除，才能去攻打马尼拉城。因为攻打马尼拉，也非一朝一夕之事，想要长期围攻，必须拔出咽喉部位的钉子。

    “Z”字形壕沟掘进，挖到第18天，终于挖到城堡附近。

    随行海商陈安说：“王将军，战事再拖一个月，就没法打下去了。到时候就是雨季，天天下雨。想要攻打马尼拉，应该秋季出兵，实在不该春季出兵。”

    王徽毫不气馁，说道：“到了雨季，就修房子住下，住到秋季继续攻城！”

    没法秋季出兵，多一天就多个变数，到时候西班牙已经渡过最虚弱的时候。

    陈安叹息：“多准备医生和药材吧。”

    高温湿热的天气，已经造成近百大同军生病。这些吕宋远征军战士，军官是从正规军抽调的，士兵全部来自福建、广东两省。

    可闽粤的士兵，也扛不住菲律宾气候，因为他们还要每天挖壕沟。

    城堡里的西班牙守军，看着中国士兵挖壕沟，一点一点的挖过来，此刻已经陷入绝望当中。

    接近城堡之后，城内火炮完全失去作用，只能依靠火绳枪防守。

    外围土堆斜坡，也已经被大同军给挖穿，土堆附近的西班牙守军全部撤进城堡。他们不敢在外围战斗，因为人数太少，会被坑道掘进的大同军给堆死。

    杖打到这种地步，科雷希多岛基本已经拿下，没必要再耗费太多兵力。

    一边继续挖坑道，一边腾出时间休整，王徽命令三分之二兵力，前往马尼拉港口登陆作战。

    至于岛上的城堡，直接挖地道过去埋炸药。

    炸药攻城的法子，很难对付中国坚城，却可以对付这种棱堡。棱堡的地基不深，墙体也不厚，跟小县城的城墙没啥区别。

    “轰！”

    围攻科雷希多岛的第24天，岛上传来惊天巨响，城堡的一面墙体直接被炸塌了。

    “杀！”

    铁宏抄着熟铁棍冲出壕沟，趁西班牙守军被炸懵之际，带兵从那道巨大的缺口突入。

    这黑哥们儿的资历很老，如果换成一个汉人，估计已经做到旅长级别。可这个世界终究是看脸的，虽然他作战勇猛，还努力读书识字，却因为黑人的身份，只能给主将王徽做副手。

    其他区域的西班牙守军，在经历最初的混乱之后，被迅速调过来防御。

    但大同军已经冲进去了，这里的城堡，不是马尼拉的城堡，只有棱堡和外围土坡两侧防御。土坡被挖穿，城堡又被炸塌，他们没有别的法子可想。

    铁宏提着棍子闯入，刚刚穿上的棉甲，由于高温已经汗流浃背。

    一个西班牙守军对着他举枪，铁宏直接把熟铁棍砸出，然后加速猛扑过去。他一拳砸晕被铁棍击倒的敌人，捡起铁棍继续冲锋，第二个敌人被他砸烂脑袋。

    “砰砰砰！”

    城墙上的西班牙守军，开始对着后续冲来的大同军射击。

    当大同军被击毙七人的时候，铁宏已经顺着城内石阶，爬上了最近的城墙。他身后跟着几人，全部手持近战武器，突袭那些向下射击的西班牙火绳枪兵。

    西班牙指挥官洛佩兹拔出佩刀，跨出一步打算捅刺。

    铁宏长得人高马大，手长脚长，熟铁棍也长。根本没将这一刀放在眼里，顺手一棍砸出，洛佩兹的脖子就被砸断。

    清理完这段城墙，铁宏又冲向另一段，边跑边喊：“天下大同，陛下万岁！”

    还有大量土著勇士，也都陆续冲进城堡，见到西班牙守军就杀戮泄愤。土著们被欺负得太惨了，只要抓住机会，就绝不对西班牙人手软。

    科雷希多岛顺利拿下，算上登陆时的损失：大同军阵亡43人，土著兵阵亡185人，轻重伤不计。

    但是，大同军的病员已达到154人，其中3人直接病死了。

    这就像荷兰人攻打马六甲，90%的伤亡来自生病。因为攻打马六甲的主力，是从欧洲招募的雇佣兵，刚到东南亚极其不适应气候。

    好在大同远征军准备充足，带了医生和大量药材，并且规定不准喝生水。

    拿下科雷希多岛之后，该岛立即转换为大同军的军事基地。福州—诸罗—玳瑁城—科雷希多岛，源源不断的有物资运来，不会因为缺粮而导致长期作战失败。

    缩在民都洛岛的西班牙舰队，不敢北上断绝中国军队的粮道，因为中荷联军战舰数量太多，他们怕去了北方就回不来。

    ……

    马尼拉城外的比农多区，华人首领是传教士陈良训。

    这货脱掉教士服装，换上一身传统汉服，带着几千汉人及其家属，前来港口跪迎大同军：“海外弃民陈良训，跪迎天兵天将，大同皇帝陛下万岁、万岁、万万岁！”

    随军的福建商贾李光之，抄起棍子走过去，一棍砸在陈良训脑袋上。

    “啊……饶命，饶命！”

    陈良训惨叫倒地，随即又爬起来，忍痛磕头求饶。

    王徽喝止道：“回来，不遵军令！”

    李光之说道：“将军，这厮数典忘祖，已经信了红毛鬼的耶教。他还给自己取了洋民，平时也穿着洋服，经常欺压吕宋的汉人。就连刚到马尼拉做生意的商贾，也多有被他诈骗的，不杀此人，不足以平民愤！”

    王徽仔细想了想：“将这人全家抓起来看押，其余信奉耶教的汉人，不准骚扰！”

    “将军万岁！”

    其他华人连忙呼喊，能保住命就好，至于陈良训的死活，他们哪里还顾得上。

    随军的福建商贾，见王徽抓捕陈良训全家，也算是出了一口恶气，没有再对剩下的华人喊打喊杀。

    “将军饶命，将军饶命，草民愿献出全部家产！”陈良训浑身瘫软道。

    他真的好绝望，那些该死的西班牙人，坚决不许信教华人进城。让他们防守外围炮台，可就连西班牙守军，都把外围炮台放弃了，全部缩在城里不肯出来。

    王徽冷着脸说：“你的家产，自然会充公。至于你能否活命，那就看你有多大用处了。”

    “有用，草民有用，”陈良训竹筒倒豆子般说道，“马尼拉的城墙，是邦邦牙土兵在防守。西班牙军队和日本军队，都已经撤到城内的城堡里。草民……草民愿意涉险，去招降那些邦邦牙土兵。”

    大同军已将陈良训的妻儿抓住，王徽笑道：“去吧。”

    陈良训立即冲向马尼拉城下，用土话喊道：“中国皇帝的大军来了，西班牙人守不住的。只要你们投降，以前的罪行不再追究。若是敢抵抗，全部杀光！”

    邦邦牙土兵有好几千人，他们的家属也撤进城里。

    听到陈良训喊话，顿时有人心动，但更多土兵不相信，因为他们杀华人杀得最狠。

    西班牙士兵虽然撤进城堡，但城墙上还留了几个军官。

    一个西班牙军官喊道：“再过一个月就是雨季了，只要坚持一个月，中国军队肯定撤兵。你们如果投降，会被中国人报复，到时候把你们杀光！”

    这话很有效果。

    是啊，再过一个月就是雨季，难道中国人还敢继续围攻？

    邦邦牙土兵顿时士气高昂，甚至有土兵朝陈良训射箭。

    陈良训狼狈逃回，哭诉道：“将军，他们冥顽不灵，实在是劝降不动啊。”

    “废物，拖下去关着！”王徽鄙视道。

