    不知是什么时候开始。

    陛下好像醒悟了，先后罢免了不少林家和李家的官员了。

    只要跟江州府林家和李家有关系的，或多或少都有降职或者查办。

    东南织造梁家，这些日子也未必过的安生。

    云缚安在府上越发待不住，这两日同白邺一同出去又见了不少人，也只带了个独活。

    见的人不少，有什么万俟家，又有什么晏家，总归原先都是南诏的旧贵族，表面上对南妩逢迎，实则内心还是会效忠先皇，或者纯正血统的南诏皇室。

    没有一个臣子愿意瞧见自己的国家迅速地败落，亦或是一直处在旁人的威胁之中。

    让自己的子民总是抬不起头，南妩总是酒池肉林，丝毫不顾民生，百姓中多有怨言。

    万俟氏是南诏的世代清流，书香门第，出了不少的官员。

    因着入乡随俗，所以女子也是装扮成男子的模样，元国不比在南诏自由，万俟很早便听同盟说过，女皇真正的血脉流落在外。

    她曾是先女皇的伴读，交情极深，新帝上任之后，也未曾将她裁掉，她便一如既往，兢兢业业，做好自己身为臣子的本职工作。

    所幸的是，南妩也并没有为难这一群老臣，她仿佛知道自己的不堪，直接建立了一个天枢阁，让里面的大臣商议之后，再由她提笔将圣旨和圣旨颁布下去。

    南诏这才安安稳稳，即使是在北楚这一大国的威胁之下，还能侥幸生存。

    唯一的缺憾就是，一年比一年要高的赋税，已经让很多老百姓都怨声载道了。

    因为北楚的掣肘，也没有实质性解决问题的方式。

    曾经南诏的女将军，已经在南诏找不出第二个了，云缚安听见她们谈论这个事情的时候，内心是为女将军感到可悲的，她或许也会有儿女在等她回家。

    可最后等到的是国破家亡。

    云缚安很安静，直到白邺正式将这二人介绍给自己：

    “这位是万俟让，是南诏国的尚书大人，这位是姜石年，是南诏国的皇商，最近也一直在做元国南诏，北楚以及和边沙的通商。”白邺介绍的时候，云缚安听的很清楚。

    听过原先白邺和她们的谈话，都足够她了解了。

    两人都看向云缚安，眼中是诧异的光，好半晌，万俟犹豫地问道：“这位小姑娘看起来年纪很小，不知是……”

    距离南诏国破已经过了十二年了，她们也不能完全肯定眼前之人究竟是谁。

    白邺却笑道：“两位可知道白某来这元国是为了什么吗？”

    “不惜废掉一双腿。”

    云缚安突然想起，白邺刚出现在两人面前的时候，二人眼中可惜又痛心的眼神。

    想必是她们为了南诏已经牺牲了太多了。

    “自然是……”万俟让紧紧盯着云缚安这张熟悉的面容，“为南诏寻找先帝遗留下的血脉。”

    白邺轻声道：“万俟大人说的完全对，是吧，单单瞧着这张脸，你们便都能猜出来吧？”

    姜石年骨节分明的手也死死扣着茶盏：“先生是在哪里找到的……”

    “在元家的一户人家，若是我们来的早些，或许还有机会，可是现在，你们眼前的殿下，已经是大元的公主了！”白邺的声音很是可惜，如果他能够枉顾云缚安的想法，直接将云缚安带回南诏。

    似乎就不像现在这般，她已是公主，若是丢了一个大臣的女儿，元帝怎么会着急？

    可若是丢了公主，那便是打了元国的脸。

    况且云缚安现如今还是享食禄，有封地的公主。

    姜石年缓缓道：“简直是荒唐！我南诏的太女如何能做他国的公主？”

    姜石年的母亲原先也是伺候过先女帝的，亲眼见到过太女殿下诞生。

    “不知您身上，可有一处胎记？”姜石年轻声道，“在锁骨上有一颗红痣，除此之外，在腰上还有一朵花朵痕迹。”

    牡丹花是历任继承人都会有的胎记。

    云缚安是清楚的，幼年绿萼伺候她洗浴时，还曾羡慕过她身上长出的一朵花。

    “南诏皇室的继承人会在还没出生的时候，就用秘药辅佐她们成长，出生之后，秘药的药性便会在腰间形成一朵牡丹花。”姜石年解释道，“我的母亲曾是陛下身边的女官，所以对此了解的非常清楚，并且想要掌控秘军，或者让秘军现身，只有这朵花能指引开启秘军的钥匙。”

    无数人想得到这支所向披靡的军队，但是没有一个人能成功。

    这支军队最后所做的，便是守护了南诏皇室最后继承人。

    “有吗？”万俟同样是期冀的眼神。

    她们曾经无数次在黑暗中期待，她们真正的女君可以带着秘军，推翻如今北楚安插在南诏的傀儡皇权。

    在深渊与阴霾中待得太久，她们便越向往光明和盛世。

    “是的。”云缚安到底是点了头，没人会愿意真正意义上毁灭一个王国的希望。

    云缚安今日穿的衣衫不算厚重，她将自己的衣衫半解，露出了后腰上绚烂的牡丹胎记。

    花朵的周边都带着一层金色的纹路，这正是南诏国皇室独有的特征。

    万俟让和姜石年立刻单膝下跪：“万俟家和姜家，愿意誓死效忠皇室！”

    白邺在一旁神色淡淡，风平浪静。

    眼前这两位都已经三四十岁了，云缚安哪里敢受这二人的礼：

    “两位姨姨不必如此，缚安于心有愧。”云缚安已经不止一次感受到有种不知名的情感在感染她了。

    从前她只以为自己比别人身上的多了个好看的胎记罢了，从来都不知道，原来这大有来头。

    “太女殿下，容微臣进言，以太女殿下的身份，待在元国太过于危险了，若是云家有人心怀不轨……”万俟让纯属是站在云缚安的角度上考虑，毕竟南诏国好不容易燃起来的希望，再也禁受不住任何人的打击了！

    云缚安摇摇头：“现如今，待在元国才是最好的方式，因为如今我即使去了南诏，也不一定名正言顺，还不如让我找到了开启秘军的办法之后再做打算。”

    “况且我身边，几乎算的上无人可用。”

