    对于袁勋的离开，燕华锋看起来表现平常，可在他们前脚离开后，手中最精锐的情报部队却立即跟上，紧紧追随，情报大网无声铺展，将袁勋、李宣恩以及漩涡部队笼罩，施行严密监控

    　　虽然逃了天门的刺杀部队，但李宣恩同样是个劲敌，漩涡部队也是个祸害，燕华锋不会轻易放弃

    　　从愤怒中恢复过来的葬魂组和狼啸战队顾不得*伤口，按照情报部队的指引，远远吊在李宣恩车队的后面，寻找合适的出手机会

    　　然而李宣恩并没有像他们期盼的那样连夜“逃”出D市，而是陪同着袁勋拜访了本市警局局长，并在那里过夜

    　　刁尊虽然心性狠辣，也漠视法律，但也没疯狂到强攻局长家的程度

    　　他们选择继续监视，继续等待，从D市到郑州总部还有很长一段路途，他们就不相信李宣恩漏不出马脚只要机会合适，他们不介意连带着袁勋一起做掉

    　　可是时间一天天过去，距离返回总部的距离一点点的缩短，可让他们焦急又憋屈的是……袁勋的这次回返路途俨然成了访亲路，从D市警局局长家里离开后，他们便在警车的护送下，向另外的城市行去，然后又去拜访那里的警局局长，过夜之后，再次在护送中向下一个目标行去

    　　度不慢，却总是在白天中午行路，有大量警车护送，选择的道路也都是繁华路段，这让暗中追随的麻浩恨得牙根疼，可却无能为力

    　　整整七天之后，被他们严密监控和谨慎跟踪的李宣恩等人就那么在眼皮底下大摇大摆的离开猛虎帮控制区，在会和弄潮的接应车队后，返回总部

    　　猎捕计划最终落空，刁尊等人愤恨却又无奈，也没有再返回D市的兴趣，简单向那里的一千多狼群精锐打声招呼，命令他们即刻回返SX，麻浩带着狼啸战队、刁尊带着葬魂组，从猛虎浪潮交接地带，一路向西返回狼群在GS的总部

    　　“你们说……那个狄成究竟什么实力？”回去的路上，耿武出声打破车内沉闷的氛围

    　　“应该比刁尊强，而且强的不止一筹”麻浩收回失神望着外面黑夜的目光，回想起当晚的激战，心中愤懑的同时也感到阵阵惊惧，虽说狄成时占据着突袭的优势，也没与自己真正的正面交锋，可他依旧能清晰感受到对方实力的强悍

    　　那种感觉甚至比当初对战刁尊时为强烈，所以他敢断定，狄成的实力应该高于刁尊

    　　比刁尊强……麻浩心中不由感到丝苦涩当初以为自己便是世界上最强的人之一，后来出来个刁尊，在公平的对决中将自己击败，当初以为他就是最强的人，可现在又出来个强的狄成不知不觉中，自己竟然落在了后面

    　　车内众狼头和狼卫都没有再做声，显然默认了麻浩的观点，狄成……确实比刁尊强

    　　耿文道：“刁尊曾说过，天门的高层和他来自相同的地方他们究竟来自哪？哪里能训练处这么多实力可怕的怪物？”

    　　耿武哼声道：“刁尊一直对这点闭口不言，当天问多了，差点要动手杀人我猜……八成不是什么光明正大的地方，你们也感觉到了，不管是刁尊还是他手下的那批人，那股子血腥气息根本无法遮掩”

    　　众人大点起头，准备开口讨论，麻浩摇头摆手，示意他们不要再说了曾经自认位居巅峰，如今却被多人越，那种感觉让他心生烦躁，根本无法静下心来

    　　见老大兴致不高，众人的谈兴也淡了下来，仰靠在车座上，闭上眼开始休息为了早日回到总部，他们选择昼夜兼程，这两天来吃住都是在车上，正好趁机调养下身体

    　　寂静的夜幕下，长长地车队在空旷的公路行驶，由于地处山脉区域，现在又是深夜十点多，所以漆黑的道路上除了他们这条长长车龙在高行进外，根本没有其他车辆显得有些空寂，有些阴幽

    　　其实他们本该可以选择走大路，可为了节约时间，再加上车队庞大，里面又全是实力可怕的杀手部队，根本没想过会遇到什么危险，所以也就选择了这条深处荒郊野外的山群公路

    　　数十辆车轰隆向前，明亮的灯光将组成长长灯龙，在暗夜中傲然向前每辆车的司机都瞪大着眼睛，聚精会神的走着夜路

    　　可正在这时候，最前面的司机忽然皱起眉头，凝神向前望去，前方很远处好像有几辆运送石头的十**卡车在在向这里行驶

    　　奇怪的是那几辆车并没有……开灯

    　　在漆黑的山路上行车竟然不开灯？？司机感到奇怪，瞪着眼睛仔细凝视片刻……呀？没有眼花，真的是没开灯

    　　开始好笑，接着是疑惑，紧随而来的是警惕

    　　可没等他发出警告，前方已经接近的三辆大卡车忽然交错摆开，度陡然提高，刺目的灯光激光般向着狼群车队猛的激射过来，车队前方大量不明所以的司机不由闭上双眼

    　　异变来得太过突然，十**卡车迅*近，被灯光照的睁不开眼的司机以及后面根本不知道发生什么事的司机都无法做出反应昏昏欲睡的麻浩等人是对于眼前的异变毫无所觉，昏沉的眼睛中只觉眼前光芒一亮，紧接着……

    　　轰……

    　　一声巨响轰然炸响，最前方十**卡车和车队最前的汽车在急奔驰中迎头相撞刹那间……恐怖的冲击力波席卷面包车，整个车身如同纸做一般完全扭曲折叠起来，车前油箱是紧随着这一剧烈的碰撞燃火爆炸，猛烈的火焰冲天而起，残破的碎片砰然激射

    　　原本急前冲的大卡车在略微的缓冲后，度仍旧不见丝毫减缓，冲击着这辆燃着熊熊大火完全报废的汽车继续向前疯驰与此同时，其余两辆十**卡车也如同狼入羊群，狠狠冲了进去

    　　轰轰轰三辆大卡车如同狰狞恶兽，在猎物群中疯狂肆虐狼群的车队相聚并不远，说是紧紧衔接也并不过分，面对如此突如其来的变故，司机本根本没多少时间做出反应，狭窄的距离的高的度也不允许他们做出反应，方向盘慌乱打拐，刹车器着急踩下，也最终加剧了车队的混乱撞击

    　　十**卡车横冲直撞中硬生生冲出近百米，几乎把车队打个对穿，车斗上的大小石块在凶猛撞击中相继翻滚出来，重重的砸向撞做一团的车辆，看似坚固的车体顿时凹陷残破

    　　原本还井然有序轰隆向前的车队顿时变成汽车坟场，刺耳的刹车声、沉闷的撞车声，奏响惨烈混战的哀乐，凄厉的惨叫，愤怒的咆哮，成为混乱悲剧的协奏曲

    　　短短片刻时间，至少有过十人惨死在撞车与爆炸中，至少二十人被汽车的碰撞和石头的滚落砸成重伤狼啸战队、葬魂组……这两支可怕杀手部队的杀手们并没有牺牲在执行任务的交锋中，而是惨死在不明不白的汽车连环事故中

    　　“下车，下车”从突变中惊醒的麻浩等人又惊又怒，没等汽车撞击完成，迅从车上攒下来，临出来之前还不忘抄上自己的贴身兵器

    　　“下车下车”悲惨的混乱中，冲出汽车的人们尖利嘶吼，提醒着仍旧在车内惊魂的同伴

    　　良好的素质在此刻彰显，下车的人们迅向外奔窜，冲出这片混乱区域，准备在混乱范围之外部署防御，被呼唤惊醒的其余人也拼力从车上挣扎下来，现在不是救治伤员的时刻，首先要做好防御，应对可能出现的其他杀招

