    众人被这一叫，纷纷一惊。

    只是四处搜索张望，也没看到有什么舍得叫唤的。

    劲装汉子卢大顿时恼了，一巴掌拍得那惊叫之人转了一圈。

    “你瞎叫唤什么！”

    那人抱着头委屈道：“不是……我刚刚明明看见……”

    “你还敢胡说八道！”

    卢大举手作势再打。

    “卢大！”

    卢敬举手拦住，他知道卢大不是不讲理之人，此举只是不想让人扰乱人心，搞得大家惶惶不安。

    不过这会儿却不是躲避之时，找出源头才是首要。

    朝那人道：“你看到了什么？”

    那人指着一根柱子道：“东家，刚才我看到那里有张人脸，看着我笑。”

    他脸上带着惊惧之色。

    不过让人感觉诡异发寒的是，他在惊惧的同时，嘴角时不时地勾起，露出一种近似痴迷的笑。

    仿佛不由自主一要，脸上肌肉蠕动，一时惊惧，一时痴笑，显得十分扭曲，令人脊背发寒。

    “你、你笑什么？”

    有同伴忍不住碰了碰他道。

    那人不满道：“你胡说八道什么？我哪里笑了？”

    “……”

    他周围的人只感觉身上寒毛都竖了起来。

    “江舟”和众人都能看出，这人脸上的惊惧做不得假。

    他根本不知道自己在笑。

    卢敬深吸一口气，向那人周围的几个伙计使了个眼色，让他们紧随其身旁，盯紧他。

    然后朝那根柱子走去，上下打量，又伸手敲了敲，却也找不出什么异常来。

    “东家，这么说来，我想起来了。”

    有个伙计忽然说道：“刚才五哥出事前，是要出去起夜的，”

    “他在出去之前说过，有一个美人头从墙上钻出来，对他笑……”

    “啪！”

    一只厚实的巴掌又拍了下来，卢大怒道：“这你刚才为什么不说！”

    “不、不是……”

    他也顾不上脑袋生疼，急得指着几人道：

    “不仅是我听到，他们也听到的，我们当时都以为五哥是憋久了，想女人了，谁也没在意，还取笑了五哥。”

    卢大瞪着那几人：“你们几个，快说，怎么回事！”

    “就是五哥突然说有个美人从墙里钻出了一个头来，朝他笑，”

    “我当时就躺在他旁边，可是什么也没看见，就以为五哥是在开玩笑，没在意，只是打趣了一阵，五哥自己也没有纠结……”

    “不对，我想起来了，他好像看起来很躁，在床上翻来覆去的，然后就说了要去解手……”

    卢大怒了：“我跟你们说过几遍？不要单独行动！不管是拉屎撒尿，都必需要三人一起，都当老子的话是放屁吗！”

    几个与死者同一房间的人缩着头不敢说话。

    “美人头……人脸……”

    “江舟”听到卢敬喃喃自语。

    不由问道：“卢掌柜可是想到了什么？”

    “不瞒兄台，卢某不是第一次到此地。”

    卢敬说道：“此前经过此地，就曾听闻过一些传言。”

    他指了指外面道：“外面那棵老槐树，你们都见到了。”

    “这传言，便是说的这老槐，原本只是这破落驿馆中一株普通的槐树，”

    “不过不知从何时起，开始有传说，这老树树上，突然长出了一张人脸，”

    “初时以为是有妖魔作祟，不过时日渐久，也没有谁被害过，反而在此地落脚之人，几乎都能保平安，于是这老槐被过路客商行旅视为灵异，以为有神灵显圣，庇佑过往路人，”

    “你们也都看见了，那老槐底下，有许多拜祭遗留的痕迹。”

    “江舟”也想起来时看到的老槐，思索道：“卢掌柜的意思，是那美人脸与老槐有关？若如卢掌柜所说，这老槐应是庇护路人的，怎的又突然害人了？”

    卢敬摇头道：“卢某也不知，这只是卢某道听途说的传闻罢了，那老槐究竟有没有灵异，又是正是邪，卢某一无所知。”

    “不过，若真是这老槐，恐怕比卢某想象的更严重了，”

    他担忧道：“这传闻也不知流传了多久，这老槐受了来往路人这许多香火，岂是易与？”

    说着，又神情凝重地吩咐道：“大伙儿都注意些，有任何异常，立即高声叫喊，不得懈怠。”

    “是！”

    “你干什么？”

    “江舟”也在思索刚才那些人所说，突然感受胳膊传来一阵温软。

    转头一看，却是卢敬女儿，那个叫卢绫的少女正抱着他的胳膊，一脸怯生生地四处张望。

    对于“江舟”的茫然，卢绫瞪大眼睛：“喂，你不怕吗？”

    “我听说，那些妖魔鬼怪都很凶残的。”

    说着，举起一只手，做了个凶狠的动作。

    “……”

    “江舟”心中无语，面无表情地将手臂抽了出来。

    卢绫顿时不满地瞪着他。

    “江舟”视若无睹。

    “你们看，小姐八成是看上那小白脸了。”

    “哼，我看这小子有点狂，一个小白脸罢了，身无四两肉，有什么好狂的？小姐愿意亲近他是他的福分，竟然不知好歹。”

    “诶，这你就不懂了，人家脸白就是资本。”

    边上那些伙计将这一幕看在眼里，一阵“窃窃私语”。

    卢敬看在眼里，听在耳中，气得要死，却拿自己女儿丝毫办法都没有。

    索性指使几个伙计道：“你们几个，准备些香烛纸钱供品。”

    “宁信其有，不信其无，咱们去拜拜那老槐。”

    又朝“江舟”道：“兄台，还未请教高姓大名？”

    “在下江舟。”

    卢敬说道：“原来江兄弟，不如也一同去祭拜一番？”

    “好。”

    “江舟”也无所谓，他倒想看看，那老槐究竟是不是真有灵。

    当下一行人走出驿馆，来到老槐树下。

    摆上香火供品等物，卢敬带着一群伙计，开始祭拜。

    “江舟”仔细地打量着老槐树。

    他曾经听钱泰韶提起过，世间之物，相生相克。

    即便是路边的杂草、树木，也有讲究。

    人居之地，往往门前院中一棵树，就能看出其地其人的福泽运势。

    如桃树能驱邪，杏树能镇宅，柏树能养人阳刚之气，槐树能聚福禄。

    草木可藏水、避风、化煞、聚福，滋养地脉。

    所谓人不居草木不生处。

    但树也不能胡乱栽种。

    其种类、外形、数量、方位，都有讲究。

    怪树、枯树、死树、病树，都不可栽。

    所谓：

    东植桃杨，南植梅枣，西栽桅榆，北栽吉李。

    门前垂柳，非是吉祥。中门有槐，富跚三世。宅后有榆，百鬼不近。

    住宅四角有森桑，祸起之时不可挡。

    枯树当门，火灾死人。独树当门，寡母孤孙。门前双树，畜伤人愈。两树夹屋，定丧骨肉。右树红花，娇媚倾家。右树白花，子孙零落。

    大树古怪，气痛名败。怪树肿头不肿腰，奸邪淫乱小鬼妖。

    树居驼背，丁财俱痛。树似伏牛，蜗居病多。树枝藤缠，悬梁翻船。斜枝向门，哭泣丧魂。

    （作者东拼西凑瞎扯淡，懂的高人莫骂，不懂的也别在意，姑妄言之，姑妄听之。）

    即便是同样的一种树，种的地方不一样，其效果也是天差地别。

    就比如这槐树，许多人当成是不祥之树。

    其实这是福禄之树。

    不仅是对于人来说。

    同样的一棵槐树，若栽在人居之处，栽种得宜，能聚福招禄。

    若栽在无人荒野之处，时日一久，便容易招来阴邪之物。

    概因，槐能为活人增福聚禄，亦遮鬼庇阴。

    许多鬼物妖邪，就常常借槐树栖身。

    若是一些有年头的槐树，即便是肃靖司，也很难看破其遮掩之效。

    “江舟”回忆着老钱所教的一些窍门，一一对照眼前的老槐。

    虽没有看出其中到底有无藏有阴邪，但可以确定，这必是一棵能荫庇鬼物之树。

    而且年份极高，这驿馆又地处荒野，破落荒废多年，十有八九，曾有鬼物栖身。

    “你在看什么？”他正思索间，卢绫跑了过来，好奇地问道。

    “东家，情况有些不对。”

    “江舟”还没说话，卢大忽然走了过来。

