    又是一个清晨。

    图石山谷的祭台下，喧嚣不止。

    无数勇士聚集，昂首挺胸，如同小学课堂上期盼老师奖下小红花的学生，眼神里只透露着一种情绪：

    ‘选我，选我啊！’

    族长爬山就是那个老师，站在祭台上，俯视众人，进行着挑选。

    最终，他的目光落在一个细长脸的勇士身上——

    “多盐者，你出来！”

    名为“多盐者”的勇士踏出，眼神得意且高傲。

    周遭勇士无不是流露艳羡之情，但绝没有一人是不服他的，“多盐者”曾是土蛇部的勇士，但如今大家统一变作图石族人。

    而他曾经也不叫“多盐者”……

    原住民的一生会拥有许多个名字。

    如出生；接生的稳婆往往会捧着婴儿在清溪河流中洗去血污，让婴儿以洁净的姿态降世，路上所遭遇发生的事情，可能就会成为这个孩子的第一个名字。

    ‘夜晚的狼嚎’，‘啼哭的丑儿’，‘绊倒人的木头’。

    起名的方式有些草率，于是在婴儿长大后，会得到第二个名字，来自部族伙伴对他的描述，‘罗圈腿’‘歪鼻子’‘卷毛’‘疯狼’。

    然而，想要获得真正好听的名字，则需要为此付出努力。

    而最好的方式，就是在狩猎与战争中立下功劳与荣耀，得到部族长者的赐名。

    这一次的赐名更像是某种考核，以成绩划分三六九等。

    勇猛者收获荣耀的赐名。

    懦弱者则会冠以屈辱一生的绰号。

    如今，山谷中最盛传的一句俚语便来自这个“多盐者”，因为他平日最喜欢说的一句话就是：“我吃过的盐比你淌过的溪流还长，比你攀爬的山川还高……”

    这象征一种荣耀，因为人人都清楚，大家所吃下的盐，皆是吾主的恩赏。

    于是，在某种意义上而言，“多盐者”不仅代表着他，也代表着图石部每一个人希望对外界发出的自我赞扬。

    ——我们是受神祇恩宠的氏族，是均衡的子民。

    此刻。

    爬山陆续又挑选了好几位最近部族中的‘风云人物’，不是如“多盐者”一般名声大噪，便是在战争中立下功劳的。

    一共30人，将成为新的骑士候选人。

    虽说剩下的马只有10匹，但总要替补选手，更何况吾主曾言，不久的将来，祂将赐下更多的骏马。

    当选拔结束，入选者昂首挺胸，而没被选中的勇士们则垂头丧气。

    人人都清楚，成为吾主的骑士，是为荣耀与悍勇的象征；几乎所有的勇士都不认为自己会比别人差，他们内心皆是不服输的。

    例如，在昨天才真正归心的十几位‘酋长近卫’，他们能在酋长部落担任职位，便证明他们是整个莫多克部落最悍勇的人。

    然而，今天的选拔中，他们没有一人被选中。

    此时他们心中更多的不是气馁，而是愤怒，但愤怒并不代表对神的不敬，只是对族长爬山的不满。

    不远处。

    石屋门口。

    周黎安端着一个保温杯，杯中漂浮几粒枸杞，并冒着茶香。

    他将这一幕众生相看在眼里，然后又不由自主看了一眼身边同样注视这一切的雪女。

    雪女感受到目光，扬起小脑袋，怯生生问：“主人，有什么不妥吗？”

    周黎安笑着问她：“你觉得爬山的挑选，有什么问题吗？”

    雪女一愣。

    即便主人脸上带着笑容，她也能感受到这个话语中隐隐的不满，或许准确来说不是‘不满’。

    但这一次父亲的行为，一定存在问题。

    否则主人又为什么会问自己呢？

    雪女皱了皱鼻头，望向远方，她思考了很久，终于发现了问题所在，惊得顿时跪在地上——

    “主人，是父亲没有为主人挑选更勇猛的战士。”

    她并不知道什么是公平，却很清楚，骑士应该为部族中最为勇猛的人担任。

    而爬山并没有挑选那十几个酋长近卫。

    “请主人责罚。”

    周黎安其实根本没有生气。

    任人唯亲很正常。

    “你起来吧。”

    “雪女不敢。”

    “我的话你都不听了？”

    “唔。”雪女抬头看了看周黎安，发现他脸上的确没有生气，才站了起来，“那，那主人的意思是……”

    周黎安喝了口茶，淡淡道：“给你留一个问题，你慢慢思考；爬山的做法到底是对还是错，如果是对的，为什么对，如果是错的，又为什么错。”

    雪女一脸茫然：“主人，雪女不知道。”

    周黎安继续笑着道：“你不用现在给我答案，只需要记住这个问题，然后从部族的生活中去观察；”

    “不只是爬山，还有各个长老的所作所为，你要学会思考，他们为什么这么做，而这么做是对的还是错的，又为什么是对的与错的。”

    雪女继续发蒙，可口中却默念着主人的话，将这些都默默记下，才道：“主人，我记住了，我会好好思考的……”

    可一抬头，身边哪里还有那尊贵的身影，周黎安已经悄然离去。

    雪女努了努嘴，有些失落，然后又拧着眉头看向了远处的爬山。

    她心中有一种冲动，想将这一切告诉父亲，主人可能对他的不满。

    但这种冲动又很快平息。

    在心中，对主人与父亲的选择上，她异常坚定。

    “主人的旨意一定蕴藏着什么，雪女要好好感悟。”

    ……

    别墅。

    周黎安在地下室中闪现回归，脱掉战术腰带，才上楼梯回到一楼，又将地下室的门锁好。

    接着，他开车出发，前往城区。

    昨天他之所以“迟到”，是去订购了设备，而今天中午就是提货的日子。

    路上，他也在回想着方才的事情。

    爬山任人唯亲，这是人性本能，将最好的给自己亲近的人，无可厚非。

    掌权者都不能很好的照顾身边人，那掌权的意图是什么？

    至少在一群没经过现代思想教育的原始人身上，他们绝不可能提出‘大公无私’的伟大理念。

    而即便在现代的美国，腐败依旧是常态，人总有私欲私心。

    不过周黎安并不担心部族中的腐败出现。

    至少现阶段不用担心。

    原始积累时期，任人唯亲反而是好事，给予掌权者更多的权利，能够极大提高他们的战斗力与执行力。

    爬山得以拥有权力，雪女是主要原因，但他也多次证明了自己，立下功劳，捍卫真神的荣耀；

    因此他所拥有的一切，都是应得的。

    现在的原始部族一无所有，人们还在为温饱发愁。

    自己以神祇之姿降临，带领他们进步发展，这是从无到有的物质积累。

    简单来说，所有的部族人如今都处于一个物质匮乏的阶段，他们都还一无所有，又何谈“享受”。

    只有到北美各部落统一，他们有了真正的安定安稳，人们的物质欲才会从基准线上提高，开始有所贪念。

    而这种风气的产生，显然不利于后续的发展。

    到了那时候，就是制度完善，律法实施的开始。

    周黎安今天只不过提前给雪女种下一颗种子，短时间内不期待她能生根发芽。

    但在接下来原始积累时期的疯狂发展变迁下，她会见证一个帝国的崛起，并依照周黎安所提出的思考，从中发现问题，然后解决问题。

    犯下罪责者，只有抹除。

    古时历朝历代的开国功臣，大都不得善终，这不是没道理的事情。

    不过，周黎安对部族人的掌控力却要比那些帝王高多了。

    因为，他是真神。

    能展现神迹，能造物，更能掌控他们的生死。

    而想要解决一个时期的懈怠也很简单。

    不要让他们停下来。

    前进，前进，再前进！

    统一北美，帝国建立只是第一步，接下来还有科技、工业的发展，向南对中南美州的征伐；以及最后面对那群即将上岸的敌人，与这些敌人所拥有的无尽财富与沃土。

    帝国的成立一定会存在各种各样的问题。

    不过周黎安以一个现代人的历史观、价值观去看待这一切，就如同打开了“上帝视角”，能很好的规避麻烦、绕开弯路，径直走向真正的光明未来。

    来到城区。

    周黎安顺利提货。

    两套‘双15’音响设备与调音台、功放，四个音箱内置八套15寸扬声器，足以应付一场中小型的音乐节演出。

    以及两个20千瓦柴油发电机。

    没电，再好的音响设备也是废铜烂铁。

    路过加油站时，又购买了足量的柴油，这才重新返回农场。

    在农场外启动发电机，连通电源开始测试。

    其实一个发电机就足够带动两套‘双15’音响设备，但考虑到这些东西内部原件精细，如果供电不稳容易烧箱子，所以才各自联通两台发电机，保证设备不会损坏。

    用麦克风录制了音源，插入调音台。

    周黎安按着一个移动遥控器，走到了四百米开外的地方，才点击了播放。

    嗡——

    强烈的低音震颤从四个音箱中传出，扑面而来。

    只让他感受到心脏的跃动。

    紧接着，用莫多克族语言录制的声音便清晰的传遍整座农场。

    至此，他露出了笑容。

    这可比当初用扩音喇叭说话高级多了，而更主要的是录制后全自动播放。

    别说是15世纪的原始部族，就算带着这些设备到了同时期的欧洲，某稣也一点生存空间都没有。

    神的语言自虚空而来，唯有震颤人心。

    测试完毕，周黎安依次将一个个物件丢进系统空间，一个音响就超过40kg；全套设备带入空间就超重了。

    给狗系统付费是不可能的。

    白嫖我是认真的。

    就算现在资产已然突破恐怖的1000万美金，可问题是等到部落统一，500匹马单是购买费用就高达75万美金。

    投放部族，时空偷渡费则为500万美金的巨款。

    积蓄直接砍半，而这也是没办法的事情。

    马匹是必需品。

    不仅仅涉及到骑兵建成，横扫大陆；今后的道路基建，工业发展都需要使用道畜力劳动。

    就算等三四百年后，马匹在欧洲也是重要交通工具。

    世界上第一辆汽车要到1886年才诞生；

    当然，如今的平行时空，只要道路基建完成，周黎安有信心让汽车的诞生时间提前三百年。

    利用系统与现世双穿，从1400到1550年，150年时间还达不到工业时代，干脆自杀谢罪算了。

    ……

    【系统时间：1400年8月15日】

    周黎安带领部族人，为爬山等10人送行。

    按照酋长近卫所言，三天后酋长大军就将杀到，而这个时间并不一定准确，可能提前也可能延后。

    因此，他将派出爬山等人，分成三队前往三处必经之路探查蹲守。

    如有发现，一人骑马奔行回往部族发出警报，队伍中另外两人则前往其他斥候小队进行通知，再一起返回。

    当然，周黎安对酋长部落没有一丝一毫的担忧。

    派出爬山等人，也只是让他们感受、锻炼骑兵斥候的作用，也算是一次骑术成绩考核。

    至于剩下的30人，几天下来已经度过了基础学习阶段，完全可以自己完成训练，更别提还有周黎安在旁指导，不会出现任何问题。

    整个图石部族，对于大军的来袭，无人惧怕恐慌。

    反而有些迫不及待的期盼，希望酋长部早点到来，让勇士们立下功劳，让均衡的光辉得以笼罩整个莫多克人部落。

    部族上上下下都是一条心。

    爬山等人敬拜吾主，驾马而去。

    孩童们又如往常一样，追逐在马蹄荡起的烟尘中，大喊大叫着。

    此时，就是雪女也有些憧憬之色，趁着无人注意时，小声对周黎安道：“主人，雪女什么时候能骑马？”

    周黎安看了一眼她的个头，156左右，而且这些日子明显还有蹿高的趋势。

    她的母亲身材就很高大。

    或许她能长到165、170也说不定。

    嗯，前提是充分的摄取营养，多喝一些乳白色的……牛奶。

    身材足够高，腿才能长。

    好玩的腿才漂亮……啊，不，漂亮的腿才好玩。

    “等战事结束，我带你骑马远足。”

    这可不是为了游玩，周黎安打算外出探探路路。

    现世的美国地形图已经不具备参考素质，因为在“西进运动”后，最后藏身山区的印第安人被驱逐至保留地。西部正式迎来大开发，开采山石、制造水泥进入基建发展时代。

    许多原始地貌都发生了改变。

    系统1.0版本后，系统地图功能也已经开放，但在周黎安没探索的区域中，却蒙着一层黑雾。

    有点类似模拟战争游戏，他所到达过的地图，才是可见的。

    例如现在打开地图，他能看到从图石山谷，一直延伸至疯牛裂谷的路线就是可见的，因为他曾到达过那里，而山谷的后半段则依旧漆黑一片。

    未来肯定是要找机会打开全地图的。

    轻型直升机自重1-3吨；携带进入系统每吨重量以99999美金计费，等有时间周黎安考取飞行驾照，就能搞一台投放过来，用于探索地图，查探各部落方位。

    至于那种小型飞行器则不考虑，首先续航就是个麻烦，不只是燃油舱大小的问题，发动机长时间运转也顶不住，轻型直升机至少能保证安全性与工作时长。

    要是国还没建成，人没了……

    这上哪儿说理去？

