    两天的时间，很快就过去了。

    第一批游客乘坐寒江雪旅游公司的转机抵达了非酋大陆，开始了他们的第一次野奢之旅。

    充满野性气息的大草原，随处可见一些凶猛的野生动物。

    奢华的酒店服务，美味的特色菜肴，还有舒适贴心的高端服务，24小时的专属旅游保镖。

    异国他乡的文化色彩，还有一些少数民族的神秘探索，以及当地的各种旅游景点，形成了丰富多彩的旅游路线。

    这一切，都令每一位客人都直呼“太值了”。

    七天的旅游时间，就仿佛白驹过隙一般，匆匆而过。

    许多人都觉得还没玩过瘾，恋恋不舍地乘坐飞机返回了华厦。

    这些人回去之后，都向自己身边的亲戚朋友，同事同学们讲述这一段旅游历程，把寒江雪旅游的口碑给传扬了出去。

    一批一批的客人往返于非酋大陆、华厦之间，寒江雪旅游公司的营业额不断地攀升，在华厦的名声也越来越响亮，更是带动了非酋大陆各国的经济发展。

    韩雪凝因此被各国的一些商业部官员约见，还给她授予了一些荣誉奖项，一时间风光无限。

    运营了一个月的时间之后，寒江雪旅游公司的一切工作就进入了正规，工作中出现的一些小纰漏也都逐渐解决完善。

    一流地酒店管理团队，一流的服务标准，一流的安保措施。

    寒江雪旅游的名字被越来越多的人给提起，华厦分公司那边每天都有大量地客户咨询，订单也在不断地增长。

    但是因为野奢酒店的接待能力有限，所以很多订单都排到了半年后。

    郑乔恩、路易斯刘两人多次的向韩雪凝进言，希望她能够扩大酒店的规模。

    华厦，燕京。

    在一座私人会所中，姜淮与姜风两人也正在谈论“寒江雪”。

    “这个姜炎，还真是属蟑螂的，每次都以为他要死定了，偏偏又活了过来！”

    姜淮满脸地阴沉之色，寒江雪旅游公司的生意异常火爆，这令他是羡慕嫉妒恨。

    “姜风，咱们不能再给姜炎时间发展了，要是他找到了融资，将寒江雪旅游规模扩大十倍，那么肯定会引起家族的重视，到时谁也阻挡不了他了。”

    姜风喝了一口红酒，抽了一口雪茄，神色没有丝毫地急躁。

    “你说得对，是该给他点颜色看看了。这么久了，你安排的事情怎么样了？”

    姜淮脸上露出了一抹得意地冷笑，说道：“我已经安排人与凤鸣直播公司的那些网红主播们签了私下协议，随时可以违约跳槽，然后加入我们创办的新直播平台。”

    “不过现在姜炎已经把寒江雪旅游给做了起来，资金流源源不断，要是不搞垮这个寒江雪，那么就算是把凤凰文化公司给搞黄了，也影响不了姜炎。”

    姜风顺着姜淮的话说道：“嗯，我安插进寒江雪公司的眼线向我汇报，说这短短一个月，寒江雪的营业额就接近十个亿，吸金能力不是一般的强。你有什么办法可以搞黄这个寒江雪公司？”

    姜淮冷笑着说道：“这个你就不用管了，我自然有办法，你就等着看好戏就行了。”

    “呵呵，好，那我就拭目以待！”

    ……

    经过一个月的游走协商，江炎将各地的农场事务基本上都处理完了。

    江炎与端木云霜再次前往了马达佳斯佳，理财公司的人也都搬到了这里来，建立了固定的总部。

    “林秘书，这一个月你跟着我东奔西跑，肯定累了，给你放一星期的假，好好休息一下，想去哪玩就去哪玩。”

    端木云霜看了一眼江炎，这一个月虽然她跟着江炎到处跑，的确挺累的。

    不过也让她更加地了解江炎的为人和办事能力，如此大的工作量，如此复杂的人际关系，都被江炎梳理地有条不紊，清清楚楚。

    “江总，放假就不必了，我有一个疑问，不知道你能不能给我解答一下？”

    “什么疑问，能让你连假期都不想要，说吧！”

    “最近我看了一些报道，寒江雪旅游公司现在的品牌口碑已经树立了起来，而且营业额非常高。像这样一家有前途的旅游公司，您为什么不趁机扩大业务范围？”

    端木云霜作为豪门出来的才女，她对于商业金融也是非常精通的，否则也不可能秘书工作做的让江炎如此满意。

    在她看来，只要江炎趁机扩大业务范围，开发欧皇、加美大陆的旅游业务，营业额至少能再提升两到三倍。

    以江炎的眼界见识和商业才能，不可能看不透这么简单的事情。

    所以，端木云霜很疑惑，江炎为什么不去扩大业务范围，而是去浪费时间搞什么农场，简直就是舍本逐末。

    江炎笑了笑，问道：“那你觉得我为什么不这样做？”

    端木云霜回道：“是资金问题吗？以我们现在的资金，想要同时开展欧皇大陆、加美大陆上的业务，资金上的确可能有些不足。”

    “但是以寒江雪目前的业绩，想要获得一些国际上投资机构的融资，这并不是什么难事。江总你如果有需要的话，我可以帮您联系。”

    江炎摇了摇头，回道：“不用了，既然你都说了，融资不是什么难事，我自己想做的话，早就做了，何必等到现在。”

    端木云霜皱起了眉头，追问道：“那是为什么？难道是你的那位合作伙伴不同意？”

    江炎再次摇了摇头，说道：“也不是这个原因，简单来说，就是树大招风！”

    树大招风？

    端木云霜愣了一下，怎么也想不到会是这种原因。

    “你是在担心有人会打压寒江雪吗？可是只要我们有足够的资金支持，对方想打压也做不到。”

    江炎叹了口气，说道：“你把事情想得太简单了，商业不仅仅是资本的较量，还有人心的较量。有一句话叫做不怕贼偷，就怕贼惦记。”

    “我如果现在把摊子铺的越大，就越容易被人找到漏洞进行攻击。寒江雪目前的发展我很满意，也不急于一时做大，或许用不了多久，就会有人跳出来搞破坏的。”

    虽然姜家下了命令，谁也不许插手江炎在非酋大陆上的生意，但是总会有人铤而走险的。

    这一点，江炎比谁都清楚。

    他现在触动的不仅仅是姜家旁支在非酋大陆上的这块利益蛋糕，还涉及到了姜家某些嫡系之人的利益竞争。

    人为财死，鸟为食亡。

    在利益面前，人心最阴暗的一面就会暴露出来。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

