    上一世的时候，很多影视小说林天齐都看不下去，尤其是一些圣母玛丽苏类型的影视剧，他会越看越气，他完全无法理解猪脚的脑回路。

    遇事不决、优柔寡断、心慈手软，几乎各种各样的缺点都能在这些主角身上找到，明知道想杀自己的人都会轻易放过，而最终的结果往往就是导致身边的人被害死，而最骚的操作是，到最后，猪脚面对这种人还往往下不去杀手，甚至可能到最后还会原谅对方，这个脑回路，无敌！

    林天齐实在无法理解这种思路想法，这也导致他对上一世的很多影视剧都看不下去，他一直觉得，这种猪脚身边的亲人朋友是最悲哀的。

    遇事不决、心慈手软，优柔寡断，这在现实生活中，尤其是在民国这个动乱的年代，绝对是最致命的性格缺陷，这种人，往往不是害死自己就是害死身边的人，尤其是明知已经对自己埋下仇恨的敌人还心慈手软，更是愚不可及的行为，在这个世界上，善男信女可不是什么好选择。

    林天齐不是什么善男信女，心慈手软、优柔寡断这些都不是他的性格，相反的，他更偏向沙发果断，属于彻头彻尾的利己主义者，行事可以不分好坏，但是绝对要分敌友，对敌人，或者是潜在的敌人，林天齐都不会心慈手软，只要有机会，他就会毫不犹豫的会下屠刀，先杀再说。

    所以，看到叶流云和高梦眼中的怨恨之时，林天齐就已经对两人起了杀心，也懒得多说什么，能动手的事情，他向来也不喜欢多废话。

    头颅高高飞起两米多高，然后才掉落在地上，叶流云和高梦的眼睛都还睁的大大的，脸上带着一种不可置信的之色，似乎到死都没有想到林天齐会出手杀他们，而且还如此果断，一点征兆给他们的反应时间都没有，就是远处的李守成一家三口都看的有些愣了，半响回不过神来。

    在林天齐身边，知秋更是瞪大了眼睛，骇然的看着这一幕，他直接被林天齐这一剑给吓到了，而且吓得不轻，脸色都有些发白，看着地上叶流云和高梦的无头尸体，不由自主的吞了吞口水，惊惧的看着林天齐，身子不由自主的后退几步，生怕林天齐一个劈的顺手把他也给劈了。

    “啪！啪！啪！厉害，厉害....”短暂的寂静片刻，一阵鼓掌声响起，李守成左手拍着右手，微笑的看着林天齐道：“林先生果然厉害。”

    李守成笑着道，语气莫名，也不知是真的称赞还是讥讽，林天齐也不以为意，他向来不会在意死人的看法，默默的将寒霜剑收起来。

    看到林天齐神色平静，态度平淡没有多理会自己，李守成似乎也不以为意，脸上依旧挂着淡淡的笑容，看着林天齐开口道——

    “白天的时候见到林先生，我就觉得林先生与众不同，不仅仅是实力上，还有性格上，都远非那些庸碌之辈可比，现在一见，果然如此，恩怨分明，杀伐果断，李某佩服，若是李某生前能早些遇到林先生，那该多好，或许也就能早些明白现实，不会落得家破人亡的下场，可惜。”

    李守成又开口道，语气中带着一种感叹，颇有一种像是和老朋友聊天，感叹生活的感觉。

    “世事无常，世界上的很多事，本就充满了无奈，感叹生活，生活可没有怜悯，这就是生活残酷的地方。”

    林天齐闻言淡淡道，看着李守成，也没有急着动手。

    “林先生所言甚是，听林先生一席话，当真是受益良多，若是还活着的话，我定然要与现实结交一番，可惜。”

    李守成又道。

    “可惜什么？”林天齐饶有兴趣的问道。

    “可惜人鬼殊途，这一世，我与林先生是注定做不了朋友了。”

    李守成淡笑着摇了摇头道，看着林天齐，林天齐闻言则是淡淡一笑，开口道。

    “人鬼殊途，倒也未必，说起来或许李家主不信，我家里的那三个妻子，有两个就是和李家主一样，也是鬼。”

    这一下，李守成倒是愣住，不仅李守成，李守成旁边的周梦芸和李俊以及林天齐身后的知秋皆是愕然的看着林天齐。

    “哈哈，林先生可真会开玩笑。”

    愣了一下，李守成又突然哈哈大笑起来，以为林天齐是在开玩笑。

    旁边的周梦芸、李俊和知秋也都是淡然回声，对于林天齐的话付之一笑，没有放在心上，都以为林天齐是在开玩笑，没有相信林天齐的话，这世上，会有哪个人会和鬼结婚，而且还是一个娶俩，这不是逗吗！

    看到几人的反应，林天齐也是微微一笑，却也没有再多言，撇过头对身后的知秋道。

    “你带你师傅的尸体离开吧，这个给你，能不能逃出去，就看你自己了，等下我顾不上你。”

    拿出一张护身符，扔给知秋，林天齐开口道。

    他对知秋印象还不错，力所能及不损害自己利益的前提下，他倒是不介意帮一帮。

    看到林天齐扔过来的护身符，知秋一愣，随后回过神来，神色复杂的看了林天齐一眼，点了点头。

    “谢谢。”

     知秋也不拖沓，知道等下林天齐和李守成交手起来，确实也顾不上他，给他一张护身符，已经是照顾，接过护身符，道谢一声，便向着旁边清风道长的尸体走去，抱起清风道长的尸体，又看了林天齐一眼，便向远处离去。

    旁边的李守成见此也不阻拦，对他而言，现在要报的仇已经报了，对于杀知秋反而可有可无，而且他清楚，对他而言，现在最主要解决的是林天齐，只要林天齐解决了，知秋都轻而易举，反正知秋神色有诅咒，也逃不掉。

    很快，知秋的身影便消失在远处的街道，场上只剩下林天齐和李守成一家三口对峙，那些田丰镇的镇民死后灵魂所化的厉鬼也没有一个出现，似乎都消失了一样，不过林天齐知道，这些鬼魂都隐藏在暗中，他能清楚的感引到这些厉鬼的气息，一些厉鬼甚至已经向知秋追去。

    “林先生是否可曾后悔？”李守成看着林天齐，突然又开口道。

    “后悔？后悔什么？”林天齐眉头微挑。

    “林先生不后悔之前没有阻止我，让我实力突破达到如今的程度吗？”李守成道。

    “看起来你对自己的实力很有自信。”

    林天齐淡淡一笑。

    看到林天齐淡然的样子，李守成也是笑容不减，带着一种惋惜的语气道。

    “其实，我倒是挺欣赏先生的，若是生前，李某定让能与先生成为朋友，可惜，人鬼终究不同路，今晚这里的事，我不想泄露出去，所以，就只能委屈先生留在这里了。”

    “你就这么自信能对付我。”

    林天齐眉头一挑。

    “看来先生对自己也很自信。”李守成也是淡淡一笑，不过随后又话锋一转道：“不过，我对自己的实力也很自信啊....嗡！”

    说罢，就是一股恐怖却强绝的气息从李守成身上爆发出来。

    虚空中，一只巨大的黑色鬼手凝聚，足足十多米巨大，向林天齐拍来，像是要将虚空都震碎一般。

    “这样的力量，我自己都感到害怕啊，你，感受到了吗。”

    李守成悠悠道，看着林天齐，神色有一种自信。

    PS：第三章，今天就三章了，刚刚女朋友突然发来消息，说晚上去看电影，就是今天刚刚上映的那部卡梅隆的什么电影，名字我不记得了，她已经买票了，没有办法，要陪她去看电影，大伙见谅，今晚就三章了.............EMMM

