 看到龙隐走向江道济，姜吉顿时叫道：“且慢，先把你的医疗方案说出来！现在江先生昏厥不醒，本身没有多大的生命危险。

但是，你要是治疗不当，反而误了江先生性命。”

“对，你必须说出江先生到底是什么病症。”

孟岐山也急忙说道。

其他医生也纷纷叫嚷起来，他们最大的困惑，就是检查不出江道济到底为什么昏迷不醒。

依照他们的检查，江道济虽然有些小病，但是，那些小病都不是导致江道济昏迷不醒的原因。

正因为查不出原因，所以，众人更是不敢轻易动手。

魏如英也急忙说道：“龙医生，你能告诉我，我老公为什么昏迷不醒吗？”

龙隐诡异地笑道：“谁告诉你们江先生昏迷不醒？”

“其他人不都是这样的答案吗？”

魏如英惊问道。

不是昏迷不醒，难道还有其他答案？

其他医生顿时哂然道：“连症状都判断不对，还当医生呢！行了，你这样的年轻人，回去好好练几天再出来行医。

真以为医生是什么人都能够当的吗？

没本事就别出来晃荡，招人笑话。”

他们这么多人加起来几百年的医术，难道还看不出江道济昏迷了？

“其他事情我虽然无法确定，但是，江先生意识全消、魂不主事，这是非常肯定的。

这在中医上叫做失魂症，表征就是昏迷不醒，看起来有点像植物人一样。”

姜吉冷哼道。

其他中医纷纷点头，表示同意姜吉的判断。

白大褂也站出来说道：“江先生脑电波几乎趋于平静，这也是典型的没有意识、陷入深度昏迷的情况。

如果不是他还有一点点脑电波动静，我们几乎可以宣布他脑死亡了。”

其他西医纷纷点头，表示同意白大褂的判断。

龙隐看着频频点头的这群人，问道：“你们确实应该来我这里好好学几天，让我这个师父好好教教你们。

连情况都判断不清楚，还在这里说三道四。

一个个愚不可及，还自以为是，我得考虑是不是应该收你们为徒了。”

一群人听到龙隐的话，顿时全部都火了。

什么意思？

看不起他们？

他们可都是阳城的名宿啊！姜吉脸色难看地说道：“那你说江先生是什么情况？”

龙隐仰头望天，一副夏虫不可以语冰的态度，喝道：“我说他睡着了！”

一语惊天动地！“住口！”

白胡子老头怒了，“小儿休得信口雌黄，你是在侮辱老夫等人。”

“来人，把这个神经病给扔出去！”

姜吉脸色铁青地大喝道。

“神经病，真的是神经病！”

孟岐山吐沫星子横飞，“我刚才就说了，这是个神经病，你们就是不信，现在你们信了吧？”

“我觉得可以联手把这样的人封杀了，简直是从来没有见过的庸医。”

......这一刻，就连刘春风和魏如英都有些无语。

如果江道济真的是睡着了，他们会看不出来？

如果真的是睡着了，他们早就推醒了江道济吧？

那么多中医，用那么多针扎，都扎不醒，怎么可能睡着了？

“龙医生，要不就你先离开吧！”

魏如英委婉地说道。

“龙医生，非常感谢你的到来！”

江少成客气地说道。

“龙医生，这里有五千块，感谢你跑一趟！”

江晓燕递过来五千块。

可是......龙隐扫视了在场的医生一眼，扬起手狠狠一耳光朝江道济扇了过去，大喝道：“还睡？

给我起来！”

“啪——”一声脆响，江道济半边脸都肿了。

这一刻，不但众多医生疯了，连江家的人都疯了。

“龙隐，你敢对我老公行凶，我要杀了你。”

魏如英尖叫道，“保安在哪里，立刻给我杀了他，出了事情我负责。”

“我们全体作证，这个疯子意图行凶，江夫人你杀了他完全没有任何问题。”

“快拦住他，别让他动江先生。”

“你敢动我爸，我和你拼命！”

江少成也怒吼道。

“你敢打我爸，你死定了，谁也救不了你！”

江晓燕也尖叫道。

一时间，江家全部都乱套了，全部都恨不得值龙隐于死地。

看到这样的情况，就连刘春风都面如死灰，不知道如何是好了。

就在此时，另一声怒吼也在响了起来：“谁敢打我？

给我滚出来？”

江道济一翻身爬起来，怒气冲冲地问道：“谁打的，给我站出来？

夫人，到底是谁打我？

他们这群人是什么人？

在我家做什么？

说，你们为什么打我？”

“叮叮当当！”

人仰马翻，眼镜碎了一地。

卧槽，被他们几乎联合判定为植物人的病人，居然被一耳光扇醒了？

卧槽，难道真的睡着了？

“老公！”

魏如英错愕地看着江道济，看着涌进来的保镖，急忙挥手说道：“退下！”

“爸，你没事吧？”

江少成和江晓燕都错愕地问道。

江道济非常生气地说道：“我这脸都被打肿了，你们说有没有事？

你们还没有告诉我，到底是谁打我呢？

你们怎么回事，我这睡觉睡得好好的，怎么能让人打我呢？”

他没办法不生气，任谁睡觉睡得好好的，突然被一耳光打醒，不但打扰了自己的好梦，还半边脸都肿了，怎么可能不生气。

只是他到底非常人，看到在座这么多人，知道有古怪，所以，虽然很生气，倒是没有大发雷霆。

“爸，你知道你睡了几天了吗？”

江晓燕怪异地问道，“今天已经是二十号了。”

“不可能！”

江道济一声惊呼，“我十七号回来的......”他居然睡了三天？

“老公，你确实睡了三天，怎么都叫不醒。

所以，我才把他们都请过来，帮你查看是怎么回事。

刚才为了唤醒你，那个......龙医生才用这样的方式把你给叫醒了。”

魏如英不知道该气还是该笑。

让他们心惊胆战的重大疾病，原来就是睡着了？

江道济摸了摸红肿的脸，顿时龇牙咧嘴的，回头看向龙隐，憋屈地说道：“多谢龙医生！”

一睡三天不醒，他当然也知道有问题了。

龙隐摆了摆手，回头看向等候在房间的其他医生，看到的是那些医生呆滞的神情。

实际上，此时所有的医生都是凌乱的。

他们这么多人，居然看不出病人是睡着了？

还用了什么办法都没有唤醒？

更关键的是，被龙隐一耳光打醒了？

他们很不愿意相信，但是，事实就是如此。

“帮我拿把椅子我来。”

龙隐回头招呼江晓燕说道。

江晓燕听命地搬了把椅子过来，现在江晓燕心中，对龙隐只有无比的奇怪，不知道这到底是什么情况。

龙隐大马金刀地坐在椅子上，笑眯眯地看着满堂医生，说道：“大家还记得刚才说过的话吧？

都过来，好好给我磕头，跪下叫师傅！”

所有医生不由得脸色剧变，心情纷纷从一种凌乱，到了另一种无比的凌乱。

他们难道真的要拜这个年轻的家伙为师父？

这一屋子人，都是阳城的专家级医生，甚至有些是名宿，现在要认一个名不见经传的年轻人为师父？

 