    阴风乍起。

    　　十方阎罗幡猎猎作响，源源不断的涌出黑色的阴云，将狭窄的通道遮蔽的严严实实，地穴之中漆黑一片，鬼啸之声大作，呜咽作响，地穴里变得犹如鬼域一般。

    　　得到孙德的十方阎罗幡之后，秦桑虽然将之祭炼，收为己用，但并未继续提升十方阎罗幡的品阶。

    　　将它们都提升到极品灵器，不知需要多少生魂和血食，有无数凡人会因此丧命，如果这样做，他真的和魔道无异了。

    　　不过，即便如此，十方阎罗幡的威力也不容小觑。

    　　一旦成阵，六杆阎罗幡相辅相成，威力不只是倍增这么简单，秦桑之前和古天南言语纠缠，就是为了准备十方阎罗阵。

    　　旗幡飞舞，幡面上弥漫的黑气中出现漩涡，漩涡越来越大，变成黑洞，更多的黑气从里面冒出来，洞穴之中冰寒刺骨。

    　　紧接着响起一阵阵鬼泣之声，十方阎罗幡的主魂从十方阎罗幡扑出来。

    　　六只恶鬼将古天南围在中间，微弓着腰，身形低伏，五官扭曲，似人形非人形。它们的意识都被魔幡同化，只剩下杀戮的本能，凶恶的瞪着古天南，目光之中充斥着对血肉的贪婪欲望。

    　　‘呼！’

    　　狂风大作，鬼雾凝结成刀枪剑戟，落到那些恶鬼手中。秦桑心念一动，那些主魂突然举起武器，悍不畏死的向古天南扑了上去。

    　　“这是什么魔器！”

    　　古天南惊怒无比，看到迎面扑过来的三只恶鬼，身影急动，猛然挥动手掌，利爪如刀，寒芒闪闪，古天南整个人都仿佛变成了一个刀阵。

    　　面对这种场景，恶鬼竟然也不闪不避，悍不畏死。

    　　‘砰砰砰……’

    　　一连串的爆响，那些恶鬼被古天南击中之后，躯体爆散成一团黑气，被轻易打散。

    　　古天南见状先是一怔，大声狂笑，“原来是绣花枕头……”

    　　话音未落，那几团黑气一阵扭曲之后，竟又凝结为恶鬼的形状，再度凶悍的扑了上来。与此同时，那些黑气也化为无数根黑色的丝线，向古天南纠缠而来。

    　　古天南的笑声戛然而止，脸上浮现出几分凝重之色。

    　　‘轰！’

    　　黑气翻滚，古天南一次次打散恶鬼，它们却又一次次复生。

    　　古天南终于知道这些恶鬼有多难缠，被打散后立刻就能恢复如初，十方阎罗阵源源不断的黑气，就是他们的养料，只要黑气不断，恶鬼似乎永远不会死。

    　　而且还有源源不断的黑色丝线缠绕而来，丝线散发着冰寒彻骨的阴气，不容忽视。

    　　古天南心知这样下去自己迟早要被耗死，仰天狂吼一声，“给我破！”

    　　五行破法剑从芥子袋之中飞掠而出，剑化流光，搅动天地灵气，直刺十方阎罗幡本体。

    　　秦桑知道五行破法剑有破阵奇效，对此早有防备，看到古天南祭出五行破法剑，不等他法咒完成，心神立刻催动乌木剑冲进阵中，拦住五行破法剑。

    　　乌木剑剑气纵横，以一敌五。

    　　几道剑光在空中交错纠缠，犹如一道道游龙一般，只听阵阵金铁交鸣之声，五行破法剑的品质毕竟远远不如乌木剑，渐渐被乌木剑压制，甚至其中一柄还被乌木剑击中，剑身上出现了细密的裂纹。

    　　见五行破法剑也无法帮他脱身，古天南愈发急躁，秦桑敏锐的发现，古天南眼中的理智渐渐被疯狂取代，身体开始发生诡异的变化。身上的血肉里仿佛有无数虫子在蠕动，皮肤一点儿一点儿鼓起，躯体膨胀，诡异的样子令人作呕。

    　　他眼睛里的理智越来越少，只剩下无尽的嗜杀气息。

    　　完成变化之后，古天南的速度暴增，攻势愈发凌厉，利爪所化的刀光如瀑布一般倾泻，恶鬼刚刚复生就被利爪撕得粉碎，黑色丝线也难以近身。

    　　看到这一幕，秦桑不敢怠慢，全力运转体内灵力，然后毫无保留的灌输进入十方阎罗幡。

    　　完成这个动作对秦桑的消耗也极大，他脸上浮现出苍白之色，从芥子袋中取出一枚恢复灵力的灵丹，毫不犹豫吞入腹中。

    　　得到秦桑灵力的补充之后，六杆十方阎罗幡颤动，顿时黑光大作，又有无数黑气从里面涌出来，冲进恶鬼身体里，恶鬼的身躯愈发凝实和凶恶，但它们并未直接攻击古天南，而是冲向彼此，最后融合为一体！

    　　这头恶鬼的体形比古天南也丝毫不逊色，看到冲过来的古天南，立刻凶悍的迎上去，和其肉搏。

    　　犹如两头凶兽碰撞，地穴之中‘轰隆隆’震动不停，古天南的力量竟比恶鬼还要强，一爪就能在恶鬼身上留下触目惊心的伤口，若不是有源源不断的黑气补充，恶鬼早已经被古天南打散了。

    　　秦桑没想到古天南真正的实力这么恐怖，估计在炼气期十三层的修仙者之中也是顶尖之列，幸好他变身后会失去理智，不会使用法器，只能单纯的依仗肉身力量，否则十方阎罗阵未必困的住。

    　　秦桑不敢再迟疑，又取出一枚灵丹吞了下去，等体内的灵力恢复之后，立刻催动。

    　　“咻！”

    　　乌木剑剑气大作，和恶鬼一起夹击古天南。

    　　毕竟是法宝碎片，古天南强悍的肉身也不能完全抵御乌木剑，身上留下一道道剑伤，鲜血直流，气息变得越来越虚弱，恶鬼开始占据上风。

    　　恶鬼仰天咆哮，突然看准时机，一把掀翻古天南，一个纵跃将其死死按在地上，秦桑眼睛一亮，抓住机会全力催动乌木剑。

    　　一道夺目的剑光冲天而降，不偏不倚的刺中古天南心脏。

    　　鲜血如注。

    　　正在奋力挣扎的古天南陡然僵住，眼睛里的疯狂渐渐退去，身体就像被扎破的气球瘪了下去，变回他原本的模样。

    　　古天南双目圆瞪，死不瞑目，被恶鬼分食。

    　　秦桑收起阎罗幡和乌木剑，看到古天南腰间的芥子袋，挥手将其召入手中，神识探进去，很快就找到一枚玉简。

    　　看过玉简的内容之后，秦桑眉头紧紧皱起，略一思索，动身向洞穴深处掠去，古原看来还没能摆脱白猫，最好能抓活口。

