    第35章 坦白真相

    “父王，多琉！我来了。诶，卡欧斯还有阿斯特拉，你们也在。”当天夜里，蕾欧来到皇宫的后花园，她听说父王找自己有要紧事找自己，就急忙赶到这里来。

    “蕾欧、阿斯特拉，下面的事情可能会让你们世界观翻新，做好心理准备哦。”卡欧斯双手抱胸站在旁边笑着对着姐弟倆说。

    突然间，蕾欧感觉气氛变得非常凝重，不了解事情前因后果的情况下自己现在是一脸懵逼。

    “蕾欧、阿斯特拉，没时间了…………有些事情是时候让你知道了。”阿尔斯王来到蕾欧面前，卡欧斯和多琉两个人也靠了过来，三个人点了点头。

    “父王，这么急着叫我们过来是有什么大事吗？！”阿斯特拉看着眼前三个大男人非常严肃的看着自己，三人的眼神这让自己心里非常发毛，不自觉地挪到姐姐身边。

    “诶！”蕾欧看见多琉和卡欧斯抬起手亮出自己手腕上的手镯，而自己的父王则是紧握着右拳。

    刹那间，无比耀眼的光芒闪的蕾欧和阿斯特拉睁不开眼睛，而再次睁开双眼时两人无比惊讶的发现，原本站在自己面前的三个人完全变成一副全新的身姿站在自己面前。

    惊讶的同时蕾欧也发现了让她更加震撼的一幕。

    他们变身成的样子，和之前做的梦里面的三个巨人，长得一模一样！

    难道………………那个梦是真的！

    虽然这一切让人难以相信，但是事实就摆在眼前！那么她梦见的是关于未来的梦！

    一想到如果梦里面的事情是未来会发生的时候，冷汗就浸湿了她的背。

    “这才是我们本来的面貌，蕾欧、阿斯特拉。你对于这样的身躯有何感想？”

    阿尔斯王和话让蕾欧回过神来，发现这里已经不是原来的花园了，而是那个熟悉的训练场地，我心山顶。

    阿尔斯王变回人间体的样子继续说道：“我们王族之人，严格来讲只有男子方能发挥那种能力。但是，有一个女子是例外，她是唯一一个有这种力量的女性。她就是你们的母后。”

    “母后居然也……”，阿斯特拉说，“那为什么母后不来？母后的力量应该更加强大才对！”

    “那是因为，不知是何原因，随着时间年龄的流逝，王妃殿下的体内的光之力量越来越弱，直到现在，已经完全不具备变身的能力了！”

    “什么！！！”，不说蕾欧阿斯特拉就连卡欧斯和老系也懵了，直接把他吓回人间体。

    “呕吼，完蛋！这样的话蕾欧未来的路会很短？”老系的话虽然很扎心，但不得不承认是事实。按理说如果蕾欧真的会变得和她妈妈一样的话，会不会成就格斗王之名不说，日后可能连光之巨人都不是。

    “TMD，这算什么事啊！”原著里可能看不出来，但是现在蕾欧不是雷欧，她娘化了啊！这样的话可能到了梦比优斯的时间线蕾欧就无法变身了，这如何是好！

    而卡欧斯一个人在旁边和老系商量着对策，另一边阿尔斯和多琉则继续给姐弟倆说明一切。

    “可是想要变成这幅身躯，并不是你们想象的那么简单，这个矿石………………”阿尔斯王示意，多琉把手中的盒子打开呈到蕾欧和阿斯特拉面前。

    “需要这颗【狮子之瞳】。”

    蕾欧看见盒子里的是一颗大的红宝石还有两枚和父王母后手中一模一样的戒指。这是我王室代代相传，象征和平和希望的【真红的宝玉石】…………

    “原本只是普通的石块而已，但是在你和阿斯特拉出生之前，有一束比太阳还要热还要光辉的‘光’降临到了我L77星之上。”阿尔斯王听了一会，深邃的双眼看向漆黑的夜空中仿佛看到了当时的那一道光就在那宇宙中的某处。

    “当时，包含我在内的王族成员——以及这个矿石都受到了‘光’的直接照射。

    ‘光’进入了我们的体内与我等一体化了，自那以来——我就能变身为那种身姿了，通过我佩戴的这枚【狮子之瞳】与手上！”

    姐弟倆把目光放在自己父王手上的戒指上，“怎么会这样？那道光究竟是………………？！”

    “接下来就由臣来讲述。”

    “多……多琉……”阿斯特拉看着站到面前来的银色外星人，能清楚的感受到这幅身躯蕴含的强大的力量。

    “臣……并非这颗星球上的人类。”

    “什么……？”

    “臣是这颗星球，将进入【狮子之瞳】内的光放射出来的一族的人。是M78星云中的——光之国的住民！”同时，多琉身为奥特曼的身躯发出耀眼的光芒。

    “很久以前，臣所居住的星球的太阳死亡，人类自身也面临着灭绝的危机…………………………”

    多琉讲述着事，和剧场版超银河传说里梦比优斯对雷说的光之国起源一样。

    “………………臣来到这颗星球，如果有因为等离子火花而变异的生物时就要斩草除根。不过臣遇见了阿尔斯王。陛下当时正因为突然得到的力量而感到苦恼…………那是怀有与我等光之国人同样志向的身姿。”

    多琉双手交叉，收回体内的能量，变回人间体，“于是臣向陛下悉数告知，并决心侍奉陛下左右。”

    “多琉指导了我，教导我如何使用这份力量，在你们体内也有着无比强大而还在沉睡的力量！蕾欧！阿斯特拉！”

    “我……我也有这种力量吗？”

    “卡欧斯，你也有变身成奥特曼的能力，你也是光之国的住民吗？”

    ?  ?慢了一步，过了12点了。在这里会插入很多我这里的原创剧情，请钢筋们手下留情求收藏求推荐票啊啊啊啊各位！可以的话给个五星评价吧！拜托了各位读者们！

    ?  

    ????    

    (本章完)

