
第230章　唐银的媒介（求订阅，求推荐）　　唐银的话语一落，导播中二队视角的一队全部同时使用位移技能消失，等他们改变视角时已经不见了他们。而但他们再次将视线看向外面的全息时已经看不见了他们人影。　　“我这没有！”　　“我这也没有。”　　“没有。”　　“我也没有。”　　“没有……”　　五人的话语同时说出，张新杰立刻就知道了原因，因为如果只是靠角落的视角是不可能躲开他们电脑中的视野的，而现在不但电脑中视野消失，就连外面全息的视野也看不到他们，那就只有一个可能。　　他们后退只是假像，是为了让他们以为，一队是想依靠视线对角落的视线视角。实际上他们用的是周围障碍物形成的视线视角。之前他们注意力太过击中在边角的视线视角所以忽略了这一点。这次一时间失去他们的视野。　　但现在不是想对方的计策的时候，张新杰第一时间下令“快退！”。试图让大家先离开这个不利的场景。　　张新杰现在可以说是十分小心了，一边指挥大家撤离，一边在脑海里构思会让他们产生视线视角的障碍物有哪些。毕竟对方可能就躲在那个他们的视角盲区在准备攻击。要知道他们可都是暴力职业，要是被他们一波集火，那不缺员也是会变成一个劣势！　　“大家注意好安全距离，不要太近，小心对方元素法师和枪炮师集火！”张新杰立马提醒到，因为他发现这个地图可以用来但掩体的障碍无太多了，现在根本无法确定他们的位置。　　也就是这个时候，从开场一直到现在的第一次攻击也正式打响。　　只听到“咻”一声响，随之而来的是一道粗大的激光。二队的五人也是离开位移险险的避开。就在解说要夸奖五位选手的分有能力时，突然那倒激光向求一个方向平移了四个身位各，直接将往这边位移的李轩和他和吴羽策扫去。直接命中。　　“这是沐橙的全新技巧，没想到沐橙已经可以在实战中完美使用出来，太经常了。”解说高呼道。　　“哈哈哈，终于可以开打啦。小心啦！”黄少天超控着夜雨声烦头上还顶着一个稳字泡，从天而降，向着王杰希的位置就攻了过去。　　“哎呀，沐橙刚刚为什么不往另一边移动啊，那样这招不是就可以打到三个人了吗？”陈果遗憾的说道。　　“哪有那么容易啊，你没看到微草的副队长邓复升在最前面吗？有他这个骑士在，哪怕是激光炮这样的贯穿伤害，也受伤不到他后面的王杰希和张新杰。所以这倒还不如打另一边没有保护的阵鬼。而且阵鬼是布甲精通，防御力低，被激光炮这么来一下还是很可观的。”唐银解释道。　　没错，就像唐银说道。虽然一队的攻击很突然，但二队这边已经在第一时间做好准备。邓复升第一时间控制骑士独活挡在了自家队长和牧师的身前，就见独活的敦盾牌亮起，直接将盾牌抬起，对准了正用银光落刃向他们杀来的黄少天。真是骑士技能：盾反。　　盾反是骑士作为T的主要技能之一，它可以将盾牌这段时间承受的所有伤害都都原封不动的返还回去。这技能要是用好了，是可以向网游boss大招一样，达到秒人的效果的。　　比如对面五人集火你，而你这边有一个十分强力的牧师给你回血。只要你没死，那你就可以将他们打在你身上的伤害原封不动的打回去。要在这些伤害可不会一位打中一个人就递减。而是被打中的人都要承受所有的伤害！一起就有一个骑士完成过这个成就，也是那次之后再也没有谁敢随意集火骑士了。　　黄少天当然知道盾反的厉害十分极限的在剑要打到他时，解除了银光落刃，改成落凤斩，手中的剑刃好像强制改成了下劈，落在了独活的身前，和闪亮的盾牌十分惊险的掠过。　　能在空中一次性完成这么极限的操作，并且成功规避了独活的盾反，黄少天恐怖的实力彰显无疑！同样也引起了全程粉丝的一片掌声。　　虽然黄少天避开了盾反，但二队可不止独活一个人。就在黄少天刚刚落地，在技能落凤斩的僵直，独活也在盾反的僵直中，他身后的王杰希动了。　　就见王杰希控制角色王不留行，抬手间一道黑影挥舞而出。形成一个带有点点银光的斗篷，正是魔道学者的暗夜斗篷。　　要知道暗影斗篷可是魔道学者的强力抓取技能，刚刚落地还在技能僵直的黄少天几乎是不可能的。就在这时观众台上的唐银扔了一个硬币。而对战室中的云母忽然眼前一亮。　　就听见话筒中传来了沐橙一声惊呼：“云母小心！”　　原来是原本在她头上的云母忽然跳下，在键盘上一蹬跳到了一旁是桌子上。而云母刚刚第一个踩到的是枪炮师四十级技能，量子爆弹！　　量子爆弹！是召唤出一颗巨大的导弹，从天而降，对对敌人进行打击。并造成光属性伤害。　　而就在黄少天要被暗影斗篷打中时，一颗和游戏角色身高一样高的量子爆弹！向他们飞来。要知道量子爆弹！虽然不是枪炮师的觉醒技能，但也是强力技能之一。而且还是范围伤害。现在如果王杰希的王不留行不撤退，放弃攻击黄少天，那他就要受到量子爆弹的直接攻击。　　这样可不是什么划算的交易，没办法，王杰希只能接触暗影斗篷，退身躲会独活的身后。因为现在逃是来不及的。　　在量子爆弹要落下的瞬间，黄少天和独活的硬值也结束了。独活再次举盾一档，挡住了量子爆弹。　　“哇！云母我爱你。等比赛结束后我带你去买小鱼干！”黄少天兴奋的说道！　　黄少天的声音没有掩饰，直接传到了话筒里。这让所以观众惊讶的同时，唐银也确定了之前自己的猜测。小云母不愧是他们兴欣战队未来的吉祥物，既然可以成为唐银幸运的媒介。　　——————————————　　今天的第二更！老样子二哈在线求订阅，求票票，求收藏！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646448"  chaptername="第两百二十八章  唐银的媒介（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
