    韩国队真的发狠了。

    他们知道，自己这套阵容对线期没法打。

    但只要等石头人有了两到三件装备之后，他们的团战就是无敌的！

    面对到全ad的阵容，石头人冰心搞一发，兰顿再搞一发。

    薇恩打坦克的能力是强。

    前期石头人也做好了被压的准备。

    但Khan觉得，问题不是特别大。

    天赋下可选择的属性中，除了百分之十冷却缩减之外，其余的两项他全部选择点了6点护甲。

    这就是12点护甲了。

    再配合坚决系的天赋。

    他还就不信了，自己出门多兰盾，你薇恩能压制我多少？

    有本事越兵线过来干？

    Khan脑海中思路很清晰。

    第一件自己就搞个大冰心。

    打薇恩这种英雄就是要恶心到他的攻速。

    只要薇恩A不动，石头人两件套的时候打薇恩的时候就是随便打。

    他们这把有两个大肉，配上辅助的巨魔。

    还真就不相信了，有本事让我们坚持到25分钟！

    韩国队众人已经气势汹汹了。

    然后他们就看到。

    紫色方五楼敲定了一个英雄。

    看到这个英雄，他们熊熊燃烧的气焰顿时一滞。

    那种感觉，就像上厕所夹断了一样。

    因为，这五楼的选择，依旧超出了他们的预料。

    “还真够劲爆的。”

    围在休息室内观赛的解说们一脸懵逼的看着风哥。

    不是，这样搞真的好吗？

    “李牧想出来的阵容体系，我们尝试了一下的确效果还不错，只是局限性比较高，能用一次，但如果对方有所防备的话就用不了第二次了。”

    风哥讪讪一笑，果断将锅甩走先。

    毕竟这套阵容能出现在比赛舞台上，也算是奇葩中的奇葩了。

    “虽然是表演赛没错……但还是要赢啊。”

    之前去酒店的那位领导虽然听不懂众人再说什么，但明显也感觉到了气氛不太对。

    “放心，他们心里有数。”

    风哥对自己的队员们一向还是十分有信心的。

    他现在甚至开始期待，等一会儿在比赛过程中，韩国队更加懵逼的神情了。

    CN这边的阵容也是彻底敲定了下来。

    这虽然是表演赛，但也是有金牌拿的。

    而CN拿出来的这套阵容却宛若娱乐赛事一样。

    无数观众的内心复杂无比。

    绝大多数看不懂比赛的人，只知道这套阵容应该会很好看，同时给喜欢的队员们加油鼓劲。

    对游戏理解很深的人则是在分析着CN这边的整体阵容。

    剩下一知半解的人都在喷。

    “呵呵，这种东西有什么用啊，脆的要死，还不是一抓一个准？”

    “辅助寒冰，真是给爷逗乐了。”

    “枣子哥去上路洗澡了，李队长跑来到了下路，这不是胡闹吗？”

    没错，CN这边最终敲定的阵容是上单的薇恩。

    而且是uzi在玩。

    打野的千珏。

    中单的卢锡安。

    辅助的寒冰射手！

    至于adc，CN放在了第五楼，选择的英雄却是男枪！

    真就五个ad？

    Kkoma甚至忘了和队员们说比赛里的注意事项。

    他彻底懵了。

    决赛的第一场，他们耗费了三个多小时调整完毕的最佳心态在这第一场比赛的bp结束过后就全都乱套了。

    寒冰和男枪走下。

    vs对手的巨魔和卡莎。

    为什么这样做，是李牧反复推敲过的。

    寒冰辅助是他最近新开发出来的一套实用性非常不错的体系。

    作为一个adc，寒冰射手却拥有远距离最强控制，近距离的控制效果也很可观，除了E之外其余技能包括平A的天然减速。

    以及E技能的视野探照。

    这意味着如果用寒冰来打辅助的话，前期侦测到对手打野的位置简直不要太容易。

    当然缺陷也很明显。

    adc本来就是脆皮了，生存空间也比较差，真要是对手打野频繁gank下路的话，寒冰十分钟死个七次八次的都不是没有可能。

    两个adc在下路，遇到对手辅助是强开英雄，打野又有控制的时候简直就是一场送头灾难。

    但这一把不同。

    巨魔并不能很好的限制住男枪，这是其一。

    寒冰自带的控制，可以限制住没有位移的巨魔，减速效果也会让巨魔感觉到难受，更不用说男枪还有个很邪性的烟雾弹。

    男枪的烟雾弹之恶心程度绝对是全联盟独一档的。

    在烟雾弹中，用水银也解不掉那种恶心的效果。

    以前在男枪烟雾弹里头还会丢帧。

    总之这是一个不算控制，却又比较恶心的技能。

    猪妹来抓？

    可以来尝试一下。

    这把作为上单的薇恩选择了传送。

    中单卢锡安是净化。

    下路方面，寒冰射手这边带的是虚弱。

    adc的男枪携带的是净化。

    五个人，两个净化。

    就是为了防止猪妹的。

    uzi对新版本男枪的熟练度远不如其对薇恩的熟练度。

    所以让他来打上单，也是之前CN在体系中有所演练的。

    至于这套阵容究竟强在哪里……

    李牧嘴角微微上挑。

    对手……应该会惊喜的吧？

    开局，双方都比较正常。

    因为摸不清套路，韩国队这边前所未有的保守。

    faker选择发条打卢锡安的话还是有手长优势的，卢锡安的滑步几经削弱，现在前期的CD都惨不忍睹了。

    而且faker也有召唤师技能上的领先，这把他带的治疗术，可以说对线完全没有任何的压力。

    开局，寒冰走在河道入口处时隔墙甩了个W技能。

    彗星砸中。

    说明他打到人了。

    而且出现的卡莎和巨魔身上还都有着灼烧效果。

    天赋副系天赋中的焦灼。

    “这东西会很恶心。”

    尺帝皱眉说道。

    有很多英雄打辅助会起到出其不意的效果。

    比如妖姬、大眼怪这种。

    就会让人感觉很恶心。

    寒冰的W技能又属于很难躲避的那种。

    硬吃一个，配合天赋彗星和焦灼，的确让人有点难受。

    “没事，先发育，等打野。”

    李牧操控着男枪已经开始推线了。

    新版本男枪除了刚出的那会，现在已经没有人用来打下路的。

    手太短。

    但这一把李牧却不会打的很难受。

    首先卡莎也属于手短英雄。

    巨魔这种英雄的先手李牧又不怕。

    现在李牧要做的也只是发育，等待寒冰偷钱。

    当寒冰拥有自己第一件装备的时候，才是他们整体阵容发动的时机！

