
        “刀哥，就是他！就是他把咱们哥儿几个打成这样的！”豹文大汉指着杨天，对着梁红刀道，“我们哥儿几个刚喝完酒出来，看到几个妞，调戏了两句，这一伙人就过来了，把我们狠狠打了一顿。尤其是这小子，把我脸打得哟……刀哥你看看，我这脸还有个人样吗？您可一定要给我报仇啊！”

“调戏了两句？”杨天忍不住笑了，“你们都快把人俩姑娘衣服都扒光了，还只是调戏两句？至于你这脸……本来就丑得不像人脸，我这不是帮你整整容么？”

这话一出，销售部众人又一次惊呆了，脑袋上都开始冒冷汗。

刚才说这话也就算了，现在别人帮手都来了，那么多号人都提着刀子棍子看着呢，杨天居然还这么风轻云淡地反讽，这……这不是找死么？

就算刚才亲眼见证了杨天的神奇身手，但也不会有人会认为杨天一个人能对付对方这三四十号人——这人数和气势都完全碾压了好吗？

而豹文大汉也是有些吃惊，没想到这小子看到自己叫来这么多兄弟却还一点慌乱的意思都没有。

不过现在援军已到，他有什么认怂的道理？

“你特么地才不是人脸呢！你小子是想死是吗？”豹文大汉瞪着杨天道。

就在这时……

“闭嘴。”梁红刀吼道。

豹文大汉微微一懵。

愣了愣，他便以为梁红刀是让杨天闭嘴，于是便更嚣张了些，指着杨天的鼻子道：“听到没有，刀哥让你闭嘴！刀哥面前，有你说话的份儿吗？”

说完又继续谄媚地对着梁红刀道：“刀哥，你看到这小子有多嚣张了吧，当着您的面儿都敢这么叫板，您先前不在的时候，他简直是嚣张得尾巴都要翘到天上去了！刀哥，这口气，咱们兄弟可咽不下去，您快叫兄弟们把他狠狠揍一顿吧！一定要把这小子弄得生不如——”

“嘭——”梁红刀陡然冲出去，一脚狠狠地踹在豹文大汉的胸口，伴随着一声巨大的闷响，将豹文大汉直接踹到了墙上，痛得发出一声惨叫：“啊！——”

梁红刀那叫一个气啊！

本来遇上这煞星就已经够悲催了，这丫的还强行帮自己拉仇恨，不是找打吗？

杨天那碾压级别的力量，那恐怖的身手，梁红刀可还记得清清楚楚。

若是现在这丫再说几句，惹得杨天这煞星生气了，那他们就全得玩完！

“老子是让你闭嘴！”梁红刀看着地上痛苦得蜷缩着身子的豹文大汉，怒吼道。

这一刻……全场懵逼。

跟着豹文大汉的那几个醉汉愣住了。

销售部这一方的同事们愣住了。

就连梁红刀带来的那一大帮兄弟也都愣住了。

谁也不明白，梁红刀为什么忽然对自家兄弟动手了……

当然……最不明白的还是豹文大汉。

他的腹部被踹了一下狠的，此刻剧痛无比，痛得他身子都直不起来。但他的头还是勉强抬起来，满是问号地看着梁红刀，“刀哥……为什么……”

然而……梁红刀看都没看豹文大汉。

他已然走回杨天面前，忍着发软的双腿，恭恭敬敬而又满是畏惧地对杨天道：“杨……杨少……这次是我管教手下无方，惹到您这儿了，对不住了。我保证回去一定狠狠教训这家伙。求您放我们这一马……”

安静了。

整个走廊里都安静了。

安静得仿佛丢根针都能听得清清楚楚。

众人一片目瞪口呆，嘴巴张开，下巴都简直要掉到地上。

这位明显是混社会的大佬，带着这么一大帮兄弟来这里，手里还都拿着刀和棍棒，光这凶猛的气势，就已经把销售部众人吓得两腿发软、不知道怎么办好了。但就是这么凶悍的一帮人，在杨天的面前，居然低头道歉了？

这尼玛是什么情况？

众人一时之间都无法理解。

而地上……豹文大汉听到这话，就更是彻底懵了。一时之间简直连腹部的剧痛都顾不上了。

红刀帮虽然不算什么大帮派，但好歹也有百来号人的！老大梁红刀也从来都是道上的一号人物！

现在梁红刀居然在给这么个小子道歉？

这是见了鬼吗！

现场对此情形不意外的，除了梁红刀本人之外，大概也就两个人了。

其中一个便是薛小惜。

薛小惜站在销售部这一方人群的中后排，看到不远处梁红刀的脸，很快便想起了上次的事情，自然不怎么吃惊了。

上一次，杨天可是一个人面对梁红刀带领的五六十号弟兄的，轻轻松松把别人打得屁滚尿流。现在对方就三十多号人，又能把他怎样？更何况，有了上次的经历，梁红刀心里恐怕已经被打怕了吧，哪还敢对杨天动手？

回想着上次的事情，薛小惜看向杨天的目光里也不由得有些冒星星。

这家伙虽然很流氓，但……打起架来，还是很帅气的嘛……尤其是在保护自己的时候……

另外一个不意外的人，当然就是杨天了。

他微笑着看着梁红刀，道：“你这样做就不太对了吧。他毕竟是你的小弟，我打了他，你作为他的大哥，应该教训我给你的小弟报仇才对吧？”

一听这话，梁红刀冷汗涔涔地就流下来了。

他脸色一苦，道：“杨少……您就别挖苦我了，我哪敢教训您啊？这小子是有眼无珠，看到杨少您都敢动手，那是他自己找死。等回去了，我保证把他狠狠教训一顿，让他再也不出现在您面前，您看……这样可以吗？”

杨天笑了笑，道：“可以倒是可以……不过，他们刚才对我怨气都很足啊。如果他们回去之后还想着报复我和我同事们，那岂不是很麻烦？”

梁红刀连忙保证道：“绝对不会！”

梁红刀想了想，转身又给了豹文大汉呢一脚，“快给杨少跪下认错！”

然后又对另外几个醉汉道：“你们几个也是一样，都给杨少跪下认错，保证绝不报复！快点儿！”

豹文大汉等人一脸懵逼，都是不太愿意。但梁红刀却是毫不留情，一人又踹了好几脚。

这下他们是疼得不得不乐意了。

于是七人围着杨天跪下，哭丧着脸认错，并保证不再犯。

事情到这也算结束了，杨天也没兴致再为难他们，摆了摆手，梁红刀一伙人便将这几个家伙带走了……

    