    苏然做出选择后，长舒一口气，心中的那点疙瘩，也已经平复。

    “大哥哥，你会帮我们吗？”想开后的小乞丐可怜巴巴地望着苏然，心中充满了渴望。

    “会的，大哥哥这不是来帮你了吗？小弟弟，你要记得，人族还是好人多。”苏然笑道。

    “可是大哥哥，你为什么会骷髅族语呢？”小乞丐疑惑问道。

    “这个呀，我这是博学多才，我还会外语呢，你听，”苏然笑道：“HOW ARE YOU？”

    “大哥哥好厉害！对了，治疗贵不贵呀，听别人说，我的身体与常人不同。”小乞丐再次问道。

    苏然还没说话，就被老乞丐拉到了一边，轻声道：“贵人，借一步说话。”

    待得苏然与老乞丐出了屋子，来到了下水道的转弯处。

    “这孩子，命运多舛。”老乞丐叹息一声：“他……有一颗恶魔心脏。”

    “什么？”苏然一惊，再次问道。

    “也正是这个原因，他的父母才把他抛弃到了这里。”老乞丐继续说了下去，“想要消灭这颗恶魔心脏，必须要进入皇城，获得那首席医师的神圣治愈浇灌。可是……”

    “神圣治愈会灭掉那颗至邪的恶魔心脏，而这孩子，没了心脏，也就没了命。”

    “所以说，这孩子的病，无解！”老乞丐摇头叹息。

    这个时候，苏然想到了现实中的他自己。医生也曾经对自己说过：“回去准备后事吧……”

    自己与这个孩子，同病相怜。

    “一定有办法，只是我们还没有想到！”苏然目光灼灼地看向这个老乞丐：“老先生，听说过魔之预言吗？”

    “魔之预言？”老乞丐深深地看了苏然一眼，那眼神，让苏然有点心惊。

    “如果是这样的话，应该可行。”老乞丐低下了他那乱糟糟的脑袋，“只是，魔之预言是魔界的一个传说，而且我们身处神圣大陆，如何才能获得这魔之预言呢？难，难如登天！”

    “这么说，可以让恶魔心脏失去恶魔能力，恢复成一个常人心脏？！”苏然的眼睛亮了。

    “对，但是，没有用。魔界有万年没出现这传说中的魔之预言了。”老乞丐绝望地摇着头。

    苏然兴奋之极，他直接掏出了那两枚古钱，雕母钱与八仙钱！

    “这是……”老乞丐大惊失色，骇然道：“上古三钱！”

    苏然开心的点了点头，“三钱已齐二枚，这小家伙，还是有希望治愈，成为一个普通人的！”

    老乞丐再次深深地看了苏然一眼，说道：“你知道魔之预言的威力吗？”

    “不知道，也不想知道。”苏然一想到那孩子会得到健康，就感到开心和满足。

    “魔之预言，神之灾难。群尸遍野，魂飞魄散！”老乞丐严肃之极，“这魔之预言，与神界中那虚无缥缈的神愿石是一样的。”

    “神愿石，需要的是生命力。”

    “魔之预言，需要的是血腥，是战争！”

    “你小子，糊涂！如此宝贵的东西展现在人族面前，就不怕被神族诛杀吗！”老乞丐恨其愚笨，恨其无知。

    “这又如何？”苏然笑道：“老先生，我说过，我不知道，也不想知道。我只知道，这能救那小家伙的命，就足够了！”

    老乞丐点了点头，从怀里掏出一物，递给了苏然。

    “这是老头感谢你的，还望收下。”

    苏然定睛一看，原来是一本技能书。

    【语言入门】（通用）

    使用后学会人族语言。

    “这本来是给那小子留下的，既然他治愈有望，那便给了你吧。”老乞丐嘿嘿笑道：“当然了，你如果花钱买我更不介意了。”

    苏然凝重地望着老乞丐，深知已经暴露的他向着老乞丐鞠了一躬。

    “多谢老先生厚爱！”

    苏然递过去50枚金币，老乞丐瞬间接过，欣喜若狂，手舞足蹈。

    大智若愚！

    苏然立马将这本语言入门给使用了，人族语言，学会！

    “小伙子，皇城最北面的店铺千万不要进去，对你而言，会有生命之威胁。”老乞丐神色凝重的对苏然说道，转身回了自己那简陋的小屋。

    皇城，最北面的店铺？

    人族皇城，那里隐藏了什么样的杀机？苏然疑惑。

    突然。

    一阵吵杂的声音从下水道入口那里由远及近的传了过来。

    “糟了，那些皇城军又来了！”老乞丐从屋子里跑了出来，神色慌张。

    “老先生，不必慌张，见机行事。”苏然给了老乞丐一个肯定的眼神，他一定会出手相助的。

    “MD，这老不死的还不搬走，非得杀了你们才能倒出地方来啊？”皇城军大队长骂骂咧咧的说道，后面还跟着两名跟班。

    老乞丐赶忙迎了上前，一脸谄媚的笑容，对着大队长说道：“长官，多宽限两天，孩子的腿还没有好，好了我们立马搬走！”

    “搬你麻痹！”大队长一脸的烦躁，抬脚就将老乞丐给踹了出去，大声喝道：“给我砸！”

    两名跟班应声而上，掏出随身武器就砸向了那支撑着房屋的立柱。

    “天杀的！屋子里还有一个孩子~！”老乞丐大声喊着，扑向其中一名跟班。

    就在此危急时刻，一只全身喷火的动物窜了过来，直直奔向那名刚要有所动作的跟班NPC。

    这正是苏然的分身，熔岩骨狼！

    “魔界死灵！好哇，你这老不死的竟然胆敢与魔界勾结，我判你，死罪！”大队长NPC不惊反喜，掏出长戟就攻向了这只怪异的骨狼。

    苏然趁着恢复魔法的空档，指挥骨狼将这几名NPC给引开，顺便探查了一下这几名NPC的属性。

    【皇城卫队队长】（白银）LV35

    气血：6000

    攻击：131-140

    防御：150

    敏捷：5

    主动技能：皇家戟法——化成一道流光，横扫而出，攻击目标+3，攻击加成20%

    雷霆一戟——如同雷霆般迅猛一击，攻击加成35%，命中+1。

    被动技能：逃遁——血量低于30%时，有很大几率逃跑。

    【跟班】LV30

    气血：1100

    攻击：144-155

    防御：55

    敏捷：7

    主动技能：胡砍乱切——毫无章法的二连击，每次伤害值为攻击上限的70%，命中-1。

    被动技能：狗腿子——在大队长身边时，耀武扬威，攻击加成20%。

    苏然眉头紧皱，这皇城卫队队长竟然是一个35级的白银BOSS。麻烦了。

    不过，苏然可不是那知难而退的主，幻魔黑袍瞬间转化成了幻魔石剑，拿在手中，一沓高级烧纸也应声而出。

    “嗖！”

    昏暗的下水道内，一道爆燃的火光一闪而逝，火球砸在了跟班的脸上。

    “嘭！”“-344”

    瞬间掉落1/3血量的跟班吓得肝胆俱裂，就连那白银大队长都吓了一跳。待得他看明白了发出此击之人，竟然是一只死灵骷髅。

    魔界最低阶的小骷髅！

