    王皓，许言他们相视了一眼，摇了摇头，“多不多我不知道，反正在龙牙和其下属部队里没几个。”

    实在是因为龙牙部队的人员筛选太过严格，尤其对于体能要求极高，能进来的女兵都已经是千里挑一了，所以整体比例也没几个。

    但回答完林落的话之后，他们也大概知道什么意思了。

    “哦……异性相吸嘛~”许言一副了然的模样。

    对这帮很久没见漂亮女孩儿的士兵来说，看到程小小这样的萝莉萌妹，当然一下就跟打鸡血似的了。

    更何况小小长得本来就很漂亮，刚好也是男女老少通吃的长相，是既具有杀伤力的。

    许言忽然想起什么，坏笑了一下，看向站在旁边同样双手环着胸稍息站立的苏夜，“苏夜，要不你上去试试？”

    王皓听到许言说话，目光也收了回来，落在了苏夜身上。

    苏夜和小小不一样，是属于成熟女人的美，就算她一身军装，身上裹的严严实实，但还是轻而易举的很容易让一些男人产生某种生理上的幻想。

    冰山美人，身材又火辣，对于男人来说可以说是致命杀招。

    只是苏夜从来不会用，从来她会用的，只是自己手中的武器，要么杀人，要么就站在叶安身边。

    王皓知道许言又要作妖了，这家伙最近好像很喜欢在林落面前提苏夜。

    他也知道怎么回事，许言发现了这俩人之间有点儿不对，所以想要添把火，给林落上助攻。

    毕竟林落闷骚，苏夜这性格也不是个情商多高的主儿。

    单鬼像是为了报之前的仇似的，也接了一嘴，“以苏夜的能力完全没问题啊，肯定会让他们心服口服的！苏夜要不也去跟他们联络一下感情？也好体验体验军中士兵们的热情嘛！”

    他们几个人站成一排，虽然说话不太着调，但每个人的身躯都是站的笔直笔直的，所以一排看过去还颇有些架势。

    稍远一点的乔扬看了他们一眼，疑惑了一下，这帮家伙在搞什么？疑惑归疑惑，目光还是看向了苏夜。

    苏夜一下受到大家的集中目光微微有点脸红，还没说话——

    “小小。”林落忽然喊了一声。

    小小走了过来，“叫我做什么？”

    “拿着我电脑过去给他们找几张泳装美女。”林落淡淡道。

    小小眼睛一下就亮了起来，对这件事好像特别有兴趣，“好呀好呀！”

    刚重复完一句好呀，小小就被单鬼拉住了。

    “胡闹，这是违反军纪。”单鬼沉声说道。

    其实准确的来说，也不算，因为好像确实没这一条。

    但单鬼是个老兵了，所以很清楚不能做什么。

    林落咧嘴一笑，镜片上闪过一道光，“那就单鬼去吧。”

    苏夜皱了下眉，“恩，要不我去吧。”

    其实也没什么，要是大家想让她去跟士兵们打个照面，她也无所谓。

    毕竟以前在

    盗贼集团，作为“十二将军”之一她也在千万盗贼面前露过面，也曾带领一支军团出战过。

    倒也不会惧怕这种场面，只是这样被点名上去，大家都看着她，让她有一点……不太好意思。

    她刚要往前走两步，手腕就被林落扣住了。

    而这一个动作却让两个人都怔了一下。

    许言和王皓对视了一眼，都流露出一丝了然，眼角都带着坏笑。

    单鬼挑了下眉，倒也没说什么。

    小小却跟故意似的，“林落你抓我苏夜姐姐做什么！色鬼！”

    林落：“……”对小小的话选择性无视。

    他脸色看上去似乎很正常，除了刚开始的时候一闪而过的不自然。

    他没有直视苏夜，平静的四个字：“军中狼多。”

    说完之后他就放下了手，而苏夜刚刚被抓的地方却已经多了一道红印。

    苏夜听到这四个字的时候身子也跟着僵了一下。

    林落眼底微闪，转身，“我刚好要调试一个新的功能，苏夜有空的话来帮我测试一下。”

    说完他就已经迈步离开了。

    而既然都已经点名苏夜了，苏夜当然也不会拒绝。

    眉目微敛，抬脚就大步跟了上去。

    另外几个人面面相觑，瞅着俩人离开的背影脸上都有点古里古怪的。

    小小叉着腰，嘶了口气，“忽然有点为苏夜姐姐担心呢……竟然被林落这个死闷骚腹黑鬼给看上了……”

    许言也点了点头，“是有点同情苏夜……不过没想到，林落这家伙竟然真的……这到底是从什么时候开始的啊？”

    大家伙儿都是一脸懵逼，难道真的是日久生情？

    乔扬听着他们的话也大概知道是什么事了，也回眸看了眼远去的两道人影。

    “有时候，喜欢本来就是一件不可理喻的事情。”乔扬淡淡的说道。

    单鬼忽然赞同的勾了勾唇，“说的也是。”

    乔扬清淡的笑了一下，继续去练兵了。

    而大家目光从苏夜林落他们身上收回来之后，下意识的就看向了乔扬。

    这位情场高手，花花公子现在也已经完全变了一个人。

    在他身上完全找不到一点过去那个张扬的样子了。

    有时候他们都甚至觉得乔扬除了战斗的时候，平时都没有什么存在感。

    自从安妮的事情过去以后，带给乔扬的变化是十分明显的。

    大家虽然都心知肚明，不过谁也没有去说起。

    就连单鬼他们在蓝研所见到了被复活的“安妮”这件事，他们也都没有告诉乔扬，怕他会因此受到什么影响。

    反正，本来安妮就已经死了。

    军部。

    “什么，叶安又失踪了？”收到叶安又失联的沈翰第一反应就是叶安又一个人跑哪儿去了。

    “不是……听说是他们夫妇二人出去度蜜月了……”下面的副官解释。

    沈翰这才放下心来，“行吧，度蜜月就度蜜月吧，本来也是应该的。只要不是突

    然又消失了就行。”

    对沈翰来说，只要叶安人还在就行，其他的随意。

    反正他现在也管不了她，俩人的军衔差了不止一星半点儿。

    叶安军衔在一年多以前都和他平起平坐了。

    现在更是元帅，按职衔来说，叶安还算是他的长官。

    只是他还是放不下对叶安的操心，毕竟习惯了，一时半会儿也改不了。

    而且不可否认的是，叶安在他心目中的地位，本来就很重。

    （本章完）