    那些青绿相间的腐烂婴儿头颅，如雨后的春笋般接连冒了出来，爬在电梯的四角。

    哭声似是形成一张张大网，从四面八方传来，无孔不入，欲将电梯内的三个试炼者一并打入网中。

    宋青小见到这情景，瞳孔紧紧一缩，“有古怪！”

    到了这样的地步，先前的那些小心思都失去了作用，不用宋青小出声提醒，二号、三号两人也‘看’到两侧及宋青小身后出现的那些在大哭着往下爬的婴尸了。

    这些婴尸密密麻麻的，边哭边往下爬，实在是让人感到万分惊悚。

    三号吞了口唾沫，本能的往二号所在的方向靠拢。

    她看得清楚，二号有对付这些怨灵、尸鬼的方法，这老头儿就是不想救她，但一受到攻击，必定会自救，跟着他总有几分保障的。

    二号的嫌弃溢于言表，但现下不是跟三号计较之时。

    婴灵这种东西原本就十分棘手，尤其是像楚可腹中的胎儿，分娩在即却死去，更是怨气深重。

    再加上这又是一尸两命，母子连心，一旦联手，更是凶狠。

    现场只有一个婴尸，但此时出现这么多，且三人都难辨真假，更令二号感到头疼。

    面前还有一个难以对付的楚可，二号先前又受了伤，现在不动声格显然不行。

    ‘哇哇’大哭的婴尸陆续从电梯四面爬下来后，又有婴儿爬了上去，填补空缺，头上被符纸镇压的楚可正试图挣脱桎梏。

    宋青小头顶最先出现的那个婴尸已经离宋青小肩头不足一个巴掌的距离，那婴尸咧着嘴，抬起双臂往宋青小肩头扑来，她从三号的神情便能得知身后情景，当即脚尖一拧，转身握紧手中的藤蔓，用力往那青黑的婴尸抽了过去！

    灵力从她掌心吐出，把那条被阴气腐蚀过的藤蔓裹上一层淡蓝色的冰晶，使得那藤蔓威力备增。

    藤鞭发出尖锐的破空声，最后重重抽到那婴尸身上，发出藤鞭抽中了电梯轿壁时沉闷的响声。

    ‘哇……’那婴尸发出一声啼哭，被藤鞭抽中，那诡异的青黑身体化为一缕黑雾消失，它身后的电梯轿壁却留下一条深约两三厘米的凹痕！

    二号与三号看到宋青小这一鞭之力，顿时牙齿咬紧，尤其是三号，脸颊肌肉微微抽搐，呼吸都急促了几分。

    宋青小所用的藤蔓是她制造出来的，这东西在她手上时，有了她异能的催发才是活的，没有她的异能加持，也不过一根略粗的蔓藤。

    可这会儿那藤条落到宋青小手上，却发挥出如此恐怖的威能，这不由得让她大为忌惮。

    宋青小一不做二不休，抽散这阴气之后，又将藤鞭收了回去，用力往四周抽了出去。

    ‘嗖嗖’的鞭声响里，大量‘哇哇’啼哭的婴尸被抽为黑雾，化成阴气，笼罩在电梯里，使得这方狭窄的空间越发阴森森的如一个鬼域。

    但这些婴灵被抽散之后，随即又有婴灵填补了上来，源源不绝，仿佛杀之不尽。

    而数鞭之后，宋青小已经感觉到体内灵力消耗了几分。

    她执鞭而立，借着符纸发出来的微弱灵力仰头去看，头顶的四周全是密密麻麻的阴影，那一双双蒙了黏膜的眼睛在暗夜中约隐可见，粗略一数，怕是数十上百了。

    那只真正的婴尸可能躲在暗处等待偷袭，也有可能混杂于这些阴气化为的幻像里。

    “你们还在等什么？”宋青小强忍身上爬满的鸡皮疙瘩，沉声问了一句：

    “等着楚可挣脱符纸，大家一起死在这里？”

    “当然不是。”三号还有功夫搭话，她看到宋青小又抽了两鞭出去，将这些婴灵抽散，自己也摊开双手，数股藤苗再次从她手中窜了出来，顷刻之间化为数条两三米长的藤蔓，分别卷住了几个婴尸勒紧。

    “哼！”二号冷哼了一声，咳嗽了一下，吐出一大口带血的唾沫，喘了几声调整自己的气息。

    哀嚎声中，楚可再次伸出那只腐烂肿胀的手掌，拽住了二号镇压在她脸上的一张符纸。

    “孽障！”

    二号今日为了对付她，已经用了不少手段，却都不能将她制服，反倒还在她手上吃了亏，此时早就已经怒极。

    看她又要故技重施，怒火加上杀机，令他咬了咬牙之后，挣扎半晌，从怀里异常郑重的摸出一个灰色袋子，袋口才刚一松开，便有灵力外泄，二号从中取出一张淡金色的符纸。

    这符的颜色与之前二号掏出来的符纸不同，那股灵力冲击得周围的阴气都退避了三分。

    原本贴在楚可头上的四张光泽暗淡的符被这灵力一辉照，仿佛都似是受到了滋养般，顿时光芒一盛，将楚可又压制得严严实实。

    二号眼中露出肉疼之色，随即跺了一下脚，似下了决心一般，将手一松，那符似是已经生出了灵性，飞了出去，浮在了半空里。

    周围的阴气迅速退散，‘哇哇’大哭的婴灵们那青黑诡异的小脸上露出几分畏惧之色，哭声都滞了滞。

    电梯内被阴气笼罩后而昏黑的环境随着阴气被镇压之后，光线都亮了起来。

    但宋青小却感觉到体内灵力的疯狂涌动，仿佛受到了灵符的牵引，有种气血、神识及灵力都要被符吸出去的错觉。

    这一惊非同小可，宋青小忙不迭的镇守心神，防止自己受到了符的影响，同时体内灵力运转，随着那股凉意遍及全身，那种浮躁感才硬生生的被她压了下去。

    不过就算是这样，宋青小依旧对二号掏出的这张灵符防备不已。

    这符纸的威力，远超出她的认知，没想到二号手里，竟有这样的好东西。

    二号拿出符纸之后，便不再犹豫，他咬破了中指，以血为朱砂，开始在符上书写。

    神奇的一幕发生了，那些血液一沾到符纸的边沿，便尽数被符纸收了进去，没有在上面留下半点儿痕迹。

    而二号越写，脸色便越显惨白疲惫，到了最后，额角透汗，手也在颤个不停。

    他深呼了一口气，强行将字写完，那符吸收了二号的血液，顿时光芒四射，将电梯内照明。

    被定住的楚可似是感觉到了这股恐惧之极的威能，那哭声一转，从‘嘤嘤’的嚎，变为‘呜呜’哀泣。