    就在李明佑等人绝望之时，突然远处一道光华如闪电般向着青鸾峰冲来。

    当李御风看到家族内一片大乱，一股无名怒火立刻冲天而起。

    当他看到有族人被外敌所杀，尸体冰冷的躺在血泊中时，他的心被狠狠的抽了一下。

    他原本以为自己一路疾驰，必然能够在事发之前赶到家族，保护族人。

    谁曾想自己还是慢了一步, 修仙模拟器跟现实时间还是有些出入，总归让李御风晚了一步。

    “今日，犯我李家者，我必诛之！”

    蛟龙舟停在青鸾峰上空，李御风愤怒的誓言，传遍了整个山峰。

    “御风？”

    “是御风回来了！”

    这一刻, 所有李家族人全都精神一振, 甚至不再逃走，惊喜的看着站在蛟龙舟上的挺拔身影。

    吴伯仁等人看着突然出现的李御风，心中也是惊讶不已。

    原本想着控制李家族人，也好跟李御风谈判，现在李御风突然回归家族，让他们有些措手不及。

    当然，他们现在骑虎难下，眼下唯有彻底拿下李家和李御风，才能获取宝物全身而退。

    “李御风，你来的正好，识相点赶紧将黑蛟潭底的宝物交出来，否则今日我必血洗李家。”

    吴伯玉嘿嘿冷笑，说话的同时猛的一掌向着不远处的一位李家族人拍去。

    李御风定睛一看，发现吴伯玉要杀之人，竟是十四妹李御玲，顿时怒火中烧。

    李御玲才十五六岁，区区练气二层修为，哪里能够扛得住对方一击。

    李御风这一辈兄弟十三人，除了他们之外还有几名女修弟子, 李御玲平日里娇俏可人, 深得众人疼爱。

    “你找死！”

    李御风冷哼一声，眼中爆射出冰冷的杀意：

    “你敢杀我李家弟子，今日我定将你碎尸万段！”

    话毕，李御风张口一吐，金、木、水、火、土，五行飞剑出现在虚空之中。

    五把飞剑猛的旋转，凝聚成小五行剑阵，绽放璀璨剑光，凝聚成五行剑煞瞬间将吴伯玉笼罩。

    感受到杀意，吴伯玉心中一惊，猛的祭出一件二阶上品防御法器。

    一面金色盾牌出现在身前一丈之处，企图抵挡小五行剑阵。

    小五行剑阵闪动五彩光华，直接将金色盾牌吞噬，只听一阵叮叮当当的声响。

    五行剑煞疯狂的攻击金色盾牌，顷刻间这金色盾牌的表面就变得破破烂烂，最终爆裂开来。

    一件二阶上品防御法器，在小五行剑阵面前如同纸糊一般, 片刻就被五行剑煞绞杀成碎片。

    这一幕让所有人目瞪口呆，吴伯玉更是吓得亡魂皆冒, 可他还未来得及逃走, 整个人就被五行飞剑吞噬。

    “啊……”

    随着一声惨叫，小五行剑阵当中血雾弥漫，吴伯玉直接被绞杀，尸骨无存。

    一位筑基四层的修士，竟然瞬间被李御风斩杀，死状极惨。

    “杀的好！”

    “不亏是我李家少族长，真是太强了！”

    “咱们有救了，御风回来了，犯我李家者，必诛之！”

    李家族人一个个大喜过望，更有甚者泪流满面。

    这从地狱到天堂的经历，真是让人一辈子也难忘。

    这一刻，李家众修士热血沸腾，热泪盈眶，关键时刻李御风出现，当真是振奋人心。

    “三弟！”

    “竖子！受死！”

    吴伯玉被杀，吴伯仁和吴伯通顿时辈呼。

    李御风刚刚出手太快，而且一出手就是最强杀招，他们根本来不及救援。

    现在看到自己三弟被瞬间秒杀，两兄弟心痛不已，看向李御风的目光充满了狰狞。

    两兄弟御剑而起向着虚空中的李御风杀来，面对两人的围攻，李御风怡然不惧。

    “铁奴，你黑衣老杂毛交给你了。”

    李御风冷冷的看着赵乾一眼，对魏老鬼吩咐道。

    “遵命！”

    魏老鬼脚步一踏，猛的飞身而起，脚踏飞剑向着赵乾杀去。

    两人都是筑基八层修士，大战在一起，道道法力波动如潮水般涌动，一时之间难以分出胜负。

    至于叶红娘这位筑基三层的女修，自然被李明佑带领众多家族长老缠住。

    李良汉被杀，邬老怪则主动拿起他遗落的阵旗，补充人手，众人重新组成困龙阵，将叶红娘困住。

    困龙阵对付不了筑基九层的吴伯仁，但对付叶红娘却显得游刃有余。

    叶红娘被困在阵法中，左突右冲，就是破不开阵法，心中虽然着急，但却无济于事。

    眼看叶红娘被困阵法中，原本准备逃走的李家族人，一个个也卷土重来。

    面对这些入侵家族，杀害族人的贼人，自然不用客气。

    一个个都祭出法器，向着阵法中的叶红娘招呼，打得对方疲于应付，香汗淋淋。

    甚至不得已之下，将自身保命用的三阶下品防御灵符都祭出了，形成一道蓝色光幕，挡住所有攻击。

    这样一张三阶下品灵符，价格五百灵石，叶红娘为了保命，也无法在乎其他。

    李御风的到来，让形势发生了惊天逆转。

    刚刚一出现就杀人立威，更是震撼了叶红娘的心神。

    此刻她希望吴家兄弟能击败李御风，否则今日这里就是她的葬身之地。

    看着叶红娘祭出如此强悍的防御符箓，李明远眉头大皱：

    “大家加把劲，赶紧诛杀这女贼，帮助御风杀敌，眼下御风以一敌二，必然危险万分。”

    吴伯仁毕竟是筑基九层的修士，实力非常强大，李御风能应付他一人就不错了。

    若是在加上一位筑基六层的吴伯通，情况更不容乐观。

    在他们看来，两人一起围攻李御风，李御风能获胜的几乎很小很小。

    虚空之中，李御风一人独战两名筑基高手。

    其中吴伯仁给人的威胁最大，他筑基九层的修为可是实打实的，在境界上比李御风高了不少。

    更可况还有吴伯通咋一旁协助，兄弟两人祭出法器一同杀向李御风，誓要杀他为三弟报仇。

    面对两人的攻击，李御风冷冷一笑，先是祭出玄龟寒银盾和紫光宝珠，在周身凝聚两道防御。

    然后手掐法诀，对着虚空中的五行飞剑遥遥一指，这五把飞剑如同游鱼一般在虚空穿梭。

    剑芒深深，充满了锋锐之气，瞬间凝聚出五行剑煞，道道剑芒杀向实力较强的吴伯仁。

