    第499章冤家路窄，三日之期逾

    “伊伊，前边有游乐园，我们一起去玩好不好？”

    游乐园？

    小团子这才看清前边似乎是滑滑梯之类的，但显然所谓的游乐园已经关门了，除了门口的招牌外，大门锁了，里边也是黑漆漆一片。

    这时才听到苗延的声音，“苗欢，你眼瞎了吗？人家关门了。”

    苗欢没想到她家哥本性暴露了，还是当着她的朋友的面。

    当即也翻脸了。

    “大哥，有你这么说妹妹的吗？你看看小团子哥哥可有说过小团子一句重话？你，你，我不理你了！”

    苗欢小脾气来了，气鼓鼓的像只河豚。

    小团子看看还在三哥手里的锦鲤气球，内心叹了口气，从自己的口袋里摸出一块西瓜糖出来。

    “给你。别气了。”

    苗欢本来很气，看到小团子对她释放出来的友好，当即就笑颜逐开了。

    接过小团子手里的西瓜糖，小姑娘小心翼翼的拿出手帕来包了起来。

    小团子有些不懂她这个操作。

    “欢欢，你不吃吗？女孩子生气的时候吃颗糖就不气了，真的，你试试。”

    可欢欢却摇摇头，“小团子，这是你给我糖，还是在我生气的时候。这么珍贵的糖，我舍不得吃。”等她再被气到了，才可以拿出来瞧瞧，就会想起小团子的好，也就不会气了。

    小团子莫名有些心疼，准备咬咬牙，再给她一颗西瓜糖。

    就见刚刚说妹妹眼瞎的苗延，不知何时手里拎回了一只元宵灯，是莲花状的。

    “给你！”苗延有些不自在的伸手，眼睛也不敢看苗欢。

    苗欢本来还在生气，要是平时，她习以为常跟两个哥哥的相处模式，也不觉得有什么，可今日看看小团子和几个哥哥的相处模式，这么一对比，心里才会生出难受来。

    可现在看到哥哥拎着她想要的莲花灯，苗欢忽然发现大哥也是爱她的，只是大哥性子别扭而已。

    苗欢欢欢喜喜的接过莲花灯，笑着夸了一句，“谢谢大哥，还是大哥最疼我了！”

    就见一直不苟言笑的某个少年，嘴角都要扬上天了。

    傲娇啊！

    小团子：“……”咳咳，看来天底下的哥哥都一样，没有不爱自己妹妹的。

    “有游园船。”突然，苗欢指着石拱桥下桥洞里才钻出来的一只船，兴奋道。

    “大哥，我想坐。伊伊，我们一起坐好不好？”

    小团子也有些稀奇，如果真能坐船，就能坐着船看岸上的灯火，应该又是别有一番美好。

    不过，小团子向来会兼顾大局，这种事还是得二哥哥做决定。

    一个眼神，安陌就懂他这个妹妹是什么意思了。

    “我们伊伊想坐就坐，不怕，二哥会游泳。”

    她是怕不会游泳吗？

    因为人多，租了两艘船，得会摇浆，也因此川子和他所谓的“新妈妈”就分去了跟苗欢一起。

    小团子这边就是兄妹几人一起。

    安陌和兰姐姐负责摇船桨。

    因为商量过，两只船行走路线一样，就看谁先到。

    可以说，又是一场哥哥与哥哥的较量。

    小团子不用看也知道，苗延肯定是铆足了劲儿想先到达终点。

    不过，他们这一方就不一样了，安陌慢悠悠的，莫兰也慢悠悠的。

    因为他们可以悠哉悠哉的看夜景，如她想的那样，坐在船上看岸上的灯景，那又是别样景致。

    连绵不断的灯景，映照在湖水里，船桨一摇，水波荡漾，那灯景就跟着晃动起来，一下折叠一下铺平，看着倒是生动有趣。

    老远的，就看到苗延他们已经到了终点，此时正朝他们欢呼示威呢。

    安陌半点波澜都没有。

    小团子看看苗延的船，再看看她二哥哥这艘船，突然有种大人带着孩子的既视感。

    可明明苗延跟她大哥一样的年龄。

    咳咳……有些想笑怎么办？

    “砰！”突然的，他们的船被追尾了。

    小团子下意识回头去看，就看到后面的船坐有三个大人，刚刚应该就是他们撞上来的了。

    小团子正在想：不道歉吗？

    就听到后面船上的人朝他们大吼。

    “喂！你们挡我们的道了？会不会划？我媳妇怀有小孩，你们惊到我孩子了，说说怎么办吧？”

    小团子有些不可思议。

    这是什么？

    后世应该叫碰瓷吧！

    听男人说这种话，小团子就去看所谓的“媳妇”，然后愣了一下。

    突然想起一句话。

    世界真小啊！冤家路窄。

    电影院门口推她的人。

    逸哥哥查过说她就是杨思思，三了安岚姑姑家庭的人。

    那这个男人就是姚钱了。

    再看另外一个人的长相……小团子突然不想说什么了。

    那不是那天在电影院门口，杨思思半个身子都靠上去的男人吗？

    小团子想起靳逸跟她讲过，这人像是叫刘光明。

    咳咳……

    小团子视线在这三人之间流转，有些不知道该说什么。

    这真是一个奇妙的组合啊！

    看样子，姚钱应该是不知道自己媳妇跟刘光明的关系。

    小团子甚是佩服杨思思的本事，竟然敢糊弄到姚钱这个大恶人头上。

    想想她打姑姑的样子，小团子就非常不喜这个人。

    安陌也发觉了小团子的情绪，还以为小丫头是怕了。

    安陌把人护在身边，不慌不忙的应对。

    “挡你们的道？这位先生，如果你眼没问题，就该看到这边水宽十五米，别说再塞你一只船，就是再来十只船并排走也没问题。何来挡道一说？”

    姚钱噎了下。

    “再来说说‘受惊’一事，你们的船先撞的我们。我妹妹软软萌萌一小只，刚刚被你们这一撞，三魂都被你们吓跑两魂了，这个账又该怎么算？”

    三魂被吓跑两魂的小团子：“……”可以啊她二哥，看来安家就没有软柿子。

    “什么怎么算？你们……”姚钱吼到一半，就被杨思思给拉住了。

    不为别的，刚刚安陌说妹妹，杨思思就朝那边看过去，恰好看到那个精致的小女娃。

    如果是一般的小女娃，杨思思也记不起来，可小团子实在太好看，更何况那天在电影院门口还有个比小团子还好看的少年。

    杨思思一想到小丫头有可能认出她，认出她身旁的刘光明时，整个人都不好了，哪里还顾得上别的。

    这要是小丫头嘴巴说点什么，那她就真的玩完了。

    “姚哥，我肚子饿了。”

    姚钱有些不甘心，犹豫着。

    杨思思心里虽然不悦，但面上还是温温柔柔的再次磨人。

    “姚哥，肯定是咱们的孩子饿了。”

    杨思思也很会拿捏人，简简单单的话，就让犹豫不决的姚钱立马调转了船头，朝指定地方划去。

    **

    等一行人回到清水村时，整个村子都是黑漆漆的，能听到狗吠声，唯独安家的房子灯火通明，在这黑暗里如同指路明灯，让人看了心里都安定了不少。

    看看时间，也是十点了。

    这个点可能对于城里人来说还早，但对于农村来说，却是太晚了。

    这个年代，电子产品还没正式兴起，农村娱乐跟不上，基本上是天一黑，人就睡觉了，省电是一个，没有什么娱乐也是一个。

    安家的人，显然是个例外。

    大概是听到他们的三轮车响声，都不用他们敲大门了，跟着大门就被打开，接着从里边就涌出一帮帮人来。

    小团子一看，好家伙，她这边就不说了，兰姐姐家是四个人过来接，王大家王大来接，小团子下意识看了看那个不太爱说话，但一直都温婉而笑的女子。

    王叔叔都亲自来接了，莫非真是新媳妇？

    当然，这个疑问也只能是个不能问出口的疑问。

    下一秒，小团子就被何香云抱个满怀。

    “哎呦，我家乖宝啊！冷不冷？饿不饿？渴不渴？想不想妈妈了？”

    小团子显然已经习惯了，赶紧抱着何香云的侧脸就是吧唧一下。

    “乖宝超级想妈妈。乖宝不冷也不饿，水刚刚喝过，三哥哥帮我跟人续了热水。”

    这一叠的问题都回答了，还亲了，何香云还是不放心，到处检查了她一番，这才放心下来。也无视安青竹伸着长长的手，也或者方家几个眼巴巴的眼神。

    何香云径自把小团子抱走。

    进了门，小团子才发现院子里燃着的火堆，这么大的火，即便把安家此时亮着的所有灯都熄灭了，光靠着这焰火，也能把整个大院普照光明啊！

    “妈，你们在做什么呢？”跟在后面拎东西的安北，一边吭哧吭哧，还不忘好奇问。

    可完全没人搭理他。

    安北：“……”简直双标啊！妹妹被簇拥着嘘寒问暖，而他就连个搭理的人都没有，这世道啊！

    不过，再看看三哥二哥，尤其二哥，呵呵，好像也好不到哪里去。原来他们都一样啊！安北瞬间心里平衡了。

    妹妹就是要宠的。

    一会儿，何香云就热了牛奶过来，“乖宝啊，把牛奶趁热喝了，也好暖暖胃。”

    这是逸哥哥从京城寄过来的。

    小团子乖巧的接过来，她现在被书蝶伯娘抱着，面前就是那堆火，所有人都围着烤火呢。就连兰姐姐一家和王大一家也都围在一起烤。

    也幸亏烧的火够大，不然哪里够这么多人吸热？

    小团子虽然被这个哪个问的，但她都乖乖巧巧一一回答，丝毫没有一点不耐烦。

    不过她一双大眼睛总是往一个地方瞟，起初何香云没发觉，等发觉的时候，王大已经带着人要走了。

    王大一家走，莫兰一家也就走了，毕竟也太晚了，明个儿还要上班。

    人都走了，何香云才问小团子怎么老是看王大一家。

    小团子没说话，安北倒是先说上了。

    “妈，川子说那个是他新妈妈。到底是不是啊？”

    何香云惊奇又问：“真这么说的？”

    几个孩子同时点头。

    何香云干脆笑着说了些平时她不在孩子面前说的话。

    “哪里是？你看看人家姑娘，一看就是城里人，再看那岁数也差的远。

    是前段时间你们王叔叔出去给咱家跑业务，恰好碰到一群人贩子给你们谢阿姨在茶里加料，你们谢阿姨才大学毕业，涉世不深，中了坏人的道，当即晕倒，恰好被你们王叔叔给救了。这不，姑娘为了感谢你王叔叔来了，到处打听才找过来的。”

    小团子暗自咂舌，原来是这么一回事。

    同时又惊诧现在的人贩子怎么就这么嚣张，谢阿姨起码是大人啊，又不是孩子，他们都敢下手，简直让人恨的咬牙。

    何香云借机告诫一番，让他们谁出门在外都不要轻易喝别人给的东西，总之一定要多个心眼。

    接着何香云又问今天晚上有没有发生点新鲜事，小团子都给他们一一说了一遍，比如碰到苗欢，比如苗欢那个傲娇又好胜的哥哥，又比如还遇到姑姑前夫，他们把他们船撞了还倒打一耙。

    听到好的，一家子就哈哈大笑，听到不好的，一家子就气愤填膺，还卷起袖子马上要去干一架的样子，再是听到事情都有惊无险后，又都把一颗吊起来的心塞回肚子里去。

    小团子记着给他们带的礼物，每人两块松子糕，两家人都喜得合不拢嘴，压根不觉得她的礼物敷衍，小团子有种她就算给他们带回一根草，他们也会欢天喜地的感觉。

    只是突然冒出一个违和的声音。

    “妈妈，我饿！”

    众人循声过去，喊饿的是安北。

    何香云似笑非笑的让他看月亮，“饿了就去睡觉，这么晚了还吃是准备压床板？小心长胖！去去去，都去睡觉了。”

    “咕噜……”安北的肚子也适时抗议，配合着它的主人诉说着委屈。

    可几个大人像是都没听到一样。

    “妈妈，我饿！”这次是小团子发出的软糯声音。

    何香云一听，人立马就站了起来，“小团子饿啦？想吃什么？鸡蛋面行不？妈妈去给你煮，可别饿着了。”

    然后就看到她妈着急忙慌的去厨房，她爸紧跟其后。

    安北：“……”

    好在一会儿出锅了，所有人都分到了一碗鸡蛋面作为宵夜。

    安家几兄弟美美的吃的同时，都感谢沾了小团子的光，不然他们都探不着。

    洗漱完睡觉了，何香云以为把女儿哄睡着了，就悄悄关灯合门出去。

    可她才关了灯，床上的小人儿就睁开了眼睛。

    为什么呢？

    不为什么。就是川子的新妈妈老是在小团子脑海里浮现。

    就连这一晚好不容易睡着了，梦里也全是川子妈妈的事，是亲妈。

    梦里，川子亲妈也是乡下知青，是她先追的王大，本来王大不敢高攀城里人，不过都说女追男隔层纱，很容易捅破，不久二人就在一起并领了结婚证。

    梦里的后来，是川子妈不顾王大的哀求，偷偷回城了。

    当然，回城之前还离了婚。

    至于川子妈死了的说法，为什么会在村子里传开，梦里也没说。

    等小团子醒来，就只记得一个梁妍，至于川子现在的新妈妈谢文文，梦里更是没有说。

    小团子被这个梦惊扰，醒来也就睡不着了，紧紧的盯着天花板也不存在撵转反侧，反正这样的睡姿不太会累。

    还是会想川子一家的事，但想到后面就想起今天是跟逸哥哥的三日之期到了。

    逸哥哥今天要回来了！

    单是这么一件事，就把其他所有郁闷都冲散了。

    小团子干脆觉也不睡了，早早的穿戴好去院子里跑步。

    昨晚的一堆柴火此时还在，只是被盖了一层厚厚的带活草根的土块，压在上面，火不会熄灭，但也旺不起来，就这样慢慢的把土块烧黑，这一堆可以说在农家可是肥料，省了化肥钱，到时候拿到后院种菜刚刚好。

    也因此，小团子现在看到的火堆，就只冒着一股青烟出来。

    小团子干脆围着青烟跑步，何香云醒来，就看到女鹅自娱自乐的样子，嘴角都弯出了弧度。

    再是看看楼上楼下的一众小子，心里堵的慌，妹妹都这么勤快了，做哥哥的却一个个跟头懒猪似的，只知道睡睡睡。

    等安北他们被闹钟叫醒出来跑步时，小团子已经跑了一个小时了。

    安北笑着给小团子打招呼，“妹妹早啊！”

    没等到小团子搭理，就听到背后的冷笑。

    “当然早了！哪里像你几个臭小子，太阳都快晒屁股了！最小的妹妹都已经起来了一个多小时，你们这样懒好意思？”

    安北没想到一大早就被他妈噼里啪啦的一顿骂，吓得赶紧围着院子跑步。

    “妹妹，你还跑不跑？”

    小团子偏头。

    小脸明显比往常兴奋得多，安北不禁暗自称奇，跑了一个多小时还这么活力满满，不愧是他妹，这种意志力简直非常人。

    在安北看来，他妹就是靠意志力支撑出来的笑容。

    “跑啊！二哥哥，逸哥哥今天就要回来啦？等会儿我就让妈妈煮逸哥哥最爱的鱼汤。”

    安北觉得自己妈就够扎心了，没想到如今遇到更扎心的。

    安北好一会儿才回过劲儿来，艰难道：“妹妹，靳逸在京城过年肯定吃腻了鱼虾肉，根本不在乎鱼汤。”言外之意别为那臭小子白费力气了。

    “不管，逸哥哥爱喝鱼汤，等中午我就让妈妈煮鱼汤等着他。”

    安北默，伸手捂住胸口。

    **

    昨天晚上见过小团子，杨思思彻夜难安，大概是心怀鬼胎的人总要比别人难心安。

    第二天，她就急匆匆的寻了个借口找去刘光明住处。

    等刘光明打开门看到杨思思，当即脸色大变。

    “你疯了！”刘光明探出头在单元楼外面四处看了看，确定没看到人，这才一把把人拉进房间。

    “杨思思，你就这么沉不住气？”

    杨思思心情也不好，把名贵包包往沙发上随意一甩，人也坐了过去，双腿交叠，她现在是如愿嫁进了姚家，各种吃穿用度都比照贵妇，把自己打扮得珠光宝气，口红更是少不了。

    刘光明瞅着，却没多少胃口，他喜欢干净的。

    但现在不是谈干不干净的时候。

    “杨思思，你脑袋没被门夹吧？别过了几天豪门日子就不知道自己姓什名谁了。”

    杨思思抬手制止，似乎并不在意刘光明的态度，她像是习惯了刘光明的恶劣态度。

    “行了！还记得昨晚那个小姑娘不？”

    刘光明顿了下，知道杨思思没事不会无缘无故提起。

    顿时多了几分警惕，“怎么？她是姚钱在外面的私生女？”

    杨思思朝刘光明翻了个大白眼。

    “你看看姚钱那德性，能生出那么精致的小女娃？”虽然不喜欢，但杨思思也不得不承认那小女娃实在是长的好看，唇红齿白，笑起来又软萌可爱，是个人见了都会喜欢，她觉得能生出这样不凡的娃儿，她的父母应该也是万里挑一的可人儿。

    刘光明：“……”嫌弃人家还眼巴巴嫁给人家。呵！他就说女人没个好东西。

    “没想起来？”杨思思从桌上的一盒烟里抽出一根，手一夹，叼到了嘴里，看向刘光明。

    刘光明很习以为常的上前给她点上。

    刚刚的脾气似乎也不见了。

    “意思我该认识？”

    “年前电影院”杨思思深深吸了一口，烟圈微吐，适时提醒。

    刘光明这才顺着藤去想，渐渐的也才想起。

    “你是说她记得你我的事情？”

    “不管记不记得，但昨晚她看到我们两个和姚钱，姚钱又说我是他媳妇，如果是个大人，这些线索一对就能知道我们是什么关系，再去姚家一告，我们两铁定完蛋。”

    刘光明面色也凝重了起来，但又想，“可那只是一个孩子，也就五六岁吧，这样的小娃能知道什么？”

    起初杨思思也觉得没什么，一个小女娃而已。

    可昨晚睡不着，小女孩一双清澈明亮的眼睛一直在她眼前晃。

    那双清澈眼睛在寻常人看来是单纯无害，可杨思思现在最怕的就是这样的眼睛。

    她就是觉得这样的眼睛会害她。

    小团子的事情一日不解决，她一日不安。

    “安全起见，你去查查，看她是谁家的孩子，家住哪里。我们总要做点什么。”不要小看孩子。

    刘光明还是不太想，不过耐不住杨思思的金钱攻势。

    **

    这一天，小团子脸上一直喜气洋洋，吃了早饭就喊着两个哥哥去村口玩儿。

    “妹妹，村口风大，要不我们去晒谷场上玩？”

    小团子摇头，坚持要在这里。

    今天的小妹有点执拗啊！

    安北不解，但既然妹妹坚持，他也无话可说。

    春天正是草长莺飞的季节，风色也大，又是村口，才半个小时的时间，小团子脑袋上的草帽就飞了七八次。

    安南把小团子的凳子移到榕树背后，“妹妹，你去树后。”

    小团子也听话的去树后，倒是背着风了，只是不太看得到路上的情况，小团子就一个脑袋的趴过来，那样子像极了给做坏事的人望风。

    安南：“……”别以为他不知道，妹妹就是在等那个人。

    唉！明明是他家养的妹妹，怎么养着养着心就向外了呢？

    靳逸那人又不是他们安家的人，不过是来他家吃了几顿饭而已。

    安南有些气。

    比起安南，安北这个憨憨就没这些烦恼了，毕竟他要是有，那也是来去匆匆，在他心里基本不会停留多久。

    **

    如常盛所料，丢的订单回来了，虽然只回来了三个，但也说明了艾美想弄垮城北的第一步战略就这样失败了。

    常盛心情好，再加上又拿到了何香云这边的十多份设计图稿，整个人浑身舒畅，连忙就让财务结账，再是让销售部放出消息。

    相信那些老家伙听说，他城北又要推出春季新款服装后，肯定坐不住，想赚钱的人肯定会让人了解情况。

    至于同行对手，也能措措他们的锐气。

    相信不出三天，抱着钱上门求城北跟他们合作的人大有人在。

    常盛都能看到第一季度他大获全胜的业绩报表了。

    比起城北来，艾美这边日子就不太好过了。

    之前从城北抢到的订单陆续被退订，最可气的是听说这些人又回头去找城北。

    盛石生听了这个消息后，办公桌上的文件都被他扬手掀到了地上了。

    闻言赶过来的秘书罗朵朵连忙安抚。

    “盛经理，咱们其实有别的路子。”罗朵朵就把手上抱着的订单一一说了一遍。

    盛石生诧异，起初以为是罗朵朵为了安抚他而胡诌的，等看了那些真金白银的订单后，瞬间不淡定了。

    罗朵朵知道他有疑问。

    就把这段时间她如何去夜场签单的事说了出来，出入那个地方的人，好多都是有些身价的人，只要瞅准了目标，以她的手段，让对方签个单只是小意思。

    罗朵朵虽然没有明说她具体用了什么手段，但盛石生也能脑补出来，他不管那些，他只管结果。

    “小罗啊！你可是大才啊！屈居在我们艾美可惜了！不过你放心，我们艾美一定不会亏待你的，从这个月起，你的工资和奖金都翻一倍。”

    能多拿钱，罗朵朵也不推辞。

    倒是聊到安芳的事情上。

    盛石生明显露出不满。

    “这个安芳怎么回事？她就这点水平？你看看她设计的衣服，都是什么玩意儿？寻常的大家闺秀，谁穿这种衣服？”

    罗朵朵暗自吐槽：明明是你自己看上人家的衣服，还夸人家是设计界鬼才。

    才过个年就翻脸，呵呵！

    “也不能这么说。只是安芳设计的衣服得分场合。相反的。城北那些衣服去夜场就不合适。其实我们跟城北虽然都是做服装的，但以目前来看，完全没必要拼个你死我活。

    品类不同，针对的客户群就不同。从这里来看，我们跟城北就分开来了。

    安芳的设计就适合夜场。

    盛经理，你也知道，如今不管是小城市还是大城市，都在大力发展娱乐这一块，这样的话，夜场这一块的份额只会越来越大。既然如此，我们何不专攻这一块？到时候也是这一块的龙头老大，何不美哉？”

    如果是一般的新手，被罗朵朵这么一捧，绝对云里雾里，飘得连自己姓什么都不知道。

    但盛石生不是。

    他是官场老油条。

    在罗朵朵这么一说后，他不会单独被她牵着鼻子走，他还会深思罗朵朵这样做的背后目的。

    比如现在……

    “朵朵，咋突然这么努力了？这么说过年你也没闲着。你看你，厂里就给你那么点死工资，你还这么拼命，想尽办法为工厂提效益，我看呐，今年咱厂的绩效标兵就是你了。”

    罗朵朵忽而觉出这里边的味道不对，也不敢承这份表面的好。

    “哪里哪里，为盛厂长你排忧解难是我分内职责，要说好那也是因为厂长你带领的好。”

    盛石生眯眼，也不跟她绕弯子了，“朵朵，说说，你拿了安芳多少好处？”

    这下，罗朵朵眼皮一挑，心里慌成一批，但既然敢做，她也早就料到这一天，在心里演练了无数次的应对，自然也不会翻车。

    “咳咳……厂长您说笑了。我哪敢拿什么好处？不过是本着你好我好大家好的原则做了自己分内的事，要是厂长你觉得朵朵这样做不合适，下次朵朵我就不去了就是。”

    盛石生似笑非笑，也不答话，许久后……“哈哈哈……朵朵啊！跟你开个玩笑呢！咋那么不经吓呢？继续继续，我还指着你给厂里多些订单呢。这样，以后你每完成一份订单，厂里提一个点给你如何？”

    突然的反转，让罗朵朵犹如坐了一次京城里的云霄飞车一样，心情忽上忽下，忽而地狱忽而天堂。

    但好在结果是好的。

    盛石生没有继续揭她的底，还给她又加工资又提分成，这一仗，简直完美。

    盛石生猜的没错，她就是收了安芳的好处，安芳答应她，以后交的设计稿费四六分，就比如昨天安芳送来的六十张设计图，总共三千的设计费，她拿到了一千二百块。

    这可是她以前为厂里工作两年，不吃不喝才能拿得到的钱，不动心才怪。

    因为这额外的肥水，她才会那么“兢兢业业”为厂里跑订单跑销量，否则……呵呵！

    又过了一个星期，凭借着这些春季设计稿，罗朵朵再次拿到了好几个订单，她的地位在厂里越来越稳固了，安芳也算是被她一手保下了。

    下一步她就会想办法让盛厂长提设计稿费，那样她也就能多分一些。

    罗朵朵已经能看到未来她站在一座金山上，浑身冒金光的自己。

    **

    这一天，小团子一直等到傍晚也不见靳逸出现，大眼睛都等成了小眼睛。

    一天都眼巴巴的望着路口的人，之前是神采奕奕，如今是焉败败！

    安南虽然不说也不问，但一直默默陪着妹妹，到了傍晚，他看路口的眼神也有了变化，尤其回头看靳逸家的那栋房子，此时多了些怨念。

    就连神经大条的安北也觉出了不对，可他脑袋不太够用。

    跑回去问安陌，安陌扫了他一眼，什么都没说。

    安北不敢再去问别人，就自己琢磨。

    妹妹一直看着县城方向，县城里好东西很多，难道妹妹是想吃零食了？

    安北恍然大悟，悠着安庭要了十块钱跑去小卖铺。

    一会儿回来，他就拎了个塑料袋，里边是一堆彩色的零食小袋。

    “妹妹，妹妹，不用看了，你要的哥哥都给你买回来了。”

    小团子莫名，但看了哥哥满头大汗的样子，小团子也非常捧场的接过来。

    “谢谢四哥哥，四哥哥最好了！”

    “既然四哥哥最好了，那就回去吃饭吧。”

    “嗯！”

    小团子起身，安北连忙给他拿坐了一天的小凳子，因为下面是草地，如今草地落下了四个深深的四方形小坑。

    只是即便嘴里咬着大大卷，小团子还是时不时的回头看路的那一头。

    安北不解了，莫非他买的零食不得小团子心？

    这个问题没纠结多久，几个人就回家了，吹了一天的风。

    小团子嘴皮都是干的，何香云后悔没给小丫头抹一层猪油，见小丫头焉败败的，何香云看双胞的眼神都不友好了。

    安北再迟钝这会儿也知道哪里不对了。

    哧溜一下胶底抹油的跑回房间去了。

    “妈，我回房间换身衣服。”

    等何香云回头找安南，同样没了人影，那个气啊！

    “嫂子！嫂子，我来了！”敞着的大门，进来了安岚一家三口，他们背后，则是落日余晖。

    何香云很是意外，看到小不点江博文，立马就过去把人给抱了起来。

    “舅妈好。”几个月不见，小家伙像是蹿高了些，小脸也是圆润了些。

    何香云打趣，“我们博文是吃什么好东西，怎么长了这么多的肉？唉！舅妈好难过，博文有好吃的也不想着舅妈。”

    江博文用小手揪了下自己的脸颊，肉最多的地方，义正言辞的反驳，“舅妈，你是说我胖了吗？可我妈说我这样刚刚好，是我们那条巷子最帅的崽！”

    小家伙小小的脸儿一本正经，还透着些严肃，如此这般说出这样的话，这让听到声音也过来的书蝶噗嗤笑出了声。

    “哎呦喂，这是哪里的小可爱？对对对，你妈说的对，你一点都不胖，还可以再多吃点。”

    “安岚，这是方家大嫂书蝶。这是我四妹安岚，这位是……”何香云一一介绍。

    安岚本来已经没多少印象了，但通过何香云的介绍，慢慢的也才想起来。

    心想原来这就是那个体弱多病的方家嫂子。

    可安岚却觉得这个方家嫂子与村里人说的不一样。

    起码对于她来说很好。

    在她印象里，身体不好的人，因为常年被病魔折磨，心性渐渐的有些悲观消极的占大多数，总之性格很沉郁，如果用一个东西来比，那就是像月亮。

    但眼前的方家嫂子却给人很开朗大气，怎么说呢？就觉得是个通透的妙人儿，像太阳。

    因为也到了饭点，正好一起吃饭，只是何香云也看出安岚找她像是有事。

    基本上一吃完饭，二人就上了楼。

    何香云带着安岚去了小团子的房间。

    门一关。

    安岚的优心就显现在脸上。

    “嫂子，不好了。”

