    贾璟这几年开了很多书坊，取名“新华书坊”主要走平民路线，薄利多销，再加上贾璟随便写了些《三国演义》《西游释厄传》《金某梅》《三言二拍》《聊斋志异》之类的明清小说，自然是一炮而红，每天赚的钱一点也不比粪水生意少，尤其以《金瓶梅》《聊斋志异》这类奇书更为大受欢迎，这也是为什么之前连贾府的姑娘们都知道了貂蝉其人的原因。

    古代娱乐业还是颇为发达的，就算没有了前世的那些传播渠道老百姓照样少不了娱乐项目，贾璟再雇上几个明显科举无望便想着赚钱养家的读书人做写手，其中也有不少类似兰陵笑笑生这般颇受推崇的，每逢新书发售必使门庭若市万人空巷。

    不过就算再赚钱，其实也称不上金山银海，顶多勉强支撑贾璟手下庞大的势力运转而已，真正赚钱的买卖贾璟很清楚，很多前世的小说都写过了，其中很多是异想天开，但很多也确实可行。

    比如水泥，白砂糖，玻璃，蒸馏酒，制冰，炉子蜂窝煤之类乱七八糟的，这些东西有的异想天开或根本赚不了那么多，有得确实能赚大钱，但问题是……

    贾璟不会啊……

    虽然他现在记忆力很好，但他前世是个极其偏科的文科生，数理化加起来都不一定能考一百分的那种……不然也不会选历史专业了不是，现在倒是能背得出化学元素周期表了，但是他也想不明白能背化学元素周期表有什么用啊……

    炉子和蜂窝煤这种跟他生活息息相关的东西小时候倒是见过也大概能琢磨明白怎么做，但是，用膝盖想也知道这玩意儿赚不来大钱，不然第一个造出来的人不早就闻名青史了？

    不过就算搞出来大概率也不会成为他的产业，这种烧手的钱贾璟可不敢贪占了……他需要钱，但更重要的是名声，他所图甚大故而钱重要名声更重要，赚钱也是为了大业切不可舍本逐末，千万不要小看了名声，一句“望之不似人君”就能彻底绝了他的帝王路。

    不过这么多年贾璟倒是还真琢磨出来两个赚钱的点子，因此笑道：“本身就是要把那些见不得光的产业断掉，这几日我就开始操持能见光的产业。”叶时笑道：“公子有数就好，只是还需快点操持，以向陛下传递一个信号，那就是公子虽然不情愿，但是已经开始准备产业用以支持势力了。”

    贾璟点了点头对清风道：“乾位的人可以逐渐暴露出来了，你要把坤位的人操持起来。”清风点头应了下来，贾璟早就开始预谋要出来做事的那一天了，所以从一开始，就是分两拨密探培养，一拨密探是乾位，就是能暴露在永熙帝的血滴子监视下的人，另一批人则找机会脱身成为坤位隐藏在暗处。

    贾璟站起身眼睛里燃烧着熊熊炽火，沉声道：“良辰，你明天就开始去做那些事，诸君，绸缪五年之久，为的便是今日！还望诸君同心戮力，助我直登青云！”

    ……

    贾璟老老实实的站在一旁，手上捧着毛巾，现在一踏在外面的形象，能让他这样老实的人可不多，周焕算是一个。

    周焕如今并不在景阳宫教皇子了，其实早就不在了，皇上给他找了个新工作，编书，贾璟也不知道是什么书，总而言之周焕现在很忙忙到快要把自己埋在古籍孤本中了……其实是太上皇给他安排的，所以周焕和贾璟都明白是什么意思。

    不过贾璟并不当回事，就算周焕不在景阳宫了，他也得抱死了大腿认定了这个先生，左右太上皇也不敢对他动作太大，永熙帝和周焕都以为太上皇是看出来永熙帝准备扶贾璟上位打击洪治功臣所以才有的这番动作。

    周焕伏案写了一会儿才抬起头，放下手中的笔接过贾璟递过来的毛巾擦了擦手道：“人常道字如其人，我见也不然，我颇为不通此道，向来字写的不如你好。”贾璟赔笑道：“先生这是在寒碜弟子呢。”

    周焕哼了一声道：“我虽不通此道，但也能看出你的字端正大气又兼出尘仙气，你自己说说，你算是端正吗？”贾璟呃了一声小小声道：“弟子……算是个君子……罢？”

    贾璟看着周焕的表情就知道他又要开喷了，但周焕却摇摇头道：“昨儿又得了首好诗？”贾璟赔笑道：“顽笑之作，难登大雅之堂。”周焕笑了笑道：“我虽写不出那样的但也知道是首好的，只是……罢了，板子也挨了，跪也罚了，你心里当有数。”

    贾璟知道周焕是想跟他说永熙帝对他的期盼，让他低调点少招惹是非，于是赔笑着：“弟子知道的，下次再也不喝酒了。”周焕哼哼了两声：“这种事躲不过去的……你也不要想躲。”

    贾璟默默的点了点头，周焕又道：“你如今也大了，陛下可曾说过何时让你回府？”贾璟摇了摇头，周焕出神的看着地上发呆，过了许久才叹口气道：“世事多不顺人心，日后的路还要你自己开走，只是要记得，耐得住寂寞守得住初心，方可善始善终！”

    贾璟看着周焕担忧的眼神不由得感动的微笑道：“先生放心，学生虽愚鲁但自忖还是有几分见识的，不会没个下场。”周焕笑着点了点头，贾璟又笑道：“说起来，倒是有件事想来能搏先生一笑。”

    贾璟把昨天听到的王子腾被人用死狗恐吓的事跟周焕说了，笑道：“泾国公吴逵原也算个英雄人物，听说当年随宁王征战之时亦是一员不可多得的良将，粗中有细，但如今看来怎却昏招频出如此愚钝？”

    周焕摇摇头道：“这便是为师放下与你说的，唯有不忘初心，方能善始善终，昔日泾国公吴逵随宁王征战之时脑子里想的只有如何杀敌，如何保全袍泽，但如今呢？”

    周焕叹口气道：“温柔乡是英雄冢啊！吴逵富贵太久了，久到他忘了自己的身份，他未必不知道自己在做什么，但他又觉得自己有大功于社稷天家等闲动不得他，再只要维持住了权势不坠，自然天家便会投鼠忌器！这是被繁华富贵遮住了眼！犯了见知障入了牛角尖！”

    周焕看着贾璟严肃道：“你不要以为英雄一时便可英雄一世！你亦是读过史的，当知道玄宗何等英雄终至安史之乱盛唐由此而衰，可见越是精明越是容易入了见知障，日后……你万不可如此，当谨慎小心，时刻清醒。”

    贾璟沉思片刻轻声笑道：“先生不是要磨我的小家子气？如今怎又教我谨慎？”周焕面无表情道：“我只当磨过了头了！”

    贾璟：“……”

    周焕却又笑道：“如今看来还是个好的，至少能从泾国公吴逵的事中有些见解，只是知道和做又是两码事，唉，璟儿你一向聪明，想来自己是有主意的。”贾璟起身正色行礼道：“学生谨记先生教诲。”

    正在这时外面传来周夫人的声音：“怎么璟儿来了却不叫我？”周焕无奈的摇了摇头，周夫人进来了笑着看着贾璟立马慈爱的上去抱住抚了扶头发：“我的儿，怎么来了却不去年我？在这儿陪着你先生这个糟老头子看书有什么意趣？”

    周焕：“……”

    贾璟干笑着从周夫人怀里钻了出来：“也是刚到，跟着先生聊了两句，正想着一会儿拜见师母去呢。”他都十五岁了，周夫人却还当他七八岁一样一见面就又搂又抱，就差亲两口了……

    周夫人爱怜的抚摸着他的额头道：“师母给你做了你最爱吃的卤鸭掌，还有松鼠桂鱼之类的淮扬菜，一会儿就过去吃，师母最爱看你吃东西。”

    “哼！慈母多败儿！”

    周夫人扭头瞪了一眼正一脸拈酸吃醋但强撑着黑着一张脸的周焕，贾璟也笑道：“怕是受用不得了，近几日事多，家里有从南边儿来了个姊妹怕是一会儿要挑一些礼物送去。”

    周夫人闻言有些失望：“甚么姊妹啊，是从南边儿哪里来的？”贾璟笑道：“说来倒还算是师母同乡，她虽是长在扬州，却是苏州人。”周夫人闻言笑道：“啊哟，那有空要带来与我看看呀。”

    贾璟笑着点了点头，周焕却沉吟了片刻道：“是林如海之女？”贾璟闻言愣了愣点点头道：“正是两淮巡盐御史林如海林大人之女，他是我姑丈。”周焕叹口气道：“林如海当年与我乃是同年，犹记得其年轻之时亦是英姿勃发玉树临风的公子，高中探花郎祖上三代列侯，何等清贵人物，如今却……”

    贾璟也是沉默了片刻，他倒是没想到周焕居然和林如海还有这层干系，周焕笑道：“我与你姑丈当年亦是交往过，只是不知故人如今如何，当年谁人不艳羡林如海探花之才更兼迎娶代善公之女……”

    周夫人柳眉倒竖道：“哎哟！我倒是不知道，你原来还做过这等美梦！你倒是所视甚高，也不看看人家代善公看不看你个糟老头子一眼！”周焕无奈苦笑：“我当年并未参与殿试……便是参与了也绝不会产生什么妄想，夫人说这些做甚！”

    贾璟憋笑憋的肚子生疼，鼻孔喘气，脸上却还故作正经，周焕一脸正气的暗暗瞪了贾璟一眼，随后叹道：“林如海，真国士也，你要多多关心一下林如海孤女……罢了稍后让你师母备下点礼物，我再写副字你去送与她罢，我与林如海算是故友，他长于谋国却拙于谋身，我不忍见其最后一丝血脉有什么差池。”

    贾璟笑道：“我会向林妹妹转达先生的好意的，她亦是我表妹，我自然会好生照顾。”周焕点了点头贾璟跟着周夫人取了礼物便出门去了。

