    时光流转，岁月流逝。

    话说羽化仙门，方寒有洛姜助力，凭借两枚天木神针炼制的神丹修持，凝聚青帝符、木皇符，将一身法力蜕变成了木皇真气，青帝木皇功算是修持小成了。

    不仅如此，方寒成就神通秘境，打通脑部诸多穴窍，智慧大增，已经隐隐有以后那算计无穷的模样。

    他修成真元境，先不出仙门，而是去拜见珈蓝，凭借着洛姜的关系，以及一些自己的手段，他是进了从未有男人进过的珈蓝峰，与珈蓝交好。

    更是凭借着洛姜留下的日精丹，以及自己炼制的血丹、碧落大丹四处撒钱，指点内门弟子，营造一个良好的形象，在众弟子中风评发生了变化，正面起来。

    方寒知道洛姜的心思，而他与华天都看不顺眼，又结下梁子，自然是要准备扶持师兄上位，对于羽化门这些基本盘费了些心思。

    不过方寒也知道，这个世界上实力最为重要，目前这些只是一个事后需要的锦上添花罢了。

    但他目前也只能是做这些锦上添花了。

    打点好这些，又在门内安插好几十个探子，布置完毕之后，方寒才算是启程前往无尽海，归墟之地。

    巧的是，珈蓝会的龙萱也要去无尽海历练，要与方寒结个伴。

    方寒心想，能修成神通的，那都是了不得的人物，羽化门中的真传弟子，这等人物若是能拉入自己的阵营，比一百个一千个内门都要好，于是便同意了。

    这一入无尽海，方寒经历种种。

    渡劫成妖的黑水王蛇，被他把法力嫁接到自己身上。

    四十大盗里的绝命岛主，偷袭被他反杀，得了一尊宝器丹鼎，名唤五狱王鼎。

    万归海市得了一块昔日世界树的碎片。

    见了太一门的真传，借刀伤人，斩杀掉了，发一笔死人财。

    斩杀了金丹境界的天魔王。

    海上飙丹鼎，撞死了个人，知晓了神族秘密。

    可以说，这短短的时间之内，他经历了不少，心性、实力，都得到了淬炼提升。

    当然，方寒也听了不少关于洛姜的事情，在某些“好心人”的有意宣传之下，洛姜与太乙门真传“切磋”的事情在无尽海上基本传遍了，甚至隐隐传播到了大陆之上，算得上是扬名了。

    只不过不是什么好名便是。

    ‘洛师兄已经有这等名头了？我也要加快些步伐了。’

    心中如此想着，方寒便同龙萱入了归墟，抓拿天魔，收进五狱王鼎当中，做苦力，催阵法，要将这一件绝品宝器的威能发挥出来。

    可今时不同往日，洛姜炼宝那会，这方血肉泥潭还没有个核心人物，如今却是有了。

    “哼！”

    九阴魔神的儿子，七叶魔君冷哼一声，立在水银一般的天河之上，道：“你个仙道子弟，未免太过贪得无厌了些！”

    七叶魔君来这方血肉泥潭后，感知一番，便发觉天魔众数量稀缺，比之以往百不存一，铁定是有大人物来抓拿天魔，炼器炼丹。

    此刻方寒架着五狱王鼎来，几百几百的抓拿，便叫七叶魔君误会了。

    “五狱叔叔的王鼎，落你手里，简直就是蒙尘！你养得起天魔吗？给我拿来吧！”

    水银长河波涛滚滚，化作一只遮天魔手，法力澎湃，便狠狠抓了下来。

    五指震荡，方圆五六十里的气流全部被封锁，空气也凝固了起来，如水银一般的沉重。方寒连王登都运转不起来，便要被那大手抓了。

    “阎，那天魔是不是金丹？”

    方寒在五狱王鼎之中，面色平静，问道。

    “自然不是，若是金丹人物，只是这一抓，你还能安然无恙在这里？就一个归一境的家伙！”

    “不成金丹，便是蝼蚁。”

    方寒冷哼一声，木皇真罡运转，不停的排列、组合、演变，化为一道道细微的符咒，再一变化，就形成一口锯齿转动的杀意气剑。

    他纵身一跃，出了王鼎，便是一剑斩杀上去。

    方寒修行日深，杀意深厚，早在面对水蛊天魔王之时便将真气结晶，化作真罡，晋升元罡境界，更是得到了大切割术的法门。

    此时此刻，便是以木皇真罡凝聚杀意，由生变死，模拟了大切割术的手法，形成一口切割万物的法剑。

    只是一剑，便将浩荡水银长河给斩成两半，从中间劈开，连那只遮天巨手都粉碎殆尽。

    一击斩杀，便退缩回王鼎之中，有龙萱维持阵法，顶住了七叶魔君随后暴怒的一掌。

    七叶魔君驱法力，水银天河凝结的巨手或拳或掌，轰打上去，方寒却凭借着王鼎之力，纵横跳跃，以一口法剑斩击万千。

    跃出便是剑意纵横，切割斩杀一次次的真罡攻势，然后便躲了回去，用王鼎硬抗。

    “好狡猾的老鼠！”

    七叶魔君咬牙切齿，被方寒的灵活给气到了，于是便将真罡运转，变化阵法，将归墟通道给封闭了，阵法中每一道真罡魔气森森，好似群魔，四面八方则是乌泱泱一片，数不清的天魔飞驰而来，聚拢在这一处。

    “这是子母天魔大阵！非常厉害！七叶魔君用罡气化为群魔，是为母魔。罡气一化为母魔，整个血肉泥潭中的天魔会蜂拥而来，凝聚在母魔周围，是为子魔。你的五狱王鼎之中的根基，也是子母天魔大阵！”

    阎见这一式道术，朝外一看，顿时大吃一惊。

    七叶魔君那罡气所化群魔阻拦在前面，整个血肉泥潭中，无数天魔蝗虫一般的扑了上来，每数千头天魔环绕着一尊罡气所化的母魔，是为子母天魔。

    魔气越来越重，山一般的压迫下来。

    方寒就算练成了真罡，杀意法剑凛厉，但连番催动，却丝毫没有办法，因为七叶魔君也利用了血肉泥潭中无数天魔的力量，是众之力。

    “现在不突破出去，等它完成了子母天魔的集结，我就真正的完蛋了，可惜！我要是有一枚疯魔减寿丹，却是可以拼命，现在连命都无法拼！阎，你有什么拼命的魔道功法，拿来一试！”

    方寒此时，脑海运转得飞快，但却没有一点办法。

    不，还是有办法的，但却不是现在所能做的。

    便在他思索之时，天地间忽然间魔气一滞，大地鼓动，方寒只觉得地动山摇，好似有什么魔种要出世一般。

    忽听长啸。

    “魔胎成就，便在今日！”

