    在被四位强者围住时，楚阳就想出了种种对策。

    特别看到他们全部施展出了终极绝学，爆发毁灭之力时，楚阳心中最终确定一法。

    以吞天葫芦，瞬间吸收所有的神通之力。

    他知道，哪怕这件灵宝是先天中品，也会瞬间撑爆，可只要坚持短暂的刹那，就足够了。

    果不出他所料，万分之一弹指间，楚阳将吞天葫芦给圣祭。

    即使坚持不住或者无法圣祭，他也有最后一法。

    抛出吞天葫芦，催动崆峒印防御，然后以体内的弑神枪打破空间，让光明佛接引。

    看似危险，实则完全在楚阳的把握之中。

    吞天葫芦刚刚落到祭坛上，就砰然炸开，喷出的毁灭洪流，让楚阳胆颤，然而这股力量却猛然凝固，宛若时间静止。

    下一刻，毁灭之力，吞天葫芦的碎片，还有几乎坚持不住的玄冰剑，纷纷凝缩，快速消融，转化成了一股超越了想想的造化之力。

    这一变化，不过是万分之一弹指间罢了。

    力量反馈，楚阳的气息疯狂一般的暴涨，一直达到了准圣后期巅峰，才堪堪停止。

    修为暴涨，力量增强，他周围的空间都受到了影响，剧烈的扭曲。

    “圣祭大仙术，召唤出来的祭坛，威能还真可怕……！”

    楚阳磨了磨牙，感应脑海中的青铜们，更加有底气了。

    他感觉到，以他现在的力量，竟然还无法催动这一件神秘之极的宝贝。

    准圣后期，还无法催动。

    这是什么等级？

    楚阳心惊。

    “不过我现在的力量？”

    挥动双臂，撼动乾坤，他有种感觉，一拳将能洪荒世界毁灭。

    此时，关注着这里的情况的洪荒大能，无比惊颤。

    “怎么可能？”

    凌霄宝殿中，帝俊豁然站起，他背后喷吐无量的红光，炸开虚空，开辟出一方极为不稳定的空间，坐下的宝座，都裂出了丝丝痕迹。

    他完全失态了。

    咚咚咚！

    东皇太一头顶的至宝之钟，嗡嗡作响，震惊道：“那样的攻击，就是我以东皇钟守护，即使不死，也会受到难以想象的重创，他怎么会没事？镇压了？吸收了？他的修为怎么会暴涨？”

    不明白！

    真的不明白。

    “人族圣师不死，我心难安！”

    帝俊艰难的吐出几个字。

    “我出手！”

    东皇太一露出冷冽之色。

    帝俊缓缓坐下，目光极为深邃。

    “人族圣师！”

    祖巫殿中，十一位祖巫全部站起。

    “他的神通，他的力量，超出了意料！”

    帝江眉头紧锁。

    “这个圣师，怎么会这样强大？刚才他到底用了什么方法？不但镇压了四种神通，还让力量暴涨？”

    玄冥不明白、

    “他若不死，人族必然不灭；他若不死，未来我巫族必然遭遇比妖族还可怕的大敌！”

    烛九阴缓缓说道。

    “那样的力量，他竟然以一件中品灵宝给吞了下去，还瞬间消失无踪，而后力量就暴涨，这其中究竟发生了什么？莫非是鸿钧出手了？”祝融摸了摸大脑袋，“想不明白！”

    另外几位也想不明白。

    “大哥，该做决定了！”

    烛九阴看向了帝江。

    “他们几个，若杀不了人族圣师，我们就联合妖族，一起出手，将人族抹去。大战之前，灭掉一切不稳定因素！”

    帝江终于做了决定，甚至不惜和妖族联手。

    对楚阳的忌惮，他也达到了巅峰。

    那样的围攻，就是他们十一祖巫，恐怕也会死几个。

    兜率宫！

    “他怎么做到的？”老子皱眉，“吞天葫芦忽然消失，然后一股力量就注入了他体内！”

    “人族圣师，你身上果真迷雾重重！”

    老子缓缓坐下，抚摸着太极图。

    紫霄宫中。

    鸿钧道祖睁开了眼睛，里面流淌着混沌之光，倒影着洪荒世界的万事万物，他念头一转，便明了世间发生的一切。

    他抬起了手掌，最终又放下。

    “楚阳……混沌轮回啊！”

    低喃一声，又闭上了眼睛。

    在他身上，流淌着一道道秩序之链，正好三千道。

    洪荒之中，最震惊的莫过于鲲鹏四位。

    “他、他、他怎么做到的？”

    鲲鹏都哆嗦了。

    “我们的神通，被他镇压了？就是圣人都做不到啊！”

    烛龙眼中，闪烁出惊颤之色。

    “他的修为还暴涨了!”

    伏羲的手，都有些不稳。

    “莫非是天道庇护？”

    星母心中，涌起了大恐怖。

    哈哈哈！

    这个时候，楚阳大笑，声震洪荒：“杀不了我，就是你们的末日了！”

    “死、死、死、死！”

    四个死字接连吐出，化作四道诅咒之气，分别扑向了鲲鹏四人，正在惊颤中的几位，却也轻易的挡住。

    “不好！”

     伏羲却反应过来了，可惜，已经晚了。

    “死！”

    楚阳探出手掌，没入虚空中，再次出现，已经来到了商羊身后。

    对这位妖帅，他有必杀的理由。

    “万兽旗，防御！”

    商羊感觉到了危险，也同时发现，虚空禁锢，大手抓来，连忙催动了至宝，垂落下一道道光芒，想要挡住。

    可惜，光芒破碎，他被一把抓住。

    “天兵听令，攻杀人族，一个不留，屠尽杀绝！”

    商羊绝望，爆发最后的力量，发出了命令！

    “找死！”

    楚阳大恨，手掌一握，血肉炸开，就连元神都破碎三千万碎片，商羊惨死当场。掌心中，仙光流淌，将血肉炼化成了一枚金丹，同时也带回万兽旗。

    这一刻，一亿妖兵妖将，三千太乙，三十大罗，全部冲下了高空，杀向了人族。

    “灵魂咆哮！”

    楚阳仰头，发出了灵魂之音，在他身前，直接形成了三千个旋窝，直达各个妖族大军之中。

    “岂能让你屠杀我妖族兵将？”

    伏羲一跳眼眉，宝琴跳动出一个个音符，渗透进入虚空中，进行拦截，与此同时，鲲鹏、烛龙和星母也出手了。

    三千道音波，被拦截住了两千三百道。

    另外七百，降落妖兵之中，一瞬间，灭杀了两千多万妖兵妖将，尸体炸开，成了血雾，洒落大地之上。

    杀……！

    人族各城的战士，早已忍耐不住，见妖兵冲了下来，纷纷出手。

    东海之边，海族已经大肆入侵。

    无论是海兽还是人族战士的尸体，都堆积如山，血液染红了东海。

    另外，还有洪荒中的妖兽，从四面八方，进行冲击。

    人族疆域，战火连天。

    唯有首阳山方圆万里，被八景宫灯洒下的灯光守护住，一时之间还没有被波及到。

    “今日，我代人族立下天道誓言：人妖不两立，人族不灭，杀妖不止！”

    看到人族疆域，到处流血，战士倒下，百姓被屠，楚阳仰天狂啸，声传洪荒，震惊天下。

    “人妖不两立，人族不灭，杀妖不止！”

    各个城内，无数战士，哪怕普通百姓，在这一刻都仰天大吼，发泄胸中愤懑，也激起战心，开始反杀。

    特别是楚阳派出的精英强者，一个个龙精虎猛。

    咔嚓……！

    与此同时，天道之雷划破长空，真正的应下了人族誓言。

    这一刻，天下生灵，无不变色。

    “九婴，命你率领三亿妖兵，直接杀向人族！”

    天庭中，帝俊再次下令。

    “帝江，你们还不出手吗？人族不灭，你们真能安心？”

    他的声音，贯穿长空，落向了祖巫殿中。

    “帝俊，人族潜力无尽，为五百年后决一死战，今日就与你联手，灭亡人族！”

    帝江冷哼一声，果决回应。

    “巫族儿郎，杀！”

    他的命令，也传了出去。

    首先遭殃的就是在巫族地盘上的人来，被屠了个干净。

    大地流血，苍天悲歌。

    “巫族，敢尔？”

    楚阳暴怒。

    他终于发现，事情超出了掌控。

    根据他的推测，人族与妖族大战，巫族即使不会抄天庭的后路，也不会出手，哪知出现在了现在的局面。

    念头一转，他就明白了过来。

    定然是他的爆发，让巫族忌惮。

    “既然如此！”楚阳发狠，仰天大吼，“天道在上，人巫不两立，人族不灭，杀巫不止！”

    “人族不灭，杀巫不止！”

    应和之声，伴随着杀戮，从人族各地响起。

    “那就灭了人族，一个不留！”

    帝江冷酷的声音传了过来。

    “杀！”

    楚阳不在关注大地，而是看向了鲲鹏几位，他手掐印决，不周印施展而出，头顶上，这一次整整出现了十六座山峰。

    每一座，都有不周山的形态，甚至有着不周山的气息，镇压时空，万物静止。

    伏羲、鲲鹏都是一颤，脸色白发，连忙催动灵宝，才稍微能够活动；烛龙有祖龙珠守护，勉强可以动弹，唯有星母，彻底的被镇压住。

    她头顶上的万星图爆发出一阵阵星光，就是难以打破镇压之力。

    “死！”

    楚阳踏破虚空，来到了近前。

    手掌落下，控兵大仙术自然而然的催动，引开万星图，拍在了星母的头颅上。

    啪！

    万多桃花开，灭了元神。

    大口一张，楚阳将尸身吞了下去。

    “第一个！”

    他目光一转，扫向了伏羲、烛龙和鲲鹏。

    这三位，身子都是一僵。