
　　如果只是让普通修行者协助杨奇三人寻找机缘，就算不借助寂灭圣主那边的力量，只是让纪郃大帝掌控的势力帮忙，都能派遣不少的修行者协助杨奇三人。为什么纪炎大帝要抽调武帝境层次的修行者帮忙，就是因为普通修行者实力太弱，或许连察觉连排查疑似地点的资格都没有！

　　毕竟无始大帝三人这个层次追求的机缘，可不是寻常修行者能够接触到的，就算是机缘摆在眼前，寻常修行者恐怕都无法察觉到。

　　所以天海殿这边看似有着海量的修行者，可以帮助查探寻找机缘，但实际上，这些修行者几乎没有什么用，因为绝大部分的修行者，根本不可能找到疑似的位置。

　　如果说天海殿仅仅只是借助这一点，想要和无始大帝三人合作，明显有些异想天开，合作可是彼此能够提供帮助，天海殿提供的那点帮助，无始大帝三人还有些看不上眼。

　　“羽蛇宫那边已经将消息传开，不朽圣殿这边肯定得到了消息，你们觉得不朽圣殿的修行者会怎么做？”寒雪大帝看着眼前的眼前的无始大帝三人道。

　　听到此话，杨奇的脸色不由一沉，嘴里冷冷道，“你想威胁我们？”

　　当初那么多的异宇宙之主，想要谋取地球，无始大帝和杨奇可都没有服软，想要凭借一两句威胁的话语，就让两人服软，显然是不可能的事情。

　　“不是威胁，我们天海殿和不朽圣殿的仇怨不小，几乎不可能合作。”寒雪大帝看了一眼杨奇，接着继续道，“本帝只是在陈述一个事实而已。”

　　听到寒雪大帝的话，杨奇和无始大帝两人不禁皱了皱眉，旋即目光看向了一旁的纪炎大帝，相比起两人，纪炎大帝对于四大势力之间的恩怨，更为的清楚。

　　感受到杨奇和无始大帝那询问的目光，纪炎大帝不禁点了点头，天海殿和不朽圣殿的仇怨，是几大势力之中最深的。其实这一点也很正常，不朽圣殿不敢随意对寂灭圣主一脉和冥羽圣主一脉动手，只能欺负一下天海界的本土修行者。

　　无始大帝看了一眼寒雪大帝，面色平静的说道，“如果本帝是不朽圣殿的修行者，不会贸然出手，而是会寻找机会，谋取机缘。”

　　不朽圣殿那边，对于杨奇三人的实力不可能不了解，自然也知道，单靠着不朽圣殿在天海界的实力，想要对付杨奇三人并不是那么容易的事情。至于说调遣其他强者赶来，一来需要不少的时间，二来调遣的强者前来，也得穿越两位异宇宙之主掌控的疆域，难保不会被发现。

　　一旦不朽圣殿的谋划被发现，两位异宇宙之主那边，肯定会想办法对付不朽圣殿，之前四大势力的实力处于平衡，如果不朽圣殿有强者到来，势必打破这种平衡。以前的不朽圣殿，可是没有少算计过两大势力，若是让不朽圣殿的实力进一步增强，两大势力肯定会坐立难安。

　　因此对于天海界的不朽圣殿修行者而言，直接对杨奇三人动手，并不是最符合他们利益的做法，寻找机会谋取机缘，才是最有利的做法。

　　“无始大帝不愧是拥有武帝巅峰层次实力的妖孽，这份城府，在下也是佩服无比。”寒雪大帝恭维了无始大帝一声，接着继续道，“螣蛇一族那边和不朽圣殿可没有太大的仇怨，若是两大势力合作，再加上不朽圣殿的谋划，想来三位接下来的行事，不会太过顺利。”

　　“我想三位也不想动不动，就向背后的寂灭圣主求救吧？”寒雪大帝看向无始大帝三人道。

　　听到寒雪大帝的话，无始大帝三人不由沉默了起来，虽然有寂灭圣主作为后盾，但他们也不可能动不动就求救，那只会显得他们太过无能。

　　作为强者，都有自己的骄傲，特别是到了杨奇三人这个层次，追求的更是踏入武帝巅峰，甚至走得更远，这种情况下，过分依赖其他人，如何在修行之路上走得更远？

　　所以别看他们背靠着寂灭圣主，但没有遇到生死危机之前，他们是不会轻易求救的，如此一来，平时能够依靠的，也就是他们自己罢了。

　　想到这里，无始大帝三人不由沉默了起来，不得不说，寒雪大帝的一番话，击中了杨奇三人的软肋，这让三人不禁有些犹豫了起来。

　　寒雪大帝见状，并没有再多说什么，她很清楚，这个时候再多说什么，很可能会适得其反，还不如静静等待无始大帝三人的决定。

　　无始大帝看着眼前的寒雪大帝，旋即缓缓开口道，“寒雪大帝，并非本帝三人不愿意和你们合作，而是寻找机缘有一件特殊的信物，便是本帝也无法确定，那件信物，最终能够带多少修行者进入机缘之地。”

　　嗯？

　　听到无始大帝的话，寒雪大帝的脸色不由微微一变，这个情况，倒是她之前没有想到的。她的目光下意识的瞥了一眼纪炎大帝，隐隐明白过来，为什么寂灭圣主这边，只是派出了纪炎大帝一人。

　　恐怕就是因为不知道，就算是找到了机缘之地，最终到底有多少修行者能够进入其中，只是派遣一名修行者，无疑会更有保障一些。否则派遣太多的修行者，最终只有一人，甚至一个都进不去，那岂不是白忙活一场了？

　　寻常的低阶武帝也就算了，到了帝君这个层次，谁舍得轻易放弃这种层次的机缘？

　　想到这里，寒雪大帝不由看向身前的无始大帝道，“连无始道友都无法确定吗？”

　　“无法确定。”无始大帝微微摇头，接着继续道，“根据本帝的猜测，信物能够带着进入机缘之地的修行者，应该不止一个，但具体有多少，本帝却无法确定。”

　　“如果道友无法决定，大可将此事传回天海殿，并非我们不想合作，而是我们这边已经有三名修行者，若是你们想要合作，只能排在第四。”无始大帝再次开口道。

　　除非那信物能够携带四名修行者，不然就算合作了，最终信物携带的修行者人数不够，天海殿很可能也是白忙活一场。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百四十五章 说服免费阅读。https://xs.23sk.com 