    被苏牧三人拦在山下的前四院新生，嘴角渐渐扬起狞笑。

    “他们三个就是五院最强的了吧？碾压了他们，我们就彻底碾压了整个五院！”

    “苏牧上次没死成，这次好不容易凝聚一个垃圾命宫也敢嚣张，那就送你上路！”

    尤其是对苏牧，四个院系的新生狰狞更甚，在苏牧最辉煌的时候，哪怕高他三个境界都要被碾压，让三大城池所有天才都黯淡无光！

    苏牧好不容易废了，他们报仇的机会到了！

    “看来你要承担更多压力了。”卫卓似笑非笑的看了苏牧一眼，苏牧耸了耸肩，这些人以前被他踩在脚下，现在，一样！

    “不如我们来比一比如何？谁打下去的人更多就获胜！”卫卓接着开口，他不想以后再打败苏牧，那不叫胜利，他要在苏牧最强势的时期打败！

    “可以。”对于卫卓的好胜心，苏牧很爽快的满足，他们现在都是在为五院谋公平，而这样的较量，最有意义！

    “我也要参加！”黄依云兴致勃勃的开口，卫卓眉头一皱，这是他与苏牧的较量，你来搀和干什么？

    “我绝对不会输给你们的！”黄依云昂着头，直接看着卫卓。

    卫卓直接翻了一个白眼，小姑娘，你这话就是对我说的吧？

    “竟敢把我们当成较量！”

    “找死！”

    听到三人的对话，下方的那两百多个新生直接被激怒了，全部冲向苏牧三人！

    五院三女看着，心都已经提到了嗓子眼，管亦菲死死盯着，天雨月两女则是不忍的闭上眼，她们真不敢再看下去了。

    “撼山拳！”

    “紫云掌！”

    卫卓和黄依云心中低喝着朝着两百多人杀去，凡是参加新生福利者，都不能动用兵器，否则直接取消福利资格，所以他们只能使用拳法掌法类战技。

    “无法剑诀！”

    苏牧双指化剑，跟着杀上去，他不像卫卓和黄依云有那么好的修炼资源，以前从始至终就只有两套剑法，一套是苏家弟子普遍修炼的，一套是大长老给他的，但两套剑法的威力都不可能比得上无法剑诀的威力。

    “砰砰！”

    卫卓冲上去一拳就干翻两人，同时黄依云也不示弱，一掌直接拍飞了一人！

    卫卓看到不禁诧异看向黄依云，见她只有命宫境三重，眼中惊诧更多，刚才拍飞的那个的人可是命宫境四重！

    “这么看着我干什么？以为本姑娘很弱？本姑娘可是七品顶级命宫！”黄依云傲然瞪了卫卓一眼，继续攻击。

    “七品顶级命宫！”这话直接就给卫卓的心灵造成重创，他原本以为他的对手就只有苏牧一个，只要打败了苏牧他就能在五院独占鳌头。

    没想到随便跳出一个小姑娘，天赋都比他高了半级。

    “噗嗤！”

    “啊！”

    突然一声惨叫让他一个激灵，下意识打退一人之后转头一看，只见苏牧双指化剑，直接插进了对面新生的肩胛！

    这一指，肩胛骨头不碎也要断！

    “嘶！”

    一个寒噤，不愧是领悟了剑意的怪胎，手指都比剑锋利了！

    “砰砰砰……”

    苏牧的强势给他造成了不小的压力，卫卓只得咬牙拼尽力量不断进攻，他不允许自己败给苏牧！

    “砰！”

    “噗！”

    腰部受到重拳，卫卓吐出一口鲜血，但他已经杀红了眼，根本就不顾自己的伤势，反手就是一拳将对方送下山！

    继续出击，突然一拳打空，身形一个趔趄差点就给摔了下去，抬眼一看，才发现眼前已经没有人了！

    放眼望去，足足两百多人，全部都被他们打下了山！

    卫卓望着山下的那两百多人，眼中满是迷惘，他记得自己只是打了五十人左右下山，怎么……

    霍然转头看向苏牧，只见夜幕之下，他浑身的鲜血那般刺眼，双指在月光之下，不断滴血！

    卫卓瞪着眼睛，忍不住吞着口水，愣愣的转头再度看向山下，只见一百多人身上都带血，连站都站不来，心中直接升起一股心悸！

    “我输了！”口中满是苦涩，此刻他已经明白过来，他输了，并且输的彻彻底底！

    放眼望去，山下一片静谧，只见除新生以外的人，全部望着山上已经瞠目结舌！

    “太，太狠了，那个新生是谁？”

    “一百多人，就没人能够在他手中撑过一招的，见面就废了！”

    “当真是一夫当关，万夫莫开！”

    “此届新生，竟有如此恐怖的人！”

    苏牧的战斗，他们看得一清二楚，那些老生除了震撼，都感受到了莫大的压力，他们有种预感，他们会被那个新生很快赶超！

    “咕噜，咕噜……”管亦菲脑海已经一片空白，天雨月两女睁眼望着，不断的吞着口水想要压下心中的震撼。

    “以指化剑，这就是剑意之威么？”

    “管姐姐是怎么招收到这么厉害的天才的？”顾思清到现在还在认为他们的新生大多数是管亦菲招收到的，苏牧也是管亦菲招收到的。

    “哥，给。”山上，黄依云拿出一条手帕递给苏牧，脸上扬着笑容，她虽然只打下去了三十个人，但看到苏牧大展神威，她就非常开心。

    苏牧接过手帕，先擦了擦脸上的血迹，再擦掉双指上浓厚的鲜血。

    “依云，手帕我会洗干净还给你。”将用完的手帕收到怀中，转头看向山上的一百多新生，目光冷冽！

    见苏牧望过来，那一百多新生心头都是一凛，身体一个莫名的寒噤。

    “他竟然，还如此可怕！”

    能冲到前头的都是修为最强的，他们目的是多摘紫兰花，夺取第一名，自然不会花费太多精力在驱逐五院上，但他们面对苏牧，也都只有恐惧。

    见苏牧又抬起手，双指化剑，山上的一百多新生当即吓得一个哆嗦。

    “我们，我们不会阻拦你们上来！”

    “我们都要去摘取紫兰花了！”

    那些新生立马就往山上冲，头都不敢回，两百多人都不是苏牧的对手，他们哪还有那个胆子与苏牧作对，好好的活着不香吗？

    苏牧放下手，警告一下就行了，最终目的就是为了让五院弟子都能够上来摘采紫兰花，并且自己也要采摘紫兰花，不能耽搁太多时间。

    “五院，全都上来！”转头对那些早已被吓傻的五院新生喊道，五院新生一个激灵回过神，望着苏牧便是满眼的崇拜！

    “学长万岁！”

    “学长威武！”

    随即他们就兴奋的站起来冲向后山，无论年纪大小，都在称呼苏牧为学长，强者为尊，这一届新生的学长必须是苏牧！

