    一周的时间之内。

    G2几乎全程都是在和RA打训练赛，基本上每天都要打上好几场。

    RA众人是即疲惫，又开心。

    他们在G2身上学到的东西太多了，虽然一时间无法全部吸收，但只要后面慢慢吸取，一定能够通过这次的训练赛，汲取到很充足的养分。

    而G2也不亏, RA这支队伍和他们打训练赛的时候很好用。

    因为有苏醒这一层关系在，他们可以让RA模拟现阶段世界一线队伍的站位和体系。

    他们再进行特定战术的爆弹，尝试达成进攻的最优解。

    所有他们不仅可以保持自己的手感，还能练习和完善自己许多新战术。

    两支队伍非常的忙碌，也非常的充实。

    他们手感保持的很好，比赛也终究是要来了。

    IEM卡托维兹的小组赛已经开打，G2也需要前往线下，去场馆内的训练赛，在没有观众的情况下打完小组赛。

    整体算是半个线下赛吧。

    .......

    2月19号, G2众人早早地吃完了晚饭。

    这是为了让自己在比赛的时候不会太过于饥饿，也不会因为刚吃完饭而导致注意力分散。

    教练组已经提前算好了吃饭的时间。

    而在晚饭过后，众人就登上了G2的大巴，开始前往IEM的线下——飞碟体育馆。

    坐在车上，一帮人正在闲聊着。

    “苏醒，你说这几天和我们训练的那帮孩子有机会打出来不？”NIKO头靠着座椅上，头也不动地问道。

    苏醒笑了笑：“我当然希望他们能够打出成绩，但这些单靠我们说是没用的，他们还需要自身的努力，需要一些特定时期的运气，需要某个大赛来给他们带来洗礼。”

    “这些都是我不能带给他们的。”

    “年轻就代表着天赋啊！不像我，已经26了，估计这两年就是最后的辉煌了。”NIKO感叹道。

    苏醒拍了拍NIKO的肩膀：“没事.......”

    NIKO本以为苏醒要安慰他，却没想到苏醒说：

    “我还年轻，我才22呢, 职业还有很长一段时间。”

    NIKO瞬间感觉心被狠狠地扎了一刀。

    “能不提这个事情吗！”

    旁边的小李子也惊讶地说道：

    “虽然记得你才22，可是你在职业圈内的表现，真的不像是一个才22岁的人。”

    “你不说，我们都以为你已经在职业圈子内打了很久很久了。”

    苏醒听到小李子的话，有些感慨：“是啊，很久很久了！”

    “才4年而已，你装啥呢。”NIKO说道。

    但他并不知道，苏醒是真的在怀念从前。

    因为他真的打职业很久很久了。

    长吐一口气，苏醒转移话题：“liya，这次线下会不会紧张？”

    被突然点名的m0nesy愣了一下，然后才回答道：

    “紧张啊，肯定紧张，毕竟这是我第一次和大家一起出门打比赛。”

    “即紧张又期待。”

    旁边的表哥安慰道：“没事，多打一打线下，就不紧张了。”

    “大家都是这么过来的。”

    ......

    众人一路这么闲聊着打法时间，很快就来到了他们此行的目的地——飞碟体育馆。

    谷雇

    在现场赛事的工作人员指引之下，他们很快就来到了今天比赛的地方。

    一个封闭的线下对战室内。

    一般小组赛就是这样，他们都需要你在线下进行完成。

    这种做法最主要的原因是需要裁判介入，让裁判监督有无作弊的行为。

    这种大赛的监督都是非常严格的，不会轻易出现差错。

    不然一个在小组赛疯狂爆杀的队伍, 一到了线下淘汰赛，就被打得找不着北了, 那赛事组的面子可就丢大了。

    众人在休息区也碰上了许多一线的职业哥。

    其中苏醒最熟悉的，当之无愧是他的老队友，二次元指挥nafany。

    “nafany！！！”

    nafany正闲着没事在登录原神领每日奖励，就听到有人在大喊他的名字。

    他转头一看，就看到了那个熟悉又陌生的脸庞。

    他放下了自己喜爱的原神，站起身来，朝着苏醒走去。

    两人走到一起，默契地将右手拿了出来，然后碰了下肩膀。

    “好久不见。”

    “好久不见。”

    两人脸上都露出了一些笑容，对于这难得的见面，两人都非常开心。

    “最近打得怎么样？”苏醒问道。

    “还不是老样子，保持一线不掉队。”nafany耸了耸肩，又问道，“你呢，你怎么想着要回来了，之前让你来红星帮我你也没答应，现在一个人突然跑回来也不说一声。”

    “当时我女儿要生了，你也是知道的嘛！”苏醒说道。

    “扯淡，你女儿出生很久我才找你的好不好。”nafany说道。

    “你那去年上半年不是打得挺好的吗？我就没想去，后面major又开了，我才开始有想法重新回来。”

    苏醒继续问道：“今天对手打谁？”

    nafany满不在乎地说道：“Major上的黑马，哥本哈根小火苗。”

    “说是黑马，但实力也就那样。”

    “别大意啊，万一翻车了可就好玩了。”

    nafany耸了耸肩：“没啥大问题，看之后的分组吧，有机会的话我们碰一碰！”

    “就已经开淘汰赛的香槟了？”苏醒笑了，这家伙还是这么自信。

    “你没打进淘汰赛我都看不起你。”nafany白了一眼。

    苏醒还想继续说一会，但他却看到NIKO在向他招手，应该是入场时间到了。

    他转头对着nafany说道：“那兄弟我先过去了，我们比赛要开了。”

    “去吧去吧。”nafany又补充了一句：“别输给这帮北美的家伙，不然我真看不起你。”

    “你放心！”

    ......

    “聊什么呢，这么久。”小李子问道。

    “我在策反nafany，把他挖过来当G2的指挥。”

    “就他，一听到晚就只会打纪律性，正经的战术就没几个。”小李子嗤之以鼻。

    “这也说明了人家基本功扎实啊！”旁边的NIKO说道。

    “不过现在世界一流的指挥上，我好像和他碰的最少，有时间真得和nafany碰一碰。”小李子说道。

    “多玩原神，nafany就会跟你交手了。”苏醒损了nafany一句。

    “别聊了，兄弟们该入场准备了！”大光头教练过来提醒。

    众人也纷纷进入房间，开始准备。

