    玄葬虽然心中对于接下的行动，同样有些不安，担心会有什么危险，不过，说到底，那是他们的师父，他们还是不愿意，相信，师父会对他们下死手的。

    所以，虽然感知了此行的危险，不过，他们依然没有放弃的意思，而且，此行事关师父的事，是他们师徒五人的事，他们也不愿意，让外人参与其中。

    但是，赤璃的话，戳破了他心中最后一丝侥幸，玄葬明白，他必须要做出一些什么，不然，他们师兄弟四人，可能就真的凶多吉少了。

    而最合适的选，不就就在眼前吗？

    李征是点破此事的人，就算丑不可外扬，李征也是知情人，要外扬的话，早就外扬了。

    另外，李征的实力高强，并且还精通阵法，而且，李征还对他他们做出过承诺，在此事上，若是他们需要，可以找他帮忙。

    所以，若是找一个外援的话，李征无疑是最合适的选择。

    想到这里，玄葬扫了眼四周的人群，对李征道：“李城主，可否借一步说话？”

    李征随手一挥，两人便消失在了原地，来到了李征之前闭关的青木大殿。

    “李城主，在下有一个不情之请，事情是这样的，之前李城主不是猜到我们的师父可能是假死吗？我们回去之后，做了进一步的探查，发现果然如此，并且还发现了禁术，幽冥化生大阵，我们原来就打算等人口转移完了之后，我们师兄弟四人就一起去探查的，不过，我们预感到此行有危险，所以……”

    李征对此事，的确很关心，不过，和玄葬认为的李征是个热心肠不同。

    李征更关心的是他们假死的师父，是什么境界，可以给他刷出什么奖励。

    这样高质量的奖励，李征不愿意放过。

    “好，我让我的法身随你一起去。”

    不过，李征这次可不敢真身前往了，只敢派遣法身前往。

    在某些特殊的环境中，相对真身，法身的生存能力，反而更强。

    玄葬显然平时很少求人，所以说到最后求人的话时，有些难以启齿，停顿了一下，而李征却不等他说出来，直接开口答应了。

    玄葬此时真是感激万分。

    心中暗道，李征果然是人界这了人族大义而来的绝代天骄，为人真是风光霁月，与之相处，真是如沐春风。

    “多谢李城主。”

    “我们走吧。”

    李征显然是一个行动派，既然决定了，立刻就展开了行动。

    法身出来，然后借洞天之力，带着玄葬，直接通过壁画形成的通道，来到了奇迹之城学院的广场上。

    此时的奇迹之城，除了玄葬师兄弟四人，所有人都已经离开了，只剩下一座空城。

    没有人气，整个城市显得更加的死气深深。

    李征刚来就感知到了什么，眼中闪烁着灵光，使用瞳术，扫了一眼整个洞天，眉头微皱，道：“好浓烈的死气！”

    上次，因为来做客，为了不引起不必要麻烦，没有使用瞳术，另外，也因为当城城市中有数万人，大量的生气压制了死气，再有，李征当时的实力，远远不及现在，所以当时李征并没有察觉到这么浓的死气。

    既然李征是外援，玄葬自然不能对此行有所隐瞒，所以将有关之前整理的幽冥化生大阵的所有资资，录入了玉简之中，交给了李征。

    李征接过之后，查阅了幽冥化生大阵的所有资料之后，眉头微微一挑。

    “以整个洞天为基，仿照幽冥鬼界建造的大阵……真是好高明的阵法啊！”

    这是李征见过的唯一一个可以和战界妖族所建立的那个妖魔指引大阵相媲美的大阵了，可以说是当世最顶级的大阵之一。

    和人界武道文明的阵法、妖界妖族文明和魔道文明三大文明的阵法不同，仙道文明的阵法，对于阴阳五行的运用，更加深入。

    对于这一点，在这个幽冥化生大阵中，得到了充分的体现。

    李征再次换了一个瞳术，眼前的景象再次换了，换成了无数的阵纹组成的复杂的图案。

    虽然阵纹略有不同，其中规矩也略有不同，但是，李征之前就对阵道非常精通，再加上《混元天经》中收录有仙道真经，对于仙道常用的阵法也有所涉列。

    所以，解析起这个幽冥化身大阵来，虽然有些吃力，却并不是做不到。

    玄葬等人一李征查阅了幽冥化生大阵的资料后，抬头使用瞳术，一边打量着四周，右手一边不断的掐算着什么。

    显然，是在推算这幽冥化生大阵。

    虽然玄葬等人也懂阵法，不过并不精通，但是，他们却是知道，李征可是非常精通阵法的，当初在墨水湖谈判，被妖族围猎，在禁空大阵之中，李征得用他们争取的不长的时间，就破解了禁空大阵，并且最后使用高超的阵法造诣，反过来从虎镇的手中夺过了禁空大阵的控制权，成为了后面的反败为胜的关键。

    玄葬等人站在一旁静静等待着，转眼间，两刻钟后，突然听到李征轻咦了一声道：“咦？这个大阵，一直有人在压阵！”

    说到这里，李征的眼睛转头，看向玄葬师兄弟四人。

    玄葬一直将注意力集中在李征身上，只到李征的话后，微微一愣，摇了摇头：“我们师兄弟四人刚刚知道这个阵法，虽然有心镇压，不过，还没有施行，李城主，是不是看错了？”

    玄影若有所思，玄冥好像突然想到了什么，转身扫了一眼另外三人，在玄生的身上，多停留了片刻，不过很快就收回了目光。

    李征摇了摇头，道：“这个大阵，极数是九百九十九年，而根据你们给我的资料显示，在你们的师父死后，你们已经在这里已经生活超过了一千多年，若是没有人镇压，你们不可能拖延到现在。而镇压的人，只能是你们四个师兄弟中的人一个。”

    说到这里，李征使用瞳术，仔细打量了四人一眼，最后将目光锁定在了四人中唯一一个，今天第一次见面的低头不语，死气沉沉的银发中年男子身上。

    “他是？”

