    叶夭夭心中通透，面上却是不动声色，她笑着道：“妹妹实在是有心了，这株花姐姐十分的喜欢，拿过来给我看看吧！”

    看着叶夭夭丝毫不怀戒心的表示要收下。

    叶千璃顿时放了心……

    看来自己之前都是多虑了，叶夭夭对自己，还是没有什么防备的心思，自己完全不用害怕什么。

    她扫了一眼月初，开口道：“去，把花送给二小姐！”

    月初拿着花，走到了叶夭夭的跟前。

    把花递给叶夭夭……

    叶夭夭正伸出手接过，就在这个时候，看见月初的掌心，有一片溃烂的黑色，叶夭夭眸光一凛。

    月初见着叶夭夭的眼神，竟然落到了自己的掌心处。

    她吓了一跳，花都差点没拿稳，开口道：“二小姐，您……”

    叶夭夭似笑非笑，把花接过来，看着月初的掌心道：“你的手掌是怎么回事，我看着似乎是溃烂了！”

    月初的脸上都是心虚和慌乱，赶紧找理由道：“二小姐不必挂心，是奴婢在厨房里头，不小心把手按到炉灶上，烫到了！”

    叶夭夭不置可否，只意味深长地说了一句：“是吗？”

    月初连连点头，赶紧站到叶千璃的身后去：“是啊，是的，奴婢是不敢欺瞒二小姐的！”

    叶夭夭看着她紧张的样子，倒也只是笑，不再多言。

    叶千璃见叶夭夭没有再追问月初的伤，原本提起的心，顿时落下，也悄悄松了一口气。

    她看着叶夭夭，笑着道：“姐姐，妹妹曾经听说，所有的花里面的汁液，都有美容养颜的效果，若是把整株花草里面的汁液服下，定然能人比花娇，这株一品红开的这样灿烂，若是服下汁液，效果一定会更好吧？不过妹妹都是听人随口说的，做不得数，姐姐也不必往心里去。”

    叶夭夭心中冷笑。

    不必往心里去？

    看叶千璃这个意思，其实是希望自己往心里去吧？

    一品红不食用是不会出事的，但是如果服下的话，那真是后果难料，更别说，叶千璃还在怂恿自己，把一整株都服下，不死才怪！

    叶夭夭心里明白对方的用意，脸上却故意露出意外而惊喜的表情，看着叶千璃问道：“当真还有这种说法？”

    叶千璃点点头：“是啊！姐姐，既然已经看过你了，礼物也送给你了，那妹妹就不久留了，先回自己的院子了。”

    目的达到，叶千璃也不想继续在这里浪费时间，最主要还是担心，继续说几句，叶夭夭又把自己怼成刚才那种尴尬的模样。

    叶夭夭起了身，笑道：“姐姐送妹妹出去！”

    叶千璃：“……”

    自己从前来找过叶夭夭无数次，对方就没有送过自己一次，今天干嘛忽然要送自己？

    她总觉得哪里怪怪的！

    但是对方这话都说了，叶千璃自然也没有拒绝的理由：“那就有劳姐姐了！”

    叶夭夭是长房的嫡小姐，作为嫡小姐，自然不仅有自己的房间，还有自己独立的院子。

    所以叶夭夭送叶千璃，可不仅仅是送出自己的房门，而且直接就把叶千璃，送到了自己的院门之外。

    在院子外头，有下人们经过的时候。

    叶夭夭还赶紧对着叶千璃道：“妹妹，你仔细着些，别踩到了裙摆，要是摔伤了，姐姐多心疼啊！”

    叶千璃：“……”

    她看着叶夭夭嘴上说着心疼，脸上却看不出什么心疼的迹象，越发觉得心底寒凉。

    尤其，当来往的下人们，有些呆愣地看着这边的时候，叶千璃的心里的寒凉，开始渐渐转成怒火！

    叶夭夭现在是让她院子里面的人，觉得叶夭夭对自己这个妹妹很好还不够，还要让府中来往的下人，都知道她一向是多么关心自己吗？

    她恼火之下，却也不能辩驳什么，只好说了一句：“妹妹回去了，姐姐不必再送了。”

    叶夭夭目的达到，已经让来往的下人们，看见自己对叶千璃的“关爱”了，便笑着点头：“嗯，妹妹一路小心！”

    叶千璃虎着一张脸，有气发不出地走了。

    等叶千璃离开，红鸾就跟着叶夭夭，顶着叶夭夭的院子里头，所有的下人们——

    那一副“原来我们一直误解了二小姐，二小姐是这般善良，还这么关心三小姐，我们却一直以为她在欺负三小姐”的愧疚眸光，以及“三小姐到底是不是真的像她嘴上说的，那么关心二小姐”的怀疑眼神。

    走回了自己的房间。

    回了屋子之后，叶夭夭就让红鸾关上了门。

    红鸾关好门，隔绝与外头的声音之后。

    她十分兴奋地走到叶夭夭的面前：“小姐，您今天这一出可太厉害了，我们院子里头的人，好像都已经对您改观了！您亲自把三小姐送出院子，还关心了她几句，相信这个行为，也会让整个府中，来往的其他下人们开始怀疑，之前府中那些您对三小姐不好的谣言，是不是真的。”

    叶夭夭笑了笑，比起红鸾的激动，她表现得很淡定。

    她开口道：“对付是绿茶女表最好的办法，那就是比她们更加绿茶女表。对付那些假装可怜的人，最好的手段，那就是表现得比她们更可怜！”

    红鸾点点头，觉得非常有道理！

    她又赶紧道：“不过小姐，虽然咱们院子里头的人，现在都比较相信您了，但是院子外头的其他人，恐怕还是很难轻易从之前，您总是欺负三小姐的想法里面，扭转回来。”

    小姐只是刚刚在门口关心了三小姐一句，恐怕还不够啊！

    叶夭夭不以为意：“急什么？叶千璃让所有人以为我欺负她，也不是一朝一夕就形成的，咱们也慢慢来，府中众人早晚改观。只要我有事没事的时候，多‘关心关心’她，众人迟早会明白，我对这个妹妹的关怀。”

    红鸾听着她的那个“关心关心”，下意识地抖了一下，差点笑出声来。

    总觉得三小姐日后怕是要倒霉了！

    接着，红鸾看向桌上的那株花，问道：“这花长得真的好看，开得如此灿烂，小姐您说，三小姐说的是真的吗？喝下汁液可以变得更美？不过三小姐送您这么好看的花，还告诉您这个，她真的有这么好心吗？”

    红鸾觉得不可能！

    叶夭夭道：“喝下汁液，你家小姐我就可以直接升天了！这花有毒！”

    红鸾吓到了：“啊？那您还收下，您……”

    叶夭夭笑得意味深长：“我当然要收下啊！我还要用这株花，在所有人面前，揭破我妹妹的真面目呢。”

    她很快就会让叶千璃知道，这朵花到底有多灿烂！

