
定睛观瞧是夜里红红火烧云火焰山到了，

风自月看看环境群山峻岭深浅不一怪石恒生火辣辣热，他心里没底，想返回，又一想，大不了一死，

开足马力腾空飞进火焰山快速前行，他一路狂奔跑啊，跑啊，跑到天亮终于跑出火焰山来到青山绿水旁，

他看到小河流水树木野花大喊，我出来了，哈哈哈，

哼着小曲前行，刚走出去三米眼前人影一晃抬头观瞧中年女人站在自己面前，

此时风自月才看清楚，自己跑了一夜又跑回原地了，哎呀，怎么会这样，

中年女人哼一声，年轻人大半夜不睡觉出来锻炼身体一夜啊，我早就告诉过你，火焰山绿洲进来容易出去难，除非，

风自月忙问，恩公除非什么，

中年女人说，除非你拥有极高法术能力就能轻松走出火焰山，

中年女人说完转头往篱笆院奔去，把他晾在风中凌乱！

风自月看到渐渐远去的背影又看看身后一望无际火焰山，嘴里嘟囔，男子汉大丈夫能屈能伸，别人不理我，我也要理别人，

高呼大喊，嗨嗨，恩公慢点走，他一路小跑追来，

中年女人偷笑不语加快脚步前进，

回到篱笆院和往常一样拿起弓箭和鱼竿进山打猎钓鱼，

风自月屁颠屁颠跟着就去了，半日下来收获颇丰，扛着猎物拎着一桶鱼，

二人在院落一阵忙碌，烤肉，烤鱼，人参王八汤，水煮鱼，酸菜鱼，麻辣鱼还有麻辣炒肉味道飘香二人美滋滋开吃，

此时风自月看到一大桌美味好像忘记还有大事要办了，脱口而出恩公要是有酒就更完美了，

中年女人低头吃饭不语，风自月尴尬嘿嘿傻笑开吃，

吃饱喝足困意大发呼呼进入梦乡，睡得香甜做美梦时候，被狂风雷电吵醒，夜黑风高的晚上伸手不见五指，窗户呼啦呼啦沙石树枝敲打，

他起身准备关窗户突然雷电过后窜进来一个黑影，风自月忙躲闪掏出发光石观瞧，是一只猿猴对方两眼冒光扫射吼叫，

猿猴撕心裂肺哀嚎用爪子指着肚皮，此时风自月才发现猿猴浑身伤痕累累，尤其腹部被猎物撕咬大子血淋淋肠子外翻，

风自月掏出刀伤药示意猿猴不要怕慢慢靠近，当他离着猿猴半米左右，猿猴快速把刀伤药打落在地冲着院中吼叫带伤窜出去，

他意识到猿猴找他帮忙，紧跟其后顶着大雨跑在泥泞小路出了篱笆院奔着西北方向跑去，

雷雨交加地形不熟悉地面坑坑洼洼，猿猴飞奔跌倒好几次，风自月也不例外摔跤！

他看到猿猴苦苦挣扎飞奔，伤口鲜血直流肠子都流出来了，

风自月加速追赶拦住猿猴给他救治，猿猴不但不领情呲牙咧嘴猛扑他，风自月躲过眼看猿猴顶着大雨继续前行，

他也只好紧紧跟随一探究竟，跑着跑着跑进一座大峡谷密林中，一道闪电过后轰隆咔嚓巨雷震响雷劈山谷树木火光四起炸的碎石满天飞，

雨逐渐小了很多在找猿猴踪迹不见，看看四周陡峭悬崖很多奇形怪状山洞，周围荆棘密布地面河沟众多，

很多不明野兽出现，

风自月听到狭窄峡谷内有嚎叫声，小心翼翼进入观瞧，

看到不远处大河旁有五六只猿猴被剧毒犄角怪兽撕咬呢，

有两只毛猴已经被吃了一半，看到受伤猿猴拼尽全力肠子外露和犄角怪拼杀，

在猿猴身后有两只小猿猴哀嚎，看的出来这肯定是大猿猴孩子！

风自月看到三只犄角野兽实在可恶，抄起碎石刚要打听到一声惨叫，

猿猴妈妈被犄角野兽把头颅吃掉栽倒，吓得小猿猴原地打转不知所措！

犄角野兽张开血盆大口兴奋猛扑小猿猴，

风自月手挽一抖石子发出，嗖啪击中一头犄角怪兽，犄角野兽后退之际他来到进前护住小猿猴，

两只可爱黄黑毛发猿猴紧紧抱住他的大腿看向大猿猴尸体流泪嚎叫！

犄角怪兽晃动五米多高身躯摇晃大尾巴缓缓神看到眼前多出来一个渺小家伙，

三只犄角野兽瞧不起的眼神吼叫狂笑，风自月还是第一次见到如大的怪物！

其中一只白毛犄角怪兽兽语说，二位姐妹眼前跑来一只两条腿东西，这是啥玩意？

花黑犄角怪物摇晃大尾巴七条腿刨地凶狠眼神吐出獠牙插话说，

这家伙立体行走此等怪物肯定是吃了三聚氰胺奶粉或者假药或者地沟油变异品种，我们要多加小心啊，

光秃秃红色犄角独眼怪兽兽语说，小心啥啊，我们本身带有剧毒害怕他不成，没准吃了对我们体能还有帮助呢，

姐妹们别犹豫了吃了他在说，犄角怪物猛扑风自月！

其它两只犄角怪物观战，风自月大喊，该死鬼，武动玄坤针一招穿针引线就把红光秃秃犄角野兽大卸八块！

其它两只犄角怪物一看兽妹死了，卷起飞石抖动身躯浓烟四起呼啸猛攻，

风自月飞身加入战团，这一次打斗就不那么轻松了，犄角怪兽口吐难闻液体带有烟雾，

他知道有毒多加防备躲闪不敢进攻，烟雾还遮挡视线，

结果一个没注意还被犄角怪物尾巴抽在左侧肩膀上，

把他抽出去很远，

犄角怪物趁势围攻，风自月蹭一闪飞跃数丈高看清视线，玄坤针钻洞回旋招法扑把犄角怪物屁股一块肉割下，

疼得犄角怪物哀嚎慌乱，他一挥手啪一掌把另外一只怪物尾巴打掉一半，

风自月趁势武动玄坤针刺喉咙！突然两只犄角怪物哀嚎倒地七脚朝天不动了，

他很奇怪，

自己还没有打到怪物，怪物怎么会死了呢！

没有多想快速上前查看，刚接近犄角怪物！犄角风驰电掣腾空而起喷射烟雾毒液，

另外一只用犄角把风自月顶飞，

他万万没想到野兽太狡猾装死偷袭，这个亏吃的这个爆别提了！

风自月轻身一抖飞上高空气的直哼哼，无论如何都要把犄角怪物斩杀做菜吃，

他使出针网劈雷斩刚要发招又收招，犄角怪**诈到极点了，两只犄角怪物每只抓起一只小毛猴当人质快速撤离飞进大峡谷，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57965406"  chaptername="第895章  里红">加入书签</a>
</div>
