    时间辗转则逝，不舍昼夜。

    恍恍惚惚，郑璞暂寄居于秦府中，已有半月之久。

    此期间，随着州牧府将注释版的《千字文》公布于学宫，让士庶随意抄录后，便让他的名声毁誉参半。

    赞誉的，是老生常谈类的蜀中俊才、文采斐然等。

    但诋毁之议，却是极尽所能。

    如有人痛斥郑璞的注释杜撰太多，荒诞不经、虚妄离奇，实乃误人子弟。

    亦有人发出了，类同于当日丞相诸葛亮初见《千字文》的质疑。

    认为新字书乃郑璞先父郑度所作，郑璞不过盗父遗作以邀名于世，为君子不齿也！

    更有一些已有名声的士人，对字书的词句吹毛求疵。

    抨击最多的，便是“学优登仕，摄职从政”这句。

    郑璞在新字书里，对此句的注释是，“学习出色并有余力，就可走上仕道做官，担任职务参与政事。”

    但学通诗书的儒者，都能想到此言有典故而寻。

    乃出自《论语·子张》，子夏曰：“仕而优则学，学而优则仕。”

    子夏的本意，是指出仕是“时习之”的途径之一，将所学、所修用到从政实践之中；但修身学习无止境，从政可以更好修身、推行仁道。

    两种解释，背道而驰。

    因而，郑璞免不了被指责为断章取义，曲解先贤之意。

    亦让秦府这些时日，屡屡有士人投书，欲邀郑璞出府赴文会，共辩论经学之义。

    嗯，朝廷五校之一的秦府，可不是一般人能登门拜访的。而有资格来访的，却不会为了和小辈争辩，而引发秦宓的不满。

    仕官高位者，向来少有不识趣者。

    是故，郑璞也乐得清闲，对这些作书邀请一概摒之即可。

    他可没有如此“雅兴”，和别人引经据典的辩论。

    尤其是，他本来就对那些经书，读而不求甚解，又何必去被一群儒生找不自在？

    但个别人的抨击，他却避无可避，连秦宓都无法护他周全。

    那是都乡侯，刘琰刘威硕。

    其在先主刘备为豫州牧时便追随，是元从系之一，素来被厚待。

    如今更是官至车骑将军，朝议班位仅亚于李严，但不参与国事，仅领兵千余人为导从仪仗。

    为人有风流，擅长谈论，以名士自居；连家中数十侍婢，皆能为声乐，悉教诵读鲁灵光殿赋。然失在性情偏执，且车服饮食皆号侈靡，不为同僚所喜。

    其见谯周盛赞新字书、丞相诸葛亮赞郑家子为蜀中俊才，又见郑璞不应州府辟命，便屡屡大肆扬言责之。以郑璞的不回应儒生的质疑，当成心虚的佐证。

    多次在朝野之会，斥郑璞乃沽名钓誉之徒。

    言辞激烈，强聒不舍。

    为此，秦宓归府时，还特地宽慰了一句，“刘威硕之意，乃是借故发难，做桀犬吠尧之态，子瑾莫做理会便是。”

    郑璞自然点头称是。

    就是暗地里，难免心意难平。

    因为秦宓的宽慰，说得很明白：身为元从系的刘琰，如今借题发挥大肆抨击他，是出于当年他先父郑度不仕先主刘备之故。以抨击不愿出仕的益州士人，来彰显自己对蜀汉的忠贞，借此邀宠于天子！

    生而为人，岂能贬他人以谄己！

    实在可恨！

    郑璞在羞恼之时，亦让心中蒙上些许阴郁。

    在家国天下的世理中，有些事情，不会因父辈过世而尘埃落定。

    比如个别元从系，依旧会将郑璞划分为不愿效力于先主刘备、不愿拥护蜀汉朝廷权威的不臣者。

    而且，这半个月里，他的心志有些消沉。

    因为他冀望能被丞相府征辟的事，犹如一潭死水般波澜不惊。

    虽秦宓私下隐晦表示，已将他有筹画之能透口风于丞相府，但相府那边却是半点音讯都没反馈。

    或许，是我太异想天开了吧。

    竟想以未及弱冠的年纪，一介布衣的身份得登丞相府。

    心灰意冷之下，他亦有了想做辞别秦宓，归去什邡桑园的打算。

    随来成都的小郑嫣，在历经初时的新奇和数日游走闲逛后，已生乏趣，反倒拘束于此间礼节繁琐来。亦念想起久别阿母的音容，开始期盼着归期。

    唉.........

    不如归去。

    徒留此等候，亦于事无补。

    然而，在归去之前，郑璞还决定先去赴一场宴。

    那是蜀郡成都人张表，遣家中管事来秦府，给他投了爵里刺。

    张表，字伯达，有威仪风观，年少便扬名巴蜀，乃故益州别驾从事张松之子。

    因其父内通先主刘备取蜀，事未协便被刘璋所诛，是故先主定蜀后，被厚待之，未及弱冠便征为郎。

    今丞相诸葛亮主政，又辟他为州府议曹从事，甚器之。

    不过，这些并不是郑璞决定赴约的缘由。

    而是张表在爵里刺的下方，还附上了几行蝇头小字。

    曰：“表与郪县王文孚乃知交，少时尝同游州郡，好论计人物。文孚亦言及子瑾事迹，表心有慕之，常恨不得见耳！今表得闻子瑾往来成都，不胜欢欣，设宴家中，扫榻以待，祈屈尊来赴。”

    郪县王文孚，乃王祐。

    乃故荆州议曹从事王甫之子，亦是郑家的姻亲。

    当年郑度的结发妻、长子郑彦的生母，就是王甫之姊。虽然郑度后来再续弦，但两家关系一直都很亲近。远的不说，郑璞在桑园读的兵书里，就有一些是托兄长郑彦出面，从郪县王家抄录回来的。

    嗯，郪县王家乃蜀中望族，门第比什邡郑家更高。

    现今，张表既然在请帖里提及了王祐，郑璞于情于理，都不好推辞不去。

    尤其是，王甫已战死于夷陵之战，王祐如今在守丧中；郑璞若是借故推辞了，怕是会让张表心生误解，觉得什邡郑家与郪县王家的情谊或已不近。

    唉，人情世故。

    有时候，活于世，确是不由己。

    按着拜帖上约定之期，郑璞先知会秦家，又叮嘱幼妹莫调皮妄动后，便让扈从驾着那辆逼仄的鹿车，两手空空往张府而来。

    就连秦家子侄好心备下礼物，让他携去，他都固拒之。

    张伯达既称慕我久矣，我又何需携礼？

    反添俗气！

