    时间已到，飞行坐骑如同蝗虫过境一般，呼啸而过，两支飞行坐骑部队开始交火了，天空顿时陷入一片混乱。

    无数飞行坐骑的鸣叫声，惊雷滚滚一般，从罪恶之城横扫而过。

    昂翼天使的银白色巨龙，就像一把钢刀一般，扎进了牛人部落的飞行部队中。

    天使霸业足有二十多只七阶飞行坐骑，而牛人部落这边，仅有三只而已，双方才一接触，天使霸业便给牛人部落造成了巨大的压力。

    一只又一只飞行坐骑从空中坠落。

    “兄弟们，杀，让牛人部落知道我们的厉害，杀他们一个片甲不留！”裂岩面色涨红，几近疯狂，艹纵着脚下的巨型狮鹫横冲直撞。

    “杀！”

    天使霸业这边杀声震天，十多只七阶飞行坐骑呼啸着冲了过去。

    “恶魔老大，天使霸业飞行坐骑太多，我们扛不住！”一个法师急声喊道。

    “恶魔老大，怎么办？”

    “无道、舞动，你们跟我来！”本质恶魔喊道，三只七阶飞行坐骑突然转向，朝下方俯冲。

    一只六阶风蛇正从下方掠过，无道的皇冠狮鹫猛扑了下去，犀利的钢爪猛地抓进了风蛇的背部，狠狠地撕裂开来。

    本质恶魔的风翼雷鹰和舞动奇迹的黑暗信天翁也从上空扑下，噗噗两声，鲜血飞溅而出，那只风蛇顿时被撕成碎片，无道猛地跳起，手上的匕干脆利落地划开风蛇的脑袋，掏出一枚晶核，然后纵身跳回了皇冠狮鹫的背部，一切都在电光火石之间。

    “这颗晶核我拿了。”无道摆摆手道。

    “随便，你这小子，跟涅炎老大学得起码有七八分像了。”本质恶魔笑道。

    “跟涅炎老大差远了，涅炎老大要是来了，敢一个人杀他个七进七出！”无道摇头道，他想象聂言的威风，不由得心生憧憬和崇拜。

    三人片刻间便围杀了一只六阶飞行坐骑，令周围天使霸业的玩家们心头一震。六阶飞行坐骑虽然不如七阶飞行坐骑，但也不至于在交手的时候一个照面就被撕成了碎片，连逃逸的机会都没有。而且这三只七阶飞行坐骑上的人，神情轻松，正聊着些什么。

    风蛇刚死，又一只雷鹰被干掉了。

    三人配合之下，竟无一合之敌。

    “天使霸业有几只七阶飞行坐骑过来了，有三只火焰巨鸟！估计是冲我们来的！按计划行事！”本质恶魔在队聊里喊道。

    他们把那七只七阶飞行坐骑往下方罪恶之城建筑比较密集的地方吸引。

    战斗进入了白热化的程度，事关重大，双方几乎是以死相搏，都没有留手。

    昂翼天使的银翼之龙连续斩杀了三只牛人部落的飞行坐骑，身上的鳞片已经被鲜血染成了红色，在阳光的照射下，显得格外妖异。

    他挽起弓，朝俯冲过来的一只狮鹫射了出去。

    箭矢命中那只狮鹫的胸口，嘭嘭嘭地炸开，爆炸产生的冲击力令那只狮鹫的动作顿了顿。

    昂翼天使的嘴角泛起一丝冷酷的笑容，在爆炸产生的瞬间，艹纵银翼之龙一个上扑，银翼之龙原本白色的爪子，不知道涂抹了一层什么东西，泛起一丝异样的青绿色，如钢刺一般狠狠地扎进狮鹫的双翼，扎进了肉里，鲜血溅射。

    狮鹫出凄厉的惨叫声，头上竟冒出一丝青气来。

    是剧毒！

    狮鹫背上的战士惊恐地现，狮鹫的身体竟有些僵硬，无法动弹，他脸色大变，这是什么毒素，居然对狮鹫有效！要知道，狮鹫是有名的高毒抗，普通毒素对它无法造成任何效果！

    在战士惊恐的眼神中，银翼之龙张口一道龙息，轰的一声，命中了狮鹫的头部，灼热的龙息将狮鹫的头部淹没。它放开爪子，一只没了头的狮鹫从天空中坠落了下去。

    狠辣的手段！

    昂翼天使又收割了一只六阶飞行坐骑。

    狮鹫的惨叫声吸引了附近一些牛人部落玩家们的注意。

    “那个是昂翼天使！”

    “兄弟们，一起围杀昂翼天使，干掉他！”

    只见二十多只六阶飞行坐骑朝昂翼天使这边扑杀了过来。

    “想杀我，找死！”昂翼天使冷哼了一声，“兄弟们，上，给我围歼了他们！”

    后方两只七阶飞行坐骑，三十多只六阶飞行坐骑朝这些牛人部落的飞行坐骑迎了上去。

    “天使老大，天邪他们已经去追牛人部落那三只七阶飞行坐骑了。有他们在，牛人部落那三只飞行坐骑绝对跑不了！”

    “天使老大，快看飞行坐骑排行榜！”一个战士焦急地喊道。

    “什么事情？”昂翼天使皱了一下眉头，战斗正在关键时候，有什么事情值得着急慌忙的？

    “涅炎的暗翼之龙”那个战士想要解释。

    昂翼天使扫了一眼飞行坐骑排行榜，只见排行榜上，暗翼之龙还是排在第一位，但是上面的显示，暗翼之龙的后面，赫然显示着：九阶！他心头狂震，怎么可能，暗翼之龙为什么会是九阶，难道，牛人部落真的拿到了龙王果实？这太不可思议了！他忽然想到了什么，面色一变，在群聊里焦急地喊道：“快让天邪他们回来！”

    他话音刚落，只听一声雄浑无比的龙吟之声，响彻了整个苍穹，这声龙吟，将战场上所有飞行坐骑的鸣叫全部吞没，绵延不绝，如惊雷，如海啸。

    朝西边看去，一只通体漆黑的巨龙腾空而起，它那巨大的身躯，宛如一座山包，翼展足有十多码，黑色的鳞片在阳光的照射下，折射出一道道耀眼的光芒。

    一股汹涌澎湃的龙威横扫而来，周围所有飞行坐骑都战战兢兢地，这种恐怖的来自远古的气息，给他们一种巨大的压迫。在场的所有飞行坐骑，只有七阶飞行坐骑不受影响，绝大部分六阶飞行坐骑都有些惊惶，五阶飞行坐骑几乎要失控，至于四阶的，已经掉头乱窜了，唯恐跑得不够快。

    九阶暗翼之龙的强大威势！

    在暗翼之龙出现的瞬间，整个牛人部落的部队，陷入了一片欢腾。

    “是涅炎老大！”

    “涅炎老大回来了！”

    “天呐，九阶暗翼之龙！”

    聂言的出现，令整个牛人部落的士气，都上升到了顶峰，所有在场的牛人部落的玩家们，都感觉到了无穷的勇气，他们犹如潮水般涌向天使霸业的飞行部队。

    九阶暗翼之龙的出现，也令下面的玩家们震惊了。

    “靠，暗翼之龙居然升了九阶，狂贼涅炎是怎么让它晋阶的？记得我十多分钟前看榜单，暗翼之龙还只是八阶！”

    “榜单十分钟刷新一次，估计暗翼之龙就是刚刚才晋阶的，九阶暗翼之龙的气息，实在太可怕了！”

    “应该是龙王果实，牛人部落肯定干掉了堕落天使布罗斯特！”

    “堕落天使布罗斯特？那个副本天使霸业好像下了好多次，但是始终没过去！”

    他们仰头朝暗翼之龙看去，九阶暗翼之龙，无疑是这片天空的霸主！暗翼之龙一出现，这场战争将完全被牛人部落所主导！

    天使霸业的天邪等人，正艹纵着七只七阶飞行坐骑堵截本质恶魔等人，眼看着已经形成了包抄，让火焰巨鸟困住他们，便能将它们击杀，但是猝不及防，聂言的九阶暗翼之龙从下方蹿了起来，以迅雷不及掩耳之势，朝他们扑了上来。

    现一只比自己脚下飞行坐骑大得多的庞然大物挟着无匹的气势扑上来，心中所受的震撼可想而知！

    “九阶暗翼之龙，所有人快点撤退！”天邪焦急地呐喊，他们这才明白，他们遭到了狂贼涅炎的伏击！

    然而九阶暗翼之龙的飞行度，又岂是这些七阶飞行坐骑能比的？

    “天使霸业的兔崽子们，你们跑不了了，乖乖受死吧！”水色烟头沉声道，只见周围出现了将近三十只飞行坐骑，全是牛人部落的，将天邪等人团团包围。

    天邪环顾四周，他们的去路都已经被封锁了，火焰巨鸟这种飞行坐骑，在数量上占据优势的时候，才能挥出作用，碰到对方比自己人多，作用就大打折扣了。

    聂言站在暗翼之龙的头顶，从暗翼之龙的体型、飞行度、散出来的气息，都能感觉出来，暗翼之龙明显比以前强大得多，雄健有力的翅膀，每一次扇动，都能感觉到一股巨大的推力，耳边风声呼啸，度犹如风驰电掣一般。

    九阶暗翼之龙，再无可以匹敌的对手，站在这只巨兽的头顶，聂言的心中，产生了一种君临天下的感觉，打败天使霸业，那么暗翼之龙能够飞到的地方，都将是他的疆土！

    一只火焰巨鸟现暗翼之龙扑来，惊慌失措，没来得及用火网，正准备转身逃跑，暗翼之龙以快若奔雷的度，迅逼近，抓在了火焰巨鸟的身上。

    那只火焰巨鸟出一声惨叫，天邪等人朝那边看去，入眼之处的场景，令他们吓得魂飞魄散，只见火焰巨鸟被生生撕碎，身体、翅膀断成了好几截，血雨喷洒。

    好凶悍的怪物！

    （未完待续）

