
　　“那是悬空山的山女千岭雪啊。”

　　“据说她是悬空山五百年难得一见的超级天才，实力只差一步就突破先天后期了。”

　　“上一次百宗争锋，她最后也是排名前列，丝毫不弱于至尊榜上的那些麒麟儿。”

　　会场中，所有人都是在交头接耳，议论纷纷。

　　秦飞看向中央的位置，那里正有一个肤如凝脂，容貌倾城绝艳的女子淡然开口，她一身素衣，宛如仙子落凡尘。

　　“五百万灵石。”

　　千岭雪出价后，整个会场中的竞价声音顿时就少了一大片，那些联手出价的炼丹师们神色窘迫，不敢再举手。

　　他们联手起来，灵石倒是十分充足，但却不敢得罪悬空山的山女，悬空山是七大门派中排名前三的巨头，除了两大洞天，悬空山并不惧任何人。

　　若是这些炼丹师执意要跟千岭雪争抢，那悬空山可不管他们的身份尊不尊贵，先处斩再说。

　　培养几名四品炼丹师最多花费两三百年时间，但想要培养一个千岭雪，悬空山至少要等五百年以上，由此可见千岭雪在悬空山的地位有多崇高。

　　“千师妹还真是出手阔绰，为了一颗五品丹药居然开价五百万，难道你不打算和我们争夺后面三样至宝了？”

　　听到千岭雪的出价，坐在她身旁不远处的另一名黑衣女子轻笑出声道，她身后有着一柄巨大的弯月镰刀，刀芒锋利，如同能够将空间割碎。

　　众人看到这柄镰刀，就知道镰刀的主人是谁，七大门派迷月宗的第一天才，圣镰魔女龙夜华。

　　千岭雪和龙夜华都是天风域的至尊天骄，又都是貌若天仙的女子，所以两者之间经常被人拿出来比较，偶尔私底下碰上就会暗暗较劲一番。天籁小说网

　　千岭雪扫了一眼龙夜华，嗤笑道：“迷月宗如果没钱了，尽管可以向我悬空山开口，龙师姐拿不出这点钱，我可以替你给了，或者龙师姐干脆直接加入我悬空山，如何？”

　　“哼。”

　　龙夜华嘴角一扬，冷哼一声，不再搭理千岭雪，反而是开口道：“七百万灵石！”

　　这一喊价直接是比千岭雪多了两百万灵石，而后龙夜华挑衅般地看了看千岭雪，似乎打算跟她杠上一般。

　　两女之间毫不相让，灵血丹的价格一路攀升，整个会场中的人知道两位天之骄女已经开始暗自比斗，谁也不敢插手，连墨渊长老都只能汗颜地望着两人。

　　最后直到千岭雪喊出千万灵石的天价，龙夜华才是脸色难看地坐回了位置上，手掌一震，差点将身下的铁木椅给震成齑粉。

　　“千岭雪师侄当真是大手笔，居然豪掷千万灵石购买灵血丹，不愧是至尊榜上的天骄，这等魄力连我墨渊都是自叹不如啊。”

　　墨渊长老手抚长须，哈哈大笑一声。

　　“墨渊长老过奖。”

　　千岭雪微微颔首，并没有过多客气，她千岭雪的性格便是只要看中就一定要得到，甚至不惜一切代价。

　　“哼，现在就扔了千万灵石，我看你之后怎么跟我们抢剩下的宝物。”龙夜华冷冷摇头，看那表情似乎仍旧不服。

　　千岭雪没有搭理她，继续盯着台上，等待着最后三件至宝的出现。

　　一场插曲之后，拍卖会场众人见识了千岭雪和龙夜华这等至尊天骄的魄力，很快的，聚宝大会就到了高潮部分。

　　“重头戏终于要来了。”

　　秦飞站在包厢中，目光只在千岭雪两女的身上停留了片刻，更加期待接下来的聚宝大会尾声。

　　就在这时，万蛇殿却忽然派人来到包厢，将秦飞拍卖灵血丹所得的灵石呈了上来。

　　“按照拍卖行的协议规定，扣除手续费，华先生您最后一共得到八百八十万的灵石。”

　　来人面色恭敬地送上灵石卡，然后躬身道：“先生还有一事，等聚宝大会结束之后，墨渊长老有意邀请华先生私下一见，不知您意向如何？”

　　能够脱手售卖五品丹药的人物，身份地位必定不会低了，有这样的贵客来到万蛇殿的地盘，他们当然要尽地主之谊。

　　“不必了，我不喜欢和陌生人交谈，下去吧。”

　　秦飞摇了摇头，直接开口拒绝道。

　　“是。”

　　那名万蛇殿的人闻言，脸色悄然一变，然后一言不发地退出了包厢当中。

　　等他走出包厢，心中的震撼才逐渐涌上双眼当中，连万蛇殿墨渊长老的面子都不给，这个人到底是有多么心高气傲？

　　秦飞可不知道这人的想法，至于万蛇殿的面子他从来就不放在眼中，就算是墨渊长老亲自来请，也不一定会搭理。

　　旁边的华月此时已经完全傻眼了，八百八十万的灵石，她这辈子都没见过，秦飞只是随便拿出一颗丹药，就能卖这么多？

　　到了这个时候，整个拍卖会场的气氛已经达到了白热化，众人都是伸长了脖子往高台中央看去，不知道这一次的九脉节，又会有怎么样的至宝。

　　“第七件宝物，仙灵度厄草，最高可炼制六品丹药仙灵度厄丹的珍贵材料，起拍价五百万！”

　　听到墨渊长老的声音，全场都是震惊了，六品丹药，那可是连金丹都会侧目的品级。

　　就算有人买下来了，但能有六品炼丹师的实力，将仙灵度厄丹炼制出来吗？

　　秦飞站在包厢中，目光微眯，这仙灵度厄草的确是好东西，炼制成丹之后，可以让一名先天境以下的修仙者瞬间突破先天，踏上修仙之路。

　　而先天境服用，也是能够立刻提升一层境界，对于千岭雪这种先天中期来说，足以让他们抢破头。

　　但此刻那些气息缥缈的天骄似乎都不太愿意出手，毕竟这只是一株仙灵度厄草，而不是一颗仙灵度厄丹。

　　六品炼丹师这种人物，整个天风域也没有一两名，哪怕拍下来，最后也只是砸在手里而已。

　　不过最后仍旧是让两大洞天之一，琅琊洞天的天骄买了下来，其余几位试图和他竞争，最后也都是放弃了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1292章 异宝频出免费阅读。https://xs.23sk.com 