    由于宗正寺本来就是个清水衙门。

    因此自然也就不存在什么勾心斗角的事。

    薛绍一来，就受到了同僚的热烈欢迎。

    “这位是与你同为宗正寺少卿的薛克勤，硬拉关系，应该也算是你的族叔了。”

    这薛绍倒是闻所未闻。

    恭恭敬敬地给对方行了行礼。

    倒是对方笑着说道：“你这老头儿就别硬拉关系了，我们虽说都是出身河东汾阴的不错，可与驸马相比，我的这个薛，可没有那么尊贵。”

    薛克勤的年纪差不多也有五六十的样子。

    对于薛绍的突然到来，对方似乎一点都不担心宗正卿的位置会被薛绍给抢走。

    而接下来，对方也是自己给出了答案。

    “现在好了，之前都是我们两个老家伙在操持，如今终于都多一个年轻人，看着就让人觉得高兴。”

    豆卢贞松便道：“那你怕是想多了，你的这位侄子跟你一样，也是闲暇之余、十分酷爱读书，之所以他要来这，就是因为想着可以有更多的时间读书。”

    “你也十分喜欢读书？那你都读些什么书？”

    “《尚书》、《礼记》、《论语》这些都读完了？会了？”

    其实古代的书籍有很多，但上面所列举的这三本，基本上算是入门，人人都必须会的。

    薛绍便道：“小子哪敢说会了，只是如同不加咀嚼地把整个枣吞下去地读完罢了。离真正明白经书当中的意思，还差远。”

    豆卢贞松也是一掠胡须：“不错！人长得一表人才不说，还如此虚心，比当年你族叔好。”

    薛克勤便道：“这说的是什么话。到时候，你若是有什么不懂的，尽可以来问我。”

    豆卢贞松：“对！不管是读书，还是宗正寺的事，你都可以向他请教。”

    “那就劳烦族叔了。”

    “都说了没有关系。你这族叔叫得我瘆得慌。”

    虽然薛绍跟两人的年龄差距有点大。

    但是交流起来，却也毫无障碍。

    “接下来就要开始朝会，还是早点动身吧，可别迟到了。”

    然后在豆卢贞松的带领下，薛绍也是静静地跟上队伍。

    今天是八月初一。

    正好是举行朝会的日子。

    地点在大明宫的含元殿。

    像这种百官一起上朝的盛况，薛绍自然也是第一次见。

    所以，这第一次参加朝会，也是对各种各样的东西充满了好奇。

    可惜所有人都背对着自己，前面的人长什么样压根就看不到。

    便只好是听着这些人朝会一般都会说些什么。

    感觉基本上，就是通过了某项决议。

    然后，再就是宣布诏敕。

    根本不会有某人忽然站出来说，“臣有事要奏。”

    不过想想也是。

    要是你有事要奏，我也有事要奏，那得奏到什么时候。

    真要有事上奏的话，那你就等到每五日一次的常朝的时候再去奏。

    说白了，每月初一、十五这样的大朝会，就是做做样子。

    只有在常朝的时候，百官才会坐下来，一起真正地‘坐而论道’。

    退了朝，接下来所有人也是各自散了，都回到自己的官署。

    而薛绍也是被豆卢贞松跟薛克勤当宝贝疙瘩似的护在身后，然后一路地回到宗正寺。

    “这以后就是你办公的地方，你看还缺点什么。”

    薛绍看了看，各种办公用具都挂上了，而且毛笔都好像是新的，便感觉已经没什么缺的了。

    便道：

    “我更想知道平常都需要做些什么。”

    “这么快就着急了。”

    “其实，小子也只是想弄清楚，这样心里便有底。”

    “那克勤你便给他说说。”

    “我们宗正寺，主要是负责掌皇九族六亲之属籍，以别昭穆之序，纪亲疏之列。简单地说，皇室但凡生育子女，都要及时申报宗正寺，而我们的工作，便是要将其编入皇室的谱牒之中。另外，假若是皇子有封爵，或子孙应袭封者，也要由我们宗正寺编制成册，然后及时报送吏部司封司予以封授。”

    薛克勤很快便把宗正寺的工作告诉了薛绍。

    薛绍点了点头，原来如此。

    那么说，看来还是有点工作量的，只不过，这工作量也的确算不上很大。

    之后，薛克勤便又把以前做过的一些公文都拿出来给薛绍看了看。

    薛绍简单地看了看，难度不是很大。

    然后……

    一直到中午，薛绍便都在认真地看那些公文。

    而两人，也是一边喝着茶，一边满脸欣赏地看着薛绍。

    “次子心性不错！竟然这都能够坐得下来。”

    “宗正寺原本是官员退下来养老的地方，一般若不是无奈，谁会愿意进来。他倒好，自己进来了，且还如此的年纪轻轻。”

    “这也未尝不是一件好事。”

    然后，说着，两人便也让人给薛绍送过茶去，还让人给薛绍送了一个香炉。

    薛绍都一一道谢，有礼如此，也是着实更让两人喜欢了。

    都心想，要是这样的人不当驸马，那前程估计也不差。

    如今倒是有些可惜了……

    终于到了中午。

    薛绍看到别人也开始回去了，薛绍也跟着起身收拾东西准备回去。

    随后，豆卢贞松便找个低级一点的官员带薛绍去吃午饭，是的，朝中也管午饭，不过如果薛绍觉得不合胃口，也可以回家自己吃。

    在朝中一起吃午饭的好处就在于，吃完就可以回去，还能给家里省一笔钱，住的远的，也会留在班房里休息。

    当然，这个就完全看薛绍自己了。

    薛绍觉得这样也不错，不过，他又想了想太平，还是回家吧。

    而且……

    回家里睡也可以睡得更加地舒服些。

    回去之前，薛绍还特意地来到豆卢贞松还有薛克勤的面前打了招呼。

    让两人不禁产生了一种，所谓的翩翩君子，大概也不过是这样吧。

