    冼建华一听这话，就知道自己的压力不小了。

    “方导，我会全力以赴的。”他没理由跟方既明对着干啊，所以回答得很痛快，反正方既明叫做什么，他就做什么好了。

    方既明看着冼建华那张让人一看就有笑意的脸，带着严肃的神情时，不由得有点搞笑。“冼老师，你先琢磨剧本吧，我再找几个合适的演员。你知道的，我拍戏向来只用对的人，所以可能有点磨。”

    “没事，方导你对电影有要求是应该的，这样才能把电影拍得好。”冼建华也看出来了，方既明是不会拍文艺片的。事实上，拍文艺片的话，也不会去找他了——一个笑星拍文艺片？这是愚人节玩笑吧！

    正当方既明思考哪一个演员合适的时候，江兴睿给方既明打了电话：“方董，我们的地图做出来了！”

    “嗯？做出来了？我去看看！”

    方既明理解让司机开车过去百度，他知道地图对百度来说意味着什么——以后的广告，很可能有相当一部分来自地图。事实上，鹰酱GG公司的地图已经做出来了，但跟方既明熟知的地图技术，还差了许多。只因为GG有着鹰酱的国家授权，用上了更精准的GPS定位，所以才更好一点罢了。

    只是在民用这个方面，百度更侧重于导航技术，已经开发出的导航逻辑引擎，优先时间、优先不付费、优先走小路……反正吧，各种选项都有。最关键的是，百度还结合了生活信息，只要点击按钮，就能找到附近的酒店、旅馆、加油站等等信息。

    看了百度的地图之后，方既明觉得这个地图已经差不多完善了。

    技术总监刘承良说道：“方董，百度地图是基于互联网的电子地图，结合传统的卫星导航数据和电子地图技术产生的。我们现在的是二维地图，准备做一个三维地图引擎，到时候能立体化、动态化，令用户有身临其境之感。”

    方既明点了点头，表示满意。

    “做出来了，就要用。我很强调把东西卖出去，这个你们也应该清楚了。跟车企的合作谈得怎么样了？”

    温良平有点无奈地说道：“一些车企不愿意谈，一些原本装载有地图的车企，也不想费这个事。虽然他们用的是GG地图，在中国没有信号，他们也不在乎。”

    “那就做他们的曝光新闻，戳穿他们的把戏。来中国赚钱，还坑消费者？牛逼坏了他们。”方既明不客气地说道。

    “可这么得罪他们……”

    温良平有点捉摸不定。

    方既明腹黑地说道：“当然不是我们动手了，那么多汽车网站，随便找几个大点的，让他们去曝光，百度、飞讯、hao123、360负责引流，然后再给相熟的记者发消息，捅到报纸、电视台上。”

    是的，这年头中国人的爱国情怀一直上升——主要是还没进入WTO，就被外资品牌给冲击到了，很多国产品牌已经哀鸿遍野，实体业摇摇欲坠。在这个情形下，一些合资车企还坑骗消费者？这绝对是个大新闻，不怕他们不妥协。

    江兴睿是个老实人，听了方既明的计划后，有点踌躇：“这样好吗？”

    温良平却明白了：“方董，你放心，为了中国消费者的权益，我们一定会抗争到底的！”要不怎么说江兴睿只是有技术，却没有全局视野呢？看看人家温良平，是多么的上道！

    于是，在方既明的炮制下，一篇充满“争议”的新闻报道出来了，是一个汽车网站率先发布的。文章说了，现在新技术——车载导航在欧美已经兴起，国内也有类似的技术。但是，由于GG还没进入中国，车载导航根本用不了！既然用不了，还卖那么贵，这不是坑骗消费者吗！

    一石激起千层浪，于是各大网站纷纷转载。

    看热闹不嫌事大，不仅网上热议纷纷，就连报纸、电视台上都报道了这件事，央视315已经去调查了。相比较之下，飞讯、百度、hao123、360的引流，反而不显得突兀。

    谁又能知道，这背后的策划是方既明呢！

    为了卖地图，方既明是无所不用其极了。

    那些车企一开始还不觉得有什么，但等不少中国消费者跑到4S店维权时，甚至打着白色横幅过来后，车辆销售一泻千里，他们才慌了。要知道，中国正成为世界上最大的汽车消费市场，也是这些合资车企的聚宝盆，所以他们不得不做出应对。

    嗯，百度地图顺理成章的，拿到了他们的钱。

    很简单，任何资本都是吝啬的，从他们口袋里拿钱，就得想方设法。

    方既明这么做，除了给自己增加收益之外，也维护了中国消费者的权益，一举两得。唯独那些车企受伤，他们付了两份地图的钱！

    可他们不敢减配啊，因为他们宣传的时候就是打着这个口号来的。一旦减配，被发现了，那声誉就直接变成负了。而且吐血的，这些车企不得不宣布，已经销售出去的车辆，可以回到就近的4S店里装载最新的百度地图。

    而这一次，他们也见识到了百度的厉害，为了不再被坑，乖乖地送上了店铺定位的费用——不然的话，在百度地图上根本找不到他们的4S店！

    被恶心到不行的这些车企，决定在海外市场阻击百度！

    是的，方既明做得出，就要接受打击报复。

    这不，福士、富豪、越野路华、万事得、无限、快意、波尔舍、积架等等外资车企，都坚决不用百度地图的海外版——事实上，在国外还是GG好用点，这无可厚非。百度的影响力，恐怕很长一段时间只能局限在中国市场了。

    温良平把这个消息告诉方既明之后，方既明笑道：“这很正常，外国佬哪里有那么好心？不过，我们做企业的，最重要是稳住基本盘。至于海外市场，慢慢来就是了。别的不说，我们做一个最好的英译中软件，外国佬想来中国，他能不用？我就不信了。”

    温良平眼前一亮：“还能这样？”

