         在徐木然心里，自己是一个做事谨小慎微，绝不会出现差池的人。

    但是今天，算上这一件，已经连续两件事情，超出他的意料了。

    自己派出去的人，都是精挑细选的好手，并且算得上是心腹的人物。

    抓住这些重伤在身的人，应该没有什么问题才对，但是怎么现在，缺了两个？

    此刻见到半空的楚言，停下了挥刀的动作，他心头稍定。

    至少从现在对方的反应看来，自己当时为了防止出现意外，而做出的决定，还是很正确的。

    这个楚言，对他这几个朋友，果然很看重。

    不过试想一下，也应该如此。

    如果不把这些人看得很重要的话，也不可能赶来驰援。

    楚言此刻没有再给压力的行为，给了徐木然审视自己的时间。

    他之前隐匿身形的时候，已经悄悄观察过全场局势。

    经常以“统帅”心态要求自己的徐木然，自然记得那个自称国师的僵尸出手后，楚言的这些伙伴，都分别倒在哪个地方。

    他此刻目光一扫，已然心中有数。

    此时没有被抓来的，是一个女人，还有一个后来跟着楚言一起出现的女的，印象之中，似乎还有一个之前从未见过的男人。

    那三个人当时因为楚言的出现，所以有机会退出去了。

    对于这件事，徐木然印象很深。

    正是因为这三人退到相对较远的地方，所以他让自己手下得力干将齐宁，率领他门中修士，前去捉住那三人。

    现在看来，齐宁他们那伙人，出现了意外？

    徐木然心头一惊。

    对于齐宁的实力，他是很清楚的。

    此时他脸上不动声色，视线却是悄无声息地，朝着斜前方某个方向望去。

    仅一眼，他就愣住了。

    因为他认为没有被抓住的那两女一男，也就是林妙然、乌丝兰玛和濮阳意，此刻也根本没有隐藏身形，而是大摇大摆，站在远处，目光淡淡，朝他们这边望来。

    “果然没有抓住他们！但是这怎么回事……齐宁他们，应该不至于对付不了几个重伤在身的人啊。

    这到底是怎么回事？

    齐宁他们怎么会失手的？

    嗯？

等等！    那只猪是怎么回事！”

    就在徐木然百思不得其解的时候，林妙然等人的身后，突然出现了一只硕大的猪脸。

    徐木然敢发誓，作为一名地元境三重的修士，他已经见过不少的妖兽了，并且也亲手诛杀过一些妖兽。

    可是长得如此白白胖胖，但是却又如此巨大的肥猪，还是头一次看到。

    如果只看样子的话，这就是世俗里百姓最爱吃的大肥猪，家养的那种。

    逢年过节，宰上一头，给全家带来美味。

    但是看体型的话——    正常人看到，怕是没有人会笑得出来。

    仅仅那一个猪头，就要比一口水缸还要大。

    而那身躯，此刻横在那里不动，简直就如同一堵坚不可摧的城墙，叫人望而生畏。

    “那头大白猪，从哪里冒出来的？”

徐木然错愕地望去。

    下一刻，他看到大白猪打了个响亮的饱嗝。

    然后，一颗人头从它嘴里掉了出来。

    脑袋滴溜溜在地上滚了几圈，然后面朝徐木然的方向停了下来。

    那脑袋的脸上，凝固着死前惊愕、恐惧的神色。

    很显然，面对这头大白猪突然暴起的发难，这脑袋的主人在死前的一刻，绝对充满了前所未有的绝望。

    堂堂修士，最后竟然是被一头猪给吃了。

    而这脑袋的主人，徐木然再熟悉不过了，正是他手下得力干将之一的——齐宁。

    这个时候，乌丝兰玛拍拍英俊的脑门。

    英俊的一只耳朵，缺了一个角角，此刻如大蒲扇般一扇一扇的，看得人直心疼。

    “慢点吃慢点吃，这些都是地元境的修士，可能没有凝脉境那么好消化。”

乌丝兰玛露出了难得的温柔神色。

    英俊舒服得眼睛都眯了起来。

    之前持续的战斗，特别是显露本体，让生性懒惰的他消耗极大。

    但是没想到，竟然有几个地元境的修士，直接送到了它的嘴边。

    对于这种好事，英俊自然美滋滋笑纳了。

    比起之前的又累又困，补充了血气之后，它此刻已经恢复许多了。

    “该死，没想到竟然出现了这个问题。”

徐木然恨恨一咬牙。

    这个时候，他自然不能再派人去抓林妙然几人了。

    不过手里挟持着李修他们，这也已经足够了。

    “楚言，我不想和你为敌。”

徐木然看着楚言说道。

    “哈，你怕了。”

楚言毫不留情，戳穿了对方。

    徐木然脸颊一红。

    不过因为脸上糊着厚厚一层血浆的缘故，他此刻就算脸红得犹如猴子屁股，也没有人能够看得出来。

    “我们刚刚和你交手，你重伤了我们几人，这笔账我们就算两清了。”

徐木然不愿被楚言主导话题，于是再度开口。

    明明是他们偷袭楚言，不过此时由他说出来，却像是和楚言光明正大地比试，最后落败了一般。

    “我现在只想和你做一个交易。”

看着楚言，徐木然道，“把你从心魔和国师手里得到的东西交给我，并且保证不再和我们抢夺，我就把你的朋友们毫发无伤地还给你。

    我想你这么辛苦，不希望他们逃过了尸潮的围攻，最后却因为你错误的决定，死在其他人手里吧。”

    说出这个条件的时候，徐木然的脸上，写满了自信。

    因为他相信，凭借着他的对楚言的观察，对方绝对会同意和自己交易。

    见楚言没有立刻回应，他又补充了一句：“来到这里的修士，为的都是斩灵路的资格。

    你的同伴能够在尸潮中坚持下来，并且直面国师而不死，就已经证明了他们的实力了。

    也就是说，斩灵路的资格，他们已经是囊中之物。

    既然如此，你难道还不愿意让他们活着走上斩灵路吗？

    更何况，心魔和国师的那两样东西，也不是什么多了不起的法宝，就算你得到了，也发挥不了多大的作用。

    所以你还有什么好犹豫的？”

    楚言脚踩天地棋盘，缓缓降落到地上。

    和徐木然等人保持了十里的距离，他目光淡淡，望向脸上写满自信的对方，似笑非笑道：“你们紫薇门，什么时候不直接上手抢，而是学会和人讲道理了？”

 