    第116章 新的任务

    之前说的好好的，你来安排。

    现在你他妈说我违规操作。

    你跟我俩闹着玩儿呢？

    “多谢杨秘书关心，在下最近并无抱恙。”杨延昭铿锵有力道。

    杨广深吸一口气道：“是这样，牛阴帅看中了这两人，所以……”

    “所以也应该按照流程，依法办理转职手续。”杨延昭直接接过话来。

    杨广都快被气死了。

    凡间行动受阻也就算了。

    毕竟山高皇帝远，牛阴帅的势力到不了凡间。

    但特么在地府！

    这么点事儿都办不了！

    成何体统！？

    “杨总管，我不知你为何如此出尔反尔。”

    “但我希望你记住，要保持清醒的头脑。”

    “不要被别有用心的人当枪使了，最终令自己后悔莫及！”

    说完，杨广直接挂了电话。

    你他妈的，都是姓杨的，一点面子都不给我是吧？

    行。

    等着的。

    他立马来到牛头办公室内，将所有情况进行汇报。

    牛头听闻后只是点了点头。

    “杨总管的行为实属反常，必定是获得了某些人的支持啊。”

    杨广这才开始思索起来。

    首先排除查察司。

    因为这个大蠢蛋从来不会利用这个正治资源。

    其次的话。

    白无常？

    也不会，白阴帅是个暴脾气。

    得知此事后必定大发雷霆。

    直接杀过来讨说法都有可能。

    授意杨延昭来卡我……

    这种做法，像极了那个人的手法。

    “是黑阴帅吧？”

    牛头眉头一皱，不悦道：“不利于团结的话不要说！”

    “是。”杨广微微颔首。

    “不过……也该和他范无救掰掰腕子了。”

    “这次叫那个人去吧。”

    听闻此言，杨广顿时一怔。

    “老板，让他去的话……事情就该闹大了，三思啊。”

    牛头摇了摇头。

    “想多了，这件事，就到冯一洵为止。”

    “他死了，我们便胜了，他若还活着。”

    “便是范无救棋高一着。”

    杨广顿时会意。

    如果把矛头指向范嫣红，那牛头怎么着都不占理。

    毕竟那是阴帅家属。

    可要是拿区区一个摆渡人比胜负，论输赢。

    风险和代价就小得多了。

    难不成地府还会因为他冯一洵，罢免牛头不成？

    “明白了。”

    ……

    “我靠！这次是安禄山？你们怎么不叫我啊！”

    出关后的邢凯抱怨道。

    吞了10颗塑体丹的他，如今已然是炼气化神之境的高手了。

    和他师兄清风比起来还有一段距离。

    但同龄人中，应该是没啥对手了。

    鲁明白眼道：“好意思说，入关前也不看看什么时间。”

    “麻烦一茬接一茬的来，你跑去入关了。”

    邢凯一拍胸口道：“放心！要是再有人来，看我怎么收拾他的！”

    ：“呵呵，你可憋叭叭了。”

    ：“就是，孙医生是没救活过人，你就没打死过人。”

    ：“古语有云，顺境才看刑队长嘛！”

    冯一洵一看时间，现在已经是凌晨两点了。

    “行了，大家都早点休息吧，我也撤了。”

    “一洵！我跟你回家！”范嫣红跑来说道。

    “我家只有两个房间，你和我睡吗？”冯一洵白眼道。

    这事儿要是让你爹知道了。

    不扒我皮才怪。

    消停的吧。

    范嫣红下意识是拒绝的，但很快。

    “好呀！我跟你睡，给你当老婆怎么样！敢不敢娶我！”

    ：“主播！关键时刻不能怂！”

    ：“就是啊，这傻妞的爹是个什么商会会长，娶了她少奋斗30年啊！”

    ：“我不看这些的，我就看腿。”

    ：“瞧你这点出息。”

    冯一洵点了点头。

    “明年2月29日再谈这个。”

    “走了。”

    看着冯一洵离去的背影。

    范嫣红踮脚喊道：“好！一言为定哦！”

    邢凯和鲁明有些忍俊不禁。

    范嫣红立马回头：“你们笑什么呢？”

    “沙雕，明年2月份哪来的29号啊。”

    留下这么一句话，两人便走向宿舍区了。

    范嫣红才不信呢。

    自顾自的嘀咕：“一洵说有，那就肯定有。”

    ……

    冯一洵开着电瓶车回到家。

    老爷子已经睡下了。

    刚洗漱完往床上一趟，手机就响了起来。

    有病啊！

    早不死玩不死，两点多钟死！

    本以为是有任务。

    拿起一看，却是一个ID名为杨延昭的人。

    找上了自己。

    “你好，我是拘魂部大总管杨延昭，请问是冯一洵同志么？”

    好家伙，直接顶头上司。

    “是的，领导请指示。”

    秒回。

    “这套《山术汇总》你收好。”

    “内含多种道门山术，都是现成的。”

    冯一洵疑惑道：“领导，您这是……”

    要知道自己抓了一只蛇妖。

    也才奖励了一个摄像头啊。

    很快，冯一洵便猜到了。

    这是怕徐豆豆那二货掉链子。

    所以范嫣红他老爹急了。

    想要让自己迅速站起来。

    “不该问的不问。”

    “收到。”

    不问就不问，我也懒的知道。

    冯一洵收了这套秘籍，屏幕中散发出七彩光华，钻入他的身体。

    ：“你们看！主播这是在干嘛！”

    ：“应该是打不过人家，拿BUFF了。”

    ：“这是红BUFF还是蓝BUFF？”

    ：“应该都是吧。”

    ：“真羡慕灵魂摆渡人，我也想当……”

    ：“主播是灵魂摆渡人？！”

    ：“你第一天知道？”

    ：“求主播坐标！”

    ：“自己看ID啊，苏城冯一洵。”

    冯一洵没有理会他们，盘腿而坐，五心朝天。

    慢慢吸收着这些七彩光华。

    当黎明破晓黑暗时，冯一洵张口喷出一道浓重的蒸汽。

    他顿觉浑身充满了力量。

    按照邢凯他们道门境界划分。

    自己应该是炼气化神巅峰的存在了。

    ：“牛逼啊主播！快展示一下，还有什么法术！”

    ：“主播这是突破了？！”

    ：“恭喜主播！”

    ：【神农试毒打赏主播雪地滑板X999！】

    ：【烟花落冰打赏主播爱的纸鹤X77！】

    冯一洵伸出双手，看着掌心。

    意念一动。

    一阵小型龙卷风刮了起来。

    意念又动。

    火焰蔓延，变成火红龙卷风。

    意念再动。

    雷电隐于其中，数十道电弧“轰轰”作响。

    ：“牛啊！可以进行元素攻击了！”

    ：“无语，这是我们道门的风火雷电敕决好吗？”

    ：“主播三个小时就练出来了，我也是服！”

    ：“那你呢？你花了多久？”

    ：“我练了30年，连个火苗都看不见/狗头/狗头。”

    业务机响起。

    “苏城盘龙公墓，亡魂孙建业待摆渡，直播已打开，请立即前往。”

    冯一洵也想试一试新获得的能力。

    出门刷牙洗脸后，早饭都没吃，就去厂里换车了。

    现在才五点半。

    王金兰正在烧水，准备大家的早饭。

    一看老板来了，忙问要吃什么。

    冯一洵拿了两个隔夜的馒头就匆忙出门了。

    王金兰深知老板有任务，也不敢再说什么。

    到达盘龙公墓时。

    冯一洵叹了口气。

    这尼玛一排排的全是墓碑，上哪儿去找亡魂？

    所幸这里比较空旷，几个墓区都走一遍，应该也能找到。

    ：“主播，今天的项目是盗墓吗？”

    ：“可以啊！我看刑！”

    ：“主播的节目是越来越有判头了。”

    ：“别闹了，主播像是缺钱的人吗？”

    可冯一洵将四个墓区全走一遍后。

    却依然没有发现任何亡魂。

    就在他准备回去时。

    “救命啊，救命！”

    冯一洵看向声音来源。

    公墓入口处。

    一个老头正冲自己招手。

    乍一看没问题。

    仔细一看。

    这老家伙躲这儿来了。

    冯一洵快步走了过去。

    “你是孙建业么？”

    老头明显一愣，似是在疑惑冯一洵是怎么知道自己姓名的。

    “对，是我！小伙子，有人要杀我，快帮我报警！”

    冯一洵环顾四周，一个人都没有。

    倒是传达室中，这老头的尸体趴在了桌子上。

    周围没有打斗痕迹，更没有血迹啥的。

    “什么人要杀你？”冯一洵不爽地问道。

    如果没猜错，他是值夜班猝死的，做了噩梦，以为是有人要杀他。

    “一个女的！看不清长什么样子！”老头满脸紧张。

    冯一洵点了点头：“好吧，既然你已经死了，还是早入轮回的好。”

    “上我车吧，我正好路过苏城土地庙，你进去后自己和土地公聊。”

    老头的表情和大多数刚死的人一样，复杂至极。

    直到发现自己的尸体，以及有些透明的身体。

    才相信了这一切。

    “领导，我，我还想再看我儿子一眼！”

    老头抓着冯一洵的手，满脸恳求。

    想起什么似的，掏出半包皱巴巴的软华子。

    颤抖着手，给冯一洵递去一根。

    冯一洵叹了口气，将那根烟推了过去。

    拿过剩下半包装进自己兜里。

    “到了下面有望乡台，能看见，走吧。”

    谁说我工作态度不端正的？

    谁说我从来不送亡魂入轮回的？

    今天我就给你们看看。

    我到底有多认真负责。

    ：“主播，格局小了啊……”

    ：“就是，直接问问有没有遗产嘛。”

    ：“别看他是个门卫，抽得起华子，家里条件不会差的。”

    ：“我们房东也是保安，14套拆迁房，每天还种菜，/笑哭/笑哭。”

    ：“我只想看看风火雷电敕决！”

    即便老头老泪纵横。

    也无法改变自己的生命已经走到尽头的事实。

    坐上A6，冯一洵亲自给他当驾驶员。

    从盘龙公墓到南社村有40分钟车程。

    在快速路上行驶时，冯一洵发现了一个不得了的东西。

    ：“主播！有人在跟踪你！”

    ：“我的天，主播车速上100了吧？！”

    ：“那绝对不是人！”

    左侧反光镜中。

    一名衣着清凉的黑丝女人，正飞速奔跑着。

    上身抹胸，下身短裙，古驰Princetown毛绒系列拖鞋。

    冯一洵拿出手机，直接打给了鲁明。

    “老板，有什么指示？”

    “干活了，有人跟踪我，喊上凯子，在土地庙门口等我。”

    “收到。”

    放下电话，冯一洵问道：“大爷，看看后面那女人，是她杀你的不？”

    老人转过身，从后挡风玻璃上一看。

    “没错！就是他！领导！她会妖术！”

    废话。

    你不说我也知道啊。

    “行了，你安心投你的胎，她交给我来处理。”

    宋建业点了点头。

    对于冯一洵的实力，他是一百个放心。

    老人家观察力很强，发现冯一洵是配枪的。

    “领导，你们在下面……待遇挺好的吧？”宋建业问道。

    “能不能帮我找找关系，也安排一份工作？”

    “不瞒您说，我退休8年了，每天都闲得慌。”

    “也正好让我发挥发挥余热嘛，哈哈。”

    冯一洵耸了耸肩。

    “想多了，有编，但没有基本工资的。”

    “你要是有兴趣的话，我帮你申请。”

    老头满不在乎的摇了摇头。

    “没事啊，这也是为人民服务嘛，光荣！”

    冯一洵的思想觉悟和这一辈人是不好比的。

    “那等你到下面再说。”

    “好的好的。”

    “也不怕您笑话，我想着先去下面探探路。”

    “等我儿子他们下来后，我可以帮衬帮衬。”

    可怜天下父母心，至死也不忘那些个儿孙。

    很快，汽车开进了南社村。

    冯一洵没有停留，直接开向了土地庙。

    庙门前，鲁明和邢凯已等候多时。

    各自手上拿着兵器，像是哼哈二将一般。

    冯一洵故意往前面多开了20米。

    那女人也傻不愣登的往前冲，全然没有看见二将。

    冯一洵猛地踩下刹车，势能下，孙建业的身子往前一冲。

    “在车里等我。”

    冯一洵连火都没熄，直接下车，拔枪。

    枪口对准这名女人：“干什么的！”

    女人眼神中透着谨慎，下意识想要逃跑。

    一回头。

    哼哈二将已经拦住了她的去路。

    ：“为什么主播遇到的女人，都是极品？”

    ：“这腿……爱了爱了”

    ：“真羡慕这些姐妹可以穿黑丝，短裙，抹胸，我爸妈就是不让我穿。”

    ：“妹子，也许你岁数还小，你爸妈是为你好。”

    ：“可我都25岁了！”

    ：“那可能是你家里人比较传统嘛。”

    ：“我真搞不懂，都什么社会了，老封建，还扬言如果我要是穿了，就不认我这个儿子。”

    ：“滚啊！！”

    冯一洵步步逼近：“说话。”

    女人身子一颤。

    “主播，我，我没有恶意……”

    冯一洵眉头一皱。

    主播？

    这是什么称呼？

    难道也是从下面上来的？

    卧槽了，我他妈就开个直播，想着闷声不响发大财的。

    都不要来关注我行不行！！

    “没有恶意？车上的大爷是你杀的吧？”

    (本章完)

