    作为泸州大都督南下驾临薛州，自然不可能学着程处弼率军星夜兼程赶路。

    李恪真可谓是拿捏够足了大唐亲王殿下，泸州大都督的派头，整装待发好几天之后，这才从泸州启程。

    然后就是一日只行五十里，三百里路，生生走了六天的时间。

    到了这薛州之后，原薛州刺史府，自然就成为了李恪这位泸州大都督的住所。

    而且传出话来，大都督要先好好的休息两天，再召见一干泸州诸獠首商议大事。

    若是放在过去，又或者是这妖蛾子三人组初到泸州时候这么拿腔捏调。

    这帮子桀骜不驯的獠人，绝对会炸，哪怕是不当场炸裂，也会就像一开始般。

    只会留下一些獠首为代表在这里意思意思，他们则各回各家，各找各妈。

    可是现在，他们敢吗？非但不敢有半点怨言。

    甚至还老老实实地呆在由薛州獠首禄能给他们安排好的住所里边，忐忑不安地等待着。

    虽然他们也不知道被召过来商议的是什么大事，不过既然泸州大都督与程长史都在这里。

    哪怕是让他们在这里呆着过年，他们也不敢叽歪，毕竟，还是身家性命比较重要。

    至于程处弼与李恪还有房俊，当然不可能无所事事的呆在薛州刺史府里边，他们也有重要的事情做。

    哪怕是时间已经接近了子时，可是他们三个人仍旧在兢兢业业，很有精神地战斗。

    “地主……”

    “抢地主……”

    “不抢……”

    “三带一……”

    “过……”

    熟悉的打牌声，再一次再薛州刺史府深处响了起来。

    几位亲随，很低调而又富有默契地在院子门口低声吹牛打屁，一面警惕张望着四周。

    毕竟，打牌虽然属于是领导们的爱好，属于他们工作之余的休闲与娱乐。

    但传扬出去终究不太好。

    不过，程处弼等人早就已经把该商议，该讨论的事情都已经搞定，实在是没有什么屁事可做。

    除了打牌消磨时间还能干嘛？

    “我说贤弟，你爹不会把咱们忘记了吧……对五。”

    “不可能，我给父皇的奏折里边已经详尽地说清楚了紧迫性……对七。”

    “对九……”

    “那怎么都到了今天了你爹都还没给回个消息？对十。”

    “处弼兄，这可是泸州，距离长安那么远。

    我估摸着，也就这一两天也该来了，就算是今天晚上不到，明天指不定也能到。哎哎哎……啥意思？我还没出牌呢，对二……”

    “过……”

    此刻，一骑快马，正狂奔在泸州的水泥官道上，借着月色，骏马四蹄翻飞奔驰，很快，就看到了前方的驿站。

    骑士稍松了口气，继续策马驰到了近前之后厉喝了一声，很快，睡眼惺忪的驿员赶紧跑了出来。

    剩着骑士坐下休息喝水填干粮的工夫，对过了印信，赶紧给一匹驿马套好了全部具装。

    直到看到骑士策马狂奔远去之后，这位驿员打个哈欠，吆喝着杂役将那匹换下来的驿马牵去好好的照料。

    而这了这个驿站，距离薛州，已然不足百里……

    #####

    终于到了日子，泸州大都督派了使者，招呼了那些各州獠首前来，这里边自然也包括薛州獠首禄能。

    这些日子以来，禄能的小日子过得份外的煎熬，虽然达不到渡日如年的地步。

    却也好不到哪去，程长史没有宣布对自己的处置，那位泸州大都督到了之后。

    将薛州刺史府的大门一关，谁也不乐意见，让大家伙只能绞尽脑汁地猜测这二位大佬到底想要干嘛？

    特别是禄能，自己应该是不会丢掉性命，可你特娘到底想要怎么处置我，好歹给句准话。

    偏偏求见了两次，都被程长史敷衍几句，说是什么他正在与大都督商议，等有结果再通知自己。

    第三次连刺史府都没进去，据说是程长史与大都督有十分重要的事情要商讨，不见外人。

    这让禄能无比蛋疼，却也无可奈何，只能继续担惊受怕。

    好在有妻子顾氏在旁相劝，又顾念着尚未降生的孩子，他顽强地支撑着，总算是没有被压力压垮。

    而他对于自己的未来，已然从最开始还想看看能不能谈点条件，到现如今都已经想到只要能够为了妻儿能够保住一条性命，甚至只做一个富家翁也行。

    “夫君……你这些日子，憔悴了许多。”

    顾氏替禄能理了理衣襟，看着这位表情显得有些悲壮的夫君，不禁轻叹道。

    “唉……娘子，现在为夫别无所求，只求咱们一家人能够平平安安的就好，守着你和咱还还未出世的孩子。”

    顾氏垂低了头，揽了揽夫君的腰，深吸了一口气，努力不让眼泪滑落，勉强一笑。

    “嗯，快去吧，妾身在家等你回来，妾身相信，夫君一定会带回来好消息的。”

    #####

    禄能刚刚跨出了院门，行不多远，就看到了牙龙点头哈腰地引着一位年轻人正朝着这边行来。

    定睛看过去，却是那位大都督的心腹亲随李德。

    看到了李德出现在此，禄能心中一动，赶紧上前，朝着李德笑眯眯地一礼。

    “见过李老哥，不知道李老哥现在过来，可是有什么要指点禄某的？”

    “李某哪里当得起指点禄刺史……”李德一边回应，一边拿目光扫过左右。

    禄能心领神会地赶紧挥退众人，颇有些紧张与期待地看着李德。

    他可是大都督的心腹，他既然赶在召开大会之前来见自己，必定是大都督有用得着自己的地方。

    只要能够用得着自己，那就证明自己还有用处。

    可是越是这个时候，禄能越不敢胡乱开口，只能眼巴巴地瞅着邓称心。

    “我家殿下让我问禄刺史一句话，禄刺史只是想要求生，还是想要未来比现如今更好？”

    “考验我？测试我？？”禄能的脑中顿时翻滚起了一个个的念头，一个个的念头又都破碎掉。

    禄能一咬牙，朝着李德恭敬地一礼。

    “禄某实在不知大都督到底有何要求，大都督想要禄某做甚，禄某就定然愿意效犬马之劳，将功折罪。”

    听到了这样的回答，李德不由得一乐。

