    本源境外。

    方平和地邢同时踏出小屋。

    回首再看小屋，地邢和方平都是眼神闪烁，这是个好地方，方平觉得自己还没搜刮干净，这地方拿下了，还是很有必要的。

    而地邢，也考虑着如何才能收取小屋。

    两人都没说话，等待了一会，地邢看向方平道：“不如老夫在这守着，你去找地飞和地平……”

    方平沉吟片刻，点点头，没多说什么。

    地邢恐怕想收取本源境，那也要看他有没有这能耐。

    本源境放在这这么多年，没那么容易被人带走的。

    ……

    方平离开了本源境。

    此时此刻，若是俯瞰整个大殿，便会发现，他们到现在也不过是在外围游走。

    大殿也有纳须弥于芥子的功能。

    整个坤王殿，很大很大。

    如同围城，本源境和其他几处宝地，都是在外围。

    想进入内围，却是被那些青铜墙壁所阻。

    内围，只有一处大殿，占地极大，也显得极为空旷。

    大殿深处，一处宫殿中。

    宫殿密闭。

    宫殿内部，极为简陋，唯有一尊如同黄金打造的雕像！

    那是一条狗！

    不，第一眼看去，没人会觉得这是一条狗，这是一位帝王，霸主，俯视天下！

    巨大的雕像，如同黄金浇筑，伫立在大殿中央。

    站着的！

    头颅仰天，如同灯笼般的大眼，睁着的！

    巨大的嘴巴，微微张合，露出了雪白的牙齿，寒光闪烁，让人望而生畏。

    方平没看到，若是看到了，会有熟悉感。

    他看过天狗的样子，可他没见过天狗的真实样貌。

    和狡有些相似，却是没有狡身上的那些金钱豹般的斑点。

    也没有狡的独角。

    这是一只披毛的妖兽，可毛发也是如同金铸，一根根金色毛发，也是寒光凌厉，让人畏惧。

    天狗！

    不，除了一些至强者，没人敢称呼它为天狗，而是天帝！

    苍猫天狗，天地的宠儿。

    对苍猫，很多人是忌惮，而非畏惧。

    而对天狗，那绝对是畏惧大于其他。

    畏惧它的实力，畏惧它的凶戾。

    天狗极其霸道，武力也是三界至强者行列中的一员，到了天狗这个地步，除非九皇四帝，要不然，哪怕同为至强者，也没人可以压制。

    这尊雕像，在此地伫立接近三千年了！

    三千年来，一直保持这样的姿势。

    从肉身残破，到现在，肉身恢复了原样，三千年来，除了这样的变化，几乎没有其他变化。

    三千年前，天狗战天，陨落在了天坟。

    三千年前，被三大护教拼死抢到了遗骸，送回了神庭，这三千年来，这尊金身一直不曾动过。

    而自从天狗陨落，三界大战不断。

    地皇神朝覆灭，宗派时代没落，魔帝现世，人族大战地窟……

    外界，沧海桑田。

    而天狗，依旧还是如同三千年前那般，仰头看天，桀骜不逊，不曾低头。

    宫殿外，两位帝尊，几位真神，也有人在攻击青铜墙壁，隐约间有声音传来。

    大殿，依旧安静无比。

    直到……某一刻，某一道微弱的连天王都难以察觉的气息，从地下隐约传来，巨大的雕塑，好像察觉到了什么。

    咔嚓……

    雕塑没动，头颅下方虚空却是被撕裂，雕塑好像想低头看看。

    ……

    而这一刻。

    地下。

    琥珀中。

    金色骸骨上，滋生出一丝丝血肉。

    此刻，琥珀中，骸骨空洞的眼神，陡然爆发出神光，咔嚓咔擦，颈骨微微动了动，好像想抬头。

    “谁……”

    相隔万米罢了，可一人被琥珀封住了气机，一狗被宝殿屏蔽了气机。

    此时此刻，隐约间有感，却是没能发现彼此。

    ……

    另一处。

    方平没找到地飞，却是先发现了地平。

    这时候的地平，脸色惨白。

    看到方平，好像有些如释重负，急忙道：“走！快和其他人汇合，刚刚遇到了雷霆护法，差点被他斩杀了。”

    方平皱眉道：“他就这么迫不及待？”

    地平摇头，也不多说。

    和帝级抢夺机缘，单独遇上了，没追杀你，那是因为觉得你不如机缘重要。

    实力不够，这就是原罪。

    他不是近帝级强者，雷霆自然不会畏惧他什么，双方同时遇到了机缘宝地，能活着，就算运气不错了。

    不过地平还是有些遗憾道：“刚刚去的地方，是神殿的丹药阁。也许有一些上古丹药留存，可惜了。”

    丹药……

    自从到了中品境，方平已经很少会在意什么丹药了。

    不过他也知道，有些丹药效果还是极强的。

    上古强者，其实一直都在服用丹药。

    一些好的天材地宝，都被他们炼制成了丹药，比如方平之前在玄明天拿到的玄明神丹，比如听说问仙岛有的问仙丹。

    问仙丹还是力无奇告诉方平的，服用了可以在本源世界中化出曜日。

    方平倒是挺感兴趣，不过也没机会提这些。

    月无华这边，方平说出手援助，还没动手来着。

    何况现在禁忌海这边，战斗变少，问仙岛未必需要支援了，想拿对方的问仙丹可不容易。

    坤王是上古皇者的儿子，还是八王之一，此殿原本的主人也是强者，搞不好真有一些极其强大的丹药留下。

    方平听着，也有些意动。

    不过既然被雷霆帝尊占据了先机，方平当然不会去找麻烦。

    “叔父，还是先汇合我父和地奇大人他们，如此一来，我们才有机会和帝尊一争！”

    地平点头，这个他当然知道。

    刚刚遇到方平，如此欣喜，也是因为不再势单力薄。

    方平一边和他继续找人，一边道：“叔父可知，这大殿……何处存放了天帝金身？”

    “在内殿！”

    这个地平倒是知道，迅速道：“不过内殿和外殿，有天落仙金铸造的墙壁阻隔，找不到正确进入的路径，恐怕无法进入。”

    他说的天落仙金，便是四周的那些青铜墙壁。

    方平对这个了解不多，新武人对这些了解的其实都不多。

    此刻，方平尝试着攻击了一下墙壁，尽管没用全力，可他出手，破坏力也是极强，九品神兵都能撕碎。

    可此时，墙壁却是纹丝不动。

    地平见状笑道：“天落仙金乃是当年锻造圣兵的主材，非圣人，难以在此物上留下痕迹。”

    圣兵！

    真神兵，帝兵，圣兵……

    到了天王级，很多人不是在想办法锻造神器，那就是在锻造半神器。

    神器很少，一般强者也接触不了，包括天王也是如此。

    可天王级强者，长年累月的蕴养一柄圣兵，到最后也许能蕴养出半神器。

    天王印，就算半神器。

    全盛状态的半神器，绝对要比一些残破的神器要强大。

    方平听闻这话，有些眼红。

    锻造圣兵的主材？

    他其实也想锻造属于自己的兵器，斩神刀再好，那也是别人的，现在对方平增幅还不错，可到了后期，他实力上来了，这柄残破的神器未必能给他带来多少帮助。

    唯有打造自己的神器，那才是最好的选择！

    老王他们都有，唯独方平，到现在也不曾有一柄真正属于自己的神器。

    “这大殿……真的是好东西！”

    方平心动的不行，却是没有再试探。

    两人散发气机，速度极快，在四方游走。

    没多久，地平眼中一喜道：“地飞在前面！”

    两人速度加快，很快，抵达了地飞所在的地方。

    ……

    此时此刻，地飞也遇到了机缘。

    方平和地平到的时候，地飞正在一处外殿中，这时候正在破除一处封禁。

    看到“云生”和地平一起到的，地飞倒是安心了一些。

    自己儿子在，两人联手，倒也不怕地平起了不轨之心。

    没有出声招呼，这时候的他，快要破除那处封禁了。

    地平也没上前打扰，而是有些羡慕地看着那个颤动的光罩。

    大殿不算大，此刻在最前方，有一处类似展示柜一般的小台子，外围有禁制保护，里面有东西。

    方平看了一眼，好像是一块印章。

    地平也没准备争抢，见方平盯着那印章看，羡慕道：“地飞兄运气不错，这应该是一块圣人令！当年神教有第四位护教，不过早年战死……

    教主曾说，谁能新晋圣人，成为第四位护教，便将此令交与第四位护教。

    可惜，这些年来，最有希望成圣的金护法战死，之后其他几位护法都无缘圣人境。

    没想到这块圣人令居然放在了这……”

    圣人令！

    这个方平知道一些，了解的不多，也是苍猫上次提起九皇印，他稍微问了几句。

    九皇印，八王印，圣人令……

    这其实是一套组合式的神器！

    圣人令较多，足足有36枚，一旦这套神器组合成功了，号称是三界最强神器。

    当然，是不是，无人知道。

    这套神器，更多的还是意味着权柄。

    三界的权柄！

    当年执掌这些印章和令牌的，都是天庭的重臣。

    不过不管是不是神器的组合部位，单单只是圣人令，那也是圣兵了！

    方平也没想到，地飞运气这么好，居然在这遇到了一柄圣兵。

    轰隆一声！

    外围的禁制破碎，地飞喜形于色，暴喝道：“生儿，出手！”

    方平愣了一下，很快反应过来，迅速爆发气机，一掌拍向自动要飞离的圣人令。

    地飞也是全力爆发，暴吼一声，双拳轰击虚空。

    两人接连出手，虚空不断破碎。

    却是将那枚要飞走的印章困在了中间。

    方平一脸意外，这玩意还会自己飞走？

    地飞倒是早有预料，喜形于色道：“完整的圣兵！拥有一些属于自己的灵性，这次运气不错！”

    圣兵，那可是他根本不敢想的事。

    今天却是捡了个大便宜！

    地飞困住了圣人令，接着扫了一眼地平，见他满脸羡慕，迅速道：“生儿，炼化了圣人令！等你师祖归来，此物供奉给你师祖！”

    他也怕自己保不住此物，或是引起地平的觊觎，提前打个埋伏。

    这玩意他父子不要，准备等天云岛主归来，送给天云岛主。

    方平微微挑眉，余光看了一眼地飞，没有吭声说话。

    道不同不相为谋！

    若是他是真云生，那这当然是浓浓的父子情。

    圣兵，谁不想要？

    可他不是！

    非但不是，他还是地飞的杀子仇人，一旦身份暴露，第一个要杀他的就是地飞。

    方平没说话，能量涌出，默默炼化着圣人令。

    而此刻，这枚如同水晶的印章，也很快停止了颤动，非但如此，水晶般的印章上，还流露出淡淡的金黄色气息。

    地飞看了一眼，有些意外。

    不远处，地平也是意外道：“这是……云生果然是有大气运之辈！不愧是战斗中证道的强者，地飞兄，恭喜了！”

    地飞也是笑容满面，见方平好像不解，笑道：“生儿，此乃上古圣人令！上古三十六圣，都是执掌天庭一方大军的霸主强者！

    得皇者庇佑，享三界气运，圣人令有皇者之气加持！

    据说，并非每一位得到圣人令的强者，都会让圣人令流露皇者气……

    可刚刚……好像有皇者之气流转，生儿，看来你和圣人令很是契合！”

    地平也是道贺。

    和神兵、圣兵，那当然是越契合越好，越契合，越能发挥兵器的作用。

    兵器强大，强大的地方在于一些特殊功能，比如神器可以斩道，以及一些力量的加持。

     可外来的兵器，毕竟不是自己的，有些兵器和你不合，哪怕是神器，你也未必能加持多少，撑死了材质比别的兵器强大一点。

    “云生”只是真神境，圣人令是圣兵，按理说很难掌控，就算掌控了，加持也有限。

    可现在，圣人令和“云生”好像挺契合的，也许会爆发出更强大的战力。

    地飞欣喜，方平也是有些意外。

    此刻，他在炼化这枚圣人令的时候，体内一些本源气居然涌了出来，吓了方平一跳。

    他可不敢全部展露在外，展露在外，哪怕有系统遮掩，也容易被看出一些东西。

    印章有金色物质流过的瞬间，方平马上将圣人令收入了本源世界。

    而这一收入，方平本源世界中，那些虚影忽然纷纷涌来，圣人令悬浮在空，这些虚影体内纷纷涌现出一股本源气，帮助方平炼化此物！

    “皇器！”

    方平心中忽然泛现出这念头，这圣人令其实是皇者神器的一部分，好像和其他神器是不一样的。

    虽然只是一块组合物件，可依旧有皇气流转。

    而方平……他觉得自己应该踏上了人皇道。

    此刻，他也觉得自己和这枚圣人令挺契合的。

    非但如此，圣人令在他的本源世界中悬浮，渐渐地，从水晶色变成了金色，接着，这枚印章陡然放大了许多，开始在本源世界中迎风而长！

    等膨胀到和本源世界差不多大的时候……

    在方平差点骂娘的声音中，这枚印章陡然朝下落去，居然要攻击方平的本源世界！

    “我……”

    方平都想骂人了，刚要阻止，忽然发现了不对劲！

    就在这一刻，下方的那些虚影，都是不闪不避，任由大印落下。

    轰隆一声！

    一声巨响，响彻了本源世界。

    大印落地，这一刻，整个本源世界都成了金色。

    方平陡然感觉到了一些异样，一股金色气息在本源世界中流转，这一刻，他忽然感觉自己的本源世界好像稳固了许多！

    非但如此，那些人影也沐浴在金色光芒之下，好像比之前更加凝固了。

    方平这时候也迅速看向自己的本源世界，本源世界中，和以前不太一样。

    他融合了阳城，融合了魔武，这一城一校，都在他的本源世界中，化为了迷你小城。

    以前，方平并非全部融合了，而是有些虚幻。

    此刻，这两座迷你小城，好像也清晰了一些。

    巨大的大印，盖下了印章，仿佛是在帮方平镇压这方世界。

    大印下方，有两个古字！

    方平不认识这俩字，可此刻，也好像看懂了。

    “天哭！”

    三十六天罡中，排名35位的天哭。

    当然，圣人令都差不多，算是一个制式的兵器。

    这是一柄圣兵！

    然而，方平这时候却是意外的不行，这圣人令，居然还有巩固自己本源世界的作用，太让人意外了！

    是，巩固本源世界，好像对方平没太大的帮助。

    起码实力方面，没出现本源世界一下子膨胀到千米方圆，直接让他成帝的地步。

    可本源巩固，这是扎实根基。

    尤其是方平的本源世界，扩充的太快，又融合了小城，其实还是有些虚浮的。

    真要和强者的本源世界碰撞，未必能占到便宜。

    可现在，方平忽然觉得，自己的本源世界，都未必比一些帝级的差，起码他见过命王的本源世界。

    “圣人令居然可以巩固本源世界！”

    方平惊喜万分，根基稳了，那才能扩充。

    他本源气其实不缺，可本源世界这些日子，却是没变大多少。

    就跟盖楼似的，你根基不稳，如何往上盖？

    盖到最后，都得塌。

    他也不敢扩充，方平也怕扩充的大了，最后本源世界自己崩溃了。

    不像苍猫，这猫花了不知道多少岁月在巩固它的本源世界，那坚固性，方平一度怀疑，在本源世界中战斗，这猫绝对可以将帝级甚至圣人的本源世界撞的粉碎。

    苍猫其实算是精神力修炼一脉……当然，方平不知道这猫金身强大不强大。

    它本源增幅也许还没到圣人的地步，说不定连帝级的2倍增幅都没到。

    可在本源世界中战斗，苍猫绝对有帝级实力。

    “圣人令……该死！”

    方平心中忽然暗骂一声，我后悔了！

    大猫把九皇印给丢了！

    早知道大猫有九皇印，九皇印可是比圣人令要强大的多，那是不是说，自己拿到了九皇印，九皇印也给自己盖章盖一下，自己的本源世界就巩固的没人能超越了？

    “也不知道能不能回收回来！”

    方平心中遗憾的不行，看着依旧散发着金色光芒的本源世界，心中微微颤动一下。

    “圣人令……三十六枚！”

    “天王印……八枚！”

    “再加上九皇印……这要是都被我收集了，都给我盖一下章，那岂不是……”

    本源世界稳固的话，他可以将本源世界扩大的。

    而扩大了本源世界，诞生的本源气更多，那些虚影更强，开辟道路更快，而且方平有些怀疑……本源世界达到了百米方圆，是否会再次给自己一些本源道的增幅？

    ……

    就在方平拿到了圣人令，并且炼化的同时。

    假天坟中。

    大阵之外。

    天魁圣人，三十六圣中的第一人，而今具备天王实力的圣人，眼中陡然爆发出一道神光！

    “天哭星亮了！”

    “天哭回归了？”

    此刻，在他的本源世界中，巨大的星球之上，天魁的虚影凝视远处，他所在的世界周边，有一些星球存在，距离都很远。

    有的已经暗淡，有的已经破碎。

    有些，散发出淡淡的幽芒。

    有些却是明亮无比，比如天立星，天败星，天慧星。

    这是邪教的三大护教！

    也是当年的三大圣人。

    而今日，之前一颗已经破碎的星球区域，忽然爆发出一阵璀璨的光芒，只看到光芒，看不到星球。

    可天魁知道，那好像是天哭圣人当年本源所在之地。

    天哭复苏了？

    天哭不是早就死了吗？

    还是惨死在天帝之手！

    天魁微微凝眉，瞥了一眼远处的坤王，天哭当年也投靠了坤王，难道坤王还有暗手，暗中帮天哭复苏了？

    此刻，他的异常也被人感应到了，镇天王实在是太敏锐了！

    迅速笑道：“天魁，被鸿坤暗算了？这家伙就是这么无耻，联手干掉他！”

    “……”

    众人无言。

    天魁想了想，却是淡淡道：“暗算老夫不至于，倒是外界……也许被人暗算了呢！天哭好像在复苏！”

    此话一出，所有人纷纷看向坤王！

    这次，那是真的眼神犀利！

    天哭在复苏？

    天哭不是死了个彻底，被天帝干掉了吗？

    坤王差点骂娘！

    天哭令被人炼化了？

    该死，谁炼化的？

    天魁感觉天哭在复苏，他却是知道，那位死的不能再死了，怎么复苏去！

    这代表自己放在坤王殿的天哭令被人炼化了，非但如此，炼化的人恐怕极为契合这枚圣人令，才会给天魁造成这样的判断。

    “谁？”

    “谁会这么契合天哭令？”

    坤王气的要爆炸，一个个看本王做什么！

    天哭到哪复苏去，还真以为本王在三界中留了一位圣人？