    离开了这处石台，刘哔一行便离开了淘宝地，向着大厅西区走去，他身后纳兰嫣然等女见一旁无人注意，连忙凑了上来。

    ?“刘哔那玉片是什么东西，居然用八品灵丹兑换，这太夸张了吧！”

    ?“是啊！少爷青鳞也不明白，那东西到底有什么价值。”

    ?纳兰嫣然、青鳞、雪魅、琳菲、雪岚、小医仙等女都好奇的看向刘哔，她们刚刚就觉得奇怪，按理说淘宝场不会有足以吸引刘哔的东西，但刘哔却偏偏找了半天，好似就为了兑换那不起眼的玉片，这实在是匪夷所思。

    ?“这里藏着三千雷动身法，这身法虽然是地阶低级，但潜力却无比巨大，如果我把它改造一下，那么它很有可能成为一门不弱于淩虚幻渺的身法武技，所以说这东西非常有价值。”对于众女刘哔也没有什么好隐瞒的。

    ?“三千雷动，地阶身法，改造成不弱于淩虚幻渺的身法。”纳兰嫣然等人俱都不由自主的张开了小嘴，淩虚幻渺是什么样的身法，她们自然知道，淩虚幻渺自那次天阶功法争夺大会后，便名扬整个斗气大陆，被公认为斗气大陆最强身法。

    “好了，不要说什么三千雷动了，以后在慢慢研究吧！”纳兰嫣然惊异的样子，吸引了很多人的注意力，都将视线转移了过来，见此刘哔忍不住皱了一下眉头，不愿再多说三千雷动的事情，此时由于帝临神剑的存在，地阶功法虽然已经不再是什么了不起的东西，但那也只是针对刘哔的信徒而言，除了刘哔的信徒，斗气大陆还是有很多人在意地阶功法的。

    ?所以过于张扬只会惹来不必要的麻烦，浪费他刘哔的时间。

    ?众女听了刘哔的话，再看周边看过来的目光越来越多，顿时明白了刘哔的意思，全部默契的将三千雷动这四个字在心中掩藏，脸上也换了一副淡漠的样子，冷冷的看了周边众人一眼之后，便上前几步跟在了刘哔的身后。

    ?无视那些视线，刘哔带着众女向大厅走去。

    ?来到大厅中央，刘哔停下脚步扫视了一下四周，沉吟了一会，然后扯过一名看似是侍女的清秀女子，低声询问了一下黑岩城的分会会长所在的位置。

    虽然被忽然拉住，这位似乎有着急事的侍女有些微怒，不过当瞧得刘哔的样貌和身边众女的姿色之后，俏脸上顿时流露出许些敬畏，能够带着那么多绝色佳丽在加玛帝国行走显然不是一般人。

    ?侍女纤指指向那处人流最为细小的西区，柔声道：“那里便是加玛帝国各处分会会长的区域，不过只有三品以上的炼药师，方才能有资格进入。”她看刘哔一行虽然不凡，但好像没有穿三品炼药师的衣袍，所以好心提醒一下免得刘哔到了那里吃瘪。

    “呵呵，多谢了。”道谢了一声，刘哔挥了挥手，带着众女举步走向那安静的西区，在即将进入之前，不出意外的被门口的两名护卫拦了下来。

    “麻烦帮我通报一声奥托老师，就说他的弟子琳菲来见。”望着两名脸色冷漠的守卫，刘哔身后身穿炼药师衣袍的琳菲连忙上前，笑吟吟的对守卫说道。

    目光瞟过刘哔一行穿着，目光停留在一行人脸上，两名守卫眼中露出浓浓的惊艳，众女虽然已经收敛了气息，存在感不会太强烈，但容貌和身姿在哪里，凡事注意到众女的人都会露出惊艳之色，带着众女的刘哔自然也沾光不少。

    ?看出刘哔一行的不凡，守卫脸庞上的冷漠也是融化了一点，微微点了点头，说了一声稍等之后，一人退后，然后迅速闪进楼上。

    ?“规矩还真多。”刘哔看了眼侍卫摇了摇头，将目光转向了小医仙，这些日子一直都东奔西走，似乎也没有太多时间给小医仙好好练习炼丹术，他也不知道小医仙在这次炼药师大会中能不能大放异彩。

    ?似乎明白刘哔的意思，小医仙冲着刘哔笑了笑，给了刘哔一个放心的眼神，昨天刘哔出去调教纳兰嫣然，她可是在房间连了一阵天的炼丹术。

    ?拥有神农的丹方，又有神农的神农鼎，小医仙进步飞快，神农丹方中蕴含的丹道能够帮助小医仙飞快掌握炼丹要诀，神农鼎能够让炼丹的成功率大大提升，同时还能够提升丹药的品质，可以说小医仙完全是在作弊，在作弊器的加速下，她绝对一日千里，这可把同样喜欢炼丹的雪魅和琳菲羡慕的不行。

    ?可是羡慕又有何用，神农鼎就那么一个，她们能够得到神农的丹方就已经非常非常幸运了。

    在那名守卫上楼之后不久，一阵急促的脚踏声便是快速的响了起来，片刻后，一道苍老的身影，便是率先出现在了刘哔一行视线之内，老人眼见刘哔一行脸庞之上，布满着欣喜。

    老者快速的来到大门处，目光琳菲和雪魅脸上扫了扫，立即看向了刘哔，见到刘哔，奥托连忙躬身一拜：“奥托见过大人。”奥托这举动顿时把一边的守卫吓了一大跳，要知道奥托可是四品炼药师，连四品炼药师居然也要拜见刘哔，那刘哔又是什么身份，想及此处，守卫连忙也跟着拜下。

    “导师。”看着躬身施礼的奥托，琳菲连忙笑着，上前把奥托扶起。

    ?“琳菲，好啊！好啊！成熟了不少。”看着身边自己的弟子美貌更胜往昔，眉宇之间那一缕娇蛮淡了不少，这让奥托非常高兴，差点就哭出来，这些天他不知道多少次为自己的弟子担忧过，现在见到弟子安然无恙他总算放心了。

    看着奥托那感怀的样子，刘哔笑着摇了摇头，玩味道：“奥托大师你不请我们进去坐坐吗？”

    “呃…是是是，是我失察还望大人见谅，”闻言，奥托心领神会连忙点了点头，偏头对着两名守卫凶道：“你们两个什么都没听见，知道么？”

    瞧得奥托那凶神恶煞的模样，两名脸庞冷漠的护卫苦笑了一声，旋即聪明的点了点头，当了这么多年的守卫，他们自然是知道一些忌讳。