    事实上，孙大圣不知道的是，在科比跟保罗加索尔结束了赛后发布会，拎着他的包从更衣室离开的时候，便已经有记者将这一切拍下来了。

    这帮记者对于湖人队每个球员的行李包还是挺清楚了，这是他们职业要求范围内需要了解的东西，所以当他们看到科比跟保罗加索尔一人拎了一个孙大圣的包从更衣室门出来的时候，职业告诉他们，这里面肯定有可以挖掘的新闻，或许很劲爆，或许很八卦……

    只是科比没理他们，保罗加索尔有科比撑腰，也没有理他们，两个人就这么一前一后往着大巴车上钻。

    看得仔细点的话，能看出来，这两个家伙的背影多少带点“避之不及”的狼狈。

    这样的情绪在这两位大佬的身上很难看到。

    “哈哈，各位，我来告诉你们为什么吧，孙跟他们两个打赌，如果可以在跟德文哈里斯的对位过程中将后者今晚的命中率限制在40%以下，那么他们两个就得替着孙拎行李包，如果孙输了的话……嗯，所以，你们现在知道为什么他们会拎孙的行李包了吗？”

    只是他们不想说，有的人想说，奥多姆拿着手机一直拍到他们进了大巴车，这才心满意足地收了手机，朝着一边围着的记者大爆猛料。

    而在奥多姆将整个事情都说完后，这帮记者也是神情不一，有震惊，有觉得有趣，还有觉得错愕。

    但他们的想法都差不多，他们都没有想到这场比赛开始之前还有这样的插曲，他们也没有想到孙大圣会跟科比还有加索尔打这种赌，将德文哈里斯的命中率限制在40%以下，这要是没在场上跟德文哈里斯对位，还不知道他今晚的状态，谁敢拍着胸脯说自己可以将他的命中率限制在40%以下？

    可孙大圣就这么做了，而且他居然还成功了！

    他们还不知道这些具体数据，但科比跟加索尔既然做了惩罚，那自然是孙大圣真的在今晚的对位中将德文哈里斯的命中率限制在了40%以下。

    这家伙真做到了！

    还有记者觉得错愕的地方在于，科比跟队友在赛前打赌，这可是非常少见的情况，湖人队的更衣室气氛啥时候变得这么好了？

    ***

    《10分5篮板3助攻，变得越来越好的华夏后卫孙大圣！》

    《命中率38.8%！湖人队菜鸟让科比布莱恩特和保罗加索尔拎包！》

    《不再羸弱的一号位，湖人队正式成为完全体？》

    ……

    赛后关于这场比赛的报道多了很多，而且报道孙大圣的媒体不再只是洛杉矶媒体，除了洛杉矶以外，其他还有很多的媒体都报道了关于这场比赛以及孙大圣在这场比赛表现的详细内容。

    对位目前联盟状态最好的一号位之一德文哈里斯，能拿到自己赛季新高的得分，能将对手给盖了，还能在跟对手的对位中将后者的命中率限制在40%以下……这样的表现很难不引起美利坚媒体的关注！

    可以说今晚的孙大圣算是为自己进入联盟递了投名状。

    原本联盟的人说起孙大圣，无非就是一句“那个NBA历史上出现的第一个华夏外线球员”，除此以外，可能就是“在奥运会上将霍华德跟安东尼盖了的家伙”。

    但现在，在今晚之后，联盟大部分的球迷再说起孙大圣，必然会提到今晚这场比赛：

    “他是个将德文哈里斯的命中率限制在40%以下的家伙！”

    “他把德文哈里斯给盖了！”

    “他让科比跟保罗给他拎包了！”

    总之德文哈里斯目前在这个联盟有多火，那这一战后，孙大圣所受到的关注度就有多高，就跟那个采访孙大圣的洛杉矶记者所说的一样，能面对德文哈里斯在攻防两端打出这样的表现，在这个联盟确实不多。

    这样的表现，坐稳一只球队的首发控卫，哪怕这只球队是湖人队，那也绝对没有任何的问题。

    也是孙大圣打出了这样的表现，使得一些媒体认为湖人队改进了他们的最大弱点，已然成为了完全体！

    这也使得很多专家更加认为湖人队将成为本赛季的总冠军，甚至不少其他球队的管理层也在今晚看过了孙大圣的表现之后接受采访表示：“如果今年夺冠的不是湖人队，我会惊讶，因为这只球队现在看上去是真的一点弱点都没有，只要孙继续持续目前的表现，那么可以肯定，湖人队的一号位将不再能作为突破口，湖人队在今年夏天签下孙大圣，是非常正确的决定！”

    当然，也存在着不同观点的人，就比如斯蒂芬A史密斯，他并不认为湖人队已经是完全体了：“在我看来，这场比赛只能代表孙将正式进入联盟其他29只球队教练团队的眼中，对于他而言，真正的考验或许现在才开始，只有他在接下去的比赛中继续保持目前做到的一切，我们才能说湖人队成为了完全体，好戏才刚刚上演，我很期待接下去孙的表现，当然，如果他出现了一些挣扎我也不会感到意外，这就是NBA！”

    他其实很喜欢孙大圣的表现，在之前，他也曾因为菲尔杰克逊对于孙大圣的使用而感到不爽。

    这场比赛孙大圣面对目前联盟的一号位新贵，能打出这样的表现，他无疑是满意的，但是他也怕这些一边倒的夸奖声会给孙大圣带来一些错觉，认为他已经搞定了这个联盟，他并不想毁了这个孩子，所以，他只能站出来当“恶人”，他希望孙大圣知道，他还没有搞定一切，相反，接下来对于他来说，才是考验。

    NBA其他球队教练团队的针对，可不是那么简单就能应付了的难题！

    不过他的“良苦用心”并没有得到湖人队球迷的认可，不少球迷在他的推特底下留言道：

    “该死的，收起你的偏见吧！孙会继续成长，然后让你知道他到底有多出色？”

    “面对德文哈里斯都能打出这样的表现，请问这个联盟有几个一号位能比他更难对付？”

    “我一直都认为斯蒂芬看不懂球，他是真的不懂球！”

    斯蒂芬据说是被这么骂了一夜……

    