    这是一座阴暗、冷清的狭小卧室。

    当然，这是对彭禹的昭元殿和皇子宫而言。对普通人家来说，已经算是很宽敞了。

    可这里是天宫，这座狭小的宫殿足以说明主人的地位。

    “又来了。”

    依旧是灵皇的记忆，而这座寝室正是灵皇镜宫的居所。

    彭禹感受自己依附在灵皇身上，摆弄眼前的物体。

    左边是一个心脏，右边也是一个心脏。

    灵皇施展秘术，取来一滴赤金色血液滴入左侧心脏。那滴血散发日月神光，让原本破碎的心脏复原，重新跳动。

    小心捧着心脏，灵皇走到床边。

    床上躺着一个容貌与颛阳相似的青年。他光着上半身，毫无半点生机。

    “颛阳跟他祖先长得真像。”

    彭禹心中感叹，看到“自己”对心脏施加乾坤烙印后，置入高璇体内。然后，自己口中念诵咒文，密密麻麻的先天符文围绕在“自己”和高璇身边。从高璇身上，渐渐冒出生命气息。

    “高阳王死过一次？这是灵皇施法将他复活？”

    很快，高璇苏醒。

    他的声音有些沙哑：“我没死？”

    “死了，但又活了，”灵皇笑嘻嘻说，“只是心脏没了，我想办法修了修，重新按回去。”

    高璇坐起，摸着自己心口。

    心跳如常，但不知为何，心脏每一次跳动，都迸发全新的力量。他的神性在这股力量催促下，开始向更高层次转变。

    “修复我的心脏？你怎么弄的？”

    “一滴祖神心血。”

    祖皇陛下的心头血？

    彭禹惊住了，高璇似乎也傻了。

    好久才恢复正常，颤抖问：“你去太阳星了？”

    “嗯，没多少危险，就跟瘟君打了一架。”

    圣后有利用痘神娘娘转生复活的想法。同样，她也给自己的丈夫准备了一套复活仪式，其祭品是瘟君魔神。

    “对我而言，拿祖神心头血并不难。顺带，在你心脏添了一点东西。”

    彭禹看着“自己”手指点在高璇心口，乾坤印记随之激活。

    随后，彭禹又感觉“自己”脸上的笑容，声音也轻快许多。

    “一个乾坤印记，我可以随时感知你的方位。再遇到刺杀，也不会来不及救人。

    “当然，有这枚印记在，你也别想瞒过我。要是你敢背叛，我只要一个念头，就能从你身上夺走心脏。”

    捂着心口，高璇不以为意。

    “你我之间，不会出现‘背叛’这个词。”

    不，最后你不仅背叛，更把灵皇的乾坤仙法给废了！

    想到这，再看记忆中的二人互动，彭禹很想上去抽他。

    但终究只是记忆，彭禹只能依附在灵皇的视角，看着一幕幕发生。

    曾经，他们两人的关系是真的要好啊。

    “那有这个烙印在，你日后出门行走，时刻被我盯着，会不会不自在？要不，传你怎么屏蔽？”

    “不必。没有这枚印记，你就不能定位了？还是让你定位吧，毕竟这次，不就是……”

    这次高璇被刺杀，虽然是替表弟挡灾，但也跟自己身上没带乾坤信物有关。要是带着东西，直接捏碎一个提醒表弟。他能瞬移过来把自己救走。

    “所以，避免你以后再丢三落四，直接在你心脏留个印记。总不能你出门，还能把心脏扔家里。”

    听到灵皇和高璇的话，彭禹陷入沉思。

    虽然自己在颛家兄弟身上留下烙印，但的确不保险。要不，也借鉴一下灵皇的方法？

    ……

    彭禹睁开眼，消化灵皇的残念记忆，让他感触颇深。

    灵皇在偌大天宫中，唯二在乎的人，只有高阳王和厉皇。

    可惜，两个兄长到头来，都闹得一地鸡毛。

    “说来，他还是心软啊。”

    高阳王身上有灵皇遗留的乾坤烙印。但终此一生，灵皇都没动用过那个后手。

    “我不会重蹈他的覆辙。”

    看过灵皇记忆，彭禹更加深刻明白，所谓的情感通通都是浮云。

    再坚固的友情、兄弟情，都敌不过岁月。

    不背叛？

    前有历皇，后有高阳王，把灵皇坑得那叫一个惨啊。

    彭禹打定主意，绝对不会找颛孙氏的人当护道人。靠他们，还不如靠聂师呢。

    目光瞥到桌子上的竹笼，彭禹冷笑两声，继续去看灵皇记忆。

    ……

    灵皇站在镜宫庭院，脚下躺着一具尸体。

    灵皇拿出另一颗心脏，口中念诵巫咒，尸体缓缓爬起来，神情呆滞看着灵皇。

    “去，把你的同伴都杀了，再把他们的头颅带过来。”

    尸体很快离开，灵皇孤零零留在院子里。

    秋风瑟瑟，他站在院落叹了两口气。没进去骚扰高璇休息，而是走出镜宫，来到一颗树下。

    就是这棵树！

    彭禹心头一跳，这就是发现骨灰罐的树。

    而在灵皇记忆中，这是他和高璇量身高用的。

    九尺高的树干布满一道道划痕，左侧是灵皇，右侧是高璇。

    伸手比了比最上端的划痕，灵皇指尖又划出一道新的痕迹。

    “又长高了，看来，女帝死期又近了。”

    很快，尸体提着三个血淋淋的人头回来。

    灵皇将心脏塞回去，尸体恢复神智。

    看到身边的三颗人头，他脸色大变。

    “这……你这是什么妖术？”

    下一刻，他出手攻击灵皇。

    但右手刚刚伸出，左手自动掐住自己的脖子，停止对灵皇的攻击。

    “居然只有三个？”

    彭禹能听出灵皇语气中的失望。

    “虽然我知道，你们设局给表哥下药，暂时封掉他的罡力。但就凭你们四个，能打过他？”

    是啊，就算高璇没有罡力，也不是随便几个人能对付的吧？

    “我们一共二十五人围杀他。其他人都被他反杀了。”

    男子在巫咒控制下，不得不开口解释。说话同时，他不自觉回忆起当时的场面。

    他万万想不到，高侯世子如此强悍，竟在没有神罡护体的情况下，硬生生把天凤军的精锐杀了二十多个。

    灵皇走过去，对一个头颅踢两下：“这家伙有点眼熟……女帝的男宠？其实我挺好奇，本皇子在诸皇子中排序末位，只是一个被皇兄和表哥照拂的可怜人。你们为什么突然针对我？”

    “因……因为你是乾坤仙体……”

    “打算拿我炼药？我那位嫡母知道吗？她莫不是打算炼制长生药？”

    这一刻，彭禹察觉灵皇的杀意。

    “她……她不清楚。”长生药这种东西，自然是自己吃了，就算是女帝，也不会傻乎乎给她分享啊。

    “也就是说，你们几个死后，消息就不会外泄了？”

    “三公主知道，她……”男子表情挣扎，吞吞吐吐说，“她也是我们的同谋。”

    “那没事了，三皇姐昨天就先下去等你们，”灵皇瞥向远处一口井，“她被我封了仙术、内力，活活溺死了。”

    那口井！

    彭禹通过灵皇的视角，看到镜宫另一边的古井。

    天宫怪谈的另一个，预见未来的井？

    那里头也有一具尸体？

    总不能天宫怪谈，就是灵皇当年在天宫铲除敌人的抛尸地吧？

    ……

    很快，灵皇开始炮制男子这个主谋。

    “你有仙家元神，处置要麻烦点。我决定让你自己烧毁自己的身体，然后用三昧真火灼烤自己的灵魂。唔……一千年如何？”

    随着灵皇开口，男子不由自主地，体内涌出三昧真火，焚毁自己的尸身。

    火海中，他挣扎着冲灵皇怒吼。

    “陛下会为我报仇的！”

    “她？”

    彭禹能感觉到，灵皇露出蔑笑。

    持有乾坤大戒为首的诸戒，灵皇可以使用“乾坤道人”模板，根本不怕女帝。

    “你看到天空中的太阳吗？所有人都在仰望天空，崇拜太阳和月亮。但对我，日与月不过是我掌中的玩物。”

    昆吾氏喜欢自比日月，仁皇常以皓日自居，而女帝也将自身视作临驾星空的唯一明月。

    但对灵皇，日月也不过在掌中升落罢了。

    “女帝？我此刻之所以不出手杀她，只因为皇兄还没准备好。眼下杀了她，皇兄没办法继位。等皇兄把舞台准备好，她也不需要活着了。”

    傲慢、蔑视，仿佛杀女帝如同捏死一只蚂蚁那么简单。

    这一刻，彭禹看到男子眼神变了。

    那是一种看待怪物的眼神。

    他突然发现，自己从没了解过仁皇陛下遗留的小儿子。

    在所有人认知中，他不过是五皇子和高侯世子庇护下的可怜孩童。

    但是——这分明是一个恶魔！

    “魔……魔头……你简直是一头披着人皮的天魔！”

    “不好意思，我觉得用‘救世主’称呼我更恰当。父皇终其一生无法拯救这个宇宙。女帝贪图享乐，只能看到眼前的权利，根本看不到天下，看不到宇宙。至于皇兄……当一个神皇足以，这救世的活，还是让我来吧！

    “毕竟，能者多劳嘛！谁让我一出生，便是为救世而生？”

    彭禹看着这一幕，倍感震撼。

    所以，灵皇打小就清楚自己是为了救世而生吗？

    火焰吞没尸体，也把三个头颅一并毁灭。

    灵皇口诵巫咒，将灵魂、火焰、骨灰融合，封印在瓷罐里。

    “你的真火千年不灭，你就在里面承受千年的焚魂之苦吧。嗯，挺好，木生火，就埋在这棵树下吧。”

    ……

    重新睁开眼，彭禹突然对自家偶像又多了几份向往。

    对前往镜宫，多了几分想法。

    “当然，在寻找天宫怪谈时，九垒计划也要展开。”

    跳下床，彭禹出宫来到地下。

    和前段时间看到的景象完全不同。

    熔岩火海上空，多出一座金字塔状的地下城。曾经见过的那些罪人和下界飞升者，已经被颛云安置在这里。

    而在这个金字塔的最下方平台，地烈军整装待发，准备前往地下展开探索。

    颛云正和风烈说话，身后站着武试送来的诸位考生。

    “殿下把他们交给将军。将军在地下探索时，对他们照拂些。”

    “他们这些没进入过战场的，直接让他们探索九垒？这样好吗？”

    “九垒什么样，谁也不知道。让他们去见见世面，不是坏事。”

    彭禹没露面，只是将乾坤烙印留在地烈军身上，方便他随时瞬移。

    “启程——”

    伴随着鼓声，风烈率众航行在岩浆中。

    那是一艘艘专门针对火山地域的飞艇。在火焰中航行，并吞吐地火之力转化为动能。只要地火补熄，能源不竭。

    没多久，地烈军来到当初鬼帝施加封印的地方。

    颛云随军而行，看到封印后正要出手破去。

    突然，无量珠乍现，直接将封印撞碎。

    “看来，殿下已经等急了。”

    众人小心走入九垒第一层。

    瞬间，彭禹落在他们身上的乾坤烙印失去联系。

    而下一刻，彭禹坤三戒中的弥罗印玺自动出现，里面冒出密密麻麻的光点。每一个光点，对应一道乾坤印记。

    那是上古某位乾坤道人所留的烙印。当九垒第一层的通道开启后，这些印记统统激活。而其地点，便是封印之后的世界！

    甚至站在这，彭禹隐隐察觉九垒透出的气息。

    “乾坤道炁？为什么九垒之下有如此浑厚的道炁？”

    那股道炁属性，比彭禹苦修数十年的乾坤道力精纯多了！

    犹豫下，彭禹想要进去瞧。

    突然，身后闪过一人，伸手按住他的肩膀。

    “徒儿，你留着，我去看。

    全新的乾坤道炁出现，自然惊动聂景元过来查看。

    未免徒弟遭殃，他主动随地烈军探查。

    “聂师，将坤三戒带上。”

    为了避免聂景元再度碰见尴尬场面，彭禹赶紧借给他一枚戒指。

    聂景元沉吟一下，收起戒指潜入九垒。

    ……

    鬼界，鬼帝察觉封印变故，露出微笑：“终于来了。很好，就让你们看一看，世界的真相吧。”

    紫宸郡，赵妃嫣出现在鬼车魔座上：“都准备好了吗？”

    赵朗：“已经打点好，随时准备前往九垒。姐姐，现在去吗？”

    赵妃嫣眺望天空，占卜星象：“还要等等，九垒秘境开启。我和鬼帝争夺证道机缘，需要等他先出手。”

    提醒天宫如何去救神皇，虽然有救人的意图，但同时赵妃嫣也打算利用天宫众人为自己踩点。当然，这也是鬼帝的图谋之一。

    纵然两位仙道教主不出手，鬼帝也会想办法唤醒神皇，并引导天宫前往九垒探查。

    不彻底拿下九垒，鬼界如何大成，他如何君临人间，将整个宇宙炼化为鬼蜮？

    “不过你这丫头主动帮忙，也是打算收割九地魔神，作为证道资粮？”

    鬼帝、魔皇各有心机，默默注视着进入九垒第一层的地烈军一行。

