    杨美丽这会是真的激动了，她知道秦风有一些特别的能力，但具体是什么能力，秦风从来没有给她说过。

    更重要的是，她现在比秦风更着急解决杨家的问题。

    她当初来到村子里找秦风，虽然带了两千万，但对于秦风来说，真的没有帮上多大忙。

    而且是秦风让她重新找到了希望，找到了信心。

    现在要是杨家真把秦风的集团分一半过去，她这一辈子都会觉得愧对秦风。

    要是这次秦风能够击败杨家的人，她想着彻底跟杨家断绝关系。

    只有这样，才能让杨家的人死了心。

    秦风看着杨美丽激动的样子，微微一笑：“美丽，这个你可要做个准备，因为我这种办法很奇妙，属于是一种催眠技术……”

    秦风接着把催眠的原理简单的跟杨美丽说了一下。

    为了不让杨美丽过分担心，他还加了一句：“这种催眠术我还不是太成熟，只能用七天，而且我才研究出来，准备拿你试验一下。”

    “拿我试验？怎么个试验法？”杨美丽不解的道。

    “我准备把你带入一种幻境当中，然后让你感觉一下触手怪的威力，到时候我变身触手之神，你就变身小萝莉。”秦风邪笑道。

    “啊！你这个坏蛋，我才不要。”杨美丽脸一红，气的瞪了秦风一眼。

    不过就在这会，秦风直接施出了催眠之术。

    下一刻，杨美丽发现自己周围猛然一变，整个人变得弱小了许多，反倒是面前的秦风，如同天神一般，最重要的是刚刚秦风说的催眠术的事情她全忘了。

    杨美丽不解的看着秦风：“秦风，你怎么突然变这么高了？这是哪里？”

    秦风这是第一次施展这种催眠之术，感觉玄妙到了极点，此时的他完全可以控制这幻境中的一切，甚至可以感受杨美丽的思维。

    下一刻再也忍不住的坏笑了起来：“哈哈，美丽，这是一个特别神奇的世界，在这里我是神仙，你是神仙的老婆。”

    “不过你要跟我发生关系，才能变得和我一样高大。”

    “真的吗？”杨美丽弱弱的道。

    “当然了，我们可以试一下。”秦风点了点头，说着抱起杨美丽去了卧室。

    杨美丽脸上一红，并没感觉到真实世界的变化，只是感觉秦风身上瞬间生出了无数触手，她想反抗却又反抗不了。

    但下一刻秦风直接抱住她压了床上。

    幻境的世界美丽无比，秦风一直让幻境持续了一晚上。

    不过第二天幻境消散的时候，杨美丽可是记起了之前的种种，气的狠狠掐了一下秦风。

    “你这个坏蛋，你太坏了，就知道欺负我。”

    秦风一阵大笑，紧紧抱着杨美丽：“美丽，你这话说的不对，刚刚你自己明明特别喜欢的。”

    “你还说，你这个坏蛋，我以后再也不理你了。”杨美丽气呼呼的捶着秦风。

    两人闹了一阵子，不过这会杨美丽再不怀疑可以对付杨家了，所以赶紧跟秦风讲起了对付杨家的办法。

    用杨美丽的话讲，这次来的正是当初对付他父亲的大伯和三叔，就是这两个人让父亲抑郁而亡。

    杨美丽不能杀他们，但想让秦风惩罚他们一下，然后让他们付出一些代价，这样可以让他们在杨家的话语权降到最低。

    “呵呵，美丽，你就放心吧，杨家敢生出霸占我财产的心思，我必须让他们付出惨重的代价。”秦风自信道。

    杨美丽：“对了，秦风，这次来的还有杨家的五名保镖，以及我们杨家的长老，那是真正的功夫高手，你最好是把他控制住。”

    “不然的话，我怕那人会对你进行攻击。”

    秦风笑笑：“他敢，我这次让他当狗。”

    两人商量一阵，算是把事情说定了，不过就在这会，门外响起了一阵刹车声，接着一帮人进了院子。

    “哈哈，大侄女，你想好了吗？”

    “对啊，美丽，不要固执了，今天我们可虽带了专业的律师团队和会计师来的。”

    “你要是再赖帐那绝对不行。”

    一帮人一边说一边进了院子，秦风抬眼看去，只见为首的是两名年纪在五十左右的老者，和几个年轻人。

    在他们后边还有一个年纪在七十左右的老者，领着一帮保镖，还有一些穿着西装的人。

    说话的正是前面的几人。

    而且这些人真叫一个嚣张，进了客厅之后，就像是到了自己家一样，毫不客气的坐了下来。

    这让秦风那个气啊，对着他们一瞪眼：“你们这些垃圾，我让你们坐了吗？滚出去。”

    “啊？”对面一帮人没想到秦风一见面就骂人，忍不住全是一愣。

    不过下一刻，为首那老者气的瞪向了秦风：“你就是秦风吧，小子，你别这么狂，你有什么资格赶我们出去？”

    “你说我有什么资格，这是老子家，你算什么狗东西，我让你进来了吗？”秦风瞪眼骂道。

    接着对趴在旁边的大黄使了个眼色：“现在给我滚出去，别让我生气，不然我可放狗咬人了。”

    “汪汪！”大黄看到秦风的眼神，迅速扑上来对着众人一阵大叫。

    大黄是经过改造的狗子，虽然是狗，体型都快赶上老虎了，而且这段时间秦风还驯化了几条狗子，做为大黄的手下，平时这些狗子不声不响乖的很。

    但只要秦风发话，几个狗子那战斗力可不是一般的强。

    对面一帮人看着几个狗子扑上来，吓的纷纷后退：“秦风，你太过分了，你敢纵狗咬人。”

    “你赶紧让他们退下去，不然别怪我们不客气。”

    ‘对，你赶紧让他们退下去，赶紧的。’

    秦风看对方人害怕的样子，不屑撇了撇嘴：“去你妹的，先滚出去，我让你们进门你们再进门。”

    “我告诉你们，这是我的宅子，是祖产，你们就算是再有理由，进我的家门都要得到我的允许，不然就是私闯民宅，我让狗咬你们那是很正常的。”

    “赶紧滚！”

    秦风说的不屑至极，对面一帮人那个气啊，他们真没想到秦风会找出这样一个理由来。

    但就在这会，他们后面的那位老者带着一帮保镖冲了上来：“秦风，我劝你还是让狗赶紧退下，不然的话，别怪我们不客气了。”

    老者说话的同时，看向秦风的眼神极为不善，只是秦风根本没把他当盘菜：‘你算个什么玩意，有本事你动一下试试，别怪我没警告你，要是动手的话，我会让你非常后悔的。’

