    星空！燃爆！当焚天至尊、广寒至尊这两位人物飞出时，人们初时并没有得到消息，因为这两位人物极其强横，当其速度爆表的情况下，想要发现他们还真不容易。

    更何况。

    两位至尊根本就没有心思过问星空之事，而是想知道凌风的下落及仙古真相。

    他们第一时间便飞回了天府，但得到的消息却是凌风此刻并不在碧落，而是在勇闯生死轮回。

    虽然他们并不清楚什么是生死轮回，但仅仅是字面上的意思就足够令人消化的了。

    碧落生死。

    万道轮回！这些词汇真的很沉重，星空的局面才平定下来，凌风等人便安耐不住，要进入后五层，一劳永逸的解决后患。

    从这一点上来说，只怕凌风自己也觉得黄金棺不靠谱，只能利用一次，而不敢再冒险。

    “这个混蛋徒弟！”

    焚天至尊都被气乐了，凌风此举堪称胆大包天，以区区几位至尊去硬撼十多位，乃至于几十位至尊生物。

    螳臂当车，还是蚍蜉撼树？

    “他要疯，就有许多人替他疯！”

    广寒至尊也苦笑不已，这就是凌风的个人魅力，一旦疯狂，必有所持。

    当然。

    他们也只是生气而已，并没有真正的怒，因为他们知道并了解凌风是个什么人，他敢这么做肯定有自己的理由。

    星空的时间不多了。

    他们目前唯一的依仗就仅有孟婆而已，要是不尽快斩除一部分至尊生物，那等到后三层生物问世，星空就要直面大决战。

    星空太弱了，他们就不得不尽力削弱碧落一些实力。

    “我们要不要过去？”

    广寒至尊发问，凌风没有坐镇前十层碧落，逆神精英人物应该都要渡过生死轮回。

    这个时候的碧落还是很危险的。

    “不用了！”

    焚天至尊沉吟了片刻，还是摇头说道：“如果需要，他应该会留言，而今我们要做的就是坐镇星空，一旦强敌来犯，逼不得已，我们只能冒险了。”

    广寒至尊脸色骤变，他当然知道所谓的冒险是什么。

    那可是和黄金棺内的那尊人物谈判啊。

    太特么吓至尊了！说实话，广寒至尊宁可和炼狱至尊生物血战到底，都不愿意和那黄金棺接触。

    “我想短时间内，它们应该要好好的思考思考了！”

    广寒至尊勉力的笑道：“十六位至尊生物过来，一个都没有回去，炼狱至尊生物应该会消停一段时间了吧？”

    “但我们的时间依旧太少！”

    焚天至尊叹息一声，碧落真的强的没谱，而星空真的弱的可怜。

    若非有黄金棺，只怕此刻他们都已陨落。

    宇宙星空尽落碧落生物之手！这就是残酷的真相！“我们接下来要做什么？”

    广寒至尊问道，直面碧落至尊生物，他一时间也有点麻爪子。

    “等！”

    焚天至尊皱眉道：“等凌风那面有消息，或者等碧落生物出现！”

    ……宇宙燃爆。

    各大势力人物皆露出了喜色，他们庆幸于十二位至尊生物没有活着回来，震撼于焚天至尊、广寒至尊竟然强大到这个程度。

    力劈十二至尊生物！堪称至尊之王！虚空道、广寒宫残余人物皆飞向逆神，此后只怕就真的只能依赖于逆神了，他们被打的太凄惨，偌大的至尊星都快要废掉了。

    当然。

    他们也能够重建家园，再打造出虚空道、广寒宫，但这个时候打造太徒劳，谁都不知道碧落生物下一波攻击在什么时候，真正驱使他们过来的还是恨与怒！碧落生物欺负到他们脸上了。

    这就是所谓的蹬鼻子上脸！如果他们还要保持缄默不作为，那等待他们的就只有死路。

    同时。

    广寒至尊、虚空道天尊相继开口，要与碧落生物血战到底，至死方休。

    在这个乱世之秋，宇宙势力必须团结起来，否则一盘散沙很容易就被碧落生物吞噬。

    “愿与逆神同进退！”

    “诛碧落！”

    瑶池第三个表态，飞向天府，要由逆神来驱使，进击碧落。

    同日。

    神武大陆、恒天星辰、道星等诸多星辰势力皆表态，愿意与逆神血战碧落，不死不归，就连妖族那面都有妖尊表态。

    盖雪雪以及盖宣！这两位可都是妖尊，而且在妖尊有种举足轻重的地位。

    他们的表态无疑将妖族推向了一个尴尬的境地。

    他们是同意呢？

    还是不同意呢？

    逼宫！在目前的形势下，不同意便等于放弃，等到碧落生物下一波攻击到来时，逆神可没有精力或者闲心来帮助他们。

    虽然焚天至尊什么都没说，更没有表态。

    但所有人都看出了逆神的态度！而且，他们这些时日还收到了来自于碧落那面的消息，逆神众多主脑人物皆战死，像寒如月、独孤雨月、神烈、天琦……光是天尊就死了不少，就更不要说逆血军团等。

    可以说，在碧落的逆神元气大伤，所剩无几。

    而星空其他势力，特别是幽冥天、死神名册、混沌山、洪荒天道等都还没有尽力，弄两个天尊过去，糊弄谁呢？

    逆神这是在对他们表达不满！逼着他们表态！“翌日，我将进入天府，与焚天至尊相商应付碧落生物的对策！”

    终于，混沌至尊表态了，如此声势，如此浪潮，如果还还要龟缩着，那后果是相当严重的。

    逆神只怕会当场断了逆血丹！“乱世之秋，我等应直面风雨！”

    洪荒至尊表态。

    这是大势所趋，谁也改变不了。

    一同表态的还有死神名册等几个势力，唯一保持缄默的就只剩了魔族。

    他们本就可星空势力不同，自然不受局限。

    “魔族会走向碧落，但不需要任何人驱使！”

    魔主强势表态，他们和碧落敌对，但不会听命于逆神。

    同时。

    魔主还表达出另一层意思，那就是逆神不仅是在逼宫，更是想要驱使各大势力。

    “呵呵，我逆神可不会驱使各大势力！”

    杨主第一时间开口，笑着说道：“我逆神做事，从不武断独行，需要各大势力表态相商出一个结果才能行事。”

    “一旦进入碧落，各大势力可自行为战，我逆神并不勉强。”

    在这个时候逆神决不可背上“帝王”的恶名。

    他们只是和其他势力同仇敌忾，共诛碧落生物而已。

    当然。

    其他势力并不在意，逆神目前的布局还是相当厉害的，至今没有败过，即便是在碧落中，虽然付出了众多人物的生命，但他们还是胜利了。

    在而今的形势下，他们还真不信会被逆神卖了。

    更重要的是他们没有能力没有胆量对峙逆神！什么是宇宙大势？

    那就是逆神大势！……虚空阴沉，一片片云，像是被刀削过一般，薄如蝉翼，怕是风徐徐而来，就能够将其吹的支离破碎。

    地面潮湿，有黏稠的鲜血涌动。

    即便过了千年万年，这里的鲜血依旧没有干枯。

    地表斑驳，一道道裂痕变成了山谷低洼，整体显得荒凉及凄凉。

    而在这片荒芜凄凉的古道上，一位位人物正在潜行，他们没有飞驰，没有疾行，而是一步一步的走着。

    速度不快不慢。

    像是早已饥渴消瘦的旅行者行走在荒漠上。

    每一步都带着生命流逝的气息。

    天空没有飞禽，地表没有走兽，这里的一切都显得那么和谐又很不和谐。

    诡异的寂静。

    因为行走的极远的缘故，他们的双脚和衣衫上都沾满了鲜血，殷红一片，但地表的泥土却没有出现任何松动，即便血水浸泡都没用。

    “闭目沉心，莫要被幻象搅了心神！”

    走在最前方的那个人低喝一声，依旧闭目前行，周遭的一切像是和他没有任何关系。

    由那声音便可判断出来，这个人正是自十层碧落而来的逆神人主凌风。

    而今。

    他们正在通过极其危险的生死考验。

    生死轮回！其实。

    逆神早就发现第十层厄土的不同，里面有一座极其危险的地方，即便是他们都不敢涉足，直到凌风过来确认后，才得到了准确的答案。

    这里可能通向后五层！只是，这里形势诡谲，当初应该有盖世人物发现，但却没有几个能够通过，皆死在了这里。

    他们的鲜血变成了河道。

    他们的骨头化成了神山。

    但这里的幻境犹在。

    凌风本意是让逆神停一停，他独自前行，先查看一下形势，若真的没有希望，那便只能由奈何桥强攻后五层了。

    然而，这遭到了叶魔女等人的强烈反对。

    她们不愿意凌风冒险！要冒险就大家一起来！若是坚持不住，她们再退出。

    凌风反驳不得，只能答应下来。

    “若是坚持不住，便退出吧。”

    凌风没有回首，但他体质力量皆不同，在这里依旧能够保持平静，能够感知到逆神众的变化。

    “是！”

    火神、浅离落等退出幻境，他们能够坚持到现在已经很不容易了。

    又过了片刻。

    几位逆神众退了出去，能够出现在这里的至少也是仅次于顶级层面的人物，虽然人数不多，但这一次行动并不需要那么多人。

    

