
    “呐，就在这里！”

    林海直接将主上的头颅，朝着庞老递过去。

    庞老浑身一紧，低头望去，刚好与主上的双眼，对视在一起。

    “嗯？！”

    主上一声冷哼，双眼之中瞬间激射出无尽的威压，犹如两道利剑，刺入庞老的双眼。

    轰！

    庞老只觉得脑海中嗡的一声，瞬间如遭重击，一下子脸色苍白，身体遥遥欲坠，几欲摔倒。

    “大乘之尊，果然是大乘之尊！”

    庞老赶忙将目光移开，心中涌起滔天的巨浪，脸色充满了震怖之色，浑身都忍不住一阵颤栗，惊恐的喃喃道。

    庞老的修为，在遗忘之都虽然不是顶尖，但也达到了化神后期，算是数得着的高手，否则也不会让他坐镇一品堂。

    可没想到，以他深厚的修为，仍然被这个头颅的一个眼神，几乎伤到元神。

    此刻，庞老心中万分的肯定，这头颅定是大乘之尊无疑，否则绝不可能做到。

    “小家伙，还需要评估鉴定吗？”

    这个时候，主上眼中带着一丝戏虐，阴森看向庞老，居高临下的说道。

    虽然他被林海收服，更是被阿花虐的连狗都不如，但终究是大乘之尊。

    在面对庞老时候，大乘之尊的威严，情不自禁释放出来，仿佛又找回了当初凌驾于世人之上，睥睨天下般的感觉。

    “不需要了，不需要了！”

    庞老连连摆手，心头震骇不已。

    震惊这个头颅，居然真的是大乘元神的同时，庞老心中更加震惊的，乃是林海的身份。

    林海能够进入贵宾室，庞老虽然奇怪，却并不惊讶。

    毕竟八大护法的所有嫡亲，都有着资格，有他不认识的，也实属正常。

    但是，能够拿出大乘之尊的元神，可就不是一般人能够做到的了。

    别说八大护法的嫡亲，就算是八大护法亲至，也不可能有谁拿得出来。

    先不说八大护法本身也是大乘之尊，想要收服同样境界的大乘之尊元神，根本是做不到的事情。

    就算真的能够收服，他们也定然会立即闭关，将之炼化，又岂有拿出来兑换灵石之理？

    “这个林公子，恐怕不一般啊！”

    庞老内心中，百思不得其解，而之前派去调查林海身份之人，目前还没有回来，他也无法摸清林海的底细。

    不过，光凭林海能够拿出大乘元神这一点，小心伺候着，是必须的。

    “庞老，我这大乘元神，能够兑换多少灵石？”

    林海朝着庞老微微一笑，淡漠问道。

    “这……”庞老嘴巴张了张，随后恭敬的向林海微微一颔首。

    “林公子，实不相瞒，在下虚活五千载，还从未评估过大乘之尊的元神。”

    “是以，老夫一人恐怕做不了主，需要请示护法大人，才能够定夺！”

    “哦？这么麻烦？”林海眉头一皱，面带不爽之色。

    “林海哥哥，算了吧，那青纱羽翼，我不要了！”

    欧阳芸在林海拿出大乘元神之后，早已经吓傻了。

    他真的没有想到，林海手里居然有大乘之尊的元神。

    更没有想到的是，林海竟然要把这根本无法衡量价值的大乘元神，用来兑换灵石，为的居然是帮自己拍下一件相中的法宝。

    欧阳芸此刻，心中除了深深的感动之外，还有着一股莫名的不安。

    她甚至觉得，自己是不是在做梦，眼前的一切，竟然是那么的不真实。

    林海见欧阳芸那一脸惶恐的样子，不由笑了笑，轻轻捏了一下欧阳芸的小琼鼻。

    “傻丫头，哥哥既然答应你了，你不要可不行哦！”

    说完，不等欧阳芸开口，林海目光一瞬，朝着庞老淡漠开口道。

    “去吧，我在这里等你！”

    “好的，林公子稍等，老朽失陪！”

    庞老说完，带着一脸的震惊，瞬间消失在贵宾室中，内心的震骇，让他直接施展了修为，连一贯波澜不惊的休养，都抛到脑后了。

    “主人，您把我卖掉后，可否赐小的自由身？”

    庞老走后，主上犹豫了一会，壮着胆子向林海战战兢兢问道。

    林海一怔，随后玩味的看了主上一眼，歪着头问道。

    “你是想，夺舍你的买家，重见天日？”

    主上看着林海那闪烁着光芒的双眼，不由浑身一个激灵，吓得赶忙低下头。

    “还望主人，成全！”

    主上知道，自己那点心思，根本瞒不过林海，当下也不敢狡辩，直接朝着林海恳求道。

    林海则是眉头微皱，若有所思，沉默了片刻，才淡淡开口。

    “看形势而定吧！”

    说完，林海直接意念一动，将主上再次收回了炼妖壶中。

    主上的头颅消失后，欧阳芸才从深深的震惊中，缓了过来。

    “林海哥哥，你想要那个大乘的元神，夺舍买主？”

    之前林海和主上的对话，并未隐瞒欧阳芸，欧阳芸一字不差的听在了耳朵里，直到这时，才带着一丝紧张，向林海问道。

    “暂时还未决定。”

    林海笑了笑，朝着欧阳芸说道。

    “林海哥哥，千万不可以！”欧阳芸则是一脸紧张，急急说道。

    “哦？为什么？”林海一愣，诧异的问道。

    “林海哥哥，主管一品堂的护法，乃是遗忘之都八大护法之首，雄远堂！”

    “雄远堂如果见到大乘元神，必定不会让其落入他人之手，而那个元神想要夺舍雄远堂的话，几乎是不可能！”

    “但是一旦夺舍失败，恐怕林海哥哥你，会受到牵连的！”

    “八大护法之首？”林海闻听，则是嘴角微微一翘，“那最好不过了！”

    “芸芸，你不用担心，我自有分寸！”林海说完，忽然带着一丝好奇，看向了欧阳芸。

    “对了，如果我所料不错，芸芸你的出身，应该也不简单吧？”

    既然庞老的顶头上司，是八大护法之首的雄远堂，而庞老对欧阳芸，又是如此的恭敬。

    林海立刻想到，欧阳芸的身份，在遗忘之都也定然不是等闲，恐怕身后也会有八大护法的影子。

    见林海发问，欧阳芸小嘴动了动，随后带着一丝担忧，看向林海。

    “林海哥哥，我若说了，你会不会不理我了，就像我以前的朋友那样？”

    林海一怔，虽然潸然失笑，摇了摇头。

    “自然不会！”

    “好，那我就告诉你！”欧阳芸挣扎一番，随后一咬牙，带着一丝委屈与倔强，愤愤的说道。

    “其实，我是八大护法中，第三护法汪世豪的未婚妻！”

    噗！林海闻听，一个没坐稳，直接从椅子上，出溜了下来。
