    听着向齐碌的话，在场的东境军团的武将们面色都是阴沉。

    这两条路对于他们而言都不是什么好选择。

    但却又不得不选择。

    沧云城位置关键，楚锋和镇南王都不可能放弃这么一个繁华，且重要的战略位置！

    “不管怎么说，镇南王是绝对不能选择的。”

    有武将道：“为了名声他能杀桂将军，谁知道他那天会不会为了名声灭了我们东境军团？再说我们东境军团是叛徒？”

    “我可不想带着东境军团八十万大军去送死！”

    “投降楚锋也得三思，毕竟在他的说法中，我们算得上是卖国贼，要是投降了他，结果落了个惨死下场，我们也不能同意。”桂三武的亲信也说道。

    众人再次沉默。

    如此一来，两个选择都没了。

    到最后，他们怎么办？

    “我倒是有个建议。”

    向齐碌适时说道：“我们不妨先看看此次南虹王国大军和楚锋的战斗。”

    “如果楚锋胜了，我们就投降楚锋，毕竟我们麾下是有八十万大军，完全可以用来和楚锋讲条件。”

    “别的不说，至少看在这八十万大军的份上，楚锋不至于杀了我们。”

    “要是楚锋败了，我们就投降镇南王，同样的道理，我们手握八十万大军，镇南王不可能真的一定就要杀了我们，至少也得给我们一条活路。”

    众人稍作沉吟，都是点头道：“这个方法可以，东境军团的八十万大军可以作为我们的筹码，我们可以待价而沽。”

    “不过镇南王杀了桂将军，怕是不会轻易放过我们东境军团。”

    有武将沉声道：“他说不定早就好计划对我们东境军团了！”

    “不碍事。”

    向齐碌道：“我们可以立即封闭沧云城，不许出也不许进，而我们就固守沧云城。”

    “要知道，沧云城是重城，城墙上是布置有地级的护城大阵，由我掌控，除非是天级中品以上的武将，或者不可能瞬间破掉护城大阵。”

    “再加上我们东境军团拥有的大量守城器械，以及足够大军食用半年的粮草，我们守住三四个月是没问题的。”

    “三四个月的时间，相信楚锋和南虹王国的战争早就分出了胜负，到时候我们有能做出选择。”

    “再说……”

    稍作停顿，道：“镇南王虽然想着皇位，但名义上还是大苍王国的王爷，他绝对不敢直接领兵过来攻打沧云城，如此一来，我们的机会还是有的。”

    在场的这些武将想了想，也想不出其他的办法，都说道：“既然如此，那就依向将军所言！”

    “既然大家都没意见，那这件事就这样定了！”

    “不过……”

    看着这些武将，向齐碌道：“既然是要固守沧云城，那我们大家就得同心同力，因此，我希望大家将手中的兵符都交给我。”

    “唯有如此，我才能利用兵符掌控大军的军阵，从而连接沧云城的护城大阵，将沧云城打造成一座坚城！”

    “并且……”

    稍作停顿，向齐碌沉声道：“这也能防备我们中有人被镇南王或者楚锋的利益引诱，出卖我们！”

    这话落音，在场的诸多武将面色齐齐巨变。

    兵符是军队调动中仅次于虎符的存在。

    但和虎符可以调动数十万甚至百万大军军阵不一样，一个兵符只能调动不超过十万的军队。

    且在虎符调动时，兵符是起不了作用的。

    一支数十万的军队中，往往有数十个兵符的存在，分发给大军的诸多将领，保证将领能调动麾下军队的军阵，避免被一些武者刺杀。

    同时这些兵符若能全部聚集在一起，也能调动整个军队的军阵，但威力相比虎符就弱了不少。

    但有一点，如果武将在通过兵符调动军阵时，虎符不在军阵范围内，虎符将无法再调动军阵，除非是拥有虎符的武将回到军阵之中，才能压得住兵符，从而掌控军队的军阵。

    如果他们将所有兵符交给向齐碌，那就等于向齐碌成了东境军团的主将，他们都必须受到向齐碌的钳制。

    如今桂三武被杀，他们可不想自己手中没了兵权！

    向齐碌见到他们的面色变化，也明白他们的心思，立即道：“你们要清楚，东境军团的虎符一直都是在桂将军的手中，如今桂将军被杀，虎符多半落入了镇南王手中。”

    “如果镇南王来到东境军团中，通过虎符调动大军军阵，就能轻而易举的压制我们，让我们无法违抗他的命令。”

    “我现在让你们将所有兵符交给我，就是为了避免这点。”

    在场的武将还是没说话。

    他们知道向齐碌说的有道理。

    但交出兵符相当于是交出了自己手中的兵权，他们可不想。

    向齐碌看了眼这些武将，微微摇头，道：“我知道你们不想交出兵权，但你们也应该认识到现在的情况，这已经不是为自己私心考虑的时候了。”

    “现在的情况是稍有不对，不只是我们要被杀，还有我们的族人也免不了落个灭族的下场，甚至整个东境军团都有可能遭难！”

    “我可以对天发誓，我让你们交出兵权只是为了避免镇南王拿着虎符来控制我们，绝对没有其余的心思。”

    “并且，如果你们有人能通过这些兵符掌控东境军团的军阵，我也甘愿将兵符交给他！”

    众人听着这话沉默了。

    整个东境军团，除了桂三武，就只有向齐碌是地级武将。

    通过兵符掌控军阵，最低的要求就是武将必须是地级武将的境界！

    他们这些人，大多是人将，甚至除了少数几个是人级上品武将外，其余大多是人级下品和中品的武将。

    甚至里面都还有不入流的武将！

    他们这点实力，完全不足以通过兵符掌控东境军团的军阵。

    “我相信向将军。”

    沉默片刻后，一个人级上品武将站出来，沉声道：“现在我们不应该计较个人的权力，我们要考虑的是整个东境军团的未来！”

    “不管是和皇帝楚锋还是镇南王谈条件，我们唯一的筹码就是东境军团，如果不能将东境军团的实力聚集在一起，他们根本不可能惧怕我们，更不可能将我们放在心上。”

    “如今的东境军团，只有向将军有这个实力将我们的东境军团实力聚集在一起，所以，这是我们唯一的选择，也是必须要做的选择！”

    说完，这个人级上品的武将就将自己手中的兵符交给了向齐碌。

