    第1892章1892放纵

    楚馨宁停下了哭声。“青山。我想吃老家的点心了。你回来给我带过来一些。”

    “好，你想吃什么？”

    “枣糕，沙琪玛。”

    “行，没有问题。我回去的时候给你带着。”

    放下电话后，楚馨宁满脸的狰狞。

    手放在肚子上。心里的恨意已经淹没了她。

    让她说跟谁，恨什么，她也说不清楚。就是恨所有美好的东西。

    自己不幸福，就看不得别人幸福，现在就是家里都没有一朵花。

    宋青山放下电话后，再次的叹了一口气。日子过成这样，他也不愿意的。他也想要幸福的家庭。

    男人在外面应酬就不依不饶的。想着跟了自己这么多年的女人，宋青山起身去洗澡了。

    他认为对得起所有的女人了。让自己和魏家人一样。他还真的做不到。

    洗澡后，坐在窗户前喝酒。这个时候觉得非常的寂寞。

    现在他需要朋友，需要倾诉，可是没有对象。

    他拿起了电话给时显打过去。

    “干什么呢？”

    “加班呗？你好了说走就走。”

    “我也是出来工作的。”

    “对，你出去工作了。请问大忙人这个时间给我打电话干什么？”

    “我在自己的房间喝酒，看着外面的夜景。”

    “寂寞了？”

    “是啊，今天去你家吃饭了。看着你们家都是相亲相爱的，受刺激了。”

    “那是你羡慕不来的。好了，你自己去孤独吧。我还有很多的工作。”

    宋青山看着电话笑了，其实自己也是失败的一个人吧？为什么就没有知心的朋友？

    齐雪曼也是睡不着。她习惯了很晚才睡。

    今天还受到了冲击了。真的一点睡意都没有。

    看到了外间的助理已经睡着了，悄悄的出来。

    她想着哪怕就是去天台上吹吹冷风也行。

    有时候缘分这东西这么说没有办法解释。

    宋青山到了天台，就看到了齐雪曼靠着墙抽烟。

    齐雪曼看着过来的宋青山，也笑了，刚才自己还在想着，自己孤单寂寞了，想要一个男人。

    没想到真的给自己送来一个。不是吕国栋，这个男人也是非常的优质的。

    都是玩家，就是一个眼神就明白。

    齐雪曼站起来，她笑着看着宋青山，递给他一支烟。

    两人从天台上看着下面，都没有说话，可是两人都没有了刚才的寂寞。

    一支烟抽完了。宋青山用脚碾灭了。笑着看着齐雪曼。

    两人相视一笑。宋青山伸出手。她马上就把自己的手放在他的手上。

    他们两个不知道，外面还是有记者的，这个画面也被拍到了。

    两人一起回了宋青山的房间。干柴烈火的。都是玩家，对彼此都挺满意的。

    其实都是规矩的。可是有些事情真的不是他们能够控制的。

    结束后，齐雪曼离开了宋青山的房间。

    宋青山躺在床上。还是觉得非常的空虚。自嘲的笑了笑。还真是的。已经放纵了还能怎么样！以后还要追求精神上的吗？还真是要求越来越高了。

    放纵了一次，很快睡着了。第二天他很早就离开了。

    这次的这个项目他也只是过来看一下，这边还有青云负责。

    中午在吃饭的时候，接到了国栋的电话。

    “你买一份报纸。”说完国栋放了电话。

    宋青山的助理立马的去找报纸。

    他看到上面的报道，皱着眉头，居然拍到了两张照片。看来以后睡觉真的要拉窗帘了。

    早上菲菲看到了报道，给秘书打电话取消了齐雪曼的合作。

    这边安排了律师过去了。他们昨天已经签合同了。还真是不好弄。

    齐雪曼的助理也看到了这个报道，立马就知道了事件的严重性。

    她把报纸甩给了齐雪曼“一会一定会跟咱们取消合同的。”

    齐雪曼也吓了一跳。她也知道事情的严重性。

    赶忙的找出了合同，从头到尾的看了一遍。合同是一定会解除的。而且自己还没有任何的赔偿，弄不好还要给对方赔偿。

    “怎么办？”

    “等着吧？能怎么办？”怎么就没有一点矜持？已经强调过重要性，还是不理会。

    心里都是对她的鄙视。这件事如果弄不好，齐雪曼想要继续在这个圈子混下去是难了。

    还没有到九点，她们得到了通知了。这边的律师和负责人在会议室等他们。

    齐雪曼心里也特别的乱，在这个圈子混了这么多年了。如果这步走差了，就真的别想吃这碗饭了。

    到了会议室，律师非常明确的告诉她们，取消这次的合同。

    “齐小姐，这次我们副总发话。不会追究责任了。也就是不会要你的赔偿了。

    我们这里有明文规定的。如果你有违反，我方可以终止合作。现在就是通知齐小姐一声。”

    齐雪曼根本没有闹，在解除合同的协议上签字后离开了。

    助理一直都阴沉着脸。回来后她打电话到前台。知道前面有很多的记着，后门也有人。

    “现在好了，咱们根本就出不去了。”

    齐雪曼脸色淡淡的，现在自己出现在记者面前就是催命符，可是也不能就是留在这里。回去还有别的工作。

    “你去买机票，定好了时间给我打电话，我自己过去。”

    “那不行，要是出了什么事谁负责？”

    “没事的，一会我找一身工作服，这个酒店的工作服。”

    助理现在也没有别的办法。找到了这里的负责人，人家不给。如果出事了会影响他们宾馆的。

    助理说了很多的好话。最后才同意给一身，但是没有他们宾馆的标识的。

    助理走了，齐雪曼自己躺在床上一点胃口都没有。

    她现在也后悔了，不知道自己昨天为什么就那样做了。

    也许就是因为在外地感觉寂寞吧？现在好了，什么都没有了。名声也臭了。

    她知道，一个艺人的形象一定要维护好了。建立起来好的口碑非常的困难。可能会因为一件事就什么都没有了。

    真是大意了，以为这里没有那边那么危险。没想到照片是那样的清晰，就是想要赖账都不行了。

    (本章完)

