
　　且不谈荡海候和平涛候率军撤退后的一系列剿灭菱族残部预防它们再度潜伏人间的动作，返回海境王都的萧沙接下来还有一系列的事情要忙。

　　因为海境方面这些年和之前对大家做出的事情、而且此时的大家对异族依旧有些忌惮和防范，在他离开这段时间一切事情都没有任何进展，稍微放松下来的寻宝者在万宕山等人的带领下原地待命、海境方面也没有派什么人来和他们沟通，一切都还在等萧沙回来处理。

　　可以这么说，现在他就是寻宝者大军和重临人世的海境沟通的唯一桥梁，少了他海境主动和寻宝者沟通容易引起误会猜测、寻宝者也没胆量和人数虽只有两千多人却强势得堪比妖界的海境交流、甚至连最基本的安全感都没有。

　　于是他回来以后就开始忙碌起来，第一件事便是和鳞王沟通外围大离军队的事情，这方面即使他不是专业的也知道其中的性质，好在北冥封宇能理解荡海候等人也是无心之失，在海境刚复出需要各种协助的情况下还不等他给鳞王引荐荡海候他们，鳞王就主动提出想要见荡海候和平涛候一面。天籁小说网

　　这其实是预料中的事情，毕竟鳞王刚复出，许多事情光凭他这个不管事的天迹侯也无法做，有了荡海候这两人可就方便多了，而且北冥封宇虽然刚复活却似乎对如今整个天下的局势了如指掌、和他交谈萧沙很有种海境这波很稳不会亏的感觉。

　　除掉这事以外，接下来的事情就好处理多了！

　　似乎考虑到荡海候和平涛候需要时间把鳞王复活这个消息传递给大离皇帝，北冥封宇虽然愿意接见两候却也让萧沙不急，一天以后再去通知也行。当下他兀自在密室修养恢复功体，让申玳瑁代为开启鳞王宫和海境周围的一些机关宝库，一边收拢寻宝者之前自行取出的海境兵器铠甲、一边让申玳瑁带着刚暴露身份换上了海境铠甲的那两千来人从宝库中取出答应给大家的东西。

　　……

　　这下子寻宝者们可就高兴了！

　　为了让鳞王复活、东方裕和他身后的海境分支无所不用其极这么多年来不知道坑死了多少人，惹人厌恶是一回事、但联想到菱族凶恶曾为神州生灵死敌、其实在某方面来说这么多年死去的人也是为神州生灵做贡献、哪怕这贡献以前的那些人到死都不知道也是如此。

　　而且虽然大家这一次也死了不少，且前往此地的原因也有海境支脉的影子在，但来此不但学得二十四武式、抱上萧沙的大腿、更得到鳞王许诺的诸多好处，凶险是凶险得到的回报却也很多，是以当得了一定时间消化后这些个本就容易被钱财打动的寻宝者们便放下心底的那一份不满，开始心安理得的享受起鳞王的酬谢起来。

　　当然，现在大家伤疲在身、而且海境依旧是废墟，在物质上是没什么可以享受的的，大部分也不过是在心底乐呵乐呵而已。

　　……

　　五十万两黄金，平均分到除了被萧沙唤出来的那两千多人外其余八万两千七百多人头上，每人只有六两黄金、以一两黄金一千两银子算来每人都能分到六千两左右的银子。

　　这点钱对萧沙、万宕山、玉逍遥、朱贵真、田紘、李迁这些人来说其实可有可无，就算是同为散修他们这些高手随意出去做几个任务、任务的报酬加起来也不会比这些少，甚至对外一二部最低五十窍以上的好手而言大部分辛苦三五年也能攒下这些钱。

　　但是对五十窍以下的寻宝者来说就已经很多了，毕竟就算是刚入炼窍境的人在外界武者中已经算得上出类拔萃，散修赚钱可都是非常难的、很多任务都是送命的任务，六千两银子对于许许多多的寻宝者来说只要不奢侈乱花足够他们用十几年、如果退隐的话甚至足够安稳过一辈子，要知道一般大离人家的百姓一年的花费也不过几两、最多十来两银子而已。

　　总而言之，光这五十万两黄金鳞王几乎就已经给了大家一条将来安安稳稳过日子的路，从宝库中取出的银两到手、基本上大家的后半生就算是有着落了。

　　但在钱财上，这五十万黄金黄金还只是保底而已，鳞王给的东西里真正让所有人大为期待的还要数那三大箱足有半人高、半丈宽的箱子里装着的朱玉！

　　……

　　朱玉，全名海中红石，色泽朱红温润如玉，实际上并不是玉，而是海底某种火山周围经过无数岁月沉淀、加上海境的无根水常年侵染的奇特石头，佩戴在身年长日久可略微提升根骨根基、常含再嘴中解百毒养脾胃，若遇不治之症碾碎服之可暂时缓解大部分病情，武者服用若超过两斤甚至能让真气中稍微带上水火两种属性、从而和人拼内力占据上风、招式威力也为之增强。

　　这是一种海境独有的奇珍，因为对海境之人的体质无用，在海境几乎除了好看基本没啥用处，但是不管是在玄武纪时期还是大秦时期、更或者大离王朝，其在人族中都备受追捧，无论医者入药、还是武者服用佩戴都是一般中等人家最喜爱的东西。

　　本来这玩意在海境还在的时候在人族中虽然罕见、却也因海境大肆贩卖并不稀缺，价格不过几百两最多千两就能买到。

　　但海境灭亡后、因人族不善水、除了妖魔国度中少数可以抵抗海底强压的种族能勉强冒着危险弄到一些，这东西在人族中几乎已经绝迹、随着海境灭亡到现在价格是不断不断的提升，到了现在已经价值上万两银子才四五两的地步、万两银子的朱玉也就够做一个巴掌大的小玉牌子而已。

　　这才是大家伙这次最大的收获！

　　三大箱的朱玉都是满满的，箱子够大、分量也够重，内中的朱玉都是昔年鳞族精挑细选的上等货色、任何一块比现在人族市场上的朱玉成色都要好很多，寻宝者中不乏此道名家、在箱子取出打开一看后眼睛都在放光，甚至扬言这些东西要是给他们来卖一两的朱玉他能卖出市场上二两的价格来。

　　同时更有许多武者表示，这东西现在用钱都难买到，希望萧沙和万宕山他们能把这些东西按人头分给他们，他们自己找人打磨佩戴或者服用都行！

　　当然了，介于萧沙和万宕山、玉逍遥等高手在此战中起到的作用，很多人都表示这所有的收获包括那每人六两黄金，萧沙和玉逍遥等十几个飞天高手可以先抽一个头，剩下的大家再分。

　　这对向来比较贪财的寻宝者来说已经是很难得的大方了，毕竟大家看堂堂萧沙和万宕山、玉逍遥这样的人都落到这个地步，好处全都给大家也说不过去。

　　但是无论是万宕山还是玉逍遥他们都没接受、萧沙也没有接受！

　　毕竟人都是有心的、如果是在以前这些个对他们来说可有可无的东西介于朱玉的妙用他们或许会不客气，但现在这么多人都是生生死死杀出来的、谁也不愿意以高手身份去占生死战友们的便宜，所以无论是朱玉方面还是黄金萧沙他们都是分文不取、只表示暂时为大家代为保管朱玉、等出去以后这些朱玉无论是卖还是取了服用都让大家自己做主。

　　他们这一点善意把八万多寻宝者感动得不行，因此对未来充满了期望、也对万宕山、萧沙等人更加服气钦佩！

　　……

　　鳞王承诺的十柄神兵都是很不错的兵器、因为可以让人自行挑选，所有人都推举能蕴养神兵的萧沙前去海境神兵宝库中走了一遭，以萧沙的目光挑选出的兵器自然都是灵性深厚的神兵，带回去以后稍加温养成神兵之灵的可能每一柄都几乎超过九成。

　　这十柄神兵萧沙有点小打算，在得到神兵后曾和内二十四部部主和外一二部部主以及万宕山等人商量，神兵有灵、遇到明主才是幸事，他决定这十柄神兵暂时先归他保管，回去以后若有需要发布任务、当大家完成任务后可取得神兵、之后是蕴养神兵之灵还是私自卖出去都由兵器主人自行选择，萧沙可以免费给神兵蕴养。

　　因为这是大家一起得到的，所以他也申明、这十柄神兵只有此时在这里的人才有资格接取任务尝试得到神兵之灵认可，而且因将来完成任务的人可能武功不是很好、他还准备给得到神兵的人配上一套二流以上和该兵器有关的招式和内功，毕竟现在他资源很多、光长风堂内的武功二流以上的就有不少、就算武神空间的武功不能给、平时大家抄录后上交的那些在长风堂有记录却也无妨，如此能保证兵主能有一定的能力保护神兵不失。

　　这方面大部分的武者都有自知之明，知道神兵到手就算这里的人不在意出去外面自己也保不住，萧沙这样分配倒也合适、起码每个人都有机会得到、尤其萧沙那个给神兵主人配上更强招式内功的条件着实太过吸引人。

　　其实从这里萧沙算是露出獠牙了、连任务和后续的一些对大家的管理模式都能从这个条件里看出一点端倪，但是在现在的情况下就算有人看透其中奥妙心里也几乎没有什么抵制的想法。

　　……

　　此后，鳞王给的一些秘药在飞影门剩下的弟子和擅长医术的古木宗弟子配合下开始医治伤残的那八千多人，能穿越数千年保持药效不失的药物自然不是寻常药物、每一点都颇为珍贵，相对的药效自然也十分强大、使用了秘药后的八千多人终究安心了一些。

　　对于这些人因伤残部分几乎不可能再生，医治好后很多以后战力都会大减的人萧沙也没有抛弃的意思，钱财照分、并且承诺大家都是为剪除神州生灵出力的，如果他们愿意、他们接下来的后半生将被纳入他和凤翎、董天乐、楚问心等人麾下长风堂内、由长风堂负责赡养。

　　这个决定可是比之前分文不取把所有财务分给大家更得人心，走跳江湖的人最怕的不是死而是残、因为凭借武力存活的世界死了便是一了百了、反倒是残疾人的后半生几乎再无着落、穷困潦倒的不在少数、死于仇家的更在所多有。

　　此时无论是大离还是其余国度赡养残疾军士的制度还是有的、但是就算是军队也只赡养那些立过功的人，平常军中若是出现没有立过功劳的残疾士兵最多给予几百两的遣散费再负责介绍给其几门营生活计就算完事、对许多人来说根本难以保障后半生。

　　……

　　因此举和前后做出的决定，萧沙几乎得到了全部人发自内心的崇敬，在这个承诺许下后就连万宕山等人高手突然觉得跟着他真的不错了，起码大家不用为以后发愁不是？有凤翎和萧沙、董天乐在，所有人都认为那个他们并不熟悉的长风堂要赡养他们这些人简直不费吹灰之力！

　　……

　　而萧沙很享受这样的感觉并且在心里偷乐，相比起大家的感激崇敬、他真正高兴的是自己终于彻底在这只队伍里面扎下了强大的威望和威信！

　　没有人比他知道这些人统合后的恐怖、也没有人会明白这些人若是进一步训练能够发挥出的战力，相比起他付出的这些、他感觉自己是绝对赚大了，甚至敢保证若是天下人都知道这些家伙在海境打出的辉煌战绩，哪怕是坐拥数千万大军的大离朝廷恐怕都得为之眼红。

　　这就是他之前和荡海候、平涛候说菱族数百万大军都被鳞王歼灭、丝毫不提自己带着大家一路冲杀过百万菱军以极小代价到达王都的原因了，他得在朝廷反应过来之前彻底把这些人握在手中。

　　当然，他并没有称王称霸争霸天下的野心，只不过从鳞王口中得到的一些消息让他对菱族更忌惮、更担心、想要自保而已。

　　菱族大劫将至、他得为自己身边的所有人考虑，而这只队伍便是他和大家将来最强大的后盾！

　　至于说他从鳞王口中得到的菱族更多消息，那便是他打算回去和明道、凤翎要说的事情了！

　　此次海境没有白来，菱族总部被灭、鳞王复活对整个天下来说都是大事，但是真正对他有用的还是之前谈话中鳞王告诉他的消息！

　　菱族的确有大军、而且就在东海之内，此地不过是他们某个分支繁衍出来的其中一个临时分部而已，实力虽强，无论高手数量和军队数量以及战力比起菱族大军还差得极远！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1688章 收心免费阅读。https://xs.23sk.com 