    ……

    不过那些修炼血道、修罗道、心魔道的修士，仍然稳稳的坐在那。

    能够修炼这些道法，而且有所成就，多半都是心智坚毅之辈，轻易不会被魔音干扰。

    徐君明细细体悟，丹田中一个黑色的法符忽然凝聚出来。

    很快，一道神光从中央青铜镜中洒落，瞬间把它击的粉碎。

    散开的碎片，被灵魂道法符吸收了一些，其余则消失不见。

    徐君明只是从魔道中汲取营养，触类旁通，补充自己主修道法的玄妙，可没想过自己去修炼魔道法门。

    时间一天天过去，听了四十九日后，徐君明睁开了双目。

    铁城山魔祖讲解的魔道驳杂且基础，已经满足了自己好奇心的他不愿意再浪费时间。

    “太乙？”

    “要动手了吗？”

    太乙真君睁开了双目。

    徐君明点头后，摊开手掌，一个四色剑匣出现在手中。

    “这四象剑阵交给你了。”

    太乙真君点了点头，瞬间一分为四，朝东南西北四方飞去。

    徐君明看着正在讲道的铁城山祖师，心中微动，瞬间解去了周围的空间屏障。

    以金仙的手段，瞬间察觉到了细微的灵气变化，抬头一看。

    身在半空的徐君明落入眼底。

    讲道的声音为之一停。

    很多正沉溺在天魔妙谛中的修士纷纷清醒过来。

    那些真仙和地仙级别的大魔，也瞬间察觉到了徐君明的存在。

    “崇山真君徐君明？他怎么会来？”

    人的名，树的影。

    作为修行界正道中最强的两大宗门崇山书院的开派祖师，崇山真君徐君明这个名字，在整个蜀山修行界，几乎无人不知，无人不晓。

    他的存在，瞬间让众多魔修骚乱起来。

    而且一个正道宗门的开派祖师，却出现在魔道的讲道大会上，当然不会是意外来此。

    “魔罗真君司马翎，我们又见面了。”

    清晰明了的声音，落进现场每一个人耳中。

    “徐君明！”

    “呵呵，正是我。”

    “没想到我没去找你，你到是先找上门来了。”司马翎冷声道。

    “难得你七百二十年出关，作为老朋友，我当然要亲自上门为你庆贺一番，顺便为蜀山世界除去你这个魔头。”

    “哈哈…！”

    猖狂的笑声中满是轻蔑。

    “无知小辈，老夫从上古年间到现在，修道数万年，连广成子、容成公、列子、纯阳真人之辈，在老夫面前都要以礼相待，你一个乳臭未干的后生小子，居然敢夸口？”

    “前辈多年闭关不出，难免有人觉得自己得了几分机缘，取得了些许成绩，便不把前辈放在眼中。”一个脑袋奇大，身穿绿袍，满身戾气的丑怪开口道。

    “前辈，绿袍道友所言甚是。这徐君明妄自尊大，不将前辈放在眼中，这些年更是屠戮我魔门无数弟子，还望前辈出手，斩杀此獠，为我魔门死在彼辈手里的冤魂报仇雪恨。”摩柯尊者司空湛道。

    有两人带头，有铁城山魔祖撑腰，瞬间无数魔徒对徐君明口诛笔伐，瞬间把他说成了，头顶长包，脚底流脓，坏到了极致，比魔道还魔道的大魔头。

    当然，大部分人只是过过嘴炮而已，毕竟在平时，他们可不敢得罪如日中天，高手如云的崇山书院。

    徐君明不为己甚，他之所以先现身，就是为了吸引司马翎的注意力，方便太乙真君布阵，好讲在场的这些魔子魔孙，一网打尽！

    当然，也不是所有人都在过嘴瘾。

    像尸毗老人，火灵神君这些积年老魔，一个个经验丰富，心思敏锐。

    在徐君明出现的刹那，便提高了警惕。

    准备一个不好，就立马开溜。

    “小辈，看来你还真是我魔道大敌！”司马翎冷然道。

    淡淡一笑，“一群蝼蚁之辈的狗叫而已。”

    看着对面青袍道人平静且自信的神色，司马翎瞳孔微缩，一个能修炼道玄仙的修士，当然不是傻瓜。

    如果没有绝对的把握，他又怎么会到自己魔宫堵门？

    想清楚这些，庞大的神识散开，朝周围探查过去。

    就在这时，天地间灵气剧烈震荡起来。

    四把擎天巨剑，忽然从青龙、白虎、朱雀、玄武四个方位显化出来。

    感受到四把剑上强横之极的剑气，司马翎脸色大变。

    “不好。”

    身形化作闪电，直朝上方遁去。

    他的速度快到了极致，但再快的速度，也比不上空间挪移。

    早就防着他逃走的徐君明，催动壶天神行术，瞬间出现在半空。

    掌中一晃，金光暴涨，一把长约丈二，粗如鹅蛋，一捧红缨灿如烈火的虎头金枪，出现在掌中。

    持枪下劈，无边神力爆发。

    一抹深邃的黑暗出现，那是空间被打爆才出现的裂痕。

    “轰！”

    天崩地裂。

    声如雷震。

    魔罗真君司马翎，瞬间被打飞。

    身形疾如流星，倒飞千丈，深深嵌入铁城山山体。

    看着坐下黑色莲花上震荡不休的灵光，以及徐君明身上强横无边的气血，司马翎脸色难看。

    双手瞬间结印，身体化出无数分身，闪电般朝四面八方飞去。

    徐君明持枪在手，并没有阻拦司马翎的分身逃遁。

    但很快，四面八方，无数道犀利至极的四色剑气飞来，仿佛热刀切牛油，瞬间把所有的分身全部斩杀。

    徐君明淡淡一笑。

    布置阵法虽然需要时间，但也不会太久。

    在察觉的一瞬间，如果逃不出去，再想逃出去也就难了。

    没去管脚下乱作一团的十万魔修，徐君明右手呈剑指竖在胸前，浩瀚的法力催动下，从龙帝那里借来的下品先天灵宝虚空神镜，瞬间飞出阵外，化作万丈之巨。

    浩瀚的银色光芒洒下，澎湃之极的空间神力爆发。

    顷刻间，四象剑阵消失不见。

    随同一起的还有铁城山魔宫。

    曾经万魔云集，一片喧嚣的雪域深山，再次恢复了宁静。

    距离蜀山世界数百万里之外的荒芜星球上。

    只有岩石和砂砾的山谷中，屹立着一座占地数百亩的青石祭坛。

    突然间，浩瀚的灵光从祭坛上冲天而起。

    下一刻。

    一座恢弘的剑阵，出现在山谷上方。

    赤、青、黄、黑四色巨剑，横空数万丈，浓郁之极的四色灵光，照亮了大半个星球。

    剑阵之内，已经乱成一团。

    大部分魔修，仿佛没头苍蝇一样，剑阵内乱撞，任凭他们如何催动法器，都无法撼动大阵的浩瀚剑气。

    实力高的，类似尸毗老人、火灵神君、无形尊者、叱力老佛等人，并没有盲目出手，而是彼此勾连，耐心寻找机会。

    或者等待铁城山魔祖出手后，再从中寻找漏洞。

    半空中，魔罗真君司马翎脚踩黑色莲台，掌托青铜钟，看着对面气势惊天动地的徐君明，神色难看之极。

    “上、品、武、将！”

    一字一顿。

    淡淡一笑。

    “若是没有把握，我岂会来找你这位魔道金仙的晦气！”

    “我跟你无冤无仇，为何你要寻我的晦气？”司马翎冷声道。

    武道高手的战力，普遍超过同境界的法修。他如今虽然是金仙，但刚刚那短暂的交手，他清晰的感应到了，对方体内那浩如烟海的强横气血。

    很显然，对面那位不只是普通的上品武将，而是已经在这个境界中走了很远，已经临近绝巅的武道强者。

    相比之下，他却只有金仙中期。

    现实的威胁让他态度不自觉的软化下来。

    “无冤无仇？呵呵，当初我擒拿鸠盘婆的时候，你可不是这么说的。”

    “一个可有可无的弟子而已，些许恩怨我早就忘了。”

    “你觉得我会信吗？”徐君明淡然道。

    “难道…你真的准备跟我撕破脸？虽然你上品武将的修为，战力无双，但我也非弱者，真打起来，你未必能赢。”

    徐君明一震盘陀神枪，浑厚的气血如同火山喷发，瞬间冲天而起。

    身上道袍化作一套蟠龙铁甲。

    曾经仙气缭绕的玄门修士，瞬间变成一位战天斗地的武道神将。

    无穷的战意，从心底浮起。

    自从进阶上品武将后，他就渴望用一场酣畅淋漓的斗法，来检验自己三十年的苦修成果。

    而今晚，正当其时！

    “司马翎，废话少说，来吧！”

    话还未落，掌中盘陀神枪，仿佛跨越了空间，瞬间到了司马翎胸前。

    闪烁寒芒的枪尖，透着无穷的杀气。

    但凡修为低一些，面对凶神恶煞，气血冲天的徐君明，别说战斗，只怕被他强悍之极的气血煞气一冲，便瞬间崩溃了。

    司马翎修行数万年，从蜀山世界上古时代，直到现在。

    一身修为，堪称惊天动地。

    而且手中灵宝更是强悍之极，再加上早有准备。

    坐下黑莲瞬间绽放无穷重重魔光。

    只不过他错估了徐君明盘陀神枪的威力。

    “咚！嗤啦！”

    看着撕裂的魔光，司马翎脸色顿变。

    左手一挥，青铜钟瞬间挡在身前。

    “叮！”

    清脆的声音，响彻天地。

    一股无法想象的庞然巨力，排山倒海般，顺着铜钟奔涌而来。

    手中铜钟，把持不住，瞬间被巨力震飞。

