    

    “好浓郁的灵气啊，嗯……还有一股药材味儿。”

    极速飞行十几分钟后燕翎羽等人在一座大山前停了下来，几人从天空向下眺望，只见地面上坐落着一片又一片田地，田地里种着各种各样的药材和树木。

    “我说怎么有一股药材味儿，原来这里是个药园子。”燕翎羽摸着下巴道。

    “药园子啊，那我们还要下去吗，这里应该不会有什么闭关之所吧。”卢贤道。

    “可以去看看，这地方挺大的，估计会有不少好东西，万一找到个什么绝世丹药那我们就发了，嘿嘿嘿。”燕翎羽搓着小手猥琐笑道。

    “能不能别一脸贱笑。”韩凝薇抬起手就要去抽燕翎羽，但燕翎羽早就闪到了另一边，他现在已经学会提前躲避了。

    “你还躲，给我回来。”

    韩凝薇不依不饶追了上去，燕翎羽赶紧转身飞向地面，众人相视一笑也跟了上去，这俩真是能闹腾啊，不过也从侧面说明他们感情很深。

    “跑啊，怎么不跑了，叫你嘚瑟。”

    落地后韩凝薇心满意足的捶了燕翎羽两拳，对此燕翎羽表示型男不跟女斗。

    “好家伙，大门都拆了，这是鬼子进村吗。”

    田地前有一座象征性的白色石门，门顶挂着一个土色的牌子，牌子上写着“药园”二字，不过园字已经破的只剩半边了。

    “什么是……鬼子进村？”安子淇带着疑惑看向燕翎羽。

    “呃……这个嘛，一两句话说不清楚，你可以理解为土匪进村。”

    燕翎羽并没有打算仔细解释这个问题，他怕说的越多自己就越容易暴露，所以为了安全起见干脆什么都不讲，这样最省事。

    “哦。”众人一起点了点头表示懂了。

    “我们好像来晚了，这园子都快被人挖空了。”杨旭蹲在地上抓起一把土看了看，嗯，非常干净，真的全是土，连一丁点草根的毛须都没有。

    “我们在安华殿耽搁了太久，不然有机会拿到些草药的。”安子淇道。

    闻言燕翎羽摊了下手：“那也没办法啊，咱总不能把到手的宝物扔了吧，好不容易才拿到的，送给别人岂不是亏死了。”

    虽然燕翎羽不缺灵宝，但他也不想把辛苦得到的东西送出去，毕竟用不上还可以拿去卖掉，换成钱给韩凝薇买些炼体材料也不错。

    “没事，我们去别的地方看看吧，这处秘境很大，肯定还有没被探索的地方。”

    韩凝薇拍了拍燕翎羽的肩膀表示不用在意，玩归玩，闹归闹，真正遇到挫折的时候两人还是会相互鼓励的。

    “也只能这样了，走吧，去别的地方看看。”

    长叹一声几人准备离开药园去别的地方探索，这里都快被人掘地三尺了，实在是捞不到什么油水。

    “那株六神玉叶花只能看不能碰，真是操蛋。”

    “何止六神玉叶花，我还看到里面有块龙心石，哎，好东西全在那屋子里，可惜一个都拿不到。”

    “要是能进去就好了，算了，走吧，去别的地方看看。”

    几个身穿蓝衣的青年相互搀扶着从燕翎羽身边走过，他们脸上或多或少都有些伤痕，看来刚经历过一场战斗。

    “嗨嗨，兄弟，你们刚说的屋子是什么，那里有很多宝物吗？”

    听到几人的对话燕翎羽赶紧凑了上去，难道这里还有宝物没被取走？

    见燕翎羽凑上来几人停下了脚步，他们上下打量了一番眼前少年，接着嗤笑一声继续向前走去。

    “哪来的乡巴佬，也不怕死在这秘境里。”

    “额！不是，兄弟，我就问个话你没必要这种态度吧。”燕翎羽一个跨步拦在了几人面前，什么意思，狗眼看人低？

    “我什么态度，你管老子什么态度，我有必要回答你的问题吗，赶紧滚开。”

    为首的青年一把将燕翎羽推开，他根本就没想着回答对方的问题。

    “呵，你这人怎么……”

    “几位小哥，请问那边发生了什么，为何你们要说可惜二字，是什么可惜了。”

    就在燕翎羽准备跟几人理论时一只手按住了他，他转头一看发现来人是韩凝薇，韩凝薇把他之前问的问题重新问了一遍。

    见又有人问话几个青年瞬间不耐烦了，为首之人更是直接变了脸色，然而正当他准备骂人的时候却愣在了原地。

    我操！这是哪来的妹子，怎么这么好看。

    “小哥，前面有危险吗，我看你们好像都受伤了。”韩凝薇再次开口问道。

    “啊……危险嘛……”

    “没有危险，没有危险，仙子你好，我是……”

    “你是个锤子，闪开。”

    为首的青年毫不客气的将自己朋友推开，他面带微笑看着韩凝薇道：“这里已经被人翻遍了，仙子要想找到些宝物恐怕很难，不过山脚下倒是有一栋房子，房子里摆着不少奇珍异宝，但可惜的是没人能进去。”

    “哦，为何没人能进去。”韩凝薇也回应了对方一个淡淡的微笑，这一笑差点把对面几个青年给迷死。

    “仙子有所不知，那房子被一道极强的禁制保护着，房间大门还有几扇窗户都无法打开，自然也就没人能进去了。”

    闻言韩凝薇点了点头：“这样啊，那不能以力破门直接闯进去吗。”

    “不能，你用多强的招式打过去，房子就会反弹给你多强的力量，我们走的时候那里还围着不少人呢，大家各种办法都想了，但就是破不开那道禁制。”

    “原来如此，那进不去你们又是怎么知道里面有宝物的。”

    “透过窗户看到的。”还没等为首的青年开口另一个人就挤了上来。

    “仙子好，仙子没去过自然不清楚，那房子是仿古风格的，窗户跟墙壁上有许多镂空的格栅，透过格栅可以看到里面的情况。”

    “对对，就是这样。”那人话音刚落又有一人挤了上来。

    “仙子你好，我们就是通过格栅看到里面有许多宝物，那房子其实不大，里面也没多少东西，但房子的最里面摆着一张博古架，博古架上全是奇珍异宝，有些东西我甚至都没见过。”

    几人争先恐后地给韩凝薇讲着自己的见闻，那场景跟之前燕翎羽问话时完全相反，甚至可以说是天差地别。

    听完几人的叙述韩凝薇思索了起来，片刻后她面无表情的朝几位青年点了下头：“多谢告知。”

    说完这四个字韩凝薇便转身离去，几位青年则被她无情的凉在了原地。

    “呃……那个，仙子，还没请教你芳名是什么。”

    “请教你妹。”

    燕翎羽连出数脚把几人踢飞了出去，奶奶的，我问个话就爱答不理，韩凝薇一来就争着献殷勤，什么意思。

    “啧啧，那句话怎么说来着，颜值即正义，对不对。”裴思雨一脸同情的道。

    “对。”众人点了点头表示同意。

    踹飞几个青年后燕翎羽一脸愤懑的走了回来，很显然，他有些不高兴。

    “一群老色痞，年纪轻轻就这么没定力，一看就不是成大事的人，懂不懂什么叫血气未定，戒之在色，就不能跟我学学把心思用在修炼上，看见个美女就走不动路，知不知道有句话叫越漂亮的女人越危险。”

    燕翎羽说的义愤填膺态度坚决，听的裴思雨她们都快信了。

    “就你定力深。”韩凝薇笑着白了燕翎羽一眼，这次她倒是没有多说什么。

    其实韩凝薇本想批评下燕翎羽，但在开口的瞬间她想到了两人认识的过程，于是在略做思考后还是决定什么都不说比较好。

    想当初，燕翎羽为了住她隔壁不惜出手打人痛击队友，也正是从这里开始两人有了许许多多的故事，如果燕翎羽不好色那他们可能都不会认识，也不可能产生这么多交集，从这个角度来说好色貌似还是一件好事情。

    得知了前面的情况后几人围在一起商量了片刻，最终他们一致决定过去看看，既然还有宝物那就不能放过，至于能不能拿到等过去了再说。

    在燕翎羽等人赶往山脚下的同时，高塔之中一场战斗也在激烈的进行着。

    “不要再挣扎了，你逃不掉的，乖乖把秘籍交出来，不然本少爷让你体会一下什么叫生不如死。”

    正如燕翎羽他们猜测的那样，天空那座高塔是个功法阁，里面存放着各种各样的武学秘籍，而且品级都还挺高，甚至有基本可以称得上是绝世功法。

    “林霄是吧，我记住你了，青山不改，绿水长流，这笔账我们来日再算。”

    “不用等来日，你想算现在就可以。”

    “哼，狗仗人势。”

    冷哼一声那人将手中秘籍扔向天空，林霄身边有洞源境修士，所以他不敢跟对方硬碰硬，功法再好也得有命练才行。

    “不自量力。”

    见对方逃走林霄嘴角微微翘起，这高塔里一共有五本品级很高的功法，他跟慕容凯已经拿到了其中两本，现在最后一本也要被两人收入囊中了。

    呼～，就在林霄洋洋得意时一阵香风突然袭来，天空的那本秘籍也随之朝另一边飞去。

    “嗯？谁敢夺我秘籍，找死。”

    怒喝一声林霄赶紧带人追了上去，慕容凯也号召手下紧随其后。

    哗啦～，那本秘籍一路疾驰最终落在了一位女子手中，林霄和慕容凯本想出手擒住那位女子，但当他们看清对方的容貌后却迟疑了。

    “林公子和慕容少主已经拿到了两本秘籍，这最后一本就让给小女子如何。”

    “让？圣女可真会开玩笑，我们辛苦得来的东西为什么要让给你。”

    说话的人是慕容凯，跟他对话的则是一位绝色佳人，虽然他很喜欢漂亮女人，但这个人他却不敢有什么非分之想，因为对方是银月楼圣女黄玲。

    “慕容兄，话不能说的这么死，一本秘籍而已，圣女若是喜欢就拿去吧，只不过，不能白拿。”

    “哦，不能白拿，林公子想要什么，作为圣女黄玲还是有些身家的，只要条件不过分我可以答应两位。”

    “哈哈，圣女说笑了，我们能有什么条件，这金银珠宝山珍海味我跟慕容兄都不缺，美女佳人嘛也不缺，但像圣女这么吸引人的就很缺了，所以，若是圣女能答应与我等共度一次良宵，这秘籍给你也无妨。”

    “放肆，姓林的，说话嘴巴放干净点，再敢对黄师姐不敬我一剑劈了你。”

    黄玲身后还有不少银月楼其他弟子，听到林霄这么说话众人都很愤怒。

    “我怎么不干净了，本少爷又没骂人，我只是提出自己的条件而已，至于答不答应全看圣女的意思。”

    “不错，圣女要是答应，那这功法给你也无妨，一本武功秘籍换佳人一夜，不亏，哈哈哈。”慕容凯附和道。

    被众人怒斥慕容凯和林霄非但没有收敛，反而还得寸进尺大笑了起来。

    面对两人的挑衅黄玲表现的非常平静：“我手上这本焚魂掌可是天级武技，两位真舍得用它换小女子一夜。”

    天级是天地玄黄四级中最高的等级，这种级别的武技和功法都非常珍贵，哪怕是玄剑门也没有几本这样的武学，林家就更不用说了。

    “天级又能怎么样，只要圣女肯献身，我跟林少愿意拱手相让。”

    “没错，慕容兄的意思就是我的意思。”

    要是往常林霄跟慕容凯肯定不会这么大方，毕竟天级武学不是什么地摊小说，哪能说给就给，但今天他们有资本这么做，因为两人刚刚拿到了一套灵级武学。

    天级往上就灵、王、仙三级，这三级分别对应化外玄灵，百战成王，以及羽化登仙。

    灵级武学，返璞归真，化外玄灵，逍遥于天地之间，王级武学，通天彻地，百战不死，称王于寰宇之内，仙级武学，无生无灭，无欲无求，超脱凡尘避烟火，羽化而登仙。

    燕翎羽练的那本化影剑诀就是灵级武技，具体点说是灵级中阶武技，灵级武技比天地玄黄四级要难练许多，所以这门武学他进展的也一直比较缓慢。

    林霄和慕容凯拿到的那套武学叫轻鸣剑诀，等级是灵级初阶，剑诀共分上下两部，上部是功法，下部是武技。

    这两本书一左一右分别悬浮在高塔穹顶两侧，林慕二人各自出手夺了其中一本，林霄夺的那本是功法，慕容凯夺的那本则是武技。

    兜里有更好的眼界自然也就高了，所以他们现在看不太上天级武学，正好那本秘籍又被黄玲给抢了，于是两人就趁机调戏一下对方。

    “公子此言可真让黄玲受宠若惊，其实想与我共度良宵并不难，只是……”

    “只是什么？”

    听到这句话林霄脸色一喜，难道自己提的条件有戏。

    “只是我担心，二位公子可能无命消受。”

    话音刚落黄玲便连闪几下掠到林慕二人身前，两人当即大惊失色。

    “谭哥，拦住她。”

    “连兄，快出手。”

    谭永康跟连洪都是洞源境修士，也正是靠着他俩林慕二人才拿到了轻鸣剑诀。

    “妖女，受死吧。”

    谭永康抽刀朝黄玲狠狠劈去，连洪也挥拳从另一侧展开进攻，砰，砰，砰，几声闷响，四道人影一起飞了出去。

    “公子这么虚怎么与我共度良宵。”

    一招，仅仅一招黄玲就将四人击退。

    “你……”

    “算了，她是银月楼圣女，不要生事，我们走。”

    慕容凯按住了想要骂人的林霄，黄玲是银月楼圣女，她的实力绝非一般人可比，在这里跟对方起争执不是明智之选。

    “走吧，林少，我们身上还有灵级武学，要是被她知道就走不了了。”

    见林霄没有回应慕容凯再次提醒了一句。

    “哼，算你狠，我们走。”

    一想到那本灵级武学林霄也不再置气，慕容凯说的没错，要是被黄玲知道自己身上有灵级武学，那今天的事恐怕就很难收场了。

    吞下疗伤丹两人在一群护卫的簇拥下飞离了高塔，黄玲倒也没有去追。        

