    与此同时，蔓藤如潮水涌入了军营。

    见人就缠，直至勒死才罢休。

    这样诡异的蔓藤群吓得士兵们头皮发麻，一个个呼天抢地的撒腿就跑。

    蔓藤太多了，用刀砍，用枪挑根本无济于事。

    如果抵抗，瞬间被淹没，只有像守卫队长一样绝命。

    这才多大会时间，整片军营已经变作绿色蔓藤的海洋，遍地哀嚎。

    土灵石急忙从帐篷中跑出查看。

    看到密密麻麻的杀人蔓藤，顿时一股凉气从脚心直窜脑门。

    有一种快被吞噬的感觉。

    “土墙，起！”

    土灵石双手虚托。

    地面狂的颤抖，一面厚重的土石墙拔地而起挡住了蔓藤的去路。

    军营外。

    枝藤女王嘴角勾起笑容：“夫君，我发现土灵石了。”

    千年树妖淡淡点头：“我也发现了。”

    “嘻嘻，抓了！”

    枝藤女王怪笑一声，两眼爆射精光，双臂猛的发力。

    所控制的蔓藤以更快的速度疯狂生长。

    沙沙~沙沙~

    攀爬过对面的土墙，潮水般涌向土灵石。

    吓得土灵石手脚并用，连连施法。

    一座座土墙、土山拔地而起。

    挡人挡水还行，但是在蔓藤面前只相当于一丝阻挠。

    土灵石操控土石的速度还没蔓藤生长的快呢。

    数个呼吸间就有大量蔓藤从石缝和土石顶端攀爬过去。

    军营中弥漫着一种无形的紧张。

    士兵们的心就像拉满的弓弦，谁也不敢吐口大气，生怕一张嘴，已提到嗓子眼的心就会掉出来。

    一片唉声叹气。

    “土将军好像挡不住这群蔓藤呀。”

    “怎么办，怎么办？”

    “难道只能等死了么？”

    眼看蔓藤马上爬到脚下。

    有士兵急红了双眼。

    “将军，怎么办，我们撤不撤……”

    只见嗖的一下。

    问话的士兵完全惊呆了，好像失音了一般，呆在原地瞠目结舌。

    土遁术！

    这话还没说完，土将军自己就先溜了。

    “擦，将军你这做也忒不仁义了吧，您能土遁，我们怎么办，不管了吗？”

    无人答话，这会的土灵石指不定在土石里游荡到哪里去了。

    “你不仁，别怪我不义。”有士兵队长咬牙切齿的叫道：“兄弟们，撤，有多远跑多远，这兵不当也罢。”

    众士兵们早想跑了。

    就等着有人开头。

    听队长一说，好像被人从头到脚浇了一盆凉水。

    猛的打了个哆嗦，清醒过来。

    咣当~哗啦~

    士兵们扔掉手中的长矛钢刀拔腿就跑。

    嫌跑得慢，士兵们有的还把钢盔铁甲脱了，轻身飞奔，只恨老娘少生两条腿。

    枝藤女王控制着蔓藤只是追击了两百米后就不再追击。

    绞杀这些弱者，并不是她所想。

    擒住土灵石才是最重要的。

    枝藤女王撇嘴一笑，看向千年树妖。

    “夫君，土下的事儿就靠你了。”

    “夫人放心，为夫早已锁定那土灵石！”

    土灵石钻入土中如鱼得水，畅游其中。

    心里则一片慌乱和惶恐。

    只求能快些逃离这里。

    游着游着突然感觉到了不对劲。

    心说土里怎么这么多树根呢？

    密密麻麻的跟蜘蛛网似的可真烦人。

    他能土遁，但又不会木遁。

    只能皱着眉头用手扒开一层又一层纠错盘绕的树根在土中爬行。

    当土灵石钻到一堆蛛网状的树根内后，突生异相！

    这些树根诡异的动了起来。

    包围圈骤然间迅速聚拢缩小。

    紧紧缠绕在了土灵石脚腕、手臂、腰间托住土灵石前行的脚步。

    直到这时土灵石才反应过来自己是跳进了陷阱。

    心中痛哭流涕，恨自己没早点明白过来。

    “啊！你们这群鬼东西放开我，放开我！”

    土灵石竭尽全力的挣扎。

    可是越挣扎缠绕过来的树根越多。

    再怎么说土灵石也是圣境高手，狠的用力撕扯下树根啪啪被扯断。

    问题是太多了，扯不供。

    越扯越多似的，给他缠的痛苦万分。

    呼~啪！

    土石滚动，一条粗若手臂的树根夹杂着疾风狠的甩在土灵石脑门。

    “唔！”

    土灵石被甩的眼冒金星，天旋地转的顿时没了力气。

    两条更加粗壮的树根涌动泥土牢牢把土灵石缠绕起来。

    就在土石里一路拖着土灵石往回路返回。

    千年树妖哈哈笑道：“夫人，成功抓住这只小老鼠了，咱们该回去交差去了。”

    枝藤女王双臂一抖，绿光闪过恢复成两条纤细白嫩的手臂。

    那些密密麻麻的蔓藤群也随之化作一条条绿色真气涌入枝藤女王身体中。

    “走，回去。”

    两人并肩而行，走的不是太快。

    千年树妖双腿生根，依然插在土里，拖着土灵石往自己军营那边回去。

    ……

    两妖王凯旋归来，军营内欢呼雀跃。

    均对两妖王竖起大拇指称赞。

    两妖王立了这么大功。

    论功行赏必不可免。

    李常春拿出小药丸就赏赐，却不料遭受谢绝。

    千年树妖拱手谢绝道：“谢师尊不吝赏赐，不过这东西对我俩无用，我们树妖身体结构与人类不同，不能享用仙丹。”

    枝藤女王跟着叹息点头。

    东西是好，却正如千年树妖所讲。

    就算他们吃了仙丹也消化不了，更不会起任何作用。

    花满月眼珠一转就明白过来。

    仙丹不能服用，但她已经有了更好的赏赐。

    拿出自己的水杯，又拿出两只水碗。

    滴溜溜各倒了半碗水。

    植物以饮水为生，水正是恰到好处。

    “两位妖王辛苦了，这两碗圣水还望不吝服下。”

    “圣水？”

    千年树妖满脸疑惑，凑近鼻子嗅了嗅。

    顿时觉得灵台清明，神清气爽。

    端起碗，仰头一饮而尽。

    只不过是一杯看似纯净平淡的白开水，虽然无色无味，却是他们生活中不能须臾离开的。

    一拘入喉，由喉咙直达心田，千年树妖顿时觉得心旷神怡。

    甘甜滋润，暗香疏影。

    清幽的香气直洗涤千年树妖灵魂深处。

    “好水。”

    千年树妖激动的碰着水碗叫道，突然感觉身体在发生变化，手中水碗咣当掉落在地。

    他的心神荡漾，隐隐像是摸到了天道真谛。

    随之一股浩荡的天地纯真之气，呼涌而入体内。

    千年树妖的修为如雨后春笋节节攀升，势如破竹。

    圣境八重天、圣境九重天、真圣初阶！

    一下子突破了两个大境界，摇身一变变作大妖王。

    吃惊地瞪大眼睛，张口结舌说不出话来。

    李常春“咦”的一声也被惊的目瞪口呆。

    什么情况啊！

    怎么他们都喝了一口水就突破了？

    难不成这水成精了？

    那他这个修真“渣渣”也动了心。

    疑惑的端起另一碗水一饮而下。

    然而……

    什么情况也没发生。

    花满月扶额摇头，一脸幽怨的只好再为枝藤女王再倒上半碗。

    “大帅，您凑什么乱，就您的修为喝圣水还有意义吗？”

    李常春理解错了，点头叹息。

    “哎~是啊。”

    我这只有聚气境的渣渣，喝啥也白搭，驾驭不了。

