    中年尸傀即便已经被打成两截，却仍旧笑了出来。之前的咒骂与绝望仿佛不曾发生。

    他是诺顿，或者说是诺顿正在操作着这具尸傀。

    “果然啊，在发现你和骑兵和平接触后，就感觉你们必然已经得到了什么情报。”中年尸傀道：“你也察觉出这次任务的不正常之处了吗？这个七王之战远没有看上去的这么简单。”

    一边说话的同时一边口鼻冒血。被枪械截断身体，这具尸傀也撑不了不多久了。看来尸傀的机能也会随着伤势而消失。

    有人能猜到这一点很正常。

    所有【玩家】在进入任务后都会想到这个问题，那便是情报上的缺失。

    排行的出现，进入任务的时间，王者之痕的效果，契约者的重要性。

    这些情报，陈光没有透露丝毫。

    这其实就是一种提示。

    为的就是让【玩家】们在发现这一点后，起疑心，从而着手调查七王之战。

    李长河因为卢卡的关系，调查起来更加方便一点。直接能从记录中了解一切。

    更是发现了冠军们离开世界前的怪异举动。

    从而得到结论便是，参与本次任务的【玩家】不能事先知道某个存在或现象。必须得自己调查才行。

    而且，每一位【玩家】应该都面临着这种情况。这一点可以从膝盖中箭的那里得知。

    面前这个正在操作尸傀的家伙也是一样，他是最早进入剧情世界的【玩家】，所能收集到的情报远比李长河的要多。

    李长河将注意力集中到天空上盘旋着的黑鹰视角中。

    控制如此多的尸傀，诺顿本人应该就在附近。

    而且，这种数量的尸傀他必然不能各个都共享视野和听觉。

    现在却能和自己正常交流，要么他可以随时让尸傀共享视野和听觉，要么干脆就在某处悄悄的观察着自己。

    “别废功夫了，你找不到我，纵使找到我也杀不了我。”像是注意到李长河的动作，中年人笑道：“不要认为本次任务将我排在最弱的位置上，就小看我啊。”

    “的确，就从你目前展露的力量来看，你决不该是最弱的。”

    那上百只尸傀便是最好的证明。从他们的行为和动作上来看，他们的限制系统已经解除。

    几百万年的演化下来，人体内都演化出来一套保护身体的机制。大脑和神经系统会控制肌肉力量，一般人只能发挥五分之一以下。

    运动员，武术家的超负荷训练可以使肌肉力量发挥至30%—40%。

    所以，有人能在生死攸关的玩命时刻会爆发出不可思议的潜能，便是因为当时保命的优先级大于保护身体。

    这些都是在特殊情况下爆发出的奇迹，不可复制。

    而这些已经死去的尸傀却完全不用担心身体的损耗状况。纵使骨骼断裂，肌肉撕裂也能持续战斗。

    他们在被改造成尸傀的时候，就已经成为了消耗品。

    有些类似于【生化危机】中的丧失，但他们更有组织性和攻击性。

    这是一股无法忽视的力量，任何玩家都不可能掉以轻心。

    进化游戏的排名没有考虑到【玩家】后续发展出的优势。

    诺顿的正面战斗能力或许不强，但经过几天的暗中发展，他已经能支配这么多尸傀了。

    “你既然已经知道这次任务有问题，那我也省下了解释的功夫。本次任务玩家之间的厮杀还言之过早。”

    “没错，本次任务的确隐藏着某个真相。”中年人道。

    “而你却没有联系和接触任何一位玩家....”李长河说道这的时候，脸色微动：“不，你已经和某些人达成了协定。”

    在李长河和膝盖中箭两人赶来之前，便布置下这么多尸傀，显然是早有准备，早已知道剑阶会在这里被召唤。

    结合李长河第一次遇袭时，没有尸傀出现。

    可以直接排除他本身能够察觉到玩家所在地的事实。

    是有人告诉了他。

    狂阶？杀阶？不，不能仅限于【玩家】。可能是某个剧情人物。

    【玩家】到底是外来者，且进入剧情世界的时间最长也才五天。是剧情人物的概率更大。

    可契约者们都隐藏着自己，即便是卡门重工也没有能力得知其他契约者的能力。

    李长河大脑飞速旋转。本次任务中【玩家】扮演的是各位英灵被契约者召唤，而契约者...则是被君王选择....

    陈光剑指君王....

    李长河脸色一变：“是君王告诉你的！”

    只有君王才能知道所有契约者的身份，因为契约者们便是君王亲自选择的。

    这么一想对方已经布置了很多。

    怪不得李长河和膝盖中箭一开始就被发现了。

    卡门家族人员众多，还有可能是他们中出了个叛徒。

    而李长河这边就身为契约者的卢卡一人，两人一荣俱荣一损俱损。没必要怀疑。

    被发现了，李长河还以为是他的行动暴露的。

    现在想来是还真是错怪他了，君王本人就是泄密者！

    怪不得剑阶英灵的召唤位置是在这么个鬼地方，身处高楼，又被包围，堪称绝地。

    这是有意要搞死剑阶英灵...或者说是有意要让七王之战的进度拉快啊。

    中年人道：“那人或许就是君王，又或者是其他东西。对我来说并没有太多区别。”

    “甘愿成为他的棋子？”李长河想起【七王棋子】，这没准就是暗示这个。英灵（玩家）们成为了君王达成某种手段的棋子。

    “棋子？别说笑了。我来这个任务的目的，就是为了强化自己。可不是为了什么真相啊。”中年人笑道：“这种加剧【玩家】自己战斗进度的事情，怎么能称之为棋子呢？这是双赢啊！”

    “即便知道君王有某种计划，他仍旧想要让玩家们厮杀？不怕被黄雀在后吗？”脑海中云婷疑惑：“身为【玩家】不应该看不出这一点。”

    “那是因为，这对他的利益反而更大。”李长河却理解了，面露寒意：“你是想...得到【玩家】们的尸体吧？”

