    在幻梦不为人知的地下深渊中，不知绵延多少里的坚冰涎线，以一种曼妙的规律，徜徉盛开，宛如一朵白色栀子花。

    那是冰焰之主亚弗姆扎的徘徊！

    祂仿佛在寻找着什么？

    以至于一次次的尝试，留下规律而绚烂的冰涎。

    此时，祂放弃了寻找，显露出足以勾出众生灵魂深处寒冷的本体——一团灰色火焰。

    火焰在摇晃，一种超越视听极限的祷告，从冰冷的火焰中倾泻而出。

    直到幻睡之神阿瑟斯的到来。

    “伟大的亚弗姆扎，请原谅我的姗姗来迟，这片死亡冰域谢绝一切梦境的靠近。”

    人未至，声已到。

    宁修远仿佛苦行僧，从绵延不绝的冰层地平线跋涉而来。

    当最后一个音节落下，他也似慢实快的来到亚弗姆扎近前，抚胸致礼。

    “众生贪欲浊臭沉淀的气息！阿瑟斯，加冕为幻梦之神，将祢此生最大的错误，祢忘了过去旧神的‘祝福’了？”

    灰色火焰摇晃着，其中隐隐有竖瞳幻象闪烁。

    “事已至此，或许已无回头之路。”

    宁修远佯装一脸遗憾，同时试探着什么。

    “我能感受到斯特莱尔湖就在这附近，告诉我，它在哪里？”

    灰色火焰摇晃了一下，没有回应宁修远的试探，提起了正事。

    “斯特莱尔湖？”

    宁修远故意诧异问道。

    他从《伊波恩之书》中，已经知道这座幻梦湖泊。

    但他不能显露出来。

    他还不想让蟾之神撒托古亚知道他看过《伊波恩之书》的事实。

    “那里栖息着阿撒托斯之种——伽达蒙……”

    亚弗姆扎简单描述了一下斯特莱尔湖的信息，为宁修远寻找提供锚定。

    宁修远听完，随即微微闭上双眼，借助融入幻梦境的部分自我，感受着这里的秘密。

    “这座湖泊在众生的血肉大脑中……”

    蓦然，宁修远睁开眼睛，眼中闪过浓浓的错愕。

    “众生的血肉大脑？”

    灰色火焰摇晃起来，显然吃惊于这个回答。

    “那不是幻梦湖泊，那是伽达蒙的造物，它存在于众生血肉大脑中，依托在众生幻梦深处。”

    宁修远解释道，实际上，这有限的语言，根本无法描述准确斯特莱尔湖的存在。

    它看起来是支离破碎的，横跨宇宙亿亿光年，出现在不同生灵的脑海中。

    但以幻梦角度来看，它又是完整的、有形的。

    难怪亚弗姆扎徘徊如此之久，难以入其门。

    “打开通向斯特莱尔湖的大门。”

    亚弗姆扎没有追问，这不属于祂权柄的领域，即便是描述得再清楚，对祂而言也毫无意义。

    宁修远颔首，一抬手，漆黑和寒冰交织的深渊中，浮现起朵朵支离破碎的幻影。

    那是不知名生灵的梦境。

    “我无法准确定位斯特莱尔湖，但可以通过它的触角，抵达这座暗藏于众生大脑中的湖泊。”

    宁修远解释着，身影化为一道流光射入支离破碎的幻梦中。

    亚弗姆扎见状，亦步亦趋，紧随其后。

    在光怪陆离的梦境中，在宁修远的引导下，两人穿过支离破碎的梦境，倏尔在一片黑暗边缘停下脚步。

    ——斯特莱尔湖到了。

    它就隐藏在眼前这座黑暗中，隐隐绰绰间散发着融入黑暗的蓝光。

    不！

    那不是蓝光，那是虫群的鳞光。

    当两人抵达湖边的那一刻，密密麻麻翻滚涌动的虫群，从湖泊底部上浮而起。

    随着那虫群靠近湖面，宁修远头皮发麻。

    那哪里是虫群？

    分明就是伽达蒙的身躯！

    祂仿佛褪去羽毛的无毛怪鸟，密密麻麻凸起的毛囊就是钻涌不休的虫豸。

    每一条都寄生在一名生灵的血肉大脑中。

    在幻梦尺度下，构成近乎完美的躯体。

    “啵！”

    一颗蛆虫骤然肿胀，挤出眼球，撞破水面，观察着意外访客。

    “啪！”

    仅仅一个刹那，那头颅又轰然破碎。

    在湖面的另一个角落，倏然又冒出一颗怪诞头颅，如此反复，循环不止。

    “这里没有祢需要的东西，亚弗姆扎？”

    一颗冒出的头颅，张开无牙巨口，发出怪诞的叫声。

    “不，这里有祢！阿撒托斯之种，拥有伟大的至高神明阿撒托斯力量的存在。”

    “唳——”

    亚弗姆扎声音刚落，这座笼罩在黑暗中的湖泊，骤然翻滚起来。

    伽达蒙在溃散，虫群在崩解。

    在宁修远眼中，伽达蒙仿佛化作亿万分身，遁入亿万生灵大脑之中。

    ——祂、祂在逃跑！

    “唯有祢才能打破拉莱耶之主克苏鲁的封印，伽达蒙！我可以满足祢一切要求！”

    亚弗姆扎尖叫起来。

    翻滚的湖水，蓦然安静了下来。

    体积缩小一大圈的伽达蒙，再次冒出怪诞头颅，破开水面。

    “长眠、觅食、成长和等待，才是我的宿命，任何承诺对我来说，都毫无意义。”

    伽达蒙吱吱怪叫着。

    一直沉默不语的宁修远，至此恍然大悟。

    蟾之神撒托古亚曾说过，伽达蒙，乃是米戈族从阿撒托斯身上采集而来的组织，所创造的不成熟旧日支配者。

    就像寄生在他左眼上的横纹羊瞳。

    如此，也难怪伽达蒙蜷缩在幻梦深渊中，躲在众生血肉大脑里，沉默发育着。

    “我可以帮助祢发育成熟！也唯有完整的旧日位格，才能打破群星归位才能撼动的封印。”

    冰焰之主亚弗姆扎道。

    声落，宁修远左眼骤然微微一颤。

    那缕颤动是如此的轻微，也只有通过命运之虫捆绑的宁修远才能察觉到。

    “拙劣的谎言！”

    伽达蒙声音尖锐起来：“等待和时间就是我最好的帮手，我不需要祢的帮助！”

    “但时间也会孕育不确定和危险，就像现在。”亚弗姆扎声音中暗藏一分凶残威胁。

    “那祢怎么帮我？”

    伽达蒙犹豫了，试探问道。

    “唯有以毁灭的、不可回溯的腐旧岁月为锚定，以无尽绝望和哀嚎，才能凝聚旧日之实，才能成为宇宙的支配者！”

    “这是乌姆尔的答案，机械亡灵之神也践行了可行性！”

    “祢已有旧日力量，只差半步位格，踏出那最后一步，根本无需耐心等待。”

    “哗啦啦？”

    泛着蓝光的漆黑湖水翻滚起来。

    “这个宇宙，尽是有主之地，我又能在哪里执行仪式？”

    伽达蒙看似质疑，实则已然怦然心动。

    “终北大陆！那是我的领土，那里有亿万生灵，旧神的诅咒尚未完全散去，没人能够打扰祢执行仪式！”

    冰焰之主亚弗姆声音带着无穷诱惑，却听得宁修远头皮一麻，如坠冰窟！

