    听着众人的嗤笑声，夏倾月心中无比内疚。

    “对不起……叶辰，都怪我……”

    “跟你没关系。”

    叶辰紧紧的握住夏倾月的玉手，一字一句道：“这些嘲讽我们的人，终有一日，会跪在我们面前，磕头认错！”

    “哈哈，对你磕头认错？你以为你是谁啊！？”

    “真当自己是燕都大家族的某个少爷吗？”

    “真是可笑！”

    夏家众人冷冷笑着，老爷子更是怒喝一声：“来人啊，把这对狗男女给我撵走，免得让他们玷污了我孙女与孙女婿的订婚宴！”

    “咯咯咯～！”

    夏凌薇笑的花枝乱颤，道：“夏倾月啊夏倾月，这就是你选择的男人？……咯咯咯，下次选男人，眼睛记得擦亮一些啊！”

    “哼。”

    姜飞驰冷哼一声，目光紧紧盯着明艳动人的夏倾月，心里却在算计着怎么把她骗到床上玩几次。

    “聘礼到！！”

    就在此时，远处传来了一声高亢嘹亮的声音。

    只见八辆黑色的迈巴赫缓缓驶来，等车子停到夏家门口之后，一个管家模样的中年男人，毕恭毕敬的问道：“这可是金都夏家？”

    “是……请问您是？”老爷子问道。

    可中年男人并不理他，而是淡淡的道：“既然是夏家，那就没错了，送聘礼！”

    随着老者的命令，这八辆黑色的迈巴赫里，分别走下来一名身穿黑色西装的年轻人。

    他们手捧珠宝，整齐有序的走了过来。

    然后，中年男人这才开口，声音嘹亮道：“在下奉命前来，把聘礼送给夏家明珠……聘礼如下！”

    “花开富贵，现金八百八十万！”

    “凤凰来仪，金镶玉凤簪一支！”

    “吉祥如意，翡翠绿如意一把！”

    “富贵在身，纯金金首饰一套！”

    “喜结连理，红翡翠鸳鸯一对！”

    “喜结连理，帝王绿玉雕一樽……”

    听着中年男人高亢嘹亮的声音，以及一个个手工精美的金首饰、玉雕之类的东西，所有人的眼睛都瞪大了！

    就连夏家老爷子看到这些聘礼，也不由得一怔！

    现金八百八十万！！还有手工精美的纯金金首饰！！价值不菲的帝王绿翡翠！！……这些东西加起来，足足有两千万不止啊！！

    “老公……这、这是你送我的聘礼吗？”夏凌薇看着这些金灿灿、绿油油的黄金和翡翠，都惊呆了。

    “这……嗯、是啊是啊！”

    姜飞驰紧张的摸了一下脑门上的汗，心里也是无比震惊……

    ‘卧槽啊！这些东西加起来，最少价值也有三千万吧？莫非……真的是我们姜家送来的！？’

    ‘不对啊……我出门的时候，也没见这么多东西啊……’

    ‘莫非、是爸妈想给我一个惊喜？这阵仗……肯定是把我当成家族接班人来培养了！’

    一想到这里，姜飞驰顿时有了底气，神采飞扬的说道：“整个金陵市，除了我们姜家，谁娶媳妇还有这么大的阵仗啊！？微微、你放心好了，等你嫁到我们姜家之后，我保证你吃香的喝辣的，荣华富贵享用不尽！”

    “不愧是姜家少爷啊，出手真是大方！”

    “这聘礼，价值几千万呢……整个金陵市，也只有姜家才有这个能力了！”

    “姜少威武啊！微微、你可真是好福气啊！你跟姜少爷，真是天造地设的一对璧人啊！”

    夏家众人，齐齐的对着姜飞驰不停的夸赞着……

    姜飞驰脸上带着笑容，然后偷偷打量了一下夏倾月的反应。

    果然，这个女人的眼睛里，出现了羡慕和落寞之色！

    哪怕夏倾月已经隐藏的很好了，可哪个女人，不希望自己有一场梦寐以求的婚礼呢！？

    ‘哼哼哼……你就狠狠的羡慕吧。等你受够了贫穷的日子，我会想办法、让你成为我的情人！！’

    姜飞驰心里阴暗的想着，得到夏倾月的身体，已经成了他心中的一个执念。

    “果然都是送给我的！老公，你太好了呀老公……”

    夏凌薇高兴地紧紧抱住姜飞驰，大声的说道：“我以后就是全世界最幸福的女人！！”

    说完，她又压低声音，用只有两个人才能听见的声音，说道：“老公……今晚我和你去酒店，你想怎么玩、咱们就怎么玩。”

    “呵呵呵。”

    姜飞驰的嘴角，不由得勾起一抹微笑，潇洒道：“区区几千万而已，我的女人，当然要享用世界上最好的东西！”

    “哇！”夏凌薇开心的都要融化了，就这么瘫软在姜飞驰怀里，道：“夏倾月、看到了吗？这就是我的男人，瞧瞧我男人给我的聘礼，再看看你的男人？……呵呵，你这辈子，只配活在淤泥里！！”

    叶辰目光冰冷的盯着姜飞驰，一字一句：“谁说这是姜家的聘礼？”

    说完，叶辰有瞪着夏凌薇，冷冷的问道：“谁说姜家的掌上明珠，只有你一个人？”

    此话一出，所有人都愣住了。

    “不是给我的，那是给谁的？这些聘礼……总不能是给夏倾月的吧！？”

    夏凌薇大声道：“这些东西，都是我老公送给我的……老公，这些聘礼是姜家给我准备的！！你快告诉他啊！！”

    姜飞驰心里也很没谱，但骑虎难下，众目睽睽之下，只能咬牙道：“是，就是给你的！”

    不料姜飞驰的话音刚落，一辆黑色的加长宾利，缓缓地停在了夏家大门口。

    一个身穿银色唐装的中年男人，四十岁左右的样子，穿着雍容富贵，十根手指上戴满了颜色不一的帝王绿翡翠戒指。

    “这人……这人，竟是苏杭市的翡翠大王，石天奇！”

    “听说石天奇是大夏国第一翡翠商人，身价早已经超过三千亿……”

    “什么！石天奇、翡翠大王……他，他怎么来到金陵市了！”

    “这些翡翠，莫非是石天奇送过来的！？”

    “他来金陵市干什么啊？”

    就在众人议论纷纷时，石天奇神色恭敬，一步步的走到了叶辰和夏倾月面前！

    石天奇每走一步，姜飞驰和夏紫薇的心就狠狠的沉一下……此刻，他们似乎猜到什么，但心中却又不甘、甚至是不肯相信！！

    ‘不对、一定是我们想错了，翡翠大王，只能会帮者小子下聘礼！’

    ‘不可能！就对不可能！’

    姜飞驰和夏紫薇二人，同时在心中疯狂的嘶吼着。

