    第1611章赵曙不平

    赵曙这样的，再来十个也不够人家收拾。

    被人卖了还帮人数钱倒有可能。

    赵曙一愣，完全不觉得自己的智商仿佛恍惚被冒犯到，反而特别高兴的说道：“嗯，我知道了，谢谢五哥关心！”

    邵云端：“.…..”

    乔萱忍着笑：“安泽州的事儿我们心里都有数，你不用担心。还有，若是你去了邵丁村，一定不要告诉家里人这件事。”

    他们俩会做好万全的准备过去，又是朝廷命官，那些山贼悍匪威胁恐吓、企图拿捏是可能的，但不到逼上绝路的地步，性命自会无忧。

    意思就是，即便最后的结果是最糟糕的那一种，他们也能全身而退。

    可家里人不知道，容易被误导。这样的事情还是别让他们知道的好。

    赵曙有些心虚的偷偷飞快瞟了邵云端一眼，连忙答应：“嫂子放心，我绝不会说的。”

    乔萱点头一笑：“待我们在那边安定下来了，有什么发财的机会再叫你一起啊！”

    赵曙更高兴了，眉开眼笑：“好的好的，谢谢嫂子！嘿嘿！”

    五哥和嫂子对他可真好啊，有什么好事儿都不忘记提携他一把。

    至于在安泽州那个破地方能有什么样的发财机会这种事，赵曙压根儿就没有多想。

    他这脑子一来也想不通太多太复杂的东西，二来嘛，他不需要想啊，反正五哥和嫂子又不会坑他。

    嫂子哪天说了发财的机会已经来了，那肯定就是真的来了。要银子出银子、要人出人，他只管跟着做就是。

    说到这一点，便是青叔、青婶等也不由得感慨万千，这人啊，有的时候还真就是看运气。

    比如自家公子，从前夫人还在的时候，时常笑叹他心地太善良、太天真，这偌大的家产，只怕将来守不住。

    守不住不要紧，她最担心的是他非但守不住，还会因为财产太多了了而招惹来什么灾祸，都已经替他盘算好了，到时候尽量把明面上的产业舍出去一些，多购置各种珍玩古董、多存些金银，不外露，低调过日子。

    等以后他的儿子、或者孙子某一个有本事手腕的，若是有心，再慢慢的把产业做起来。

    却没想到，她去世去的那么仓促，什么都还来不及为他安排，除了给他留下一大批可用的人。

    更没想到，他误打误撞的，反而比赵家之前更能赚钱，银子哗哗的往家里流，还不显眼。

    他再心思简单，但只要与邵家结亲了，有邵大人、邵夫人在，谁也欺负不了他。

    这一生，可见是大可无忧无虑了。

    赵曙今日过来，除了气呼呼的替他们打抱不平，也是顺便辞行的。

    赵家族里那边族长给他来了信，让他回去过年，说是有要紧事要跟他商量。

    族长的面子他不好不给，这会儿已经十一月了，准备准备启程，回到老家也得十二月初了。

    赵曙有些不好意思，原本说好了他留在京城和乔萱、邵云端一块儿过年的，没想到又得离开。

    邵云端无所谓，巴不得他走。

    -------------

    新年快乐！万事如意！

    求月票呀宝贝们，爱你们（づ￣3￣）づ╭～

    (本章完)

