
　　风辰默彻底愣住了。

　　他和姑姑……男女授受不亲？

　　这话，从来没有人跟他说过，他也从未想过。

　　姑姑喝醉酒，他扶姑姑回寝房休息不是很正常吗？

　　难道，任由姑姑在这里，被风吹雨淋？

　　“前辈……”

　　“我没有责备你的意思。”虽然风辰默一口一句前辈，叫的南星确实很不舒服。

　　不过，听习惯了，好像也没什么。

　　最重要的是，他的声音低沉有磁性，是真的好听。

　　多听两句，都会让耳朵怀孕的那种。

　　所以，不管他叫什么，只要是叫她，南星便也开心了。

　　“我只是想提醒你，你如今也已经是个成年男子，不能再像从前那般胡闹了。”

　　南星走到风裕华的身旁，亲自将她扶了起来。天籁小说网

　　“我这里还有不少厢房，不如，今夜就让裕华在这里休息吧，你可以留下来照顾她。”

　　“可是，大哥给我们安排了住处。”风辰默下意识抗拒，他不喜欢住在别人的地方。

　　尤其，这个地方的主人，是个女子。

　　以前听闻南星许多传说，他对南星是真的神往，很想很想有机会亲眼一见。

　　可现在见到了……见面不如闻名，有些不想和她相处了。

　　“既然前辈愿意帮忙，那不如请前辈扶姑姑回永和殿。”

　　“永和殿里住着楚倾歌，你也愿意去吗？”

　　永和殿，原本就是用来招待宾客的，风漓夜住在那里，很寻常。

　　南星现在很后悔，那时候为了将楚倾歌打发，竟然让她住进了永和殿。

　　她就不该让楚倾歌和风家这些人有太多的接触。

　　见风辰默眼底有讶异，南星忙又道：“那丫头有些闹脾气，你放心，我马上让她……我明日就让她搬回我这里来。”

　　“所以，今夜还得要委屈一下，让你和裕华先在我的无尘殿住一宿。”

　　“不劳前辈，我还是带我姑姑回永安殿休息吧，还请前辈遣两名宫女来，帮忙扶一把……”

　　谁料睡梦中的风裕华忽然一把推开南星，长臂一伸，勾住了风辰默的肩头。

　　“默儿，姑姑头痛，快送姑姑回去睡觉。”

　　她有点抗拒方才那人的搀扶，也不知道是谁，总之，一身邪气，不喜欢。

　　风辰默还是有些愣。

　　原本这是习惯性的动作，但是方才被南星这么一说，弄得他就有些不尴不尬了。

　　可现在，姑姑靠了过来，风辰默也是下意识将她扶了一把。

　　什么男女授受不亲的，好像很奇怪的样子，不就是扶一把吗？哪里就授受不亲了？

　　风辰默有些小脾气，忽然间反应过来，自己和姑姑如此亲近的关系，好像，被南星几句话，说的不尴不尬了。

　　“前辈，我们都是粗鄙之人，也不太习惯那些繁文缛节，我这就送姑姑回去休息，前辈，告辞。”

　　“辰默……”

　　“告辞！”南星如此呼唤，让风辰默更加抗拒。

　　扶着风裕华，立即加快步伐，逃也似地跑了。

　　看着他们远离的身影，南星眼底的温和，渐渐成了一片邪肆。

　　可再看风辰默修长俊逸的背影，那份邪肆，又慢慢柔和了下来。

　　不急，来日方长。

　　她看中的男人，逃不掉的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第1444章 她看中的男人，逃不掉的免费阅读。https://xs.23sk.com 