
　　苹果4的发布会掀起了一波智能手机的热潮。

　　在旧金山和梅里尔一起抢购了几台米版的苹果4手机之后，陈子安坐上了回国的航班。

　　米国版本的手机在华国使用的话，很多功能都会受到限制。陈子安这次带回去的苹果4手机主要还是为了张啸隆市井通讯工具的苹果版本测试使用。

　　苹果4的华国版本预计是在九月进行发售。

　　按照这个时间节点，市井IM如果能够在十月发布的话，将会抢得先机。

　　回到燕京，陈子安将苹果4手机丢给了张啸隆之后，便回到酒店，昏天黑地的好好睡了一觉。

　　第二天醒来的时候，已经是晚上七点。

　　手机上有好几个未接电话，都是陈苑杰打过来的，难道说，这家伙有了新的发现？

　　陈子安拿起电话回拨了过去，刚响了两声，电话便被陈苑杰接了起来。

　　“终于舍得接电话了？”

　　“咳咳，昨天刚从米国回来，倒时差呢。”陈子安讪讪说道。

　　“出来碰个面？”

　　“没问题，坐标给我。”陈子安一下来了精神，既然陈苑杰敢约他出去，应该是事情有了进展。

　　半个小时之后。

　　一间日式烤肉馆，陈子安和陈苑杰盘腿而坐，面前摆着一壶清酒以及一堆日式烤肉。

　　“够清闲的啊，还有时间去米国玩。”

　　“我是去办正事。”

　　“啥正事？”

　　“买手机！”

　　“你管这叫正事？”

　　“跟你说了你也不懂，除了专研会计，你还懂啥？”陈子安白了他一眼，“别扯东扯西了，说正经的，欢视网那边是不是有眉目了？”

　　陈苑杰从怀中丢出一个文件袋，“自己看看。”

　　陈子安打开口袋，拿出了几张A4张，仔细专研了起来。

　　“干得漂亮！”二十分钟之后，他看着陈苑杰道，“虽然还没有实质性的证据，可这些东西也足够和贾月亭谈谈了。”

　　“你上次不是说让宋大力去调查这些企业吗？”陈苑杰道，“有这些第三方的证言证词，更有说服力。”

　　“我回去问问。”陈子安挠了挠头，“估计老宋还没拿到十足的证据，否则早就应该告诉我了。”

　　“你……准备怎么办？”陈苑杰眉头微蹙问道。

　　“暂时还没想好。”陈子安顿了顿道，“你这段时间收敛一点，刚进去没多久，欢视网就出了这么大的事儿，嫌疑太大了。”

　　“你觉得我现在收手了，就安全了？”陈苑杰哼哼道，“你要是真下场参合你事，咱俩的关系，有心的人随便查一查就能了解到了。”

　　“这倒是。”

　　“我一直没想明白。”陈苑杰看着陈子安道，“你调查这事，真的是为了什么正义？”

　　“这有什么好怀疑的？我可一直都是财务打假的先锋。”陈子安笑了笑。

　　“我总觉得你有什么秘密没告诉我。”陈苑杰摸着下巴道，“损人不利己，这不像是一个商人的风格，你说你把贾月亭得罪了，把汇立方得罪了，对你有啥好处？”

　　“我这是在帮他们！”陈子安道，“非要等到弄虚作假上市了，被处罚了，被市场禁入了，被关起来了才高兴？”

　　“人家可不会这么想。”

　　“别人怎么想我并不在意，作为财务人，我们一定要秉持着一颗正道的心！”

　　“真的？”

　　“真的！”

　　“好，正义人士，今天该进行第一次考核了！”陈苑杰从口袋中摸出了一本书道。

　　“咳咳，我这时差都还没倒过来，能不能下次……”

　　“不行！”陈苑杰的语气中没有丝毫商量的余地，“你都已经拖了快两个月了，再不抓紧，我们这次会计大赛，毫无胜算可言！”

　　“这不有你和叶和均吗！”

　　“木桶理论懂吗？一个木桶的容量取决于它的短板！”

　　“啥意思？我成了你们的短板了？”陈子安哭笑不得，“现在华国的CPA考试纪录是谁创造的？你心里没个数？”

　　“那只能代表你的过去。”陈苑杰阴测测的笑道，“学霸，今晚考核通不过的话，我可不会放你走。”

　　“这家烤肉馆再过一会也该打烊了。”

　　“不好意思，我选的是一家24小时都营业的店。”

　　……

　　第二天清晨。

　　面容憔悴的陈子安从烤肉馆中走了出来，脸色铁青的叫了一个出租，迅速钻进了车里。

　　陈苑杰看着他落荒而逃的样子忍不住笑出声来，“这家伙，还真是个……天才！”

　　一个晚上的时间，在陈苑杰的监督之下，陈子安竟然将那本米国会计准则的书掌握了七七八八，这样的效率，实在惊人。

　　陈子安在酒店休整了快一天之后，将宋大力叫了过来。

　　“宋哥，那几个客户查的怎么样？”

　　“老板，幸不辱命！”宋大力递给了陈子安一个MP3。

　　陈子安听了一阵之后，嘴角露出一丝微笑，“宋哥，靠谱！”

　　“老板，据说汇立方科技背后的人，来头很大。”宋大力想了想道，“若是得罪了对方……”

　　陈子安摆了摆手，“宋哥，我心中有数。这事，最后能点到即止，不到万不得已，倒没必要弄个鱼死网破。”

　　他拿起手机，给贾月亭发了一条短信。

　　正在家中修改着自己下一个“窒息”PPT的贾月亭看到陈子安给自己发来短信，眉头微蹙。井九集团年会的时候，陈子安曾经说过要来采访下自己，当时本以为是一句客套话，没想到，对方竟然真的向自己发出了邀请。

　　贾月亭指尖在手机上停留了一阵之后，还是回复了陈子安的短信息。

　　俩人约定见面的地点是一家茶馆的包间之中。

　　推门而入的贾月亭脸上挂着一丝淡淡笑容，“陈总，恭喜恭喜。”

　　正在倒茶的陈子安微微一愣，微笑道，“贾总，何喜之有？”

　　“最近井九集团旗下各个板块都在发力。井蝶网维下周该上会了吧？”

　　“贾总还记挂着井蝶网维？”陈子安眯眼笑道。

　　“说来也巧，欢视网和井蝶网维可是安排在同一天上会。”贾月亭在陈子安对面坐了下来，“不知道陈总今天找我是所为何事？”

　　“有件小事，想跟贾总探讨下。”

　　“陈总请讲。”

　　“请贾总撤回欢视网的IPO申请。”陈子安淡淡说道。

　　贾月亭脸色大变。

　　“陈总，今天可不是愚人节。”

　　“我自然知道今天不是愚人节。”陈子安泯了一口茶水说道，“贾总，我这是为了你好。”

　　“陈总，我不明白你的意思。”贾月亭冷哼道，“欢视网成立已经快六年了，最近几年，在大家的努力下，我们好不容易才走出了一条有效的商业模式，打造视频生态体验。为了这次上市，我们付出了多少心血，也凝聚了多少欢视人的努力，你让我现在撤回？”天籁小说网

　　“贾总，不要这么激动。”陈子安面色平静地看着贾月亭，“A公司，258万元，B公司，199万元，C公司，365万元……”

　　陈子安每念一个数字，贾月亭的脸色便难看了一分。

　　“贾总，你所谓的盈利商业模式下面，是真的盈利吗？”

　　“陈总，我不知道你在说什么。”贾月亭有些颤声道。

　　“这些公司和数字，你不明白不要紧。汇立方科技，你应该很熟悉。”

　　“你调查我？！”

　　“若要人不知，除非己莫为。”陈子安道，“我们做企业的，有些良知和底线，可不能丢。”

　　“证据？”贾月亭面色铁青，嘴中蹦出了两个字。

　　“就知道你会死鸭子嘴硬！”陈子安将一个MP3丢了过去。

　　半个小时之后，贾月亭面色死灰地望着陈子安道，“陈总，你想如何？”

　　“撤回IPO申请！”

　　“不可能！”贾月亭恼怒道，“马上就到最后一步了，现在撤回，如何跟投资人交代！你以为欢视网像你的井九科技，你一个人就可以把持大局？”

　　“贾总，一步错，步步错啊！”陈子安看着他道。

　　“你以为我想？！”贾月亭失声嚷道，“有些事情，回不了头了。”

　　“你也是财务，应该知道，一旦造假上市了，会对股民和投资者带来多大的影响？”陈子安目光如炬。

　　“你不说，谁知道！”贾月亭咬牙道。

　　“贾总，我是在给你机会。”陈子安叹了口气。

　　“你这是在把我往火坑里推！”贾月亭道，“现在若是撤回上市申请，你知道损失有多大吗？”

　　“以你的才能，再多熬几年，未必不能把欢视网带上一条康庄大道！”

　　“等不及了！”贾月亭道，“你既然了解到了汇立方，就应该知道他们的能量。真要是把我们逼到这一步，你的井蝶网维，只怕也别想上市！”

　　“我可以和殷仲谈。”陈子安缓缓说道，“但欢视网，必须要撤回IPO!”

　　“陈总，你这是想铁了心要搞死我？！”贾月亭面目狰狞道。

　　“贾总，我知道你有你的苦衷。”陈子安沉吟片刻说道，“我相信你的心里有一些朴素的情怀，并想通过这些情怀去影响别人，这从你的PPT能看出来。所以你需要更大的舞台去施展抱负，去资本市场融资，把自己的企业做强做大，输出自己的价值观。”

　　“这没有错。错就错在你选择了汇立方当股东，或者说，是他们看上了欢视，想从欢视的上市中，分一杯羹。他们有各种资源，各种背景，能够让欢视网的上市板上钉钉，甚至能够影响会计师事务所的职业判断。”

　　“你也犹豫过，也彷徨过，可上市的诱惑对你来说太大了。所以，你成为了局中之人。”

　　“陈总，既然你什么都知道，又何必苦苦相逼？”贾月亭道，“睁一只眼闭一只眼不就过了？”

　　“贾总，你有你的苦衷，我也有我的。”陈子安道，“还是那句话，你撤回申请，咱们就此打住，不然的话，这些材料和证据将会出现在它该出现的地方。我也不想你为难，你把殷仲叫过来，我们当面说。”

　　贾月亭迟疑了下，掏出手机，拨通了一个电话号码。

　　“殷总马上过来。”贾月亭放下了手机，平复了下心情。事到如今，已经成了这样一个局面，他也没有些骑虎难下。

　　“陈总，你从井九科技年会的时候就开始盯上我了？”

　　“是。”

　　“亏我还真的以为你想在视频领域和欢视有些交集。”贾月亭苦笑摇头。

　　“老贾，听我一句劝！回头是岸！”陈子安拍了拍贾月亭的肩膀。

　　贾月亭没有说话，整个人都陷入了沉思当中，以至于连殷仲什么时候走进来的都不知道。

　　陈子安也是第一次见到这个汇立方科技背后的大股东，不高的个头，鹰钩鼻，小眼睛，下巴上留着山羊胡子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百八十二章 你还是撤回吧免费阅读。https://xs.23sk.com 