    这三年时间里，唯一让萧林感到不安的就是古玄宗。

    在他刚回丹草山，去青凝殿拜见自己的师傅苏青云的时候，他并没有将自己发现的林雪莹被追杀的原因告诉他。

    而在这之后，每隔一段时间，萧林都会去一趟青凝殿，向师傅请教修炼中遇到的困惑和不解之处，而这期间他也在考量，自己是否应该把这个秘密告诉师傅苏青云。

    原来，林雪莹之所以被古玄宗派人追杀，是因为她发现了一个惊天的隐秘，那就是古玄宗的一位长老已经说服了宗门中的大长老，想要就此将天潞山脉吞并。

    这本来并不算是什么隐秘，五大宗门的高层都知道古玄宗对天潞修真界的野心，要不是黑魔宗这个大敌，长久以来一直牵制住了古玄宗的大部分实力，五大宗门十有八九已经不存在了。

    但三十年前却出现了一件大事，那就是黑魔宗的二长老，一名元婴中期的修士，坐化了。

    这个消息本来被黑魔宗严密封锁，古玄宗并不知道这件事，但这位黑魔宗的二长老之所以坐化，原因却并非是因为寿元耗尽，而是被古玄宗的赤阳老祖暗算，回到宗门后才就此坐化的。

    而赤阳老祖在暗算了黑魔宗的这位二长老后并未告诉宗门的其余几位元婴老祖，包括古玄宗的大长老

    而林雪莹无意中发现，古玄宗这位赤阳老祖竟然修炼了黑魔宗的魔道功法黑阳魔刹功，这黑阳魔刹功虽然比不上魔道三大魔功，但也是威力歹毒无比，凝练出的黑阳魔瘴，专门腐蚀仙道修士的法宝。

    除非是法力精纯，远胜这赤阳老祖，否则一但本命法宝被黑阳魔瘴包裹，必然会法宝受损，心神遭受重创。

    而这黑阳魔刹功本来正是那位黑魔宗的二长老的主修功法，这位黑魔宗二长老在黑魔宗中仅次于大长老，那位元婴巅峰的魔道大修士。

    赤阳老祖无意中发现在外游历，身受重伤的这位二长老，一路尾随，并且暗中偷袭，不但让这位二长老只逃脱了元婴，并且回去后没多久就坐化了。

    而且还从其身上得到了黑阳魔刹功的修炼法决，经过近三十年的修炼，这位赤阳老祖可谓身兼仙魔两道功法，实力大进，并且一跃而踏入了元婴中期。

    在古玄宗也成了举足轻重的人物，而长久以来，一直对天潞修真界持敌视态度的赤阳老祖自然就把吞并五大宗门这件事提上了日程。

    并且已经开始从风州白骨战场，陆陆续续的将一部分练气期外门弟子和筑基期内门弟子撤回，正开始在南荒仙城集结。

    也正是因为黑魔宗的那位二长老坐化，让黑魔宗高端战力降低了不少，所以即便是古玄宗撤回了一些弟子，也被认为是正常的人员调动，并没有怀疑其它。

    而一旦南州被古玄宗攻陷，五大宗门必然是就此归顺古玄宗，如此一来，古玄宗将会实力大增，到时一举将黑魔宗攻陷也并非不可能的事情。

    如果古玄宗真的拿下了黑魔宗，那南域境七大古宗的平衡将就此被打破，不但整个南域境将陷入长久的战乱，一旦古玄宗坐大，甚至还会无视大皇浩然天宗的大天令，使整个南域境陷入混乱的状态。

    这一幕自然是赤阳老祖所希望的，他修炼的黑阳魔刹功，需要祭炼吞噬大量童女的阴葵之血，但身为正道修士，却做出如此伤天害理的行径，必然会遭受到正道的唾弃和追杀。

    如果南域境陷入混乱，他就可以趁机浑水摸鱼，即使把黑阳魔刹功修炼到大成，也未必不可能，可谓是谋划已久。

    林雪莹无意中从赤阳老怪的一名晚辈口中探知了赤阳老怪的图谋，而那位晚辈在醒悟过后，自然是惊恐万分，要是自己真的坏了老祖的计划，别说他只是个晚辈，哪怕是赤阳老怪的亲儿子，也必然会被他当场斩杀。

    是以惊恐万分之后，利用他在宗门中的影响力，迫使副宗主下令追杀林雪莹，也因此才有了林雪莹遭受追杀的一幕。

    本来在两人返回了天潞山脉之后，在萧林想来，一旦那位赤阳老怪在知道自己的图谋被泄露之后，必然会勃然大怒，而且很有可能会提前发动，向五大宗门发起进攻。

    是以这三年中，他时刻保持着警惕，一旦丹草山遭受攻击，如果无法抵挡，他就准备直接离开宗门，先去世俗中躲避一段时间，待风声过去，再离开丹草山。

    天大地大，拥有灵木空间的自己哪里都可以作为修行之地。

    特别是通过林雪莹了解了修真界战争的残酷之后，更增加了他就此离开的决心。

    要不是为了在离开之前，多向师傅请教一些修炼上的难题，他甚至打算提前离开丹草山。

    但让萧林颇为意外的是古玄宗的那位赤阳老祖一直都没有动静，也没有攻打五大宗门的迹象，甚至连萧林特别关注的雪牢关一直以来也是风平浪静。

    因此在思虑了良久之后，萧林才决定暂时先不离开，如果古玄宗真的攻打五大宗门，雪牢关必然会成为前哨战场，也能给出他足够的准备时间。

    过了这三年的平静时光后，萧林越发的感觉到了不安，林雪莹被追杀的原因可是他通过对石中白搜魂得到的，应该不会有假。

    而如果是真的，为何这三年来，古玄宗一直都按兵不动，不曾真的摔人攻打？

    想了许久，萧林也想不出这其中的原因，只能归结为那位赤阳老祖发生了什么意外，才让这件事拖延下来。

    不过这对萧林来说，也是一件好事，只要不遭遇到宗门战争这类的劫难，自己的小命还是没有危险的，能够在宗门中安安稳稳的闭关修炼，对他来说，已经是心满意足了。

    只有努力修炼，不断地提升自己的战力，才能使自己无论是在今后的修行中还是在有可能即将到来的宗门战争中增加活命的机会。

    五行旗和黑蛟盾炼制出来后，萧林准备开始着手炼制炁元丹，经过这些年的培育，碧檀青果的种子早已经生长出了数茬，光是采集下来的碧檀青果就有两三百枚，足够炼制出来不少的炁元丹了。

    是以萧林又开始了一边炼制灵丹，一边修炼的日子。

    眨眼间，一年的时间就过去了。

    这一日，萧林正在修炼，一道淡青色的剑光骤然从外边射入了他的洞府之中，萧林睁开了眼睛，脸上闪烁着疑惑的表情，他轻轻探手，将青色剑光抓入手中。

    青光散去，确是一张黄纸，上面写着字迹。

    凝目将字迹浏览了一遍后，萧林掌心红光一闪，黄纸立刻自燃了起来，最后化为灰烬散开。

    萧林沉默不语，脸上也带着犹豫表情，过了片刻，他才长身而其，朝着洞府外走去。

    一道墨绿色光芒在天边闪烁了一番后，即消失不见。

    ......

    青火峰后山灵田。

    一道巨大墨绿色遁光从天而降，落在了山崖前，而随着遁光消散，萧林的身影显现出来。

    他注视着眼前灵田上方的防御灵光，脸上露出了些许缅怀之色，当年他还能自由出入这灵田禁制，现如今由于他已经完成了当年的炼丹任务，故而也就丧失了通过这防御灵光禁制的资格。

    这时，防御灵光却突然从中分开，露出了一个丈许大小的缝隙。

    伴随着缝隙的出现，一个声音也从里面传出：“是萧师弟到了吗？”

    从一侧的炼丹室走出两个人来，一个光头青年，一个千娇百媚的红裙女子。

    此两人正是笑一少和陶灵。

    萧林一步踏出，就越过了十几丈的山涧，穿过防御灵光，来到了两人的面前。

    “陶师姐，笑师兄。”以萧林如今的境界自然一眼看出，陶灵和自己一样都是筑基中期的境界，而笑一少则是筑基初期。

    只是萧林没有想到，当年的五狱试炼，自己这位笑师兄似乎并没有参加，也不知道他从何处得来的筑基丹，竟然也筑基成功了。

    不过笑一少筑基，对萧林来说并不奇怪，笑一少可是极为稀少的地灵根资质，只要能得到筑基丹，成功筑基的概率还是很大的，对于这样的资质，宗门想来也会赐予筑基丹的。

    “咦？萧师弟，你的境界，竟然是筑基中期？”笑一少本来微笑的脸上在感应了萧林的境界后，浮起了惊骇之色，短短的十来年的时间，自己这位师弟竟然进入筑基中期了。

    这着实让笑一少感到吃惊，陶灵俏脸含笑，只是在发现萧林和自己一样的境界修为后，眼神中也露出了惊讶之色。

    “一言难尽，在这期间，萧林一直在万里雪原试炼，也算有点小机缘，误打误撞之下，竟然突破了。”萧林微微一笑，轻描淡写的将自己境界的提升糊弄了过去。

    闻言，笑一少脸上顿时露出了无语之色，心中腹诽“这理由也太蹩脚了吧？”

    不过萧林既然不想说，他自然也不会舔着脸继续问下去，笑一少在进入了筑基期之后，心性也成熟了很多，已然不是当年那个贪玩的少年了。

    “萧林参见陶..师姐。”萧林向陶灵十分恭敬的施了一礼。

    其实，在萧林心里，丹草山只有两个人让他颇为感激，一个是自己的师傅苏青云，另一个就是陶灵了。

    陶灵肯接纳自己成为炼丹童子，并且能够接触到许多的二阶灵丹，对萧林来说，已然是天大的机缘了，也正是在这陶灵的修炼石殿中得到了五行灵丹的配方，才让他的修炼之路得以延续。

