    两人经过一翻的剑影较量，不分彼此，分了开来，看样子两人的实力相当。

    在场的观众看到朱清和对手的实力差距那么大，竟然还能战成平手，很多人都感到愕然，到底是怎么回事？有些人不敢相信自己的眼睛。

    差距那么大，还平手，不分秋色，真是奇迹。

    本来在很多人的心中，是觉得朱清的背景是不错，主要是看实力，不是看背景的。

    朱清最多接他一两招而已，经过刚才的一个回合，朱清并没有像大家心中那么菜！

    对这样比试，又提起了兴趣。

    赵飞冷冷的看着朱清，这家伙怎么回事？竟然可以接受自己那么猛烈的攻击，难道他隐藏了实力吗？自己竟然连一个大罗金仙境界的人都战胜不了，真是丢人丢大了。

    朱清面色如常，没有丝毫的波动，淡定从容的站在那里，目光如水，平静的看着他。

    赵飞看着平静的朱清，内心更是感到一股莫名的恐惧，他努力控制住自己的情绪。让自己内心平复下来。

    “看不出来，你有两下子！完全出乎我的意料之外。”

    “没有什么意料之外的，我有多少水平，还要看等下的发挥。”

    “你已经没有机会发挥了，我让你看看我的厉害。”

    赵飞仙剑在他的法决催持之下，整个人飘浮上到半空中，俯视着朱清，将仙剑高举过头，霍然变大数倍。

    对着朱清的头顶，凌空劈了下来！在他的身后突然形成一道巨大的刀影，轰砸向朱清。

    所过之处，空气被撕破，仿佛要被毁灭一样，响声不断，非常的恐怖！

    在场的人都不得不佩服赵飞他这惊人的一招。虽然不知道叫什么？就是知道这个招数很厉害。

    现在全场人的目光都集中在朱清的身上，都想看他用什么办法来化解和闪避，或者直接给击中，要么惨败，要么惨死！

    朱清面对赵飞疯狂威猛的攻击，面色如常，一样没有变化，手中的九幽黑体剑却是发生了变化，幽光突然爆涨，大盛起来！将整个擂台都布满了幽光！让人有种进去地狱的感觉。

    九幽黑体剑发出一声轻鸣，一剑刺了过去。

    轰隆一声巨响！

    朱清大半个身体陷入擂台，奋力一震，将赵飞的巨大剑影震碎，然后他的身体冲天而起，九幽黑体剑舞动，在他身后形成了一个太极图，若隐若现的。

    剑锋一动，轻灵敏锐，直接冲天而下，直接刺向赵飞。

    赵飞冷笑一声，说道:“雕虫小技！”举刀迎击，噹的一声，赵飞手中的仙剑被震偏，虎口给一股莫名其妙的巨大力量震的发麻，几乎要掉落地上。

    那股力量当然是朱清施展出来的霸道之劲，相当沉稳有劲。

    他是万万没有想到的，朱清神色一凝，知道赵飞手中的剑差点被震落，在这种空虚瞬间，猛然发力，一剑刺过去，直接从他的左肩膀进入，后背穿出，然后拨剑，回剑，一口气完成，干净利落，快速惊人。

    朱清回剑面无表情的站在那里，平静的看着受了伤的赵飞，由于疼痛，握住不住，仙剑掉地，伸手去捂住伤口，脸色苍白，啷当后退了几步，才站住身形，怒视着朱清。

    朱清看到他的模样，淡淡的说道:“你还可以再战吗？要是可以我们继续！”

    赵飞怒道:“老子今天败在自己大意二字之上，别得意，山水有相逢，下次碰到老子一定让你吃不了兜着走。”

    朱清遥了摇头，怎么这些人都那么死要面子呢，明明是实力不如人，偏要给自己寻找一个大意的借口，真是服了，一个人应该拿的起，放的下，没有什么大不了的，如果连这么一关都通过不了，还能在修为上取的进步吗？那是不可能的，就算进步也会很慢，所以心态特别的重要。

    朱清微微一笑，说道:“好吧！既然下次你会不大意，那么我们下次再战吧！”

    “哼，今天的失败，我会加倍奉还给你的，让你知道，我的厉害！”

    “嗯！好的，你说完了没有，下面还有很多人要接着比赛的。”

    “哼！臭小子，给老子记住了！”赵飞说罢飞身离开。

    白发老者余生微笑着走过来，宣布朱清获胜，然后看着朱清，说道:“年轻人，不愧是剑圣前辈的传人，你刚才的表现让我大开眼界，实力远远出乎我的意料之外。”

    “余生前辈过奖了！”

    “我阅人无数，是不会看错人的，就算我看错了，剑圣前辈会看错吗？他的九幽黑体剑能选择你，就足够证明你日后是一个非常了不起的人。”

    朱清尴尬一笑，给别人这样夸奖还是第一次，说道:“过奖了，过奖了！”

    白发老者余生伸手拍了拍他肩膀，说道:“年轻人，保持初心，一定会有出头之日的，请下去吧！”

    “谢谢！余生前辈！”朱清说完，内心松了一口气，被人赞美是一件非常不好受的事情，立刻飞身回到了座位上。

    泰山见到他回来，笑呵呵的说道:“你小子果然厉害，赵飞那家伙的实力不错，想不到还是给你轻易击败，看来读懂你的实力，还是要深入才行。”

    “泰山兄弟，你过奖了。”

    “我说的是事实！并没有吹牛！”泰山正视着他，意思是说，我说的是真心话。

    朱清伸手拍了拍他的肩膀说道:“谢谢，你，兄弟！”

    “客气了！”

    这时，九千插话进来，说道:“不要骄傲，赵飞那种货色，不值得。”

    朱清苦笑说道:“这个我知道，我从来不敢骄傲。”

    “那就行！希望你一路保持这样。”

    “一定一定！”

    接下来又是两个青年人上台进行比试，一直到傍晚时分，终于结束，三十六强决出了十八强。

    白发老者余生宣布十八强明天进行比试。然后大家陆陆续续散去。

    朱清他们正要起立离开，只见陈鹅带着一群人拦住了他们的去路，只听他冷冷的说道:“你就是那个杀了我弟弟的朱清吗？”

    朱清看着他，淡淡的说道:“是的，他是我杀的，有什么事情冲着我来就行。”

    “要不是这里不可以杀人，老子现在就可以把你杀了！”

    “那又如何？就算这里可以杀人，你也未必杀的了我。”朱清反唇相讥。

    陈鹅看了看朱清身旁的两个人，一个是泰山，他当然认识，在他心中泰山是可以忽略不计的，但是九千就不同，表面看着九千很随和，很不显眼，实力却是非常的雄厚，让他明显感觉到压力。

    “哈哈！说的是，要不是你身旁有人，我看你能拽到什么时候，报仇十年为晚，明天的比赛最好不要碰上我，万一碰上我，你必死无疑。”

    陈鹅这是赤裸裸的威胁，朱清耸耸肩，说道:“但愿明天我能碰上你！”

    “哼，你最近出入最好小心点，身边最好带多点人，要不小命怎么丢都不知道。”陈鹅说完带着一群人浩浩荡荡的离开，所过之处，众人都是纷纷闪避，生怕得罪了这头疯狗。

    泰山看着他的背影，破口大骂:“这个鸟人简直就是一头畜生来的，要是刚才这样说老子，我早就和他干起来了。朱清兄弟，你真能忍耐，我这个爆脾气，实在忍不住。”

    九千说道:“年轻人，要淡定淡定，在我看来都是小事，我们修行人，只要在江湖飘，哪里没有矛盾呢？用良好的心态的心态去面对就可以，朱清刚才的表现很不错。我很满意。”

    “谢谢！”朱清的话声刚落，便嗅到一股香风扑鼻而来！

    这种香味非常的独特，淡雅中带有优雅的香味！真是平生第一次闻到这么奇特的香味！

    原来是令雪琪从他们的身边走过，是从她的身体发出来的，后面疯狂的跟了一群花痴的男人，真是众星拱月。

    泰山看着他们远去的背影，苦笑说道:“美女就是好，那么多男人疯狂麻木的跟随。”

    “你为什么不去跟随呢？”

    “我泰山堂堂一个大男人，顶天立地，怎么会看到一个美女就动了凡心呢？我追求的是无上的修为，要突破无上的境界，然后长生不老。”

    朱清笑道:“看不出来你是一个这么有豪情壮志的人。”

    “废话！”

    “走吧！”

    他们一行人三个往翁城走了出去，在西北角有一个小城，现在所有人都往哪里涌入，一下子整座城池都热闹起来！

    朱清他们三人走进城里用餐完毕后出来。迎面走来的是狼王，泰山立刻说道:“狼兄，多年不见，风采依旧啊！”

    狼王认出泰山，微笑说道:“原来是泰山兄弟，多年不见，你的实力进展了不少啊！”

    “彼此彼此！”泰山接着介绍朱清和九千两人。

    狼王看着朱清，说道:“刚才在擂台上的表现非常出色，我第一次看到有人越级挑战那么高的，你可谓第一人。”

