    办完了所有手续，辞别了翟总，徐东带着三人来到了一栋大别墅前。

    没错，眼前这座占地一千三百平的大别墅，就是他们家的度假别墅。

    说起来，两家距离不算远，开车十分钟就到了，相当方便。

    “姐夫, 你们家别墅好大啊！”

    柴菡露出了一脸羡慕。

    杨丽娜略带矜持：“大有什么用，一年都住不了几天。”

    “以后啊，咱们每年夏天都来这边度假。”徐东笑着提议道。

    “太折腾了。”

    杨丽娜言不由衷道。

    “嗨，还是姐夫会疼人。”

    柴菡立马吹捧了一句。

    徐东拿出钥匙，直接打开了院门。

    大别墅果然是大别墅。。

    光院子就有小八百平，显得特别空旷，而且院子里还建了四座玻璃房，前后各两座。

    每一座都有一百多平。

    不过因为缺少打理，玻璃房里空空如也，什么都没种，白白浪费了这么好的条件。

    柴菡一连叹了好几口气。

    杨丽娜打趣道：“你们要是喜欢，我可以把玻璃房租给你们，你们交一成的租子就行了。”

    “算了，还要烧炉子供暖，我们家可用不起。”

    杨建邦连忙拒绝。

    就在刚才，他偷偷观察了一下姐夫, 老姐话还没说完，对方的脸色就瞬间黑了下来, 这种情况下，他傻了才会答应。

    徐东跟着附和道：“等咱们过来度假, 再种上也不迟，顺便招两个园丁专门负责打理。”

    杨丽娜白了一眼老公，她算是看明白了，老公防备心这么强，婆家娘家永远成不了一家人。

    最多也就是表面客气。

    穿过院子，徐东上前打开大门。

    迎面就是一个超大的客厅，也许是为了增加空气湿度，靠墙的一侧居然放了一排鱼缸。

    鱼缸长三米多，宽一米，高约一米五，直接镶嵌进了墙里

    同样的，鱼缸里空无一物。

    杨丽娜皱眉道：“这鱼缸也太危险了，小孩子垫个板凳就能爬进去，你怎么想的？”

    “没事，鱼缸有盖子，掉不下去。”

    徐东解释道。

    “盖子呢？”

    “在地下室，包装都还没拆呢！”

    “这里也有地下室？”

    杨丽娜好奇道。

    刚才在老弟家，他们家的小别墅就没带地下室，据说是为了节约建设成本。

    毕竟整座小区都建在山上，地下是坚硬的岩石, 挖洞的成本太高了。

    得不偿失！

    徐东点点头：“当然有了, 地下室有两层, 每一层都有一千多平。”

    自家不缺钱，地下室当然是往大了建，四合院的地下室就是因为太小了，当初放弃了不少储备物资。

    “你建那么大干嘛？”

    杨丽娜好奇道。

    “当然是有用啊，这个我自有打算，你就别管了。”

    杨丽娜压低声音提醒道：“你可别犯糊涂了，违法的事咱们不能干。”

    “你想哪去了？我是哪种人吗？”

    徐东无奈道。

    杨丽娜仔细打量了一下老公，看得徐东汗毛直竖。

    “怎么了？”

    难道是重生秘密暴露了？

    不可能啊，他没有说梦话的习惯。

    “没什么。”杨丽娜摇摇头，“自从搬到首都后，我发现你变化挺大的，连性格都变了。”

    “这不是废话嘛，环境能改变人，你不也变了很多？”徐东反驳道。

    谷殬

    “我怎么变了？”

    “我记得你以前很抠门的，现在变得好大方啊，一百万说借就借了。”

    “你是怎么知道的？”

    杨丽震惊道。

    徐东笑了笑，随手从口袋里掏出一张对折的纸。

    “小舅子昨晚塞给我一张借条，好家伙，一百万连个借条都没写。”

    “哼，我们姐弟感情好着呢，不用写借条，怎么你有意见？”

    “我当然没意见。”

    徐东摇摇头。

    老婆用自己的私房钱补贴娘家，他能说什么？难道来個上门逼债？真要这么干了，这个家也就散了。

    他虽然有怨气，但还是能接受的，况且小舅子还算识趣，没有打算瞒着他，让他消了不少气。

    “没意见就好！”

    此刻的杨丽娜，高昂着下巴，仿佛化身成了一只骄傲的孔雀。

    徐东终于知道小女儿像谁了。

    好家伙，竟然有隐藏属性！

    ……

    次日，杨建邦俩口子一早就离开了，他們要坐船回国，飞机票太贵了，两人根本舍不得。

    之前的那次，主要是为了照顾杨母，这可是他们家的“护家神山”。

    至于徐东夫妻俩，预订的是中午的飞机票，回国之前，他们要去拜访一下老潘家的小女儿，也就是潘莹一家。

    对方是上个星期搬过来的。

    上门之前，杨丽娜给对方打了一个电话，以确保对方在家。

    “咚咚咚……”

    “表叔、表婶，快请进！”

    潘莹非常热情。

    毕竟他们的房子还是对方帮忙找的，不仅位置好，价格也便宜了不少，这份人情欠大了。

    杨丽娜进屋看了一圈：“你们家陈柒呢？怎么不在家？”

    潘莹经常陪着大嫂去四合院，也跟着蹭了很多好吃的，双方熟悉的很。

    “她去幼儿园了。”

    “是不是叫'阳光儿童之家'，你们家楼下的那所幼儿园？”

    潘莹点点头：“是的。”

    “能适应吗？”

    “这有什么不适应的，大家都是从国内过来的，跟在国内没什么两样。”

    杨丽娜点了点头，然后把手上的袋子递给了对方：“给你们带了一些海鲜，不知道你们吃不吃得惯？”

    海鲜是柳总赞助的。

    徐东愈发觉得吴总是另有所图。

    “海鲜？好东西啊，怎么会吃不惯呢？谢谢表婶。”

    潘莹笑着接过礼物。

    “一次别吃太多了，容易拉肚子。”

    杨丽娜提醒道。

    国人的饮食习惯已经有了很大的改变，老潘家虽然条件不错，但也没到天天吃肉的地步，最好还是注意一些。

    潘莹点点头：“我记下了。”

    “莹莹，你爸来过这里没有？”

    徐东趁机问道。

    “还没呢，我爸平时太忙了，根本抽不出时间来。”

    “晚上也没空吗？”

    “没有，他们好像在搬迁基地，这段时间都没空。”潘莹回答道。

    “准备搬到哪？”

    “在西江区那边。”

    徐东点了点头：“你爸有没有说什么时候回国？”

    “快的话这个月月底，最迟应该不超过下个月。”

    ps：求推荐票和月票！

