
　　“你刚开始确实觉得没什么感觉，觉得这个不重要也不需要格外注意，可如果不重视它后面真的会要了你的命，何臻，总要有点希望啊，要不然你还撑着你家公司做什么？你是钱不够花吗？”

　　何臻笑着耸耸肩，“真没事，我自己的身体心里清楚，算了，不说了，我去看我宝贝乖乖了。”

　　洛以夏看着何臻转身出去，然后看向了宋承颐。

　　“是不是又严重了？”

　　“……嗯，药量加了。”

　　“安眠药不能常吃，何况他还喝酒，要是一个没注意……”后面的洛以夏不敢再想了。

　　“他会有分寸，他要是真的不想活了，就不会来找我。”

　　洛以夏垂下眼，“我有些担心，我不想看着我身边的朋友出事，如果有一天何臻他真的因为……出事了，我可能没办法原谅我自己，我多上点心，多唠叨他，说不定就不会走到那步。”

　　“不会的。”宋承颐伸手摸了摸她的脸，“我联系了我国外的学长，他现在所在的医院对抑郁方面有研究，我已经把他的病例发过去了，之后如果何臻同意，就带他过去治疗。”

　　洛以夏掀起眼睛，睫毛眨了眨，一双眼睛又黯淡了下去，“他要是不愿意去怎么办？”

　　“再给他点时间吧，他接手公司也没几年，现在公司也离不开他，他有想要完成的事，自然不会放弃希望的，这应该算是好事吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　洛以夏静静的看着宋承颐，“明明你以前还挺讨厌他的，可现在怎么就不讨厌了？”

　　宋承颐用手弹了一下她的额头，“那是以前他对你居心叵测。”

　　“那现在就不了？”

　　“现在是我相信你看不上别人吧，毕竟吃惯了大鱼大肉，谁受不得了烂咸菜。”

　　洛以夏张了张唇，“你把何臻比喻成烂咸菜？被他知道了，跟你拼命。”

　　洛以夏又笑着说，“我现在也不觉得你会喜欢上别人，毕竟我这么漂亮可爱懂事乖巧会撒娇的老婆哪可能找到第二个。”

　　“确实，像你这么脸皮厚的也很难找到第二个了。”

　　“你好烦人。”

　　第二天，何臻被抓去医院做了个全面检查。

　　检查结果宋承颐看完才给洛以夏的。

　　她虽然没做成医生，但是这些报告单她还是看的明白的。

　　“这就是你说情况好转？何臻我看你是真的不想要命了。”

　　“医院不就喜欢把结果夸大其词嘛，我真没事，你看我能跑能跳的。”何臻安慰的笑道。

　　洛以夏突然就红了眼睛，“把酒戒了吧。”

　　“烟酒就是我的命好吧，戒不掉。”刚说完，看着她着红红的眼眶，又心软了一点，“那我慢慢戒吧，也不可能一次性就戒掉。”

　　洛以夏深呼吸，“那就慢慢戒。”

　　“好，我答应你，你别哭啊，要哭去你老公面前哭，我最讨厌女人在我面前流眼泪了。”

　　“谁跟你哭了！”洛以夏转过身，擦了擦自己的眼泪。

　　何臻却勾唇笑了笑，身边好歹还是有关心他的人。

　　何臻也没能在a市留多久，很快就回了公司，走的时候最舍不得他的就是宋欣洛了。

　　“乖宝贝，等干爹下次再来看你，来亲一个。”

　　“哎呦，你这么干爹都舍不得走了，干脆就陪着小喏喏吧。”

　　“都想把你带着一起走了，算了，干爹好像也照顾不好你。”

　　不管怎么舍不得，何臻还是得离开。

　　洛以夏抱着喏喏，看着这人上车走了，希望下次见面，何臻可以快乐点。

　　所幸也没有多久，何臻也遇到了自己的未来，遇到了眼里心里就只有他的。

　　/

　　“老公。”洛以夏晚上朝着宋承颐身边挪了挪，然后伸手搂住了他的腰。

　　“嗯？”

　　“剧组催促我回去拍戏。”洛以夏小声的说。

　　刚说完果然就看到宋承颐看着书的手一僵。

　　“哦。”宋承颐淡淡的回答。

　　就只有一个字，但以洛以夏对这人的理解，现在要是不哄一下，之后很可能会偷偷生闷气。

　　“老公，马上不是国庆了嘛，到时候医院肯定会放假，你要不要过去陪我拍戏啊，就当旅游好不好？我那边环境还很不错的，把喏喏带上或者丢在家里都行。”

　　“再说吧，有可能我加班。”

　　“那好吧……”

　　洛以夏第二天是好事东西就准备走，宋承颐把人送去了机场，喏喏趴在宋承颐的怀里，懒洋洋的打了和哈欠，她都困了，还非要把她给带出来。

　　“跟妈妈再见。”洛以夏拉着她的小手。

　　“拜拜。”小奶音也说不清楚。

　　宋欣洛靠在宋承颐的怀里，无精打采的摆摆手，然后又凑过去在她脸上亲了亲。

　　“在家乖乖的哦，妈妈过段时间就回来。”

　　“喔。”宋欣洛这次直接抱着宋承颐的脖子碎觉觉了。

　　“你国庆也要加班啊？”

　　宋承颐点点头，“嗯，医院挺忙的，也不会因为你放假就没有患者了。”

　　“欸，那行吧，你好好工作，别太累了，也要注意休息。”

　　“嗯。”

　　宋承颐看着洛以夏过了检票口然后上了飞机，才带着喏喏回家了。

　　晚上就在房间收拾衣服。

　　“你要出去啊？”

　　第二天，周韵看着他拖着一个大箱子下来。

　　“嗯，下午的机票，一会儿还要去趟公司，我带着喏喏一起走。”

　　“去找夏夏？”周韵笑着问。

　　宋承颐没回答，但已经默认了。

　　“真折腾，昨天一起走不就得了？”

　　“医院忙，今天还有事。”

　　“是嘛。”反正周韵是不相信，她这个儿子一向是嘴硬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:宋承颐x洛以夏（15）免费阅读。https://www.23sk.com 