    宗旭的条件，张明想了想，还是可以答应的。

    毕竟对于灵机娘娘的事情，他还是知道的太少了。

    虽然宗旭死的早，可他毕竟在千机宗待了那么久的时间，曾经还是宗主，知道的东西肯定不少。

    “行。既然你求到我了，我就给你一个机会。”

    宗旭顿时喜出望外：“谢谢，谢谢你，小英雄。”

    “你也别叫我小英雄，听起来怪怪的。我有名字，叫张明。”

    “那我以后叫你明哥吧。虽然我比你年纪大，但你本事比我大。”

    张明没意见，反正很多人都这么称呼他。

    接着，他就问宗旭：“这里还有别的好东西没有？”

    “当然有了。我千机宗历经六代宗主，积攒的财富无数。但是，基本上都集中在千机宝库那边。据我所知，那边拥有大量的金银财宝，价值连城。你随便拿上几件，几代人都吃喝不完。另外，那边还有很多风水师都梦寐以求的法器。只不过，前段时间有两个盗墓贼擅闯了进来，打开了千机宝库，好像盗走了一些。”

    “那不是盗墓贼。”

    “偷跑进来，不打招呼，擅自做主打开千机宝库，拿走里边的法器。不是盗墓贼，那是什么？”

    张明严肃了起来：“其中一个是我师傅。”

    宗旭脑筋一转：“那你师傅肯定是进来学习这里面深奥的风水阵图的。另外一个人，绝对是盗墓贼。”

    张明呵呵一笑。

    宗旭也跟着赔笑。

    懒得跟他磨嘴皮了，张明让他带自己去千机宝库看看。

    张明早就听说了千机宝库的大名。现在好容易深入了进来，当然要看个究竟。

    但宗旭为难了：“我带你去没问题。可是，以我现在的状态，要是离开这个山洞，恐怕不到两分钟就会魂飞魄散。要不，你借阴珠给我用用吧？”

    “你怎么知道我有阴珠？”

    “我不但知道你有阴珠，我还知道你有阳珠，还有八宝乾坤镜、玄武罗盘。我毕竟当了那么多年的宗主，当然见到过那些东西，也知道它们会散发出一种微弱的气息，平常人是捕捉不到的。哪怕是地境实力的强者，也很难觉察。只有熟悉那种气息的人，才能感觉得到。”

    张明拿出了阴珠，递给宗旭：“是什么气息？”

    “这些法器都是极为难得的珍品。它们每一件，都能与天地间的阴阳五行之气产生关联。就好像人一样，拥有呼吸。只要你细细去感受，就能感受得到。并且，你要是熟悉了它们的呼吸。万一你以后不小心把它们弄丢了，也可以通过这个呼吸去找到它们。当然，这只有在一定的距离之内，才能感受得到。太远了，就没办法。”

    “这个距离是多少？”

    “大概是五十米。”

    张明点点头。

    看样子他猜得没错。这个宗旭，果然知道很多张明不知道的东西。

    拿到阴珠后，宗旭直接就塞到了嘴里，吞咽了下去。

    张明急了。

    但宗旭赶忙解释说：“你放心吧。我把它吞下肚，就能保证我的魂魄不会被外界的阳气侵蚀。但是，如果你想拿回去，先帮我找一个可以藏身的地方，之后我就会吐给你的。”

    宗旭实力完全不及张明，所以张明倒是不害怕他会占据阴珠不还。

    “走，我带你去千机宝库。”说完，宗旭一马当先地走在了前面。

    从那个洞下去后，他飘在了空中，马上指点张明：“这叫星宿空间，周围分布是二十八星宿，但只有一条路可以出去。路线分别是……”

    “这个我知道。”张明立马原路返回，跳得极为精准，几步就回到通道那边去了。

    宗旭很是惊讶：“没想到，你的风水基本功居然如此扎实，胆识也非常人能及，佩服佩服！”

    “少废话。千机宝库在哪儿？”

    “这边。”宗旭带着张明沿着通道原路返回。

    但他们往回走了差不多十米左右，宗旭就停下来了。

    他指着旁边的一块岩石突起：“在你那边也有这么一个凸起。待会儿你我用相同的力量同时打下去，就能开启机关。但是，这需要很高的默契度才行，可能会失败很多次，你最好有个心理准备。”

    “你是什么实力？”

    “我死的时候，只是地境初期而已。现在是魂魄状态，估计也就玄境后期。”

    张明马上说：“那你出全力打吧，我把实力降到玄境后期去配合你。”

    宗旭有点尴尬，但还是笑着点头。

    “准备好了吗？”他忽然严肃了起来。

    “好。”

    “我喊一二三，一起动手。一、二、三！”

    两个人同时出拳击中了岩石突起。

    咚咚两声。

    岩石突起同时陷进去了。下一秒，他们的头顶上就出现了一个方形洞口。

    “走！”宗旭直接飞了上去。

    张明一跃而起，紧跟其后。

    到了上面，这里有一条很长的通道，笔直往前。

    宗旭一边走，一边解释说：“前面有一个风水阵，是专门用来守护千机宝库大门的，名为小四象阵。分别用竹叶青、海龟、豹猫和血雀来布这个阵。虽然小四象阵没有四象阵的威力那么大，但还是不可小觑的，你要小心。”

    “小心什么？”

    “这个风水阵能抵挡得住地境强者……”

    宗旭刚说完，就看到前面千机宝库的大门是开着的。

    他一下子就愣住了，话都没有说完，就直接咽了回去。

    张明走过去后，确实看到了那四种动物的尸体，但散落一地，狼狈不堪。

    “肯定是那个盗墓贼给破坏的。没想到，他们的风水实力竟然达到了宗师级别。”

    “看来，你们千机宗的防御手段不怎么样。区区宗师级别的风水师，就能破了小四象阵。”

    宗旭满脸尴尬，但还是辩解道：“不可能的。这个小四象阵的威力，非大宗师是破不了的。”

    张明马上一想，这肯定是冯大千破的。

    莫大永之前一再恳求冯大千帮忙，有可能就是知道，凭他自己的本事，是无法破解墓冢里边的风水阵。

    但不管如何，那都已经是过去了。

    冯大千去世了，莫大永也死了，再计较也没用。

    这时，宗旭立马上前把门完全给推开，请张明进去。

    走进去一看，张明顿时目瞪口呆，楞在了当场。

