
　　很快，那名女老师就为江白两人办理好了登记。

　　而此时，张主任也是帮那名银发女子蒙玉办理好了登记。

　　他一脸恭敬的朝着刘天明询问道：“刘副校长，咱们现在就去测试大厅，替蒙玉小姐进行测试吧？”

　　刘天明没有说话，只是淡淡的点了点头。

　　见状，张主任也不敢废话，连忙带着两人朝旁边的测试大厅走去。

　　刚走到门口，他却是又忽然想起了江白两人。

　　于是，他又回头朝着江白两人说道：“你们两个不是要测试吗？也一块跟着来吧。”

　　“他们两个是？”刘天明有些疑惑的看着江白两人问道。

　　他之前就看到了江白两人，还以为两人只是来办事的学生，所以并没有太在意。

　　此时，见张主任招呼江白两人一起，他不由得也来了一些兴趣。

　　“他们两个也是来申请特招的。不过，他们的实力，自然是不能和蒙玉小姐相提并论的。八成不过是想来碰碰运气的罢了。”

　　张主任一脸不屑的说道，同时也是没有忘记，再次恭维了一下那名银发女子。

　　一直没有什么反应的蒙玉，在听到江白两人也是来申请特招的以后，却是抬眼看了江白两人一眼。

　　而刘天明则是微微皱了皱眉头，他有些不悦的说道：“既然他们能来申请特招，最起码说明，他们有着一定的实力。”

　　“张主任，学校的招生工作，可是至关重要的。你身为招生大厅的主任，这工作态度，可是要端正一些才是。”

　　“是，是！刘副校长教训的是。”张主任连忙慌张的回答道。

　　见状，刘天明也没有再说什么。

　　而此时，江白和白雪两人，也是已经来到了众人的身前。

　　“小家伙，你们两个叫什么名字啊？”刘天明看着江白和白雪两人，一脸慈祥的问道。

　　“我叫江白，他叫白雪。”江白淡淡的回答道。

　　既没有过于冷淡，也没有刻意恭维。

　　“江白？”刘天明在听到江白的名字以后，却是微微皱起了眉头。

　　他隐隐觉得，江白这个名字，自己似乎是在哪里听说过。

　　但这一时间，他却又完全想不起来了。

　　“刘副校长，咱们还是先去进行测试吧。”见刘天明似乎对江白两人起了兴趣，张主任硬着头皮催促道。

　　他还真怕，两人再聊下去，江白会把自己刚才收取高价测试费的事情给说出来。

　　闻言，刘天明只好不再深究，他淡淡的点了点头。

　　然后便带着蒙玉，跟着张主任往测试大厅走了过去。

　　江白似乎已经把之前的事情给忘记了，带着白雪从容的跟在了众人的身后。

　　很快，众人便来到了测试大厅内。

　　相比于招生大厅，测试大厅却是显得更加的宽阔。

　　大厅的左侧，摆放着一排显示器。

　　而大厅正中间，则是摆放着一台巨大的仪器。

　　那台仪器的前面，更是有着十个透明的人形舱体。

　　那些透明舱体的顶部，则都是有着一根手臂粗细的数据线，连接在那台巨大的仪器之上。

　　几名工作人员，此时也正在之前那名女老师的安排下，将一颗蓝色的兽晶，小心翼翼的放置到了那台仪器上的一个卡槽之中。

　　张主任指着那些舱体，朝着江白几人解释道：

　　“等一下，你们就分别进入这些测试舱里面。系统会对你们的血脉属性，还有武者等级进行扫描分析。至于血脉品级的评测，则是要看你们在里面坚持的时间。也就是说，在里面待得越久，也就证明血脉的品级越高。”

　　说完，他突然又转头看向了江白两人，似是有意无意的说道：

　　“不过我还是要提醒一下某些人。如果坚持不住了，可千万不要硬撑。到时候要是损伤到了脑子或者经脉，造成了什么严重的后果，我们学校可不负责。”ŴŴŴ.23sk.com

　　而对于他的这番冷嘲热讽，江白两人直接选择了无视。

　　他们对于这个势利的张主任，也是已经厌恶到了极点。

　　看到江白两人竟然直接无视了自己，张主任还待再出言讽刺两句。

　　就在这时，那名女老师却是快步走过来说道：“主任，血脉测试仪已经启动了！”

　　“哼！等一下结果出来的时候，我看你们两个还能不能这么淡定。”

　　再次嘲讽了江白两人一句之后。

　　他又一脸谄媚的看向蒙玉说道：“蒙玉小姐，您先来选择吧！”

　　蒙玉无所谓的点了点头，随即便准备上前去选择测试舱。

　　“等一下！”

　　就在这时，一旁的江白，却是突然大声说道。

　　他的这一声大喊，顿时将在场所有人的目光都吸引了过来。

　　就连原本走到那排显示器前观看的刘天明，也是皱着眉头朝着这边看了过来。

　　“嗯？”蒙玉停下脚步，有些好奇的看向了江白。

　　见状，张主任的心里不由得一惊。

　　他连忙指着江白大喝道：“你干什么？”

　　江白淡淡的说道：“张主任，如果我没记错的话，那颗用来测试的兽晶，似乎是已经被我们买下来了吧！”“所以我想，这位同学，可能还是等着下一次的测试机会，比较合适吧。”

　　张主任怎么也想不到，江白竟然会在这个时候，当着这么多人的面拆穿自己。

　　当即，他恼羞成怒的冷声说道：

　　“哼！我早就看出来，你们两个不是真心来参加特招的。”

　　说完，他又转头朝着身边的两名工作人员吩咐道：

　　“他们两个严重的扰乱了这里的次序。你们两个，快把他们给我轰出去。”

　　那两名工作人员对视了一眼，虽然都有些不太情愿。

　　但自己的上司已经发话了，他们也只好走上前去，打算请江白两人离开。

　　“都给我住手！”就在这时，一道威严的声音，却是突然间响了起来。

　　却是刘天明不知道什么时候，已经来到了场外。

　　那两名工作人员见副校长都发话了，哪里还敢上前，连忙识趣的退到了一边。

　　“张主任，这是怎么回事？”刘天明来到场中，皱着眉头询问道。

　　“我......这....”

　　面对刘天明的质问，张主任顿时有些语塞起来，半天也没能说出一句完整的话来。

　　见状，刘天明心中顿时明白了七八分。

　　对于这个张主任的一些问题，他其实也是有所耳闻的。

　　冷眼瞥了张主任一眼后，他又转头看向江白，语气平和的问道：“这位江白同学，你能告诉我，究竟是发生什么事情了吗？”

　　“可以！”江白轻轻的点了点头。

　　随后，他便把之前发生的事情，一五一十的讲了出来。

　　说完，江白便目光灼灼的紧盯着刘天明。

　　刘天明接下来的态度，也将直接决定他们的去留。

　　也就是说，如果刘天明对张主任有丝毫的包庇，江白绝对会带着白雪直接转身离开苏城武大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第6章 当众揭发免费阅读。https://xs.23sk.com 