
夜深人静，烛光闪烁，齐誉轻手轻脚地支开了画架。

这一次，他画了一套真正的《岁寒三友》图，即：松、竹、梅。风格上采取后世流行的‘古风’韵味，看起来典雅怡然。

说起《岁寒三友》，齐誉不禁想起了往事。

这套作品早先时曾答应过姐夫，只是后来不了了之了。不过，在这期间，自己酝酿了不少，只是没有利用上，所以现在画来并不吃力。

之所以是画一套而不是一幅，主要是担心价值不足，也是为了保险起见，所以才增加了作品的数量。

要知道，成套作品可比单幅作品的附加值大多了。

事关一家的未来，稳妥最好。

既然想要钓鱼，最好能一次成功，如果鱼脱了钩，想要它再咬可就困难多了。

在放下画笔时，耳边已经传来了五更响，虽然身体上疲惫，但心里却很踏实。

作画是耗神耗力的，现在感觉有点饿了。

而桌子上正放着几块酥糖，这是女儿很大方才贡献出来的，用她的话来说，这是给爹爹干活的奖励。

好吧……

看着睡姿跟小青蛙似的女儿，齐誉满是幸福，轻笑着给她掩上蹬掉的被子。

娘子也睡熟了，但她还在梦中蹙着眉。

……

天才刚刚亮，柳荃就早早起来，安排着早点。

早餐比昨天丰盛许多，有小彤喜欢吃的蟹籽烧麦，还有虾饺及肉丸。

这是故意在关照自己？

看娘子的眼神应该是了。

刚放下碗筷，店小二就过来敲门了，他言称，有位吴德利员外来访。

鱼，果然来咬钩了！

居然猜准了！

齐誉第一次有了种赛诸葛的感觉，似乎就差那么掐指一算了。

接下来，就看是怎么忽悠了。

？？

读书人的事，怎么能叫忽悠呢？

应该叫交涉才是！

齐誉整了整衣衫，端着倜傥走出了厢房。

而店家也给他行了个方便，安排了一间没人住的空房借给他会客用。

“在下齐誉见过吴员外。”

那位年近六十的老乡绅闻声转过头来，很和煦地拱了拱手，道：“好说，阁下就是齐公子？”

“正是！请~~”

……

二人寒暄了几句，算是认识了。

“听梁宽说，公子有意买下老夫的宅院，可有此事？”吴德利开门见山问道。

齐誉笑道：“员外的那座房舍构筑大气，布置完全，确实不错。”而后，他又话音一转，叹道：“只可惜在下仓促举家来此，身上没有带足现银，也只得望而兴叹了。”

即使没钱，也要表达的含蓄一些嘛。

都懂得……

吴德利打了个哈哈，很善解人意地说道：“出门在外，谁还没个不方便的时候？这也是人之常情，公子不必自责。”

呃……我自责了吗？

我这叫谦虚！

“若是时不我待，也只能与员外的豪宅失之交臂了，惜哉呀惜哉！”齐誉无奈地叹道。

掉书袋？

吴员外挺纳闷的，这书生只顾自己摇头晃脑，怎么就是不上道呢？

莫非是梁宽那厮没把求画之意表达明白？

好吧，那我来。

“咳！我观公子仪表不凡，想来也是大户人家的子弟，既然囊中羞涩，为何不灵活地变通一下呢？”吴

德利提醒道。

变通？

这当然可以！

于是，齐誉就话里有‘画’地说：“我只是一介书生，身上除了一些丹青典籍之外，也没什么值钱的东西。”

这种欲语还休的节奏实在令人难受，只挠得吴员外心里更痒了。

算了，那我还是主动一些吧。

“咳咳！公子说起丹青，我倒是想起一件事来了，嗯，听梁宽说，公子的手里尚有彩绘画？不知这事是否属实？”

呵呵……

“侥幸偶得之，确实有一套。”齐誉装作上道了。

重点：一套？

什么意思？

犹记得，在那场采拍会上，自己可是全程参与的，所有画都是单幅作品，哪来的成套一说？

对于吴员外的疑问，齐誉囫囵地说了几句：“是这样的，在采拍会还没开始之前，我就设法得到了这幅画作，也就是现在手里的这套，更是众画中唯一成套的作品。”

哦，原来如此。

这句话可就大有文章了。

吴员外心道：既然他可以提前购画，那就说明他和庾大人的关系非常不菲。还有就是，成套的作品说明了什么？那价值高呀！

看来这位公子的家里不仅有钱，还有像庾大人那样的人脉。

别的画可以作假，但彩绘画却做不了假，因为没人会画！

想通了此节，吴德利不由得又高看了他一眼。

“不瞒公子说，老夫此来的目的就是为了你手里的彩绘画。如果你愿意割爱，可以将画折价与我，算做是购宅用的银子，具体上咱俩多退少补，公平交易，你看如何？”吴员外终于憋不住了，直接说了出来。

“这似乎……可行呀！我怎么没想到呢？”

“……”

买卖嘛，就看谁占有主动权了。

经过友好协商，齐大郎从善如流的接受了建议。

少倾，早有准备的柳荃闻召即来，并按照相公事先的安排取来了书画，而后又敛衽一礼地退去了。

柳荃也挺奇怪的，这员外卖画不去书坊，怎么来到客栈里洽谈了？

也罢，卖上个点银子够交店租的也是好的。

……

《岁寒三友》缓缓打开。

画风典雅，神韵不凡，确实是套难得的佳作。

可是~~~有点奇怪！

吴德利的脸上密布着困惑：这幅笔墨似乎才干不久啊，怎么看都像是新茬子啊。

对此，齐誉却是一笔带过，并解释说：这是由于客栈里的湿气太大，返潮了。

哦，原来如此。

吴德利虽然看不懂画作的好坏，却也有着自己的判断法门。随后，他取出来自己的那件收藏，专门对比印章的吻合度，最终得出的结论是，这套作品确实是出自传说中的兴言先生的手笔。

当然！

别看我那个印章是粗木头所刻，可就是由于瑕疵太多，你们想仿还仿不来呢！

接下来就是磋商如何折价的问题了。

吴德利本就心痒，索性也不再打太极了，直接端出了诚意：“不瞒公子说，当初在采拍会时，老夫的出价是一百……哦不，是八十两银子。呵呵，我就按照这个价钱来作参考吧……嗯，这么估算的话，你这套画的价值应该在二百两多一点的样子。这样，除了我那房产之外，我粮仓里还有五十石待卖的粮食，也都全部折价给你，以抵画资。如何？”

这若是放在平时，齐誉定然会尽力争取

最大化的利益。但现在却是不同，要懂得适合而止。若自己真得甩出个高价来，人家最后拿不出，还不是自己被打脸？

还是见好就收吧！

于是……齐誉在呜呼哀哉痛惜了一番之后，勉强的同意了。

成交！

吴德利比齐誉还要着急，在谈妥之后就拉着他去衙门过契。

他说，现在已经入冬，北上入京就要抓紧了，万一突然下了雪，想走也走不动了，所以还是尽快的好。

齐誉表示理解，并全力支持。

过程很顺利，吴员外在给典吏使了些银子之后，很快就办好了过户手续，然后就是房屋的交接和囤粮的交接。

此外还有一个古今通用小仪式——交接钥匙！

皆大欢喜！

在和吴德利作别后，齐誉开心地笑了起来。

那笑声非常爽朗，就像是加速版的驴叫一样。

……

怀着愉悦的心情，齐誉哼着浪里个浪走回了越来客栈。

进客栈时，正巧碰到柳荃点晚餐，好像又是清一色的素菜搭配。

“小二，过来！再加上一只肥鸡和一条糖醋鲤鱼，对了，还要加上一盘水蒸蛋，嗯，记得要多放糖！”

“好嘞！”

小二应着跑下去了。

嗯~~

无缘无故，怎么加这么多菜？

“相公，你是不是馋了？哦，我差点忘了，你都好几天没吃过鸡了。”柳荃一笑，道。

“我不馋鸡，只馋你。”齐誉笑吟吟地打了个风趣，然后又卖起关子来：“今天咱们早点睡觉，明天一早时，我带你们去一个地方。”

“去哪里？”

“到时便知！”

听这话的意思，莫不是……郊游？

唉，去就去吧，憋在客栈里也是唉头叹气，散散心也好。

……

晚餐时间到了，小彤分着鸡的各个部位：“奶奶吃这个鸡腿，娘亲和肚子里的小弟弟吃这个鸡腿，我吃这两个鸡翅膀。爹爹还是吃鸡头，补脑子的。”

呵呵，齐誉抱过闺女，连连亲了几口。

是啊，今天自己有这么睿智的表现，或许就是吃鸡头吃的呢？

小彤笑着，连连躲闪：“爹爹的胡子扎扎……”

而后，一阵哄笑。

一夜无话。

次日一早，待一家人吃完了早餐，齐誉就催着家里人收拾行李。

此外，他还退房了。

退房？后面住哪儿呀？

柳荃眼睛一闪，似乎想到了什么，心里也砰砰地跳了起来。

周氏却是一脸茫然，心想，莫非是儿子觉得这客栈不好，想要换一家？

小彤天真烂漫，也不知道发生了什么，她只是帮着娘亲收拾东西，跑来跑去。

诸事妥当后，齐誉就寻来了一辆马车，载上行李后，就朝着新宅的方向走去了。

随着马夫的一声迂……

到家了！

按照齐誉的安排，马夫在卸下了行李之后就直接离去了。

怎么……停在大街上了？

全家人都是一脸茫然。

忽然，铛的一声！

齐誉一笑：“娘子请看！这就是咱家的大门钥匙！”

而后，他又指了指身后的豪宅，露出了一副‘快夸我’的表情。

柳荃却是不解风情，并没有夸赞，反问道：“你是说……这房子是咱家的？”

“嗯！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="66455757"  chaptername="科举篇  第044章  愿者上钩">加入书签</a>
</div>
