
　　传奇法师们开会开得天昏地暗。

　　颠覆【燃素说】的新理论，要怎么徐徐推广，安排人先写论文、慢慢放出风声、组织魔法师们循序渐进地学习，尽量别弄出一大片爆头法师来，这需要讨论；

　　传奇法师们如何战略收缩，确保内部倒下一个两个的时候，有人顶上，不至于动摇总部根基，需要讨论；

　　让出地盘的同时如何放烟雾弹，如何不让光辉之主教会起疑心，对盟友们如何解释、如何协调，这也需要讨论；

　　甚至八大学派、各个法师组织之间，也要互相协调。比如说，你们雷霆之角把一个传奇种子纳入麾下，得到了最大的好处，总不见得让我们黑鸦沼泽替你们顶雷吧？！

　　对了，还要封锁消息，还要把格雷特这篇论文，连他的名字全都封锁起来！外防输出，内防扩散！

　　也幸亏传奇法师们人均经过了不止一次的生命能量跃迁，精力充沛，才能关门闭户，足足开了一天一夜的会。冥想？睡眠？偶尔不冥想天塌不下来，难得有一晚上不睡觉，不能自动生成魔法，也有类似法力药剂之类的玩意儿顶着……

　　再说了，伊戈尔峰是王国最安全的地方。只要伊戈尔迷锁正常开启，哪怕光辉之主教会全力进攻，也能顶到传奇法师们睡饱了再说。

　　这样的会议方式效率极高。一天一夜下来，传奇法师们拍碎了两张桌子、撕掉了成捆的稿纸，会议室里纷纷扬扬像是下过两场大雪，居然真的敲定了所有议题。迪卡尔大师意气风发地出门，呼唤自家弟子：

　　“卡莱尔，你去把那个小家伙拎上来。这段时间，风头过去之前，就让他待在通天塔安心看书吧。”

　　卡莱尔领命而去。他那个魔法飞艇，是上战场时在魔法议会领用的装备，并不归他自己所有，这时候也就乘着魔法小火车，缓缓下山。来到布里奇魔法学院，找培训班的助教一打听——

　　“今天是休息日啊！格雷特·诺德马克……？要么，我陪您去图书馆，或者学生宿舍找找？”

　　宿舍里空荡荡的。图书馆里倒是坐满了学生，然而助教进去看了一圈，也没见到格雷特的人影。幸好培训班里好些学生在里面看书，助教揪了几个人打听一圈，还真给他打听出了目标的去向：

　　“格雷特？最近这段时间，他每天下午都在治疗所……”

　　卡莱尔大师：“……”

　　天天跑治疗所干什么？打算改行当牧师了？法师不好吗？魔法议会养不起你吗？！

　　好在治疗所离得不远，而且，在充满鱼腥味的港口区，这栋二层小楼也足够醒目。卡莱尔大师挥退助教，召唤出一匹魅影驹，翻身而上。魔法骏马四蹄踏开，破风而行，没多久，便在治疗所门口停了停了下来。

　　“格雷特·诺德马克在哪里？”

　　卡莱尔大师甚至没有跳下马背，而是挥散了魅影驹，直接双脚落地。他冲进治疗所，左右张望，急匆匆喝问。然而治疗所里空荡荡的，非但没有格雷特的人影，连半个牧师都找不到，再一看，“今天歇业”的牌子高高悬挂……

　　“人呢？！”

　　“来了来了！”里间房门吱呀一响，一个身穿长袍、手握羽毛笔的中年男子急匆匆奔来。男子身上没有半点职业者的标志，倒是兜里丁零当啷，一片硬币声响，大约摸是个会计。见到卡莱尔胸口徽章上的四颗金星，整个人一哆嗦，赶忙深深弯下腰去：

　　“您找格雷特？他今天不在啊！”

　　“去哪儿了？！”

　　“去橡树岭了——”

　　“什么时候去的？”

　　“应该，应该是昨天晚上就出发了吧……昨天早上长老传信，说那个体检的事情安排好了，让大家都过去……昨晚上有船来接，现在这时候了，应该已经到了……”

　　卡莱尔大师真是差点背过气去。这天都快黑了，难道他还要半夜三更立刻赶过去？！橡树岭，橡树岭距离尼维斯城，足足好几十里呢！

　　要不然再等两天？培训班每上八天课休息两天，今天、明天休息，后天一早，或者也许明天晚上，就能在学院里找到那个小家伙。卡莱尔大师想了想，还是摇了摇头，挥散了这个想法：

　　在城里等两天容易，但是万一老师问起来呢？哦，人去橡树岭了，我懒得去找，就在学院等着……

　　想起老师的雷霆之怒，卡莱尔哪怕贵为14级大魔法师，还是打了个寒噤，果断招出魅影驹。翻身上马，一拎缰绳，魔法坐骑凌空飞起。

　　——魅影驹，咒法系三阶法术，五级法师就可以使用。以卡莱尔大师14级的法师等级，这匹魔法马能够无碍地踏过沼泽和流沙，能够踏水而行，甚至能够飞行。

　　从尼维斯城到橡树岭，沿河而行要拐老大一个弯，当然是直飞过去比较方便了。

　　红日渐渐西坠。卡莱尔大师顶着刮面寒风一顿狂飙，总算在天色黑透之前赶到了橡树岭。他一路打听，冲到伍德长老的住处，抬手就给自己放了个扩音术：

　　“伍德！格雷特·诺德马克在你那里么？”

　　这一声喝问，哪怕不用扩音术放大，音量也足够惊人。然而长屋里安安静静，没有人开口回答，甚至没有半点脚步声、呼吸声。好半天，才有个牧师学徒脚步匆匆，从极远处赶了过来：

　　“大师您好！长老今天有事外出，请问您有什么吩咐，我可以代为转达——”

　　“我不找他！——格雷特·诺德马克在哪里？”

　　“您问他啊！他和长老一起去奥古斯都城堡了，说是之前约好的，给城堡上下做一遍身体检查，顺便推广一个神术……”

　　卡莱尔：“……”

　　不好了，幸亏今天跑来逮人，不然就要给自然神教拐跑了……

　　他胡乱点了点头，纵起魅影驹，再度高飞。奥古斯都城堡极其好找，从尼维斯城向东北出发，沿着大河、湖泊、运河一路飞行，到达尼斯湖的起始点就是。从高空向下俯瞰，城堡里灯火通明，人来人往，川流不息。

　　卡莱尔大师给自己加了两个防御魔法，俯冲向下。他盘旋在城堡斜上方，把扩音术的音量提到最大，放声喝问：

　　“格雷特·诺德马克在哪里？！”

　　整座城堡都被他吼得震了一震。楼下大厅旁的小房间里，格雷特一手甘油，一手羊肠手套，满脸迷茫地抬起头来。

　　啥事儿吼成这样？

　　我不就是出来做趟体检吗？一个多月前约好的，又不是临时乱跑……

　　魔法议会不给我offer，我也要养活自己呀！做医生有哪里不好了……我还要收集资料发论文呢……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百九十四章 格雷特·诺德马克在哪里？！免费阅读。https://xs.23sk.com 