    纪池衾、屿荒等一共五人，带着许多玄秘阁强者。

    自太苍离开。

    他们带着太苍的善意，带着太苍的计划，走出了九州之地。

    他们的目标也非常简单。

    就是一一拜会那些人族隐秘之地。

    让他们了解太苍的强横。

    也让他们对人族的未来，涌起一丝曙光。

    有了这道曙光，太苍能做的事情也就更多了。

    “没有人族隐秘之地，在见到太苍那些珍宝之后，能够拒绝太苍的相助。”

    这是辛牙告诉纪夏的话语。

    纪夏当时还微微一笑。

    也觉得辛牙的话，说得十分在理。

    且先不论灵械、镜影、各种进步文化的冲击。

    光就许许多多强大的神通术法、神法玄术，以及诸多强横灵器、神妙灵丹，就能够轻而易举的让绝大多数人族隐秘之地陷入疯狂。

    对于寻常的人族上岳来说。

    哪怕是一件玄烬灵器，一颗上罗灵丹，也都是弥足珍贵的。

    纪夏命令五位太苍少年，走出太苍之后。

    自己仍然在蕴玄竹林品茶，修炼。

    不多时。

    弃垠主前来觐见。

    在太苍的几个月时间。

    几乎所有九弃主都已经换下了身上的黑袍，穿上了太苍华丽的服饰。

    就只有弃垠主仍然是一身黑衣，甚至还头戴着斗篷。

    纪夏心中轻叹一声。

    弃垠主为了保全诸多的人族生灵，无疑做出了巨大的牺牲。

    如今。

    弃垠主的面貌，已经变得十分恐怖。

    就好像是一只人形的魔怪。

    所以自始至终。

    弃垠主都不曾脱下他那一身看起来便十分阴沉的黑袍。

    纪夏想了想，心念一动。

    虚空中立刻多出了几件华服。

    这些华服虽然仍旧是黑色的，但是衣襟衣领上却多了许多鲜艳的花纹。

    彼此配合起来，竟然有一种出奇的美感。

    纪夏笑道：“来了我太苍，就要入乡随俗，穿一些太苍风格的服饰。

    这些衣服，都是内务司协同天工府出产的宝物。

    品质不凡，全部都是玄烬皇兵。

    弃垠主不妨换一种风格。”

    弃垠主明显一愣。

    他没有想到纪夏还会和他说起这些，还会亲自给他赐下衣物。

    弃垠主沉默一番，这才恭敬应是，收下了这些玄烬皇兵级别的衣袍。

    就在这时。

    白起和六祸苍龙，俱都前来觐见。

    他们二人来到蕴玄竹林。

    都尽数坐在蕴玄竹林中的小亭中。

    纪夏朝他们微微点头。

    白起入座之后，自然而然的开始泡茶。

    弃垠主乃是日月上劫的存在。

    此刻……

    当他看到白起和六祸苍龙，眉宇中却仍然不自觉的流露出一丝震动。

    “上将军以及祸皇的实力精进速度，实在是太过于惊人了。”

    弃垠主由衷说道：“令我都惊讶万分，不过短短几十年时间过去，竟然再度铸就了新的穹宇。”

    六祸苍龙面色威严，听到弃垠主的话语，向来不苟言笑的他，脸上还挤出一抹笑容。

    白起却温和随意说道：“身在噎鸣秘境中，外界虽然只过了十几年，但是这里却已经上百年时间了。”

    弃垠主固执的摇头：“哪怕是上百年时间，速度尤为恐怖，简直闻所未闻。

    太苍的存在，令我确认人族，乃是无垠蛮荒天赋最为强横的种族之一。”

    在弃垠主这十余万年以来的认知中。

    成就上穹之后，想要向前精进一步，哪怕天资不凡，拥有不弱的底蕴，最少也需要以千年为单位。

    三五千年构筑一重穹宇，都算是进步神速。

    哪怕三五万年构筑一重穹宇，那也证明你在进步，而非固步不前。

    可是眼前这些太苍强者。

    实力精进的速度，实在是有些过分。

    尤其是上将军白起。

    在短暂时间内，他竟然就已经从五重穹宇，再度构筑两重穹宇，成为上层上穹强者。

    而且他的修行速度仍然在不断的加快。

    在弃垠主的认知里，以这样的速度精进下去，想必要不了几百年时间，白起就可以成就上劫。

    当然……

    这是弃垠主的误区。

    他并不知道，白起修行的功法，是一部名为弑生典的盖世功法。

    在这种功法加持下。

    白起只需要不断的杀戮，就能够变得更加强横，变得强大万分。

    在剿灭胧月帝朝的战争中。

    白起掌控白骨大军，掌控血海，不知道杀戮了多少胧月大军。

    以他一身杀伐之术，甚至有许多尊上穹，死在他的手中。

    后来。

    胧月帝朝其他两位上劫前来支援。

    也被白起等人镇压杀戮！

    如此种种。

    让白起的弑生典得到了空前的底蕴。

    也让白起的修行速度，在短暂时间内暴涨。

    等到这些杀戮底蕴全部用完。

    白起的精进速度，也就会慢下来。

    当然……

    这也并不能证明弃垠主的猜测是错误的。

    如今胧月帝朝覆灭，很快就会引起无垠蛮荒的巨大震动！

    届时。

    太苍也许会面临更加宏大的战争。

    在这一座荒古之地。

    从来都不会缺少征战、杀戮！

    纪夏一边喝了一口白起亲自煮的茶。

    一边看向弃垠主，正色询问道：“我这次召唤弃垠主前来，是想要向你询问一件事情。”

    弃垠主立刻恭敬起身。

    纪夏随意摆手，说道：“主宰不必如此客气，坐下便是。”

    他看到弃垠主坐下，又问道：“九弃主奔波无垠蛮荒如此长的岁月，不知道可曾听说过七脉祖地，可曾听说过凰梧秘境？”

    弃垠主点头：“自然听说过，七脉祖地乃是凰梧秘境联同其他六座人族隐秘之地，依靠一件奇异宝物，共同构筑出的奇异秘境。

    我曾经在漫长岁月中，还去过好几次。”

    “那么，主宰可否能够沟通凰梧秘境，可否知晓凰梧秘境的所在？”

    弃垠主虽然有些不解纪夏为什么问起凰梧秘境这样的弱小人族隐秘之地。

    可是却也认真回答说道：“凰梧秘境能够存续这么长时间，所依靠的就是极为隐蔽的特点。

    九弃主虽然曾经降临凰梧秘境，但是却也不知道秘境固定门庭，究竟在何方。”

    纪夏眉头微皱。

    正在这时，弃垠主又说道：“九弃主曾经相助过七脉祖地，所以凰梧秘境也曾经给我们留下信物。

    只需要激活信物，凰梧秘境就会有强者，前来信物所在之地迎接。”

    纪夏紧蹙的眉头这才展开。

    他微微点头说道：“凰梧秘境，即将要遭遇劫难。

    秘境之中十几亿人族生灵，恐怕都要尽数死绝……”

    白起也说道：“既然七座隐秘之地共同构筑七脉祖地，凰梧秘境崩灭，西玄圣庭也许会从凰梧秘境中找到蛛丝马迹。

    其他六座人族隐秘之地，也有着巨大的危险。”

    六祸苍龙说道：“无妨，倘若符圣王在时间长河中截取的片段，不出什么差错。

    距离西玄圣庭镇压凰梧秘境，还有约莫三十年时间。

    三十年时间足够太苍作出应对。”

    他银白色的头发缓缓飘动。

    绝伦的霸气逐渐升腾起来：“如此一来，有太苍强者进驻凰梧秘境乃至七脉祖地，也能够让西玄措手不及。”

    弃垠主一头雾水。

    他并不知道这件事情的来龙去脉。

    不知道几百年前，师阳曾经心生不祥感应。

    所以纪夏请来宫星曌，利用黑天罗盘残余的力量进行演算。

    宫星曌便看到西玄强者，入侵凰梧秘境，将凰梧秘境彻底的镇压。

    当时的师阳，根据七脉祖地的开启时间，推算出了这场凰梧秘境大劫具体时间。

    转眼。

    三百多年时间过去。

    距离这场巨大的劫难，也越发近了。

    纪夏一道神识闪过。

    弃垠主神色愕然。

    良久之后，他才惊叹说道：“没想到上皇周围还有这样的能人异士。

    竟然能够截取时间长河中的片段，演算未来。

    确确实实令人惊异非常。”

    纪夏神色不变。

    但是随着他的力量不断精进，对于宫星曌这种奇特的天赋，也充满了敬佩。

    原本在纪夏弱小的时候。

    他还以为演算大道，并不是什么高不可攀的力量。

    但是如今，他越发感觉到宫星曌体内蕴含的特殊力量。

    “原来，星曌族兄最强大的天赋，不是他的修行天姿，而是他这种能够演算未来的奇异天赋。”

    纪夏沉默良久，忽然想到一种可能。

    “也许……星曌族兄也是一种难得的圣体……乃至神体？”

    纪夏想到这种可能。

    忽然觉得，也许应该帮助宫星曌提升一下他的实力。

    以后也许能够起到大用。

    而且最重要的是。

    宫星曌和纪夏乃是莫逆之交。

    大符在许多年前，和太苍也是兄弟之国。

    太苍面临百域诸多皇朝征伐的时候，宫星曌也曾经三番五次相助太苍。

    虽然宫星曌的帮助，并没有起到什么决定性的作用。

    可是他的情谊，却是毋庸置疑的。

    在这种背景下，纪夏才对大符屡开方便之门，不仅将一整座域界都划分给大符。

    后续在太苍对外贸易中，也让太苍扮演着重要的角色。

    也有很多太苍强大的修行典籍，流传到了大符。

    太苍出产的灵器、丹药也最大限度的给予大幅优惠。

    所以如今的大符。

    实力也飞速增长。

    比起太苍来说，大符仍然只是弱小至极的国度。

    但是比起数百年前。

    大符的实力何止提升了百倍。

    哪怕是放在诸江平原，也算是极其强大的皇朝。

    “如今的噎鸣秘境，在奇妙规则的限制下，也不会出什么岔子，也许可以让星曌族兄，也前来噎鸣秘境中修行。

    以他的天赋，每日聆听太苍道坛上所讲的大道，与诸多强者论道，实力必然会在短暂时间内提升许多。”

    纪夏在短暂时间内，思考了良多。

    弃垠主说道：“既然如此，那我是否应该激活凰梧秘境信物，让他们前来太苍迎接太苍强者？”

    纪夏并不犹豫，点头说道：“越早越好，弃垠主此次出了凰梧秘境，便激活信物吧。”

    弃垠主恭敬应是。

    白起也在此刻笑道：“前来攻伐凰梧秘境的西玄帝朝强者，必然不会太过强大……

    倘若能够引出更加强大的西玄存在，就好了。”

    纪夏面色不变，随意点头。

    他看向蕴玄竹林之外的广阔天空。

    轻声说道：“如今的西玄圣庭，对于那六座秘境的防备事宜，进行的大致已经差不多了。

    想必他们很快，就会派遣大军、强者，前来镇压太苍。”

    六祸苍龙随意一笑，说道：“他们敢来，就让他们从此埋骨诸江平原。”

    此时的纪夏却微微摇头。

    “与其静待西玄圣庭降临，还不如主动出击。

    将战场转移到太苍之外，也让西玄圣庭知晓，太苍不出手则已，一出手便是雷霆之势！”

    弃垠主心中越发惊疑不定。

    太苍如何主动对西玄出手？

    西玄圣庭宫阙隐没入虚空之中，其中不知有多少鼎盛的强者。

    哪怕太苍再强大。

    和西玄圣庭正面碰撞，恐怕会立刻粉身碎骨。

    这时，六祸苍龙大约看到了弃垠主的面色，询问纪夏说道：“上皇难道想要和之前一样，覆灭西玄圣庭较为弱小的秘境？上皇竟然对西玄圣庭所掌控的所在，如此了解。”

    之前。

    雷神霄和龙雷君，曾经趁着西玄完备六座重要秘境的防备力量，镇压了西玄两座秘境。

    所以白起和六祸苍龙，听到纪夏想要主动出击，理所当然的如此认为。

    可是纪夏却长身而起。

    他眼神中闪过一道道精芒。

    “这次太苍悍然出手，必须要极大的削弱西玄圣庭的力量。

    不能够再拿那些弱小的秘境开刀，否则西玄一旦有了防备，太苍就无法抓住这稍纵即逝的机会。”

    众人沉默。

    弃垠主听到纪夏的话语，略微有些懵懂说道：“那么……如何才能极大的削弱西玄圣庭的力量？

    直接攻伐西玄圣庭……大约不是什么好主意。”

    纪夏郑重颔首。

    然后看着白起和六祸苍龙，轻声问道：“那么，除了西玄圣庭殿宇之外，还有哪些地方，拥有着西玄圣庭庞然的力量？”

    白起和六祸苍龙当即反应过来。

    六祸苍龙哈哈大笑，道：“想来西玄圣庭也绝对想象不到，太苍竟然如此胆大包天。”

