    窗外白雪皑皑，在冬日的暖光照耀之下闪烁着白玉般的色泽。

    苏白站在窗台面前望着这波澜壮阔的景色微微出神。

    又是一年寒冬腊月。

    这是苏白来到斗罗大陆的第十一年了。

    是的，自从苏白从学堂毕业后悠悠然又过去了近两年时间。

    “这两年我的实力进步的愈发缓慢了。”感受着丹田中奔腾的魂力苏白皱眉。

    整整两年时间他仅仅提升了五级魂力。

    现在才28级！

    要知道苏白的造化青莲对于他天赋的提升是其他武魂远远无法媲美的。更何况，他的第一魂环、第二魂环都是越年限吸收的，对于他魂力的提升也是远超他人的。

    即便这般底蕴，他现在也才二十八级。

    11岁的28级大魂师固然可怕，但苏白的基础和资源亦是他人无法想象的。

    所以苏白对于目前的进度不太满意。

    “是时候该出去闯荡了。”苏白坚定起来。

    家虽然温暖舒适，但终归太过于安逸了。

    魂师一途，与天争与地斗，闭关造车、固步自封只会埋没自己的天资。

    ……

    晚间吃饭时苏白对着满桌子的山珍海味罕见的没有丝毫胃口。他时不时抬头看着苏哲和白岚，思量着该怎么说出自己的目的。

    当然，最重要的是让二人同意自己的意见。

    白岚感觉到苏白的心神不宁，她停下了手中的筷子，眯起漂亮的双眼询问道：“怎么了小白？饭菜不合胃口吗？”，，

    苏哲侧耳倾听。

    苏白摇摇头，深吸了口气，身板一正，正色道：“爸、妈，我有件事想跟你们商量一下。”

    白岚眼神闪烁，有种不妙的预感。她轻声道：“你说。”

    “我想外出历练。”苏白一脸严肃道。

    白岚瞬间脸色一变，想也不想的说道：“不行，你现在实力太低了，一个人出去太危险了，我是不可能同意的。”

    不怪白岚如此。

    苏白毕竟才二十八级的魂力连魂尊都没到，一个人外出历练风险太大了。

    苏白苦笑。

    他早就料到了白岚的反应，当即他用求助的神情看向苏哲。

    苏哲没有理会苏白的求情，他沉声问道：“为什么这么急？给我个理由。”

    白岚急了：“怎么？你还真有同意的打算不成？”

    苏哲低声安慰道：“别急，小白长大了有自己的想法很正常，我们先听听他怎么说。”

    白岚这才稍微冷静了下来，不过还是忍不住威胁道：“你要是真敢同意以后就一直睡书房吧。”

    苏白嘴角一抽。

    对家庭地位有了深刻的了解。

    苏哲一脸黑线，他看着苏白轻哼一声：“说吧，你是怎么想的。”

    苏白这才开口道：“自从回来之后我修炼的速度太慢了，我感觉继续在家里面安逸的修炼只会让我离魂师的巅峰越来越远。”

    “而且历史上强大的封号斗罗没有任何一位是一路平稳的走过来的，都是刀尖上的舞者，历经了无数次的生死危机。”

    “家族学堂的初衷是培养出足以为苏家遮风挡雨的参天巨树，继续这样安逸下去，我怕我失去了一往无前的进取之意。”苏白说到最后，声音沙哑。

    白岚一双美眸中满是震惊。

    她被苏白的远大抱负惊到了。

    “小白终究是长大了。”她悠悠一叹。

    苏哲意外的看了苏白一眼，随即看似不在意的向白岚问道：“你怎么看？”

    白岚凤眸一瞪，别过头去，闷闷的声音响起：“你做决定就行了，别问我。”

    苏白大喜，这就成了？

    其实为了应付两人，他已经做好长久战的准备了。

    结果有点出乎意料的顺利。

    苏白咧嘴一笑。

    “别笑了，跟我们说一下你的计划，我跟你妈帮你参考一下。”苏哲看着苏白一脸欠揍的笑容忍不住开口。

    苏白收起脸上的笑容，正色道：“我准备去位于索托城的史莱克学院。”

    来到斗罗大陆不去见识一下唐三等主角团那跟咸鱼有什么区别？

    况且苏白还指望跟着唐三去一趟那冰火两仪眼获取自身的机缘呢。

    至于自己去？

    先不说人生地不熟，自己一不认识仙草，二也干不过那毒斗罗独孤博啊。

    他也不是没考虑过去治好独孤博的毒来换取仙草，可他查阅了无数资料也没查到有关仙草的任何知识。

    不认识仙草就算按原住的方法治好了独孤博又怎样？

    巧妇难为无米之炊，宝山在前，苏白也只能望宝兴叹。

    思来想去，还是得靠唐三。

    其实，斗一的唐三还是靠得住的？

    苏白陷入了沉思。

    “史莱克学院？”苏哲皱起眉头，搜寻起脑海中的记忆。

    这名字似乎有点熟悉？

    想了半天苏哲也没想起关于史莱克学院的信息。

    苏哲用询问的眼神看向白岚。

    白岚顿时恼羞成怒：“你都不知道问我我哪知道！”

    苏哲：“……”

    “这史莱克学院和寻常的魂师学院有什么区别吗？”苏哲只好向苏白询问，他到没有问苏白怎么知道的。

    每个人都有自己的信息渠道，打破砂锅问到底是最蠢的行为。他只要帮苏白参考一下是不是值得他去就行了。

    苏白：“这史莱克学院……”

    苏白将原著中对史莱克的描述一一道来。

    苏哲边听边点头：“照你这么说那史莱克学院全是你这一档次的怪物。这样的话，你去倒是可以开阔眼界。同时在同龄人的竞争下也有利于修为的提高，倒是个好去处。”

    苏白在家族同龄人中委实有点高处不胜寒的感觉。

    “我让家族去搜寻一下情报，如果情况属实，你就可以去了。”苏哲最后做出决定。

    白岚对此倒是乐见其成，最起码苏白去的是学院，那就安全许多了。

    ……

    三天后。

    斗罗大陆巴拉克王国索托城内。

    一位身材修长，脸上带着黑色口罩、一袭白衣的少年缓步走在街道上。一双灿若星辰的眼眸中满是好奇，对这城内的一切似乎都饶有兴致。

    少年脸上虽然带着口罩可浑身散发的温润气息一样使得他在人群中吸引了大量妙龄少女的目光。

    少年自然就是苏白了。

    三天前苏哲委托家族情报组打探好了情报后苏白就乘坐家族商会的马车来到了巴拉克王国。

    “这就是原著中真正梦开始的地方了吗？”苏白脸上带笑，对即将见面的主角团很是期待。

    “话说朱竹清真有那么犯规？”苏白回想起原著对朱竹清胸前伟岸的描述顿时浮想联翩。

    “十二岁能大到哪去？”苏白微微摇头。

    不过话说回来在，在苏白看来戴沐白是真的配不上朱竹清。

    原著中戴沐白因为皇位之争都已经几乎绝望，逃避似的一个人不远万里来到史莱克学院。

    你说他真要刻苦训练也还好说，关键是他隔三岔五勾栏听曲、左拥右抱，一副醉生梦死的模样。

    反观朱竹清，明知希望渺茫依旧没有放弃，训练的比谁都刻苦，从来不因为训练强度而抱怨，更是不远万里前来寻找戴沐白让其走上正途。

    或许戴沐白在为人上没有什么问题，但说实话光他的所作所为他就配不上朱竹清。

    至于唐三小舞、奥斯卡宁荣荣？

    这苏白没资格点评。

    毕竟他们对彼此都付出了很多也投入了很多。

    苏白一变胡思乱想的沉思一边漫无目的的在街道上走着。

    突然他眼前一亮。

    那不是？

