    “真是个...”

    库洛面无表情的立在空中，那些原先在路灯旁的刀剑全都飞了过来。

    “杂修。”

    轰！

    密密麻麻的武器形成了密集的弹幕，无情的朝着西瓦轰炸。

    这个西瓦，会霸王色，武装色应该也不差，毕竟教出了个游乐王子。

    但是到底多强，抱歉，库洛没有感觉到。

    这种程度，并不强啊。

    西瓦六只臂膀不断舞动，击打着库洛降落下来的武器，只是他只有六只手，而库洛的武器有几千把，而这位看着似乎很强的阿修罗，其肉体强度在库洛看来，不过如此。

    连夏洛特·玲玲的肉体都比不上，肉体又能强到哪里去。

    这个世界的刀枪，是可以伤人。

    除却新世界的那几个怪物堪称刀枪不入之外，没有人在没有霸气和能力的情况下，不被刀枪给伤到。

    就算这位是那什么幻兽种。

    库洛操控的武器，也并非是用完一次就丢的东西。

    西瓦一拳就可以将他操控的武器打成粉碎，但那些被粉碎掉的武器，依旧还有形体，照样会被库洛操控起来，以锋利的碎片切割着那巨大肉身。

    一把军刀割开了西瓦手臂，在其上留下了一丝伤口。

    这仿佛就是起了个头，西瓦再也接不住库洛的武器轰炸，六手交叉防御在一起。

    砰砰砰！！！

    那些个武器，宛如扫射的天幕，几千把武器极大在西瓦身体上，有些武器被击碎，但碎片从库洛这过了一圈，继续往西瓦身上撞去。

    碎片在他身上切割出伤口，完成的刀剑刺入了他的臂膀腰肋与大腿，又带着血重新回转，继续冲刺。

    在不间断的连续攻势下，西瓦连手臂的防御都做不到了，敞开了六臂，任由那些武器不断的攻击。

    整个青黑色的身躯，染上了一层血红。

    “啧啧，这种攻击频率，他居然还没死。”

    莉达在一旁看着，啧啧称奇。

    克洛说道：“幻兽种嘛，生命力顽强，不过这对于库洛先生而言，没有多大作用。”

    动物系本来就是生命力见涨，但是这旺盛的生命力，要是对上拥有如海一般深邃体力的库洛的话，那也没有用处。

    顶多就是多花些时间罢了。

    他们可是亲眼看过库洛全力之下那五天的狂暴攻击，现在只是区区动用能力，那不知能撑多久。

    眼前这个...确实不够看。

    “停...停啊！”

    西瓦喘着粗气，顶着****般的攻击，发狂般的叫着：“你这是什么犯规的能力，快给吾停啊！”

    他完全不明白。

    靠着摩尔加提几年来的情绪吸收，他应该非常强了才对。

    拥有霸王色资质，精通武装色霸气，这样的实力他都选择了在东海发展，照理说东海没有能击败他的人才对！

    这可是东海啊！

    最弱之海！

    这个人是怎么回事？！

    新生海军都如此强了？

    还是这个人是个例外？

    停，当然是不能停的。

    库洛微微一握手，武器的攻击频率更为密集了。

    此时的西瓦基本没办法防御了，空挡一开，那在库洛面前就是彻底开了。

    他整个身躯大开，任由那些武器高速移动后带来的冲击打的他身躯频频后移，但旺盛的生命力，还是让他有力气说话。

    “再不停的话，我就让摩尔加提的全国之人变成行尸走肉！”

    此话一出，那些攻击的刀剑悉数停下，密密麻麻的统一飞回去，停在了库洛身后。

    “嘿！”

    西瓦狞笑出声：“吃了‘幸福药丸’的人，就已经被我的能力给种下了，只要我想，会让他们最后‘活着’的情绪都消失掉，彻底变成行尸走肉，到时候你就算杀了我也没用的，他们还有命，但只会变成植物人，永远都醒不过来。”

    “想要解除，你除非在这一瞬间杀死我，但那是不可能的，或者你让十万国民都去海里洗澡，但是你做不到。”

    恶魔果实能力者厌恶大海，虽然本身进入大海只会没有力气，但能力不会失效。

    不过他所控制的人，如果半身都泡进大海的话，倒是会解除他的能力。

    但这怎么可能啊。

    十万人，凭他们这么点人抓，那得到什么时候，到时候西瓦早就可以发动能力了。

    这话，让几个人都是一愣。

    但西瓦从他们身上好像没看到什么为难，反倒是站在地上的两个海军，用一脸古怪的神色看着他。

    库洛抬头看了看天上，“海水啊...”

    滴答...

    一点水滴，降落在地上，蹦出了一团小小的水花。

    紧接着，天空在没有乌云的情况下，下起了雨水。

    这雨水越下越大，形成了暴雨。

    但奇怪的是，这突如其来的雨水，并没有笼罩全岛，甚至连半个岛都没笼罩下，只是在库洛和西瓦的中间形成了一道雨幕的分割线。

    库洛那边是夜空万里，西瓦那边则是夜雨直落。

    西瓦抬起头，微微皱眉，这雨下的，还挺奇怪。

    接着，他就看到库洛抬起手，对着西瓦方向张开五指。

    这是做什么？

    他看到了库洛眼中的笑意...

    “你不会...”

    五指，握住。

    西瓦连话都没说全，在他周围弥漫的雨水突然愈合，化为了一个巨大的水团，将西瓦整个人都包裹在里面。

    恶魔果实浑身都被海水所包围...

    自然是不会有任何力气。

    “连破开海水的力气都没有，看来只是纯靠能力堆上去的所谓强者罢了。”

    看着西瓦在海水团里挣扎，库洛最后的警戒心放下。

    他原先还想一个不对，自己就拔刀出斩。

    现在也能这么做，但为了防止一刀砍不死，库洛还是先解除了摩尔加提的现状为好。

    束缚住了西瓦之后，库洛从怀里掏出雪茄，给自己点上，悠闲的吐了口烟雾。

    “喂，莉达，你最好过来，待会在那会被淹。”

    黑夜之中，明显有一团巨大的阴影，笼罩住整个摩尔加提。

    “我知道了。”

    莉达打了个激灵，用月步跳到了库洛身边。

    克洛推了下眼镜，看向了上空，叹道：“还真是...壮观呢。”

    天上下雨有人见过。

    但整个天空，都被海水给占据，形成了一道海水之天幕。

    克洛这是第一次见。

    但他相信，肯定不是最后一次。

    而在海水团里挣扎的西瓦，这下子直接呆了。

    操控武器，还能说只是操控武器的能力。

    但连海水都能操控。

    西瓦记忆中，只有一个传说才能做到！

    他并非是东海人，是新世界出生，为了成为最强，才在东海蛰伏。

    一些大海贼的特征，他当然是知道的。

    像这种程度，只有那个传说中的飞天海贼，海贼提督，金狮子！

