    “呵。”

    季樱被这话给逗笑了，讥诮地扫他一眼，眸子里泛着冷光。

    她光笑不说话，蔡广全便有些拿不准她的意思，面色软了两分，刚想放缓声调再说两句什么，却见她身子懒洋洋地往旁边闪了闪，给他让出条道儿来。

    这是让他尽管去见老太太的意思？

    不仅如此，人还在那儿好心好意地跟他搭茬呢：“哦，是要见老太太？去呀——啊对了，今儿季家阖家出门赴宴，这会子老太太还没回来呢，要不……你们进去喝点茶吃些果子慢慢等？”

    蔡广全登时头都大了。

    他错了，真的错了，好端端的何必拿话来激她？人家压根儿不带怕的！

    也是，她怕什么呢？难道他真敢闹去老太太跟前儿？

    他可不敢！

    这事儿一旦揭开来，他与何氏就是厚厚实实的两块肉垫子，专管给她垫背使。甚么谁也别活着？他可不想死！

    蔡广全满脑子乱糟糟，一双豆眼儿快转成风车了。旁边何氏却是早没了主意，可怜巴巴地看看她男人，又小心翼翼去瞅季樱，连喘气儿都不敢大声。

    季樱耐着性子等了一阵，见他二人跟入了定似的，只好出声催促：“去不去呀？怪热的，你们要是不去，那我便回去歇着了。原本我想着，门房未必肯放你俩进宅子，还预备好心领一领你们，可你们总不能老叫我在这儿白等着。”

    说罢转身就走。

    蔡广全给唬得慌了手脚，甚么气焰都没了，脚下腾腾地赶上来，再不敢碰她分毫，只一溜烟跑到前边儿，虚虚张开两臂将她拦下。

    “我错了，我错了，姑奶奶……不，你是我祖宗！”

    这人只要不要脸，什么话就都肯往外吐：“是我猪油蒙了心，拿这等不是人说的话来气姑娘，我再不敢了！”

    一头说，一头还“啪啪”给了自己两个小巴掌：“姑娘大人大量，千万别跟我这样的蠢人一般见识，实是着急……家里头日子难过，再这么着，只怕熬不下去，姑娘好歹看在那十年的份上……”

    脸变得极快，说话间就牵起袖子抹眼睛。

    季樱脚下一顿，咬了牙才没哕出来，回头扫他一眼。

    这二人她自是厌恶，不过眼下，她正是需要用人的时候，由不得她挑挑拣拣。

    不管怎么说，能用钱解决的事，就都不难。

    “求人得有个求人的态度，这种无用的威胁，往后省省吧。”

    她寒浸浸地道。

    “哎，是是，姑娘说得都对，我没见识，人也糊涂，姑娘一点拨，这回我可全记住了。”蔡广全点头如捣蒜。

    “你们早说明来意，今儿这事，早就完了。”

    季樱垂首抚了抚袖子上的竹叶纹：“想要钱，这不难，但既然到我跟前提了这个钱字，往后便不要再假惺惺地装亲热，那嘴脸我不爱看，这是其一。”

    “其二，我手里是有些钱银，却不是大风刮来的。你们绞尽了脑汁把我送来，心里想必清楚我面对的是何等险境，我的钱得来不易，我也不会白给，可听得懂？”

    蔡广全到底不是个傻子，这话一听就知道有门，人也安稳了下来，拿袖子揩揩一脑门子的冷汗，小心翼翼凑近了点，压低嗓子做出一脸诚恳：“姑娘可是有事要吩咐？”

    季樱皱着眉往后躲了躲：“会打听事儿吗？”

    “这个……哎呀姑娘你可是问对人啦！”

    蔡广全当即将胸脯拍得当当响：“不瞒你，打听消息这活儿，你交给谁都不如交给我靠谱！只要是这榕州城内的事儿，不论大小，我一准儿给打听得明明白白，哪怕你想知道咱们县太爷睡觉起夜是哪条腿先下的床，我也能……”

    正说得起劲，瞥见季樱脸色不对，忙老实了，点点头：“我会。”

    “行。”

    季樱笑了一下：“第一桩，当初季三小姐究竟因何被罚去你们家两年，此事季家所有人讳莫如深。现下是没人敢提，可将来一旦有人提起，我便是两眼一抹黑，去给我查清楚。”

    “这……”

    蔡广全一愣：“这事儿当初季家送季三小姐来时，当真半句也没提，可……你到现在也还不知道？那……”

    那这一个来月，你是咋混过来的？

    季樱没理他，紧接着又道：“第二桩，还是季家的事，你去给我翻翻季大夫人的底，且要弄明白了，她与季三小姐之间是否有什么关系、过节——就这两件事，我先给你五天时间，五天之后我会去一趟登春台巷，届时无论你查没查到有用的东西，都在那儿等着我。”

    蔡广全满心里直叫苦，心说这季家内里的事，查起来真个千难万难。然而他面上却并未露出一点行迹来，一迭声地应了：“那……五日之后，姑娘甚么时辰来？”

    “这我说不准。”

    季樱看他一眼道，拧住眉心：“你到了那儿若不见我，便只管等着，很为难你吗？”

    蔡广全赶紧把头摇得拨浪鼓一般。

    “查到了有用的消息，我自不会亏待你们。”

    季樱说着，从荷包里捏了块碎银子出来，掂量掂量，总有一二两重，抬手丢给他：“这算定钱。”

    蔡广全忙不迭地接了，一张脸笑得花儿一般，满口“姑娘放心”“我定当竭力打听”反反复复念个不休。

    季樱却是不想再说，也不再看他，挥了挥手，打发他走。

    “我这就去这就去！”蔡广全果然拉了何氏就跑。

    何氏那厢还有些迷糊，看看肩上背的包袱：“家里晒的二月瓜条子，从前丫头在家时爱吃这个……”

    话没说完，已被她男人一阵风似的卷出老远去，须臾，便不见了。

    季樱立在原地，长长地吁了口气。

    适才她种种行止，看起来恐怕真不像个好人，幸而四下里一个人影都无。虽然她并不在乎这个，总归多一事不如少一事。

    站了一会儿，她慢慢地回转身，往季家宅子去。

    走了不上几步，眼前冷不丁闪出个人来。

    她抬起头，陆星垂立在墙根另一侧，面沉似水，正一瞬不瞬地望着她。

