    李青萝心头一跳，有些慌意，不知道说什么，沉默下来。

    李道强也没在意，这位岳母可不是省油的灯，他有时候都把握不住对方在想什么。

    当然，他也不在意。

    反正不可能会对他不利，如此就够了。

    接下来跟李青萝吃了个午饭，李道强就匆匆离去。

    李青萝看着船只远去、不见踪影。

    脸色忽然一阵变幻不定，良久、才转身返回山庄。

    耐心的坐船回到参合庄，李道强找到慕容复。

    “慕容兄、李某却是有一件事，要麻烦慕容兄了。”李道强神色一正、直接道。

    慕容复心中一凝，来了。

    内心颇有些紧张和期待，脸上毫不犹豫的坚定道：“李兄、你太客气了，李兄的事就是我慕容复的事，李兄尽管直说。

    慕容复必赴汤蹈火、在所不辞。”

    “好，我李道强果然没看错人，慕容兄、那我就不客气了。”李道强大声豪迈道。

    “请讲。”慕容复配合地伸手。

    李道强神色微变，变得有些回忆、高兴，徐徐道：“昨夜、我见到了一位世间少有的奇女子，名慕容秋荻。

    不瞒慕容兄，我是一见倾心啊。

    这样的奇女子既然遇到了，怎能错过？”

    脸色一肃，郑重道：“慕容兄，你是了解我的。

    我从不喜欢强迫女子，对每一位喜欢的女子、都是真心诚意。

    秋荻她是你的族妹，所以我想让慕容兄再做一次媒，促成我与秋荻的婚事。

    如此一来，你我之间、也能更加亲近。

    慕容兄、你觉得如何？”

    慕容复表情很是严肃认真，闻言、缓缓点头，只是稍稍一想就肯定道：“李兄、秋荻是我慕容家最为出色的女子。

    当然，李兄要娶她，肯定是可以的。

    在下更是双手赞成。

    不过·····”

    犹豫之色浮现，欲言又止。

    “慕容兄有话直言，不管如何、都不影响咱们之间的友谊。”李道强当即定声道。

    “那在下就直说了。”慕容复点头，郑重道：“李兄、秋荻的出色，想必李兄你也清楚。

    按照明国那边慕容家的意思，是永远不会让她外嫁的。

    其中原由、李兄你应该能明白。

    所以李兄你虽然配秋荻绰绰有余，但是那边却不会愿意的。”

    李道强微微皱眉，沉思片刻，缓缓点了下头沉声道：“我明白了，此事却也无可厚非。

    任谁、也不会想把如此出色的女儿嫁出去，只会招上门女婿。

    要怪、也只能怪秋荻太过出色。

    慕容兄、你放心，我李道强是个讲道理的人，更从不会强迫女子。

    更何况我们还是朋友，所以无妨，我不会强求的。”

    说着，语气有些可惜，但却坦然。

    有种拿得起、放得下的豪迈魄力之意。

    慕容复却是一怔，心中猛然一惊。

    李道强不会真放弃了吧？

    未必没有可能。

    李道强的确是从不强迫女子，那魔女绾绾就在他身边，也没有强迫。

    可想而知，他真有可能会因为各种原因而选择放弃。

    越想、越有可能。

    不过也没有慌乱，点点头、感谢道：“多谢李兄谅解。”

    顿了下，神色一坚、肃然道：“不过李兄请放心，李兄既然认在下这个朋友，我慕容复就绝不会辜负李兄的信任和情义。

    不管如何，此事、慕容复都必定全力以赴的去促成。”

    李道强脸色一肃，有些被感动的样子，下一刻、大手重重拍在慕容复肩膀上，豪气干云大声道：“好兄弟。”

    慕容复心中一喜，认真道：“应该的、李兄客气。”

    “废话不多说，此事如果成了，我全部放在心里。”李道强拍拍胸膛、正色道。

    “李兄真的不必客气。”慕容兄连连摇头，满是真诚。

    顿了下，慎重道：“不过李兄想必也能猜到，此事并不简单，那边肯定会有非比寻常的要求。

    所以、李兄·····！”

    李道强暗自点头，经历了社会不少次的摔打，慕容复总算是成熟了。

    知道刚刚将此事揽在自己身上，对慕容秋荻嫁给他后的地位不好。

    转眼就给她加筹码。

    神色语气、举止什么的，都没有什么可挑剔的。

    真的是成熟了啊。

    莫名的，还有点欣慰。

    这其中，可是有他很多的功劳。

    思绪闪过，面上没有任何犹豫、保证道：“慕容兄尽管去谈，无论如何，我都不会让慕容兄你为难。

    何况慕容兄你也是知道的，时至今日、在这天下间，我办不成的事、不多。”

    颇为平缓的语气，携带着浓浓霸气，让慕容复一阵羡慕、信服。

    不假思索地点头、表示相信。

    “如此、李兄暂且等待，婚后、在下就去商谈。”

    “好，不着急，现在以慕容兄你的婚事为重。”李道强客气了一句。

    又客气了两句，李道强提出了告辞。

    慕容复又是一惊，难不成是哪里做的不对？

    连忙问道：“可是在下哪里招待不周？让李兄这般着急离去！”

    “慕容兄误会了，我这真的是有要事去办。

    所以才提前几天来慕容兄这做客，这次、真的是抱歉了。”李道强真诚的歉意道。

    慕容复心安了几分，不是他的原因就好。

    又有些沉重。

    李道强这一离开，人不在、很多事情的效果，就难以把握了。

    而再想找到这样的机会，也难了。

    但他没有理由、也阻止不了。

    只能连续的客气着。

    客气完，两人分开后，慕容复立马跟慕容正、慕容秋荻二人在密室中商谈。

    将事情详细说出，慕容复叹声道：“难怪李道强提前这么多天到来，他是真的有要事去办，提前来给我这个面子。”

    慕容正父女俩也相信了。

    李道强提前到来，还没有带王语嫣。

    更没有理由骗他们。

    心中也不禁感叹时机不好。

    沉默一下，慕容秋荻微笑道：“此事也急不得，他提前几天离开、也无大碍。

    只要他还对我心怀念想，迟上几个月、也许是好事。”

    慕容正二人沉思一下，没有多说什么，只能点头。

    一阵简单的商议后散开。

    第二天。

    李道强就带着人离开了参合庄，在慕容复的送行下、离开太湖。

    速度很快，一路向西北方向而去。

    只是走了一会，绾绾就忍不住娇声道：“大当家、您就这么走了吗？”

    “要不怎么样？”李道强颇有兴趣的回道。

    “佳人可还没有到手呢。”绾绾娇俏的笑道，还有几分打趣之意。

    “呵，迟早的事情而已，着什么急？

    对于佳人，本寨主从来不着急。”李道强笑笑，意味深长的看着绾绾。

    绾绾本能的身体远离了一点，心里暗自一冷。

    知道那话就是在暗指他。

    快速调整好心跳，自然的转移话题：“大当家、您这么着急离开做什么？

    难不成还有什么是比佳人更重要的事？”

    “你这丫头，想知道就问，居然还敢对本寨主激将。”李道强嘴角勾起，淡声道。

    “绾绾错了。”绾绾小脸迅速一拉，可怜兮兮的认错。

    比小孩子做错事认错还快。

    李道强看了她眼，笑呵呵道：“不错，做错事不怕，态度要端正。”

    绾绾心中冷哼不已。

    今天我认错，总有一天、我要全部讨回来。

    小脸上，满是认可听话的连连点着小脑袋。

    李道强收回目光，一本正经的认真道：“能比佳人更重要的事，只有两件。

    一是足够多的银子。

    二、也是佳人。”

    绾绾目光不易察觉的一闪，暗自轻松了些。

    听这家伙的语气，很可能是因为美人。

    那应该就不是跟师父做的事有关。

    也就是说，师父现在还是很顺利的，用不着李道强出手。

    如此就好。

    想着，表面上好奇的乖巧问道：“那大当家这是为了银子、还是佳人啊？”

    李道强笑着，笑容中、渐渐浮现出一种誓在必得的坚定。

    一种无法形容的霸道强势。

    看了眼绾绾，轻声道：“一位佳人，一位、本寨主一定会得到的佳人。”

    绾绾一怔，心中猛然有种震惊。

    这种对一位女子、势在必得的强烈姿态，她第一次见到。

    就连面对她，李道强都没有过。

    忽的，心里有些不是滋味，更对那位女子产生了浓烈的好奇，以及不服。

    凭什么？虽然知道这种情绪不是多好，但绾绾就有种控制不住的感觉。

    沉默了数息，双眼微微眯了下，深深看了眼李道强。

    （第二章，谢谢支持，没了、睡吧。）

    ······

