    南瞻部洲，大唐国内，长安城外，

    经过一段时间的兜兜转转，杨叁终是来到了这座当世第一的天下雄城。

    来到城门口，杨叁颇为感慨，“终于到了，可是不容易啊！”

    倒不是一路多艰险，主要是不认路，但鼍龙怪又是半吊子导航，出了部洲东南西北都分不打清楚，在大方向没错的情况，还是一路打听过了，可是不容易。

    正欲进城，杨叁忽又转头看向自己的两个跟班，熊猫和鼍龙怪。

    熊猫正拿着一小端翠竹但零嘴啃得正带劲，而边上的鼍龙怪则是一脸愤恨地瞅着这只悠然自得的胖熊猫。

    至于原因吗！很简单，觉醒元气的熊猫在单挑中，成功地战胜了这位泾河龙王的九太子。

    熊猫到没什么，可鼍龙怪却是对这次的失败感到难以接受，他虽然没有龙相，但龙族那份骄傲的派头却是学了个十成十。被杨叁擒下，鼍龙怪可以接受，毕竟两人境界相差不小。

    但输给原本不如的熊猫，却让这位龙太子的自尊心受到了极强的打击，他堂堂龙子竟然连一只普普通通的熊妖都打不过，这真是奇耻大辱，要知道在遇上熊猫之前被杨叁抓住之前，他可是要去斩杀九头蛇换取睚眦传承的。

    睚眦的传承对于鼍龙怪这样没有龙相的龙种，其自然诱惑力不言而喻，不过真正让杨叁感到意外的是，睚眦的悬赏令都发了几百年，这九头虫竟然还活着，不知道的是九头虫运气太好了，还是现在的龙族太弱了。

    但事实是，最开始的龙族还是有猎杀九头虫的能力的，但在那一声龙吼之后，九头虫体内的血脉也是有了进一步的觉醒，在借助万圣龙王养好伤度过虚弱期之后，实力大进，去追杀他的龙种不少反倒是成了他的口中之食，鼎中之肉。

    就鼍龙怪这样的，最多算个小零嘴，九头虫可没有杨叁这般温柔。这样讲来，熊猫也算是间接救了鼍龙怪一命，让他从送死之路上挣脱了下来。

    而鼍龙怪在败给熊猫后，很不服气，但又无可奈何，不过对于熊猫的变化他是瞧在眼里，他觉得主要原因都在杨叁身上。

    在他眼中，杨叁只是点拨了那蠢熊猫几句，那熊猫就悟到了那诡异的白色元气，于是乎这个上进九龙子，赖在这里还有些不愿意走的意思了。

    毕竟他去追杀九头虫获取睚眦传承也是为了变强，待在杨叁这里若是能得到些许指点，也能变强，而且好像没什么风险。

    当然对于鼍龙怪的臆想，杨叁表示他纯粹就是想多了，熊猫能领悟元气压根就只是一个意外跟他就没有多少关系。

    那元气他自己都使不来，私底下杨叁悄摸联系过，以他的修为摄取一些阴阳之力还是不难的，然后按照熊猫的法子，将其放在一起，刚准备搓，就听得“砰！”的一声，炸出了一朵绚烂的烟花。

    阴阳二气的融合极其不稳定，实用性基本没有，那烟花炸得倒是挺好看的，以后撩妹子或许用得上，这点记下。

    而又通过一些对熊猫的观察，杨叁发现熊猫应该不是他所认知的气功，而是一种阴阳之力平衡融合后所产生的高等能量，略高于阴阳之力，有点类似与他的水性权柄，不过侧重点不一样。

    那应该是一种“均衡”的元气，对于使用者来说，极其温和，并且功能很是多变，是一项很不错的技能，但使用条件苛刻，需要使用者对阴阳之力拥有极高的掌控程度，以及亲和力。

    这点要求对于拥有阴阳之力伴生的熊猫来说形同虚设，但对于杨叁来将，要凝聚出那样的“均衡”元气则是要下一番苦工。

    这“均衡”元气对杨叁来将只是一种比较有意思的力量，能拿到固然可喜，那是锦上添花，若是因此而牵扯太多的精力，那就有些得不偿失了，不值当。

    而熊猫能打赢鼍龙怪，也不单单是那元气的功劳，这熊猫原先虽然不敌鼍龙怪，但本身和鼍龙怪的差距并不大，甚至肉身力量的还要强于鼍龙怪。

    他在鼍龙怪的漫天攻击下，虽然狼狈，但其实一下都没打中，就可以看出了。

    而之后在元气的加持与杨叁的鞭策下的熊猫要追平这一点点差距，甚至将其超过也就不是什么难事。

    并不是熊猫不行，只是对这憨货来讲，修行哪里有干饭重要，修行多哭多累，干饭就不一样，很是快乐。

    原来杨叁是想用鼍龙怪来鞭策熊猫的，但不想鼍龙怪这么不争气，这还没鞭策多久，就败给了熊猫。

    这下那熊孩子更得瑟了，鼍龙怪也赖着不走了，杨叁也和他解释过，熊猫变强跟他的关系其实不大，但鼍龙怪却是半点不信，不是因为杨叁，那头馋滑的熊猫怎么可能在这么短的时间内超过他呢！

    不可能，绝对不可能，这个高傲的龙子必然要为自己找一个可以接受的借口。

    杨叁的水行修为是摆在那里的，指点鼍龙怪对他来说其实并不困难，但没这个必要，对他而言教人修行是很麻烦的事情，也没这个意味。

    对于正像牛皮糖转变的鼍龙怪，杨叁也用过强制手段，但这家伙之后都会巧妙跟在后头，很是猥琐。

    与其这样，杨叁索性也就没在赶他走了。

    至于杀了鼍龙怪，人家刚刚给他带了路，也没什么深仇大恨的，这一到目的地就卸磨杀驴的事情，杨叁终究还是干不出来。

    杨叁打量了一下熊猫，形象上没什么问题，应该可以进城，再看鼍龙怪，嘶～这是妥妥的妖怪面板，到处乱跑会吓着小朋友的，就这么进城百分百会被侍卫叉出去。

    不要低估长安城的力量了，杨叁倒是无所谓，鼍龙怪就不好说了，他那做泾河龙王的老爹就是让魏征给斩了的。

    杨叁让鼍龙怪换了形象，勉强能看吧！之后带着这两跟班进了长安城，在城里打探了一下，没有一个叫玄奘的和尚，应该是还没到。

    于是乎，杨叁在这长安城寻了地方住了下来，算是久违地体验了一把人间的生活，直到他听说附近来了一个姓袁的算命师傅，据说很是灵验。

