
        萧辰他们每个人身边，都存在大量的灵气球，但消耗的速度也是很快的，每一个灵气球所蕴含的灵气，都以肉眼可见的速度消失，当球内所有灵气被吸收干净之后，就会直接消失不见。

    当身体周围的灵气球全部消耗干净之后，萧辰一挥手，又是一堆灵气球出现在身体旁边。

    反反复复，剩下的十多天，萧辰他们每一个人都在重复这个动作，知道期限之日来临。

    这天，萧辰几人全部从修炼状态退了出来，而收集而来的灵气球也早已经消耗殆尽。

    他们每一个人都进步极大，古荣轩三人成功步入了灵气后期境，而紫菱早已是灵气巅峰，虽然没有破镜，但萧辰明显感觉到紫菱的不同，想来紫菱的进步也不小。

    “这里面还真是神奇。”紫菱微笑说道，本以为身为灵气巅峰的她，会是进步最小的，可没想到的是，这些灵气球对提升灵脉品级也是有作用的。

    “大家都有提升是好事，不过时间到了，我们也该启程回去了。”萧辰看了看这神奇的蓝色森林，多少有些不舍，但再不舍，也终归要离开了。

    “小雪，你和我们一起走吧？”紫菱看向怀里的小白兔，想要将它一起带出去。

    萧辰明显感觉到小白兔身体一僵，眼中露出期待又挣扎的神色。

    最终小雪还是趴在紫菱怀里点了点头。

    萧辰不知道小白兔有什么想法，只要它没有什么恶意，那就没有问题。

    几人启程，朝着规定地点前去，说实话，他们也有些期待遇到其他的学员，想要知道，他们的进步有多大，还有就是，这次出去之后，他们将要前往真正的战场，那里才是噬血军团最最残酷的地方。

    所有来到这个世界的学员都很准时，他们全部都来到了集合地点，等待着云康成。

    同时萧辰注意到，每一个学员都不同程度的提高，在这里，那怕没有像他们一样找到那神奇的森林，依然可以得到提升的，毕竟这里的环境如此，而且萧辰可不认为，一个月的时间，在场的诸位真的一点都没有发现。

    其中罗子洲，林龙他们，越发的给萧辰一种深不可测的感觉。

    不只是萧辰，在场的每一个学员都在观察着彼此，有的对自己的提升很满意，当让也有不满意的人存在。

    就在这时，他们所处的地方裂开了一个大口子，那里正是他们进来的地方。

    在口子那边，云康成还有十位教官出现在众人眼前。

    “一月期限已到，你们也该离开了，明天你们将启程，前往噬血军团的荣耀之地，去书写你们的辉煌！”云康成朗声开口，明天，将是在场所有噬血学员的征程之日，也是证明之日！

    紫菱怀里的小雪缩了缩身子，有些期待又紧张的看向云康成，它也是能够感觉到此人的强大。

    “走吧，今日休息一日，明日启程。”云康成自然也察觉到了小雪的存在，但没有去管，对着噬血众学员说道。

    前方云康成和十位教官开道，领着学员返回噬血军营。

    当小雪穿过那道口子时，萧辰明显感觉到这只小白兔的不同，在那一瞬间，从它身上散发出惊人的威压，但只是一闪而逝。

    不过在场的都不是一般人，那怕只有一瞬间，也都感受到了，学员们纷纷将目光投向紫菱怀里的小雪，眼中露出疑惑，像是在思索着什么。

    面对这些目光，小雪都是好不客气的瞪了回去，那红红的大眼睛，萌萌的样子，很是可爱，很快引来了一堆美女的注意，在一旁偷偷打量着。

    “那只兔子不简单呀。”血玫瑰也是双眼放光，那怕实力再强，但依旧喜欢可爱的事物。

    “恩，确实，刚才的威压可不是一般灵兽能有的，不过只要没有恶意，不会对噬血军团造成威胁，那我们就不必理会，那是属于紫菱丫头的机缘。”身为这里的最强者，虽然看不出这兔子的品种，但他绝对是感受最清楚的人。

    “紫菱，你抱着的兔子那里来的？”终于有人忍不住，走过来问道。

    同样来自圣洛天涯，自然是认得紫菱的。

    “就是在那里面找到的，是不是很可爱。”紫菱虽然和她不是很熟，但其实还是互相认识的，两人很快就聊到了一起。

    到后来更是聚集了一堆女子，在哪里看着小雪。

    小雪懒洋洋的趴在紫菱怀里，红红的眼睛瞅瞅哪里，瞅瞅这里，萧辰早就察觉到这小兔子的目光不对劲，专门往女生敏感部位看。

    这些女的都是何等人物，在噬血军团坚持到了现在，每一个人都不简单，自然也是注意到这只小白兔的目光，但她们完全不在意。

    经过她们检查，早就知道小雪是一只母兔，而且就算不是，被这么可爱的兔子看一看又不会损失什么。

    面对小雪她们是这么想的，但要是有那个男的敢这么看她们，那下场绝对会很惨。

    “切，真是一只色兔子，明明是一只母的！”血屠小声嘀咕道，但任谁都能听出他语气里浓浓的羡慕，只是他可不敢像小雪那样看。

    那怕只是小声的嘀咕了一句，就遭到了一众女生的敌视。

    血屠表情讪讪，挠了挠头，也不敢再多嘴，可差点让血屠发飙的是，紫菱怀中的小雪得意的看着血屠，吐了吐舌头，做出一个得意的表情。

    小雪几乎被所有女生抱了一个遍，每一次小雪都会不老实的拱一拱，最后小雪又回到了紫菱的怀里。

    其她女生虽然很想将小雪抱走，但知道那是不可能的，只好依依不舍的离开了，因为他们已经回到了军营。

    而明天，他们就要前往战场，这可不是去旅游，她们当然要好好准备一下。

    学员们都走了之后，云康成背负双手看向远方，那里是一处战场，噬血军团常年征战的地方。

    那里有着属于他们的荣耀与辉煌。

    明日，噬血将再次降临！不知道圣族准备好了吗？

    (本章完)
  