    为了赚钱还债。

    他盯上了庙里的蜈蚣，传说那山中古庙中有铁火钳那般大的蜈蚣，抓住一条，可以买很多钱。

    可惜，老蜈蚣精明，一般不会白日现身，抓老蜈蚣必须晚上寻。

    是夜。

    月黑风高。

    严石带了臭鸡蛋，铁火钳，灯笼，竹笼子等抓蜈蚣工具，披上一件破羊皮袄子，爬上松木林，直奔荒庙而去，一进门，荒庙阴冷，月光凄凉照耀。

    一条铁火钳般大的蜈蚣缓缓从房梁上爬下来，它浑身乌漆嘛黑，密密麻麻的足却是红色，卖相恐怖。

    蜈蚣昂起头，嘶嘶叫唤。

    忽然，它身形一顿，似乎发现了什么，转首看向角落里的一枚臭鸡蛋。

    急急爬向一枚臭鸡蛋，鸡蛋的臭味太诱惑，蜈蚣许是饿久了，嘶嘶狂叫，一口叼起臭鸡蛋，大快朵颐。

    蜈蚣吃的香甜，咀嚼声音传出老远，完全没有注意到，身后慢慢靠近的铁钳。

    “喝！”

    严石大吼一声，铁钳狠狠夹上蜈蚣脑袋，大蜈蚣嘶嘶狂叫，尾巴乱甩，想挣脱铁钳，奈何，严石死死按压铁钳，就是不松手。

    蜈蚣终于力竭。

    严石咧嘴一笑，乐呵呵将这条大蜈蚣丢到竹篓子里。

    竹篓编的很细密，防止蜈蚣咬伤人。

    他抹了抹额头汗珠，想象着这头蜈蚣可以卖多少钱，足以改善他的生活了。

    而且，严石还惊喜的发现，庙里角角落落还有许多普通蜈蚣，嘿嘿，都是钱啊！

    “嘿嘿，村里人都特娘傻子，这里到处是钱，他们都不敢来，果真是饿死胆小的，撑死胆大的。”

    严石兴奋的捡蜈蚣，他右手断了三指，只能以左手先钳住蜈蚣，右手帮忙，行动颇不方便。

    却也很快捡了许多条蜈蚣，直到竹篓再也装不下，才罢手。

    今天收获不错，严石很开心，他哼着歌儿，迈着轻快的步伐，走出荒庙。

    “呜呜呜～”

    严石支起耳朵，寂静的松木林中传来呜呜咽咽哭声，幽怨，缠绵，凄惨，哀哀。

    严石心跳瞬间漏掉半拍。

    鬼使神差，他向着哭声的方向走去，半夜时分，松林忽然起雾。

    严石打着灯笼，慢慢走向松林深处，他眼前，雾气之中，一株千年古树上绑着一位女子，看身形，曼妙至极。

    “救命救命，大哥～”

    女子见严石走了过来，哭声更加哀怨，她眼巴巴望着严石，就好像望着情郎。

    严石老婆刚跑了，孤家寡人，日子过得寂寞，女人声音娇美，严石心脏跳的厉害，口干舌燥。

    “姑娘，你，你可是遇到了坏人？”严石一边说话，一边往前走。

    “是呀，我就是坏人啊！”姑娘咧嘴一笑，脸上蒙着一层雾气，若隐若现，看不清楚容颜。

    严石愣了，此刻，就是再傻也听出来姑娘语句不对劲了。

    忽然，雾气散开，姑娘脸完全暴露在了严石视线中。

    看到姑娘面容，严石只觉得一股寒气从头透到脚，浑身冰凉，腿一软，跪在了地上。

    眼前，分明是一颗野狗头，眼睛泛绿，獠牙外露，口角流涎。

    不久，古树旁边升起篝火。

    几头野狗围着火堆，手头不停翻转，如果有人路过此地，一定会惊吓不已。

    野狗居然在烤肉。

    就是那种一片片的肉，串起来，烤的滋滋冒油。

    肉的颜色很奇怪，呈现出橙色，空气里弥漫着香中带酸的味道。

    肉还没完全烤熟，这些野狗便迫不及待塞进口中，大口大口咀嚼，吞咽声音传的老远。

    篝火不远处，一堆白生生的带血白骨，一头已经死亡的蜈蚣，蜈蚣流出液体，浸润白骨。

    日出日落，春去春来。

    松林中有怪物出没，状若野狗，食人，擅幻美女。

    附近再也没有生人敢进这片松林了，时间缓缓流淌。

    一夜，月亮特别的圆，天降帝流浆，恰恰落在了蜈蚣口中，这头蜈蚣有剧毒，在这林中躺了许久，尸体也没腐烂。

    也没什么野物愿意吃它。

    忽然，蜈蚣动了。

    它缓缓抬起脑袋，迷茫的看着四周，恐怖脑袋上，长着一双人眼睛，眼中透着惊恐。

    “嘶嘶嘶～”

    蜈蚣大口张开，想要喊救命，可惜，发出来的声音却是嘶嘶嘶～

    半响，蜈蚣终于放弃了，它垂头丧气，慢慢爬进密林深处，……

    ……

    荒庙之中。

    “山神大人，山外有一自称黄山君的虎怪求见。”一头绿眼睛野狗跪在地上，小心翼翼禀告。

    此地山神，乃是一头蜈蚣怪。

    喜穿黑衣。

    名严石。

    这头蜈蚣怪修为仅仅不过几十载，却修成了大妖，比那些千年妖还强，是一尊恐怖的山神。

    恐怖，无情，残忍，嗜血。

    天之骄子。

    严石缓缓睁开眼睛。

    目光冷酷。

    “让他进来。”

    野狗怪领命而去，片刻，一名公子走了进来，这家伙身穿黄衫，手执折扇，一副浊世翩翩公子模样。

    “再下黄山君，见过山神大人，早听闻此地山神实力绝强，黄某一直想结交。”黄山君彬彬有礼，说着客套话。

    “何事？”

    面对黄山君的热情。

    严石却很冷淡。

    黄山君也不恼，轻挥折扇，淡淡一笑：“黄某有一大礼欲送给山神。”

    “礼物呢？”

    严石眯着眼睛，审视着黄山君，通过几句话，他便看出黄山君不靠谱，除了卖相俊俏外，整个儿透着一股子蠢。

    大冬天的，扇毛线扇子？

    “呃，实不相瞒，礼物不在黄某这儿，在一个叫李君的凡人手中，李君，您一定听说过吧？”

    严石冷笑：“阴司通缉犯，他到了湖州地界了吗？”

    “对，李君不仅身在湖州，还化名李仙师，天天招摇撞骗，山君，就问您气吗？”黄山君盯着严石眼睛。

    “呵呵呵，黄山君你真好笑。”

    严石冷冷道：“我气什么？李君在哪儿关我毛线事？你是不是想挑拨我与李君一战？”

    “省省心吧，我当个山神安安静静过日子就行，何须掺和到阴司与李君的恩怨之中？”

    “野狗，送客。”

    严石再次闭上眼睛。

    黄山君一愣，他没想到湖州这帮山神城隍对阴司已然阳奉阴违了，看来，只能使上杀手锏了。

