    杨洋子死的心都有了，要不是她此刻的一字马抻伤了大腿筋，一时半会儿站不起来，她绝对要用她那三级的跆拳道和眼前的这个恶棍拼命。

    白色的商务车上，宋温暖脸上的表情已经石化了，手中的咖啡杯晃了一下，这该死的咖啡竟然把她白皙的大腿给弄脏了。

    啪啪啪……

    宋温暖的手指头，用力地戳在开门键上，车门缓缓向后打开，她又用脚在车门上狠踹了两脚，然后从车上跳下来，直奔林北就气冲冲地走了过来。

    副驾座的车门赶紧跟着打开，身材单薄瘦削的手下追了上来，一边追一边喊道：“小姐，千万不要冲动啊，这个人不简单。”

    宋温暖踏进了修车厂，她冲着还在用脚踹人的刘子光和四个徒弟吼道：“都给我停下，敢动我的人，你们不想活了？！”

    刘子光和四个徒弟被宋温暖强大的气势给震慑住了，刚要停下来，林北皱着眉头看过来，“谁敢停，我打断他的腿。”

    砰砰砰……刘子光和四个徒弟踹得更卖力了。

    “你找死！”

    宋温暖冲着林北就冲了过来，林北的嘴角勾起一抹坏笑的弧度，眼看着宋温暖就要冲过来，她那身材单薄的手下，赶紧横着身子挡在了她的面前，劝道：“小姐，别冲动啊。”

    “南宫小七，你跟我滚开！”

    宋温暖直接一巴掌向手下抽过来。

    “小姐，我都是为了你好，你打不过他的。”南宫小七劝说道。

    “哼！”

    宋温暖双手叉腰，冷笑道：“南宫小七，今天你要么替我把他给打趴下，要么马上给我滚回云州！”

    南宫小七道：“小姐，宋爷爷特意交代过我，这次跟你出来，我的职责是保护你的安全，绝对不能依着你的性子去欺负无辜……”

    宋温暖漂亮的眼睛瞪大，指着林北道：“他是无辜的？他开着我的车出去兜风，现在又打伤了我的人，洋子姐都受伤了，南宫小七你是眼睛瞎还是脑瓜子有包，竟然说他是无辜的！”

    南宫小七支支吾吾，“小姐，你这么说好像也有点道理，不过这些不都是你故意安排的么，你想收他当狗子，还说最简单的办法就是打到他服为止……我还是觉得他是无辜的。”

    宋温暖怒道：“南宫小七，我命令你，现在就给我滚……”

    “等会儿！”

    林北皱着眉头走过来，看着宋温暖道：“你要收我当狗子？”

    宋温暖冷冷地道：“你现在归顺我，我可以饶你一命，你不光开了我的车，打了我的人，还害得我被咖啡弄脏了腿！”

    林北看了一眼宋温暖沾着咖啡的大腿，笑着向宋温暖逼近过来，“哟，挺白的啊，要不我先帮你给擦干净了？”伸着手就要向宋温暖的大腿擦过来。

    南宫小七赶紧挡在两人的中间，抬起头看着林北道：“我警告你啊，不要想占我们小姐的便宜，否则……”

    “你给我起开吧。”

    林北一把推开了南宫小七，可他的手腕突然被南宫小七给抓住了，林北下意识地就要把手给抽回来，可抽了一下竟然没抽动。

    南宫小七一副老实又无辜的模样道：“我不想和你动手，你快向我们小姐道歉，她其实很好哄的，你只要……”

    “我拒绝。”

    林北直接一脚向南宫小七踹过来，结果南宫小七身体向后一躬，林北的脚是揣在了他的肚子上，可力量全部都被南宫小七给卸掉了。

    林北脸上诧异，有点意思了。

    南宫小七的脸色渐渐黑了下来，死死地盯着林北道：“你还真是敬酒不吃吃罚酒，那我只好让你明白江湖险恶了。”

    宋温暖高兴起来了，“南宫小七，给我打他，打成残废！”

    “小姐，我这是为了保护你，没有违背送爷爷的嘱托……”

    砰！

    南宫小七的话音儿还未落呢，林北的拳头就砸在了他的眼眶上，这一拳速度之快，拳头如同虚影一般，南宫小七躲闪不及，一张苍白显得病态的脸上，眼眶马上乌了一个大圆圈儿。

    “你竟然偷袭……”

    砰！

    林北又是一拳砸在了南宫小七另外的眼眶上，南宫小七还是没能躲过。

    林北摸了摸下巴，皱着眉头说：“不对，这两个圈儿差的太明显了。”

    南宫小七咬牙切齿，“你……”

    宋温暖直接抬脚在南宫小七的屁股上踹了一脚，“南宫小七，你能不能别这么多废话，给我打他，打他，打他！！！”

    南宫小七抓着林北手腕的那只手到现在仍没松开，他突然一发力，顿时一股子强大的力量，仿佛要将林北的手腕捏碎。

    可很快，南宫小七脸上的表情微微一愣，诧异地看着林北，林北嘴角挂着一抹痞气的笑，“你不光长得像个娘们儿，力气也像个娘们儿。”

    “不许说我像娘们儿！”南宫小七怒吼一声，直接一套组合拳向林北打了过来。

    拳风呼啸，攻势太猛，林北一时间只有招架的份儿，连连后退，两条胳膊很快就被砸麻了，眼前的南宫小七就像是被按下了某个开关一样，瞬间暴走了。

    林北被砸的连连倒退，甚至一时间出现了招架不住的狼狈与窘境。

    林北一边退一边道：“兄弟，我不说你像个娘们儿了行么……”

    南宫小七怒吼：“晚了！”

    宋温暖鼓着掌，“好，打得好，小七，再努努力，废了他，今天晚上我给你加鸡腿。”

    轰！

    一声闷响，南宫小七的一记长拳，直接把林北砸的铿铿铿地向后倒退了五步。

    南宫小七冷冷地看着林北，霸气地道：“你不是我的对手，现在向我们小姐道歉，我可以考虑饶了你，否则的话……”

    林北笑着道：“你不像娘们儿，你就是个娘们儿，哈哈哈！”

    南宫小七的眼眶里瞬间喷出火焰一般，“今天，谁都救不了你了！”

    呼啸……

    凛冽的一声破空之音儿，南宫小七抡起一拳，如同火星撞地球一般，向林北砸了过来……

