    “跪下！”

    潇寒搂着苏寒月，周身神元浩荡，炎黄血脉迸发。

    如同魔神一般的九幽之声响彻在白锋和他身后的数十位强者耳边。

    在这不可抗拒的威压之下，白锋等人瞬间仿佛被重锤击打在心口一般，脸上露出了苍白之色。

    噗通噗通！

    只见白锋等人，根本没有反抗的机会，便直接跪倒在地。

    望着如同帝君临世的潇寒，他们那苍白的脸上带着浓浓的恐惧之色。

    “怎么……可能……”

    “我的道心竟然崩裂了……”

    与此同时。

    白锋身后的那些强者怒吼一声，向着远方逃离出去。

    潇寒见状，冷笑一声，旋即左脚一踏，一道道恐怖的神元瞬间迸发而出，轰击在了那些强者的身上。

    这数十位强者当中，不乏有二重神格境的大能，但是他们连反抗的机会也没有。

    轰！轰！轰！

    刹那间，除了白锋之外，其余人全部化作一团团血雾。

    “呵呵，该你了！”

    解决掉那数十位强者之后，潇寒把目光投向了白锋。

    此刻的白锋，早已被吓的瘫倒在地，同时黄白之物也流了出来。

    “不，不要杀我……”

    “我是魔龙城的少城主，你不能杀我……”

    听到白锋的话后。

    潇寒眉毛一挑，“没想到这个家伙还是条大鱼啊，竟然是五星城池魔龙城的少城主！”

    眨眼间，一条妙计涌上心头。

    只见潇寒抬步走到白锋的身前，右手覆盖在了他的脑袋上。

    搜魂！

    随着潇寒的神识不断读取白锋的记忆。

    白锋的七窍瞬间流出猩红血液，同时也惨叫连连。

    毕竟这种抽魂之痛，一般人是真的无法忍受。

    “呵呵，少城主，拜拜了您呐……”

    读取完白锋的记忆之后。

    潇寒右手之上覆盖恐怖的神元，对着白锋轰击而下。

    轰！

    一团血雾涌现，白锋至此彻底泯灭。

    “老婆，你先恢复一下伤势。”

    随后，潇寒来到苏寒月身旁，为她护法。

    苏寒月点了点头，盘膝而坐，运转人皇诀，周身七彩之光弥漫，开始恢复伤势。

    大概过了两个时辰。

    潇寒望着苏寒月，笑道：“竟然突破了，呵呵，不愧是我家的月帝……”

    随着潇寒的声音落下。

    苏寒月周身的七彩之光瞬间冲天而起，而她的修为也在这一刻节节攀登。

    当苏寒月的修为提升至三重破仙境之后，终于睁开了美眸。

    “恭喜老婆神功大成啊……”

    潇寒扶起苏寒月，在她的俏脸之上吻了一口。

    至于苏寒月，则直接给了潇寒一个白眼，“流……氓……”

    不再开玩笑。

    潇寒随即询问冷寒烟等人的情况。

    苏寒月闻言，轻声说道：“我们被你推入空间裂缝中后，遇到了空间罡风，把我们吹散了，不过你放心，寒烟姐姐她们不会有事的。”

    听到苏寒月的话后，潇寒总算是放下心来。

    冷寒烟等人的资质盖世无双，虽然初入混沌神界，但是潇寒相信她们定然能保护好自己。

    如今他现在需要的做的，就是尽快提升自己的实力，然后在混沌神界闹出一个大动静。

    届时，冷寒烟等人听到消息之后定然会赶过来重聚。

    “走吧，咱们去魔龙城，正好借助白锋这个身份，查清牛哔先祖他们的情况。”

    音落。

    潇寒挽着苏寒月，身影消失在了虚空中。

    他们二人所在的位置距离魔龙城不是很远。

    飞行了三个时辰之后，终于看到了一座宏伟壮观的城池。

    此地便是魔龙城，等级达到了五星级别。

    潇寒和苏寒月从虚空中降落之后，只见潇寒施展变化印，变成了白锋的模样。

    无论是修为，还是气息，完全和白锋一模一样。

    “小娘子，随本少城主闯一闯这魔龙城如何？”

    潇寒勾起苏寒月的下巴，邪魅一笑。

    苏寒月闻言，咯咯一笑，“遵命，少城主！”

    “哈哈……”

    不再犹豫。

    潇寒挽着苏寒月，向着魔龙城的城门口走去。

    当城门口的守将看到潇寒变化成的白锋之后，瞬间全部跪倒在地。

    就连那些过路的神修也是同样跪倒在地，脸上露出了一抹恐惧。

    很明显，白锋的名声在这魔龙城内并不好。

    “参见公子！”

    “参见少城主！”

    由于潇寒已经从白锋那读取了全部记忆，所以一行一动和白锋无异。

    “起来吧，好好守城，不要让那些叛党混进城内。”

    “是，公子！”

    随后，潇寒昂着傲娇的脑袋，拉着苏寒月走进了魔龙城内。

    等到潇寒二人消失之后。

    那名守将终于松了一口气，不过目光中却透露着玩味的神色。

    “哈，公子又换女人了，这个女人可真是极品啊，希望不要被公子玩报废了……”

    察觉到自己失态，守将再次恢复成了黑脸严肃状态，继续着他的本职工作。

    潇寒和苏寒月走进魔龙城之后，并没有游玩，而是直接来到了城主府。

    “参见公子！”

    守门的仆人见到潇寒化作的白锋，急忙行礼迎接。

    潇寒没有理会他们，拉着苏寒月径直向着里面走去。

    虽然潇寒第一次来这里，但是他有白锋的全部记忆。

    所以对这城主府倒也熟悉无比。

    就在此时。

    一位老管家从前方的大厅中走了出来。

    “公子，老爷在和上面来的特使谈话，您稍等片刻……”

    听到王管家的话后。

    潇寒呵呵一笑，“王伯，既然父亲大人在忙，那我就不打扰了，哦对了，你随我来，我有事情找你商量。”

    音落。

    潇寒便拉着苏寒月向着左边走去。

    王伯见状，急忙跟上。

    身为白家的管家，他自然知道一些规矩，所以并没有问是什么事情。

    因为该他知道的，他就能知道。

    不该他知道的，知道了之后会要人命。

    穿过一座座楼亭阁宇。

    潇寒终于来到了白锋居住的房间。

    “王伯，进来说话。”

    见到王伯还在门口站着，潇寒对着他招了招手，示意他进来。

    听到潇寒的声音后。

    王伯微微躬身，旋即走了进来。

    “公子找老奴所为何事？”

    就在王伯的声音落下之后。

    潇寒动了，趁着王伯不注意，随手一挥，莲花生死符瞬间钻进了他的神魂当中……

