    “？”周子扬楞了一下，转过头看向江悦。

    水库旁边风有点大，吹乱了江悦的头发，发丝弄的江悦满脸都是。

    江悦撩开自己的发丝，满不在乎的说：“看我干什么呀？我知道我长得漂亮你也不用这么看。”

    周子扬想问一下江悦具体情况，但是想想也没必要问，只是一时间不知道该说什么。

    江悦似乎看出了周子扬的意思，直接说道：“我妈的确在我很小的时候就不在了，你想问什么直接问就好了，我又不觉得有什么。”

    江悦的母亲年轻的时候身体就弱，生了江悦以后，身体更是一天不如一天，在江悦四岁的时候就离开了这个世界。

    江悦本人对母亲并没有太大的印象，只不过可能就是因为这样的原因，江悦的父亲自小就很宠江悦，基本上是只要江悦想要的东西，父亲都会买给她。

    有了江母的例子在前，江悦父亲觉得孩子成绩好不好无所谓，有没有前途无所谓，最主要的是健健康康，所以江悦自小活的自在，也养成了无法无天的性格。

    每当谈到这个话题的时候，旁人都满是悲伤，其实江悦觉得真的无所谓，毕竟都十八年过去了，小时候的确哭过，天天哭，但是哭了妈妈就能回来？

    “对不起。”

    “周子扬，你知道么，我最讨厌的就是别人谈到这个话题的时候和我说对不起。”江悦有些无语的说着，身子向后仰，双臂撑着后面说道。

    “？”

    “这有什么好对不起的，我既然愿意说，那就说明我想和你分担我的秘密，而不是说你来一句，对不起，我不应该问，你这样说有什么意思，一句对不起，我就不难过了？”江悦问。

    周子扬看着她，天已经黑了，在这种半明半暗的黑天里，模糊的还是能看清江悦的脸庞，在黑夜中江悦的脸显得更加的白皙，似乎涂了口红，小嘴鲜红，还是一副不以为然的样子。

    周子扬一时间被江悦问住，不知道该说什么。

    而江悦却是无所谓的拍了拍周子扬的肩膀：“没什么好说的，我觉得我挺幸福的啊，最起码我没有宋诗涵那样的老妈，如果我有那样的老妈，我能烦死，还好我爸不管我！”

    “不说这个，嗳，周子扬，你要不要考虑一下？”

    “？”

    “做我男朋友啊，我认真的，你别听学校里的人乱传，我很干净的好吧！我才看不起那些毛头小子。”江悦重新坐起来，双手抱住膝头，很认真的说。

    周子扬听了笑了：“那我就不是毛头小子了？”

    江悦想了想说：“你身上总给了我一种不一样的感觉。”

    “？”

    “我也说不出来，周子扬，刚才在篮球场的时候，你是不是觉得我这人特别随便？说什么让你赢了就当你女朋友，你是不是特别讨厌这样的我？”江悦问。

    周子扬点了点头。

    “可是我这样说你可能不信，但是我当时的确有一种感觉，”

    周子扬看着江悦。

    江悦很认真的说：“我感觉你会赢！”

    “？”

    “真的，我能感觉，然后我就鬼使神差的说你赢了我就做你的女朋友！你看，我都没和王志永说要做他女朋友，我是真感觉你会赢的！”江悦一脸认真。

    周子扬听了笑了，说道：“那是因为王志永是校队的好吧，他赢我不是简简单单。”

    听了这话江悦焦急了起来：“真不是！我真感觉你会赢！你相信我！”

    江悦拉过周子扬的衣领，让他看着自己，却见江悦那一脸认真的模样，两人四目相对，嘴唇的距离不到十厘米，近到能听清彼此的呼吸声。

    周子扬可以感觉到江悦的呼吸有些紊乱了起来。

    江悦的长睫毛扎了两下。

    江悦没忍住，主动的探过脑袋要去吻周子扬。

    然而周子扬避开了。

    “？”

    “天黑了，我送你回家。”周子扬说着，匆匆起来。

    看着周子扬的模样，江悦不由嘟了嘟嘴：“胆小鬼！”

    周子扬却听到了江悦的嘀咕，但是没说话，只是在那边发动摩托，没有男孩子天生就想当渣男，重活两世的周子扬更不可能去当渣男。

    宋诗涵的事情还没有解决，而江悦却主动投怀送抱，如果江悦真的是不三不四的小太妹，周子扬或许可以考虑和江悦做一把露水情人，但是江悦不是，今天和江悦接触，周子扬更知道江悦的身世。

    这样的女孩子，一般不能碰，如果碰了，真的会黏上自己。

    此时的周子扬还没有想好去对一个女孩子负责任。

    所以口花花的一直说不会拒绝的周子扬，在江悦真的想更进一步的时候，周子扬却拒绝了。

    被江悦抱怨是胆小鬼，周子扬却是什么话也没说，兀自发动摩托。

    周子扬今天才知道，原来江悦的家距离自己家不远，就隔了一个小区，也是新盖的复式洋房。

    周子扬把摩托开过去的时候。

    天色已经全黑。

    小区里的绿化颇有欧洲风情，路边的小灯都是那种一盏一盏的，五边形小房子类型的。

    小区里环境清幽，路上不见几个人，江悦家在就小区最里面的一套复式小洋房。

    “我到家了。”江悦迈着小长腿从周子扬的摩托车上下来，难得，这个大大咧咧的女孩竟然会有一丝小女儿的娇羞。

    “嗯，进去吧。”周子扬说。

    “周子扬，真的不考虑一下？”江悦不肯死心的问。

    周子扬笑了，说：“我们还太小了，以后再说吧。”

    “不小了好吧，我妈妈十九岁就生我了，我今年都十八了！”江悦说。

    “...”周子扬无语，问：“确定满十八了？”

    “一月份的生日，不信拿身份证给你看？我现在就回家拿给你。”说着，江悦作势要回家。

    “别别别，”周子扬立刻叫住了江悦。

    江悦噗嗤的笑了：“做我男朋友？”

    “...”

    “那你不答应我，请问吃顿饭总行吧？”

    “...”

    “那说定了，明天中午，我去你们班找你？”

