
　　青云庄园，客厅。

　　“这次辛苦大家了。”

　　夏天坐在沙发上，望着对面依次而坐的九名大汉，语气难免有些唏嘘感慨。

　　当年，他只身入西方，与天神组织这个庞然大物作对，虽然艰险，但也有了一批追随者。

　　而这些人就是修罗佣兵团的前身，为了提高他们的战斗力，夏天曾狠狠的训练过一批人。

　　后来成立人世间，这些追随者组建了佣兵团，内外呼应。

　　“老大，这次有什么任务？”

　　为首大汉，也就是代号阿大的青年，望着对面的夏天，心情有些激动。

　　如今修罗佣兵团虽然威震八方，可相比于当年，总归少了些许激情与热血。

　　他们更愿意跟随在夏天身旁，刀锋所指，莫敢不从。

　　“有人要对付我。”夏天没有隐瞒，又道，“我想让你们替我保护几个人。”

　　闻言。

　　众人一怔。

　　本以为夏天喊他们来会有什么大动作，原来是给人当保镖啊。

　　如果说不失落，那是假的，但众人都没有表现出来，阿大看向身旁两名大汉，“老二，小三，保镖的任务就交给你们了，其他的交给剩下的兄弟。”

　　“滚，你才是老二，你们全家都是老二。”其中一个大汉当即大怒。

　　而另一个也不示弱，“别叫我小三，以后谁叫我小三我跟谁急。”

　　“你们本来就是老二和小三吗。”

　　“就是就是。”

　　“哈哈……”

　　众人当即闹腾起来，夏天亦是面带笑意。

　　这个世界上，他的朋友并不多，能真正获得他信任的人也不多，但眼前这些人，都在此例。

　　这一夜，他们聊了很晚才休息。

　　……

　　翌日上午，夏天告别顾海忠。说自己要在港城独自转转，如果有突发情况的话，阿大他们会第一时间通知他，让顾海忠无需担忧。

　　同时，他也说的很清楚，让顾海忠尽快落实斯兰亚特家族的落脚点。

　　因为他和修罗九人最多停留五天。

　　上午九点，夏天来到了太平山顶。

　　太平山顶一带是港岛富人的聚集区，百分之七十以上的港台明显，商业巨头，官绅名流在这里都有官邸。

　　这里同样是著名的景点，山顶凌霄阁更是集观光，娱乐，购物于一身的必游地点，站在观景台上可以俯视整个港城。

　　夏天自然不是来观光旅游。

　　他来这里探望两个朋友。

　　说是朋友，其实算不上。

　　当年的夏天，说是激愤少年也不为过，怀着满腔怒火只身入西方，最开始的日子并不好过，被天神组织满世界追杀。

　　那个庞然大物，曾一度逼的他走投无路。

　　那一次逃到港岛，已是满身残伤，生命垂危，就在这太平山顶，有人给他喝了一口茶，吃了两块面包，虽然后来，他仍然昏死过去了，好在又遇到了好心人，将他送往了医院。

　　后来夏天默默的离开了，不是知恩不报，而是当时情况危险，怕自己连累他们。

　　之后的几年，也让人在暗中关注，但并没有打扰他们。

　　或许对于他们而言，只是一个无心之举，事后早已经忘记，但夏天却铭记在心。

　　他此次来，同样不打算打扰他们的生活，只是默默看一眼就走。

　　片刻后，他跟随着游人来到了凌霄阁附近，只是搜寻一番后，夏天有些失望。

　　“老师傅，向您打听个事。”

　　夏天走向一位本地老者问道，“我记得这附近有一个露天小茶馆，怎么没有了？”

　　“你说老关啊，他在三个月前走了。”

　　老者气质不俗，但很温和，轻笑道，“那个老家伙命真好，只是喝了一口茶就不行了，一点罪都没受。”

　　“原来如此。”

　　夏天点了点头，道了声谢，转身离开凌霄阁。

　　片刻后，他来到了一栋格局典雅的别墅附近，远远的了望。

　　他的目力很好，隐隐约约可以看到别墅中有人影晃动，似乎很忙碌。

　　许久。

　　夏天转身。

　　不过就在他准备离开时，一辆黄色甲壳虫忽地疾驰而来，又快速刹车。

　　车门打开，先是走向两名穿着西装的保镖，紧接着是一位身材高挑的女子。

　　由于背对着这边，看不清女子相貌，但夏天却愣住了，怔怔望着女子的背影。

　　但他很快皱起了眉头，因为女子的脚步很急促，穿着高跟鞋，近乎一路小跑冲进了别墅中。

　　嗯？

　　夏天挑了挑眉头，沉吟一下，也快速跟了下去。

　　别墅前方虽然有两名保镖站着，但拦不住夏天，很快潜入其内。

　　……

　　此刻，三层的一个房间内。

　　房间空间很大，但里面的人也不少。

　　除了一些衣着考究的男男女女之外，还有几名穿着白大褂的医生与护士。

　　而在房间的病床上，躺着一位老者。

　　老者至少也有七十岁上下的年龄，双目紧闭，面色灰白，带着呼吸器，明显是重症病人。

　　“张医师，我爷爷怎么样？”

　　说话的是正是那名女子，眼眶泛红，声音颤抖，指了指桌子上一个精致盒子，“东西我已经带来了。”

　　闻言。

　　被称之为张医师的医生叹了口气，欲言又止，“楚女士，我之前已经和你的家人说过，这东西也只能延长回光返照而已，你们还是提早……”

　　剩下的话没有说，但场内众人的脸色尽皆一黯，眉宇之间浮现浓浓的悲伤。

　　而女子则再也忍不住，眼中泪花闪动，直接蹲在床边抓住老者的手轻声呜咽着。

　　这时，一名中年走来，亦是面色悲痛，轻轻拍着女子的肩膀闻言安慰着。

　　对此，张医师也只能摇摇头，他行医几十年，见惯了太多的是生死离别。

　　任你坐拥万贯家财，显赫身世，最后亦是生不带来死不带去，化作一抔黄土消散于世间。

　　走至桌前，将那个精致的盒子轻轻打开，里面是一拍白色药瓶，药瓶中并非液体，而是白色粉末。

　　“病人最多清醒半个小时。”张医师道，“你们想一想，一会病人醒来之后说些什么。”

　　说着，他快速操作起来，不知配了什么药液，用针筒将药液打入了白色药瓶中，而后剧烈晃动十几次，再次摄入针筒。

　　“准备好了吗？”

　　张医师看向众人。

　　之前那名安慰女子的中年人点了点头，沉痛道，“麻烦张医师了。”

　　那名女子也默默的退开，抱着中年人的胳膊无声流泪。

　　在这种悲怆的氛围中，张医师缓缓走至窗前，就要给老者扎针。M.23sk.com

　　不过就在这时，房间门忽然被推开了，同时传来一个声音。

　　“咳咳……各位，打扰一下，其实我是一个医生，而且这病我能治，呵呵，呵呵呵呵……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第509章 其实我是一个医生免费阅读。https://xs.23sk.com 