    　　渐渐的，声音越来越多，汇聚成一片声道海洋，海面上浪潮翻涌，驱散了一切雾霾。

    　　一个青年竭尽全力声嘶力竭的叫着，“站起来，不要输给他！”

    　　“那个家伙毁了我的房子，奥特曼您一定要帮我出气！”这是一位老人，苍老的面孔上出现了像年轻人般激动的神色，愤懑的挥舞着手里的拐杖。

    　　“打倒那个黑不溜秋的家伙……”

    　　……

    　　每一道声音都清晰的落在银河与维克特利的耳中，落在了礼堂光与翔的心中。

    　　“喂，翔，你听到了吗？”礼堂光忍受着痛苦，却面带笑容的说道。

    　　“那是当然，我们一定要守护好他们才行啊！”翔艰难的起身，仅仅是这样的动作也已经让他全身大汗淋漓。

    　　黑暗路基艾尔的脚步猛的一滞，浑身萦绕的紫色气焰渐渐萎靡下去，散发出的惊人气势也在缓慢削弱，他愤怒的看向人群，举起手中的黑暗火花。

    　　黑暗能量涌动，暗自色的波动射线轰向远处的人群。

    　　轰

    　　射线飞出百米却戛然而止，在黑暗路基艾尔的正前方，两名奥特战士拦在光线前，他们的力量甚至连屏障都不够凝聚出来，但是毫不犹豫的选择用身躯保护身后的人类。

    　　“黑暗路基艾尔，不会让你得逞的！”礼堂光和翔紧咬牙关坚持着，银河与维克特利伤痕累累的身体，在黑暗火花波动前摇摇欲坠。

    　　身后的人群惊呼着，许多人因为恐惧战栗起来，在他们面前的奥特曼半跪在地，艰难支持，也许下一秒就会倒下，而后遭殃的就会是他们。

    　　一个戴着眼镜的青年面色发白，浑身颤抖着挺起胸膛，不过他却并没有退缩，而是用那有些发颤的声音继续为奥特曼加油：“加油啊，奥特曼加油！”

    　　这其中，最坚定的反而是孩子们，他们有的紧握着手中的奥特玩偶，坚定向周围的人说道：“奥特曼每次都会打败可怕的大怪兽，他们是最强的，一定不会输！”

    　　银河与维克特利感到射击在自己身上的光线，在人们的呼唤声中逐渐变得弱小，虽然这削弱的力量有限，但却是实实在在的变弱了。

    　　也是，黑暗路基艾尔的力量来源于人们的恐惧，但现在，人们正在克服自己的恐惧。

    　　他们的躯体在黑暗火花波动的射线下渐渐破裂，无数的光粒子溢散出来。

    　　身后，一道道呐喊声传来，回荡在礼堂光和翔的内心，一种奇妙的感触将他们连接起来，甚至和每一个为他们加油鼓励的人连接起来。

    　　“小光，我感觉到了，那就是我们的羁绊吧！”翔艰难的开口道。

    　　“嗯。”礼堂光重重的点头，“还有我们和大家的羁绊呢。合体吧，翔！”

    　　“好！”

    　　这一刻，他们之间的羁绊终于完全建立。他们知道，他们一定能成功。

    　　一切，都只是水到渠成的事情。

    　　奥特小黑屋内，银河火花与维克特利圣枪交错，两股庞大的光之力毫无阻碍的融合在一起。

    　　似星河一般的璀璨光芒闪耀，蓝色的水晶乍破，金与蓝的光点仿佛星系中闪烁的恒星！

    　　“银河维克特利——”

    　　伴随着两人异口同声的大喊，外界的银河与维克特利奥特曼化为两道光柱扭动交汇，最终融为一体，只有一道七彩的光柱在原地冲天而起。

    　　所有人都抬头看向那彩虹光柱，如同通天彻地的柱子般恒立在黑暗前方，守护世人。从中渐渐走出一个绽放着光芒的新的奥特战士。

    　　身体是红黑银三色，双肩，双臂，双腿，胸前，头顶都有这蓝黄两种水晶，散发着神圣的光辉，高大的身体显得愈发强壮，胸口的计时器呈现蓝色，盈盈的光芒十分柔和。

    　　那强大的身姿赋予其身后的市民们极度的安全感，他们欢呼起来，黑暗路基艾尔的力量再次被削弱了几分。

    　　银河维克特利迈开脚步，缓步向黑暗路基艾尔走来，此时此刻的他已经战无不胜了。

    　　黑暗路基艾尔胸口的红色晶体闪亮，一道道暗紫色的破坏光球发射，却被银河维克特利随意挥拳打散，更多则是被无形的力量弹开，根本无法伤到敌人丝毫。

    　　“怎么可能，这力量……”

    　　黑暗路基艾尔惊恐万状，自己的攻击就这样被轻松的防御了。只是一愣神的功夫，银河维克特利已经来到了他脚下。

    　　和黑暗路基艾尔比起来，银河维克特利的身躯依旧显得渺小，但这渺小的身体里，却蕴含着足以杀死他的力量。

    　　黑暗路基艾尔惊觉，挥动手中的黑暗火花想要反击，即便他知道大概率是徒劳无功的，却也只能这样做。

    　　他的手才刚刚挥起，银河维克特利就行动了，全身的光能量沸腾，令他的身体变得赤色高热化。

    　　银河维克特利跃到空中，他化为一道赤红色的电光，只一刹那就贯穿了黑暗路基艾尔的胸膛，高热的光粒子将一切黑暗都灼烧殆尽。

    　　黑暗路基艾尔的胸口出现了一个红色的大洞，这个由无数人类的恐惧组合而成的黑暗聚合体轰然坍塌爆炸开来，化为一朵巨大的火焰蘑菇云直冲天际。

    　　恐怖的冲击波席卷四周，将周围所触及的碎石瓦砾和汽车绿植再次摧毁了一边，最后被银河维克特利遏制在战场的范围内。

    　　银河维克特利缓缓起身，身后，夕阳渐落，只在城市的地平线上留下半个脸庞，金色的霞光浸染了半边天空，映照着巨人的身影。

    　　随后他抬起头，明亮的双目看向悬在天空中的巨大城堡……

    　　时空城内，镜之间。

    　　战斗已经持续了十分钟，武藏与阿蕾娜还在缠斗，偶而趁机收拾掉几个机械士兵，剩下的则全部被新垣辉和我梦包揽干掉了。

    　　一台机械士兵无力的跌倒在新垣辉面前，挣扎几下后就完全扑街了。新垣在手上擦了擦升华器的水晶，抹去上面沾到的铁屑。

    　　UPG亚里沙三人还被困住环境中尚未脱身，不过新垣估计着他们也快了，接下来，就要先控制住阿蕾娜别捣乱才行。

