    孙丰毅淡淡瞥过苏扬，双眸深邃若一汪寒泉。

    荀正则抚须微笑，向苏扬点头致意。

    “苏太医，这六国论乃是你亲笔所写，文中之意，想必只有你最为清楚。”

    荀正缓缓道，“不妨便由你来说说看！”

    “是！”

    苏扬缓缓拱手，他虽不完全明白荀正的用意，但既然荀正给了他机会，那他便好好地与这文武百官交流交流！

    “陛下明鉴，臣献上这份策论，所提观点，便是赂秦之弊！”

    苏扬高声说道，“以地事秦，犹抱薪救火，薪不尽火不灭！”

    “若我朝要答应下北莽的无理要求，与之议和，那便是再不断以我大宋举国之力，供养北莽！”

    “而今割徽州，那下一次，北莽在壮大之下，再度来犯，那届时，我朝总不能重蹈覆辙，再度割让其他疆域……”

    “大胆！”

    苏扬话还未说完，一旁魏国公褚康的厉喝声便骤然响起。

    “朝廷自有对抗北莽之法，你这般发言，分明是在诋毁朝廷！”

    褚康身边的一众朝臣冷眼看着苏扬。

    小小太医，参与早朝，本就有违规矩。

    可左相却让这么一个小人物出面，偏偏此人还敢在这朝堂之上口若悬河！

    简直狂妄！

    “魏国公，苏太医所言，如何便是诋毁朝廷了？”

    荀正走到苏扬身边，淡淡向褚康询问，“依老夫看来，我朝而今若是答应下北莽要求，那北莽若再一次进攻，我朝当如何应对？”

    “若一再忍让，那北莽日益壮大之下，我朝又当如何应对？”

    “苏太医所言，有何不可？”

    话罢，荀正仿若不经意看了苏扬一眼。

    但苏扬却能注意到，荀正分明是给了他一个安心的眼神！

    苏扬心中疑惑，荀正已经准备在朝堂之上给他兜底了？

    褚康话语一下子噎住。

    他紧盯着荀正，眉头皱起。

    区区一个苏扬，值得荀正这般重视？

    “赂秦之弊，臣已然借由六国论告知朝廷。”

    苏扬的声音继续响起，“而今我朝若是答应下北莽的无理要求，怕是与这赂秦之弊，并无二样！”

    他郑重拱手：“还请陛下与诸位大人明察！”

    荀正赞赏地看了苏扬一眼，转而环顾四周，目光最后看向御榻之上。

    孙丰毅身后众人脸色沉郁了几分。

    这所谓的“赂秦之弊”，竟硬生生被捆绑在大宋与北莽的形势之上！

    他们若是再借由此说下去，便永远也绕不开！

    他们愣愣盯着苏扬，这区区一个太医，竟然将他们逼到这种地步！

    “陛下，臣的想法与苏太医一致，北莽所提议和要求，任何一条，我朝都不该答应！”

    赵煊点点头，却并未立即应下，而是又询问道：“诸位卿家以为如何？”

    “若不答应北莽的议和要求，又当如何？”户部尚书孟庭上前一步，“既是左相让苏太医说这赂秦之弊，那臣刚好也有一事，询问苏太医！”

    “我朝瘟疫之事，苏太医应当尤为清楚……”

    孟庭慢悠悠道，“我朝刚经历过瘟疫，国力损耗，而今正值百废待兴之际，北莽兴兵南下，正是由此机会！”

    “若开战，那我朝又当损耗多少国力？”

    说完，孟庭捋了捋胡须，“臣身为户部尚书，对此不得不重视！”

    “此外，我朝与北莽交战日久，向来输多赢少，以我朝而今形势，与北莽开战，又有几分胜算？”褚康也跟着说道。

    这正是议和的主要原因！

    开战，就怕打不过！

    “我朝而今议和，也只是为了保存实力！”礼部尚书王章等人也紧跟着附和起来。

    “我朝有中原繁盛之地，待休养生息之后，岂容北莽再敢轻视？”

    众人的声音不住响起。

    苏扬将众人的反应收归眼底。

    他蔑然摇头，这些人能够将苟全说得这么义正言辞，也是难得！

    “若连战都不敢战一场，难道不是更让北莽小觑我朝？”

    “北莽行兵来犯，我朝便只能一再退让不成？”

    兵部尚书等人紧跟着反驳起来。

    “开战，不过徒然增添我朝国力损耗罢了……”孟庭和王章等人冷笑。

    不论苏扬那《六国论》如何，议和终究还是要议和！

    若开战，又要顾忌多少？

    “诸公莫不是以为，我朝这场战斗，当真无法战胜北莽？”

    这时，苏扬的声音悠悠响起。

    闻言，孙丰毅身后众人顿时脸色一沉。

    “放肆！”

    孟庭冷喝，“你一介太医，知晓多少朝廷之事？”

    “苏太医这番话，也是老夫想说的。”

    可随即，荀正的声音便紧跟着响了起来。

    众人神色一震，左相竟如此力保苏扬？

    苏扬心中也有些错愕，荀正所做，似乎是极力推举他啊……

    “那试问左相，若开战，即便不谈胜负，我朝要死伤多少人，国力要损耗多少，我朝而今，果真经得起这等损耗吗？”

    孙丰毅幽幽询问一声。

    顿时间，大殿中众人再度齐齐噤声。

    “左相以为如何？”这时候，御榻之上的赵煊也询问一声。

    国力损耗，显然是当今大宋不得不面对的问题！

    若大宋国富民安，北莽敢兴兵来犯，大宋自是要北拒北莽。

    可是，难就难在，大宋刚刚经历过一场瘟疫。

    国力衰败，是无法避免的！

    四下一片寂静。

    所有人的目光皆齐齐汇聚在荀正身上。

    无法解决国力损耗之事，他们终究不得不议和。

    开战的损耗，反倒要大于议和，得不偿失！

    荀正捋着胡须，似在思索。

    不过，自他脸上，却察觉不到任何情绪波动。

    “陛下！”

    可这时，一道声音突然自荀正身旁响起。

    大殿上的文武百官皆是一愣，循声望去，便看到苏扬已然迈步上前！

    “臣有一策！”

    苏扬高声道，“可助我朝国力迅速恢复，足以让我朝赢下北莽！”

    话音落下，整个朝堂之上，顿时陷入一片沉寂。

    但很快，文武百官看着苏扬的目光便变得怪异起来。

    一个太医，还能有让大宋恢复国力的计策？

    “简直荒唐！”

    孟庭重重拂袖，“苏太医，你可知欺君罔上之罪？”

