    加文意识到尸体不对劲儿的时候，其实他就知道已经晚了。

    任何一个远程火枪手把后背留给敌人的行为，都是致命的。

    他也终于意识到，原来之前自己心头的那股不安并非空穴来潮，

    而事实是这个叫雷蒙的家伙，真的很恐怖。

    机智、冷静、实力超群，还是一个魔药天才...

    果然，能让亚瑟少爷如此看中的家伙，不会那么简单么。

    自己还是太轻敌了。

    “你早就知道我的火枪能穿透石墙，所以故意选了这么一堵石墙？”

    加文没有回头，平静地问道，他已经感受到背后那冰冷的杀机。

    他觉得自己之前的庆幸有些愚蠢，原来这一切早就早别人的算计之中了。

    雷蒙的声音从后背传来，“是啊...猎鹰嘛，我当然知道。”

    加文苦笑一声，缓缓转过身子，

    就这时候，他看见身后一个手搭在剑柄的光头少年正一脸冷漠地盯着他，

    对，加文没看错，这个少年就是剃了光头的雷蒙！

    虽然看上去这副模样有些滑稽，可他怎么也笑不出来，反而感受了一种更加恐怖的感觉。这家伙，不仅对别人狠，对自己也是真狠。

    加文丢掉了手中的短筒火枪，缓缓举起了双手，做了一个投降的动作。

    他耸了耸肩，疑惑地问道：“你怎么知道我在你头发上做了标记？”

    听到这话，雷蒙眨了眨眼，答非所问，反而嘀咕道：“原来是在头发上留下了‘元素标记’么？”

    他瘪了瘪嘴，眼中露出了一抹恍然。“元素标记”这种小手段还真是让人防不胜防，怪不得他一点察觉都没有。这种东西就像是前世的“放射性同位素”追踪法，根本没有痕迹可寻。除非有“净化”一类技能的法系超凡队友，否则很难提防这类追踪手段。

    “你不知道？！那还剃头...”

    加文本来还想说些什么，可想当他回想到尸体上那件带血迹和尿骚味的衣服时，瞬间就明白了过来。

    原来这家伙根本不是发现了头发上的异常，而是做的更极端，摒弃了一切可能被追踪的外物！

    加文眯着眼，苦涩道：“你还真够小心的啊...我还是太过低估了你。”

    ......

    死掉的是一个海盗。

    雷蒙逃跑的过程中遇到，顺手敲晕的倒霉蛋。

    这种金蝉脱壳的计划只能用一次，否则让一个谨慎的狙击手察觉，下次就根本不可能再奏效。

    可是在一分钟前，他都还没确定自己怎么被人追踪到的。

    所以，为了避免打草惊蛇，雷蒙索性把所有被追踪的可能都摒弃掉了。

    衣服，血液，头发，甚至还在海盗的身体上撒了一泡尿...

    做完这一切，他还觉得不够，更特意用消味水掩盖了自己本体的气味。这是一种刺激嗅觉粘膜的辅助魔药...专门用来迷惑那些嗅觉灵敏的超凡者！

    他熟悉几乎一切主流的追踪手段，加文被骗过，输的并不冤。

    由于没有自己剃头的经验，雷蒙此时光头的样子十分滑稽，头上坑坑包包的不说，还不小心剃伤了头皮，留下了好几道血疤。

    他摸了抹自己的光头，脸色不太好看。

    虽说秃了才能变强，可他并不喜欢自己这个造型。

    明明可以靠脸吃饭，你非得逼我靠实力。

    雷蒙笑意有些狰狞，他看到加文拿枪右臂上覆盖的那支“轻装机械臂”的时候，眼中闪过一抹亮色，羡慕道：“啧啧...‘元素猎犬’与‘轻装动力臂’，你这家伙，到底从哪里搞到这么多稀有的装备的？”

    定睛一瞧，加文整条右臂上都套着一副金属骨骼一样的外附轻装机械手臂，液压助力，魔能晶核提供动力。看上去虽然有些粗糙简陋，可并不反妨碍它是初级超凡者的辅助神器。这种轻装动力臂能帮助超凡者极大程度提升臂力，缓冲臂膀承受的后坐力，特别适合抢手。

    “怪不得你才序列9就能如此轻松地超控‘猎鹰’精准射击，原来有这种东西辅助...”

    雷蒙记得游戏里，辅修工程学的玩家在完成一个难度不低的连环任务后，才会得到这种东西的图纸。可锻造出来还需要高级工程学专精，整个黑海，能锻造出这东西的高级工程学技师都不多。

    这玩意儿，很值钱。

    而且，拿钱都买不到。

    “这些装备，即便是很多贵族连名字都没听过，更别说见过，你居然认识？看来资料完全有误嘛...还说你只是一个没多少见识的平民。呵呵...”

    加文露出了意外的神色。他似乎并没有多少紧张，反而饶有兴致地闲聊道：“这可是我父亲在王都好不容易找大师定制的...”

    这时候，

    雷蒙眉头微微一挑动，露出一抹诡异的笑意。

    他打断了加文，突兀地说了一句牛头不对马嘴的话，“你是不是再等你的同伴出手？”

    听到这话，加文瞳孔猛然一缩，震惊表情已经出卖了他心中的想法，

    “恶意就像是黑夜中的明灯，让人无法忽视...啧啧...怪不得这技能能成为‘见闻色霸气’的前置技能之一，这个【敌意感知】对付盗贼职业的超凡者，简直是天克。”

    【敌意感知（A级）】lv2

    升级所需潜能点：0/110

    详解：你拥有了敏锐的感知，你能感受到敌意；精神力、气场、灵魂强度越强，感知范围越广；1*1米范围内的恶意目标无所遁形；

    雷蒙心头嘀咕了一声，虽然五识没有觉到偷偷摸到背后的那个超凡者，可不论是系统提示，还是后脑那股犹如针刺一般的恶意，都时刻提醒着他身后有个擅长隐匿踪迹的盗贼。

    加文说了这么多废话，原本就是想替那家伙的潜行创造条件。

    “啧啧...让我想想，被发现踪迹的盗贼会使用什么技能呢...抹喉？不，这个距离，顶多能使用‘凿击’！”

    雷蒙心头嘀咕了一声，根本没有半点惊慌，他只做出一个微微偏了偏头反应。

    可就这时，诡异的一幕出现了！

    原本后脑的位置，突兀地出现了一柄黑色断匕首，迅猛地砸了下来。

    雷蒙的招式动作并没有停下来，他偏头后，微微侧身，恰巧躲过了匕首的下砸轨迹...就这时，他反手抽刀，一招“斜刀上劈”，划出了一抹黑色流光。

    “刺啦~”

    衣袍割裂声响起，飙射[3Q中文 www.xbshu.cn]出了一束血箭。

    刀光如此之快，那身着黑色紧身衣的盗贼系超凡者，根本没有半点反应的机会，饮恨当场。

    “咔嚓！”

    刀剑归鞘。

    雷蒙没去看地上的尸体，朝着加文森然一笑。

    谈笑间便杀了一人，实力恐怖如斯。

    “啧啧...奥姆学院精英五人组，来了两个，还真看得我啊？”

    此时此刻，加文终于色变，他露出了从未有过的惊恐表情。

    长这么大一来，他还是第一次感觉离死亡如此之近。

    那家伙...怎么可能发现萨恩的？

    他又怎么可能干得掉曾经潜杀过序列8高手的萨恩？

    我不会在是做梦吧？

    ......

    许久，

    加文这才从震惊中回归神来，惨笑道：“原来，你还一直在隐藏实力...”

    即便是现在，他也不敢保证自己看到的就是雷蒙的全部实力。

    他也终于明白为何亚瑟少爷会这么重视这个雷蒙。

    原来...

    这两个恐怖的家伙都是一类人！

    他们就像是披着伪善面具的恶魔，撕破脸皮的那一瞬，就是看到他真面目人的死期。

    瞧到雷蒙刚才毫无征兆避开潜行偷袭的敏捷反应，加文已经明白过来，原来这家伙之前能躲过自己势在必得的两枪，根本不是走运...

    而是他还有另外一种非凡的感知手段！

    还有，他的剑术也太恐怖了！

    刚才那一剑，他根本没看清楚怎么拔的剑，就听到了刀剑归鞘的声音。

    ......

    没了距离优势，狙击手就是待宰的弱鸡。

    “你...怎么会这么强...不，不可能！”

    加文表情有了些癫狂，再没了“奥姆学院第一火枪手”的傲慢风采。

    死亡越来越近，击溃了他最后的那一丝骄傲，他脸色惨白地哀求道：“你...你不要杀我...我可以把所有装备都给你...还能给你一大笔钱买命...”

    雷蒙砸了咂嘴，摸了抹自己的光头。

    血疤有些硌手，这让他觉得很不爽，冷漠地说了一句：“杀了你，你的东西不都也是我的么？”

    加文惊恐地摇了摇头，边退边哭丧道：“不，你不能杀我！这会是严重的外交问题...我...我是奥姆领防备大臣西克莱家族的第一继承人，你杀了我，会引发两领的战争...”

    “嗯...我觉得你可以看着我的眼睛说话...”

    这时候，

    雷蒙手中突然多出了一个铜铃。

    他诡笑着摇了摇，响起了清脆而让人恍惚的铃声，

    空气中荡起了一层层肉眼不可见的精神冲击波。

    技能，催眠！

    此时，惊恐的加文精神已经紧绷到了极致，这清脆的铜铃声，像是压死骆驼的最后一根稻草。他突然一哆嗦，神情突然就放松了下来，像是解脱了一般，瞳孔渐渐涣散。

    “现在...可以给我说说亚瑟在哪里了...”

    幽远的声音在识海中响起，

    似乎有着让人无法抗拒的魔力。

