
　　“喂！喂！喂！我没看错吧！船长居然被砍伤了！”

　　一名红发海贼团的成员瞪大眼睛，满脸都是难以置信的表情。

　　“是迟缓果实的力量！没想到赏金只有两千四百万贝利的银狐福克西，果实力量居然如此强大、难缠。”

　　本·贝克曼显然把刚才发生的一切都看在眼里，从口袋里掏出一支烟点上，深深地吸了一口。

　　即便以他超高的智商，一时半会儿也想不到破解的方法。

　　虽然艾伦刚才的表现，在霸气的修炼方面距离香克斯还有一段距离，可是在速度、力量、反应和战斗经验方面却毫不逊色。

　　再加上那神出鬼没的迟缓果实能力，居然能在一瞬间对自家船长形成压制。

　　哪怕明明能通过见闻色霸气预判，可是却没办法抵挡那三百六十度无死角的迟缓光线照射。

　　虽然只有被照射到的地方会短暂的陷入迟缓，但在高手对决中已经足以致命了。

　　要知道人类的身体是一个需要整体协调运作的精密仪器，一旦某个部分出现不协调，不管是攻击还是防御，动作都会不受控制的变形或停滞。

　　就在红发海贼团为自家船长一个照面就被砍伤而感到震惊不已的时候，香克斯却抹了一把伤口留出来的血，浑身上下散发着惊人的霸王色霸气，意味深长的开口说道：“将剑术与恶魔果实的力量彻底融为一体了吗？现在的新人还真是可怕呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不，可怕的并不是我，而是恶魔果实赋予我的无限可能。好好想想，明明我的剑术和霸气都不如你，可是为什么最后受伤的却是你呢？”艾伦一脸认真阐述着自己的观点。

　　他实在不理解，红发为什么一直坚持不肯吃恶魔果实，甚至团队里的成员也没有任何一个人吃过。

　　难道仅仅只是不想凭空多出一个弱点？

　　还是说受到海贼王罗杰的影响，从而产生了某种类似于精神信仰一样的东西？

　　“哈哈哈哈！你觉得自己已经赢了？”

　　香克斯大笑着反问，完全没有把那道伤口放在心上。

　　毕竟这个世界的强者生命力实在是太惊人，才短短几秒钟的功夫，那道伤口便已经止住了血。

　　“至少我不会输！”艾伦装模作样的回应道。

　　事实上，如果不是刚才他故意降低了斩击的力道，红发绝不可能像现在这样轻松，起码会看到内脏和肠子流出来。

　　可惜的是，香克斯并不知道站在自己面前的年轻人，身体里隐藏着多么恐怖的力量，迅速将见闻色和武装色两种霸气运用到极致，主动发起了进攻。

　　此时此刻，他终于扔下平日里那副懒散的样子，展现出身为海贼皇帝的真正实力。

　　同样的，艾伦也将自己在这个世界获得的力量发挥到极致。

　　两人就如同火星撞地球一样，瞬间爆发出激烈无比的战斗。

　　叮叮当当！

　　轰！

　　整个小岛在短短不到十几分钟的功夫就已经变得千疮百孔，甚至隐约有了要崩塌的迹象。

　　大剑豪的破坏力实在是太惊人了！

　　完全不比那些自然系的恶魔果实能力者差多少。

　　随着红发把见闻色与武装色都提升到最高等级，艾伦便再也没能砍出第二道明显伤口，两人很快陷入到了持久战与消耗战。

　　毕竟高级见闻色可以预判到对手接下来几秒钟之内的动作，可以最大限度避免被迟缓光线照射到。

　　而高级武装色则能让身体比任何一种金属都要坚硬，就算偶尔被照射到一下，也可以凭借它进行防御。

　　所以香克斯尽管挨了不少刀，可大部分都仅仅只是划破了一点皮肤和肌肉。

　　就这样维持着均势，两人从天亮打到天黑，又从天黑打到天亮……

　　直至整座岛屿彻底被毁灭，开始缓慢下沉，大量海水从坑坑洼洼的地下喷涌而出，他们才终于停止了这场长达二十四小时的战斗。

　　感受着冰冷咸湿的海水打在伤口处传来的刺痛，香克斯忍不住感叹道：“迟缓果实在你手里发挥出来的威力，绝不逊色于其他任何一颗恶魔果实。看来你想要挑战白胡子并不是随便说说，而是真的做好了准备。”

　　“那是当然！我宁愿去死，也不会给别人当儿子。”艾伦也跟着收起武器开了句玩笑。

　　“哈哈哈哈！你这句话可千万不要当着白胡子海贼团的面说出来，不然他们可是会跟你拼命的。”香克斯瞬间被逗笑了。

　　毕竟随着白胡子的年纪越来越大，收儿子的速度和频率都在不断提升。

　　只要别人原意开口叫他一声老爹，他就原意像大家长那样为期提供支持和庇护。

　　仿佛这个世界最强的男人根本不是什么海贼皇帝，而是在玩过家家的游戏。

　　但艾伦却满不在乎的摊了摊手：“我只是实话实说。那些家伙从喊出老爹这个称谓的时候，就已经失去了不断向上攀登的资格。”

　　香克斯轻轻点了点头：“说的没错。你跟他们最大的不同之处在于，你是那种从一开始就把目标瞄向顶点的人，根本不会屈居任何人之下。走吧，让我们回船上开个宴会，我可是好久都没有打的这么痛快了。另外，你这个恶魔果实能力者要是沾染上海水就麻烦了。”

　　毫无疑问，这场战斗让红发明白了一个道理，那边是艾伦根本不会接受任何人的招揽，所以也就打消了邀请对方上船的念头。

　　当两人重新回到雷德·佛斯号甲板上的时候，包括本·贝克曼在内的每一名成员，看向艾伦的眼神都变了，甚至带上了一丝敬佩。

　　因为上一个能跟香克斯打到这种程度的人叫乔拉可尔·米霍克，也就是世界第一的大剑豪。

　　强者，无论走到那里都会受到尊重，也理应受到尊重。

　　所以当宣布宴会开始的时候，红发海贼团成员已经把艾伦视作跟自家船长同一等级的强者，甚至还有悬赏金过亿的实习生专门负责倒酒。

　　有人曾经说过，香克斯要么是正在开宴会狂欢，要么是赶往狂欢的途中。

　　所以在接下来的一段时间内，他以每两天一场宴会，一场宴会至少持续二十四小时的频率，让艾伦彻底见识到了什么叫做纵情享乐、酒池肉林。

　　如果换成普通人，怕是用不了几天就会死于暴饮暴食或者酒精中毒……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百一十五章 我宁愿去死，也不会给别人当儿子免费阅读。https://xs.23sk.com 