

    【她也是为了黎老师好，大家不要再说了】

    【一句为了黎老师好就可以原谅了？】

    听说是止血的，黎清宁就颔首，神奇的盯着手指。

    “这是什么，能止血？不会影响黎老师的伤口愈合吧？”他身边，盛君看着黎清宁的手，随着她的镜头，能很清楚的拍到黎清宁的手。

    他的伤口已经被孟拂拿的一团绒毛盖住了，看不太清伤口，导演也就没有让镜头移开。

    “这是蚌壳蕨科植物金毛狗根部的茸毛，学名叫金茂狗脊，止血良药，”孟拂看着黎清宁的手，十分耐心的同黎清宁解释，“黎老师的手流的血过多，创口贴也不一定止血，我先用这个应应急。”

    孟拂说一些其他的天文地理，黎清宁说不定还能搭得上话，她说起这些他完全不懂。

    就低头看自己的手指，愕然的发现，刚刚还一直流血的手指，此时果然不流血了。

    他抬起了手，惊讶的放到镜头前，“真的不流血了！”

    弹幕一瞬间懵了。

    【金毛狗？竟然不是狗吗？】

    有人在孟拂说话的时候切开分屏在千度上搜索了一下，发现孟拂说的确实是一种中草药：【孟拂说的没错，这种中草药确实止血，大家看看，就是她身后大概十米远处的呈镰刀型的叶片，锯齿状的，那就是金毛狗。】

    【卧槽厉害了！】

    【能不能别吵了，孟拂从小就在山里长大，她知道一些草药能止血不奇怪吧？】

    【突然感觉孟拂懂得很多，要是换成我，我肯定不知道。】

    【孟拂从小就在山里长大，她知道一些草药能止血不奇怪吧？】

    【什么懂得多，搞不好是节目组给她立的人设，这种综艺节目，看看就好。】

    【前面的弹幕宁有事吗？？？节目组立的人设，节目组得有多大脸能让黎老师受伤给孟拂立人设，美看到刚刚工作人员都慌了吗？】

    【前面的你们主子上一期绘画才女的人设都崩了，你们别再戴着自家的ID给你们主子招黑了。】

    弹幕上还在吵。

    孟拂半点儿也不意外黎清宁的伤口止血，她“嗯”了一声，表情依旧平静，“黎老师，你手受伤了，就弄这些了，你的那份交给我。”

    “不用，黎老师的那份我来处理。”车绍也回过神来，他神奇的看了一眼黎清宁的手指，然后连忙开口，是男人在这种时候怎么可能退缩。

    孟拂看他一眼，顿了下，“你先把自己的那份油菜处理完。”

    车绍：“……”

    两人说着，黎清宁摆手，“只是手伤了，又不是不能动，我还可以继续干活。”

    他这么说着，一边，导演正举着写着黑子的提示板——【黎老师，我们带你去打破伤风针。】

    黎清宁手是被镰刀割伤的，不打一针破伤风针，导演组也不放心。

    孟拂也看到了，她拿起镰刀，本来想说不用打针，想了想，也没阻止导演组，帮着劝说黎清宁，“黎老师，你先去卫生院，等你回来，我们这些油菜也就处理完了，你要是觉得过意不去，你回来掌厨我们帮忙也可。”

    黎清宁觉得自己的手没事，但也拗不过他们，想想还是先跟导演一起去外面打破伤风针。

    万民村实在是有些偏。

    去一趟镇子里的卫生院来回要两个小时。

    导演组已经查好路线了。

    黎清宁觉得有些远，没立马上车，只赖在车边，不肯走，跟导演商量，“导演，你问问村民，有没有近一点的地方，小诊所也行，也一来一回太远了，我的孩子还在地理，我于心不忍，导演你狠心我们血脉分离吗？”

    导演：“……黎老师，你分屏还在直播。”

    黎清宁双手环胸，他看着直播镜头，分明还有些理直气壮，“观众朋友们，你们说我这样做对吗？”

    【卧槽哈哈哈哈绝了，这才不过一期，黎老师就被孟拂带皮了】

    【对对对，你是黎老师，你说什么都对】

    【导演组你还忍心吗！！】

    【hhhhh导演您就帮忙问问吧！】

    【我笑裂开了兄弟们】

    “你把镜头给我，我来问，”黎清宁顺势拿过一边摄影师的镜头，怼向另一边，“那边有好几个大姐，我去问问她。”

    说着，他就向村口的那个大姐走去。

    这位大姐大概四五十岁左右的年纪，穿着碎花围裙，手里拿着一个铁盆，里面放着稻谷，正在一颗桂花树下，跟人聊天。

    看到镜头，这几个人一点儿也不害怕镜头，反而好奇的看着镜头，全都让了位置，十分热情的招呼黎清宁坐。

    黎清宁见她们都想上镜头，就把镜头全给了她们。

    “大姐，客气了，我不坐，我就来问问，这里有比较近的诊所吗？我要打一个破伤风针。”黎清宁说了来意，并解释了自己手指受伤的事情。

    几位热情的大姐立马看看他的手。

    然后叽叽喳喳的说着，尽量用普通话，不过还是带着一些地方口音。

    “这是小伤，没事的，”大姐看了看黎清宁的伤口，直接回，“你不是住在孟娃子家吗，让她给你处理一下就行。”

    黎清宁愣了下，诧异：“找她？”

    不仅是黎清宁诧异，就连看这边分屏的观众也诧异。

    看着黎清宁跟导演组惊讶的表情，说话的大姐就跟黎清宁解释，“是啊，就找她，这种小伤在她那连上吧都没有。之前我们家老头子摔伤了，镇子里的卫生院不敢收，要不是她，我们家老头子还不知道该咋办。”

    黎清宁听出来一点意味，刚刚孟拂淡定的解释金毛狗脊的时候，他就有猜想，“孟拂她学过医？”

    “是啊，跟她师父学过，还有山上的那个道长……”

    【这……夸张了吧，这几个村民应该是导演组安排的了吧？】

    【行了黎老师快走吧，别耽误时间了。】

    【村民没见过世面，懂一点药草知识就被当成神了。】

    一边将弹幕看了个遍的导演：“……”

    他朝黎清宁看了一眼，被村民的话惊讶到了，准备待会儿问问赵繁，不过现在还是说服黎清宁打针去。

    毕竟直播在，要真没让黎清宁打针，到时候黎清宁团队找来就麻烦了。

    “我带你们去镇子的医院。”大姐自告奋勇。

    黎清宁也非常高兴，跟大姐一路讨论高挂，去镇子的卫生院一个小时。

    给黎清宁看病的是个老医生，他戴着眼镜，对人挺冷淡的，看了眼黎清宁的伤口后，就告诉他们黎清宁的伤口浅，不用打针。

    这下直播观众就急了。

    【这医生怎么回事？】

    黎清宁身后，那个大姐直接钻出来，“刘医生，这是孟拂的客人，是孟拂让他来打针的。”

    “孟拂？她真这么说？”年迈的刘医生一顿。

    大姐说谎不带眨眼，“是啊。”

    刘医生顿了一下，然后又从办公室折回来，瞥了黎清宁一眼，又看了眼他的伤口：“我先给你开药，你去药房拿药。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    ……