
　　祝元与祝风站在一起，当萧阳的眼神看过来时，祝元只感觉这天更加严寒，自己仿佛置身于冰窟一般，浑身上下都在打着冷颤。

　　祝元不止一次听说过地狱君王之名，可这还是第一次见到，他之前一直都很奇怪，因为他听闻，地狱君王不过是个二十多岁的青年，怎么会让提到他的人，都发自内心的露出恭敬神色。

　　今天，祝元终于体会到了，面前这人带给自己的压力，比老族长带给自己的压力，还要大，哪怕作为不死不休的敌人，在他面前，也让自己升不起一点反抗之心。

　　祝风撕心裂肺的惨叫声响起，他的手腕处，正不停的冒着鲜血，“杀！祝元，给我宰了他，快！”

　　祝风面容扭曲，眼泪疯狂的流下。

　　祝元没有理会祝风的惨叫声，他额头冒出密集的冷汗，看着萧阳，“张先生，我知道我们祝氏……”祝元话才说一半，就见萧阳的目光从自己身上移开。

　　在萧阳目光移开的瞬间，祝元大松一口气，就在刚刚，他感觉自己喘息都有些困难。

　　萧阳目光看向上方，笑道：“有朋自远方来，应该是件喜事，何必偷偷摸摸，又不露面呢？”

　　“笑话！”

　　天空中，一道冷哼声响起，一名身穿红色斗篷的人御气而来，“你萧阳，违反规定，于这太阳照耀之时，公然发动战争！”

　　身穿红色斗篷的人从空中慢慢落下，站在萧阳身前十米处。

　　祝氏庄园中，两方人仍旧在进行厮杀。

　　萧阳耸了耸肩，“有点奇怪，炎夏九局定下的规矩，神隐会何时要遵守了，难不成，你作为炎夏地区的神罚使，还在九局兼职？”

　　“萧阳，我来，并非和你玩这种文字游戏的，我要你，立马停止战斗！”

　　红袍人开口，“以我炎夏区神罚使，仇洋的身份！”

　　“呀！”

　　萧阳面露惊讶之色，“仇洋，原来是炎夏区神罚使，东部区域主使大人，失敬失敬啊。”

　　仇洋面露不耐，“萧阳，你没必要做出这虚伪的模样，安德烈掌控使大人的消息，我们都收到了，你虽然担任狱卒一职，但你这职位，是怎么来的，你心里非常清楚，不过是有了些机遇，这还不是你能够在我面前张狂的资本，我再说一遍，停止战斗！放了祝氏的人。”

　　“我要说不呢？”

　　萧阳歪着头，一脸疑惑的看着仇洋，“按照规矩，祝氏欺我家人，我宰了他们，又如何？”

　　“规矩？”

　　仇洋冷笑一声，“要说规矩，这叶云舒，是自愿嫁入祝氏，你想报复，与祝氏又有何关系。”

　　萧阳听到这话，兀的一愣，随后用一种自言自语的语气道：“对啊，这跟祝氏又有什么关系呢？”

　　“最后一次警告，放了祝氏的人！”

　　仇洋大喝一声。

　　“行吧。”

　　萧阳摊了摊手。

　　祝元听到这话，面色一喜，拉着断手的祝风，大步朝仇洋那走去。

　　“杀了他啊，祝元，给我杀了他啊！”

　　祝风还在大吼，他手腕处的血迹已经止住了，到底是祝华泰的亲子，虽然纨绔，但也有几分实力，达到了御气。

　　都城三大家和那些地下势力，在屠杀之余，看到这边的一幕，都有些愕然，地狱君王，什么时候变得这么好说话了，难不成，君王还在受到神隐会的约束？

　　“族长，先走！”

　　祝元用力拉了一把祝风，走向仇洋那边。

　　仇洋站在萧阳对面十米外，一脸得意的看着萧阳，嘴角洋溢着胜利者的笑容，眼中尽是讥讽。

　　就在祝元以为事情已经结束之时，一道暗金色的光芒，突然从他眼前闪过。

　　紧接着，祝元便眼睁睁的看到，自己身旁，原本还在大吼大叫着要杀掉萧阳的祝风，声音戛然而止。

　　一柱鲜血猛然喷出，祝风的脑袋，如同皮球一般，掉到地上，滚落了几圈，祝风的眼睛还大睁着，脸上的表情，还是那副要杀人般的狰狞。

　　祝风脖颈处喷出的鲜血，洒了祝元一脸。

　　“萧阳！”

　　仇洋大吼一声。

　　萧阳散掉手中的暗金长剑，微微一笑，“这事是和祝氏没有什么关系，但是呢，抱歉，我吃醋了，我老婆的嫁袍，只能为我穿。”

　　萧阳说完这话，一步踏前，大声吼道：“光明岛所属听令，斩尽这庄园内，一切与氏族有关之人，敢阻拦者，杀无赦！”

　　“领命！”

　　一阵齐齐的吼声，从庄园内响起。

　　都城三大家，以及那些地下势力，见到这样的一幕，看着萧阳眼中那股肃杀，听着地狱行者们的吼声，心中感慨。

　　地狱君王，仍旧是那个地狱君王。

　　整个祝氏庄园，陷入一边倒的屠杀，不光是祝氏，连同到来的苏氏和萧氏成员，也都逃不过去。

　　地狱行者，听从君王之令，完全没有怜悯可言。

　　平时，地狱行者可能是任何一种职业，他们可能是救人的医生，可能是打官司的律师，也可能是路边的一个清洁工，可当君王下令那一刻起，他们就变成了行走在这世间的死神，是最无情的刽子手，肃清挡在君王面前的，一切敌人。

　　仇洋看着周围的厮杀，面色铁青，他没想到，这个萧阳，竟然这般无视自己，他不过是一个凭借机遇当上的狱卒，在这之前，他还是一个罪徒，他凭什么，无视自己这炎夏东部的神罚主使！怒火在仇洋心头燃烧。

　　“萧阳，我要你命！”

　　仇洋大吼一声，身形前冲。

　　可这仇洋身形才动，便被一人挡了下来。天籁小说网

　　身穿麻衣，头戴斗笠的身影出现在仇洋面前。

　　“麻衣？

　　怎么，你要拦我？”

　　仇洋盯着眼前的人。

　　“呵呵。”

　　麻衣发出沙哑的声音，“拦你倒不至于，我只是给你提醒一下，你现在想要对狱卒动手，在你碰到他的一瞬间，可就不要怪我按照规矩办事了。”

　　仇洋拳头一捏，“好！你们很好，这件事，我们走着瞧！”

　　仇洋袖子一甩，御气离开。

　　麻衣呵呵一笑，同样离开这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第809章 我吃醋了免费阅读。https://xs.23sk.com 