    站在原地，陈恒略微思索了片刻。

    如果只是想单纯离开这里，从眼前情况脱离出去，那么自然独自逃跑最快。

    只要摆脱了大部队，没有了那些普通人拖累，那么不论怎么说，逃走概率都是最大的。

    但如果从发展层面上考虑，那显然就不是这样了。

    眼前这些人，一个个都是马利克国的贵族后裔，每个人背后都有着潜藏的力量，与陈恒自己一般。

    如果这一次能够顺利，逃到其他国度之中，那么凭借着这一次一块逃亡的关系，便能借助着这些人的力量发展。

    不论怎么说，一起共患难的情谊，还是十分够分量的。

    所以从这方面来说，当然是留下，协助他们一块逃离来的利益更大。

    只是会更加危险。

    严格意义上来说，这两个选择都没什么问题，主要是要把握好那个度。

    陈恒心中闪过这念头，静静望着外界。

    在这时候，他还并未做出决定，只是转身望了望身前。

    身前，微风吹拂而过，带来阵阵微凉的风。

    这里是几栋老旧的屋舍，屋舍很破败，也很寻常，只是用几块木头拼接起来的东西罢了，看上去应该是过往猎户所废弃的屋舍。

    不远的地方，两个女孩躲在屋舍旁边，在那里小声哭泣。

    灾难来临，倾覆的不止是国家，他们这些原本依靠在集体之上的个体也受到了剧烈影响。

    两名女孩，陈恒记得原本是一个子爵的女儿，原本生活无忧无虑，平日里参加宴会，歌颂着美好的诗歌，不需要为生活而忧愁。

    如果没有意外发生，她们一辈子都会衣食无忧的生活，平日里最大的烦恼，或许就是周围的那一点琐事。

    在半月之前，陈恒记得，两个女孩还在暗恋着某个英俊的青年骑士，为自己那卑微的爱情而叹息。

    不过到了现在，马利多国灭亡，两个女孩的生活转眼变化。

    外界的生活扑面而来，但随之而到的并非她们过去所想象的浪漫与冒险，而是残酷与无情。

    出发之前，他们这一行人还有上百人，不少人身边还带着仆从，但是转眼之间，就剩下了这不到十人。

    死亡与刀剑缠绕在人的心头，不少人在夜梦之中，都会做到噩梦，生怕自己被追杀的骑士所追逐上，格外危险。

    陈恒的视线从两个女孩身上转移，望向一边的祭祀身上。

    与两个女孩相比，那个祭祀同样是女性，只是看上去要成熟一些，大概二十出头的年纪。

    女祭祀名叫艾丽尔，在马利多国灭亡之前，就是月光女神的祭祀，不过仅仅只是见习祭祀而已。

    正式的祭祀，需要获得神祇回应，真正觉醒神术才能做到。

    这也是世俗中一股不容忽视的力量。

    一般来说，觉醒了神术的祭祀，已经能够与觉醒生命之力的骑士相提并论了，双方各有侧重，不过地位都很高。

    祭祀往往属于神殿，至于生命之力，往往属于那些贵族骑士。

    不论哪一个，世俗地位都很高，属于贵族阶级。

    不过可惜的是，艾丽尔仅仅只是见习祭祀，不然的话，这一次逃离也会轻松许多。

    正式祭祀能够使用治愈性的神术，若是艾丽尔能够使用，这次逃亡的时候，也不至于会死上那么多人。

    认真注视了片刻，陈恒随后转过身，继续望向一边。

    在篝火前，此前的中年男子与另一个青年在那里一齐坐着。

    其中，中年男子身上穿着身黑色的铠甲，模样看上去与正常铠甲有些不同，手上拿着些干粮，慢慢啃着。

    至于中年男子一旁的青年，手上则拿着一块刚烤熟的肉块，在那里认真啃着。

    似乎感受到陈恒的视线，他抬起头，脸上露出一个友善的微笑：“既然醒了，就过来吃点东西吧。”

    “我们接下来还要赶很长时间的路，趁现在尽可能多吃点东西，免得接下来没力气跑路。”

    他笑着说道，眉宇间带着中莫名的坚定，纵使位于眼前这种情况，似乎也丝毫不觉得气馁，仍然充满了一种力量。

    听着他的话语，陈恒走了上去，顺手接过对方手上递过来的干粮。

    “这个时候生火，不怕被发现么？”

    他望着身前燃烧的篝火，随意开口说道。

    相对于吃点干粮，升起篝火无疑更容易引人注意，而且还有可能会吸引四处的野兽。

    对于正处于逃亡的一行人来说似乎并不算合适。

    “无所谓了。”

    青年耸了耸肩，开口笑道：“如果能有野兽过来，那正好加餐。”

    “至于追兵，那其实也无所谓。”

    “反正看现在这情况，不论我们做什么，他们其实都追的上来。”

    奥罗帝国所信封的神祇，乃是传说中窃取了万初之火的阴影之神。

    这一位神祇所掌控的权柄除了阴影之外，还有追踪，乃至于盗贼。

    受这位神祇所影响，祂的信徒大多数同样有着一手上好的潜伏与追踪手艺，甚至还具备相关的神术。

    这一次追杀的人里面，就有这样的专业人士。

    而显然，不论是升起篝火也罢，不升起也好，他们总归没法躲过这些人的追杀。

    迟早都是要面对的，只是时间问题而已。

    想到这里，陈恒点了点头，脸色平静，没有多说什么，只是默默吃着手上的干粮。

    干粮是用小麦粉做的，十分干涩，味道上并不算好，不过现在也不是挑剔的时候了。

    陈恒将手上这块干粮吃完，身上原本残留的疲惫与饥饿感似乎也消退了些许。

    在常人不知道的地方，在陈恒的体内，一种未知的变化正在产生。

    随着陈恒正式来到这个世界，此前残余的真灵之力也被他一齐带到了这具身躯之内，开始逐渐帮助这具身躯蜕变。

    在真灵之力的影响下，这具身躯的内在正在迅速增长，向着更高的程度进发。

    此时此刻，几乎每隔一点时间，陈恒的力量都会迅速增长，迅速恢复着。

    尽管只是曾经残缺的一点力量，但对于陈恒此刻来说，其实也相当可观了。

    至少，按照陈恒的估计来看，等到他将这部分力量消化，他的实力，应当也能恢复到媲美正式巫师的地步。

    这种程度的实力，其实已经相当可观了。

    纵使面对眼前的危局，应该也不成问题。

    正是因为如此，所以在此刻，陈恒的心情还算平静，就这么默默在这里坐着，打量着四周。

    在周围，排除其余的几个女子不谈，那中年男子与青年两人，其身份倒是十分特殊。

    对方虽然来自马利多国，但对于自己的身份，却并没有多提过，似乎并不想说。

    陈恒的前身，过往的时候也未曾见过对方。

    而这两人之中，那中年男子名为拉穆，实力十分强大，至少有学徒级的水准，但对那青年却很恭敬，似乎是那青年的仆人。

    至于青年则是十分神秘，陈恒到目前来说，也仅仅只知道对方的名字，唤做赫多西里。

    不过，尽管并不清楚对方的身份，但从对方之前的表现来看，对方应当的确是马利多国的人，只是身份神秘了一些。

    在这沿路之上，也正是赫多西里两人的实力，才让他们得以逃脱，一路抵达这个地方。

    毫无疑问，这两人的身份绝对不凡。

    陈恒心中闪过种种念头，这时候暗自思索着。

    四周，大地看上去荒芜一片，一切似乎都很平静。

    看这样子，那些人一时半会，还没有追上来。

    这倒也并不奇怪。

    马利多国灭亡，从这里逃亡的人，还不知道有多少。

    在不清楚具体身份的情况下，他们与其他逃亡的队伍相比，其实也没什么稀奇的。

    或许在这个时候，那些追杀的人已经去追杀其他人了。

    在此刻，有不少人心中都这么想着。

    “从这条路离开，再走出半月时间，就能走出这片平原，抵达卡罗。”

    “到了那里，我们就能安全了。”

    一旁，赫多西里的声音传来，在此刻响起。

    他望着前方默默哭泣的两个女孩，开口安慰道。

    卡罗，这是与马利多王国接壤的国度，实力在这附近的诸多国度中不断强大，但也不算弱小。

    奥罗的人纵使追杀，也不可能跑到卡罗的地界上去。

    所以，只要跑到了那处地方，他们就算是安全了。

    等到安全之后，以他们各自身上所携带的财物，纵使没法恢复之前的生活，但至少也能过的安稳些。

    在这里坐了片刻，过了一会后，他们继续起身，开始跋涉向前，继续行走。

    这个过程十分考验人的耐力。

    毕竟在现在，他们可没有马车，所有的一切都只能靠自己步行。

    如果只是单单几个男性倒也罢了，但队伍中的几个女孩显然体力上有所不如，耐力上也是如此。

    毕竟，她们过去都是贵族家中的小姐，论及耐力来说，可能还不如寻常人家中的村妇。

    毕竟按照这个时代的习惯来说，那些人平时都需要负责繁重的体力劳动，体力与耐力也不算差。

    但这些贵族小姐，显然就不行了。

    受限于此，他们的行进速度不得不放缓。

    不过尽管如此，但赫多西里却并未说什么，甚至没有放弃这些女孩的意思。

    陈恒暗自注视着他的举动，不过却并未说些什么。

    认真来说，如果他是赫多西里，绝对不会将这些累赘带上，会在路上找个地方安置。

    不过在另一方面，严格意义上来说，陈恒的前身其实也是累赘之一。

    在此前的战斗中，这具身躯的前身重伤无法行动，同样是赫多西里与拉穆两人背着他，一路走到了这里。

    在某种程度上，不讨论实际，仅仅只是品德的话，这两人无疑都十分出众，算是高尚之辈。

    时间缓缓而过。

    跋涉的时间过去了数日。

    在数天时间里，身后的追兵并未追上。

    而眼看着，他们就要穿梭眼前的通道，从这处地方离开了。

    感受着这些，他们不由松了口气。

    看这样子，艰难的日子很快就将结束。

    而在这一天傍晚，他们来到了一处村落。

    “这里........”

    行走在队伍的最前方，望着前方的情况，赫多西里皱了皱眉头，这时候突然觉得有些意外。

    眼前是一处十分寻常的存在，四周都是木屋，周围涂上了红色，看上去有些鲜艳。

    一眼望上去，这处地方似乎显得十分平常，并没有任何异常之处，只是个寻常的村落罢了。

    但不知为何，赫多西里却觉得，这里有种莫名的古怪感觉。

    四周的建筑看似寻常，但眼前这处地方却是死气沉沉的，一眼望上去就像是一片没有人生存的死地一般。

    显得很古怪。

    “大人.......”

    在赫多西里身旁，拉穆缓缓走上前，望了望四周的天色，随后开口：“已经快要晚上了。”

    “已经到这时候了。”

    赫多西里点了点头，思索片刻之后，还是带着身后的人走了进去。

    如今的天气还算凉爽，不算酷热，也不算严寒。

    但是露宿在外面，总归是不算舒服的，尤其是对那几个女孩而言。

    现在既然有现成的屋舍，那么若是不利用一下，未免有些可惜。

    于是，他带着人走入其中。

    到了这时候，他才看清这里的具体情况。

    四处的模样显得十分陈旧，在各个地方，还积满了灰尘，看这样子应该很久没有人过来居住了。

    这里看上去只是一个普通的废弃村落罢了，并没有什么稀奇的地方，一眼望上去也很寻常。

    “是错觉么？”

    将四周检查过一遍，回想着方才的那种感觉，赫多西里不由闪过这个念头。

    他已经将四处检查过一遍了，但四周却并没有检查到任何异常，一切看上去似乎都只是他的错觉而已。

    不过就算如此，出于谨慎，他还是没有答应那几个女孩希望一人一间屋舍的请求，让她们全部待在了一块，没有离的太远。

    陈恒的屋舍，也被安排在一边，距离其他人并不算太远。

