    “为什么？！为什么！？为什么我没有资格！”

    科尔森和鹰眼巴顿就站在不远处看着无能狂怒的索尔，他们两个也早就试过了，谁都拿不起来，这锤子就跟长在地上一样。

    “这家伙，就是贝洛斯顾问要带走的？怎么看都像是一个重度中世纪COS迷。”鹰眼在科尔森耳边吐槽。

    “局长的意思，我们就不要深究了，”科尔森说，“不过这家伙说自己是雷神，可能是臆想过度，心理有疾病和障碍之类的。”

    贝洛斯看着跪倒在雷神锤面前的索尔：“让你别来你不听，受刺激了不是？”

    索尔对贝洛斯的话充耳不闻，双目无神的盯着妙尔尼尔，好似他以往的荣耀全都被抹除了一般。

    贝洛斯叹了一口气，这家伙现在的状态就是锤子在哪，自己在哪，要是留下锤子让他跟自己走，这家伙绝对不愿意。

    伸出手握到了妙尔尼尔的锤柄上，索尔的眼神也有了焦距，死死地盯着贝洛斯的手。

    微微一用力，妙尔尼尔被贝洛斯拿起，天空立刻变得灰暗，乌云汇聚，一道蓝色的雷电从天空中劈下，就要落在了贝洛斯身上。

    贝洛斯看都不看那道雷电，一挥手，直接将要劈在自己身上的雷电打散，而随着他的动作，天空上的乌云也立刻散去，就好像刚才的一切只是在场的人的幻觉。

    “这晴天霹雳是打坏人的，劈我身上算怎么回事。”贝洛斯将手中的妙尔尼尔扔上扔下小声吐槽。

    索尔的眼神更加晦暗了，眼珠跟着贝洛斯手上的妙尔尼尔一上一下的动。

    贝洛斯注意到了：“跟我走吧，妙尔尼尔在我手上比放在这里要安全吧？”

    索尔跪在地上整个人都变成灰白色了，无力的点了点头，木然地站起来跟在了贝洛斯身后。

    “科尔森，这人我就带走了。”贝洛斯跟科尔森交代了一句，就带着索尔离开了。

    “刚才那个···”鹰眼盯着贝洛斯的身影一会儿后，向科尔森问道。

    “巴顿，你刚从其他部门调过来，和贝洛斯顾问共事，你会发现这个世界上还有很多东西不了解。”科尔森脸上带着和煦的笑容，当了一个谜语人，装了一手好逼。

    鹰眼若有所思的点了点头，又回过头看向贝洛斯和索尔。

    “等会儿，刚才那里有车吗？”

    “不是，怎么突然之间连人带车就消失了？”

    科尔森拍了拍不淡定的鹰眼，轻声说道：“走吧，这里没我们的事了。”

    “科尔森，你看到了吗？！那么大个车子，突然就没了！”鹰眼声音有些大。

    “你之前不是监视过班纳博士吗？一个普通人还能突然变成三米的绿色巨人，重火力都没办法造成有效伤害。”科尔森说道。

    鹰眼听到这话立刻就冷静了下来：“你怎么知道的？那个任务的保密等级是···”

    “因为和贝洛斯顾问共事多了，我的等级已经提升到了6级。”科尔森掏出自己的特工证。

    “···恭喜升职啊科尔森，”鹰眼说，“那你是不是得请我和小娜喝一杯？”

    “当然，没问题，地方你们定。”科尔森脸上挂着笑容，没想到装个叉把自己装进去了，但升职了请朋友吃个饭也合情合理。

    布鲁克林，灰烬事务所。

    托尼放下了手上的符文书，仔细看了一会儿坐在自己旁边的索尔：“这家伙真的是外星人吗？”

    “如假包换，”贝洛斯喝一口灵茶，提神醒脑，“只不过因为做错了事，被奥丁‘剥夺’了神力，流放到地球了。”

    托尼听到这个“流放”这个词感觉有些刺耳：“地球属于流放地？我们在宇宙里一文不值吗？”

    “很抱歉，地球在宇宙里的地位，确实不太行，”牧荒开口，“但这里又是宇宙‘中心’，发展潜力很大。”

    托尼心里稍微平衡了一点，说道：“这家伙能不能给我几天？”

    牧荒笑了笑，一个法师传送门在托尼面前打开，古一从里面走了出来：“很抱歉，托尼·斯塔克，索尔只能留在这里。”

    “你是谁？难道你以为你是卡玛泰姬的法师就可以命令我？”托尼看着古一，语气很冲。

    “这不是命令，这是事实，”古一没有计较托尼的冒犯，“奥丁将索尔送过来是为了让他学习，而不是成为人类的试验品。”

    “我不会对他做实验。”

    “你会对他做一些‘常规检查’。”

    霍华德听到客厅里的声音，赶忙从厨房里走了出来：“古一法师。”

    托尼看着自己老爹对这个光头女人这么尊敬，心里有些不舒服：“爸，这女人什么来头？”

    霍华德听到托尼的话，立马小跑过来把托尼拉了起来，还打了一下：“你这小子怎么对至尊法师说话呢！快给至尊法师道歉！”

    “我凭什么给她道歉？她阻止我对地外文明的研究，就是阻挡地球的发展。”以托尼的智慧，他的确有资格说这话。

    “你还说！”霍华德瞪着托尼，古一千年来对地球的贡献，托尼拍马都赶不上，这家伙居然还振振有词的这么谴责古一。

    “无妨，托尼有这份心很好，只不过把索尔交给他的确不合适。”古一对霍华德说道。

    随后，古一又看向了托尼：“你知道你要的这个人是谁吗？”

    “一个外星人，怎么了？难不成他还有一大堆舰队停在月球暗面，准备随时进攻地球？”托尼嘲讽拉满。

    古一摇了摇头：“索尔是奥丁之子，阿斯加德王位的继承人。”

    托尼脸色变了变，这个身份就很高了。

    “虽然阿斯加德没有舰队停在月球暗面，但只要他们愿意，炸毁地球也只是时间问题，我挡不了多久。”

    一个可以歼星的文明，自己刚才差点把地球推到了毁灭的边缘？

    托尼的脸色越发难看起来。

    “托尼也只是想找出地外生命和人类的不同，到时候遇到其他文明也好有个准备，别吓他了。”牧荒开口劝慰道。

    “你们刚才是吓我的？”托尼急忙开口。

    “除了那句‘挡不了多久’是吓你的，其他的都是真的。”

