    　　上古夏族的神算师，肩负天下重任和天机使命。

    　　每当推测出火凤之女、龙族后裔、天命者……

    　　神算师都必须告知于世人。

    　　告知世人，神算师被因此遭受部分天机星图的反噬。

    　　那年，祖师爷下山前往人间，去北洲，将推算的凤女之事道出，完成使命。

    　　凤女母仪天下，生来就是不平凡者。

    　　成大事之人，自古以来，有几人是顺风顺水没有坎坷的。

    　　后来，祖师爷度过反噬期，二次前往北洲，一眼就知道慕家的二小姐，并非是胎记不过是弄虚作假。

    　　但他无论怎么推测，都找不到真正的凤女在何处，只能根据星辰轨迹，运算出凤女之命，何其惨淡，甚至有可能活不过三载。

    　　哪怕上古夏族，也不得逆天改命，仅仅只是能窥测一点儿天机和命运罢了。

    　　祖师爷拖着反噬的躯体，让慕山河改掉了慕倾凤这个名字。

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　因此，身体受到了第三次的反噬，并且被踢出了神算一族。

    　　祖师爷自知是自己的言语对其造成了伤害，让奸诈之人起了歹心。

    　　而他再次推测凤女命运，已经违反天机星图了。

    　　世上万般事，冥冥之中，自有注定。

    　　祖师爷原是风光神算师，因凤女之劫，愧疚不已，自责半生，日日寝食难安，郁郁寡欢。

    　　夏山得上古夏族传承，原可以成为夏族最年轻的神算师。

    　　但他只想完成祖师爷心愿，用神算之能，早早算好一切，来神玄等候。

    　　他原想将慕笙并非亲生女的消息告知慕山河，但神算一族早就警告并且制裁了他。

    　　此乃凤女之劫难。

    　　他若随意改变尘世方内的运行轨道，只会引来害及苍生的灾祸。

    　　她最后昏倒在雷雨夜奄奄一息。

    　　夏山撑伞赶到，用丹药救其一命。

    　　不仅如此，他将自己无意得到的机缘，神农传承，深种在了叶楚月的眉心。

    　　五年前。

    　　叶楚月被陷害沦为劣迹弟子，被赶出院门。

    　　三步一叩首，泣血而跪，离开神玄。

    　　他看见昔日的劣迹弟子，风光而来。

    　　那一袭红衣，是秀丽山河之中最浓烈的颜彩。

    　　小师妹的长指上，比之以往，多了一枚古戒。

    　　神农传承在叶楚月的武体，选中了手指那个位置停留，埋藏在指间血液当中。

    　　再后来啊。

    　　就是五年后了。

    　　他站起身来，脱掉了神玄的外袍，摘掉了神玄的勋章，丢掉了神玄的璇玑宝座。　　“夏山，你这是做什么？天气太炎热了吗？”

    　　走到后山的斩星弟子林枭恰好看到此情此景，眉头一皱，呵斥道。

    　　夏山想至此处，笑了笑。

    　　“祖师爷，以前我是为了你的愿望，才关注她。”

    　　夏山低声说：“但以后，是我的心之所向。”

    　　不过也难怪，平日里夏山说的话，就像是个神神叨叨的老神棍。

    　　林枭冷嗤：“夏师弟难道还有去处，是回夏府，还是另觅好处，听说你救了叶楚月家的小子，该不会想和屠薇薇那几个短命的牲口一样想不开要去当叶楚月的走狗吧？我告诉你，迟早有一天，我会杀了叶楚月给神玄助兴的。”

    　　“林师兄莫不是在说你自己连牲口都不如？”

    　　夏山懒洋洋的伸了个懒腰，笑眯眯地道：“神玄学院庙小，容不下夏某这尊大佛，夏某自要寻庙大之处来遮风避雨。”

    　　他笑声渐大，摆了摆手，就自自在在地往外走。

    　　林枭只当夏山脑子抽了，不大正常。

    　　剑光凛冽刺人眼球，锋芒冲天而起，自长空朝夏山席卷而去。

    　　林枭漫不经心的，流露出轻蔑之意。

    　　以他的实力，对付一个璇玑师弟，绰绰有余。

    　　夏山笑道。

    　　“你想死？”

    　　林枭赫然出剑。

    　　然而他想不到的是，夏山移形换影，身如浮云，足踏无烟步，身影如缥缈轻烟，瞬间消失不见。

    　　等剑光锋芒消散，林枭眼神犀利地瞪过去。

    　　才见夏山的身影方才徐徐出现在原地。

