    部将率领五千轻骑兵匆忙赶到现场，只见到处都是火炮的残骸，而秦军则早已不知去向了。部将不禁又心疼又愤怒，火炮在这个时代绝对是珍贵的武器装备，这近百门火炮可是一笔不小的损失啊！

    部将当即命令三个千人队在周围警戒，随即下令另外两个千人队查看损失情况。

    片刻后，部下给他带来了好消息，一百二十余门火炮中真正被摧毁不能用的只有不到一半，另外超过一半只是底座或多或少毁坏了！部将大喜，连忙派人向烈伦德汇报，同时派人将还能用的火炮运往前线。

    一个时辰之后，六十余门火炮被运到了前方。

    烈伦德在懊恼之余也感到些庆幸。烈伦德下令各军立刻发起进攻。

    罗马人特有的战鼓声大响起来，六十余门火炮被推到前方。随即双方以火炮互射。战场上硝烟弥漫，巨响声不绝于耳，被炮弹击中的栅栏轰然倒塌，有双方士兵被火炮的威力掀上半空。

    炮战持续了半个时辰，整个秦军陆上营寨正面的栅栏已经是支离破碎了。不过罗马人的六十余门火炮却被秦军炮火摧毁了将近一半。

    罗马军停止炮击，随即以一个万人队的步兵力量发起冲击。

    秦军以猛烈的炮火拦住，不过这并没能阻止罗马军前进的步伐。

    罗马军呼啸着一鼓作气冲到秦军营寨前。这时，秦军营寨内号角响起，早已等候的秦军以弓弩一起射击。

    箭雨下，只见罗马军将士纷纷被射倒在地。

    三轮箭雨过后，罗马军将士便近在眼前了。秦军将士丢下手中的弓弩，拔出战刀，呐喊一声迎了上去。双方将士就如同对涌的洪流一般，猛地撞在了一起。随即，杀声震天响起，鲜血漫天飞舞，双方将士舍命相搏。

    秦军士兵一刀斩翻一名罗马士兵，紧接着便被另外一名罗马士兵斩倒；罗马士兵被秦军士兵一刀洞穿胸膛，罗马士兵憋着最后一口气一刀斩在秦军士兵的肩膀上，随即两人同时倒了下去；一名秦军士兵被罗马士兵斩断了右臂，他竟然怒吼一声，以左臂抱住罗马士兵的身体一起坠入插满尖桩的堑壕。秦军第八军团的将士此时所表现出的战斗意志与当年完全不同，单就这战斗意志而言，已经不弱于秦军主力军团了，这主要是因为现在第八军团的成分已经不是当年的袁绍军降军了，原来的那些早已经退役了，现在的第八军团兵员全都是充满激情的新鲜血液，再加上从第一、第二军团升调过来的基层军官，因此第八军团才会面貌一新。

    烈伦德身边的一名部将有些惊讶地道：“都说第八军团是秦军主力战力最弱的！可是~~~”

    烈伦德淡然道：“战力最弱只是相对而言！不过我们的第八军团也不比他们差！”部将点了点头，紧抿着嘴唇，手掌紧握着刀把，一脸热血沸腾的模样。

    秦军步军与罗马军步军在辕门附近死磕，血雨漫天，杀声震天，满眼都是惨烈的景象。与此同时，秦军火炮对罗马军兵丛进行轰击，一发炮弹呼啸着落入罗马军兵丛中，登时将十几名罗马军士兵掀上了天，那场面真是蔚为壮观。而罗马人的火炮由于射角、距离等各方面的问题无法对秦军兵丛进行射击，只得攻击周边目标，效果不理想。秦军炮台并没有对罗马人进行射击，因为炮台所处的位置火炮无法射击这个地方的罗马军。

    惨烈的战斗持续了整整一个时辰，疲惫不堪而又伤亡惨重的罗马军退了下去。此时，罗马人的规模比之前刚刚发起攻击的时候小了一半，近五千将士阵亡沙场，而秦军也付出了阵亡四千人的惨重代价。

    紧接着，罗马人的另一个万人队开始发起攻击。同样惨烈的战斗又持续了将近一个时辰，损失惨重的罗马军退了下去。而此时秦军第八军团的一个万人队已经损失了近八千人，几乎已经失去战斗力，目前秦军在此的守备兵力只有第八军团一个万人队和一万水军将士。

    烈伦德却不知道这一情况，他感到如此打下去实在不是办法，于是下令暂时停止进攻。此时，烈伦德还不知道，正是他的这个决定改变了这场战争的结果。

    见罗马军停止了进攻，所有秦军将士都不禁松了口气。周泰立刻尽可能地从各处抽调水军到正面陆地正面防线，同时下令将所有陆军火炮都集中过来。

    周泰问身旁的传令官道：“有没有甘宁将军的消息？”

    传令官摇了摇头，“还没有！”

    周泰皱了皱眉头，小声嘀咕了一句，吩咐道：“立刻给甘宁将军传讯，说明我们这里的情况！”

    另一边，烈伦德与一众部将进入大帐。

    一名部将忧心忡忡地道：“照今天的情况看，我军想要攻下秦军的营寨只怕不是件简单的事情！”

    众将都不禁流露出忧色，另一名部将道：“要是照此发展下去，我军就是拼光了也未见得能够攻下秦军基地！要知道，秦军共有五万人马在这里！”

    烈伦德思忖道：“你们说的不错！看来，我们之前低估了秦军守备力量的战斗力！”皱了皱眉头，“现在最麻烦的是火炮！我们的火炮本就没有他们多，现在又损失了一大批！在这上面的劣势更加明显了！”

    “将军阁下！我们是不是将埃及警备军也调过来？”一名部将建议道。

    烈伦德稍作思忖，“先不急！等特雷阁的消息再说！”

    烈伦德话音刚落，一名传令官便从外面奔了进来，捧着一封传书禀报道：“将军阁下，特雷阁将军的飞鸽传书！”

    烈伦德连忙接了过来，飞快地看了一遍，眉头一皱。

    周围的部将见此情景都不禁紧张起来，一名部将不禁问道：“将军阁下，是不是发生了什么事？”

    烈伦德却摇了摇头，一脸有色地道：“不是发生了什么事，而是什么事都没有发生！~~”众将不禁一愣。烈伦德道：“~~。秦军水军主力自始至终都没有出现！”烈伦德心头猛地一动，面色苍白地道：“秦军水军主力说不定去我们的前哨基地了！”

    这话一出，在场的都不禁悚然色变。要知道，目前罗马水军前哨基地的守卫人马只有几千埃及警备军，埃及警备军本来有五万人，不过在水军前哨基地的只有几千人。

    “现在怎么办？立刻回援吗？”一名部将急声道。

    烈伦德冷静了下来，思忖道：“陆军若要回援，至少要两天之后才能抵达，到时一切都已经是成定局了！传令特雷阁，立刻率领水军主力回援！”“是！”传令官应诺一声，奔出了大帐。

    不久之后，在海面上的特雷阁收到烈伦德的飞鸽传书，当即下令舰队回撤。

    见此情景，周泰不禁小松了口气。

    “将军，他们怎么走了？”部将诧异地问道。

    周泰摇了摇头，“不知道！也许是他们收到了前哨基地遭到攻击的消息！”

