    李明浩跟着学样，也是爬到陈浪身后。

    至于其他那些兄弟，他们早就不指望了，一群酒囊饭袋早就吓破胆，躲得远远的不敢吱声。

    “陈爷给个账户，我立即转账，停手啊！”

    陈浪却不着急，掏出手机翻看一阵，给了几个账户说：“别说赔偿给我们，这点小钱我看不上。”

    “诚心赔偿，就捐给这几家福利院，什么时候钱到位，她们停止惩罚。”

    “嘻嘻，这个主意好。”秦汐赞扬。

    孙少锋两人心里大骂：“这钱捐出去可就真的回不来，事后想告陈浪都不行，这小子是滴水不漏……”

    “陈爷，你看这车也给你砸了，为了表达歉意。我们怎么也得赔偿个十万八万，这个钱直接打到你账户上。”

    “你看可以吗？”孙少锋舔着脸询问。

    心里还不甘心，陈浪有账户收了他的钱，这事还有办法报复。

    只要从这里离开，他们便报警说陈浪拦路打劫。这些大少家里很多都是官，只要拿到证据，弄残陈浪不要说简单。

    陈浪意外地看着孙少锋，半晌才说：“这点小钱用得着你赔，看不起谁呢！”

    “是呀！陈浪哥哥买两辆同款的车，就是用来撞着玩，你要赔钱还玩什么玩？”秦汐满脸不屑。

    “滚！”李瑶更直接。

    “……”

    孙少锋目瞪口呆，没想到拒绝的理由竟然是这个。

    太嚣张了，跟陈浪三人比起来，他们所谓的嚣张就是乖宝宝。

    再憋屈也不能耽搁，两个人等不起。

    顾不得怎么报仇，现在要面临的问题是避免继续挨打。

    急切地凑钱捐款，一百万对于他们两个来说，一时间也拿不出来。

    召集所有大少过来，还从胖子那里贷款40万，这才凑够一百万，捐给了几个慈善账户。

    嘀嘀嘀，各种收到捐款后的感谢短信发到两人手机上，秦汐两人看过后，这才满意的收腿，不再踢打他们。

    两个丫头爆发出旺盛的精力，解决这群大少后还没尽兴。

    秦汐绕到帕拉梅拉旁边，一下子高兴了，招呼李瑶赶紧上车。

    自己坐到驾驶位上，潇洒地掉头，冲着陈浪嬉笑：“陈浪哥哥，我们开这辆车，坦克300归你啦！”

    陈浪无话可说，作为男人这会儿真没办法跟两个丫头争。

    坦克300车身玻璃全砸了，大灯也破了一个。再让她们开下山确实不安全。

    那就这样。

    等到陈浪将坦克300挪出来，帕拉梅拉早就跑得没影。

    孙少锋等人这会儿哪敢招惹陈浪，眼见陈浪这边离去，他们继续守在山顶，决定过两小时再走。

    虽然人人带伤，但陈浪出手有分寸，都只是皮外伤，还能忍一阵。

    同行的一些女人倒霉了，被孙少锋和李明浩拉进亭子里，心中的怨气全撒在她们身上，变着法地发泄。

    陈浪上山开得不快，下山这种车况更慢。

    十分钟过去，才走了三公里，早就放弃追赶两个丫头。

    突然，魔晶石一动，陈浪预感到不妙。

    连忙一脚刹车，坦克300前行五米便停住。

    哗啦啦……

    路边悬崖上一块两吨重的巨石滚落，擦着前保险杠冲过去，将路面砸出一道深坑。

    这要是砸在车上，还不得将陈浪压瘪，天知道魔晶石还能不能让陈浪起死回生。

    上次那可是有魔医传承加持，当时那股能量已经耗尽。

    这并不是意外，陈浪的危险才刚开始。

    紧随着巨石，两道黑影向陈浪扑过来。

    陈浪一眼便看出来是千叶和她的同伙，这些矮国人好像只有一套衣服，每次行动都是一身黑。

    尼玛的，这两人太强了，打不过。

    陈浪很清楚自己的实力，一旦被两人缠住，肯定会被她们大卸八块。

    他们的武力比盗墓贼强五倍不止，还不等陈浪拼命，他们已经将陈浪杀了。

    跑吧！

    陈浪唯一比他们强的是预警能力，魔晶石预感更加危险。

    所以陈浪刹住车的瞬间，便一跃而起，从副驾驶车窗钻了出去。

    没想到车窗破裂还有这样的好处。

    而且落地后，陈浪并没有往外跑，而是在地上一滚，往回钻到坦克300的下面。

    同时便听到上面，噗噗两声响。

    驾驶室座椅被东洋刀砍成几块，一人从左侧车窗攻击，一人落足引擎盖攻击。

    此时前挡风玻璃也没了，他们攻击车内只需要避开几根柱子。

    一击失手后，左边的人追进车内，引擎盖上的人则是落到车身右边，向外追击陈浪。

    发现陈浪竟然没往外跑，再发现陈浪在车底时，他们又慢了一分。

    “八嘎！@#￥……”两人气得咒骂。

    绕着车身追杀陈浪。

    陈浪一会儿在车底，一会儿窜出来，每次都能判断他们追击的方向，提前跑掉。

    两人气得够呛，有人上车松开手刹。

    这里是山路，坦克300顿时往下面滑落，那家伙还控制方向盘，让车头转向，下一刻坦克300便冲出路面，坠下悬崖。

    陈浪虽然在车坠崖的一刻窜出来逃跑，但此时没有了遮挡，两人追上他分分钟的事。

    昏暗的月光下，千叶两人一前一后堵住陈浪，却停了下来。

    “交出东西，可以留你一名。”千叶冰冷地说。

    “我没要，那天晚上便丢警局信箱里面。”陈浪没有隐瞒。

    “不是那些钱和野山参，而是资料，你可没交给警局。”千叶冷哼。

    “……其它还有什么？”陈浪一脸茫然。

    “再装只会让你痛苦，砍了他一只胳膊。”千叶威胁说。

    旁边黑衣人东洋刀举起，就要向陈浪手臂斩落。

    “等等！我没装，确实不知道……”陈浪大叫。

    “啊……”没叫完东洋刀已经落下，陈浪拼命躲闪。

    左手臂还是被割开一道半尺长的口子，深可见骨。

    “给你点提示，那是一张卡片样的东西，并不在我们的包里，而是那天跟你撞在一起的女人塞你身上的。”千叶说。

    她并不是好心，而是拖不起，稽查队随时会追捕而来。

    能找到这个机会，还是她牺牲另外一名手下，引开稽查队的结果。

    这个时间很短暂，必须在一刻钟之内撤退，不然他们跑不掉。

    “撞我的女人……”陈浪做出努力回忆的神态。

    心里却是巨震，原来真有东西在我手里，那张卡片他见过。

