    “怎么了?”

    苏松屹见刘璇愣在原地，失魂落魄的样子，有些困惑。

    “没什么，谢谢。”

    刘璇回到了自己的座位上，耳畔一直想着苏松屹说的那段话，看了看大片的英语段落，字里行间满是奚落与嘲讽。

    偷窃，你是个小偷!

    他不动声色地把试卷夹在了一本书里，眼不见为净。

    没一会儿，刘璇又觉得坐立不安，将那张试卷找了出来，揉成团扔进了垃圾桶。

    左建华在一旁看着，和王斌相视一笑。

    “都说了是三分钟热度。”

    “像我们这种咸鱼，就老老实实上个大专算了。”

    左建华笑着拍了拍刘璇的肩膀，刘璇沉默着没有说话。

    语文课，班主任文华给学生们温习着《赤壁赋》。

    在讲到“苟非吾之所有，虽一毫而莫取”这句话时，文华略微顿了顿，语重心长地道：“这句话我很喜欢，从学生时期开始，我就把它当成自己的人生信条。不是我的东西，即便是一厘一毫，也不去拿。”

    “孩子们，我们做人要谨记这一点。是你的，你可以努力争取，不是你的，再好的东西，你都不能偷，不能去抢。”

    “做我的学生，不需要成绩多好，但一定要做一个正直的人。”

    文华说完，在教室里环视了一圈。

    刘璇低着头，不敢去看他的眼睛，耳根红得发烫。

    课间时间，有不少学生主动来到了苏松屹面前，询问助学金的问题。

    “苏松屹，我妈上个月出了车祸，腿骨折了，去医院换了人造骨，家里有点困难，我想申请一份助学金。”

    一名留着齐刘海的微胖女生很是认真地道。

    “嗯，好的，你把那个病历单和申请书一起给我。”

    “在这里。”

    吴梦怡拿出了自己写好的申请和病历单。

    “吴梦怡，你前两天不是还发了你爸妈在三亚旅游的照片吗？”

    郑雨婷走过来，微微蹙眉。

    吴梦怡闹了个大红脸，瞪了郑雨婷一眼，拿着伪造的病历单和申请转身就走。

    “她家里不缺钱的，她那双鞋子就两千多。”

    李可欣也适时提醒了一句。

    吴梦怡回到了自己的座位上，一脸愤懑，和同桌议论起来。

    “郑雨婷真是有病。其他班上不都是这样吗？这年头能上学的，哪有人家里穷得揭不开锅的?助学金就是上面发下来的指标，应付一下就完事了，真有人家里缺这几千块钱吗？”

    通过审核助学金的申请，苏松屹也发现了一个很有趣的事。

    不太好意思当面讲，私下给他发消息询问助学金的，大多家庭经济比较紧张，这些人都不怎么主动。

    而像吴梦怡这样主动找他申请的，穿着反而比较好。

    “雨婷，你要不要申请一份?”

    覃敏看向郑雨婷，微微笑着。

    “苏松屹已经把他的奖学金让给我了，我再占用一个助学金名额，这样不好。留给其他人吧。”

    郑雨婷摇了摇头。

    “哎呀，别不好意思!”

    覃敏推了推苏松屹的胳膊。

    “松屹，给班长来一份吧。班长真的很需要。”

    这姑娘心直口快，没有意识到她这样说，会给苏松屹和郑雨婷造成什么影响。

    如果苏松屹现在答应了，其他人可能会说他私下跟谁关系好，就把助学金给谁，有失公平。

    而对于郑雨婷同时拿两份奖金，像吴梦怡这样的人，私下也会说她的闲话。

    可覃敏就是觉得，班长家里穷，成绩好，人又善良，还是她的好朋友，那么拿一份助学金也是应该的。

    至于其他人有意见？

    呵，有什么意见?不服?不服，姑奶奶我就揍扁你。

    “松屹，给班长一份吧，好不好嘛?”

    覃敏摇着苏松屹的胳膊，软软地开始撒娇。

    “啵~”

    她俏皮地眨了眨眼，脸颊两侧的咬肌凸起，鼓着腮发出泡泡破裂的声音。

    苏松屹被逗笑了。

    “嘻嘻!”

    覃敏也揉着脸微笑起来，少女娇憨的笑容，意外地可爱。

    “我觉得可以。”

    苏松屹思考了一会儿，没有拒绝。

    倒也不是因为这个妹妹撒娇的样子很可爱，只是单纯地觉得郑雨婷符合条件。

    其他班上也有品学兼优的学生同时拿助学金和奖学金的，郑雨婷当然也可以。

    只是，郑雨婷拒绝吴梦怡在先，覃敏替郑雨婷恳求苏松屹在后，这样给其他人的观感不好。

    “我就说可以吧!”

    “小污女，别调戏班长，班长是正经女孩。”

    苏松屹很是严肃地说着，在名单上写下了郑雨婷的名字。

    “哈哈哈哈!”

    听到苏松屹说郑雨婷是正经女孩之后，小污女笑得更加开心了，对郑雨婷挤眉弄眼。

    “谢谢，最迟明天，我就把文件都交给你。”

    郑雨婷看着覃敏暧昧的视线，想起了昨晚分享给她的种子，不禁有些脸红，捂着脸仓皇地逃开了。

    男生里前来申请奖学金的也有不少，苏松屹审核了他们的情况，有两个同学家境确实一般，而且品行端正，成绩也过得去，苏松屹在名单上写上了他们的名字。

    剩下的几个人，苏松屹记在了笔记本上，待定。

    刘璇见苏松屹这么好说话，也私下给他发了消息。

    “助学金，我也想申请一份，真的，我很需要这笔钱。”

    他身上还有一笔三千多块的负债，若是能拿到这个贫困生的助学金，就能补上缺口。

    “写好申请书，准备好文件，如果有多余的名额，应该是可以给你弄到的。要是申请人数太多，我就没办法了。”

    苏松屹淡淡地回复道。

    高中的助学金没有太多要求，只要是家境不好的学生都可以申请，成绩差一点也无所谓，只要能顺利完成学业就好。

    若是申请的人数太多，则需要在一定程度上考量学生平时在校的综合表现。

    虽然经过了之前在酒吧里的事，苏松屹对刘璇有些反感，但秉承着公事公办的态度，他还是将刘璇的名字纪录在了笔记本上，待定。

    刘璇看着苏松屹回过来的消息，稍微安心了一点。

    高二的时候，苏松屹也帮他申请过助学金，那么这一次应该也可以的。

    苏松屹和我是好哥们，他一定会帮我的。

    刘璇这样想着，同时又有些心疼。

    但凡苏松屹那天帮我说了一句好话，我也不至于赔那么多钱!

    他转念一想，又忍不住埋怨起来。

    “三千块，可以换一部好点的手机了。”

    他看着手机上碎掉的屏幕，喃喃地道。

