    晨曦透过黎明的天空，唤醒了沉睡的木叶。

    空中还有残留的雾气，正在鸣叫的鸟儿穿梭在其中，给他们的身上都弄的有些潮湿，但是也阻挡不住他们清晨觅食的步伐。

    新的一天来临。

    猿空从绿油油的池水中走出，用清水冲了冲，将身上的那些药水都冲洗干净。

    阳光从浴室通风窗照射进来，让猿空浑身毛发泛着淡淡的金光，煞是好看。

    原本瘦弱不堪的身体，经过这些天的训练，猿空的身型也显得强壮了一些，线条更加硬朗。

    猿空穿上宇智波图南专门为其准备的衣物，来到书房中。

    见宇智波图南正站在供桌前，神情肃穆的对着一排木雕上香，嘴唇微微颤动，似乎在祈祷着什么。

    猿空当即轻声道：“图南，我先回去了。”

    宇智波图南轻嗯了一声，空出一只手随意摆了摆，算是应了他的话。

    猿空便解除通灵术回到了花果山。

    “哎~”

    宇智波图南长叹一口气，望着身前摆放成三排的木雕久久不语。

    这两天里，宇智波图南天一亮就出去逛街。

    可这些村民当着宇智波图南的面根本不敢放肆，就连私下里议论的时候，都显得非常压抑。

    都是忌惮于宇智波图南的实力，害怕自己由于言语不当，被宇智波图南听到了，结果落到一个身首异处的下场。

    可是他们的收敛却让宇智波图南有些气恼了，这些村民不使劲点骂他，又怎么能让他的情绪有所波动？

    自己就快要触碰到那个境界了，就只差这临门一脚。

    宇智波图南都有点替他们感到着急，不由喃喃道：

    “这些家伙，当初辱骂白牙的劲怎么没了。”

    “没道理啊，我看起来应该比白牙好说话的多啊。”

    宇智波图南百思不得其解，回想自己是不是什么时候吓到他们了，才让他们如此畏惧自己。

    “难道......就因为我是宇智波么.....”

    宇智波图南眉头紧皱，思索着破局之法。

    这谣言是谁带起的，宇智波图南不用想都知道是谁。

    关键是对方有点太不给力了，搞煽动的能力这么差劲的吗......

    说实话，宇智波图南倒是错怪团藏了。

    不是团藏不想继续加大力度。

    实在是在谣言出现的第一天，猿飞日斩就把他盯得死死的，他也不敢有所动作。

    宇智波图南回到矮桌前坐下，伸出手扶着额头，用大拇指轻揉太阳穴。

    看来只有靠自己让谣言谩骂来到更猛烈一些了。

    这就涉及到人性了。

    人性......

    宇智波图南沉思许久，忽然脑海中闪过一道灵光。

    嘴角渐渐勾勒......

    半小时后，宇智波图南低着头一脸郁郁寡欢的模样走出宇智波族地。

    在踏出族地后，宇智波图南拐进一条小巷中。

    当即分出数个影分身。

    只见那些影分身出现后，施展变身术，变成一个个村民的模样。

    不一会，宇智波图南便来到了人来人往的商业街。

    街上不管老老少少都有，这算是木叶最繁华，也是人流量最大的一个地方了。

    “那家伙又来了。”

    “来了又怎样，我们也做不了什么。”

    “也对，算了算了。”

    .......

    宇智波图南自然是听见了这些对话，心里暗道：

    算了？怎么能算了呢。

    快点振作起来，木叶的公道还需要你们仗义执言，挺身而出。

    只见下一刻，一颗鸡蛋不知从何处飞出，“吧唧”一声砸在宇智波图南的脑袋上。

    鸡蛋在宇智波图南的头上碎开，然后掉在了地上，但是里面的蛋液却挂在了宇智波图南的头上，甚至还夹带着几个碎蛋壳。

    蛋液流到宇智波图南脸上，显得有些狼狈。

    一时间，商业街上的行人都屏住了呼吸，心里担心着暗中丢鸡蛋的那位勇士会不会被宇智波图南宰了。

    然而宇智波图南没有丝毫反应，继续默默的走着。

    只是头更低了一些，表情更加沮丧了一些。

    宇智波图南垂直放在身侧的拳头也是握紧了一些，但是却没有任何想要还击的意思。

    数息后，又是一颗鸡蛋砸了过来。

    宇智波图南不出所料的被再次砸中。

    这次是直接砸到了宇智波图南的脸上，有些锋利的蛋壳在他的脸上划出了一道痕迹，甚至还在向外渗血。

    “打死你这个坏蛋。”

    “围攻大蛇丸大人，你有种跟大蛇丸大人单挑啊。”

    “害死大蛇丸大人不说，还用阴谋诡计毁坏大蛇丸大人的名声。”

    ......

    众多村民一看，有人带头了。

    好像宇智波图南还敢怒不敢言，明显是怕了群众的力量。

    当即士气大振，抓起路边摊贩的东西，朝着宇智波图南砸来。

    一时间，鸡蛋、瓜果、蔬菜、石头各种杂七杂八的东西朝着宇智波图南狂轰滥炸。

    同时，一个个嘴里不停叫嚣着。

    “滚出木叶。”

    “可恶的宇智波小鬼。”

    “你怎么不去死啊。”

    ......

    “宇智波一族都是王八蛋。”

    显然，有人骂着骂着就骂嗨了。

    “谁在骂宇智波一族。”

    突然，场面一片寂静。

    一众木叶警备队成员冲进人群，将那几个辱骂宇智波的村民制服。

    警备队队长冷眼扫视了一圈众人，吓得周围的村民战战兢兢低着头赶紧逃离现场。

    当即冷哼一声，来到宇智波图南身边，沉声道：“图南，你没事吧。”

    不管宇智波图南站哪边，总归是宇智波族人。

    这次宇智波图南击杀了大蛇丸，那是给宇智波一族长脸。

    怎么可以让村民们这么侮辱谩骂呢。

    然而宇智波图南面对警备队长的关心，缓缓抬起头，斜眼看了他一眼，冷声道：

    “这是我的事，用不着宇智波一族来插手。

    村民们迟早会理解我的。”

    警备队长听后先是一脸懵逼，随即勃然大怒。

    这到底是个什么样的人......别人都在辱骂你了，你还维护他们。

    不可理喻！

    只见警备队长深吸一口气，重重的哼了一声，转身对着几个队友说道：

    “把村民放了，以后再遇见这样的事，我们不要管。”

    说完，领着一众警备队成员离开。

