        又是一个星辰漫天的夜。

        叶辰止了寻转世的征途，开始往回赶，半月时限仅剩三日，天界屏障随时可能消散，得回去早做准备，以借法回故乡。

        路过一片群山时，溜烟儿窜了进去。

        其后，三道黑影随之追入，这一路，都在跟着叶辰，依旧是紫阳仙君的人，叶辰走哪他们跟哪。

        轰！砰！轰！

        群山轰隆声了，成片的大山崩塌。

        待叶辰再出来时，身后已无人跟随，三五尊准帝，无一例外皆被灭了，还扫荡了颇多的宝物。

        他这乐呵了，紫阳仙君那边，老脸就阴沉了，一不留神儿，又折了三五员大将，可都是准帝啊！

        这，也不能怪他，要怪就怪那三五尊准帝，接到的命令是跟着叶辰，偏偏要越过那个雷池，想将叶辰灭了，却是小看了那个大圣，集体上了黄泉路。

        月下，碧霞仙子握着一部秘卷，看的神情错愕，秘卷之中，写的皆有关叶辰的情报，她本以为会有多复杂，可谁曾想，比想象中更简单。

        “就这些？”碧霞仙子皱眉道。

        “并无其他。”黑暗中，有话语传来，倒是想多搞点儿，问题是，有关叶辰的情报，也就这么多，或者说，有些事他们查不到，譬如那夜屠戮众准帝。

        碧霞仙子未语，轻轻摆了手。

        黑衣人拱手，缓缓隐入了黑暗，三两息后，便又显化出来，“仙子，有一事忘说，你家徒儿去天牢了。”

        “去天牢作甚。”

        “不知。”

        轰！

        碧霞仙子话语方落，便闻一声轰隆，传自天牢方向。

        去看天牢，才知是何缘故，乃镇压修罗天尊的宝塔，在嗡隆隆晃动，锁着的符文铁链，都哗啦啦作响，慑的天兵天将，站都站不稳，脸色也煞白。

        塔中，修罗天尊已起身，神躯颤抖，怔怔的望着一方，望着月下一女子，暗淡的眸，盈满了泪光。

        再看那女子，可不正是转世月心吗？

        她来天牢，自是探望法.轮王的，叶辰已将此事告知，同为故乡人，岂有不看之理，前尘往事前尘了，在异国他乡的天界，没有故乡的仇人，仅有故乡的亲人。

        然，她刚进天牢不久，便觉惊天波动，饶是她大圣修为，也未站稳，被某座神塔溢出的气息，慑的脸颊惨白，威压着实太强了，整个天牢都来回晃荡。

        “快，加持封印。”

        喝声已起，无数天将划天而来，不乏仙君，悬在虚空四方，不断施术，一道道封印，加持在了神塔上，被镇压在塔中的修罗天尊，被硬生生的压得半跪。

        “无关人，退出天牢，违者斩。”

        喝声不断，更多人赶来，无一例外，皆属准帝巅峰境，人影乌泱泱一片，连玉帝都被惊动，立于天宫之巅，遥望着这方，眉宇微皱，不知因何有此变故。

        “仙子，速速退出。”

        看守法.轮王牢房的紫发天将，做了请的姿势，此番动静太大，给再多的红包，都已不好使了，比起宝贝，身价性命更重要，职责还是要的。

        转世月心看了一眼阁楼，都还未进去看法.轮王呢？就出了这等变故，只得退走。

        封！

        禁！

        杀来的天兵天将，又齐齐施法，无数的封禁，加持在了神塔上。

        修罗天尊未反抗，含泪的眸，只看渐行渐远的月心。

        他之所以这般激动，正因那个仙子，与他最爱的那个女子，生的一模一样，便如双胞胎姐妹，若赵云如此，也多半是这反应。

        奈何，她不是她，仅生的像而已。

        转世月心一步三回头，总觉暗中有一双眼睛，在盯着他看，却不知是谁，一路出了天牢。

        天牢外，已是大阵仗，天兵天将已排列成方队，将天牢堵的水泄不通，没办法，涉及到修罗天尊，不得不防范，他太强了，可不能出差错，不然，又是尸山血海。

        月心穿过人群，退到了最外围。

        一方虚天，叶辰静静伫立，也是听闻了波动，才拐了个弯儿，跑来天牢一观，可惜天牢已戒严，他这小小星君无进去的资格，被挡在了外面。

        “圣主。”月心踏天而来，还不忘行了礼。

        “天牢中出了何事。”叶辰疑惑道。

        “镇压修罗天尊的神塔，突的摇晃，震动颇大。”月心轻语一声，如时禀报，“无关之人皆被请出，属下还未见到法.轮王前辈。”

        叶辰眉宇微皱，不难想象修罗天尊受了刺激，而且，还是不小的刺激，不然，也不可能这般激动。

        “受了何种刺激。”

        叶辰轻喃，着实想不通，想不通在天界，无亲无故的修罗天尊，因何受刺激，这动静未免太大。

        他曾试着呼唤，未得到修罗天尊的回应，或者说，有一层霸道的结界，罩住了整个天牢，是隔绝传音的，而且，经此一事后，日后诸多时日，天牢多半都会在封闭状态，无玉帝手令，谁都进不去的。

        “咋地了这是，这般大动静。”

        “听闻是修罗天尊暴走，欲要冲破封印，已被镇压。”

        “又是那个魔头？”

        聚来查看的仙家不少，未敢靠近，也都杵在外围，立在一朵朵云彩上交头接耳，指指点点的，议论声此起彼伏，形成了海潮，神色多是愤恨。

        碧霞仙子也来了，于叶辰身侧显化。

        月心见之，忙慌行礼。

        倒是叶辰，依旧看天牢，担忧法.轮王，也担忧那修罗天尊，如此大的动静，天界都震动，玉帝不知该如何想，一道命令下来，他来都可能丢了性命。

        “小家伙，你很不简单。”碧霞仙子蓦然一笑。

        “前辈查了晚辈这么久，可查出什么端倪了。”叶辰随意回道，可眸光却在盯着天牢看。

        “你知道？”

        “若非知道那些是前辈的人，前辈以为，他们能活着回去吗？”叶辰一语平平淡淡，可一路，跟着他的人，可不止一拨，有紫阳仙君的，也有碧霞仙子的，他能灭紫阳仙君的人，一样有实力，灭碧霞仙子的人。

        不过，看在月心的面子上，他留了情面。

        碧霞仙子俏眉微颦，看叶辰的眼神儿，也多了颇多的深意，她派出的人，可都是准帝，隐匿仙法夺天造化，这小石头精感知的道，这就有点儿吓人了。

        “莫不如，我与前辈做个交易。”叶辰侧首一笑。

        “哦？”

        “给我想要的情报，我便告知前辈想知的。”

        “要何情报，但说无妨。”碧霞仙子来了兴趣。

        “玉帝的情报，所有的。”

        “小家伙，你可知你在说什么。”碧霞仙子脸颊上的笑意，消散了不少，敢要玉帝的情报，这是找死的节奏，纵她这有，不敢给啊！

        “快快快，散了。”

        急促声响起，司命星君不知从哪冒出来了，二话一句不多说，拽起叶辰便走。

        所谓散了，也只有叶辰与他听的懂，乃天界与人界的屏障散了，也便是说，人王可施展借法了。

        叶辰眸子一亮，转身便走，其后，还有一道缥缈之音传回，“前辈若想通，可随时传唤晚辈。”

        大楚的皇者，胆子就是不小，之所以要玉帝的情报，自是要查玉帝，究竟与天魔，是何种关系。

