    “何森？”

    陈年皱起了眉头，因为他知道有一个叫做何淼的。

    何师傅的亲生儿子，后来去做了卧底的记者。

    但是吧，对方这工作经验确实挺丰富的，陈年觉得将对方留下来也不错，有了前车之鉴，陈年现在怀疑这是不是何淼也被投影出来了。

    陈年不动声色的接过来看了看。

    “那行，工资从今天开始给你算，每个月十号发，先处理一下晚上的菜，你先把肉洗一洗。”沈长青叮嘱万对方，并没有上去帮忙。

    因为以后洗猪肉这种事情肯定会成为常态，而且陈年买来的猪肉都是一大块几十斤的那种，洗起来也比较费劲，但这样能看出来这人是不是以后能留下来的。

    以后每一天都要做这些，第一天上来就来点难度，陈年觉得很有必要。

    可何森听完之后看了看猪肉，笑着说道：“好。”

    看得出来，这笑容并不虚假，反而有些憨厚。

    眼看着对方去池子那边洗猪肉，陈年拿着对方身份证复印件和健康证来到柜台前，上专门的政务网站查了查。

    身份证信息和健康证匹配的。

    然后长相也匹配。

    看来没什么问题。

    陈年就怕别人拿出来的健康证什么的是假的，到时候真查到了头上，受罚的还是自己。

    所以这些东西还是查清楚为好。

    至少在店里，陈年会把所有该公示的东西都公示出来，而何森入职之后健康证也会贴出去。

    查完之后陈年就去和对方一起处理厨房里面的食材。

    “老板，你啷个年轻，做饭就这么好吃，麻婆豆腐还这么便宜，我都从你这路过好几次，每次排队的人都好多。”

    陈年一边洗另一块猪肉，一边说道：“所以我们这里的工作也会忙一些，每天早上八点左右要过来，不过上午要准备的比下午少一些，四千块只是第一个月，如果后面做的好了，可以加工资。”

    虽然是第一次招工，但陈年也不是什么抠搜的人，自己这店里确实比较忙，就算来一个帮厨，那厨房工作的也不过两个人而已。

    做菜的也只有自己一个。

    每到饭店，就要开始做一两百人的饭菜，这种工作量陈年觉得有个涨工资的目标，对方也会干的稍微有点盼头。

    “谢谢老板，我肯定好好干，主要是上一家饭店干倒咯，要不然我肯定不换工作。”

    “那挺好。”陈年点点头，随后撇了对方一眼：“猪肉要洗干净，有一些缝隙里面也有血水，虽然过后要用开水焯，但不洗干净的话，到时候猪肉还是有味。”

    何森点点头，没想到陈年还挺严格的。

    他是一名调查记者。

    作为全国仅有的一百多名调查记者之一，上午的时候说的那些工作，是不过时何森曾经做过的工作类型和数量的十分之一。

    他的工作性质就是，不是在卧底，就是在卧底的路上。

    有时候，何森走着走着看到一张某个厂子的招聘启示，看看上面的内容然后就想着：“这得进去调查调查。”

    他曾经曝光过许多无良黑心的厂家。

    甚至于他说的上一家连锁餐饮也是因为他进去卧底，曝光出厨房卫生隐患巨大，而且对待不平等对待员工，压榨，拖欠工期，无理克扣工资等等，而直接凉凉。

    有时候卧底一两个月，不仅要调查，还要面对繁重的工作。

    有时候刚进去，工作忙的甚至让他都没有时间采访，调查。

    所以，何森就只能让自己的工作效率更高，速度更快，才能抽出时间来知道自己想要的东西。

    当然陈年这里也是，他一开始知道陈年这家店的时候，还是在当初老赵污蔑的时候。

    后来稍微了解了一下，才知道这里的麻婆豆腐就只要一块钱。

    而且里面有还有不少肉。

    当时他就想着这怎么可能，一共饭店里面就两个菜，还有一个卖一块。

    谁会做这种赔本买卖？

    完全没有道理。

    老何对市场蔬菜什么的价格十分熟悉，所以知道如果按照陈年这么卖的话，一盘菜至少亏七八块。

    一天卖五十盘那就是三四百。

    而红红饭店这个配对人数，每天绝对不止五十。

    一百盘就是七百。

    如果陈年用劣质肉，那一天就能少亏三四百，乃至五百，一个月就是一万五，一年就是十几万。

    所以何森觉得自己完全有必要进来卧底一下。

    查一查。

    虽然之前有关部门查过，但也不排除陈年知道那几天有人黑自己，所以直接在那几天把食材换成正常的新鲜食材。

    因此，他就进来了。

    身上随身带着录音笔，隐藏摄像头。

    只是，这仅仅是一下午的时间，何森就因为处理食材手法不当，被陈年说了五六回。

    而且说的何森还没有反驳的余地。

    “真是奇了怪了，这老板看着不过二十三四岁，怎么好像比自己这个老油条还要更会啊？”

    而冯红红看着这一幕，不禁安慰说道：“我儿子就这样，要求比较高一点，所以店里才能有这么多人，就是我想去厨房帮忙，他都嫌我笨手笨脚。”

    这话听的陈年心里一阵委屈。

    “这是血口喷人！”

    “我可从来没这么说过啊！”

    但这话陈年也只敢心里说一说。

    因为陈年知道这话也就是老妈说给外人听的。

    到了晚上，开始营业。

    “老板，来一份土豆丝，一碗米饭。”

    看到有客人上门。

    冯红红放下手机站了起来：“不好意思啊，姑娘，我们这店里不卖土豆丝，你看要不你吃点别的？”

    “别的还是算......”对方一边说着，一边下意识的眼神从菜单上面扫过，“有葱油拌面？”

    “有，这个有。”

    “那......一碗拌面好了。”

    对方看了看价格才八块钱，心想这价格在成都也算是便宜了，反正八块钱而已，而且自己也好久都没吃了。

    “儿子，一碗葱油拌面！”

    冯红红在本本上记下来，然后朝着后厨喊道。

    陈年其实之前听到了。

