    屋子里有些破旧，但却显得干净异常。

    　　门口的竹竿上挂着衣服，上面有些用针线缝补过的痕迹。看那针线的整齐度和走向，不知道的还以为这些针线活出自于一个蕙质兰心的女孩子手中。

    　　可这屋子，这衣服，都是属于桃花叔。

    　　桃花叔透过窗户看着天空，天格外的蓝。

    　　希澈没有回答他的这个问题，希澈也不知道该怎么回答。

    　　“你说，爱一个人，真的有错吗？”

    　　桃花叔又重复了一遍问题，但这一次，声音小了些，似乎不是在问希澈。

    　　希澈抬起了头，看了看四周，屋子里就只有他和桃花叔。

    　　桃花叔透过窗户看着蓝天，而他则是看着桃花叔，紧张的看着桃花叔。

    　　希澈明白，若是桃花叔想去那空地上，想救那叫马三的人，自己拦不住，自己似乎也没本书拦。可若是桃花叔去了，那么他姐姐希卜必死无疑。

    　　希澈叹了一口气，低下了头。

    　　“我做错了吗？”桃花叔的声音在希澈的耳边响起，把他吓了一跳，希澈急忙抬起头来，看着桃花叔。

    　　“我错了吗？”桃花叔再度问了一遍。

    　　希澈不知道桃花叔想说什么，摇了摇头。

    　　“那你又做错了什么吗？”希澈还是摇了摇头。

    　　桃花叔看到希澈的反应，叹了一口气，朱唇轻启。

    　　“那为什么，我们要受到惩罚，我们要被胁迫？”

    　　希澈听闻这话，也看向了天空，天蓝蓝的，可他却摸不到。就像现在一样，他知道桃花叔说的没错，可却不知道该怎么做。

    　　“希澈，你是个善良的孩子。你听我说，这个世间从来不会对善良的人怜悯，除非你有足够的实力。”

    　　桃花叔的声音很温柔，如同桃花盛开季节时吹来的风。桃花叔站了起来，一只手提着长剑，另一只手抚摸着希澈的脑袋，如同一位绝代风华的女剑仙。

    　　希澈点了点头，有些害怕的抬起了头，

    　　他看到，桃花叔的那一双桃花眼眯了起来，露着一股子杀气。

    　　他害怕，害怕桃花叔做出什么事儿；他害怕，害怕自己还来不及和阔别多年的姐姐说句话。

    　　桃花叔似乎是感受到了希澈的害怕，随即展露笑颜，如同桃花绽放。

    　　“小希澈，没事，我们等着便是。你和希卜多年没见，你叫我一声叔，我自然不会害了你姐姐。”

    　　桃花叔说完这句话之后，便坐了窗户边。

    　　风吹过，明明很温柔的风，却吓得希澈一惊一乍的，仿佛是有人在扬鞭子。

    　　……

    　　而在河边的空地上，徐长安没有管被五花大捆的希卜和马三，反而看向了湛胥。

    　　湛胥此时站在了一位老头身边，和他相谈甚欢，时不时的还会朝着徐长安甩来两个挑衅的眼神。

    　  那老头是村民中的二长老，平日里在村里都听大长老、三长老，还有一位小长老的话。因为他们三人与村长家关系莫逆，村长如今年纪尚小，故此村中的大小事务几乎都由三人做主。

    　　至于这位二长老，在村子里的话语权便没有那么重了。

    　　不过，湛胥能在短短时间内搭上这二长老，也着实令徐长安有些头疼。

    　　更何况，湛胥还直接把他和师兄齐凤甲的关系给披露了出来，让人直接堵死了徐长安的话。

    　　徐长安站在了人群中，把目光收回，看了一眼周围的村民。

    　　村民们手里拿着各式的农具，捏得紧紧的，双目之中全然是怒火，看向了希卜。

    　　“这位大哥，不知道这二人在村里犯了什么事？”

    　　徐长安此时没有表露任何态度，也没有帮任何人。这些村民自然不会对他有什么意见，见得徐长安问话，反而七嘴八舌的对着徐长安说了起来。

    　　“诶，那个丫头啊，大逆不道！”几位年长的男人说道。

    　　“那个男人，我都不愿意说他！”也有几个女人插嘴道。

    　　看着村民们七嘴八舌的对着徐长安说了起来，湛胥看着正在一旁秘密商议的大长老、三长老和小长老，便对着身旁的二长老微微鞠了一躬道：“长老，这两位到底犯了什么事？村里人为何这番态度？”

    　　二长老收了湛胥的好处，而且向他们告知了徐长安和齐凤甲的关系，面对这个问题，自然知无不言。

    　　“当年啊……”

    　　……

    　　当年，村子里来了八人。

    　　他们之中，有所谓的夫子庙首徒，有工匠。这一行人，给村子里带来了外界的文化和工艺。

    　　这铁里木村的村民们也不反感人族，虽然说他们是被骗来守着封印的，可人族对他们尊重有加，加上他们族群也没有什么野心，和人族相处，倒也算得上融洽。

    　　而且，不管朝代如何更迭。掌权者都会想办法派人找到他们村子，给他们村子带来一些东西。

    　　只是，因为他们村子阵法的缘故，且之前没有希拉一族的人逃出去的先例。故此，之前找铁里木村都是要靠运气。若是运气不好，在茫茫大漠中，可能几十年、上百年都找不到这地儿。

    　  十几年前，带领着工匠们来找村子的人，便是齐凤甲。

    　　也不知道他们的运气是好，还是不好，他们居然真的在立夏那天遇到了铁里木村。

    　　他们进入了村子，受到村子的热烈欢迎。村子里的人还为齐凤甲他们举行了篝火晚会，表演起了节目。

    　  这一切，看似都很好。

    　　可偏偏祸端就此而起。

    　　在篝火晚会上，出现了一女子，她穿着浅色长袍，沾染了一声的月色，款款而来。

    　　赤足，皓齿，明眸，头上戴着草帽，宛如从月儿上下来的仙女。

    　　她一出现，便引起了一阵阵的哄闹。在那场篝火晚会上，那个女孩献舞一曲，用的是古曲，一曲舞吧，翩若惊鸿，技惊四座。

    　　而齐凤甲一行人中，有一人擅长豢养家畜，驯服野兽，而且还有修为之人，被此女子迷得神魂颠倒，忘乎所以。

    　　可是他没注意到，村里人对这个女孩子的态度有些怪，仿佛她不是女孩子而是兄弟。

    　　而这个人，叫马三。

    　　他没有多想，只是觉得啊，这村子里的都是些粗鄙之人，不懂得怜香惜玉。这女孩，若是放到了中原，那也是倾国倾城的存在。

    　　马三整晚的目光都没有离开过这个女孩子。

    　　宾主尽欢，月儿高挂。

    　　马三看到了女孩走向了河边，他不知道哪儿来的勇气，走了过去。

    　　他看到女孩弯下了腰，仿佛要跳进河里，急忙飞身上前，救下了女孩子。当那个女儿柔软的身体贴在自己胸膛上的时候，马三脸红了，被月亮看到了。

    　　那一夜，他以为她受尽屈辱，这才投河自尽。

    　　而她却看着他那焦急慌乱，且有些呆傻的模样，有些不忍告诉他真相。

        他们成为了朋友，相聊甚欢，直至天明才各自散去。

    　　他叫马三，马儿的马，一二三的三。拙劣的介绍，却引得她低眉浅笑。

    　　她叫里嫣，里外的里，嫣然的嫣。这两个普通的名字，却在他的心里留下了刻痕。

    　　她给他留下了一个荷包，荷包上有一只鸳；而她自己有一个荷包，荷包上有一只鸯。

    　　经过了一夜的欢迎，第二天自然是要办正事的。

    　　可第二天天，马三都病恹恹的，精神不振。他想在村子中找到那个女孩的家，可她仿佛真的是从月亮中出来的一般，人间寻不到她的踪影。

    　　他问遍了他见到的村民，认不认识“里嫣”。他几乎问遍了村子，都没人认识这位叫做“里嫣”的人。

    　　昨夜的一切，仿佛一场梦，醉死在了月色中。

    　　到了晚上，马三避开了众人，走到了昨夜相遇的河边，结果惊喜的发现，里嫣站在了河边。

    　　又是一夜，他们从家长里短，谈到了诗歌。从下里巴人，谈到了花前月下。

    　　到了天亮的时候，里嫣又消失了，马三甚至都来不及问她家住哪儿，她便如同月儿一般，消失在了白昼。

    　　要不是身上还有淡淡的清香，马三真的以为昨夜是一场梦。

    　　之后接连两天，马三都病了，没有出现在村子中。

        可他每晚上，依旧去到了河边，等着佳人出现。

    　　直到第六天，马三已没了人样，人都瘦了一圈，就连齐凤甲都开玩笑，这家伙被女鬼缠上了。

    　　可那晚上，河边有人出现了。

    　　他是一个男子，有着和她一样的桃花眼，相貌也有七八分相似。

    　　他叫里彦，自称是里嫣的哥哥。

    　　他让马三离开里嫣，让马三不再缠着里嫣，也让马三别再等里嫣了。

    　　可马三哪会甘心啊，两人动起手来，马三居然不是这里彦的对手，被打翻在地。里彦没有注意到，马三倒地的瞬间，手里捏着一只荷包。

    　　只是，等到那自称是里嫣哥哥的里彦回到家才发现，他腰间挂着的荷包不见了。荷包上，绣着一只鸯。

    　　……

    　　那一夜，马三坐在了河边，一整夜不说话，手里拿着一只荷包。

    　　他和她曾许诺，以后要住在白云深处。

    　　他和她许诺，以后远离一切。

    　　他和她的许诺还在，只是，她变成了他。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

