    第一百二十九章试探，上官海棠的反应！

    “火寒之毒！”

    “碎骨拔毒！”

    听到苏晨这一番话，无论是铁胆神侯还是上官海棠，都是忍不住朝一旁的梅长苏，投去了钦佩之色。

    火寒奇毒他们还是有所耳闻的。

    一般而言身患火寒奇毒之人，大都是浑身白毛，状若野人。

    除非能够通过传闻中的冰续草解除身上的毒性，否则一辈子都只是浑身白毛，口齿不清的怪物！

    至于碎骨拔毒之法。

    固然可以恢复成正常人的外表，口齿清晰，而且多伤多病，时时复发寒疾，危及性命，同时还会折损寿命，最多活不过四十岁！

    同时……

    二人稍稍思索也是明白了梅长苏为何这样选择。

    复仇！

    替梅岭皑皑白雪下，覆盖的七万赤焰军忠魂复仇！

    “那么……”

    想明白了这一切的关键之后，铁胆神侯也是皱眉道：“既然如此，不知阁主今日又为何将这等重要的秘密，透露给本侯？”

    “自然是想从侯爷手中，寻求一些帮助。”

    眼中闪烁着莫名的光彩，苏晨也是幽幽道：“当年赤焰一案，公道自在人心，究竟是赤焰军心怀不轨，还是先帝被有心之人蒙蔽，这一点，相信侯爷也是心知肚明……我与小殊只有一个目的，那便是还当年的赤焰军一个公道……”

    “既然先帝和陛下不愿意给赤焰军这个公道，那么我等也就只能用自己的方式，去讨回公道！”

    “何其不易也。”

    铁胆神侯闻言，也是摇头道。

    要知道。

    这桩案子乃是先帝亲自下旨审查，也是先帝命令夏江、谢玉等人率领大军一同前往梅岭。

    而先帝一死，这桩案子也是成了铁案！

    毕竟当今圣上乃是先帝亲子，同样也是赤焰一案既得利益者，否则断不可能继承这个皇位！

    若是翻案，岂不等于是告诉其他人，先帝当年犯下滔天大错。

    而今上的皇位，更是来路不正？

    所以。

    哪怕赤焰一案真正有什么冤屈，小皇帝朱普照都不可能命人翻案。

    “所以，我等才需要侯爷的帮助。”

    嘴角泛起一丝莫名笑意，苏晨幽幽道：“前些时日，琅琊阁之中的那番谈话，不知侯爷可还有印象？”

    有上官海棠在场，苏晨也不好说的那么明显，所以只能用这种方法来暗示。

    以铁胆神侯的智慧，相信一定能够听懂。

    “阁主的意思，本侯已经明白，承蒙梅先生不弃，我护龙山庄自然扫榻相迎！”

    “多谢侯爷！”

    此刻梅长苏也明白了苏晨的意思。

    凭他自己，哪怕是有着江左盟相助，最多也就只能对付谢玉、夏江之流，可想要扳倒小皇帝，势必要扶持一位明主。

    若放在《琅琊榜》的世界，这个明主自然是靖王萧景琰。

    可这个世界没有靖王！

    所以……

    拥有争夺皇位的野心，同时又是先帝一母同胞的亲弟弟，当今天子的亲叔叔，掌握护龙山庄，手握重权的铁胆神侯，无疑成了最合适的人选！

    “义父……”

    若说场上对于这一幕最震惊的，自然是莫过于上官海棠了。

    后者早已发现，自家义父在从琅琊阁回来之后，眼中似乎多了什么，说不清道不明的东西……

    就连平日的行事作风，似乎也是有了变化。

    与此同时。

    朝中以曹正淳为首的阉党势力，也是气焰嚣张，对护龙山庄多番打压，纵然自家义父又不知从何处，寻找了一个名为“成是非”的人，并将其封为黄字第一号大内密探。

    但在上官海棠眼中。

    这个成是非除了一手奇异的金刚不坏神功之外。

    无论是行事作风，还是言语风格，都与那些街头小混混无异。

    这一切，都让上官海棠深深疑惑。

    “海棠姑娘？”

    似乎注意到了上官海棠的神色，苏晨也是挑眉，脸上浮现了一抹玩味之色，道：“假若有朝一日，陛下要对神侯下手，而神侯迫于无奈，又是不得不反抗的话，你会站在哪一边？”

    “我……？”

    沉吟了片刻，上官海棠脑海之中浮现了许多画面。

    一个是对自己有着养育、教导之恩，待自己如同亲生女儿一般的义父，而另一个，却是高高在上的皇帝。

    哪怕长久以来有着忠君爱国思想，但上官海棠还是做出了自己的选择！

    “义父对海棠有救命、养育之恩，这么多年视海棠如亲女儿一般，不仅抚养海棠长大，更是安排了名师为海棠传授武功，无论他日义父出于何种目的，要去做何事，海棠都愿追随义父身边，做义父手中最锋利的那一柄刀剑！”

    这一番话出口……

    苏晨点了点头，朝着铁胆神侯道：“恭喜侯爷。”

    而后者。

    也是缓缓松开了攥紧的双手。

    就如上官海棠将铁胆神侯当做了自己的亲生父亲一样，铁胆神侯也是将上官海棠视作亲生女儿一般，不仅为她寻来名师，更是将天下第一庄这么重要的地方，也交托到上官海棠手中。

    这其中固然是有上官海棠身为女子，心思细腻的缘故，同样也是少不了铁胆神侯对她的看重！

    而经过这一次的试探，上官海棠的反应无疑是通过了考验，铁胆神侯也是可以放心的在对方面前吐露心扉。

    “不知现在，梅先生对赤焰一案，可有什么线索？”

    以铁胆神侯的性格，既然今日得到了苏晨的帮助，自然也是要投桃报李，也是将目光落在了梅长苏的身上。

    “悬镜司直属于先帝管辖，据本侯所知，当年便是悬镜司的首尊夏江，捏造证据，诬陷赤焰军谋反事实，惹得先帝勃然大怒，才会派出宁国侯出兵，而宁国侯那边……似乎也与夏江互通款曲，二人为了防止有人翻案，便是硬生生地将赤焰军埋葬在了梅岭！”

    当然。

    这件事情乃是先帝授意夏江而为之，在场除了上官海棠之外的三人，也是心知肚明，默默地没有提及这一点。

    “夏江……谢玉……”

    听到这两个名字，梅长苏也是痛苦地闭上了眼睛。

    想当初。

    他的父亲和军中待他如同兄长一般照顾的几位叔叔伯伯们，在经过一番鏖战之后，本就是疲惫不堪，偏偏这个时候，遭到了来自自己人的背刺。

    这等绝望，简直让人刻骨铭心！

