    投影的光亮将整个客厅重新照亮，凌幼圆看到一半，肚子饿了，缠了展卿博许久，想要吃他亲手煮的面条。

    展卿博拒绝了林阿姨的帮助，亲自为她下厨，当他手捧着一碗热乎乎的面重新回到客厅时，听到了轻轻的打鼾声，他摇了摇头，将面放到桌子上。

    “我还能再吃一碗！”凌幼圆突然说了一句梦话，展卿博噗嗤一声笑了出来，真是个吃货。

    他轻轻坐在沙发上，撩起凌幼圆的一缕长发，放在鼻尖，是一种清淡的茉莉花香。

    凌幼圆侧躺在沙发上，在投影仪灯光的一闪一闪下，映衬出了削瘦的脸颊。

    展卿博从眉眼一直向下抚摸着，一一都不放过，当他的指尖经过嘴唇的时候，停住了，轻轻摸了一下，微微弯腰，低头慢慢靠近她的脸。

    快要靠近她嘴唇时停顿了一下，接着不过几秒，又轻轻覆在上面，他睫毛微颤感受到了凌幼圆唇间的轻柔触感。

    轻吻过后，他摸了一下自己的唇，又将脸再次靠近她，想要更跟进一步的深入。

    “哥！”一声女人的叫喊，让展卿博停止了动作，他有些失望地眉头紧锁，抬头望向那个声音的发出者，“嘘！”他将食指放在唇间。

    展卿博给凌幼圆盖了一条毛毯，拉着一脸不愿意的展灵儿离开了客厅。

    “哥，你刚才是不是在做坏事！”展灵儿嘴角扬起，露出一脸坏笑，那样子就像是抓住了偷吃糖果的小孩儿。

    展卿博手扶额头，“你怎么突然来了？也不跟我打声招呼。”

    “哎，以前来哥家里从来都不用打招呼的，现在一切都变了，有了媳妇忘了妹妹。”展灵儿嘴撅得老高。

    一旁的展卿博使劲捏了一下她的右脸，“小屁孩。”

    “我已经不是孩子了，都告诉你多少遍了，不许捏我的脸！”展灵儿吸了吸鼻子，“从刚才进门的时候就闻到了一股香味，做什么好吃的了？”

    展灵儿跑到厨房，找到了刚才锅里还剩下的面条。

    “饿了？刚才给你嫂子煮了一点面条，还剩下很多。”说着，捞出了一碗。

    展灵儿跺了跺脚，一脸委屈，“哥！我长这么大都没吃过你做的东西，凭什么她就能够轻而易举的吃到，还有，经过我同意了吗？就让我叫她嫂子。”

    “乖，别闹！”展卿博没有理会她，端着碗走出厨房。

    展灵儿撅着嘴嘀咕着，“真是偏心。”

    “你不吃了吗？那我吃。”他拿起筷子刚要往嘴里送面条，展灵儿赶紧跑过来，将碗捂在自己面前，狼吞虎咽地吃了起来。

    “哥，没想到，你做个面条都这么好吃，不愧是我哥。”展灵儿将一大口面条吃了进去。

    “行了，别彩虹屁了，说说吧，找我有什么事？钱不够花了？”展卿博拿出手机直接给展灵儿的银行卡里打去了10万块钱。

    收到钱到账的消息，展灵儿一脸问号，“哥，你给我打钱干嘛？我是那种跟哥哥要钱的人吗？”

    “行，那你再还给我。”展卿博挑眉。

    展灵儿赶紧捂住手机，“在我的银行卡里就是我的钱了！”

    她笑着关掉银行卡余额的页面，“其实我也没什么事，就是家里的气氛让人窒息。”

    “怎么回事？”听到这话，展卿博的表情立刻严肃起来。

    展灵儿咂摸着嘴，“据说是什么金氏集团要取消和妈妈公司的合作，所以这两天妈妈心情都不好，抓到一个人就胡乱大骂，这不，才想着来你这避避难。”

    展卿博手指点着桌子，思索了片刻。

    “哥，家里的事情你就别操心了，估计过两天就好了。”展灵儿端起碗将最后的汤喝掉，“其实，我现在还挺羡慕你的。”

    “羡慕？为什么？”展卿博的思绪被她拉回。

    “我羡慕哥哥总是有勇气做自己喜欢的事情，不管是事业还是女人，不像我。”说着，她的目光黯然。

    展卿博轻轻摸了一下她的头，“遇到什么难事了？跟哥说说！”

    展灵儿摇了摇头，“没事，我就是间歇性失落，哥，如果现在的生活是你想要的，就继续坚持下去，你妹妹，我，永远都会支持你！”展灵儿手握拳头，眼神坚定。

    看着反常的她，展卿博摸着下巴，“你是不是和许嘉成发生什么了？你俩没做什么出格的事情吧？”

    “我俩什么事都没有，哥，你可真能胡思乱想，我还有事，先走了！”还未等展卿博把话说完，展灵儿赶紧打断，往大门小跑过去。

    “这丫头！”几秒钟的功夫，展灵儿就消失在这个房间里。

    *

    “你最近是不是很闲？怎么有空天天送我？”凌幼圆转身看着驾驶位置的展卿博。

    “还行，不差你这一会儿，下班还是老规矩，提前半个小时发短信给我。”展卿博已经接送凌幼圆一星期了，每天都不缺席。

    “其实你不用亲自送我，要是实在不放心，我可以自己打车，很方便的。”凌幼圆知道艺人平时工作很忙。

    “再不快点就迟到了。”展卿博看了看手表。

    凌幼圆彻底放弃，一路小跑到公司大门。

    此时，展卿博的手机响起，他看了眼来电信息，微微皱眉，滑到接通的位置。

    “博儿！你在哪？我听助理说，你把近半个月的工作都推了？你到底趁我出差的时候做了什么？”电话对面的许嘉成情绪激动。

    展卿博搓了搓耳朵，“嗯，有事情要处理，很重要的事情。”

    许嘉成无奈，“你还有什么事情是我不知道的，是不是和小幼圆进展不顺利？”

    “你多虑了。”展卿博将那天收到恐吓电话和图片的事情重复给了许嘉成。

    “这件事情确实需要重视，不过博儿，你也不用把工作都推了吧，要是没有时间我可以替你接送。”许嘉成额头上全都是汗。

    “我老婆我来送。”展卿博声音有些沙哑。

    许嘉成全身发麻，“行了，我知道了，就别秀恩爱了。”

