    “呦，这袋子上，怎么还有字？”

    任公信的小婆娘在仓房里，指着袋子，扭头问身边的丫鬟：“念什么？”

    当初，她刚嫁与任公信的时候，任公信说要给她买丫鬟伺候。

    这位小婆娘特意在人伢子那里，挑了位长相很是一般，不会爬上炕，但要认字的。

    这一家子多多少少都识得几个字，小婆娘就怕任公信将来有个万一，她连看字据也不会。

    丫鬟歪头看了看：“太太，好像念陆。”

    小婆娘眼神闪了下，就伸手解开最上面袋子上的麻绳：“给我仔细照亮，我看看里面都是什么。”

    西瓜、一麻袋里装六个大西瓜，有两袋子，共十二个。

    苹果、梨，一样一大袋子，装的满满登登，封袋的麻线都有裂开的迹象。

    就那苹果鸭梨，实际上，宋茯苓早已偷梁换柱。她到村后，给米寿支到后院帮忙淘水，就将以前给弟弟买的苹果塞到袋子里，将陆畔给的好苹果和个头大水分足的大鸭梨放进空间里。

    茯苓倒是想连袋子带吃的全塞进空间里，包括粮食，何苦来的还要用手推车推到别人家存着，让外人看到咱家有啥。

    可是，不行。

    像粮食，太爷爷那么仔细个人，做梦说梦话都能报出仔细账目，家里有多少细米有多少高粱。给粮食变没，他准保会发现。

    而陆畔给的东西共有多少袋，更是有很多人见到，大多数还是随大爷爷他们坐的那些车拉回来的。

    老爸万万次强调过，眼下不再是逃荒那时候。

    那阵面临的是生存问题，用空间的东西，甭管拿出和放里面，就不能想那么多，先以生命安全为主。

    现在是多与少的问题。

    宁可折腾，就当没有空间存在，不到万不得已，绝对不可以为保护财务让别人发现猫腻。

    吃食能值几个钱？让人疑惑发现，你这一家三口身上有惊天大秘密，那是钱能解决的吗？那得制药，制出让发现的人失忆的药才能解决。

    这就是宋福生一家三口，为何还要像所有人一样向外倒动家当的原因。

    不过，这一家三口多多少少会搞一些小动作，主要是茯苓搞的，她的功能是向空间里投放东西，搞起来方便。

    比如在搬出那阵，她将重要书籍、银票，家里的整银子、金子，她擦脸的、一些私密衣物通通塞进空间。

    还累的膀子疼，存了不少目前大家都觉得很珍贵的水。

    空间里现在摆的全是水盆。

    不敢用太多古代家里的盆碗装水，茯苓担心米寿会发现，用的全是现代的脸盆、饭碗、通通能盛水的，摆了一地，像摆地雷似的，进空间要小心，容易踩翻。

    以及偷梁换柱、给古代自家粮袋子弄的缺斤短两，换进去好一些的吃的。

    像带着厚膘的几扇排骨，她从两袋子里抽出了三大扇送进空间，空间厨房操作台上摆的满满的。

    值钱的鹿心、鹿角，放不住的杨梅、枇杷等也都塞进空间。

    有的没地方摆放了，她就放在沙发上、茶几上、床上、窗台上。

    破家值万贯，收拾收拾就发现两年间，古代家里也置办了不少家当。

    就这，宋茯苓已经从“陆袋子”里抽出不少吃的了，她空间床上都摆了好几只白条鸡了，仍看傻了任公信的小婆娘。

    “别人家吃鸡杀一只，河对岸家的鸡论袋子装。”

    任公信的小婆娘说话时，还用指甲扎了扎装鸭梨的袋子，那袋子被钱佩英用麻绳缝住，她不能打开，怕被发现，就从空隙用指甲扎，扎完闻一闻：“山梨”。

    “太太，我这边几袋子全是猪肉，他们家猪肉就有这么多，不得有几头猪啊？那几个大筐里装的是菜。”

    小丫鬟站起身继续道：“难怪村里人都说，他家有钱，看来外面那些买卖指定很挣钱。”

    任公信的小婆娘一边继续查看“宋九族”的家当，一边说：“我看不止是外面的买卖吧。”

    “啊？那还有啥？田产吗？他们家的地都是荒地，照老爷太太可差远了，咱们家的田地可比河对岸出息，比他们的还多，咱们家还有俩庄子呢。”

    这话，任公信的小婆娘愿意听，这说明她们家还是村首富。

    “我是说，你别只看买卖，搞不好是那面的带头人，当官的时候没少搂钱呢。要不然他为何不干啦？还费劲去科考？我怎么那么不信呢，我猜他是搂够了怕出事。”

    “太太，您可别在老爷面前给分析这些，自从二少爷和三少爷回来了，老爷现在不爱听那个，还与他们很好。”

    任公信小婆娘撇嘴，可不是？以前老爷还画小人给他们踩到脚底下呢。

    “谁在里面？”任子玖的媳妇推开了仓房门。

    望着这位年轻的小继母：“我说，外面天儿这样，你是不是应该惦记惦记我公爹啊？那叫走了几日没回来，还有你闺女哭了，你听不着吗？你来这里，这里存的都是宋家的家当，信着咱们才放与咱家，让人看见了怎么想？”

    “我就是看看怎么啦？”任公信的小婆娘又嘀咕着，闺女哭了吗？没听到啊，莫名的在任子玖媳妇面前气短，急忙带着丫鬟走了。

    能不气短吗？

    老二自从回来后，很拿他媳妇当回事。走之前才开脸收房的丫头，干脆扔一边。那丫头和她背后哭过多少次，说任子玖回来这么久只去过房里两次，真怕日子久了甩手给扔到庄子干农活去。

    而且连老爷子在内，也高看这位二儿媳。

    口口声声说什么？人到了节骨眼还得是原配。

    那话，她怎么就那么不爱听呢。

    任子玖的媳妇，望着在雨中急匆匆去后院的小继母，使劲瞪了一眼。

    她先进仓房查看了一番，别给宋家少了东西。

    想了想，今晚团长的媳妇闺女还会在这里住，昨日太急，就与村里的妇女们住一铺炕，今日可不能再那样。

    最好找个小屋，让那对娘俩带几个孩子住，清净还干净。

    小叔子那屋？

    不不不，任子玖媳妇瞬间想起小叔子想求娶宋胖丫那事。

    没那事儿，她还不会多想。

    有那事儿存在过，任子玖的媳妇觉得就要避嫌，胖丫可别被小叔子给赖上，千万别给小叔留下作死的机会。

    “子玖媳妇扰了你啦。”

    正在任子玖媳妇琢磨时，村里一大娘抱着潮乎乎的被子进来。昨儿她家行礼都送在山坡人家的仓房里，她连被子都没盖，这才取回来。

    “婶子，你别怪我就行，昨儿后半夜你家四小子来找宿，问我还有没有地方，说困的迷糊，我说没有。也是真没有，您知晓，我公爹不在家，我做儿媳的总是不能安排人进公爹房，即便他那屋炕大。那里空着，我也不敢让人住进去。”

    又使眼色，公爹房里还有那位小继母和丫鬟，那丫鬟能被小继母带进屋里就算配合的了。

    大娘立即冲任子玖的婆娘眨下眼，“明白，俺家那小子随便找个地方歪一宿就行。这就够扰了你，我都怕你回头难做。”

    任公信事儿多，只对有本事的人家事儿少，等回来发现家里住进这么多村里人会不会生气？

    在大娘心里，几十年了，不是认识一天两天，谁不知道谁呀？看着任公信起起落落，太了解。

    一个大老爷们，某些时候都不如村里好老娘们为人敞亮。就比如，任公信都不如他二儿媳。

    至于任家的大儿媳，她们村里人哪有那福气面见。

    与此同时，钱佩英用一件蓑衣遮住自己和闺女的脑袋，娘俩边从水泡里向任公信家跑，边小声说着：“一会儿，我拿几块肉给你，你给任子玖他媳妇找空送去，最好别让人看见。”

    咱毕竟麻烦人家了，宋九族可是十几家的家当，不是一家两家，通通存放在任公信家仓房，弄的人家也挺麻烦，将自家的东西乱堆，不怕雨浇的倒动到院里，给他们老宋家倒出位置。

    就这，粮食还没敢往任公信家推，因为任公信家富裕，家里物什本来就不少。他家有不少存粮。

    咱九族的粮食就推到了任族长家，堆在了学堂屋里摞在书桌上。

    丫丫的粘豆包就在学堂里。

    阿爷那人怎么可能会让粮食泡在地窖，地窖里宋茯苓弄的各种坛子、粘豆包、酒坛，早在宋福生没回村前就搬走。只是动作再快也赶不上雨速，大冰棍大糖葫芦，以前剩下的干菜

    、存的冰块，还有地窖里柜子箱子指定是被泡了。

    茯苓在蓑衣下为难了：“娘，送是没问题，关键我叫她什么？她男人叫我爹叔，她公公叫我爹大侄子。”

    “叫二婶子，从她公公那头论。”

    ……

    “二婶。”

    “嗳嗳，”任子玖的媳妇有点意外，这是宋茯苓第一次与她说话，还叫她二婶，一下子就感觉很亲。

    以前宋九族的人只叫她“子玖媳妇。”

    “这是我娘让我给你的，你快拿着，让人瞧见不好。这是我们家人心意，这两天麻烦你了。”

    “你扯这个干啥？胖丫，你听二婶说，是你别撕吧，早先二婶就想找你娘唠嗑来着，就怕打扰你们，你二叔多亏了你爹，我还不晓得怎么谢你家。”

    宋茯苓最受不得推推让让，有时候北方人送礼让礼，像要干起来似的，从小就听：“你拿着，不是给你的，给孩子的，”然后被塞了礼的人家恨不得追出二里地说不要，鞋都要跑丢了追赶。

    “真不算什么，我先走了，回来就是换双鞋。”

    “嗳？嗳？”任子玖媳妇还不敢大声嚷嚷，让人听见确实不好。

    瞅了瞅胖丫放在地上的筐，筐里有用麻绳串着的一大块肉，足有十几斤小二十斤，还有俩苹果俩鸭梨，应是让她给儿子吃的。

    小声嘀咕：“你说这事儿整的，就来咱家住几日。”

    将东西放在灶房柜里，任子玖媳妇转头摸出家里的闲置锁，就去找钱佩英了。

    俩人用斧头给仓房安了锁，钱佩英一边说“不至于吧？”，一边安锁速度极快。

    子玖媳妇总是不能告诉钱佩英小继母进来翻过，对外，那是自家人，怪磕碜的，“要的，今早嫂子听见没？隔俩院儿不是小地主家吗？她家就吵吵了。”

    “为啥？”

    “就几句话。十一奶奶不是将物什存在她家门房嘛，随口说找不着什么东西了，可能是絮叨的多，惹得九伯娘来了气。”

    钱佩英明白了。

    你这面磨叽东西找不着，被存放的人家指定寻思：啥意思？暗指我们偷拿啦？好心给你家存放，让你们来住，你不领情咋还能说出那种让人歧义的话？

    而磨叽的人，在钱佩英看来或许也不是故意的，就是闹心呗，东西乱七八糟，不好翻找，没留心就磨叽出口，尤其岁数大的人。

    反正一句话，哪也不如自己家里好。唉，再对付两天吧，等水退了赶紧回家。

    刚才老宋和闺女偷摸用望远镜看过，咱自家那房子，闺女说很坚挺，老宋也说那面地势高，水上不去，看起来比村里人家好像都强，就是隔着拓宽的河，也是怕山洪。

    “不过，咱们村就挺好了，人一多，哪有上嘴皮不碰下嘴皮的。换别的村，事更多，”老宋都说，村里人现在挺听话、挺团结，

    任子玖媳妇摇了摇头：

    “嫂子，不是别的村事多，是别的村压根就不会管。这种发水的时候都顾着自家，谁能有那好心？除非村里有许多亲属在，亲戚间拉把手，同族间平日里走得近的互相拉拔，那才是别村的常态。他们还没有带头人，指定更乱糟糟，我眼下就很惦记我娘家。”

    “你娘家哪的？”

    “我娘家在十里堡里，地势更低。

    嫂子，不瞒你说，我眼下已经不去发愁今年的收成，下雹子那阵，村里好些人哭，我就没哭。

    自从我男人那次事过后，我啥也不盼，就盼着平平安安，挣多挣少，吃好吃孬能怎的？”

    任子玖音信全无那阵，子玖媳妇差些看开到，连儿子将来成不成才也无所谓的程度。能太太平平，让她儿子将来别像她男人似的在战乱期送粮，能活到老，寿终正寝就行。

    明明很年轻，却差点看破红尘。

    聊完这些，门锁上了，钥匙干脆就给了钱佩英。

    子玖媳妇又告诉钱佩英，“嫂子，今晚去我小儿那屋住，那屋别看小，啥都有，还清净干净。和我那大屋离的近，缺啥少啥你就招呼我。”

    “好，好。”

    而此时，宋茯苓真是去看钓鱼了，不，是网鱼。

    村里所有会水的汉子们，全都腰间系着绳索下河，顶着雨捉鱼。

    鱼儿，让你跳，逮你没跑。

    “拉住！”

    “放心！”

    汉子们在滚滚的河水中扑腾，互相回应着。

    宋福生在油棚子前像指点江山似的说道：“不是没粮吃吗？今年收成不是完了吗？看看，这就是食物，这几日就吃它。”

    “报！”二鹏子被宋福生打发去各家查看还剩多少引用水。

    “团长，下去不少啦，我担心雨还没停呢咱们水就会没。”二鹏子抹了把脸上雨水道。

    宋福生立马喊话：“全村都有，从眼下开始，渴了就给我喝牛奶，存的水都不能再动。”