    “各位，有关我跟我太太的事情，我知道大家都有很多疑问。我这里解释一下吧。”

    按照穆亦辰的性格，向来对外界各种质疑置若罔闻，跟没兴趣跟不相干的人解释。

    但是，今天这件事，关系到他最在意的两个女人的声誉，就凭这一点，就足以打破他所有的原则了。

    他揽紧了怀中的穆太太，微微侧首，在她白皙如玉的侧脸上亲了一口。

    “大家可能都已经猜到了，我跟我太太四年多前就认识了。当时，我们在巴黎的街头一见钟情，然后，一起共度了一段非常美好的时光，那是我们彼此的初恋，很纯真的……”

    洛晨曦还在为他突如其来的亲吻而懊恼，刚回神，就听到这么一番完全跟事实不符的描述，顿时诧异地睁大了眼睛。

    穆亦辰适时在她腰上轻轻捏了一把。

    洛晨曦只好抿了抿唇，一副无比乖巧的样子，配合地靠在自家老公怀里。

    穆亦辰低沉性感的嗓音继续响起：“当初我也刚毕业不久，还没回过继承家业，就跟普通的大学生一样，也忘了要跟晨曦说清楚自己的家世。”

    “后来，没过多久，穆家正好出了点事情，我急于回国，把晨曦留在了国外。本想等处理完手边的事情就去找她，哪知道，晨曦的姐姐不知道从哪里得知我们之间的关系，从中作梗，让晨曦误会我只是玩玩，要把她甩了，所以主动消失了。”

    “当时，她已经怀了孩子，我也一无所知。”

    “再后来，洛晨心偷走了我太太生下的孩子，还骗她孩子已经死了，自己抱着孩子回到国内，还特意整容成了我太太的样子，骗我跟她订了婚。”

    “我隐约也觉得事情不太对，我对洛晨心，完全没有当初碰到我太太时的那种悸动的感觉，反而还觉得她肤浅又无知。可是，洛晨心整得太像了，我跟我太太相处的时间也很短，只有几个星期而已，加上洛晨心抱来的孩子又确实是我的女儿……所以，并没有想到会有人冒充我太太。”

    穆亦辰说着说着，话语里还带上了明显的后悔和懊恼，任何人都能听得出来。

    洛晨曦更是听得一愣一愣的。

    没想到，穆亦辰这样冷傲的男人，平时完全不屑于撒谎的，真的说起假话来，居然也能说得这么像真的！

    什么一见钟情，彼此初恋……

    emmmm，也不能说完全是假话，但那都是四年后才发生的吧？

    不过，洛晨曦当然也很清楚，穆亦辰之所以放下平日的高傲，甚至不惜编造谎言，就是为了保护她跟小团子。

    如果说她跟穆亦辰也是一夜情生下了小团子，对她和小团子都不是好事。

    一旦被有心人传出去，就成了她洛晨曦为了攀龙附凤故意生下女儿，挟女逼婚，才嫁入豪门的。

    而被穆亦辰这样强行解释一番，她就成了穆亦辰年轻时交往的初恋女友，要不是有洛晨心从中作梗，两人估计都结婚好几年了。