    第280章 不敢面对

    可一切都太晚了。

    林晓田莫名其妙的被林晓田推开，但很快就又把他拉回来了，到底怎么了。林晓田特意放缓动作。对她的用心并不止是说说而已。

    兰美梳的脸上很快就出现了红晕。根本就不想拒绝。

    知道第二天她要怎么说吗？这只是个误会。你情我愿，这事情谁都不可以说出去。兰美梳到底还是害怕了，她不知道该怎么面对漠北寒。

    “什么叫你情我愿。美梳跟我走吧！我娶你好不好。”林晓田有点懵。昨晚可不是这样子的。

    “不要。可不可以别说出去，我求求你了。”兰美梳无力的乞求。

    林晓田是不可能答应的。他已经想好要把兰美梳带走了。

    “你把我当成什么了？牛郎吗？”

    “不是。”

    “美梳我爱你。”

    “我不要。”

    “不要也得要。”兰美梳和林晓田在一起就是生理需求。可是那不是爱。

    “想再要一遍吗？”林晓田他

    输不起。

    “兰美梳最终也只是摇摇头。”

    “那就把她带走吧。”

    漠北寒收都了很不友好的短信。邢她又开始跟他闹分手了。他要赚钱啊，而且不是已经跟她报背说他要加班的吗？漠北寒还不知道事情的严重性。他只叫她回来。而兰美梳已经跟林晓田回国了。回国第一件事就是把小烁带走。

    接到漠夫人的电话，漠北寒才反应过来。但一切都已经晚了，他联系不上邢了。

    怎么会这样。漠北寒回了国。他第一个怀疑的人就是林晓田。但他没有证据。

    “为什么？”是不是每一个男人都想把他关起来。能不能还她自由。

    “有儿子陪你，美梳乖一点好不好。”

    “你是怕王乐知道对吗？我后悔了，我们能不能当作什么都没发生过。”

    “不行。”林晓田也才明白没有了美梳他就活得像行尸走肉般的活着。

    “好不行。”兰美梳退缩了，他不敢看林晓田的眼睛。她的爱意让她想在他的胸口上画圈圈。

    林晓田皱眉，不要试图在乎略他，明明他们是互相爱着彼此的。

    兰美梳的唇被林晓田翘开。她们的眼神四目相对。林晓田会把兰美梳紧紧相拥。一只手搭在她的臀，另一只手在忙着解衣。很快他们就纠缠在一起了。根本就不知道怎么去停止，只是自然而然的想要更多。

    汗如雨下，但林晓田却觉不觉得累。他的美梳终于又回到他的身边了。他笑着也能够笑醒。

    “睡吧。”

    “我怕。”兰美梳后怕，她知道他们这样是不对的。

    “美梳我爱你，你能不能别再想着该如何离开我了。”林晓田第一次当着兰美梳面泄露自己其实很委屈。

    “那我要怎么办。”兰美梳无力感。

    “我会处理的好不好。”

    对于林晓田的乞求兰美梳选择了默认。

    林晓田在等兰美梳。就是任何一个动作，只要她准备好了，他就会满足她。兰美梳忍不住就会发出骄喘声。才温存了几天而已，林晓田就会爱这个女人死去活来的，他爱她。

    第二天兰美梳才认清了自己的身份。她表面是他们眼里的宝贝其实在别人眼里她就是一个小三，是见不得光的情妇。真的很不满林晓田把他关在了这里。还好她还有小烁陪着她。

    她没想过小烁会那么黏着她的。

    林晓田拒绝加班因为想早点儿回去。

    林晓田不介意兰美梳把儿子带过来一次睡但他必须要睡中间。

    然后睡着睡着，林晓田就把兰美梳抱走了。他们黏了一天了还不够吗？

    “啊呜呜呜啊～”已经很多天没见到大哥哥了，欣欣就有一些受委屈了，一定要哭着叫木乃把大哥哥找回来。他可能不知道，木乃的手机已经被林晓田拿去了，还是欣欣把手机拿去给林晓田的，所以拿走了又不拿回来，现在他也不记得大哥哥的电话到底是多少了。他只能骗欣欣大哥哥去赚钱了。欣欣勉强接受，至少不是大哥哥不要我们了。

    林晓田很快就赶回来了，看见欣欣就直直抱住了他的大腿。林晓田很快就被柔化了。

    “是谁欺负我们家欣欣了。”林晓田顺势把欣欣抱起来了。可可爱爱的样子真是让他这个大男人怎么看都顺眼。

    “欣欣要美梳姐姐。”欣欣什么都没有忘。有大哥哥还不行哦！她还要美梳姐姐。

    林晓田有些艰难。毕竟是想把美梳独单会比较符合他的风格，但是还要跟他们一起分享一个女人。林晓田有些不太乐意。但如果是美梳自己想回来的话，林晓田无话可说。但他似乎是忘记了还有漠北寒。

    兰美梳被他接回来的这一天。漠北寒就拦在了门口。

    林晓田想拉着美梳就走。

    但漠北寒并不会示弱。他扯了兰美梳，兰美梳扯开了林晓田，她反抗漠北要把他带走。林晓田有点傻掉了，就是美梳她真的爱上了漠北寒，既然他再三挽留也不可以。

    漠北寒有些得意。但下一秒他就崩溃了。

    “我怀孕了，孩子不是你的。”

    “你怎么这么贱。”漠北寒一巴掌算是打下去了，他真的对她失望透顶。

    “你不要再来找我了，你可以找一个比我更好的女人，”

    “你想得太美了，招惹我你惹不起。”漠北寒还是固执的要把兰美梳带走。也是明天他就可以帮她安排打胎。不或是等一下就去医院打掉。

    “啊，不可以把美梳姐姐带走。”欣欣飞快都跑过来把兰美梳姐姐拦住了。

    兰美梳有了意识，她也许就不要再乞求漠北寒载能原谅她了。这样她的想再耽误他了。因为她和林晓田有着断不开的联系。她又有了他的孩子。她不想打掉。

    看着是欣欣把兰美梳抢回来了，实际上却是兰美梳被肚子里的孩子束缚了脚步。

    “不要再让我看见你。”漠北寒的心凉凉的，很麻木。他想不通她为什么又背叛了他。如果不是因为林晓田他很难再接受另一个答案。

    欣欣想让兰美梳把她抱起来，但是兰美梳不可以。她刚刚知道她真的怀孕了。

    (本章完)

