    赵景程和他的父亲掏出了那片恐怖的食人花海，回过头去，眼中都露出了痛惜的神色。

    本来想要阴云顶山庄一次，却意外失手，不仅没了三张稀有卷轴，更是损失六个核心成员。

    父子俩本想借着这次狩猎铁巨人的机会把损失弥补回来一些，甚至找云顶山庄报仇雪恨，可谁想到刚才短短几分钟内，他带着人冲进去，就遭受到了这么大的损失。

    看看聚集在周围的这些惊魂未定稀稀拉拉的手下，父子俩有些欲哭无泪。

    安满瞪着眼睛，喘着粗气，双拳紧握。

    这么一会，损失惨重的可不仅仅是信号旗这些外来战队，他带来的C区战士也同样的死了不少人。更让他气愤的是，遇到了危险，所有人都慌了，包括那些强者。

    如果他们可以帮助周围的人，是可以救活许多幸存者的，绝不会象现在这样几分钟内损失了数千高级战士！

    安满的心都在滴血，这些人在反抗区，可都是精英啊。

    他不经意间看了云顶山庄那面一眼，脸色就更加不好了，那些人貌似早早的逃出了食人花海的范围。

    安满第一次感到了挫败感。

    这个时候，他被一阵光芒惊动，他抬头一看，只见那些刚刚饱食了进化者血肉的食人花都在发光，那跟铁巨人手中的巨大木头也在发光，渐渐地，这些光芒便连接在了一起，形成了一张巨大的网。

    从最边缘的食人花开始，这些刚才还凶神恶煞让进化者心惊胆战的恐怖植物开始枯萎，从外向内，成片成片的变成了枯黄色。

    而随着这种大范围的枯萎，那些光芒也随之消失。确切的说，是这些光芒都向着中间那跟巨木传递，最后汇总到了那根木头之上。

    铁锁囚徒举起已经变得光芒四射的血木，再次凑到了他的那根角上，光芒便开始减弱。

    “它在用这种方法恢复伤势……”

    穆馨妃看着铁锁囚徒身上那些伤口以一种飞速的速度恢复着，有些不可置信的说，她完全没有想到，这个大家伙竟然有这样的手段。

    “不止是恢复了伤势。”叶钟鸣指了指铁锁囚徒额头的魔晶，“他还在进化。”

    听到叶钟鸣这么一说，大家纷纷望去，只看见铁锁囚徒的魔晶已经开始从橙色变得发白。

    九级魔晶的颜色是银色！

    这个大家伙，正在向着九级进化！

    “还打吗？”

    光耀心生退意，转头询问叶钟鸣。铁锁囚徒表现出来的实力，已经让这位T区战部的指挥官有些失去信心了。

    叶钟鸣看着仿佛美餐了一顿后露出了满足表情的这个大家伙，知道自己的决定可能要关系到不少人的生死了。

    “敌我都有余力，不试试又怎么甘心！”叶钟鸣一句话决定了战斗继续，穆馨妃和光耀对视一眼，也只能陪着。

    他们其实也想看看，叶钟鸣的底牌是什么。

    身体完全恢复如初并且进化程度都有加深的铁锁囚徒又露出了那种诡异的笑容，不知道是不是在讥讽这些人类的自不量力。

    叶钟鸣身体出现一些变化，衣服下的肌肤上开始浮出黑色纹路，双眼变得的墨黑一片。

    地狱使者血统激活。

    云顶的战士们神情严肃，她们知道，自己老大要全力出手了。

    “所有人做好准备，我们用那个计划！”叶钟鸣的声音都变得冰冷无比，说了一句之后，便拍了拍地黄丸的身体，“伙计，我们上！”

    地黄丸狂吠一声，身体直接胀大了数倍，体态膨胀术被激活，而身上的黑固套装也随之变大，披荆露衣、御风灵翅、安稳兽鞍，三件套装一起穿戴出现的套装能力之一叫做随形，就是让这套黑固套装可以适应战兽体形的变化。

    同时，这套装备的底色开始变得金黄，仿佛上面多了一层金属似的，这些金属更是蔓延到了叶钟鸣的身上，把他身上的装备都用金色的金属覆盖。

    这是如影，披荆露衣的能力之一，让它的防御和战兽本身的防御技能相累加，并且产生增幅效果，同时把这种防御附着在骑手的防御装备上。

    地黄丸使用了今天的第三个天赋技能，鎏金海影，但只使用了这个技能前半部分，只为了和自己的兽甲一起防护身体和主人。

    带着一股最强的气势，已经化成了金色的一人一狗直接冲上了天际。

    在进化者刚刚遭到屠戮的时候，叶钟鸣的冲锋变得异常醒目。

    外围的不少人都张大了嘴巴，现在的形势不应该撤退吗？难道云顶山庄那帮家伙还想打？

    云顶是真的要打。

    魔晶炮和雷炮塔楼再次开始咆哮，而这一次云顶的战士不再远远的用破甲弹射击，而是随着她们的领袖开始了冲锋。

    “呜啊！”

    铁锁囚徒看见了这个苍蝇又来了，只是比之刚刚，这个苍蝇强壮了一些。

    或许是刚才人类的味道让它有些意犹未尽，铁锁囚徒决定再次饱餐一顿，它大踏步向着云顶的集群冲去，手中的血木被舞动的呼呼作响。

    地黄丸在空中做出了一个漂亮的回旋，躲开了血木的一击，同时飞速接近铁锁囚徒的本体，在一个不断太远的距离，发动了咆哮冲锋。

    前冲一段距离，并且增加主人百分之十的攻击力。

    叶钟鸣的舞沙带着凌烈的杀气和光辉印刀师的职业技能，劈向了铁锁囚徒的头部！

    战场上的很多人，都死死盯着这次的攻击，或许今天的战斗能不能继续下去，就看这一击了。

    成功，狩猎将会继续，失败，等同于吹响了撤退的号角。

    但没人认为这一击，会杀掉铁巨人。

    叶钟鸣自己也这么认为。

    铁锁囚徒的血木对于贴近了它的这只苍蝇有些无奈，可这并不代表着就没有其他应对的方法。

    他身上的鬼金锁链再次如同之前那样疯狂而出，只是这一次的目标只有叶钟鸣。

    显然，它打算把这只讨厌的苍蝇拍死了。

    叶钟鸣的嘴角挂上了微笑。

    舞沙，切在了其中一根锁链上。

    “夏白！”

    同时，叶钟鸣喊出了一个人的名字。

    而其他几根铁锁，也在这一刻，抽在了这一人一兽身上。(未完待续。)

