    妖怪们虽然凶狠，可也懂得畏惧，欺负杀戮没有反抗之力的普通百姓，或者围攻那些宗门金丹修士，它们都凶的很，但是让它们送死？

    它们谁愿意？

    士气这东西，很重要。

    徐川连斩大妖，虽然只是金丹妖怪，可无形中已经影响了战局。

    “这个金丹军卫太猖狂了，杀了他！”

    “给老四报仇。”

    黑云中剩下的五头熊妖都嘶吼着。咆哮着。

    “去，杀了他！”

    羊妖也怒了，他们是进攻的一方，它们是杀戮的一方，岂能让一个朝廷军卫这般猖狂！

    轰轰轰。

    五头熊妖都冲出来。

    峡明关城墙上。

    “徐驸马当真勇武，连杀两个金丹大妖，震慑一时，已然足够，请驸马退回来吧。”枫阳郡主深吸一口气，语气缓和了许多。

    只看着妖怪杀戮不出手，确实憋屈，徐川这一横冲直撞，大杀一番，倒是的确让他们一方士气大振，能做到这一点已经足够了。

    雁王和云王也点头。

    杀两个大妖，能影响一时士气，这就很好了。

    “等等，”

    “你们看那些修士。”

    “你们看那些百姓！”

    明王突然道，诸多军卫也纷纷惊呼起来。

    众多目光看向下方，却见原本四散逃窜，被妖兽们撵着杀的百姓们，和各自为战，一盘散沙的宗门修士，这一刻仿佛找到了主心骨一般，他们不再逃了！

    “杀，杀！”

    “朝廷军卫在带领我们冲杀，杀！”

    “杀啊！”

    边关之外的百姓，本就和天斗，和地斗，精壮结实，炼气的不知道有多少，面对铺天盖地的妖怪，他们畏惧，一心只想着逃，根本不知道反抗。可是这一刻他们的心态变了！

    当徐川身穿军卫甲衣，一路杀过来，那些溃逃的百姓们终于意识到，妖怪有什么可怕的，妖兽有什么可怕的，妖怪能杀他们，他们为什么不能杀妖怪！

    妖怪有金丹大妖，他们也有朝廷军卫！金丹修士！

    当这种血性被激发出来。

    兔子急了还咬人呢！

    于是…

    杀！

    修士们以徐川一路冲杀的道路为主，汇聚在身后，杀戮着妖怪，百姓们持着打猎的长弓，务农的铁锹，狠狠扑杀了回去。

    疯狂了！

    这也许是徐川自己都没想到的，人族体质生来孱弱，可拥有了武器，就不逊色于野兽，而在他们熟悉的村庄地界里，他们更能借助地势杀戮那些只知道横冲直撞的妖兽！

    利用一个陷阱，就能坑杀几头妖怪，一刀子捅进妖兽的心脏，就能把它们捅死！把家里的煤油泼出去，一根火把就能烧的那些妖兽屁滚尿流。

    一心畏惧，怯懦，没有人能救了他们，能救他们的，只有自己！刚开始他们只是缺一个主心骨，缺一个领导者，面对来势汹汹的妖怪，他们只想着逃，可是徐川的出现，让他们有了这个主心骨。

    于是，对妖怪的畏惧没有了，取而代之的是对妖怪的恨意，对家园的守护，死已经变得不再可怕，死也要杀一头妖怪！

    枫阳郡主等人这时才动容了。

    被这种局势的改变动容了。镇守峡明关如此之久，这场景还是第一次见。

    “反抗是好…但现在这只是妖潮一部分，妖怪们来势汹汹，要想真的获胜，除非我们军卫出动，不然挡不住的，要出关支援吗？”慕容风轻声道。

    明王看向枫阳郡主，雁王和云王。张桐和楚光熊也看向这三位。

    “对，请郡主出兵支援统领吧。”楚光熊也道。

    枫阳郡主看了看远处滚滚黑云。

    最终还是摇了摇头：“还不是时候。”

    “你……”张桐气急。

    “让他们自救，这就是徐驸马的意思吗？可现在那些百姓们修士们在杀戮妖兽自救，驸马怎么还不回头？还直直朝着那些妖怪冲过去？”明王连道。他已经觉得徐川做的够好了。

    几人也凝神看着徐川。

    无数道目光都在看着那一道身影。。

    轰。

    五头熊妖从黑云中飞出，扑杀向徐川。可是徐川这次没有正面迎战，只是竭力闪躲，朝着妖潮源头那狭隘的山关冲去。

    “太深入了。”

    “这？”

    雁王和云王都脸色变了。

    “驸马到底要干什么？”明王满脸担忧，他不想见死不救，可更不想看到徐川身死。

    五头金丹熊妖个个擅力，他们手持法宝，能御风，催火，但徐川一心冲刺，几妖没有束缚的手段根本留不住。

    这时候，最信任徐川的反而是被调动起来的那些战场修士们，他们虽然不知道徐川要干嘛，可个个都自发过来，竭力缠住五头熊妖。

    徐川一路前冲，距离妖潮涌入的山关越来越近，越来越近，七里，五里，三里，一里…

    “那军卫要干什么？”

    “他不是在救人？直接冲进妖潮中？”

    “哈哈，疯了，他想一人面对我们众妖？”

    诸多妖怪们也都反应过来了。

    “疯了，这朝廷军卫疯了。”黑云中，元婴羊妖，两位邪使，几位金丹大妖也笑着。这军卫连斩它们众多妖族，它们正想着这军卫死呢，可看其刚刚声势，还担心五位熊妖对付不了徐川，非得元婴大妖出手。

    可是没想到…这军卫竟然送死似得朝着他们妖潮中传来。

    疯狂了。

    而越靠近妖潮，那种种攻击也像是雨点似得朝着徐川落下来，这已经不是躲避不躲避的问题了，一道道尖刺，蛛丝，还有妖爪，徐川体表的纯白真元激荡。

    蚁多咬死象，徐川的神识在以一种恐怖的速度消耗着，四成，五成。

    “不行，挡不住了。”徐川一咬牙，袖中激发了一块玉符。

    嗡。

    玉符被激发的刹那，他的体表瞬间升腾起了一层云雾般的护体光罩。

    云光护体符！

    距离足够！

    “去！”

    徐川手臂一抬，朝着那妖潮中甩出了两道法宝，一块价值绝对超过千万银两的惊虎胆，一根虽然炼制粗糙，但价值不凡的铁棍法宝。同时还有他随身携带的银票，金票，飘飘洒洒的在神识操控下飞落下去。

    那些妖怪们看到了，愣愣看着这一幕。

    再远的地方，就只能看到徐川手臂一抬丢出了什么东西，然后转身便逃。

    “他干了什么？”

    “他在干嘛。”

    山关之处，过数千的金丹大妖迷茫看着。

    后面追来的五头熊妖也看着。

    徐川身形暴退。

    退出三百丈。

    这距离，足够了。

    这一刻，无数目光看着那道身影，前面是数之不尽的妖潮，来势汹汹，后面是大妖环顾，他要如何自保？

    就是元婴大修士，在这种情况下也只能坐以待毙吧。

    “徐川…”枫阳郡主竭力盯着那道都有些看不清的身影，她不明白，为什么要做这种送死的事。

    那可是妖潮。

    “徐驸马。”明王，雁王，云王，慕容风，蒙统领，张桐，楚光熊……乃至峡明城墙上的众多军卫，都看着那身影。

    没人能看到，徐川的脸上带着笑容，那是冷酷的笑容。

    “主人，太危险了。”

    “刺激。”

    雪山剑客和魂厉都在徐川灵台中咆哮了。

    徐川的脑海中有一个个符号跳动，那符号呈现暗红色，个个都是散财修罗的模样。

    “爆！”

    没有丝毫犹豫，没有丝毫怜悯，这就是战场，这就是战争，这就是杀戮！

    修罗道上无生魂！

    爆吧。

    当徐川心念一动的刹那。下方涌动的妖潮，不断从山关涌过来的妖怪，一头头虎视眈眈的妖怪，狰狞的盯着徐川，它们要把这个嚣张的军卫撕成碎片！

    五头熊妖怒吼着，欲要扑过来。

    可接着，它们每一个的心头都浮出了一抹心悸的感觉。

    妖兽，在弱肉强食的环境中存活，天生对危险的感知便敏锐的多，但感知到危险也晚了。

    一头初入金丹的虎妖正打量着落在手中的银票，一个小妖还准备扛起铁棍法宝占为己有，散落的珠宝让那些妖怪不明所以…

    突然，一朵灿烂的白色花朵出现在了妖潮中，接着又是一朵，又一朵…然后，是一大朵！

    每一朵都蕴含着足以让金丹修士身死的修罗真元。

    这一刹，时间仿佛都静止了。

    噗噗噗噗。

    一道道血肉炸裂，堙灭的声音响起。那些密集的妖兽，血肉在修罗真元面前就像是纸糊的一般。

    它们数量是多，可没有一个能比得上元婴修士。更不用说修行神通，或者用意境阻挡引导。

    通通没有。

    只能在修罗真元的爆炸下化成一片齑粉。

    数十万金票的散财修罗爆炸，就能要了扶摇公子的命！

    也就火云道人那种堪堪能保住性命。

    而现在价值更高的真元爆炸，这些妖兽们？

    直接被炸死。

    轰。

    惊天动地的真元波动冲天而起，犹如一颗巨大的白色太阳，照亮了天地，照亮了苍穹。笼罩了山关，堙灭了所有！

    徐川在这一刻催动着魂剑诀，一道道金丹妖魂被他炼化成剑魂，一百道，五百道，一千道，两千道…

    「无尽剑域」既然敢让入门便要收集六千道剑魂。吞噬起来当然无比恐怖！

    一道道剑魂出现在他丹田中。

    爆炸，是在瞬间发生的。

    真正恐惧的从来不是爆炸中死去的，而是爆炸中活下来的！

    这毁灭性的一幕发生的太快了。

    妖潮后面的妖怪们被强横的气流，烂肉，血液轰飞来，前面的妖怪被波及开的真元光芒扫荡的断肢乱飞。

    然后就是恐惧，

    难以名状的恐惧，后退，后退，迅速后退，这一刻，它们四条蹄子的妖兽都恨不能多长两条腿。大王的命令？杀戮？通通被它们抛在了脑后。

    活着才是最重要的！

    徐川这一刻也没有停下，他背后还有正冲来的五头熊妖，这五头熊妖感知到危险，停下了。徐川却动了，三大神剑带着化神剑魂瞬间杀向五头金丹熊妖。

    哪怕是再厉害的妖怪，也是生命，它们失神的刹那，神剑已经刺进了它们体内，轻易搅碎了它们的妖丹。

    当初六大熊妖可以打败火云道人，但一来那是六大熊妖正面斗法，二来…徐川可比火云道人更强！加上此刻出其不意。

    妖丹碎，五头熊妖的魂魄也被徐川收起。

    杀戮在刹那间。

    当爆炸的余波彻底落下。

    ……

    黑云中的羊妖懵了，诸多金丹大妖懵了。发生了什么？

    那么多妖怪，一瞬间全都死了。

    那恐怖的真元波动，是什么神通？这一刻，只要是金丹层次，都感觉胆寒。

    “退，退！”羊妖咆哮着。

    哗啦啦。

    滚滚黑云迅速朝着后方暴退。

    攻来的妖怪们屁滚尿流的退，其实根本不用大王招呼，它们退的比谁都积极。

    ……

    惊天动地的爆炸，范围惊人的真元波动，仿佛画上了一个句号。

    妖怪们退了！

    这是在峡明关活的年龄最大的人都没有见过的场景。

    来犯边的妖怪，就这么退了？

    他们欢呼雀跃，议论纷纷，接着都看向了那里悬浮的一道银白甲衣身影。那身影看着周围的百姓，看着妖怪退去的景象，脸上带着笑容。

    而峡明关上，一道道目光看着那身影。都屏息了，有惊骇，有欣喜，旋即便是惊天动地的欢呼！

    徐川心中也激动着，喜悦着。虽然冒着生命危险，耗费了一件上品法宝，诸多钱财和一法宝符篆。但是听到这欣喜，一切都值得，不是吗？

    “嗡。”

    他的脑海中突然出了一条条提示。

    “成功阻挡妖怪犯边，拯救数万百姓，民意+1000，声望+1000，气运+500。”

    “民意值达到一万，圣人血蜕变。”

    “在没有丝毫自身利益前提选项下，见他人危难之时，依旧挺身而出，获得称号「侠客行」。”

    一连串的提示，让徐川脸上的笑容更加浓郁了几分。

    圣人血蜕变？

    新的称号？

    “徐驸马。”

    “统领！”

    远处众多身影飞来，明王，雁王，云王，枫阳郡主，个个面带笑容。张桐甚至想要过来给徐川一个拥抱。

    他们眼中都带着震撼和敬仰。

    只身深入妖潮，凭一己之力让妖怪败退，不管徐川是怎么办到的，只此一条战绩，就足以让他们折服！

    而更多修士们远远看着，听着，徐驸马？这位便是徐驸马？他们不至于像普通百姓般欣喜若狂，更不像明王等人惊叹激动，因为在他们眼里，朝廷的手段本来就是深不可测的，只当这是朝廷故意策划好的一场反击战。

    但是…这一往无前的军卫，竟然是徐驸马？

    堂堂驸马，地位尊崇，能如此悍不畏死，更让他们钦佩无比。

