    第177章顶流歌手x破产金主3

    那时候，江挽在商场上刚刚崭露头角，压力也非常大，后来她因为和团队中其他人意见不和，拿了自己那一部分的钱直接离开了公司，另外自立门户重头开始。

    那是江挽最困难的一段时间，但她几乎都不会对路星野展现什么负能量，反而总乐观地安慰低谷期的路星野。

    路星野知道那时因为江挽自信从容，知道哪怕她面前的压力再大，她也终究会有柳暗花明的一天。

    他却不一样，他时常不知道自己的出路在哪，只能在江挽的鼓励下努力写歌。

    两人互相陪伴着度过了最难熬的那段时期，他们的关系越来越近，友情之上甚至掺杂了暧昧，但是两个人都没有捅破那层窗户纸。

    路星野是自觉卑微配不上江挽，只远远看着她就心满意足，江挽则是觉得时候未到，她忙着工作，怕自己没有那么多精力分出去经营一段感情。

    路星野见证了江挽的公司一点点在京市商圈崛起的过程。

    江挽二十四岁那年，她的公司成功在华尔街上市，当天股价市值就破了十亿美金，因为她的经历过于传奇出彩，江挽一跃成为当年最风靡的大学生创业人物。

    但是江挽并不喜欢镜头，从来没接受过什么采访，但是外界关于这个年仅二十四岁的创业天才非常好奇，撰写了各种各样的新闻稿。

    路星野看着江挽越来越璀璨，一点点变成他碰都不敢去触碰的模样。

    他会不自觉在手机上搜索她的名字，然后点进去一篇又一篇关于她的报导。

    新闻大多都在讲述她作为最年轻的华尔街上市创业者传奇的一生。

    说她福利院出身，但从小成绩就分外优异，考上京城大学后又和同学们早早创业……

    大多数故事路星野听江挽讲过，有的却没有，新闻稿撰写的非常精彩，语气夸张显得十分崇拜江挽。

    路星野看得很认真，有一次不小心被江挽看到了，忍不住嘲笑他。

    “看这些做什么？大多都是编的，你想知道什么可以自己来问我。”

    总之那时候江挽是如此优秀又高不可攀，在路星野眼里闪闪发光。

    两人下一次的关系进展是因为路星野签约的那个倒霉娱乐公司。

    娱乐公司因为路星野违规在公司外接活当服务生，要路星野赔偿大笔违约金，江挽帮路星野请了京市最好的律师，驳回了他们的无理请求。

    事情解决的那天下午，路星野情绪显得很低落：“我好像什么也干不好。”

    他对江挽这样说。

    江挽看着他，认真地回答：“不是的，你只是那个时候太年轻了。”

    路星野勉强笑了一下，没说什么，江挽看着他，犹豫后还是开口。

    “有一件事其实我想和你说很久了。”

    路星野看向她，目光询问。

    江挽：“你考不考虑和你现在的公司解约，我可以替你付违约金。”

    五百万的违约金，对于路星野来说几乎是天文数字，他想也不想地拒绝。

    “不用，”路星野顿了顿，很久才轻声补充：“我不值得你为我花这么多钱。”

    (本章完)

