
　　林羽当然知道李四说的这番话是什么意思，不过只是想要让自己在这个时候就这样放弃就算了，毕竟眼下所发生的种种早已经是超乎了他们的想象。

　　但是此刻的他却并不愿意就这样放弃当下所发生的一切，如果自己在这个时候真的就这样认输了的话，那么对于自己的刀道而言，会是一个巨大的损失。

　　很有可能在这之后就再也无法找到属于自己的一条道路了，而现在的他必须要想尽一切方式在这个包围圈当中突破出去。

　　四周不断飞荡的剑气，一直都在想尽一切办法，希望能够让林羽在这个阵法当中伏诛。

　　但是这个时候的林羽也是真正意义上的，表现出了自己非常坚强的一面，面对如此强悍的攻击。

　　他愣是要在这个时候强行支撑下来了，周边不断释放出去的刀气，成功的将所有的攻击全都一一化解。

　　而后保护着林羽一点点的想要从中突破出去，只不过这个速度从之前还是快了几分，到了后面就已经是越来越慢，的确，因为他现在的情况而言很难做到那般周详的计划。

　　“能够在我的阵法当中坚持如此这久的时间已经算是相当不错了，不过你也清楚的明白，现在的自己根本是无法改变这场战斗最终的结果的，如果我是你的话，并不会在这里浪费如此之久的时间了。”

　　微笑着看着面前的林羽，对于此时此刻站在这里的他来说，所有的问题都不算是什么麻烦的事情。

　　如果是换做其他人的话，自然无法在这样的一场战斗当中坚持如此之久的时间，但是眼下的林羽的确做得非常优秀，他本身所展现出来的各种能力的确是超乎常人的想象。

　　而且在这个时候的表现也的确是让他们感到非常意外，不过也不能想象到接下来会发生怎样的事情。

　　“之前的那些人当然会选择放弃，因为他们根本看不到任何希望，但是我却不同，我当然知道自己很难从这个阵法当中走出去，但如果就这样放弃了，那么接下来又该会如何面对自己呢？对于我而言，这个世界上没有任何一种东西能够镇压于我。”

　　林羽左手持刀傲立在苍穹之下，冷冷的看着远处的李四，此时此刻的他身上的一种气场，正在缓缓的凝聚起来，而在这个时候蓬勃而出。

　　一股霸道的气场瞬间爆发出来，就如同是火山喷发一般，瞬间撞击在周边的剑阵之上。

　　强大的力量这件事就周边所有的一切似乎都要在这一刹那间被彻底的毁坏掉一半，而此时此刻的林羽却依旧是嘴角挂着一抹轻蔑的笑容。

　　如果说之前对于这件事情自己还有几分担心的话，那么到了如今这样的场面之下，他便再也没有什么好担心的了。

　　所有的问题都会在自己的掌控之中，而眼前这些对手对他来说又算不上是什么，自己现在只需要成功的将眼前这个阵法彻底的破掉了，那么便算是打败了李四。

　　最开始的时候他一直都是处在被压制的状态之下，并不能够成功的找到自己突破境界的最好办法，也不知道自己未来的一条道路究竟是怎样的。

　　但是随着时间的流逝，他看着眼前的李四，渐渐的想到了自己身上所发生的种种，而也正是因为这个原因。

　　此刻的林羽终于是清楚的明白了，接下来等待自己的将会是什么了，无论最终的结果将会是如何，现在的他对于这件事情的看法已经发生了很大的变化。

　　“早已经明白了，自己在这场战斗当中很难做到之前那般优秀，但是即便是如此，我也绝对不会退让半分，眼下的阵法的确非常强大，但是这个世界上任何一个阵法安敢镇压于我。”

　　怒吼一声强大的能量瞬间爆发出来，手中的破神刀在这一刻轻微的颤抖着，就似乎是有什么东西在他的脑海当中汹涌而出，似乎他已经完全苏醒了。

　　林羽在这一刻缓缓的抬起头来，他的眼神充满着霸道之意，而在这个时候站在不远处的李四。

　　脸上的表情瞬间发生了剧烈的变化，原本他认为这个少年或许真的能够在自己的面前创造心绪奇迹，但是当他真正看到眼前这一幕的时候，依旧是感到难以置信。

　　这个家伙竟然在如此短暂的时间当中就成功的做到了这一点，如果让他继续这样成长下去的话，未来又将会是怎样的。

　　他们在这很早之前便已经认为自己能够改变很多问题了，但是当他看到眼前这个少年的时候，依旧是不敢相信所发生的这一切，这个世界上竟然真的会有这样的天才。

　　而就在这个时候，林羽缓缓的踏前一步，看起来好像只是轻描淡写的一个举动。

　　但是下一秒中狂暴的能量席卷四周，一阵阵涟漪荡起，轻松的就将他面前的这个阵法精密的破除掉了。

　　无数的刀光剑影交织之间，爆发出一股剧烈的爆炸声狂热的能量，几乎要将四周所有的一切吞噬。

　　而当这一切缓慢的消散殆尽之后，所有的一切都已经消失不见了，而周边束缚着林羽的见证，也在这一刻缓缓消失。

　　小魔女用非常凝重的眼神看着眼前的林羽他到底还是小看了这个家伙，原本认为这个家伙在这场战斗当中根本坚持不了太久时间。

　　但是看着眼前所发生的种种，他根本不知道刚才到底是发生了什么，就好像是在这天旋地转的一刹那间四周，所有的一切规则能量都被瞬间摧毁掉了。

　　而做到这一切的便是站在自己面前，这个看上去无比平淡，寻常的少年，他竟然真的从自己的手段之中成功的扭转了这一点。

　　“之前说的和现在身上所发生的种种，其实在很早之前就已经是注定了，在其他人看来是无法做到的一件事情，但是对于此刻的我而言却算不上是什么。”

　　林羽嘴角微微上扬，却在这一刻并没有太过担心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零四十九章 霸道的意免费阅读。https://xs.23sk.com 