
虽然林枫已经说的够清楚了，但是瞥了孟弘一眼后，见对方似乎还有些不能理解，轻叹一声，继续解释道：“一支伏兵不够，两支，三支呢？”

“嘶。。”孟弘大吃一惊，登时倒吸一口凉气，满脸不可思议的继续追问：“侯爷！不会吧？！尚让怎么会有那么多兵力？”

“别太认真了，我只不过也是猜测！”见状，林枫嗤笑一声，冲着孟弘摇摇头宽慰道：“至于尚让有没有伏兵，有几支伏兵，我们暂时也不用考虑了！反正你刚才说的对，小昊的羽翼骑兵团还能腾出手来，就算来一支伏兵，相信小昊完全能够应付！”

虽然林枫是这么说，但是内心却依旧有些不安，尚让的应战原本就出乎意料，疯牛阵更是不可思议，如果按眼前的情况，尚让所做的一切只是为了双方决一死战两败俱伤，林枫并不怎么相信。

战场上，羽翼骑兵团也的确如孟弘所说，在将伪齐数千人组成的长枪阵冲破击溃之后便没有再继续纠缠，将残局交给眉县和岐山县的联军收拾之后，便率领着整个羽翼骑兵团作为枫家军第一支冲破伪齐防线的军队，越过双方交战的位置到了伪齐大阵的那边。

不过那里也只剩下了数百人围着的车楼，就连伪齐的帅旗也跟着尚让的中军移动走了，虽然说伪齐的大阵防御空虚，但是根本没有攻击的必要了。而毛昊自然不是想领兵去进攻那已经没什么作用的车楼，而是想要迂回到伪齐大军的背后，伺机进攻任何一处防御薄弱的位置，搅乱伪齐大军的整个进攻。

“尚帅，枫家军的羽翼骑兵已经向我大军后方迂回了！”即便是在冲锋中，亲兵队长也不忘观察周围的变化来向自家主帅汇报情况，看到后方车楼上挥舞着的令旗指示后，向同样策马疾驰的尚让大声询问：“我们要不要调派兵马去后方挡住？”

“不用！有人挡他们！”尚让丢下一句让亲兵队长没头没脑的话，便继续催马前冲，似乎尚让一点都不担心战斗力超强的羽翼骑兵团会在背后捅了自己刀子。

对于羽翼骑兵团穿过防线抵达伪齐大军背后而伪齐没有任何反应以及措施，林枫和孟弘等人也很是不解，不过眼看着尚让的大军越来越近，林枫也没时间去考虑那么多，冲着身旁的孟弘重重点头之后，催动胯下汗血马率先奔了出去，随即，身后的万余人纷纷拍打战马，撒开四蹄迎着对面的伪齐大军狂奔了起来。

林枫和尚让两人留在身边的军队自然不会弱，特别是两人各自的亲卫团，在双方即将接触交战的时候，纷纷涌到自家主将前方和周围，极其卖命的挥舞着手中兵器，将各自精湛的马术和娴熟的招式一一使了出来，想要在自己主将面前好好的表现一番。

“杀！！！”

双方数万人用力的呐喊着，似乎都想先在气势上压倒对方，但却始终势均力敌，一波又一波的喊杀声相互交替，不分高低，唯有在接触之后，才能显示出各自的本领以及分出胜负。

林枫的汗血马虽然速度很快，但是他也不得不照顾着周围紧紧跟随包围着自己的亲兵，而且如今已经成为了主帅，自然不能太过犯险，所以任由着一众亲兵们挡在自己身前作为最先与伪齐的力量碰撞。

双方前排将士接触的瞬间，所有人都使出浑身解数，在躲避攻击的同时，将自己手中的兵器挥向对方，即便这样，依旧有不少人不能够攻守兼备，或是完全躲闪了敌人的攻击但也没有砍中对方，或是为了攻击对方而放弃了躲闪最终导致两败俱伤双双落马。

一名枫家军的士卒，在面前敌人的长枪已经刺中自己身体的时候，即便是已经要落下马背，但在最后关头还是伸手死死的握住了那杆即将从自己身体抽出的长枪，随着身体坠落的重力，将对方狠狠的扯下了马背，同时将手中战刀，无情的砍在了对方侧肩。即便这样，两人依旧不肯死心，挣扎着想要站起身继续厮杀，但是下一秒，就被紧随而至的骑兵冲撞上了，各自无力的握着手中的兵器，满眼不甘的被挤压在一起，任由着体内的力量迅速的流逝。

锋线的首次接触，双方便各有数十人或伤或亡落于马下，但是空缺处却被后方的同伴迅速补上，继续进行你死我活的厮杀，没有任何的犹豫，也没有面对死亡的恐惧和胆怯，更没有面对即将杀死对方时的同情与怜悯，似乎眼前的根本不是一条生命。

双方接触的锋线几乎没有任何移动，犹如一条正在源源不断毁灭生命的流水线一般不停运作，短短几个弹指间的功夫，双方便各有数百人成为了这条流水线维持运作的原料，同时也成为了阻隔双方继续激战的一条难以逾越的鸿沟。

“兄弟们，跟我上！”眨眼间的僵持对峙后，一名枫家军的将领似乎急于表现，又似乎想要为身边倒下的袍泽报仇，手中战刀向前一挥，几乎是瞬间，抬腿跳下马背，径直大跨步的越过身前阻挡的人马尸体，举起战刀，毫不犹豫的砍向了面前伪齐骑兵的战马。

“啾啾。。”

登时，被砍中侧脸的战马发出一声悲鸣，双蹄前扬想要对攻击自己的家伙，不过却受到了马背上主人的牵制，因为突然的变故，马背上的骑兵不得不紧紧的扯住缰绳以免自己被摔下马背，这也使得战马原本应该流畅的动作停滞一下。

也就是这一下，枫家军的那将领收刀再砍，战马扬在面前的一双前蹄登时飞起，两道血箭喷射而出，而马背上的骑兵最终也没能摆脱落马的下场，吃痛的战马根本无力继续站立，几乎是瞬间，便将马背上的主人狠狠的甩了出去，同时再次发出一声悲怨的啼叫，似乎在向自己的主人发泄内心的仇恨。

而主动发起攻击的枫家军将领却没有丝毫的停顿，趁着周围人没能及时反应的空当，也顾不得马腿断裂处喷在自己脸上的腥臭粘稠的温热血浆，再次挥动战刀，朝着身旁的另一匹战马砍了下去，不过下一秒，身子的另一侧就遭到了一杆长枪的攻击，锋利的枪头直刺他的左臂，让其不得不转身进行反击。

紧随着，有了代表之后，距离这名将领最近的十余人，学着他先前的举动，翻下马背，越过身前的阻碍，跨到伪齐骑兵的一边，展开了抢夺阵线的厮杀。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001263"  chaptername="第五百四十五章  五丈原之战（二十三）">加入书签</a>
</div>
