    “道友说的是，大真人出手，这深渊邪魔必然逃不了。”

    陆离面色微僵，脸上露出一抹笑容。

    他心中虽然很是不满，同样也生气，但却也清楚，对方背靠大真人，他就算再是不忿，心中也只能忍了下去。

    不过现在也非生气的时候，陆离很快便平复了那些情绪，转移话题道：“如今大真人将与深渊中的那位天花交手。

    届时大战一起，波及甚广，我等根本无力抵抗，此时这里已非久留之地。

    韦道友，还是带着众多道友，先撤离此处再说吧。”

    韦登明也想起刚刚施俊阳的话，点点头道：“道友说的有理，我们还是快先撤吧。”

    说着，他看了看周围，见众多真人脸上虽然依旧留着惊恐后怕，但大多都已经恢复，原本丧失的生命力和神魂，也多回复了过来。

    虽然经此一遭，这些真人肯定会损伤一些根基，留下不少后遗之症，但命能够捡回来就已是万幸，又哪里还能去想更多呢？

    ‘就是南洲经此一遭，想要恢复元气，又要耗费颇多了。’

    韦登明叹了口气，随后便于徐怀恕等人，开始整理队伍，准备撤离此地。

    陆离看着周围的惨状，心中同样也有些庆幸。

    还好他有紫金钵，又有两件法宝，这才没有损伤到神魂，不然光是想想要如何弥补神魂之伤，那就是让人头痛的事情。

    不过紫金钵……

    想到这件法宝，陆离抬起手来，却见手中法宝，此时已经遍布裂痕。

    而法宝之中，灵性也已经损失殆尽。

    其中器灵在先前的轮回消解之下，早就被消磨的烟消云散，终是没有逃过一劫。

    ‘器灵没了？’

    意识到这点，陆离连忙渡入一丝神识，观察起紫金钵的具体状况。

    检查过后，他便长舒口气。

    ‘还好，还好，虽然器灵消散，但是此宝灵性并未完全损失殆尽。

    而且虽然受了些伤，但借由轮回之力，紫金钵内的禁制也被破坏的差不多了。

    原本阻拦我控制此件法宝的阻碍，已经全部消失。

    最为难得的是，这宝虽然残破不堪，但依然保持了法令圆满的位格。等回去神柱山后，或许可以想些办法将此物弥补。

    就是有些遗憾的，这件法宝内储存的信众愿力和佛法，在先前大战中消耗的差不多了。

    想要让此宝继续发挥出法令圆满的威能，还需想些办法，再往内注入些愿力真法。

    这又需要耗费不少精力啊。’

    想到这，陆离不由有些头痛。

    如今他越发感觉时间紧迫，根本就不够用。

    现在他获取了大量灰气，正是需要炼化真法，修成天罡三十六法，而后成就地花的时候。

    这时又要修补紫金钵，要做的事情就更多了。

    用一句较为贴切的话来形容，现在陆离恨不得将一份时间，掰成两份来用。

    怀着满满的心事，陆离随着众多真人，一起撤离了墓室陵寝。

    这一次并无变故发生。

    原本在陵寝中各处暴乱涌现的轮回之法，似乎都随着施俊阳的出现，一并消退了去。

    但所有人都知道，这一切都只是暂时的。

    眼下深渊中的天花似乎是察觉到了施俊阳的出现，开始将力量收束起来，准备迎接真正的大敌。

    而等施俊阳与地底天花见面接触的那一刻，才是真正可怕的开始。

    而他们必须在这一切发生之前，尽快逃离这处地方。

    留给他们的时间不多了。

    一众真人不敢耽搁，还有自主行动之力的人就自己飞，没有的就让还有余力的人带着。

    众人以一种极快的速度，逃命般的出了陆离，飞出了深渊，等到见到头顶那金黄的阳光之后，所有人都愣住了。

    一种恍若隔世，大难不死的感触，出现在他们心头。

    所有人都没有想过，那原本以为平淡无奇的阳光，会在自己眼中变得如此的温暖，如此的有安全感，就仿佛象征着希望。

    “几位道友，此处不是停下的地方，我们还是继续往远处离开吧。”

    陆离率先回过神来，看了看停在深渊旁的众人，立刻提醒道。

    天花交战，波及甚广，动则以万里方圆来计。

    而下方深渊虽宽阔，但也不过千里方圆左右。这么点地方，对于天花战场来说，几乎是处于核心之地。

    所以若不趁着现在的安全期，快点逃走，等下他们即便出了深渊，却也还会身处天花的战场范围，那时同样危险重重。

    “陆道友说的不错，我等确实需要快些离开。”

    韦登明很快就反应过来，同时念头一转，看着陆离道：“陆道友此地已经出了深渊，没有那天花之法影响。还请道友施展空间之门，让我等从此处离开。”

    现在谁都不知道，大战什么时候开始。

    而飞行以众多真人的状态，想飞出万里之远，怎么也需要片刻时间，那太久了。

    所以韦登明想起先前陆离曾经用过的空间之门，这时不由生了念头。

    “好，诸位道友且稍待。”

    陆离点了点头，并没有因为先前的不愉快，就拒绝这个提议，他同样也想快点离开这里。

    没有多做废话。

    说了一句后，陆离便开始运转飞身托迹之法，同时感应了一下火鳞山的方位，有了明确坐标之后。

    “敕！”

    他伸指向前一点，却见眼前虚空扭曲，很快云雾流动，一道漩涡便就出现。

    从漩涡向里看去，隐隐可见一座方息不久的火山屹立其中。

    “门户已现，诸位道友还请过去吧。”

    陆离看着众多真人，在他们略有惊异的眼神中，伸手邀请道。

    “谢过陆道友了。”

    韦登明朝他行了一礼，然后没有犹豫，带头就往那空间之门穿过。

    其他真人见韦登明引路，也放下心中一些怀疑不安，纷纷跟着进入其中。

    只是短短数十息，众多真人就以穿过空间之门，深渊之旁也只余下陆离一人。

    “一切都结束了。”

    他最后看了一眼脚下深渊，下方依旧黑暗深邃，仿佛无有尽头。

    若非亲身经历，恐怕谁都无法想象这深渊之底，正要爆发着世间最为可怕的一场大战。

    想到这场天花之战，陆离眸光深邃：“也不知道那位洞阳上的大真人，到底能不能对付得了这底下的那位天花。

    毕竟来的也只是个化身……

    遭了！”

    陆离正看着，忽然却见深渊之底一抹金光亮起，随后便见一道如初升之阳的剑气，瞬间斩破黑暗，将整个深渊撕破。

    同时一道无声的嘶鸣，伴随着颤动的空气，瞬间席卷周围千里，并迅速的往外蔓延。

    天花之战，已经开始了。

    一股前所未有的大恐惧，出现在了陆励申头，他再不敢大意，身形一闪，便就穿过了旁侧的空间之门，望着数万里外的火鳞山逃去。

    “陆道友！”

    才刚刚跨过空间之门，周围韦登明几人就围了过来，他们确认陆离无事之后，视线便紧紧地盯住了还未关闭的空间之门另一侧。

    此时只见金色剑气冲破深渊，瞬间出现在了深渊之上，将这座大山的豁口再度分裂。

    整座大山颤动几下，而后便迅速的分裂崩塌，就仿佛大山之地被什么掏空一般，彻底的失去了支撑之力。

    这座绵延千里的大山，竟一瞬间就被斩碎。

    同时金色剑气未有停止，继续斩向苍穹，天空瞬间裂开，露出世界之外的混沌之景。

    可怕的剑气余波席卷四周。

    陆离创立的空间之门，也瞬间如同气泡一般，被这股强大的力量给戳爆。

    哧——

    只见几道剑气余丝透过空间之门，飘到火鳞山上，瞬间山脉中便多出了几道百里长的深痕。

    “咝~”

    众多真人看到此景，皆是神情惊恐，眼中满是后怕，视线不自觉的就看向陆离。

    这可怕攻击，要是他们先前没跟着陆离穿过空间之门，恐怕还飞不出多远，便会受到波及。

    虽然不一定会造成什么伤亡，但谁知后续攻击到来，他们能否扛得住？

    陆离感受着众多事情，心中并无多少欢喜，有的只是惊惧和强烈的不安。

    天花的可怕，这一次他是真正的见识到了。

    面对这种力量，哪怕是如今的陆离，也只有深深的无力感。

    ……

    深渊中。

    陵寝之中一阵的颤动，大片大片的墓室，墓道塌陷，伴随着深渊之上的大山一起，似乎要将此地彻底的埋葬。

    陵寝之地，周围一片空寂，只有一片轮回之力凝结的虚无。

    仿佛这里无有任何生灵，有的只是世间一切的归宿——轮回。

    “还躲着不肯出来吗？”

    施俊阳缓缓的收回了剑指，负在背后，笑意盈盈地看着眼前的虚无轮回，嘴角露着一丝淡淡的嘲弄。

    “虽然不知道你是怎么做到死而未死，但先前你泄露的那丝力量，却已经暴露了自己的存在。

    如今我已到此，你真的以为是自己装死，就能够躲过去的吗？

    同为此境之人，你生前定然也是威震一方之存在，如今藏头露尾的，不觉得心中羞耻吗？

    还不快些出来，与我做过一场，定下此战之胜负。”

    施俊阳声音淡淡，带着一股自信与无情，飘荡在虚无之中。

    听到他的话。

    虚无微微一颤，似乎要凭空生出有来。

