    时间进入某个怪圈。

    春夏秋冬已经无须在意，只要过好自己的生活就好。

    最近的天气有点寒凉。

    经常会下雨。

    叶离没有出门，而是躲在家里搞研究，把米诺斯送给他的东西都霍霍完了。

    直到这个时候才从家里出来。

    看看隔壁，百合铃跟邪神酱都不在家里；看看楼下，米诺斯也不在家里。

    于是自己一个人跑到外面下馆子，先填饱自己的肚子。

    接着打包两份，来到佩可拉“居住”的公园里。

    佩可拉是在家的。

    虽然她平时也有找工作，但并不是经常有工作，作为黑户想要找工作可不容易。

    没有工作就没有钱，没有钱就经常饿肚子。

    叶离经常接济她，对于叶离送过来的食物，佩可拉并不抗拒，就是略有点戒备。

    “这里面不会有电脑配件吧？”

    帮叶离售卖同人志的时候，佩可拉也有看那些本子，当然知道电脑配件是指什么东西。

    按理说叶离给她食物，她是不应该这样怀疑他的。

    问题是第一次见面的时候，叶离给她食物后就掀她裙子，再加上平日里的所作所为，当然就让她保持着足够的警惕。

    “我可没有那么下作，你就放心的吃吧。”

    “谢谢。”

    只要没有电脑配件，佩可拉就没有任何抗拒。

    同样是给她送食物，面对百合铃她就比较抗拒，因为百合铃是一个魔女，是恶魔那个阵营的。

    作为天使的佩可拉跟恶魔阵营可是敌对的关系。

    然而经常饿肚子的佩可拉，最后都还是会吃百合铃给的食物。

    搞得她现在的心态就很纠结。

    叶离当然不一样。

    虽然叶离跟恶魔关系好，但他并不是属于恶魔阵营的，而是属于人类阵营的。

    天使阵营跟人类阵营算是盟友，接受人类的救助，当然不会有多少心理负担。

    公园这里有让人休息用的长椅。

    叶离跟佩可拉来到这里，却发现上面躺着一个……

    一条龙？

    虽然外表是人类的小姑娘，但头上的双角、还有尾端像毛球的尾巴，清楚的表明她是非人生物。

    人类形态的年龄大概十岁左右，还有那渐变紫的头发、那哥特萝莉民族风的服装、以及那两条小肥腿。

    这样的形象叶离是很快就认出来了，主要是这段时间也有点念念不忘的。

    幼女龙：康娜·卡姆依。

    虽然说是幼女龙，但她的实际年龄可是很大的，大概是一万四千岁的样子。

    但实际上还是跟人类的小姑娘差不多。

    越是长寿的种族，心智方面的发育好像就越是缓慢。

    可能是察觉到有人靠近，侧躺在长椅上的小姑娘睁开眼睛爬起来，眨眨眼睛观察着叶离和佩可拉。

    话都没有说，隐约传来“咕噜噜”的声音打破沉默。

    幼女龙把视线放到他们手里的盒饭上面。

    叶离买了两份，原本是准备都给佩可拉的。

    但看看幼女龙这个样子，就直接把自己那份递过去，微笑着询问道：“要吃吗？”

    “咕噜噜~”

    肚子的回应代表她的态度。

    于是吃饭的就变成佩可拉和幼女龙康娜。

    “康娜·卡姆依。”

    她好像很容易就被食物收买，轻易的就说出自己的名字。

    主要也是发现眼前这两个都不是普通人，虽然具体是什么样的存在她也看不出来。

    “我是被赶出来、流落到这个世界的，没有食物，也没有办法恢复力量。”

    灵气无处不在。

    但她们这些“龙”需要的不是灵气，而是名为“玛那”的能量。

    当然这个世界是有玛那的，就是纯度太低了，低到康娜无法直接吸收利用。

    她现在就很虚弱，跟人类小姑娘完全一样。

    叶离跟佩可拉都不是普通人，康娜是有察觉到威胁的。

    但叶离给的食物让她放下戒心。

    连自己被赶出来的原因都说了：“因为恶作剧而被放逐。”

    虽然是属于混沌势力，但也是混沌守序的，恶作剧搞得过火了就被惩罚了。

    “那你现在是没有地方去吗？不如跟我住在一起吧。”

    佩可拉是天使，表里如一的那种天使。

    听到康娜跟自己一样失去力量无处可去，立刻就提出建议：“我那里再住一个人也没问题的。”

    虽然是个纸屋，但两个身材娇小的人完全可以挤挤。

    但她被康娜拒绝了：“不要。”

    龙族跟天使可不是一个阵营的。

    康娜是看不出佩可拉的真实身份，但本能的就有种排斥，并不想跟她待在一起。

    叶离也是忍不住吐槽：“你先解决自己的温饱，再说帮助别人的事情吧。”

    穷则独善其身。

    就佩可拉现在的状态还想要收养康娜，是想要让这条幼女龙跟她一起有了上顿没下顿吗？

    而且康娜可是他的目标。

    原本是想着等她出现在小林小姐那里，再跑过去跟她认识、再慢慢攻略她的。

    现在既然在这里遇到了，那当然是直接拐回家。

    “康娜酱，我看你还是跟我回家吧，我还是能够养得起你的。”

    这句话一出，佩可拉就想要反对。

    毕竟她是知道的，叶离这个家伙是个萝莉控。

    帮他卖了那么多的同人志，每本的内容都是萝莉。

    让康娜住到他的家里，那不是羊入虎口吗？

    但是想想这个小姑娘是龙族，指不定是几千上万岁的，所以反对的话也没有说出来。

    爱怎么样就怎么样吧。

    而康娜却好像没有犹豫，直接点头答应下来：“好啊。”

    “……”

    叶离心里已经准备很多用来说服她的话，万万没想到她会那么轻易的就答应下来。

    她又不是“龙”。

    至少在东方古国里，“龙”跟人类是天然的盟友。

    但“多拉贡”跟人类不是敌对的关系吗？

    看来还是太年轻，一顿饭就让她放下戒备了。

    虽然这样就很好。

    “那就说好了，以后你就住在我的家里，有我吃的就饿不到你。”

    “嗯。”

    康娜好像没怎么在意叶离，只是认真的吃饭。

    ……

    带着康娜回到公寓这里的时候，百合铃也正好回来。

    看到叶离带着一个小姑娘，先是愣了一下，然后掏出手机按下了幺幺零。

    “诱拐？监禁？我报警了哦。”

    叶离翻翻白眼：“警察来了就有用吗？”

    “……”

    这倒是实话。

    不要说警察，就算军队来了都没有用。

    百合铃心知肚明。

    事实上她也没有真的准备报警，只是吓唬一下叶离。

    毕竟直接拐带萝莉回家……

    等等。

    那晃悠的尾巴、那头上的双角。

    “多拉贡？”

    “嗯。”

    “……那没事了。”

    百合铃把手机收起来。

    管她是不是萝莉，反正龙族的萝莉跟人类的萝莉是不同的。

    对人类的萝莉出手，那都是死有余辜。

    但那是龙族。

    看着是萝莉没错，但鬼知道她到底是活了多少千年还是多少万年，妥妥的老怪物。

    带着温柔的笑容，走到龙族萝莉的面前，问她几个问题。

    因为她跟叶离认识，康娜倒是有好好回答。

    也证实了百合铃的猜测：康娜·卡姆依，一万四千多岁。

    当然说是这样说，最后还是忍不住告诫一下叶离：“可不要做坏事哦。”

    叶离眨眨眼，露出纯真的笑容：“像我这样的三好少年，能做什么坏事呢？我就只是单纯的想要当龙骑士而已啊！”

    “？？？”

    百合铃就觉得，这个少年果然很有问题。

    龙骑士什么的……

    “先说明白，你想当哪个龙骑士？”

    “嘿嘿，你猜？”

    “……”

    百合铃最讨厌这种了。

    所以很果断的把叶离捶了一遍，轻哼一声回自己的房间去了。

    康娜看着趴在地上的叶离。

    龙骑士？

    是自己理解的那个龙骑士吗？

