    神九黎轻笑：“既然规则的制定者，自然要身体力行，更何况天子犯法还与庶民同罪，天道之主也是如此，他也不能完全凌驾于天道规则之上，要不然何以服众？”

    这倒是！

    宁雪陌不说话了，转头对儿子道：“好了，我们不讨论这些了，念陌，你还想去哪里玩？父君娘亲陪你去。”

    神念陌狐疑地看了看父母：“娘亲，你们这些日子有些古怪……天天陪念陌玩，还带着念陌拜访了那么多的朋友……”他这一对不靠谱的父母怎么忽然这么靠谱了？对他好的不能再好，让他有些心惊肉跳。

    神九黎瞥了儿子一眼：“怎么？父母对你好反而不好了？”

    “不是……念陌只是觉得有些古怪。”

    “父君是看在你前些日子闯关那么辛苦的份上，给你做的补偿。让你开心一下。如果你觉得古怪，那算了，我们现在就回去，父君刚研究出一个新的阵法，想要拿你做个试验……”

    神念陌向后退了一步，立即扯住了宁雪陌的手：“娘亲，念陌想去沧海冰崖，海国之楼……”他一口气报出七八个地方。

    宁雪陌疼儿子，立即就答应了。

    神念陌扯着他娘亲就走。

    神九黎将他扯回来：“臭小子，父君还没答应你——”

    神念陌眨眨眼睛，笑的很可爱：“父君怕娘亲，娘亲答应就等于父君也答应了。”

    神九黎：“……”

    臭小子还真说对了！

    不过，他不是怕，他是爱——

    一家三口相携走了。

    顾惜玖隐在暗处看着那一家三口消失在云海深处，一时有些出神。

    她总感觉这位神尊话里有话……

    他们夫妇像是有什么事瞒着神念陌……

    她很快把这疑惑抛开，小念陌毕竟是他们的儿子，无论什么事瞒着终究不会害他……

    这一对夫妻其实还是很疼孩子的。

    她的注意力被天道之主的姓氏吸引了，原来天道之主姓帝——

    帝什么呢？

    算了，她到这孩子生日，将那盒子送给小念陌看看，他如果能打开，那他就是这位姓帝的天道之主。她就暂时完成任务了，以后和这孩子应该也没什么交集了……

    这位天道之主转世投胎成神念陌，只怕是带着什么任务而来，她还是不凑到他身边去了，免得被当了炮灰，连怎么死的都不知道就麻烦了……

    两个月的时光其实过起来也很快。

    转眼就到了那一天。

    神魔之子的生日终于到了！

    梵天宫贺客盈门，神九黎和宁雪陌朋友多，三山五岳的朋友来的忒齐全。

    梵天宫烈火烹油似的热闹。

    神念陌不但收礼物收的手软，他还当场拜了十位师父！

    这十位师父都是神九黎的朋友，也是当世极为杰出的人物。

    神九黎性子淡漠，他的朋友自然也是个个都脾气古怪，有棋圣，有武痴，有阵法大能，还有酒鬼。

    这些人平时都是隐居在三界各处，无一不是某一行当的翘楚，他们择徒严苛，但对小念陌却都极看重，