    还不等众人反应，凤矜天就带着宗政漓妖一起，开始毫不留手的采摘。

    绒行和凤三几个跟随其后。

    那自然的举止，就好似在自家菜地里割菜似的。

    外界所有观众，眼珠子都快瞪出框了。

    居然还能这样？

    甚至有不少人怀疑，是有人给绒行几个走了后面，开了挂，作弊了。

    对于这样质疑的声音，一群裁判脸都绿了。

    “你们见过他们用任何法宝了？”

    众人猝：……

    确实，好像，看着不太像作弊的样子。

    可就是因为不像作弊，才更可怕好吧！

    外界怎么乱，凤矜天几人是不在意的。

    此时他们正在摘烈火莲摘的欢。

    绒旭翎和花封弈也来不及胡思乱想了，也跟着埋头苦摘。

    一刻钟过去，这一片小区域的烈火莲，都被凤矜天几人给摘秃了。

    看着空空荡荡近五十多米的秃地，观看的众人已经不知该用什么表情，来形容此时麻木的心情了。

    弄好一切后，一行人就畅通无阻的飞跃出火山，迅速离开这片灼热之地。

    而凤矜天几人的积分，也以肉眼可见的速度，迅速占章。

    直接并列排行榜第一。

    看呆了所有参赛者。

    以往并列第一不是没出现过，可这九个人同时并列第一，还是第一次出现。

    而且从比赛开始到现在，这才过去两个时辰，这九个人居然已经完成了第二个任务！

    他们都是些什么变态啊？！

    寻了个宽敞的地方休息，绒旭翎拿出紫晶卡看了看新发布的内容，读出来跟大家分享。

    “第三个任务是凤麟果，每人一颗。”

    花封弈蹙眉道：“这凤麟果素来有凶兽守护，而且因为其效果可以让高阶凶兽进阶，守护的凶兽等级都很高，至少不会低于九阶。”

    “若是运气不好，很可能会遇到灵阶，或者是王阶的凶兽。”

    两人抬头看向凤矜天几人，就见他们的神色没有丝毫影响，反而很是放松。

    绒行拉上凤三，又看向绒旭翎和花封弈。

    “先去找点能吃的回来，饱撑一顿再继续去做任务。”

    绒旭翎和花封弈算是看出来了，这些人根本没把这次比赛的任务当回事。

    不过想到凤三几人的修为，想想也能理解。

    这些任务对于这几人来说，怕只是小打小闹吧……

    宗政漓妖从空间里拿出一张躺椅，带着凤矜天就躺了上去。

    “初初先好好休息休息，这里空气倒是不错，风景也好，适合晒日光。”

    凤矜天被宗政漓妖逗笑了，这里倒是晒不到太阳，因为他们找了一处阴凉的地方。

    太阳光刚好照射到前方十米的位置，就被参天大树给遮挡了。

    以至于躺在这里，清风吹拂，暖暖凉凉，刚刚好。

    不会让人感觉太热，也不会太冷。

    再加上空气清晰，前方景色优美，确实是个休息赏景的好地方。

    凤矜天自然的躺靠在宗政漓妖身上，他的手臂从后揽着她，两人就这样半躺着，看起来不要太惬意。

    金炽见此，无奈的摇了摇头，对落白和冥阴递了个眼色。

    几人就站起来走开了。

    他们才不要在这里当电灯泡。

