    年轻女人的眼眸中，浮起一抹意外。

    难道……盛放也是知道的？

    “夏繁星，你可能不太清楚，那人是我安排。”盛放干瘦的脸上，是一副胸有成竹的微笑，“我这把年纪，有许多事，有心无力，可这女人呐，总是需要雨露滋润……”

    夏繁星呵呵的冷笑，“盛放啊盛放，你一世英名，竟然会犯这样低级的错误。”

    “你不相信？”

    夏繁星眼睛里是一片深深的笑意，那样晶莹的双眸中，是一片细碎的星光。

    “盛放，你这是在污辱我的智商，你以为，我会相信你自己会给自己带一顶绿帽子？还是，你需要我把你的小娇妻与他之间的过往一一说出来，好让你的绿帽更艳丽一些？”

    前世的时候，夏繁星和厉苍穹两人经常研究这些所谓世家的秘幸。

    越是研究就越是知道，越是表面光鲜的世家，背地里就越是肮脏与丑陋。

    只是，夏繁星也没有料到，盛放会主动揽下这样事。

    可惜，盛放也没有料到，年轻女人与那个男人的关系并不简单！

    “夏繁星，你闭嘴！”

    年轻女人莫名的瑟瑟发抖，她害怕夏繁星会说出她和他的关系。

    那可不是仅仅是出轨这样的事，而是会让整个盛家以及全花国都口诛笔伐的事。

    “徐晶晶，你和你亲哥哥做的这事，也只能隐瞒一下你身旁边的这位一脚迈进棺材的老人。”

    盛放一听夏繁星的这话，脸色发白，眼前一黑，几乎要晕过去了。

    徐晶晶出轨的那个男人，难道是徐阳？

    “你……”

    盛放一巴掌打到徐晶晶的脸上。

    他单薄的身体，蕴含着巨大的力量。

    那样的一巴掌，把徐晶晶打了一个踉跄。

    徐晶晶扶着楼梯的扶手，明媚的双眸中，是满满的眼泪。

    她扬起精致的小脸，巧笑嫣然道，“盛放，如果不是你向我父母施压，你以为我会愿意跟着你？我愿意当你的宠物？我告诉你，我不愿意！我不愿意！我不愿意！”

    夏繁星抱着手臂，看着恼羞成怒的爆发着徐晶晶，宛如在欣赏着一出精彩的话剧。

    “我每天看着你，我都嫌恶心，人老了，乖乖的服老不行吗？”

    “盛放，我闻见你身上的那一股腐肉般的气息，我都嫌恶心。”

    “盛放，我早就盼着你死！”

    盼着你死！

    盼你死！

    徐晶晶的话，像是一支一支冷嗖嗖的剑似的扎进了盛放的心中。

    不仅如此，她继续道，“盛放，你以为，你的那些儿子们，不盼着你死吗？不，他们和我一样，都盼着你这个老不死的死！”

    盛放捂着胸口，他感觉到胸口一阵一阵的疼。

    连忙从衣服口袋里拿出一瓶药丸，倒进自己的嘴里。

    不，他不能死！

    他绝不能如这个贱人的愿。

    “贱！人！”

    徐晶晶妖妖娆娆，妩媚的冲着夏繁星笑。

    “夏繁星，要我帮你杀了他吗？”

    “不用。”

    夏繁星站在盛放面前，她清泠的嗓音，缓缓在盛放的耳畔响起。

    “盛放，我给你两条路，第一，你自己带着你盛家的所有人离开花国，第二，我让这帝京，再无盛家！”

    ……

    ……

    PS：苍天呐。

    今天的评分又掉了！

    小可爱们，大宝贝们，金主爸爸们，求你们在打评分时不要手滑啊！

    满分好评！

    跪谢！