    听着吃瓜群众剑宗老祖和星冠宗老祖两人的交流，都一个个露出古怪的面容。

    这些瓜还真不是一般人能够吃到的。

    张浩也是带着古怪之色瞅着老掉牙的几人，都一百多岁的人了，竟然还在谈论这些话题。

    前几天他刚听完圣龙斗罗和七仙女的瓜，现在又听到了千道流、波赛西、唐晨的瓜，俨然变成了吃瓜群众。

    也是不得不感慨，老一辈的瓜怎么听起来都是苦瓜。

    圣龙斗罗喜欢七仙女老三没娶成，千道流和唐晨两个人追一个女的同样也没有娶成。

    最终都选择了娶妻生子，完成.人生传宗接代的任务。

    “这大概才是人生吧！”

    张浩摇了摇头，抛开了这种想法，这种悲哀的事情还是不要发生在他的身上了。

    “总而言之，老子的孙女被张浩给那个了，必须得给老子一个交代，这个必须娶。”唐晨冷漠的说着，就好像一言不合就要大打出手的样子。

    “按先后顺序，老子孙女就是正宫，其他的无所谓。”

    唐晨十分的傲然，那样子就好像要吃定了一样。

    “这老夫就不同意了，老夫的孙女也应该是正宫。”剑宗老祖不满的起飞落在了房顶。

    “老夫也不同意了，七圣女不比任何人差，理应是正宫才是。”星冠老祖也跟着起飞。

    “哼，老子的孙女才是正宫。”千道流也是恼火说着。

    “要是按照这么争，那本皇的徒弟才应该是正宫才是！”比比东也横空而立加入了战团。

    宁风致想要说些什么，可是看了看身边的剑斗罗，又看了看唐晨，剑宗老祖，星冠老祖，还有千道流，比比东。

    干脆走进了大厅里面，安静的喝起了茶来。

    这可不是谁家女儿漂亮就能决定的，更不是他们七宝琉璃宗可以加入的，能入选已经是代表着他们七宝琉璃宗身份地位。

    但是想要争取到正宫的地位，那就是想都别想了。

    张浩也没有加入进去，而是将唐月华扶着放在了座位上。

    “拜见神皇殿下！”

    刚准备落座，在大厅之中的十个孩童就齐刷刷的向着他拜了过来。

    其中有七个看起来跟双胞胎一样的瓷器娃娃令人瞩目，而一个背着一柄剑气质冷冰冰如剑的小女孩令人侧目，而略显的害羞的淡蓝色衣裳的小女孩令人疼惜，另一个小女孩怯生生的在低着头偷瞄着他。

    张浩抬眉皱了皱，问道：“你们知道现在对你们意味着什么吗？”

    其中气质如剑般锐利的女孩点头道：“知道，做你的老婆。”

    听到这个回答，等于没有问，张浩又看向了怯生生的女孩。

    “知知，知，神皇殿下！”这个小女孩比较怕他，但还是说道：“嫁给殿下。”

    “你们呢！”张浩不用想都知道，这七个瓷器娃娃是星冠宗的七圣女，也没有比星冠宗这种变态的规矩令能生出如此相像的七个人了。

    “不就是嫁给你吗，老祖都说的很清楚了。”

    “我们明白。”

    “知，知道。”

    虽然七个人相像，但是性格却是略有不同。

    而略显害羞的女孩见到张浩的目光扫过来，羞涩的低着头，两手食指拉着点头道：“知道。”

    不过是利益的牺牲品罢了。

    他没有参与进去，也是这个原因。

    如果单纯的武魂殿本身的结构比较直白，就是教皇殿和供奉殿。

    可如果再加进来星冠宗和剑宗，那就复杂很多了。

    而除此之外又加上一个不知道带着什么目的的昊天宗，就更复杂了。

    一个利益的集合体，就不是谁武力值高就能决定的了。

    尤其是在现在的这种情况下，很可能迎来斗罗的和平统一。

    所以，不争一个明白，是不会罢休的。

    这跟他无关，也跟他有关。

    无关，即便是他也无法改变。

    有关，最终还是要落在他的头上。

    不过，他相信争论来争论去，最终的结果终究会落在千仞雪的身上。

    就在这时。

    雪风落直接也出现在了院子之中，带着一个小女孩。

    “正宫，额，都这么直接吗，我本来是想，要这么说的话，天斗帝国的长公主，应该才配做正宫吧。”雪风落言简意赅的说道。

    这不仅仅是一场争论，更是面对张浩的强势崛起，第一次斗罗各方势力在某种问题上的一次试探。

    当然，这其中的利益牺牲品就是这些尚未出阁的小女孩。

    这并不是什么值得庆祝的事情。

    在真正生死存亡的时刻，这种联姻的关系没有任何的用处。

    但是如果依旧强势的时刻，这种联姻就是最大的纽带。

    日上三竿到日落三尺。

    五个人依旧站在院子的围墙四处争论不休的着。

    在各种拉扯。

    好像是谁像瞌睡睡觉，谁就算败下阵来了一样。

    “你们跟我来吧！”

    张浩点兵点将的带着十一个女孩悄咪咪的离开了大厅。

    这场争论是不会结束的。

    且争着吧。

    唐月华的事情也耽搁了下来。

    他在想另一件事，同样的方法，对其他人有没有用。

    或者说。

    只是因为唐月华的特殊性才会发生这样的事情。

    因为唐月华的九级，天生领域。

    其他人都是拥有极强的天赋的人。

    想了想。

    张浩带着宁荣荣进入房间之中。

    发动了意乱情迷魂技。

    可接下来发生的事情，就完全不受他的控制了。

    被动发动神技，他还能控制一下。

    可要是主动发动这个神技，就万全不受他的控制。

    整个失控的的跟宁荣荣发生了关系。

    简直令他抓狂。

    尤其是这种神技一旦发动，会让接受者对他非常的依赖。

    不过，他也基本上可以确定一件事。

    那就是不论对方是谁，都有用。

    意乱情迷是一个非常强大的双休功法。

    而对他同样没有什么损耗，反而在韵动之后，他的魂力在发生这明显的变化。

    而宁荣荣的魂力、身体强度、两道魂环竟然都发声了变化，而且这种变化更为的明显。

    而这一次从他身上出来的是蓝银皇和九宝琉璃塔。

