    PS：嗯……明天开始还欠账，希望铁汁们继续支持！！

    ………

    下方，蜥蜴人和无相蛇魔之间的战斗十分惨烈，不断有蜥蜴人和无相蛇魔倒在血珀之中。

    然而双方都没有退却，这不是小打小闹的战斗，而是事关双方身后部落生死存亡的战争，它们双方都没有退路。

    上空，周磊几人也没有要插手的意思，他们要做的是救世主，而不是救援。

    这样说虽然显得十分残酷，但是事实就是如此，只有在一个生物最绝望的时候出手，那样才能收获它们最大的感激，甚至能直接衍生出数位狂信徒也说不定。

    随着时间的缓缓推移，下方的战斗逐渐接近尾声，虽然一开始双方的人数相差无几，但是不可否认的是，拥有“石化之瞳”这个种族天赋在身的无相蛇魔，它们单体间的战力是要完虐蜥蜴人的。

    这样一来，也就造成了现如今的结局，无相蛇魔的数量还接近四百，而蜥蜴人一方已经是不足两百人了。

    “犀角部落的战士们，不要泄气，为了部落战死乃是一个战士最好的归宿……”

    仅存的蜥蜴人战士前方，超凡级别的蜥蜴人首领正在竭力鼓舞着身后一众蜥蜴人战士的士气，然而却根本没有了丝毫作用，一众蜥蜴人战士的情绪依旧，低迷、惊恐、绝望的情绪在它们人群中扩散。

    到了此刻，所有人都已然明白，自身今日已然逃不过一死，传承近百年的部落，今日或许就要彻底覆灭，部落中的老弱病残，都将成为无相蛇魔一方圈养的肉畜。

    想到这种种，它们一个个已经全然绝望，因为它们既没有援军，也没有信仰神灵的庇护，等待它们的，除了死亡，不会再有第二个结局。

    踏踏踏！！

    四百余头手持长戟的无相蛇魔正踏着沉重步伐，一步步逼近，就宛若索命死神，一步步瓦解着蜥蜴人们心里最后的防线。

    突然，队伍后方最角落处，一头面露惊惧的蜥蜴人突然抬起头，当看清天穹之上的情形后，其原本惊恐的面色顿时突变，直接转为深深的惊喜。

    “快，你们看，是神迹，我蜥蜴人族的救世神降下神迹了。”

    听得它这突然的震天呼声，前方一众原本已经绝望的蜥蜴人战士同时抬头，目光朝着上空望去，下一刻它们和之前那头蜥蜴人的表现一般无二，惊喜之色充斥眼眸。

    队伍前方，原本同样接近绝望的蜥蜴人首领同样如此，甚至它的反应更为夸张，眼中不仅充斥着惊喜，更有隐隐的狂热之色在流转。

    身为打破生命等阶界限，进阶正式超凡级的蜥蜴人，它对于天穹之上所衍生的神光异象威能更为深刻，这绝不是普通生物所能激发的。

    “是神灵垂怜我犀角部落，伟大的蜥蜴人族救世神，救救卑微的犀角部落吧，我们将会是您最虔诚的信徒！！”

    它双膝直接跪地，丝毫没有正式超凡级别生物的架子，开始大声的祈祷着，后方，一众普通蜥蜴人战士们见此，同样飞速跟随着跪拜了起来，霎时间，虔诚的祈祷声响彻周围整个数百米范围。

    人群后方，最先开口的那尊蜥蜴人战士装模作样的跪倒在地，口中却是只听它轻声嘀咕。

    “还挺上道，看来已经不需要添油加醋了啊！！！”

    话毕，其身影悄无声息的消散在了原地，而周围，没有一头蜥蜴人发现这悄无声息的变化。

    没错，那头蜥蜴人不过是周磊以信仰之力凝聚出来的一个信仰分身而已，为的就是引导这些蜥蜴人，让它们自觉的开始祈祷，同时他本体也在天穹深处借助之前那尊邪神分身所遗留下来的信仰之力，在天穹之上激发出神力现世的异象，这才让一众蜥蜴人战士对救世神降临一事深信不疑。

    而现在吗，自然也到了他亲身降临的时候了。

    和身侧四人详细说明了一番，而后周磊身形飞掠而出，一边朝着下方激射，他的身躯也开始飞速扩张，最后直接定格在了十米。

    这并没有结束，在激活了半神话生物形态后，他全身又开始向全白银状态转变，与此同时，肩膀之上的小黑直接从他肩膀跃下，很快便显露出了一百多米长的完全体状态。

    昂！！！

    伴随着一道高亢龙吟，天穹之上的金色神光越发闪亮，几乎将半边天穹都渲染得金黄一片。

    见此，下方的一众蜥蜴人们祈祷的速度再度加快，同时很多蜥蜴人眼中都开始显露出了隐隐的狂热之色。

    当它们再度抬头，刚好见到一条体型庞大到难以形容的黑龙，自天穹云雾之中缓缓显露出了身形，更让它们狂热的是，这条黑龙身上，还傲然矗立着一道沐浴着无尽金光的白银身影，恐怖的气息自身影体内散发，直接将下方整个战场全然笼罩。

    砰砰砰！！

    它们只听到一连串的身体倒地声，前一刻还杀气腾腾的无相蛇魔部队，此刻已经在这恐怖威压笼罩之下，全然软倒在了地面，再无任何一丝战力。

    而它们所有蜥蜴人身上，却是没有承受一丝一毫的威压气息。

    这一瞬，下方所有的蜥蜴人尽皆沸腾，它们疯狂的朝着上空跪拜着，同时口中也是齐声恭迎道：

    “恭迎伟大的蜥蜴人族救世神降临，感谢救世神的垂怜，我犀角部落从今以后，必将是救世神最忠诚的信徒！！”

    听着下方高亢的跪拜和恭敬之声，周磊目光幽深，没有露出任何情绪，此刻他扮演的，乃是一尊伟大存在的神力投影，气场什么的，必须保持住！！！

    突然，他淡漠的声音响起。

    “吾，蜥蜴人族的救世神，伟大的白银之主，纵横天地的黑龙骑士，接受汝等的信仰，从今以后，汝等将受吾的庇佑！！！”

    “去吧，将这些卑微的虫子全部解决！！！”

    话毕，他就这样静静矗立虚空，淡漠而深邃的眼眸注视着下方。

    感受到他的注视，下方的蜥蜴人战士眼底狂热之色越发深沉，而后纷纷抓起手中的武器，飞速冲向了前方那群已然没有任何反抗能力的无相蛇魔之中。

    唰唰唰！！

    寒光四溅间，一头头无相蛇魔被接连击杀，其中更有一头九阶灵性生物级别的蜥蜴人战士，它毫不畏惧的将目标放在了那头超凡级别的无相蛇魔身上，并且直接将之付诸行动。

    武器寒光四溅间，不断劈砍在这头超凡级别无相蛇魔身上，虽然超凡级无相蛇魔身上的防御十分吓人，攻击良久都未对其造成伤害，但是这头九阶蜥蜴人战士并不愿放弃，坚持了数分钟后，终于是成功将这头超凡级无相蛇魔击杀。

    与此同时，在拾取了掉落之后，其身上所累积的超凡点已经直接超过一万点，只要能打破生命界限，随时都能晋升正式超凡。

    只不过遗憾的是，生命界限不是那般容易打破的，若非如此，它们犀角部落一千六百蜥蜴人成员，也不会只有一位正式超凡级别的蜥蜴人了。

    见此，天穹之上的周磊毫不吝啬口中的赞赏，只听他突然出声道：

    “很好，勇气可嘉，汝叫什么？”

    听此，这头击杀了超凡级无相蛇魔的蜥蜴人战士面上露出深深的激动之色。

    它躬身行礼，不敢直视上方“救世神”的尊容，口中恭敬回答。

    “回伟大的白银之主，我名卡赞！！”

    说完，它没有起身，依旧恭敬的半跪在地，它知道“救世神”必然还有话要说。

    “卡赞，为了嘉奖汝的勇气，吾赐汝超凡媒介，望你踏入正式超凡后，能够带领部落一路崛起！！！”

    说完，他伸手一挥，一道金光自他手心射出，朝着下方激射而去，而这道金光之中所包含的，正是一柄长斧，一滴紫血巨蜥精血。

    等到金光落在卡赞手中，那滴紫血巨蜥精血直接射入其口内，下一刻，恐怖的能量波动在它体内变化着。

    十数息后，卡赞重新睁开双眼，同时一股恐怖的气息自它体内传出，压得它身周的普通蜥蜴人战士万分难受。

    周围，所有亲眼见证这一幕的蜥蜴人战士，它们眼中的狂热之色尽皆达到了一个巅峰，正式超凡，随手便造就了一尊正式超凡，果然，它们蜥蜴人一族的救世神就是这般强大。

    当然，最狂热的，自然还是要数卡赞自身，它感受着体内无处不在的强悍力量，眼中的狂热早已近乎实质化。

    “伟大的白银之主，纵横天地的黑龙骑士，蜥蜴人一族的救世神，我卡赞在此以真名起誓，从今往后我将献上我的整个生命，以此来永生捍卫您的威名！！”

    随着它这虔诚的话语出口，周磊耳边此刻也终于是响起了提示音。

    【叮，感知到一位狂热信徒的存在，已经达到绑定信仰种族的要求，是否确认将蜥蜴人族绑定为你的信仰族众？以你目前的实力，只可绑定一个信仰族众，请谨慎选择。】

    听此，周磊眸光一亮，而后直接选择了确定！！

    “确认绑定！！”

    很快，耳边再度传来提升音。

    【叮，绑定成功，掌中神国信仰族众确认为蜥蜴人族，目前信徒数量如下。】

    【狂信徒：1】

    【虔信徒：48】

    【真信徒：140】

    【浅信徒：0】

    【泛信徒：82685】

    ………

    【请努力提升自己的信徒数量，信徒越多，高等信徒越多，你日后所获得的好处也就越多。】

    见此，周磊目光微闪，而后在心中轻声道：

    “我要查看各等级信徒每天所能提供信仰之力的数量。”

    【泛信徒：0】

    【浅信徒：1】

    【真信徒：100】

    【虔信徒：1000】

    【狂信徒：10000】

    【圣徒：100000】

    ………

    看到这里，周磊心中轻声嘀咕道：

    “按照10比1的比率的话，也就是说，十个浅信徒每天才能给我提供一点超凡点，一个真信徒10点，虔信徒100点，狂信徒一千点，圣徒一万点。”

    “这样看来，只要能来个千把个的真信徒，每天即便什么事情都不干，都能入手一万点超凡点啊，不过眼下才一百多个，看来还很遥远啊！！”

    念叨间，他目光再度一转，直接开口道：

    “很好，另外记住，返回部落之后，建吾神像，造吾神殿，宣扬吾之神名，可记住了！！！”

    这话一出，回答的不仅仅是卡赞一人，而是下方近两百头蜥蜴人战士同时回答！

    “谨遵神令！！”

    ………

    “很好！！”

    “去吧，尽快发展部落，只要汝等将吾之神名传遍部落周边，届时吾必将再度降临神迹，赐福汝等！！”

    ………

    说完，小黑陡然腾空而起，在下方一众蜥蜴人战士的恭送目光中，很快便消失在了云雾深处，与此同时，天际的金色神光也全然消散，仿佛从未出现过般。

    下方，等到金光散尽，一众蜥蜴人眼中露出一抹怅然若失之色，不过很快又回转过来，想到“救世神”之前留下的神谕，它们信心满满，相信自身很快便能在此见到伟大的救世神显露神迹。

    与此同时，那位超凡级别的蜥蜴人首领直接来到卡赞身前，出声向四周所有蜥蜴人战士宣告道：

    “我宣布，从今以后，卡赞乃是部落中的大统领，总领部落中所有战士！！”

    “是！！”

    ………

    很快，这残留的不到两百人的蜥蜴人战士开始飞速打扫战场，八百头无相蛇魔的掉落还有武器、甲胄等，这可是极大的收获，也是它们接下来进行二次征伐的底牌所在，必须全部带回部落。

    很快，一行人各自都背着不少东西，开始朝着犀角部落营地而去。

    天穹深处，看着这一幕的姜望几人纷纷对周磊竖起了大拇指。

    “老大，牛啊，脸不红心不跳的，搞得我都差点真信了！！”姜望贱兮兮的道。

    听此，周磊嘴角微微一扬，对于自己这次表演，他估摸着也能打个九分左右，还算不错。

