
熊爷这死胖猫，首先就冲向了张乾真！

它对这魔头的怒火，绝对是难以形容的……

虽然说，熊爷平日里总把“天惶是天惶，爷是爷”这种话挂在嘴边。认为自己是一个独立思想的个体，和天惶不同。

但无论如何，都无法否认它是天惶残魂所化的事实！

熊爷，就是天惶。

只不过，是不完整的、残缺的天惶罢了。

所以对熊爷而言，张乾真和血月魔帅，绝对是真正的生死大仇。尤其是张乾真，很显然所有的阴谋诡计都是他搞出来的。

“狗东西！爷今天不把你给办了，算是爷的暴菊大法不够牛逼。”

它怒吼着，竟然发出了阵阵堪比龙吟般的咆哮，全然不似平日的猥琐小猫叫声！

光是从嘴边扩散开去的音波，就十分可怕，威力十足。

嗡嗡嗡！

虚空震颤，法力激荡。熊爷的头顶上，光华四溢。出现了四只雪白的小爪子。

是妖王真身！

一截小臂，顺着那白色的小爪子往上延伸，最后一直幻化出了完整的四肢。当然，身体还是没有的。

所以看上去，有点怪怪的。四根手臂或者也可以说是四条腿儿，光秃秃地耸立在熊爷脑袋上。

但散发出来的滔天威势，却是实打实的！

在这一刻，熊爷将自己的力量彻底展现了出来。

嗖！

它胖乎乎的身体像是一道闪电，瞬间就从侧面逼近了张乾真。

“区区妖王，怎么会这么快？！”他心中震惊，立刻施展道术防御。

“青兮涟御！”

右手一挥，一个圆形的青色波纹圆环出现在面前，显然是某种厉害的青城派防御性倒是。

不过……

砰！！！

熊爷头顶上悬浮的“妖王真身”四只爪子同时拍在这“青兮涟御”上面，竟然把它像一面玻璃板直接硬生生拍碎，法力余波四溅。

怎么可能？！

张乾真再次懵逼。

他很清楚，这一招“青兮涟御”乃是青城派掌教级道术。虽然等级不算特别高，但防御地煞妖帝中期以上的攻击强度还是没有问题的。

但眼前这只莫名其妙对自己深仇大恨的胖猫妖，轻而易举就直接粉碎了防御，这代表着对方的攻击强度达到了地煞妖帝后期！

虽然对张乾真而言威胁也不大，但顶不住自己实在太轻敌了啊……

所以，熊爷的爪子已经抓向了他的胸膛！

不过，与此同时，一道血红色的弯月从旁边袭来。带起一阵旋风斩向熊爷的身躯是血月魔帅出手了。

“主人小心！”

猴五的金色大棒子，从熊爷身后探了过来。

铛！！！

血红色的半月，旋转着斩在了棒子上。不过，因为那强大的冲击力，猴五的棒子还是被打得往后退。压在了熊爷的身上，两人一起在空中踉跄后退了一段距离。

不过，并没有受伤。

血月魔帅还想出手，但后方，身负“龙虎战纹”的阿黄已经持着虎魄剑杀到！对着它那三角形的脑袋就是一剑横劈过去。

嗖！

它脖子一缩，躲过一剑。然后足有半个磨盘那么大的拳头，直冲着阿黄腹部轰过去。

巫魔一族，本就肉身强悍、坚若金铁。更何况，拳头上还缠绕着散发着狂暴邪气的血色锁链，相当于更加提高了这种硬碰硬的力量！

“来得好！刚好检验一下，我这龙虎战纹的威力。”

阿黄大笑。

他真正的境界，远远低于这血月魔帅。如果对方一个法术轰过来，他肯定就立刻用虎魄剑防御或者赶紧躲闪，根本不敢硬抗……

但这肉身的对撞，拳头的轰击，他还真的是想试一试！

所以阿黄竟然也握紧拳头，毫不示弱的迎了上去。

这简直可以说是匪夷所思了！

要知道，他本来的真实境界只有七真人中期啊。但对方，却是堪比三花聚顶巅峰的强者。在两千多年前，就是凶威赫赫的魔帅。

“桀桀桀！小子，你在找死。就算你靠着那劳什子法术神通提高了修为，可我巫魔一族天生肉身强悍啊……”

话音未落，两人的拳头已经狠狠对撞在了一起。

轰！！！

那碰撞处，空气大爆炸，云环状的冲击波席卷开去。

阿黄和血月魔帅，都瞬间翻开。

只不过，血月魔帅只是踉踉跄跄地后退了七八米，而阿黄则是整个人飞出去十七八米。

一丝鲜血，从阿黄嘴角流淌下来，他毫不在意的用手背擦了擦。眼神凛冽犀利，盯着面前的血月魔帅。

对方则是震惊地看着自己的手……

骨头已经裂开了。漆黑的血液，正滴滴答答的从拳头往下滴落。落入地面，砸开一个个深深的坑洞。

到了他这个境界的强者，一滴血都有几百斤重！

而阿黄除了吐血之外，拳头并没有丝毫受伤，完好如初。

“怎么可能？你的肉身强度竟然……”

血月魔帅摇晃着倒三角形的头颅，眼神之中都是惊骇。

没错！

刚才两人对了一拳。因为是都是零点一秒的毫厘之间精妙战斗，其实都没有用上太多厉害的法术招式攻击。是纯粹肉身之间的碰撞。

阿黄被打飞、吐血，这说明他的力气还是要比血月魔帅小不少。而且就算没有施展法术招式，但肉身上终究蕴含着一些法力波动的，也把他给震伤了……

可是！

血月魔帅的拳头已经骨折、裂开了，鲜血淋漓。他的却没有。

这就说明，阿黄的肉身之坚硬，已经超过了血月魔帅！而巫魔一族，本来就是以肉身强悍著称的！比寻常的炼体者还要强大不少。

噗……

阿黄又吐了一口血，脸上浮现出轻蔑的笑容：“如何，老魔！虽然我现在境界和实力远低于你，等我在修炼一段时间，轻松杀你。”

他表情神采飞扬，用手中虎魄剑指着对方。十分自豪。

不过……

下一刻，阿黄就有些惊惧。

因为血月魔帅愤怒之下，直接打出了三道连续的血红色半月斩击飞来。速度极快！空气如裂帛。

阿黄赶紧举起虎魄剑，挽出一朵朵剑花。顺势一挡……铛铛铛！

三道血月斩击，倒是被顺利地拦了下来。

但他手臂发麻，虎口发痛，胸中气血翻涌。差点儿要握不住剑了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48916381"  chaptername="第2995章  强悍的龙虎战纹">加入书签</a>
</div>
