    “陛下就不怕我造反吗？”

    霍嬗问完这句话以后不理其他人，而是自己低着头算了起来：

    “这十四郡基本上算的上大汉近六成兵马了，而且这六成兵马，除了关中，顶的上其余地方二十成。

    而且若是我再带走羽林虎贲、北军八校，那大汉基本上除了三辅的一些兵马，九成精锐都跟我走了。

    若是我以这十四郡立国，联合匈奴与羌人，盟友不缺，手里掌握着西域，财源不缺，唯一缺的就是粮草。

    但是我可以联系国内的大户，他们肯定很乐意把粮草卖我，他们能赚钱，说不定还能混个从龙功臣。

    我还年轻，等个一二十年，大力发展农业、经济，随后等大汉内乱之时，挥军直入关中，这天下就得易主啊！

    说不定都不用谋划，直接带兵攻打，关中就算是精锐，也挡不住我的。”

    刘彻被霍嬗这一番话气的不行，我多信任你，你还当着我的面谋算着造反？

    但刘彻依旧面露笑容，身体前倾，目光炯炯的开口问道：

    “那子侯会造反吗？”

    霍嬗面色正经的盯着刘彻看了一会才开口说道：

    “说不定真的会！”

    刘彻立马转头在身边找起了什么，卫青适实的递上了一根棍子，也不知道他从哪儿找来的。

    刘彻立马抓住棍子，转身向着见势不妙已经跑远的霍嬗追去。

    “你个瓜怂，给朕站哪儿！”

    刘彻气的脸红红的，霍嬗连忙摇了摇头。

    刘彻又追，霍嬗直接在厅中给他来了波武帝绕桌，两人绕着卫青和他面前的桌子转起了圈圈。

    卫青伸出双手，这边拉一拉刘彻：

    ‘还是个孩子，别打坏了！’

    那边又给霍嬗一个眼神：

    ‘你跑慢一点，让他抽两棍子消消气啊！’

    不得不说，刘彻的变化简直是太大了。

    以前的刘彻，卫青一个大将军在他面前连大声说话都不敢，现在都敢参与其中，和刘彻就像俩老朋友一样。

    刘彻不仅不生气了，相反还有点乐在其中的意思。

    霍嬗和刘彻两人玩闹了一阵以后，刘彻才恨恨的扔下了棍子，喘着粗气坐到了自己的位置上，但目光依旧留在站在卫青背后的霍嬗身上。

    霍嬗嘿嘿一笑，挪动脚步回到了自己的位置上坐下。

    刘彻指着霍嬗说道：

    “也就是你霍子侯敢说这话，要是其他人，你看朕砍不砍他就完了。”

    刘彻看到霍嬗看向卫青，又喊道：

    “看他干嘛？他朕也照样砍。”

    霍嬗连忙起身从怀里掏出手巾，一脸谄媚的笑容走上前去递给刘彻：

    “姨祖父威武，是子侯的错，消消气消消气。”

    刘彻瞄了一眼霍嬗手里的手巾，在接手巾的同时一把拉住霍嬗的左手，一用力把霍嬗拉过来，照着霍嬗的屁股就是一脚。

    看着踉跄跑了两步站稳的霍嬗，刘彻这才长出一口气。

    哎呀，舒服了！

    霍嬗撇撇嘴：

    ‘小老头，一点亏也不吃，一点便宜都不放过。’

    霍嬗回到位置上坐下以后，刘彻擦了擦汗，看着低着头的众人说道：

    “都低着头干嘛，都把头给朕抬起来，哼，我大汉九卿就这点骨气，一句造反就吓成这样。”

    自从霍嬗造反的话语说出口后，他们就立马闭上了眼睛，悔恨自己怎么长了个耳朵，就差一个地缝钻进去了。

    听到刘彻的话众人立马抬起头，心中连一点腹诽都不敢有，他们心中有着清晰的认知，他们和霍嬗不一样。

    他们只是一个可有可无的臣子，而霍嬗是刘彻最珍贵的宝贝。

    看到众人抬起头，看着几人头上那豆大的汗珠，刘彻又是冷哼一声。

    其实别说是他们了，就连卫青，背后都是一层冷汗。

    众人被霍嬗的这番话着实是吓得不轻。

    他们也对霍嬗的胆子，以及刘彻对霍嬗的纵容有了一个清晰的认知。

    等扫视了一圈厅中众人后，刘彻这才把目光落在了霍嬗身上，不屑一笑后说道：

    “造反？呵，莫说是你，就算是把尔等都加上，你看看除了河西四郡还有哪个郡跟你！”

    刘彻自然而然的把卫青排除了，要是有了卫青，说不定还真能成。

    卫霍集团占了大半，卫青一造反，再加上霍嬗这个冠军侯，大汉立马就得动荡。

    再有兵马，说不定还真就成了。

    但是刘彻知道霍嬗只是在开玩笑，这都是不可能的事情。

    那个最高的位置，是掌控不了所有人的。

    而在刘彻的眼中，霍嬗根本就对那个位置无感。

    而卫青，他就算是真心实意禅位给卫青，第一天你说了这个话，第二天一早，你就会发现卫青自刎于府中。

    说回霍嬗，你以为刘彻对于霍嬗的宠爱放纵，就真的是直接到了这一步？

    那是不可能的事情，对刘彻一个皇帝来说，虽然他对霍嬗寄予了厚望，也有着特殊的情感。

    但是说到底，最开始他大部分的原因，还是因为他的大汉。

    有着今天的一切，是刘彻一步一步观察，两人一点一点磨合出来的。

    不过远的，就说眼前刚过去的事情。

    要是霍嬗得胜归来之时，稍微有着一丝和刘彻的生分感觉，那刘彻对霍嬗的态度就会有一个翻天覆地的变化。

    就算是不生分，只要霍嬗自己心里有着功高盖主的想法，刘彻对待他的态度就不会一样。

    就算是当即不会表达出来，也会在刘彻得心中种下一个引子，终有一天，这个引子就会变为忌惮，随着霍嬗战功越多乃至于变为恐惧。

    在刘彻的观念中，心里没有想法，你才能无惧无畏。

    而这其中，还夹杂了一些刘彻从未体验过的亲人的感情。

    孙子干了一番大事业，回来以后会害怕爷爷忌惮他，从而疏远？

    一旦这样，在刘彻的观念中，就是你心中有了想法，你有了想法，才会害怕。

    而霍嬗回来后，依旧的没大没小、肆无忌惮，甚至在他面前耀武扬威。

    这就让刘彻非常的欣慰，他觉得一切都没有变，霍嬗依旧是那个霍嬗，他刘彻也应当还是那个刘彻。

    不，他刘彻应该更进一步，当臣子、当孙子的都不怕，他这个当皇帝、当爷爷的能怕了？

    心里的不服输、自负、小孩子心性，再加上信任、希冀等各种各样的因素，导致了刘彻的放手，还放了一波大手。

    你想要的，你不想要的都给你，有的都给你，没有的想方设法也要弄来给你。

    不用想其他的，对你就一个要求，放心大胆的去干。

    不得不说，人的思想是个很复杂的东西，你根本不可能全了解到他在想什么。

    刘彻暴躁、多疑、乾纲独断，不珍惜钱财，只顾打仗，只顾求长生，只顾他的丰功伟业，可以说是有着一个残忍暴君必备的元素。

    但是他同样也有着一个千古名君该有的优点。

    他魄力果决，他懂得放手，他懂的信任，他知道专业的事情该给专业的人干，他善于接受新事物，他懂的奋斗，懂的拼博等等。

    他知道饼子是自己到不了嘴边的，他知道得自己伸手去抓，张口去咬。

    这一切特点看起来那么平常，但是对于一个从小生活在宫中，从小争权夺利的皇子来说，对于一个皇帝来说，这些特点是那么的珍贵。

    都在说霍去病就是天赐给大汉，专门用来征伐匈奴的，但是刘彻何尝不是一样？

    他也是上天赐给华夏的，就是为了立起我华夏民族的风骨。

    秦皇汉武一度在某些人嘴里沦落为一个贬义词，成了暴君的象征，但是它是一个褒义词。

    而汉武能够和秦皇并称，他有着这个资格。

    他就是名副其实的千古一帝！

    ………

    听到刘彻的话，众人又是低下了头去，只有霍嬗坐在一旁耸了耸肩，撇了撇嘴。

    看着霍嬗这个德性，刘彻就气不打一出来，不由的在心中感叹：

    ‘长大了，真是长大了啊，越大越不好管教了。’

    说的好像跟他管教过一样，不是一直就是一个劲的放纵吗？

    刘彻擦了擦手，习惯的把手巾扔到案桌上。

    但是又想到霍嬗说的浪费，所以又习惯性的把手巾拉了过来，叠好放到了一旁。

    前面一个习惯是几十年养成的习惯，后一个习惯是这几年养成的习惯，所以就看起来有些纠结。

    “说说吧，此战以你为主，你想怎么打，朕和众卿配合于你！”

    霍嬗舔了舔嘴唇，开口说道：

    “十四郡太多了，像北地的那七个郡根本就用不上，留下河西四郡，陇西、天水、武都三郡，这七个郡就够了。”

    霍嬗拒绝并不是什么势力太大的所以害怕的缘故，他敢说出造反的话，就对这件事没在怕的，所以是另外两个原因。

    第一个原因自然就是根本就用不上，要不是陇西三郡和河西四郡靠近西域和羌人那边，说不定会用的上，他根本就都不会接。

    第二个原因，也是最重要的原因，就是怕麻烦。

    你想一想啊，当这十四个郡知道了他们是此战参战人员的时候，他们会怎样？

    当他们一次又一次来请战的时候，霍嬗的头疼和麻烦也就来了。

    因为霍嬗根本就用不到他们的兵马。

    左大都尉部、匈奴义从、湟中义从，再加上羽林虎贲，打一个‘一盘散沙’的西域都已经是杀鸡用牛刀了。

    而且说不定羌人那边……

    调动的兵马越多，大汉浪费的资源就越大。

    匈奴的两部，霍嬗已经问过刘彻的意思了，他的想法和霍嬗差不多。

    霍嬗的意思是放到西域，挑一个要地，但是刘彻的意思是放到敦煌，西域太远，势力错综复杂，不太受控。

    但不管是怎么样，他们去了就不会回来了。

    湟中义从一般都是战备自负，抢到的东西他们的比例会高些，大汉基本上也不会用多少资源。

    所以这次出征的兵马就只有虎贲和羽林的这六千，待会估计会再加一些。

    ………

    刘彻盯着霍嬗看了一会，这才苦口婆心的说道：

    “子侯，西域不容小觑啊！”

    霍嬗心中叹了一口气，以前的刘彻，对西域不屑一顾，现在的刘彻，对西域非常的慎重，比霍嬗慎重多了。

    正好霍嬗看到了霍平在远处徘徊，所以吹了一个口哨，等霍平走近了以后，霍嬗打了一个手势，霍平行礼离去。

    刘彻皱了皱眉头，开口问道：

    “出了何事？”

    霍嬗摇摇头：

    “没出事，咱们谈论这么久，不能让宾客和百姓一直等着，该开宴了。”

    至于开宴前霍嬗不露面的问题，这并不是问题。

    他们也不会觉得他们比刘彻重要，待会谈完了去转一趟就行。

    “姨祖父，要不先上菜，边谈边吃？”

    说起这个刘彻也感觉有些饿了，但他还是挥挥手说道：

    “谈完再吃。”

    这件事在刘彻心中很重要，就连他平日里严格遵守的养生都抛到了一旁。

    霍嬗点点头，继续说道：

    “姨祖父，子侯心中有数。”

    刘彻最后还是点了点头：

    “心中有数就好，不过朕话已经说出口了，十四郡你就领了吧，朕是不会收回的。”

    听到这话，霍嬗只得苦笑一声，这下子把麻烦有了。

    看到霍嬗的样子，刘彻勾了勾嘴角，霍嬗能想到的问题，刘彻也想到了。

    ‘让你小子没大没小的，就让你体验体验朕被烦的滋味。’

    随后刘彻面露好奇：

    “对了，你准备如何打？”

    卫青也露出了好奇的神色，霍嬗双手一摊：

    “这，情况瞬移万变，我也不知道该如何打，不过羌人那边应当是打不起来。”

    刘彻和卫青两人也是点点头。

    刘彻也不再多问，他说了把战事全都交给霍嬗，那就是交给霍嬗。

    他只需要等着战报就行了，保留一点期待感也挺好的。

    “你准备带多少的兵马，需要准备多少的粮草，你和大司农商量就行。

    你半月后先行一步去往陇西，朝廷会负责粮草兵力问题，羽林也是一样，按照你的时间给你送过去。”

    刘彻的意思是他啥也不准备管了，一切以你为主，上报都不用上报，放手就放个彻底。

    但是刘彻这么说，霍嬗不能这么做，所以他还是准备说一说。

    所以霍嬗开口了：

    “北军八校，我准备带上四校！”

