
得知石晗玉怀孕了，石招娣姐俩那是一阵风似的就来到了后宫。

姐妹三人坐在一起，那叫一个大眼瞪小眼。

“那个你没用啊？”石迎娣红着脸问石晗玉。

石晗玉也尴尬的很，自己倒是想要用，可牧北宸每次反反复复的折腾，真是让人脚指头抓地，总不能总去拿吧？

再者谁能想得到前四后八也不准啊，自己以为安全，如今这闹出来人命了，自己也傻眼的。

石招娣叹了口气：“这也是缘分，再说了，这可是天家，历朝历代后宫的本事就是绵延子嗣，如今这重担只能落在晗玉的头上了，这来了都是缘分，只不过临盆的时候啊，可得小心着点儿。”

这下，石晗玉都有些郁闷了，绵延子嗣是头等大事，可自己是人啊，总不能当成生娃的机器吧？

石迎娣憋了半天：“要不让皇上再娶几个？”

“不行！”石晗玉瞬间就站起来了，脸都白了，这是下意识的反应，脱口而出后石晗玉都蔫吧了，坐下来惆怅的说：“我不敢想有人要分走牧北宸是什么情形。”

姐仨陷入了沉默。

身为人妇，石晗玉说的她们姐俩都懂，只是这天家妇不好当啊。

牧北宸处理完奏折就急匆匆的回来了，一进门看到姐妹三人的架势，微微挑眉。

石招娣和石迎娣过来要叩拜，牧北宸赶紧说：“免礼，阿姐、二姐，自己人不必多礼，在外面是做做样子，在家里随意就好。”

石招娣和石迎娣趁机赶紧告退。

等姐妹俩走后，牧北宸才过来坐在石晗玉身边，看她脸色不好，问：“怎么了？是不是身体不舒服？”

石晗玉委屈巴巴的看着牧北宸：“阿姐刚才教训了我一顿。”

“教训你？为什么？”牧北宸脸色可就不好看了，虽说石家姐妹情深不假，可按照位份这不成了以下犯上了？再说了，自己都舍不得说一句重话呢，更不用说现在还怀有身孕，石招娣怎么敢？

石晗玉靠在牧北宸的身上，轻声说：“阿姐说我不懂事，耽误了天家绵延子嗣，如今虽说又怀了身孕，看到底人单势弱，也没办法让天家瓜瓞连绵，所以让我和你说一说，后宫要有新人才行。”

牧北宸冷一下，点了点头：“行！行！你等着。”

石晗玉看着牧北宸气哼哼就出去了，心里就有些发蒙是，这男人丢下这么一句话是什么意思啊？

正琢磨呢，牧北宸折返回来问：“二姐可也说了这样的话？”

石晗玉点了点头。

牧北宸脸色就更难看了，出去了好半天才回来。

“你去做什么了？”石晗玉担心的问。

牧北宸清了清嗓子：“没啥，就是让阿姐和二姐感受一下，热闹是什么样的。”

石晗玉扶额：“牧北宸，你是不是误会了阿姐和二姐的意思啊？他们都是为你好啊。”

“不求咱们夫妻和睦，还要往后宫塞人，这是为我好？再说了，咱们儿子用功刻苦，江山后继有人，我需要什么瓜瓞连绵？我以前倒是兄弟颇丰，好过了？如今还不是孤身一人？”牧北宸神色肃穆，一字一顿：“你也不要为她们求情，外人尚且不敢，怎么自己家人反倒是折腾幺蛾子出来？这要不永绝后患，这次是说说，下次保不齐就带人来了，那样置我于何地，又置卿卿于何地？”

石晗玉被他这一顿看似义正言辞的抢白，说的是哑口无言，心里感动的不行。

“再说了，己所不欲勿施于人，阿姐和二姐也该明白这个道理。”牧北宸勾着石晗玉的肩：“咱们这也算是小惩大诫，你可不行给她们求情。”

石晗玉无奈的说：“姐夫和二姐夫都不在京中。”

“对啊，所以阿姐和二姐又都是时间和那些个莺莺燕燕相处，受不受得了她们都先尝一尝那闹心的滋味儿吧。”牧北宸握着石晗玉的手：“我手里这些事情忙完了，咱们就回去秀水山养胎如何？”

“为何要回去秀水山？”石晗玉问。

牧北宸说：“秀水山里景色宜人这是其一，再者虽说皇城之内医院很大，但到底不如安乐县的好，安乐县在妇女生产这一块可是厉害得很，还有我也要腾出来多一些时间学一学如何做个父亲，小汤圆那会儿我什么都不懂，闹出来那些个事情来，如今这一胎刚好给了我机会，我当然要珍惜了。”

石晗玉来了精神：“你要当奶爸吗？”

牧北宸一愣：“奶爸是什么意思？”

“就是你照顾娃儿啊，哄孩子、换尿片呗。”石晗玉想了想：“还有胎教，每天给娃儿讲故事，聊天什么的，弹琴唱歌都可以啊。”

牧北宸可没听说过这些，见石晗玉兴致颇高，也就笑了：“行，只要我能做的，我都会做的。”

“不会也没事儿，我教你。”石晗玉郁闷的心情是一扫而空，期待一个小生命降临的喜悦，因牧北宸的态度而被点燃。

当然也想要为石招娣姐俩求求情，只是牧北宸态度坚决得很，非要石招娣和石迎娣姐俩过来给自己认错才行，不然自己这一国之君的面子可不会轻易的给。

而此时。

宣旨太监兵分两路，每个太监身后都跟着四个妙龄女子，这些女子都用粉纱遮面，聘聘婷婷的站在宣旨太监身后。

石招娣接旨，听说是给顾长生赏赐的美人儿，整个人都愣住了。

旁边院子里，石迎娣气得脸色煞白，但规矩不能错，接了圣旨，让人把四个女的扔到后院，流着眼泪就跑来找石招娣了。

石招娣也无奈得很，自己这边也是四个，如今也都安置到了后院，不用想都知道牧北宸是要教训她们乱说话，可皇上赏赐的都不能拒绝，这就是打掉了牙往肚子里咽了。

“不行！我要去找石晗玉！什么意思啊，我们还不是为了她好吗？这往咱们家里塞人，是看我们过的太舒坦了？”石迎娣气得一拍桌子就站起来了：“一肚子坏水的牧……。”

石招娣赶紧捂住了石迎娣嘴，低声：“你怎么不想一想，是咱们先要让晗玉往后宫纳人的，这事儿不能急，我们看看再说吧。”

石迎娣：“……！！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69775395"  chaptername="第三百八十一章  论君臣瓜瓞连绵的大事">加入书签</a>
</div>
