    在将《摩登家庭》第一集的剧本交给环球之后，整个事情基本上也就告一段落了。

    电视剧后续的事宜将由环球的影视发行部门进行相关运作，包括后续的电视台谈判工作，环球内部有专门的律师为他处理电视剧本的版权。

    所以，眼下赵原唯一能够做的事情就是静静等待。

    一旦环球的影视发行部门和哪家电视台方面取得共识，后续的电视剧拍摄工作才会展开。

    不过，感恩节假期马上就要来了。

    在美利坚，感恩节算是比较重要的一个节日，虽然如今被感恩的对象已经入土。

    但这并不妨碍美国人对于感恩节的重视。

    作为法定假期，哪怕是环球这样的好莱坞大资本也必须规规矩矩的放假，因此赵原估摸着等到《摩登家庭》真的开始和各大电台接触投剧本，还要再晚上几天。

    更别提，就算电视台方面表达出对于剧本的意向，等筹备完剧组，拍摄完第一集到审片加上后续的调研，也要拖到明年四五月才完成，也就是说赵原至少要等起码小半年的时间，才等到《摩登家庭》正式投入拍摄当中。

    整个流程下来繁琐且复杂。

    期间唯一算得上好消息的，也就只有一旦剧本被选中，电视台将会支付给编剧一定程度的酬劳买下第一集的剧本，而这笔酬劳的费用往往和编剧本身的名气已经律师的能力有着很大程度的联系，以赵原原身的经历来看，酬劳将会在五万到五十万上下游动，约有名气的编剧拿的越多。

    看似不少，但这一切都是建立在编剧近整年创作修改剧本的基础之下。

    并且，电视台支付酬劳的前提是剧本被选中拍摄试播集，如果没有被选中的话，基本上也就代表着编剧一整年的努力全部白费。

    甚至，即使电视剧第一季续订成功，一旦收视率不符合电视台的预期，被砍掉也是常见的事情。

    例如，这个世界的赵原，就是因为自己原本所就职的情景剧剧中被砍，穷困潦倒精神恍惚之下，才被如今的他给穿越的。

    虽然，电视剧的市场残酷且不确定。

    但是，赵原对于自己所‘创作’的剧本却有着十足的信心。

    能够被成功续订十一季的电视剧，自然不简单。

    更别提，《摩登家庭》背后那一连串的奖项，也给予了赵原更大的勇气和信心。

    当然，就算《摩登家庭》马失前蹄的就这么偏偏砸在了赵原的手中，对于寻常的普通编剧这可能是伤筋动骨的程度，但是对于他来说也只是偶尔的平行世界蝴蝶效应罢了。相较于这些普通的编剧，他本人最大的优势自然是身后所背靠的一整个世界的资产提供他‘创作’的灵感。

    万一的万一，又失败了。

    嗯，他还有系统。

    ……

    白天，洛杉矶康普顿的华人区变得热闹了几分。

    乱糟糟的街道上，各种非裔拉丁裔的移民无所事事的聚集在一起，偶尔有穿着暴露的女子穿过街道，还能听见他们如发情狒狒一样的怪叫声。

    穿过这些黑人的聚集地，赵原却打着百分之百的精神，目不斜视。

    虽然现在是白天，但并不代表康普顿就没有危险。

    ‘遵纪守法’的勤恳黑人只存在于电视新闻的报道中，在这里游荡的大部分黑人都是一群游手好闲的危险分子。

    “或许，我应该早点从这里搬出去。”

    每一次体会到康普顿‘淳朴’的民风，赵原内心想要搬走的想法就越发的强烈。

    只是，一来，他和房东所签订的租约还剩下小半月的时间，如果现在搬走的话，吝啬的房东绝对不会把剩余的房租再退给他；二来，则是赵原感觉到，康普顿这种混乱的治安局势，简直就是再理想不过的剧本演化地点。

    而在经过这几天赵原有意无意的观察，已经基本选择好了自己接下来剧本的【演化地点】。

    接下来所要进行的，也就只有第二部剧本的创作，还有素材的准备了。

    有了之前第一部剧本《循环》的经验，赵原有充足的时间来处理新剧本的一切，避免像之前那样陷入手忙脚乱的境地。

    脑海中，揣摩着新剧本的内容。

    赵原穿过几个满是涂鸦的脏乱街区，脚步在‘客来乐’的招牌前停留了一下，很快就迈步走过。

    经过餐厅的位置，再往前走了将近百米之后，一栋外形充满七十年代老旧气息的公寓就出现在了赵原的眼前。

    见到自己熟悉的公寓，赵原的内心暗自松了一口气，原本提起的心也随之放下了几分。

    滴，滴！

    然而，还没等他靠近公寓的位置，从身后传来的汽车刺耳鸣笛声就响了起来。

    扭头，看着距离自己不到四五米的汽车，赵原下意识的往旁边让了一让。

    汽车从他的身边经过，准确的停在了公寓面前。

    打开车门，一个烫着爆炸头打扮清凉的黑妞从车里走了下来。

    “亲爱的，明天再来接我……”

    伸手从驾驶座的车窗里接过几张钞票，小黑妞低头对着车内的男人轻了一下，又扭头看了一眼不远处的赵原，对着他翻了一下白眼摆出一个一脸不屑的表情，这才扭着腰往楼上走去。

    “果然岁数大的可以当爷爷了。”

    对于黑妞的不屑，赵原并没有太当回事。

    相反的他的目光扫过车内驾驶座的身影，目光在对方那花白的头发上停留了一下，心中忍不住点了点头。

    ……

    “……Fu** you，你这个碧池，又和那个老男人混到一起了……”

    上楼，经过公寓某个房间的时候，从里面传来的争吵声哪怕是隔着房门也清楚的传到了赵原的耳中。

    无视这几乎是每天都上演的争吵戏码，来到自己所租住的房间门口停住脚步。

    打开房间，关上门。

    激烈的争吵声变得若隐若现，而赵原的目光则落在了房间里的几个他之前所准备的物品之上。

    “终于，一切都准备就绪了。”

    看着这些自己为接下来的新剧本所准备好的【素材】，赵原一脸跃跃欲试的期待道。

