    从当日决定投靠朝廷开始，铁葫芦就想过，自己有许多种不同的结局。

    只是，他从来没想到过的结局，会是今天这样的结局。

    他之前一直幻想着，等到这里的一切结束，他可以跟着张肃刑一起奔赴凌霄城。

    望江县的大捕头，和凌霄郡的大捕头，自然不可能相提并论。

    凌霄郡的大捕头，那可是掌管着一郡之地的案子，他便可以好好放开拳脚大干一场了。

    到时候名扬天下，住着大屋，搂着娇妻，过上老爷般的生活。

    而且，为了这一天，他已经准备了很久很久。

    他已经接到了消息，最多三天，官军便会发动总攻了。

    所以，他一直十分激动。

    这意味着，他偷偷潜回月亮岛，熬了这么久，终于快要熬到头了。

    尤其是，当他听李德明说，官军总攻要提前的时候，他便更加激动了。

    他可是一天都不想呆在月亮岛这种破地方了。

    只是，他没有料到，当他安排好一切，带人冲上滩头的时候，会遇到这样的情形。

    显然，他似乎高兴得太早，激动得太过头了。

    赵大锤根本都没有动手，只是凭着几句话，就让他好不容易策反过来的弟兄们，再一次反水了。

    维护在铁葫芦身边的几十人，都是他精心挑选过的好手，还有一些是张肃刑安排过来帮助他的高手。

    即使对面其余百多人的围攻，他们没有丝毫的畏惧，个个都显得十分沉着。

    武器在挥舞着，人影在闪动。

    惨叫声此起彼伏，滩头上热血飞溅。

    赵大锤并没有派人下来制止的意思，只是带着众人在寨墙上打量着他们。

    仿佛这一切，跟他们没有半毛钱关系。

    厮杀，并没有持续多久。

    铁葫芦带过来的精英们，只剩下了寥寥数人。

    可是他们的战斗力，不可谓不强悍。

    刚刚围攻他们的一百多人，已然变成了冰冷的尸体，横七竖八地躺满了滩头。

    铁葫芦满身是血，手中提着一柄卷了刃的砍刀，舔了舔嘴唇，朝寨墙上吼了起来“赵大锤，你可有胆量，下来跟我一战？”

    赵大锤丝毫都没有要回答他的意思，只是冷哼了一声。

    下一刻，随着铁葫芦的话音落下，一道黑影从寨墙上呼啸而出，趁着夜色朝他呼啸而去。

    等他反应过来的时候，那黑影已然袭到他的跟前。

    他想躲，却已经来不及了。

    甚至连惨叫声都未发出来，一声闷响之后，他的身躯顿时朝后倒飞了出去。

    连带着，站在他身旁的几个人，都跟着被他卷倒了。

    随着“咚”的一声，那黑影掠过了铁葫芦的脑袋，落在了旁边一块礁石上。

    看到铁葫芦那被轰出一个洞的脑袋，再看到砸在礁石上的黑影，滩头上所有还活着人的，脸色不由得都变了。

    那黑影，居然是赵大锤的大铁锤。

    此刻他站在寨墙上，离滩头足有五六米的距离。

    仅仅凭借着大铁锤的一抛，便取了铁葫芦的性命。

    他和铁葫芦的身手谁更高强，顿时立见分晓了。

    铁葫芦已死，剩下的几个人都是遍体鳞伤，此刻你看看我，我看看你，心中除了恐惧，还是恐惧。

    赵大锤领着人走下了寨墙，其他人亦是跟着撤去。

    滩头上几个人不由得松了口气，以为赵大锤放过他们了。

    只是下一刻，黑暗中利箭破空的声音，转瞬即至，刺入他们的喉头。

    这一夜，赵大锤没有睡。

    他顺着之前查到的线索，将岛内最后潜伏的几个铁葫芦的党羽，全部都揪了出来，一一处决。

    这一夜，段文俊也没有睡。

    赵大锤站在寨墙上的时候，他陪着墨守成和李德明在喝酒。

    赵大锤在清理寨子里面内奸的时候，他还在陪着墨守成和李德明喝酒。

    可是，他们的酒喝得不多，话也说得不多。

    他们都在等着天明。

    天明，一切就该结束了。

    窗外的雾气，顺着窗沿弥漫到屋内，房间里面显得有些湿润和凉意。

    赵大锤推门走了进来，看了看众人道“好了，铁葫芦的党羽都解决了，岛上总算是安静了。”

    李德明的嘴角抽搐了一下，仿佛想说什么，可是却终究没有说出来，只是端起茶杯轻轻抿了一口。

    “那恭喜大当家的，终于没有后顾之忧了。”段文俊看着他笑了笑道。

    “是的，总算踏实了。”赵大锤点了点头。

    赵大锤知道岛上有朝廷的细作，这段时间他也一直在查探和防备，找到了不少线索。

    可是他没有想到，铁葫芦居然偷偷潜回来了，而且还煽动了这么多人。

    他的心中十分庆幸，自己将赵晓武送进了段家堡，方才迎来了段文俊。

    若是他真的带着岛上的拼死一战，最后的结局会如何凄惨，他已经不敢往下想了。

    面对身经百战的边军，还有这么多内应隐患……

    他在段文俊对面的空位上坐了下来，端起桌上的茶杯一饮而尽，方才盯着段文俊道“段少爷，岛上毕竟还有几千人，这投降的事情，不能太过仓促，我们必须细谈才行。”

    “这个自然！”段文俊点了点头“不过这谈判的事情，我恐怕帮不了你，得你自己和柴二公子亲自谈才行。”

    赵大锤一愣“怎么，不是你跟我谈？”

    一旁的李德明亦是皱了皱眉头“怎么，偌大的功劳，段少爷就这么让给柴静云那小子了？”

    段文俊笑了笑，没有回答。

    赵大锤的话再一次响了起来“现在岛上的细作都已经被清除，难道段少爷就不怕我反悔，再带着兄弟们拼死一搏？柴静云没有了这些内应，想要啃下我月亮岛这块硬骨头，恐怕也得崩坏几颗牙。”

    段文俊笑着站起身“若是你真的想反悔，赔上的可是月亮岛上的这几千条性命。至于崩牙不崩牙，那是朝廷的事情，跟我关系大吗？哪怕是朝廷怪罪我帮你清除了岛上的内应，我大可装作一无所知，顺便找人拿了你的脑袋，交给柴静云当个投名状不就好了么？”

    说到这里，他的笑容更甚“再说了，你赵大锤是什么人，我还是清楚的。若是不相信你，我昨日也就不会来这月亮岛了。若是你真反悔了，我也只能自认倒霉，误信了你是一条汉子罢了。”

    “段少爷，赵大锤有一事不明，还望段少爷明示。”突然，赵大锤一抱拳正色道。

    看到他一本正经的样子，段文俊亦是一愣“赵大当家的，有话你尽管说。”

    赵大锤语气变得十分凝重“按说当日我月亮岛劫持了段少爷，差点还害了段少爷的性命，段少爷应该对我们月亮岛深恶痛绝才是。可是，为何段少爷非但不想报复我月亮岛，反而要帮我们呢？”

    赵大锤说完，紧紧盯着段文俊，等待着他的回答。

    其实，他的问题，还有下半句，只是他并没有说出来。

    若是月亮岛投降了，真如段文俊带过来的圣旨所言，皇上同意让段家堡来安排他们。

    可月亮岛对段文俊本就有仇，若是段文俊借此机会，找各种由头来折磨虐待月亮岛的人，以报私愤，那他岂不是让这些人进入了人间地狱？

    虽然经过几次的接触，他也不相信段文俊是这样的人。

    可是毕竟知人知面不知心，为了月亮岛几千人以后的生存，他不得不考虑这些。

    与其让他们在段家堡饱受折磨，不如让他们跟着自己一起战死，或许痛苦会更少一些。

    听到赵大锤的话，段文俊的眉头也跟着紧锁了起来。

    而墨守成和李德明，亦是目光紧盯着他，等待着他的答案。

    赵大锤的疑惑，也是墨守成和李德明一直不明白之处……

