    “我等了六百年，真没想到，会是这个结果。八 一√中文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８√１√ｚくＷ ．くＣくｏＭ”林三生缓缓摇头。

    “至少你等了，坚持到底，结果虽然不好，但也是无怨无悔了吧。”叶少阳真心说道。

    林三生沉默不语，只顾喝酒。

    叶少阳忍不住安慰了几句，林三生将半坛子酒喝完，说道，“你也不用安慰我，百劫之中，情劫最难度过，你也有你的情劫所在，我看的出来。”

    一句话，引起了叶少阳内心深处的某种共鸣，叹了口气说道：“什么厉鬼大妖我都不怕，鬼寇我都敢斗上一斗，但是感情的事，有时候真的难以捉摸啊。”

    “所以才叫情劫。”

    “情劫……情也有劫？”

    林三生缓缓说道：“你法术高明，道心坚定，什么事都难不倒你，但你一定也有你的劫数，那就是情劫，只有这件事，才会令你一个天师无能为力，如果你能渡劫，斩断情丝，说不定有更大的造化。”

    叶少阳怔怔无语。林三生的一番话，引起了他的深思，猛然想起了四宝念过的那句度经文：终归劫数尽，尘世也成空。

    我为什么，要斩断情丝呢？为什么要渡劫？

    “本来我是要安慰你的，再说下去，只怕要你来安慰我了。”叶少阳苦笑。

    两人不断倒酒，喝酒，也不再说话，但是彼此有一种很好的默契，不时相视一笑。

    几碗酒下肚，叶少阳也有点晕了，起身说道：“行了，再喝就回不去了。你真不跟我走？”

    林三生摇摇头，“我不走了。你若是有需要我的地方，可以来找我。”

    “我怎么找你？”

    林三生想了想，摊开手，叶少阳立刻上前，把他的手合上。

    “我知道你要干什么，还是别了。”

    叶少阳指着他身后的道观，说道：“不然你就住在这儿吧，这山上有十二道道家禁制，一般鬼妖也进不来，我就是担心那妖道回来。”

    “你小看我了。”

    叶少阳笑笑，“那就行，我教你石门的开启禁制，你就把这里当家吧，我要是有事找你，就来这里。”

    林三生道：“我不保证会在这待太久，你要是来了找不到我，说明我就是走了，或者死了。”

    叶少阳心头一阵酸楚，点点头。

    两人一起来到石门前，叶少阳告诉他进出石门的要领，林三生牢记，对叶少阳拱手告别。

    “尽量活下去，别挂了。”叶少阳有些不舍的跟他道别。

    “我什么时候想开了，会回去跟你并肩作战，我永远是……捉鬼联盟的一员，军师的位置，当仁不让。”

    两人相视笑起来。

    叶少阳对他挥挥手，头也不回的离开。

    林三生望着他的背影，喃喃道：“此一去，当是沧海横流，方显英雄本色。”

    连他自己也闹不清，这句话说的是自己，还是叶少阳。

    一路回到石碑前，叶少阳看了看四周无人，坐在地上，望着石碑上的双鱼图，释放神念，双鱼图果然旋转起来，有快有慢，鱼眼上下变换着位置。

    看上去杂乱没有规律，但在叶少阳眼中，确是暗藏着阴阳五行的玄机。

    用神念定住鱼眼，叶少阳按照上水下火的规律，开始缓缓推演，心中却是骇然不已：

    八阵图是何等神妙，就算是用星盘拼凑起来，也至少需要八重机括禁制，逐个推演，非道门宗师肯定做不到。

    更何况是眼前这阵法，是一抹残念依附在石碑上，构建出八阵图的八重星盘，什么人的神念有这么强大？

    更让叶少阳感到震撼的是：这一抹神念是怎么样长期保存在石碑上的？

    假如是法术，那得什么样的法术才能做到？

    叶少阳很确定，人间绝对没有这么神奇的法术，也没有人有这么深厚的法力。

    禁制打开，双鱼图中间出现了一圈星云图一般的黑洞。

    叶少阳正要钻进去，身后突然传来一个尖细的声音：“小子，你会先天八卦？”

    叶少阳一愣，回头看去，不远处站着一个身穿灰色道袍的家伙，本能的以为是曹雷，边卷袖子边走过去。

    “你个老梆子，我正愁找不到你，还敢来！”

    接近之后一看不是曹雷，而是一个看上去比他更老的家伙，弯腰驼背，胡须长的都快到肚子了，耷拉着眼袋，老的眼睛都快睁不开了。

    怎么这里这么多道士？

    “你是谁？”叶少阳吃惊问道。

    “你会先天八卦？”老家伙又重复了一遍，声音倒是不算苍老，但是过于尖细，像是声带没有育好似的啊，有点像老鼠叫，听着很不舒服。

    “你是谁？”

    “你会先天八卦？”

    两人像复读机似的互相问了好几遍，最后叶少阳败下阵来，不耐烦的答道：“会，怎么了？”

    老道士这才走过来，脚步蹒跚，看的叶少阳都想上去扶他一把。

    老道士眯着眼，盯着他手中的七星龙泉剑看了一会，道：“你是茅山的人？”

    叶少阳一愣，这家伙能一眼认出龙泉剑，必然有些来历，不由得又问道：“你是谁？”

    “你是茅山的人？”

    “得得，我是。”叶少阳道，“你是聋子吗？”

    “你怎么会先天八卦的？”

    “跟人学的呗，”叶少阳又问：“你到底谁呀你！”

    “你怎么会先天八卦的？”

    “靠！你有完没完了！”叶少阳气得大跳，“你这样下去没法聊了，再见。”

    叶少阳回头看了一眼八阵图中的光圈，正在缩小，打算不再理这个老神经，刚要钻进去，突然左手被人一把抓住。

    回头看去，老道士不时什么时候来到自己身后，一手抓着自己的手腕，眯着眼打量自己，问道：“你跟谁学的先天八卦？”

    “关你鸟事！”叶少阳真有点生气了，“赶紧松开啊，不看你年纪大我要揍你了啊！”

    老道士微微一笑，“小子无理。”

    松开他的手腕，掐起三指，对叶少阳迎面拍来。

    叶少阳急忙捏起一个法诀，化解进攻，后退一步道：“真要打啊你！”

    老道士不言，身影如鬼魅一般飘来，单手结印，仍旧打来。