    第399章 血虹夺命   

    “蓝水烟，丹王耐心有限，最好别让他等太久，否则后果非你能承受，当然，你可以拒绝，乃至以死明志，但那样的话，蓝天城的结局会是怎样，谁也无法保证了。”

    赵司命戏谑道。

    

    他能看出蓝水烟死灰浓郁的脸上藏着什么想法，但他一点也不怕，在蓝水烟妥协的那一刻，就注定有些东西，是她割舍不下的。

    

    果然。

    

    后面那句话令蓝水烟身躯震颤，本是决意以死护清白的她心乱了。

    

    “抓紧时间吧。”

    赵司命戏谑道，身边带来的那些武者一个个都放肆的狞笑起来，一双双目光更是肆无忌惮的在蓝水烟身上扫荡，叫嚣着快脱。

    

    蓝水烟的脸色难看至极，羞到发紫，整个身躯都在颤抖，只感觉满是绝望。

    

    “畜生，给我去死！”

    

    还未走远的蓝风等人满脸狰狞的望着这边，终是再也忍不住，咆哮着朝赵司命他们拼杀而来。

    

    士可杀不可辱。

    

    今日纵然是死，也决不能让丹王府羞辱蓝水烟。

    

    否则即便活着，蓝天城也休想再抬起头来。

    

    如果要让他们少主人这般屈辱，才能换他们一命，那么，他们令愿战死。

    

    “找死。”

    

    赵司命冷笑一声，神色瞬间阴寒下来，他大手一挥，示意所有人动手，同时自己朝蓝风而去。

    

    只见他手掌紧握，磅礴的星海之意汇聚掌心，临空一拳朝蓝风狠狠轰去。

    

    轰。

    

    两人的力量快速碰撞到一起，令赵司命略有惊讶的是，本以为两人实力相当，即便无法轻易拿下对方，也能平分秋色，但蓝风愤怒搏命下，力量超水平发挥，竟是破碎对方拳印，将之震退数丈。

    

    身影快速闪烁，瞬间来到蓝水烟身边，拉着她作势就欲遁离。

    

    “有点实力，但这里可是楚王城，蓝水烟，你们确定要走？”

    赵司命虽然惊讶，但并不慌乱，他脚下一闪，整个人横移出去，直接出现在蓝风身前，一拳拦住其去路。

    

    同时手掌翻开，一件圆形器物绽放，强大的器蕴之意直接定住庭院空间，任由蓝风如何拼命，怎样咆哮，也难以冲破。

    

    赵司命敢来接人，怎会没有准备，以他的实力加之这件中阶星海巅峰级的乾坤珠，蓝水烟等人，还有半分希望。

    

    “蓝水烟，当初数次拒绝丹王要求，就该想过这种结果，丹王现在还没想过为难蓝天城，你若继续惹恼丹王，后果会是如何，你应该清楚。”

    

    赵司命看着乾坤镇震慑空间下的蓝风和蓝水烟，满脸戏谑的道：“我再给你最后一次机会，是按照丹王的要求做，还是要蓝天城和你一起陪葬？”

    

    “蓝天城令愿战死，也不会牺牲少主人。”

    蓝风狰狞怒啸，全完不顾消耗，疯狂的冲击乾坤珠，在那必死的决心下，竟冲击得空间传出皲裂声，仿佛乾坤镇的器蕴之意，即将被破。

    

    但赵司命却毫不在意，这般拼命，哪怕冲破乾坤珠还能剩下几分战力，更何况，这里还是楚王城，他们如何反抗。

    

    “啊。”

    

    蓝天城其他武者很快被压制，一道道惨叫声快速响起，不断有人倒下，让蓝水烟浑身颤抖的厉害，眼泪都止不住滑落下来。

    

    “你越迟疑，就会有越多的人因你而死。”

    赵司命狰狞依旧，满脸戏谑。

    

    “住手，我答应。”

    

    蓝水烟终于承受不住，崩溃的大哭起来，她被赵司命从乾坤珠内带出，就像是一朵风中的鲜花，随时都将凋零，是那般凄凉，那般无助。

    

    四周不少人都是暗暗叹息，纵是愤怒又能如何。

    

    但也有一些人双目放眼，看向蓝水烟的目光，散发着邪恶的光芒。

    

    “开始吧。”

    赵司命笑道。

    

    “水烟，不要！”

    蓝风彻底陷入疯狂，不顾一切的疯狂冲击，隐约间能够渗透出一些杀伐，却被赵司命随手化解。

    

    蓝水烟闭着眼，泪不断滑落，整个身躯都在剧烈颤抖，但她的手，却还是缓缓朝着腰间束带而去。

    

    “已经耽搁很多时间了，还是让我来帮你吧。”

    赵司命手掌一挥，便有一股劲风朝着蓝水烟席卷而去。

    

    蓝水烟本能的释放力量抵挡，但在赵司命阴冷的气息下，不得不绝望的收回力量，双眼紧闭，无颜面对接下来的一幕。

    

    “畜生，我要你死！”

    蓝风拼命狂吼，虽然明知改变不了什么，但依旧不顾一切冲破一点空间，杀伐渗透而出，疯狂朝赵司命席卷过去。

    

    赵司命直接无视，蓝风能够冲开乾坤珠一点缝隙的确不错，但渗透而出的力量微弱不堪，连他防御都破不了，根本不值一顾。

    

    他的眼中只有蓝水烟。

    

    丹王有令，必须狠狠羞辱她，让她为之前数次拒绝付出代价，让她知道，丹王看上的人，谁也逃不掉。

    

    但倏然间，赵司命神色骤变，骇然警惕的看向蓝风那边。

    

    只见一道杀伐精准的呼啸而来，其间闪烁着一点血虹，像是蕴藏着极其恐怖的杀伐之意，令他心神大震。

    

    “怎么回事？”

    

    赵司命心下震惊，不知为何蓝风的杀伐，竟会让他生出一种死亡威胁。

    

    但来不及惊疑，之前的无视已经让杀伐呼啸而至，再不敢小觑，不得已下，只好收敛气劲顺势而退，想要避开那道杀伐。

    

    但让他惊惧惶恐的是，那道蕴藏着血虹的杀伐仿佛已经将他彻底锁定，任由他如何躲闪，也无法避开。

    

    只好快速凝聚力量，全力一掌朝前拍出。

    

    虽然很是不解，但他不信蓝风真能伤到他。

    

    然而。

    

    伴随着一道轰鸣，他的掌印被直接洞穿破碎，血虹呼啸，犹如流星闪电，瞬间覆盖而下，绽放出一片血域，直接将赵司命吞噬进去。

    

    “怎么……可能……”   

    待血域席卷而过，赵司命的身影显现出来，他的脸上带着极致惶恐绝望，还有强烈的不敢置信。

    

    蓝风怎么可能还有杀他的力量？

    

    那道血虹究竟是怎么回事？

    

    他心中有太多疑问，但已经没机会得到答案，只听轰鸣爆响传出，他的身躯当场炸裂，化作血肉飞灰湮灭。

    

    “这……”   

    那一瞬间，所有人齐齐呆滞，俱皆目瞪口呆的望着蓝风。

    

    便是蓝风自己也不敢置信，他竟然反杀了赵司命？

    

    蓝水烟本是紧闭着眼，无颜面对接下来的一幕，但连续的爆响下，她的衣衫并没有被打落，忍不住睁开眼来，正好看到赵司命爆裂而亡，瞬间玉面呆滞。

    

    发生了什么？

    

    

    

