    倭寇的库房开始搜索起来，无论是王直还是叶宗满，又或者是那些盘踞在岛上的巨盗、船主，此时他们的仓库成了无主之地，便是他们的大宅，此时也统统都被砸开。

　　这种事司空见惯，你有实力，就可以抢掠别人，同样的道理，朝廷更有实力，自然就有实力将你的财货充公。

　　这是一个很耗费时间的工作。

　　很艰巨，很辛苦，必须得由极有耐心，并且不怕牺牲，耐得住寂寞的人来完成。

　　王成就很耐得住寂寞，他所在的第二大队专门负责暂驻双屿港，同时清缴赃物，至于其他的皇家校尉，已是扬帆回程去了。

　　整整花费了一天功夫，清点工作只进行到了冰山一角，可就算是这冰山一角，却也让人不禁咋舌。

　　数十万两白银，千金的黄金，还有诸多美酒佳酿、上好的丝绸，苏门答腊的香料，吕宋的犀角，佛朗机的火铳，倭国的倭刀，俱都是封存完好，甚至于真腊的金佛，亦是一具具搬出来。

　　这些东西，有的是倭寇劫掠而来，有的是佛朗机商贾将他们自南洋劫掠的财物转至这里贸易，数十年的经营，几代人的黑吃黑不断易主的财货，如今……统统展现出了这第一大港的繁华。

　　只是这些，当然不算什么，因为这只是极少的一部分，甚至于不值一提，王成眼珠子都要掉下来。好在他这种豪门子弟，一向是挥金如土，对钱财没有多少的概念，倒也没什么贪心，命人一一登记造册，进行分拣。

　　倒是邓健气的半死不活。看了账目之后，不由破门怒骂：“倭寇……真是可恶，这群杀千刀的东西！”

　　王成连忙安慰他道：“邓大哥……”因为王成和徐谦结义，这邓健又是徐谦兄弟，王成自然唤他一声大哥：“倭寇涂炭生灵，这便是铁证，这些人确实可恶。”

　　邓健却是悲愤的道：“更可恶的是他们竟然如此无耻，做贼的比老子做官的还要富，难怪要被朝廷剿了。碎尸万段，可见天理循环，报应不爽。”

　　王成觉得这个大哥，似乎思维有点怪异，总有那么点儿‘愤世嫉俗’。

　　邓健打了个哈哈。自然也就去收检他的船去了。

　　所有倭寇的船只，自然都要收缴，收缴之后，自然是归海路安抚使司使用，这些船只本就停泊在海湾里，已是命安抚使司的官吏去查验了，那儿的船只极多。只是制式却全然不同，大大小小竟有百艘，这些，自然都是汪直等人十年来积攒的家底。只是现如今，全部成了海路安抚使司的本钱，据说在倭寇那边，汪直和倭国大名们也有协议。汪直占据了一块很大的土地，聚集了不少倭寇。邓健现在实力大增，海路安抚使司的靠山是大明朝廷，又有船只一百四五十之多，到时再募集水手护卫若干，其实力已是不容小觑，倒不怕倭寇还敢包庇汪直，怕是邓安抚使大人一声号令下去，那些倭寇就会尽皆被倭国大名们剿灭，至于汪直在倭国的财物，自然得乖乖献上。

　　这些……都是邓健要考虑周详的问题，而这些问题，对邓健来说已经不是什么大问题了。他在双屿港已经贴出了文告，招募水手若干，在这里招募水手，而在大陆招募护卫，要驾驭这百艘大船，没有五千人是不成的，至于所费钱财，徐谦已经许诺，会尽力为他筹措。

　　这里头涉及到了很多问题，一方面，是需要宫中批准，这个问题不大，其次呢，是拿钱，其实钱是现成的，说穿了，还是要批准，批准了才是正儿八经的军饷，想来问题也是不大，邓健得未雨绸缪，先把人手搞定再说。

　　这双屿港，现在暂时并没有什么船只驶入，想必是许多船主已经收到了风声，暂时还在观望，不敢轻易在这里落脚，不过这种事很正常，慢慢的当他们知道海路安抚使司并非是要针对他们也就成了。

　　而此时，大量的皇家校尉已经在华亭县登陆，旋即与徐谦会合。

　　徐谦接到了从双屿港传来的捷报，脸上不由露出微笑，一切的进展都很顺利，王直怕是没有想到，自己以为占了杭州，能够吸引天下人的注意，哪里会想到，天下虽然是震动了，可是徐谦把他的老巢给抄了。

　　此时损失了李光头所部，再加上双屿港被围，这就意味着，王直就算想跑，也是无路可逃了，他注定成了困兽。

　　徐谦道：“立即把消息传出去吧，让我们的邻居也分享一下。”

　　王公公在旁喜笑颜开，这一次是彻头彻尾的大捷，先是全歼李光头所部，接着又是直捣黄龙，直接将倭寇的老巢攻占，就算不收复杭州，也绝对是大功一件，而王公公就算不是首功，身为一个太监，也算是出了很大的气力，既然出了力，就有功，毕竟是宫里的人，有了功劳，还怕没有赏吗？他老早就惦记着各监大太监的差事，上次调回京师，就有希望问鼎，结果却是时运不佳，没有空缺，这一次，大有可为。

　　徐谦对王公公道：“王公公，这一次你的功劳可是不小，如此大捷，就算王公公不居功，怕也足够你平步青云了。”

　　王公公笑呵呵的道:“哪里的话，哪里的话，咱家有自知之明，能有这功劳，全凭徐学士照应，哎……想不到啊想不到……不管怎么说，假若咱家当真能借此飞黄腾达，到时自然少不了徐学士的好处，往后有什么差遣，你我之间的交情，还不只是一句话的事儿？”

　　徐谦微微一笑，旋即又皱眉，道：“可是这点功劳还不够！”

　　王公公愕然，忙道：“徐学士这是什么意思？”

　　徐谦道：“我的意思是，王公公不能就因为这点功劳就满足，应当高瞻远瞩，放眼未来。”

　　王公公道：“还要请教。”

　　徐谦咳嗽一声，道：“我这里还有一个功劳，要送给王公公。”

　　王公公道：“大人就不必拐弯抹角卖关子了，咱家心里痒痒的很。”

　　徐谦道：“此时的王直，必定五内俱焚，他是个聪明人，自然晓得他自己现在的处境，兵法有云：攻城为下，攻心为上。这攻破杭州，虽然也是轻易，可是伤敌一千自损八百，终究不妙，再者，一旦起了兵祸，毕竟不是什么好事，伤及到了无辜百姓，则你我怕要遗憾终身了。现在王直六神无主，正是攻心之时。王公公上次入城，离间李光头和王直，可谓精彩绝伦，这一次不妨再进城一趟，与那王直交涉，劝他归降，岂不是好？”

　　若是一开始进行招抚，那是被倭寇胁迫，王直的实力依然还在，依旧还有随时翻脸的权利，朝廷只要稍稍有一点不如他的意，他随时可以翻脸。

　　可是现在，他就算翻脸，又能怎么样?你有退路吗？你连接应自己的船都没有，倭寇上了岸，就算能害人，可是最终还是死无葬身之地的结局。所以徐谦现在占尽了主动，现在要做的就是收官，彻底将这些垃圾，统统做一次清理。

　　只是徐谦的愿望是好的，可是对王公公来说，却不太妙，王公公的脸色已经很不好看了，此前去了一趟，到现在夜里还做噩梦呢。可是现在你把人家老巢都捣毁了，斩杀了他这么多同伙，一点儿诚意都没有，却还叫咱家去谈，若是那姓王的恶从胆边生，直接手起刀落，咱家岂不是要做刀下鬼？

　　王公公不傻，他当然知道这个功劳很大，可是功劳大也得有命享才是，割了那话儿入宫为了什么？不就为了荣华富贵吗？东西都割了，还得拿自己脑袋去取富贵，这就是双重迫害，简直就是犯贱作死。

　　王公公深吸一口气，正待拒绝。

　　可是这时候徐谦语重心长的拍了拍他的肩，道：“王公公，你既然已经去了一趟，现在就算另委他人，怕是未必能取得王直信任，王公公权当给徐某人一个面子，当然，为了保障王公公安全，徐某人自然会在城外摆出攻城架势，那王直穷途末路，定然不敢轻动，王公公放心，一定保你性命无忧。”

　　现在已经不是公务的事了，这已经涉及到了感情问题，徐学士现在和你谈感情，你去不去？你若是不去，这就是割袍断义，割袍断义的后果是什么很难猜测，不过王公公觉得，肯定不会太好，徐某人在京师的时候，那可是出了名的翻脸不认人。

　　王公公眼里闪出了泪花，他觉得自己被人坑了，可是被人坑了……又有什么办法，说的再难听一点，人家没有直接一脚踩死你，已经很给你面子了，坑你——分明是看得起你，假若人家根本不在乎你，还需要挖空心思来坑你吗？人家毕竟和天子有私交，你算什么东西。

　　想来想去，这事儿王公公非去不可。

　　（未完待续）