    “怎么回事，龙王那里已经十几个小时了，还没有任何的动静？难道是忌惮了那名强者？”

    “当初龙王率领一众强者攻击凌霄宝殿和圣堂的时候便说了这是他全部的力量，而今天被那凌霄宝殿圣堂强者斩杀的全部都是龙王手下中的顶级强者！”

    “凌霄宝殿与圣堂敢在这个时候报复龙王，敢说要在三天内灭掉龙王，绝对拥有着信心，可能连龙王都忌惮他们！”

    “这可是六个神明被瞬间秒杀呀，而且全部都是龙王手下的精英，这一次说不定龙王真的凶多吉少！”

    “毕竟是当初降临而来的诸神，还是拥有着不少匪夷所思底牌的！”

    距离敖齐天他们被杀已经十几个小时过去了，整个网络上一片沸腾。

    哪怕是到了深夜，依旧有几亿人在讨论着龙王和凌霄宝殿圣堂的事情！

    凌霄宝殿圣堂强者的强势斩杀，龙王十几个小时没有任何的声音，令许多人认为龙王可能忌惮对方的实力。

    想想也是，对方可是一招斩杀龙宫六名顶级神明。

    能够与那恐怖青年神明对抗，可能只有龙王的那个螃蟹手下了。

    但是那个螃蟹神明是不是那青年神明的对手，还是一个未知数。

    龙宫那里一片寂静，没有丝毫的动静，令许多人猜测着各种可能。

    “卢克欧文大人，元魁大人，赤阳大人，有神明到来！”

    一夜的时间很快过去，太阳升起，照耀在圣堂之上。

    整个圣堂散发着光明的神辉，圣殿内，一个中年恭敬地进入里面汇报道。

    “请那位进来！”

    卢克欧文听到手下的汇报，嘴角微微翘起，朝着他说道。

    “是大人！”

    中年点了点头。

    很快，一个中年缓缓地走进来，中年身后背着一把金色的大刀，整个人给人一种恐怖的锋芒。

    “欢迎这位兄弟加入们圣堂和凌霄宝殿！”

    元魁他们满脸微笑的站起来，朝着中年说道！

    “记住你们的条件！”

    中年看着他们，淡淡的说道。

    “放心，我们可以发下血誓，立下契约，哪怕是我们无垠星域的大人们，也可以保证！”

    元魁朝着中年点了点头。

    “这位兄弟请坐，我们再等其他人！”

    卢克欧文脸上带着一丝的笑容，朝着中年示意了一下。

    “好，龙王，该死！”

    中年点了点头，冷冽的说了几个字，坐在一旁的位置。

    很快，不到半个小时的时间，又有神明到来。

    接下来五个小时的时间，陆陆续续一个个神明到来，就连真龙天子也来了两名！

    “抱歉，我们来晚了！”

    接近中午的时候，是个身影走了进来。

    看到他们四人进来，圣殿内所有人目光朝着他们看去。

    “哈哈，欢迎真龙会的四名真龙天子，有你们在，这一次我们灭掉龙王，简直轻而易举！”

    元魁看到他们走过来，眼中露出一丝笑容。

    近乎所有的神明都来了！

    至于差的那一两个，来不来他们已经不在乎！

    “呵呵，杀了那龙王很容易，我十招便能够将之斩杀，不过龙王手下的那个螃蟹，还要交给你们！”

    四名真龙天子目光扫了扫整个房间内的所有人。

    除了他们四人，凌霄宝殿和圣堂有七个神明，加入进来的有十个。

    一共加起来二十一个神明，相较于圣堂和凌霄宝殿以前的力量来说，要少一些。

    不过，当他们目光落在坐在中央把玩着火神珠的青年时，他们心中有了底气！

    能够一招斩杀龙王六名顶级的神明手下，他的实力足以对抗甚至斩杀那螃蟹。

    除了他还有元魁，顶级的力量已经足以。

    更不要说，加上他们四名真龙天子，一共有六名真龙天子！

    “首先欢迎诸位加入我们凌霄宝殿和圣堂，恭喜诸位做了一个正确的选择！”

    “我可以这么说，哪怕是没有你们，以我的实力，也能够灭掉那龙王！”

    看到所有人到来，坐在中央的赤阳缓缓地站起来，与此同时，一股恐怖的威压笼罩整个房间。

    “这是？”

    这一刻，当所有神明感受到赤阳的威压时，脸色微变。

    “六缕神火，不对，高于六缕神火！”

    背着金刀的中年瞳孔微微一缩，满脸震惊的盯着他！

    “以您的实力，应该可以对抗七缕神火的神明吧！”

    一名真龙天子感受到他的实力，也是露出凝重的神色。

    这股实力，确实恐怖！

    在场中有人没有损落的实力，也不过如此。

    “龙王最强的手下是那个螃蟹生物，我们与之战斗过，普通的六缕神火级别，赤阳神明可以对抗！”

    元魁看到一众人震惊的模样，嘴角微微翘起，淡淡的说道。

    “最多五分钟，我有信心将那丑陋的畜生斩杀！”

    赤阳满脸自信的淡淡说道。

    “呵呵，我们相信赤阳神明的实力，龙王那里一共有二十八名神境强者，哪怕是加上新收服的两只黄金狮子，也不过三十名！”

    “昨天我们斩杀了六名，他们那里还有二十四名，在赤阳神明对抗那螃蟹的五分钟，我们对抗龙王一行没有问题吧！”

    卢克欧文目光扫过周围所有人，说道！

    “真没有想到今天能够聚集六名真龙天子，在昨天你们斩杀龙王那六名顶级神明手下之后，我想仅仅靠我们六人，就能够镇压龙王其余一众手下了，呵呵！”

    一名真龙天子淡淡的扫了扫真龙会四人与另一个真龙天子，脸上露出强烈的自信之色。

    “这个龙王很令人讨厌，竟然愚蠢的要招揽我们为龙宫的外部成员，可怜，可笑！”

    真龙会的一名真龙天子笑了笑！

    “什么时候动手，先说好了，龙宫内的所有资源归属我们！”

    一个神明拿出一柄长剑，轻轻地擦拭了一下，淡淡的问道。

    “立刻动手，诸位放心好了，我们只要这颗星球上的神国，龙宫内的宝物归属你们！”

    一名名凌霄宝殿和圣堂的神明站起来，眼中闪烁着冰冷的杀气！

    “哈哈，那我们就去灭掉那嚣张的龙王！”

