    

    砍头、一刀封喉、腰斩、车裂、五马分尸、或者是烧死、淹死、掐死，他们鹰食帮的悍匪都能帮他做到。

    白老大听罢，是盯着领头的悍匪，咬牙道：“你们当真要做的这么绝？！”

    领头的悍匪是冷笑一声：“呵，看来你是不想死了，那就不用浪费时间了。”

    说罢，是招呼身后的悍匪们：“上，乱刀砍死！”

    身后的悍匪听罢，是一拥而上，咔嚓，咔嚓，咔嚓，一阵挥砍，片刻工夫，就把所有三十几个匪贼跟白老大给砍死。

    白老大死得最惨，是身中几十刀，都快被剁成肉酱了。

    其他匪贼则是一刀断头，被杀得干净利落。

    大堂的角落里，躲着五个模样貌美的年轻姑娘，这些姑娘都是白老大的宠妾，原本是过来伺候白老大的，怎知鹰食帮的悍匪突然杀了进来，把整个白狼寨的匪贼都杀了，白老大也死了。

    玉兰是看着外面的悍匪，心里思量片刻，突然冲了出来，朝着领头的悍匪磕头哭道：“呜呜呜，多谢诸位好汉的救命之恩，要是没有你们杀了白老大，我们还要受苦几十年，白老大他们不是人！”

    玉兰长得很漂亮，尤其是那一身的皮，更是如她的名字般，宛如洁白无瑕的玉兰花。

    而她磕头的时候，身上穿着的兽皮袄子还落下一些来，露出一大片的肌肤，有几个悍匪是看得眼睛都直了。

    玉兰见状，心下得意，面上却继续哭着道：“诸位好汉，我们虽然是良家女子，却已经被匪贼坏了身子，是不敢再回家的，求诸位好汉把我们带去鹰食帮吧。”

    她听白老大说，鹰食帮不但巨富，且在西北的地位更是堪比土皇帝，且听说那个鹰爷还很年轻，模样也长得好……要是她去了鹰食帮，凭着脸蛋和身子定能得到鹰爷的宠爱，那日子可比在白狼寨过得威风。

    玉兰是个有心机的，见白狼寨完了，就开始给自己找出路。

    可玉兰低估了鹰食帮的悍匪们。

    鹰爷是个很厉害的人，能被放到地方做头子的悍匪都是聪明且守鹰食帮规矩的，因此领头的悍匪听完玉兰的话，是道：“我们鹰食帮也是你想进就能进的？赶紧滚，不然老子劈了你！”

    玉兰惊了，看着领头的悍匪直掉眼泪，你还别说，她这只掉眼泪不说话的模样，还真是可人，让不少悍匪看了都心生不忍。

    不过鹰食帮的规矩严，即使有不少悍匪喜欢玉兰，却是不敢开口求情，带她去鹰食帮的。

    “头，那群当兵的来了，快到寨子大门了，咱们该撤了。”有放哨的悍匪是跑了进来，告知头领秦三郎他们快到寨子的事儿。

    领头发悍匪听罢，是招呼其余悍匪：“撤！”

    鬼爷说了，不要跟那群当兵的碰面，免得对方来杀他们，他们不好还手。

    悍匪们是立刻跟着领头的从寨子悬崖离开，用绳子吊下悬崖后，再走山路离开寨子。

    因此等秦三郎他们进入白狼寨的时候，是一个鹰食帮的悍匪也没有发现，只看见了满地的匪贼尸体。

    而这些匪贼几乎都是被一刀砍掉脑袋而死，不然就是一刀戳穿心脏或者脑袋而亡。

    牛大豹他们见状是惊了一把，道：“这杀匪的是一群高手啊，全是往致命处砍，到底是谁做的？谁跟白狼寨有这么大的仇？莫不是其他八个寨子的匪贼见事情失败，跑来找白老大泄愤？”

    秦三郎摇头：“不是，白老大是百狼山九寨的匪首，就算其他八寨联手也杀不上寨子灭了他，且昨晚八寨的匪贼已经被咱们杀得差不多了，八寨更没有人手来杀白老大。”

    他看向那些匪贼的尸体，道：“白老大这是惹了不该惹的人。”

    金百户听了倒是很高兴，哈哈笑道：“这惹了不该惹的人好啊，咱们算是省事了，可以直接端了白狼寨！”

    原本以为要有一场恶战要打，如今是可以捡现成的了，不仅是金百户，其他的百户跟将士们也很高兴。

    “游平，你先带着六狗它们进去看看，确认没有埋伏后，我们再进去。”秦三郎见大家伙都是一副等不及的模样，立刻吩咐游平，让他放狼查看。

    “是。”游平点头，是打了个手势，嚎了三声狼叫，六狗就带着几匹灰狼冲进大堂里查看。

    “嗷嗷嗷，嗷嗷嗷！”不多时，六狗它们就狂叫起来。

    游平道：“主子，有情况！”

    “盾兵列阵！”秦三郎听罢，生怕里面有埋伏放冷箭，是让盾兵列阵护着大家伙。

    其他百户听罢，是赶忙躲到盾兵后面，握紧大刀，问道：“里面到底是谁？不会是杀了匪贼的人吧？”

    那可就糟了啊。

    能把白狼寨杀成刑场的人物，他们估摸着对付不了啊。

    不过他们是虚惊一场，没多久游平就道：“是几个姑娘，白老大已经死了。”

    白老大死了？还有姑娘！

    金百户兴奋了，喊道：“那还等啥，走，赶紧去救几位姑娘！”

    秦三郎是黑了脸色，这个金百户怕是要死在女人身上。

    曹百户也很兴奋啊，可他再出事前跟丁戈走得有些近，虽然没有帮着丁戈作恶，可昨晚匪杀的时候，他却没有带着将士们去帮忙，只带着将士们护住亲眷，然后躲到了驿站后面，是趴了一晚上，等秦三郎他们打赢后才出来的。

    他这样是做法是个人都不会看得起，因此这次跟着来剿匪，是一句话也不敢说，就怕秦三郎找他算总账。

    不过曹百户这次没有带家眷来，是素了很久，乍一听大堂里有年轻姑娘，也有些忍不住啊。

    那些姑娘定是被匪贼给抢上山来的，身子也一定被匪贼给坏了，想要再回家怕是很难很难，能跟着他们这些当兵的，做个丫鬟或者小妾的，算是最好的归宿了。

    因此曹百户跟金百户才会这么兴奋。

    其他百户跟将士也有兴奋的，是道：“秦百户，咱们赶紧进去救人吧！”

    救什么救？

    白老大跟匪贼们都死光了，里面的人还需要救吗？

    再说了，那些女人到底是不是跟匪贼一伙的，他们还不知道，兴奋个什么劲？

    秦三郎是看着他们，把那些一脸兴奋的人全都记在脑子里。

    这样的人，不能用！

