
　　秦家。

　　秦深收到了自己那位工作狂的哥哥回家里了，就马不停蹄地从酒吧里赶了回来。

　　秦鼎的书房里。

　　“哥，你到底有没有查到秦临被什么人带走了？”秦深一闯进来，就焦急地询问道。

　　都过去这么多天的时间，依旧是没有任何消息。

　　本来秦深本以为，他一告诉自己的哥哥，就能很快得到消息。

　　“你别再纠结这事了，秦临不见了就不见了。”对于这事，秦鼎一副不想深谈地神情，依旧在处理着手头上一份和顾家合作地文件。

　　这次的合作，秦家很是重视。

　　那可是顾家。

　　虽然秦鼎也奇怪过，为什么顾家会放下身段，跟已经大不如前的秦家合作，开发一个新项目，不过利益在前，秦家等人都忽略了这一丝不妥。

　　“哥，你快找到秦临！”秦深心有不甘。

　　“够了。”秦鼎拍了下桌子：“收敛一点，秦深！”

　　“你以为我没有去查嘛？可秦家只是刚刚查了带走秦临的那两人的身份，有一人的身份刚查到一点苗头，资料中途就莫名丢失了！”

　　“等下查这两人的时候，就像是人间蒸发一样，什么都查不到！”

　　秦深瞪大双眼：“怎么可能？！”

　　“所以我叫你收敛一下，别再想着秦临了。”秦鼎缓和了下语气：“你的特殊爱好，还是我帮你瞒着父亲那边，而现在，如果你不想我跟父亲提及，就不要再管这件事了，就当秦临这个人完全不存在。”

　　“是……”秦深一听到自己的父亲，如同泄气的皮球。

　　“我还有公司的事务要处理，你先走吧。”秦鼎赶人了。

　　秦深从书房里出来后，越想心里就越不甘。

　　没有待在家里，又直接回到了酒吧。

　　在酒吧喝高了，秦深看上一个酒吧女，直接拉着人去开房。

　　酒吧女本来还很抗拒，可当秦深随手甩出一张没有密码的银行卡后，酒吧女就不挣扎了。

　　在附近的小酒店荒唐了一夜后，次日下午三点，秦深才幽幽醒来。

　　醒过来的秦深，全身光溜溜的，头还特别的疼。

　　酒吧女早就拿着钱走了。

　　秦深找到手机，找了个猪朋狗友的电话号码，打过去，好几分钟都没有人接。天籁小说网

　　“怎么回事？”

　　秦深换了个号码，这次直接是对方已经把你拉入黑名单的语音。

　　“哪个龟孙子！敢拉黑大爷！晦气！”

　　秦深接连找了十几个号码，都是得到一样的答案。

　　这下子，秦深总算是意识到事情的不对劲了。

　　终于，好不容易拨通了一个号码，秦深都没来得及开口，对方就说了一通：

　　“秦深，你打来干嘛？我可不借钱给你的……”

　　都没等秦深反应，对方就立马挂断了。

　　而秦深再打过去的时间，得到的是对方已经关机了。

　　当秦深抱着满肚子疑惑，穿上皱巴巴的衣物走出小酒店时，迎面就被人丢来了一张银行卡。

　　随即，一道尖锐的女声响起：“呸！拿一张被冻结的卡来忽悠老娘陪你睡？！要不要脸啊？”

　　酒店门口进进出出了很多人，一听这话，都纷纷停了下来吃瓜。

　　秦深一看，这不是昨晚他睡的酒吧女吗？

　　什么情况？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第453章 谁想看秦家惨兮兮？免费阅读。https://xs.23sk.com 