    林平之望着一地的东西，脸上乐得笑开了花。

    没想到除个狼妖，居然得到了如此大的收获，关键是得到了最想要的炼器术，这下可以为空间里的女人们，装备上法器了，自己也可以炼制几件防御法器。

    林平之把地上的东西，一件件的收了起来，只剩下几本道书。

    风刃术是一门风系的攻击法术，

    《基础道术》里面记载了十多种法术，包括金、木、水、火、土五系的都有，例如：金针术，金剑术，缠绕术，回春术，水箭术，降雨术，火蛇术，火盾术，流沙术，落石术等等。

    一本道法，主要讲述了阴神的修炼方法，先修炼出阴神，慢慢转化成阳神，最后修成元神，相当于一门修炼神魂的方法。

    跟现在自己的精神力，其实是一码事，只是叫法不同，倒是可以拿来修炼一下，强大神魂、

    《基础炼器术》介绍了炼器的基本知识，基础手法，材料的处理，加工，搭配，以及一些基础的符文阵法，还有几种法器的炼制方法，剑类法器，刀类法器，盾类法器，笔类法器等。

    《如意炼宝诀》这是一门高级炼器之术，从法器到法宝都有炼制方法，等学会了基础炼器术，再学这门高级炼器术。

    《符道真解》是一门符箓之术，包括各种符箓的画法，符纸，符笔，符墨的制作方法，还有一种本命符的制作之法，就是选一符箓，用极品材料制作出来，作为自己的本命法宝。

    这个洞府里刚好有些材料，正好在这里修习炼器术，倒是不急于离开。

    又招出两只猎犬来，让他们在周围警戒，自己又在洞府周围，布置了一个迷魂阵，一般人很难闯进来。

    回到洞府，并没有急于学习炼器术，而是把那些关于炼器的书籍，认真仔细的读了一遍，让自己对炼器，有了一个充分的了解。

    这才拿出《基础炼器术》认真的看了一遍，选择用经验值学习。

    消耗十点经验值，基础炼器术修炼到入门境界，

    消耗一百点经验值，基础炼器术修炼到小成境界，

    消耗一千点经验值，基础炼器术修炼到大成境界，

    消耗一万点经验值，基础炼器术修炼到圆满境界。

    顿时，炼器的一些基础知识，基本手法，各种材料的特性，材料的提炼，熔炼，搭配，一些法器的图样，以及需要刻录的符文阵法，全都涌入自己的脑海，慢慢的消化吸收，变成自己的记忆。

    想不到炼制一件法器，需要掌握的东西，竟然如此之多。

    虽然这些知识都已经成了自己的记忆，起码还是需要熟悉一下的。

    按照自己的记忆，先把这下材料，辨别一下，分别放置好，又把那些符文阵法，熟悉了一遍。

    然后，清理了一下炼器炉，按照步骤，点火，加温，熔炼矿物，提炼出自己需要的材料。

    再根据法器图样的要求，搭配材料，相互熔炼成一种新型合金，再根据图样塑型，最后刻录上合适的符文阵法，一把法器就完成了。

    简单的模拟了一遍，算是成功了，接下来就是正式炼制法器了。

    林平之选了炼制法剑，法剑需要锋利，坚固，还要有一定的韧性，根据这些特性选择好了矿石，然后放在炉子里，加温提炼出精铁。

    再把两种精铁放在炉子里，相互熔炼在一起，达到完美融合，然后根据自己喜欢的样子塑型，很快，一把样式精美的长剑展现在眼前。

    最后选择刻录符文阵法，一个锋锐符文，一个坚固符文，一个加速符文，有这三个符文，就是一把不错的法剑。

    林平之依次把三个符文刻录再剑胚上，正式炼制出了一把法剑，而且还是一把上品法剑。

    接下来，林平之又炼制了一把法刀，炼制了一个法盾，主要是为了练练手，熟悉炼制过程，彻底掌握炼制法器的方法。

    林平之又拿出《如意炼宝诀》，从头至尾，认真仔细的看了一遍，选择用经验值学习。

    消耗一百点经验值，如意炼宝诀修炼到入门境界，

    消耗一千点经验值，如意炼宝诀修炼到小成境界，

    消耗一万点经验值，如意炼宝诀修炼到大成境界，

    消耗十万点经验值，如意炼宝诀修炼到圆满境界。

    顿时，一些更加高级的炼器手法，炼器经验，一些高级符文阵法，法器，法宝，灵宝的炼制方法，全部涌入自己的脑海里，慢慢的转化成自己的记忆。

    这门炼器法诀，真的是太高级了，居然有灵宝的炼制方法，那可是灵宝啊，封神榜里随便出来一个人，手里拿的都是灵宝。

    当然了，这里炼制出来的，只是后天灵宝，像番天印，金蛟剪，五火七禽扇，都是后天灵宝。

    高级法诀消耗的经验值，也是低级法诀的十倍，修炼《如意炼宝诀》消耗了十一万一千一百经验值。

    林平之把《如意炼宝诀》里面的知识，消化掌握以后，和《基础炼器术》里面的手法，相互印证一番，打算重新炼制一批法器。

    这次直接打开系统炼器室，里面的炼器炉更加高级，而且自带火焰，只需要控制火焰强度就行了。

    先把的所有矿石全部提炼出来，然后用高级炼器手法，炼制出了一把剑胚，刻画上锋锐符文，坚固符文，速度符文，穿透符文，完成了一把真正的法剑，而且是一把极品法剑。

    林平之把自己用上古铸剑术，锻造的长剑拿出来，稍微炼制了一下，刻画上符文，也变成了一把极品法剑。

    这样的话，镔铁和珊瑚金同样可以炼器，效果一点都不差。

    随后又炼制了一面盾牌，刻录上坚固符文，防护符文，如意符文，抵御符文，成为一面极品法盾。

    接下来，林平之一共炼制了一百三十把法剑，二十把法刀，五十面法盾，五十个玉碗法器，二十个铁钟法器，二十对铃铛法器，十条绫带法器。

    铁钟法器和铃铛法器，材料不适合音攻，只达到了上品法器。

    玉碗法器和绫带法器，材料比较普通，也只达到了上品法器，其他的基本上都是极品法器。

    三百件法器，整整炼制了一个月的时间，才炼制完成。

