
　　夜色里，兽人对龙鳞堡的进攻依然没有停止，他们对死亡已经麻木了，似乎只要冲上城墙就算完成了任务一样。

　　除了通过井阑攀上城墙，大量兽人战士直接架着长梯就往龙鳞堡上爬。普通的人类士兵即便分成两拨休整这会儿都被兽人耗的疲惫不堪，抛石块和倒热油的速度都慢了不少，甚至有士兵因为过于疲惫，在倒热油时不小心将其打翻在了城墙上，引发了一阵混乱。

　　卓绝剑士虽然依旧如同钉子一样钉在城墙上杀掉一切爬上来的兽人，但因为斗气的消耗，杀戮效率也已经低了不少，大部分时候，卓绝剑士已经再凭借着自身的身体素质在作战了。

　　除了艾琳娜守卫的那个方向，兽人依然难以突破外，三面由卓绝剑士把手的城墙多少都让进攻的兽人站住了几次脚，虽然很快他们就被狮鹫骑士和银飞马赶了下去，但这却是一个不好的信号。

　　兽人不惧死伤的进攻，只为消耗城墙上天空骑士斗气和体能的目的已经达到了，虽然两天的进攻就丢下了上万具尸体，但相比全军覆没来说，这些损失是可以承受的。

　　不过，就在兽人逐渐看到希望的时候，幽深的密林中，一队骑军悄无声息的冒了出来。

　　虽然狼骑兵一直在大军周围警戒，但这几十骑的规模实在太小，又是在夜色中摸黑前进，到到抵近兽人大营时，兽人都还没有察觉到危险正在临近。

　　“一会儿进攻开始以后，不要念战，直接朝着兽人的工程营进攻，破坏掉兽人的攻城器械后便杀出去。”

　　“是！”

　　兽人的工程营里都是兽人工匠，营地里还堆放着这段时间以来兽人准备的大量攻城器械，要是能毁去一半，兽人都难以在短时间内发动有威胁的进攻了。

　　但杀进兽人的工程营这种事情，说起来容易，做起来却难，兽人自己也很清楚工程营的重要性，一直将工程营放在大营的核心位置，距离兽人的帅帐不远，实际上处在兽人大军的团团保护之中，直接冲击工程营和冲击兽人的帅帐没什么区别，即便是一支数千人的骑兵也不一定能趁着夜色冲进去。

　　不过，这对于塔里斯和姆拉克带领的这支骑兵来说，杀进兽人十万大军之中搞场破坏似乎并不是什么难事。

　　“哒、哒、哒…”

　　“哒、哒、哒…”

　　由姆拉克爵士带领的冠军骑士和独角圣兽速度被提高到了极致，很快来到了兽人大营近前。

　　“敌袭！”

　　“人类骑兵在靠近！”

　　兽人大营外围传来了哨兵惊恐的吼声。

　　虽然冠军骑士们骑术高超，在姆拉克爵士的带领下，快速绕开了被西恩撒在外围的狼骑兵，但人马具备重甲的冠军骑士即便骑术再高超，也压不住冲锋的铁蹄声，兽人哨兵向着马蹄声传来的方向望去，看到月光下冠军骑士身上泛起的隐隐甲光后毫不犹豫的发出了警示。23sk.Com

　　不过此时发出警示显然已经太晚了，冠军骑士们已经毫不掩饰的跟随着塔里斯发起了冲锋。

　　“砰！”

　　为了方便突破，塔里斯带领着冠军骑士和独角圣兽形成了一个锥形阵，以实力最强的塔里斯和姆拉克作为锥头向前冲锋，从天上看下来，几十骑完成缩成了一个点朝着兽人大营内突破。

　　兽人布置在外围的巡逻队和哨卫还试图阻挡，但连边都还摸不到就被荡出的斗气击杀。

　　外围用来陷马的坑道也被冠军骑士一下跃过，栅栏更是直接被前排的骑士用斗气破开了口子，任由冠军骑士们冲破。这些用来对付普通骑兵的防御在塔里斯带领的骑军面前全部失去了原本应该发挥的功效。短时间内，这缩成一个点的几十骑就冲进了兽人大营的内部。

　　“拦住他们！”

　　“长枪结阵！”

　　夜色里，遭遇冲击的兽人士兵出现了短暂的慌乱，但很快在军官都调度下便有序的组织了起来，开始试图阻拦冲锋的人类骑军。

　　这些兽人士兵的军事素质确实不差，在遭遇夜袭时的反应速度和组织度绝对超过了大部分军队，在塔里斯和姆拉克带领着骑军突破大营外围的栅栏时，在他们前进的路上就出现了数个千人左右的兽人方阵准备进行阻拦。

　　这些兽人可不是某些影片里无脑作战的蛮荒种族，而是军事素养与人类相当甚至超过人类的战斗种族，前排的兽人双手撑起大盾，将盾的底部斜插进地里，增加盾的稳定性。

　　后面数排兽人挺起近五米的长枪指向冲锋的骑军，还有更多拿着斧枪等肉搏武器的兽人聚在长枪之后，要是有人类骑军冲破了盾阵和长枪阵，就该这些斧枪兵冲上去拼杀。

　　正常来讲这种大盾长枪阵绝对没有任何骑兵敢于正面冲撞，即便是全身具甲的重骑兵在这种阵型面前也讨不到好，正常情况只能是骑兵利用自己的速度优势在大阵周围绕行，慢慢骚扰蚕食，找到机会再咬上一口，慢慢耗死对方，可要是在这大营里慢慢跟兽人耗显然是不现实的，周围都是兽人士兵，等更多的士兵反应过来围上来，谁耗谁还不一定呢，而直接冲击多半要碰个头破血流。

　　但那是对付普通骑兵的办法，用在冠军骑士身上就完全没有效果了，队伍前端的塔里斯和姆拉克爵士都是天空阶的高手，实力虽然不如格鲁那种传奇英雄，但最少也是和卓绝剑士一档的战力，普通士兵组成的大盾长枪阵如何阻拦的了他们，身后的冠军骑士和独角圣兽也都没一个好相与的。

　　“哧！”

　　“轰！”

　　“啊！”

　　黑夜中，几道外放的斗气十分耀眼，最外层的盾手和长枪手一下倒了数十人，兽人原本严密的阵型瞬间出现了一个大的漏洞。周围的兽人战士还没来得及堵上缺口，人类的骑军就已经顺着这个缺口杀了进去。

　　“杀！”

　　“拦下他们！”

　　“哧！”

　　外围的枪盾阵被破开并没有影响这群兽人战士想拦住这支骑军的决心，更多的兽人战士直接举着手里的斧枪等兵器冲上来试图和人类骑军肉搏，作战的主动性一点都不差。

　　只是这些普通的兽人战士和这支人类骑军的差距已经不能用鸿沟来形容了，当兽人战士举着战斧想要阻拦冠军骑士冲锋时，无一例外都成了剑下亡魂，有些甚至都不用冠军骑士出剑劈砍，直接被赤焰马撞倒踩踏致死。

　　而独角圣兽则是在队伍里不断的释放致盲法术给兽人制造混乱，不让兽人重新形成有效的阵型来抵御骑军的冲击。不一会儿，塔里斯率领的骑军竟连破数阵，在大量兽人军队都还没来得及反应的时候冲到了接近兽人大营核心的地方。

　　“西恩大人！”

　　“那支人类骑兵冲进来了！请大人稍微躲一下！”

　　兽人大营帅帐附近，因为人类骑军的突袭，大量的亲卫早就聚集起来护在了西恩周围，这支千余人的亲卫里至少有十几名兽人武士，由一名大武士巅峰的军官统率，可以说是兽人大军最精锐的一部。

　　“躲什么躲！人类骑军的目标是工程营！”

　　“跟我一起去守住工程营，命令周围的士兵朝我们靠拢，必须挡住这支人类骑兵。”

　　“可是…”

　　“没什么可是的，立刻执行命令！”

　　“是，西恩大人！”

　　“亲卫军跟我来！保护好工程营！”

　　西恩说完后，拿着武器头也不回的朝着不远处的工程营赶去，其身后的帅旗也随之朝着工程营移动。一千多亲卫自然也随着西恩赶去了工程营，加上周围汇聚的兽人战士，整个工程营附近起码有数千兽人战士。

　　西恩的判断是非常准确的，工程营的工匠和那些攻城器械是兽人大军攻打龙鳞堡的关键，要是这些器械被破坏，等明天进攻的时候兽人就只能拿手爬墙了，那样还不如直接投降算了。

　　所以西恩在发现周围的大军无力阻拦这支人类骑军突破时果断带着亲卫营，准备亲自来镇守工程营的这些器械。

　　“哒、哒、哒…”

　　“冲！”

　　“杀！”

　　“砰！”

　　“啊！”

　　夜色里，依然有勇敢的兽人士兵零星的扑向塔里斯等人，但就像飞蛾扑火般丝毫不能阻挡下塔里斯等人冲锋的脚步。

　　有姆拉克的速度加成，队伍很快就冲到了兽人的工程营附近，除了前方正在使用的器具外，这里堆放着大军几乎所有攻城器械。只要突破了这工程营外的几千兽人，这一战的目标就能够达成了。

　　“冲！”

　　塔里斯和姆拉克二人也没什么好犹豫的，虽然兽人在夜间遭遇打击时的集结速度有点超过了他们一开始的预料，但他们依然有着极大的信心。

　　从夜袭开始，他们至少突破了上万兽人的阻拦，砍杀了兽人战士不下千人，自身无一伤亡，这就是他们的底气。

　　“轰！！”

　　“拦下这些人类！”

　　“啊！”

　　人类骑军的强攻迅速给兽人造成了大量伤亡，这支全部由大地阶以上战力组成的骑军，就像一根铁针插进豆腐一般轻松的冲进了兽人兽人阵中，就算是兽人大军中最精锐的亲卫营也阻挡不了冠军骑士都铁蹄。

　　所有挡在冲锋路径上的兽人不是被赤焰马直接撞开，就是干脆还在没有碰到冠军骑军之前就直接被外放的斗气收割掉性命，在冠军骑士耗空斗气前，这些普通的兽人士兵都难以对他们造成什么威胁。

　　“这支人类骑军，竟然是真的！”

　　“怎么可能，怎么可能！”

　　近距离看到冠军骑士和独角圣兽作战的西恩终于反应了过来，那支在溃兵们口中被传的神乎其神的骑兵队伍居然是真的，人类有一支完全由大地骑士组成的骑军，这会儿居然直接糊到了他脸上。

　　难怪之前派出的千余狼骑一点浪花都没翻起来就消失了。

　　难怪外围防线一点作用都没起到就被突破了，这些用来对付普通骑兵的布置怎么可能阻止的了一支完全由大地阶强者组成的军队。

　　“长枪，长枪手！”

　　“盾手！”

　　“上！拦住他们！”

　　在遭受塔里斯率领的骑军冲击后，这里聚集的兽人反应的并不慢，甚至可以用积极来形容，不用等西恩命令，后面的亲卫军就开始利用盾阵和长枪组织防线，甚至还有一些弓弩不顾周围友军更多的事实，直接朝着冲锋的冠军骑士射去，不过这些弓弩是一点作用都起不到，很快就停了下来。

　　成阵的兽人层层阻拦，前赴后继的试图阻挡冠军骑士的冲锋，但在付出巨大的伤亡后依然收效甚微，骑军依然在不断的靠近兽人作为关键的工程营。

　　“都跟我来！”

　　“西恩大人！我们可以暂避一下，第七军团已经组织了一个旗团正在靠近…”

　　“避无可避了，跟我杀！要么挡住这支人类骑兵，要么让他们从我们的尸体上踩过去！”

　　西恩此时也已经豁出去了，这次他率领大军从北段进攻，本来他就不是主攻的一路，只是为了牵制人类军力出动而已，只要稳扎稳打，牵制住人类大军即可，但因为他贪功，现在大军被困在了这进退两难的地方，离倾覆只有一步之遥了。

　　此时若是再让人类毁了这些攻城器械，那大军基本也就没什么指望了，丢了大军，他自己也没脸独自活着回去，倒是干脆抱着一股必死的决心领着周遭的兽人士兵上来阻挡人类骑军的脚步。

　　西恩这番作为倒是一下将周围兽人的士气鼓动了起来，主帅尚且要拼命，普通的士兵又怎能贪生，一时间被人类骑军杀的有些失去信心的兽人军队竟然又爆发出了惊人的战斗意志，宁死也要冲上来用身体阻挡一下马蹄的前进。

　　随着西恩一番向死而生的举动，塔里斯等人的步调第一次出现了迟滞……

　　………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五百零二章 夜袭免费阅读。https://www.23sk.com 