    正义女士距离达贡城太远没办法赶回来。

    尽管已经提前通知了，但是具体什么时候抵达还是个问题。

    因此，罗曼能依靠的对象只有戴蒙斯。

    两人实力相加，与执法者对比起来，还是有很大的差距。

    这并不仅仅是体现在个体的魔力总量和序列强度上。

    还有装备，还有道具，还有后勤。

    罗曼再次清楚认知到人类绝不是如野兽一般只会使用蛮力的种族。

    在地球上手无缚鸡之力之人扣动扳机便能击杀最凶猛的野兽。

    异世界更是如此。

    个体实力的高度差距, 并没有抹杀掉整个诺亚大陆的科技文明。

    恰恰相反。

    正是因为实力有了阶级式差异，才会将科技发展的更加迅速。

    在弱肉强食的异世界，谁不想开挂，谁不想越级打怪？

    我一套神级装备，三阶都能打九阶，想想都觉得爽。

    正是在这种思维之下, 复原了【天人遗物】的魔导器具才应运而生。

    从白银时代出现的序列和魔药取代了传统意义上的元素魔法, 构成了当今人类的战力体系，而魔导器具也彻底将中世纪风格的剑与盔甲甚至是法杖全都扫进了垃圾箱中。

    同样是盔甲, 一方是活动不便的厚重板甲，一方则是又轻便又灵活还能展开魔力护盾的机械式盔甲，任何正常人都会选择后者。

    不过，早期的魔导器具还要面临充能不便，能源损耗过大，维修起来过于频繁等等缺点。

    与正经的【天人遗物】相比起来，缺陷还是太大太大了。

    直至【源晶石】的出现，终于改变了这种现状，指甲盖大小的能源结晶储存的魔力总量都超过了七阶强者，可以支撑着魔导器具全力战斗数个小时，又不再需要将其解体补充能源，只要更换【源晶石】便可以达成一节更比六节强的成就。

    自此，由魔导器具引领的科技树迎来了蓬勃发展，便宜又耐用的民用魔导器具走进了家家户户，成为了黑铁时代最亮眼的宠儿。

    与之相对。

    在各个国家对战斗用魔导器具的牢牢把控和限制下，战斗用魔导器具的价格却一路飙升, 多少年轻人都只能望而却步，为自己买个最低级的E级魔导器具。

    原本是想帮助弱者越级挑战的东西，现在成了巩固阶级的最大帮手。

    如今只有富家子弟和军人才可能配有B级以上的魔导器具。

    在一代代版本更迭中魔导器具的性能不断提升，武器、防具、饰品各有各的功能和特点，满装备的五阶序列可以吊打零装备的六阶序列，甚至敢碰瓷一下七阶强者。

    装备的差距已经影响到正常决斗的对局了。

    为此，序列决斗场都会限制双方的装备种类和数量，通常为只使用由主办方提供的D级武器和防具，名为公平。

    毕竟，这个世界是有与【天人遗物】类似的枪械，你人再快，也比不过枪械。

    七步之内枪械又准又快。

    百米开外，一枪爆头，可以去告诉各种序列魔法师时代已经变了？

    也许，这种场景可以发生在其他地方。

    绝对不会发生在序列决斗场。

    因为这让人没有任何想要观看的地方，更没有精彩又出色的内容，没人买账，决斗场还怎么办下去？

    所以，只有在特殊情况下，序列决斗场才会允许双方自带全套武装。

    每次提到这种事情戴蒙斯总是有些尴尬。

    他并非大富大贵之人，一辈子穷困潦倒，只靠打比赛挣点小钱, 而这些钱连医疗费都不够，更别说购置最新版本的装备了。

    所以，当一号和四号分别穿戴上只属于自己的A级精英机械战甲和相关武装，二号更是直接召唤出自己专属高达的时候，戴蒙斯那身C级执法者通用装甲多少有点寒酸。

    毕竟，戴蒙斯是来顶三号的班，提雅是女孩子，战甲体型不合适，只有一把备用长剑能够让戴蒙斯使用，挥动几下，虽然不算顺手，至少有比没有强，他也就欣然收下。

    再看看变成克洛斯模样的罗曼……

    一副标准的龙套装扮，防具只有胸甲和两片臂甲，连头盔都没有配置，混迹在人群里看不出任何特色。

    这也是罗曼所期待的东西。

    毕竟身为内鬼太招摇真不是件好事。

    罗曼唯一可惜的只有自己开不了高达实在可惜。

    在清凉夜色下，罗曼看着飞在半空闪烁着红蓝黄三种色彩灯光的人型机甲，心头的怨念始终挥之不去。

    高达，可是男人的浪漫。

    别人都开始开高达了，自己手里顶多是烧火棍。

    再豁达的人，心里多少有点不平衡的，就像是恰了青涩柠檬一样。

    酸。

    罗曼下定决心，自己什么时候也搞个高达开一开。

    不过，在此之前。

    他必须要将莉莉娅救出，无论用什么办法。

    保密协议一直持续到出发结束，只有到了地点，罗曼才知道原来莉莉娅就藏在距离那个临海小镇不遥远的地方。

    看着其他人在匆匆忙碌，驱散着人群，罗曼不动声色悄悄从人群里离开。

    他化为一团阴影从其他区域冒出。

    罗曼从黑暗中凝聚出身影，他远远眺望着一道冲天火光飞出上百米的距离，直接命中了刚刚落地的二号。

    二号不紧不慢展开了冰霜屏障，深蓝色魔力凝聚成椭圆形护盾，让火光无法四溅，只是将负责正面突围的二号击退数米，撞塌一栋居民楼房。

    好在人员已经疏散，没有造成伤亡。

    赤红色火光将发射源附近的房屋燃烧。

    这像是打开了新的开关。

    所有人都知道整个行动已经正式开始，执法者秘密布置的包围圈正在收缩。

    罗曼瞅准时机这就要抢先一步冲进正在燃起熊熊烈火的老约瑟夫家。

    他身化阴影，快速前进。

    结果，刚遁形了不到百米，刺眼光枪从天边飞来，直接插在一处影子处。

    罗曼立刻从阴影中冒出，全神贯注望着这个阻挡了自己前进的不速之客。

    天边飞着一位身穿金属战甲的金发青年，他手持强袭光矛，体表金色光辉刺眼，犹如夜空下的明日。

    【荣耀】

    魔力促使着序列疯狂涌动，光辉如同针刺一般扎入目视着的双眸。

    这也让提乌斯的身影犹如从上帝圆庭降临的天使。

    “果然，我猜得没错……”

    低吟着。

    提乌斯抬起了手中光矛。

    

