    “啊哈，你在说什么啊？”

    红璃笑着装傻道：“我可不认识什么老鸽子嗷，你看我这么勤奋的人，怎么可能会跟鸽子扯上关系呢？”

    “哼，别想骗我！”

    重水冰犀瞪大牛眼：“这绝对是他的味道，说，你跟他是什么关系！”

    “啊这……我跟他是……”

    红璃挠着头，小声试探道：“好，好朋you？”

    “嗯？去死ba！”

    “我跟他是生死仇人，有着不共戴天的血海灭门之仇！”

    红璃瞬间改口：“他之前带着他的两百号小弟残忍地用各种方式杀害了我的众多亲友，是我的大敌！”

    “呃……”

    重水冰犀挪开犀角，一脸狐疑道：“真的？你跟那老鸽子也有仇？”

    “那个，能够冒昧地问一下，你跟那个鸽子具体是……”

    红璃指了指天上：“具体是什么关系呀？”

    不过瞬间的功夫，她就已经在脑海中编纂出一部狗血爱情故事。

    “你走吧，犀和鸽是注定不能在一起的。”

    “不！凭什么，只要是真心相爱……”

    “可，那是我父母做出的决定，他们觉得你……”

    “我不服，凭什么我们的爱情需要让上一辈来决定！”

    “我不想让他们伤心，希望你能理解。”

    “不，不，我会恨你一辈子！”

    “哼，别提了！”

    果然，重水冰犀一副往事不堪回首的阴沉表情：“那个家伙，那个家伙，他趁着我睡觉，带着他的小弟在我头上拉（），还一脸欠揍地说谁让你不会飞！”

    “啊这，那，有没有可能……”

    红璃觉得自己应该说句公道话：“有没有可能是，误会？”

    “三十四次！”

    “特么的还有这事？揍死他！”

    “没错，揍死他！”

    重水冰犀看着红璃同仇敌忾的模样，稍稍放松了警惕：“所以，你身上为什么会有他的味道，他也在你身上……？”

    “哈，别开玩笑了。”

    红璃忍不住笑着摆了摆手：“我是有多笨才会被那些家伙拉身上，哦哦，我不是故意针对你……”

    重水冰犀：“……”

    “所以你究竟是跟他们什么关系，来这里干什么？”

    重水冰犀不耐烦地打了个哈欠：“快说，别耽误我睡觉！”

    “那个，我来这里很简单。”

    红璃指了指一旁的玄冰晶石矿：“随便给我称上个几百斤让我打包带走就好。”

    “？”

    重水冰犀一脸疑惑，是他耳朵有问题还是这人脑子有问题？

    “喂喂，头上别冒问号，你听我说完啊。”

    红璃翻了个白眼：“你刚才不是问我跟那个鸽子什么关系吗，我刚揍死了他。”

    “你说真的？！”

    “嗯哼。”

    红璃拍了拍储物袋，同时做好一言不合就跑路的准备：“他还在这里放着呢，不信我让你看看？”

    “……”

    重水冰犀看了看红璃，又看了看旁边的晶矿，一咬牙：“好，我可以给你称个几百斤！”

    远处偷听的黑晓龙：“？”

    “好，冰犀哥敞亮！”

    “不过有个条件。”

    “啊？”

    “你得把那个老鸽子的尸体送给我作为交换。”

    重水冰犀轻哼一声：“我要一口一口把它吃掉，以解心头之恨！”

    “过分了嗷，那可是我……”

    “妈妈！”

    小火突然出声，小声道：“给他嘛，反正不是还有几十只小的吗，够用了。”

    “喂，你个小屁孩懂什么，那小的营养价值能跟大的比吗？”

    红璃小声嘟囔道：“你看它那么——大，炖成汤吃了后，说不定也能那么——大！”

    “可是……”

    小火讪笑了下：“太大也不好看嘛。”

    “唔，有道理……”

    红璃皱眉沉思，不过突然反应过来，瞪大眼睛看向小火：“不对，你特么说什么呢，什么大不大的，这是你个小孩子应该知道的东西吗？”

    “传承……传承记忆！”

    “我算是看出来了，你那传承记忆什么正经东西都没传下来，光搁那里毒害未来花朵了！”

    红璃叹了口气，一把将鸽王的尸体拽出来：“算了，就当还路费了，一手交鸽一手交石！”

    “好！够敞亮！”

    ……

    “老犀牛看着挺老实，结果心眼焉坏焉坏的。”

    红璃盯着手掌心的指甲盖大的玄冰晶石，感受着它的份量，无语道：“我说怎么这么爽快，原来光是这点就有几百斤吗？

    亏大了，亏大了，传出去绝对要被人笑话！”

    “啊呀，红璃姐，没事的。”

    黑晓龙笑呵呵地傻乐：“这点就足够我突破了，甚至还能有剩余！”

    “哦，尾款记得结一下。”

    “啊嘞？”

    “我随便说的。”

    “所以我们两个造的冰屋都没用上啊！”

    “那种东西怎么可能有家里舒服啊。”

    回头看着不断缩小的雪山，红璃摇了摇头，这鬼地方，可能这辈子她都不会再来第二次了。

    【黑阳：红璃，我特么来辣！】

    【红璃：呵，尽管放马过来，我给你准备了惊喜！】

    【黑阳：？】

    【黑阳：别吧，半年没见面了，见面你就要搞我？】

    【红璃：呸，这次真的是惊喜，你想哪里去了！】

    【黑阳：不是钟？】

    【红璃：不是。】

    【黑阳：刀片？】

    【红璃：不是……】

    【黑阳：那……烂苹果臭鸡蛋绿帽文小说黏土蛋糕还是说见面给我来一拳？】

    【红璃：我直接给你腰子来一刀，开心了吧？】

    【黑阳：嘁，我就知道！】

    【红璃：你特么，有病吧！】

    【红璃：认真的，正经的惊喜，你信我一次好不好？】

    【黑阳：那好吧，其实我也给你准备了惊喜……】

    【红璃：！】

    【红璃：死蟑螂香蕉皮苦情虐文碎花裙子石灰饼干？】

    【黑阳：你还有脸说我，你这不是也特么不相信我吗？】

    【红璃：不，我这就是太相信你了好吧！】

    【黑阳：别的不说了，碎花裙子不是正常礼物，还是说不好看？】

    【红璃：……】

    【红璃：你知道的……我又不喜欢穿裙子……】

    【红璃：所以你不就是故意恶心我？！】

    【黑阳：那我看你明明穿上后很开心啊！】

    【红璃：那是特么你想看！】

    【红璃：……】

    【黑阳：……】

    【红璃：那个，我什么都没说嗷，忘掉刚才那句话好不好，求求了！】

    【黑阳：阿巴阿巴】

    【红璃：不是，我是看你那么低声下气地求我我才穿的，你特么不要乱想啊！】

    【黑阳：叽里呱啦】

    【红璃：你非要我哭出来给你看吗！】

    【黑阳：咳咳，那个……我说真的，这次真的是正经礼物。】

    【黑阳：比碎花裙还刺激！】

    【红璃：？？？】

    【红璃：好哥哥，高抬贵手，饶我一命？】

    【黑阳：那你说你喜欢什么吧，我马上屁颠屁颠地去给你准备。】

    【红璃：不是，咱俩认识这么多年，你不知道我喜欢什么？】

    【红璃：懂了，感情淡了。】

    【黑阳：哇，那你就肯定你准备的东西就是我喜欢的？】

    【红璃：？】

    【红璃：不是，你是不是搞错了什么？】

    【红璃：重点是我准备的东西吗，重点是我啊傻狗，好兄弟铁哥们花心思给你准备礼物，你不喜欢也得喜欢好吧！】

    【黑阳：那……我很期待？】

    【红璃：这还差不多……】

    【红璃：啊呀，啊呀，放心吧，这次我准备的绝对是花了心思的，保管你看到后感动地一塌糊涂稀里哗啦的！】

    【黑阳：那，拭目以待？】

    【红璃：不过也别抱太大期望嗷，不然你说不定会失望……】

    【黑阳：……】

    【黑阳：说真的，我现在吧，还挺想你的……】

    【红璃：啊？啊！呵，哈哈，这，这多正常，毕竟我这么优秀的人……飞鹅绕着光转嘛！对，就是这样！】

    【黑阳：呃，那你想我了吗，说真的。】

    【红璃：！！！】

    【黑阳：三个感叹号，我可看不懂。】

    【红璃：就……就只想一丢丢，就只想你一点点而已，可别自作多情了嗷！】

    【黑阳：嘿嘿。】

    【红璃：嘿你个头啊！去死吧！】

    

