    第268章天使公寓6

    苏听鱼懵逼地眨巴了下大眼睛，突然想到了什么，她悄悄地瞥了眼胖子身旁的顾起，后者似乎早就等着她看过来，递给了她一记淡漠的眼神，然后偏过头，不再理会苏听鱼。

    嘶～

    果然，是顾起让憨厚的胖子举手冒充新人玩家的。

    他想干啥啊？

    苏听鱼压下心底的疑惑。

    在场的，说自己是“新人玩家”的有5名玩家，而苏听鱼发现单羽眼神平静，双手抱胸，一点都没有想举手的意图。

    啧。

    那这“新人玩家”的含金量，怕是不高吧。

    “这轮副本的属性是解谜，解谜副本，一般只需要找出谜团的答案，就可以轻松通关，危险性相对较小，不过，副本也会设置一些触之必死的禁忌，就比如，那两名被淘汰的玩家……”

    长发男侃侃而谈，似乎已经渐渐在众玩家之中占据了主导地位。

    可下一秒，长发男话锋一转，扭头看向顾起：“我说得对吧，来自‘刑’的顾九爷？”

    话落，所有玩家的目光或多或少都落在了顾起身上，有的惊讶，有的疑惑，有的好奇……

    “顾九爷是谁啊？”

    有新人玩家开口询问，可是这次没有人为他解答。

    “没想到啊，原来九爷也在这轮副本里，九爷，小的求罩，多少游戏币都行。”也有老玩家一脸嬉皮笑脸地开口，言语间，有意无意的吹捧顾起。

    这时，住在五楼的一名男玩家将苏听鱼和秦七两人的身份也给抖落了出来：“不止有顾九爷，猎杀榜第一和第五的两位大佬都在这里。”

    这回，轮到长发男他们震惊了。

    两米之内，就能查询玩家的游戏昵称，这下子，苏听鱼和秦七的身份也彻底暴露了出来。

    感受着四面八方的探究目光，苏听鱼就一阵头壳疼。

    她可能懂了，顾起为什么让胖子假装新人玩家。

    就跟苏听鱼不让胖子过来相认的出发点是一样的，为了隐瞒和撇清他们之间的关系。

    毕竟，一个“新人玩家”，在这个月才刚进入游戏，哪里会认识猎杀榜上的大佬玩家。

    至于还有没有其他原因，苏听鱼就不得而知了。

    “既然有三位高玩在，鄙人也就不献丑了，三位不妨讲一下你们的通关思路，好给新人玩家们做个借鉴。”

    虽然有些波折，不过，长发男还是将他一开始的意图付诸行动了，推一个……现在是推三个显眼靠谱的挡箭牌出来。

    顾起语气平淡：“没必要。”

    闻言，长发男脸上的笑意微微一滞。

    “你很厉害吧，那稍微说一下也没关系吧？”小情侣里的男玩家忍不住开口质问。

    “凭什么？”顾起偏了下头，双手插兜，声音淡漠而冷情：“你找错人了，谁热心话痨的，你找他去。”

    “你——”男玩家满眼气恼，刚想说什么，小情侣里的女玩家及时地拉了一把男玩家。

    现场的气氛，被这么一闹，一下子就陷入了僵局里。

    “要不，我们都先去各自所住的楼层找线索吧？既然是解谜副本，线索肯定是会有的。”过了一会，有玩家试探般开口提议。

    (本章完)

