    （还欠43更）

    本座的弟子，也不是谁都有资格教训的！”

    伴随着这道声音落下，原本弥漫天际浩荡威严，顷刻间如同冰雪般消融。

    “族长！”

    “师尊！”

    下方原本威压下的古元部落众人，无不是感到浑身一轻，嘴中惊呼而出。

    半空之上的紫龙圣子微微一怔，脸色变得难看下来，根本不见其有丝毫的动作，漫天彻底紫光爆闪，将整个天穹遮蔽。

    嗡！

    然而，漫天的紫光中，有着一道青光踏破而来，同样是踏立虚空，却是如同一座天堑遮挡了漫天的狂暴紫气，将下方的古元部落族人护住。

    正是追杀雨木王之后，而赶到的萧晨。

    “你！”

    紫龙圣子望向了萧晨，眸光中有着一抹戏谑。

    “偏远之地走出来的潜龙，不知道东皇冕下为何会将你位列圣子之位，天赋够了，不过实力你还差的太多，不要说在我人界五方大地争锋，就算是在我东荒大地，你也不够资格！”

    萧晨之名这百年以来，传遍了诸天百界，在人界东荒卷起了无尽狂潮，虽然实力不过五重天之境，但是战绩却是彪炳，无人能及。

    紫龙自然是知道萧晨的名号！

    而且这一次杀入神界，东皇宫更是诏令古元王部参与进来，却是让一些东荒其他的世家大族感到不满，古元部落何德何能，能够和其他大族并列。

    哪怕是萧晨战力逆天，战功彪炳，但是他现在还不是没有成长起来，太过于年轻了！

    不过对于紫龙圣子来说，这些他都不在乎，他在乎的是萧晨一人！

    因为萧晨头上顶着一个，和他一样的名号！

    “够不够资格，也不是你说了算！”

    萧晨没有在意，对眼前出现之人，实际上他也没有想到会这么快遇对手，而且当初东皇敕命他为圣子，虽然没有昭告东荒，但是也并没有说东荒大地，究竟还有没有圣子。

    不过这件事情，萧晨瞬息之间就明白了，东皇不说并不代表没有，他不知道，并不代表东荒大地其他古老的氏族大部不知道。

    归根结底，还是一句话，古元王部太过于年轻，显得和这些大部有些格格不入。

    传承久远代表着底蕴，更代表着资格！

    显然当初东皇再将他敕命之时，同时在整个东荒大地，再次敕封了圣子，不过所敕封之人，都没有昭告天下，除了一些世家大族之外，普通大荒武者并不知晓。

    人界五方大地，每一个地域的圣子，数量不等，最终各域中的圣子角逐各域人皇之位，最强者踏上中土大地，征战人界五域最强者，踏上中土之巅！

    “好了，既然你来了，也无需下方这些废物给你带话了，这座遗迹本圣子看上了，带着你的人退出去，等返回到人界大地，安心龟缩在南域之地，不要在招惹是非，好好提升实力，未来未必没有资格见证本圣子登临巅峰。”

    对于萧晨话语，紫龙圣子没有丝毫的在意，但是神色却是如同掌御苍生的王者，俯瞰天地。

    “难道就凭你一道分身？”

    萧晨冷笑，他看的出来面前的紫龙圣子并不是本体，乃是一道分身，但是所散的气势却是震慑了苍穹。

    显然紫龙圣子的本体并没有前来神界，而是在人界大地潜修。

    见到萧晨看破了他身份，紫龙眼中有些一抹精芒，不过很快就散去，就算是看破他分身又如何，萧晨在他面前依旧是不够资格。

    “一道分身镇压你，足够了！”

    带着无与伦比的傲然，霸道之气震慑苍穹。

    “本圣子的耐心是有限的，不要以为当年能够打破禁忌桎梏，更能逆伐上阶，本圣子今天就告诉你，在绝对的实力面前，任何天赋都是虚幻！”

    “本圣子这道分身，虽然不过六重天王者之境，镇压你足以，若是在冥顽不灵不退去，就休怪本圣子不念及人族之义！”

    “好一个人族大义，冠冕堂皇的理由，强取豪夺何必这般粉饰，既然不要脸了，何必在遮遮掩掩！”

    萧晨冷笑，紫龙圣子实力虽然很强，但是一道分身还不足以让他退却。

    而既然能够衍生出分身，而且达到六重天之境的分身，显然紫龙圣子本尊的实力，必然到了王者七重天之境，甚至更强。

    “放肆！”

    萧晨的话语让紫龙圣子面色铁青。

    “本圣子改变主意了，本想着同为圣子给你一个体面，既然如此不知好歹，就此将你镇压，用分身之力镇压你，就算是皇者冕下也不会多说什么！”

    尽管如此说，但是紫龙圣子并没有将萧晨放在心上，他虽然在诸天百界之中的战绩不显，但是实际上他成长的过程，亦是镇压同辈一步步踏临而上。

    顷刻间天地之间有着紫电银龙咆哮，漫天的神光和紫气相互碰撞，浩瀚的威严在激荡，撕裂了苍穹。

    “退！”

    下方大地，无数古元部落的武者仓皇向着后方退去，这股威势之下，就算是巅峰半王也要喋血。

    轰！

    下一刻，紫龙圣子手掌翻起，紫金色的大手向着萧晨拍下，恍惚之间有着龙吟之声，透着惊人的血气。

    在他看来不过是五重天的王者，反手就可镇压，不过是麻烦一些。

    同样的萧晨同样是迎了上去，古朴的拳头透着神光，浩浩汤汤如同大龙咆哮，撕裂了漫天的紫气，朝着手掌撞去。

    轰！

    声音如九天落雷，滚滚震荡天穹，漫天的神光在天穹之上炸开，如同星辰般大小的火星直接出现在半空之上。

    咔咔咔！

    以两人交手的地方为中心，粗若大蟒的空间裂缝向着四面八方蔓延而去，甚至有着黑漆漆的空间黑洞显化而出，透着绝强的吞噬力量。

    这是极其可怕的一次交锋，破坏力远远出了各自境界的实力，夺目的神光迸，卷起了漫天的飓风，席卷四方。

    “何人在交手？”

    在数百里之外，各个方向之上，有着人族强者踏临虚空而来，望着如同蘑菇云升腾而起的神光，莫不惊喝。

    “这是我人族的气机！”

    “紫气缭绕，有龙吟咆哮，这是北域紫龙家的那位！”

    很快，从各处赶来的人族王者，认出了紫龙圣子的身份！

    谁在和他交手！

    紫龙圣子的厉害，对于这些世家大族来说，岂能不清楚。

    “有紫龙在此，以他的霸道性格，这远古遗址咱们再想染指就不容易了！”

    “走，去看看究竟是谁在和紫龙争夺遗迹！”

    下一刻，有着十多道流光，刺破了苍穹，向着青羊废墟而去，甚至这其中有着几道神光缭绕，显然不是人族强者。

    半空中，紫龙圣子一身紫色龙战袍，满头紫飞扬，眸光开阖之间，有着紫日幻灭，透着一股无比霸道不羁的气机。

    这是一种凌驾于芸芸众生之上的气势！

    “有意思，禁忌半王所晋升的王者，果然不能以常理来衡量，你我都明白战力和境界根本就是两回事，不过在绝对的实力面前，你的禁忌逆天之举，就此破灭吧！”

    紫龙咆哮，眼中有着战意升起。

    轰！

    下一刻，紫龙圣子再次出手，他要裹挟着无上之威，将萧晨彻底镇压，甚至要将他打落神坛，为未来争夺人皇之位减少一个大敌。

    他一步步走来，能够被他看成对手的人不多，但是萧晨算是一个，只不过萧晨还没有成长到他这般地步，所以一直以来他并没有去找萧晨。

    毕竟他的实力出萧晨很多，但是现在却是有了机会，若是萧晨被他的分身镇压，就算是整个莽荒大地，也不会有太多的人去议论，只能怪萧晨实力不强，连他的分身都压不住！

    紫色全光洞穿虚空，绽放出了无量神光，紧随着有着漫天的紫电银光开始汇聚，在其拳锋之上化为了一头紫龙。

    吟！

    紫龙咆哮，漫天的雷电符印汇聚，所过之处虚空寂灭，直接显化出深处的苍白混沌。

    “紫龙雷法，这是紫龙王部的祖传王法，这已然是爆到了巅峰之境！”

    “传闻这可是紫龙王部的开族之祖所传下来的雷法，汇聚九天正雷，衍生无上紫色雷龙！”

    “对面是谁，竟然让紫龙衍生出如此杀伐大术，这乃是绝杀，根本不留丝毫的余地！”

    此刻，周围赶到的一些人族王者眼中透这惊骇，忍不住惊呼道。

    面对呼啸而来的紫龙，萧晨眸光带着一抹疯狂，他能逆伐上阶不假，但是对于同为天才的对手，这种绝的战力就会有着减弱，除非战力更加的强势！

    下一刻，在他的体内有着轰鸣之声响起，一股久远苍茫的气机升腾而起，双眸之中有着玄黄色神光绽放。

    而小世界之中，一团玄黄色神血被融入，这是来自地穹王体内的土之神族的精粹髓血，顿时小世界狂暴的气势升腾，一股若有若无的威严透而出！

    骤然间，萧晨的背后有着虚幻的神影出现，隐约可见古老的神祇踏临天地之间，透久远的苍茫厚重，一股莫大的威严横跨了远古时空洒落这片大地！

    “是我人族修神一脉的强者，这是土之神力，难道这是修神一脉的神术！”

    “我东荒大地修神一脉，似乎没有此人！”

    感受着萧晨体内传来苍茫厚重，周围的王者无不是心中猜测起来！