    第18章像极了他死对头

    秋星河说出这番话，也不知道是不是一时兴起，一开始颜酒是拒绝的，但忽然，她想起她大哥曾对她说过的一句话：

    “逼则反兵，走则减势。紧随勿迫，累其气力，消其斗志，散而后擒，兵不血刃……”

    通俗来讲，就是欲擒故纵！

    于是，她一转头就拒绝了他，很是委婉地说：“阿梨不过一介孤女，初来上虞城，修为不高，学艺不精，方才也并未帮到小侯爷什么，又岂敢高攀上小侯爷？小侯爷的好意，阿梨心领了，他日，你我有缘再会。”

    颜酒明白，借着秋星河她能更加靠近大魔王，但现在时机未到，如果就这样轻易地跟他回去，后面一定会出事。

    总而言之，还是得沉得住气。

    她说话时像个小大人般一本正经，她离开时背影决绝，头也不回。秋星河在身后望着她，无奈地叹息：阿梨真是个好姑娘。

    …

    颜酒在外面转了一圈，发现身后跟着个小尾巴，她认出来了，是王宫的影卫。

    看来，苍九渊是怀疑她了。

    想了想，她在转过一处拐角，在影卫看不到的时候悄悄做了点手脚……

    影卫转过拐角，看到前方的颜酒又迅速跟了上去，然而他不知道，在那拐角后的巷子里，身形透明隐身的颜酒正在看着他。

    “阿爹给的法宝真不错。”

    她嘴角上扬，笑得明艳又张扬。

    她并不是不能甩开影卫，也并不是没有实力收拾影卫，只是因为，不论甩开还是收拾影卫都会让她增加被怀疑的风险，与其如此，还不如将计就计，降低自己的嫌疑。

    她大哥惯会带兵打仗，被称为九州八荒的一代战神，一有空了就常抓着她和弟弟去听他讲兵法，每当那时候她都会格外羡慕她二哥，早早地跑出去历练，不用管这些。

    但是当轮到自己出去历练时，她又忍不住暗叹，大哥当初讲的兵法，果然没白听！

    不过想想那个大魔王，此刻正在满城找她，搞得草木皆兵，让她也很头疼啊。

    她觉得，她还是得想想办法。

    …

    时间过去了一两天，白天时，苍九渊带着和右走在大街上，穿过来来往往的人群。

    不少人见到他，都会自动给他让开一条路，但是看他悠哉悠哉的模样，心中又不免疑惑：他们王上这也不像被捅了两刀的样子。

    看来，这两刀是轻了……

    “王上，城门守将禀报，发现刺客踪迹，此刻正欲潜逃出城！”一个侍卫突然出现在面前，朝着苍九渊行礼禀告。

    苍九渊拧了拧眉，他隐约觉得有点不对劲儿，但还是很快做了决定，去往城门。

    不过一瞬，他们就出现在了城门口，此刻这里已经汇聚了不少人和妖，而只一眼，苍九渊就见到了那个站在城墙上的红影。

    那是一个女人，脸上戴着半张淡金色的面具，正跟阻拦她的守卫打在一起。身上一袭红衣如血，衣袂在风中扬起，每一个招式落入苍九渊眼底，都有种说不出的熟悉。

    这个女人，像极了他的死对头！

    ?  ?白天还有更新

    ?  

    ????  

    (本章完)

