    69号半岛，世界政府专用港口。

    穆斯加鲁德圣训斥完CP0成员后，仍旧没能解气似的，又狠狠地踹了对方几脚。

    天龙人的精致皮靴，在CP0成员的白色制服上留下了几道显眼至极的灰色痕迹。

    可这位CP0成员丝毫不敢表达不满，只是低垂着脑袋，一如既往地保持恭恭敬敬的姿态。

    任由天龙人施与……恩赐。

    “哼哼！没意思！”

    穆斯加鲁德圣又踢了好一会儿，似乎是觉得无趣，伸手摸向腰间特质的金色手枪，无缘无故地朝着天空开出砰砰几枪。

    “啪啪！就是这样！知道了吗？待会儿那个下等海贼白幽灵要是敢这样来到我面前，我就这样啪的一枪打死他！”

    穆斯加鲁德圣的神态看上去得意无比，似是对他手中的武器充满信心。

    说完这番话后，穆斯加鲁德圣看向四周，大声叫嚷道：“我的小丑鱼车呢？”

    伴随这声命令，一只鱼人族奴隶被人带了上来。

    他留着一头浓密卷发，蓄着络腮胡，一身皮肤鲜红欲滴，浑身肌肉虬结，胸口处烙印着象征着天龙人奴隶身份的“天翔龙之蹄”印章。

    如果此时有鱼人街成员出现在此处，一定能够瞬间辨认出来，这位鱼人奴隶，分明是鱼人岛上最负盛名的探险家——费舍尔·泰格！！

    “唔——！！”

    费舍尔·泰格的下颚处不知怎么的被人套上了一只漆黑色的嘴笼，彻底断绝了他说话的能力，只有一双满是憎恶的双眼，恶狠狠地盯着政府船只上的每一个人。

    “啊！好可怕的小丑鱼！”

    穆斯加鲁德圣被费舍尔·泰格的模样吓了一大跳，直接拿着手枪，对着费舍尔·泰格展开射击。

    砰砰砰！

    伴随硝烟飘散，接二连三的子弹击中费舍尔·泰格的身躯。

    金属弹头轻易撕裂鱼人族的身躯，在他身上打出数朵耀眼血花，血液流淌不止。

    可鱼人族的体质不能够与平常人类一概而论。

    穆斯加鲁德圣的疯狂射击，虽然在费舍尔·泰格的身上留下大量伤口，却并没有打中他的要害，反倒进一步刺激得他凶性爆发。

    费舍尔·泰格连连挣扎，将捆缚在身体上的粗壮锁链挣得哐当作响。

    咔咔——

    穆斯加鲁德圣手中的金色手枪发出卡壳的声音，所有子弹在刚刚数秒钟之内已经倾泻一空。

    除开最初的几发射向天空的子弹，其余的全部被射进费舍尔·泰格的身体之中。

    就在这时，原本立于一旁的CP0成员站了出来，隐隐挡在天龙人身前。

    “小心，穆斯加鲁德圣。”

    “好！幽灵！上！好好教训一下这只小丑鱼！”

    穆斯加鲁德圣兴奋地喊道。

    “但你不准杀死它！让它安静下来，乖乖当个鱼车就好！”

    听到天龙人主子的命令，CP0成员的心中颇感无奈。

    他在组织之中的代号是叫【幽影】，而非幽灵！

    另外，这位鱼人族冒险家的种族是【鲷鱼】，而非小丑鱼。

    但是……

    只要穆斯加鲁德圣开心就好，他愿意怎么叫就怎么叫。

    ‘幽影’走上前去，站立在费舍尔·泰格的面前，居高临下地看向这位鼎鼎大名的鱼人冒险家。

    下一刻，幽影伸出戴有皮质手套的右掌，按在费舍尔·泰格的额前，瞬间发动自身恶魔果实能力。

    “地狱幻景。”

    在费舍尔·泰格的感知之中，一片令人恐惧无比的幻觉忽然降临在视线之中，周围所有的环境仿佛化作了人间炼狱，令人情不自禁地感到惊恐战栗。

    “唔————”

    费舍尔·泰格想要惊恐大吼，但是牢牢锁定在下颚上的漆黑嘴笼，却让他的痛嚎声变成一阵令人毛骨悚然的闷哼。

    恐怖幻觉持续了将近两分钟的时间，费舍尔·泰格浑身汗如雨下，这位意志坚韧无比的鱼人岛冒险家，壮硕的身躯竟在微微打摆，一副支撑不住的模样。

    幽影移开手掌，给予费舍尔·泰格一定的喘息时间。

    毕竟天龙人下达的命令，是不准杀死对方。

    而地狱幻景若是施展过度，对于生物精神状况的损害同样是不可逆转的。

    到时候这位好不容易才得来的鱼人族奴隶，要是变成了半死不死的活死人，穆斯加鲁德圣一定会大发雷霆的！

    片刻之后。

    幽影深呼吸一口气，再度将手掌按在费舍尔·泰格的头颅之上。

    “虹彩图纹。”

    费舍尔·泰格内心不甘怒吼一声，却无力抵抗，原本的地狱景象骤然变化为一片闪烁旋转的彩色图纹，在空中不断扩散，令人头晕目眩。

    数分钟后，七彩交织的图纹将这位鱼人冒险家的精神彻底迷惑住。

    幽影。

    CP0第五支队副队长。

    超人系·幻幻果实能力者，能够随心所欲地制造出幻觉！

    “穆斯加鲁德·圣，‘鱼车’已经好了。”

    幽影收回按在费舍尔·泰格额前的手掌，对着天龙人沉声说道。

    “五个小时之内，对方不会有任何反抗外界命令的念头，无论你说什么，鱼车都会照做。”

    “哈哈！那真是太棒了！”

    穆斯加鲁德圣高兴地欢呼一声，忽然下命令道。

    “鱼车！给这个幽灵两拳！我早就看这个幽灵不顺眼了，做事慢慢吞吞的！”

    精神意志处在迷惑状态下的费舍尔·泰格骤然从地上一跃而起，扬起他那砂锅大小的鱼人手蹼，攥成拳头。

    “鱼人空手道·鲛瓦正拳！”

    幽影那白色面具遮盖下的眼角抽动几分，还是没有选择躲避，而是默念一声‘铁块’！

    砰！

    费舍尔·泰格的右拳轰击在幽影的身躯之上，顿时爆发出一阵犹如炮弹炸开的鸣响声。

    幽影那身沾满脚印的白色制服上，再度多出一个沾血的深刻拳印。

    费舍尔·泰格再度轰出一拳，原本印刻在CP0白色制服上的拳印，瞬间变成了两个。

    做完这一切后，费舍尔·泰格重新陷入平静状态之中。

    刚刚穆斯加鲁德圣的命令非常明确，两拳。

    打完两拳之后，费舍尔·泰格也就结束了他的任务。

    穆斯加鲁德圣相当满意地点了点头，“真不愧是我看中的鱼人奴隶，鱼人族真好玩！过来，跪下！”

    费舍尔·泰格机械般的挪动脚步，四肢跪地，健硕身躯极为卑微的匍匐在天龙人的身前。

    在奴仆的搀扶之下，穆斯加鲁德圣爬上费舍尔·泰格的背部，在安置好的软椅上坐了下来。

    “驾！驾！鱼车，快走快走！”

    穆斯加鲁德圣拿着一根细长的木槌，敲打了几下费舍尔·泰格的脑袋。

    “听说前段时间，香波地群岛又积攒了一批新的鱼人奴隶。”

    “我已经等不及了！”

