    “安全防备工作如何？”

    唐明凝声开口：“我不管其他，只在乎安全性，此次盛会，如若出了差池，后果十分严重。”

    尚东旭明白事情的严重性，语气肃穆下来。

    “回唐大师，东旭商会从沪海搬运了四个数据库来，此次演唱会售票机制以及入场安检，全程采用人脸检测模式。”

    “这四个数据库，是当今世界上最为先进的设备，可以最大程度地防止伪装易容。”

    “网上买票，现实检票，必须是同一人，不得赠送和私下交易。”

    “除此以外，大剧院内部，我们也全部改造完毕，各处暗道暗门皆布置了红外感应仪器，消防措施也请了专家过来鉴定。”

    尚东旭长叹一声：“硬件措施，我们已经做到了极致，现在要看的，就是我们自己的安保力量了。”

    场中内外加起来，足有十五万席位。

    就算高科技可以鉴定门票的真假，却不能完全防止安全隐患。

    别的不说。

    万一有歹徒真的凑巧抢购到了真的门票，混入人群，这就是巨大危机。

    唐雯清的脸色，也无比紧张：“唐大师，人数太多了，单靠我们这些势力，根本控制不住这十几万观众。”

    唐明微微点头。

    沉吟片刻后道：“待会，我会亲自去拜访将门金陵诸多将门，让他们出手相助。”

    尚东旭和唐雯清两人，松了口气，有将门军部出手，压力就少了很多。

    可唐明的面色，却依旧严肃。

    苏雨柔归国，势必会迎来海内外的杀手的袭击，一旦处理不好，就会打乱。

    而他最担心的是。

    有人会借机生事！比如说药王谷，比如说南岭六家，或者是其他心怀不轨的隐世豪门，甚至是隐世宗门。

    唐明揉了揉眉心，扭头开口：“爱德华，肯特家族在海外势力庞大，我需要一批黑市杀手的详细信息，你，能帮忙弄到吗？”

    黑市杀手的详细信息？

    尚东旭等人闻言，心头一颤。

    这种东西，就算肯特家族有渠道弄到，可他们会愿意拿出来吗？

    可爱德华想都没想，就直接答应：“好，我会将肯特家族已经搜集到的所有情报，尽快拿出来。”

    “唐先生，其实，肯特家族的杀手情报不全面，你有更好的选择……”爱德华语气古怪道。

    唐明愣了下，很快一拍脑门反应过来。

    伊丽莎白家族！他差点忘记了这茬。

    伊丽莎白是西方黑暗世界的霸主，论到杀手情报，有谁家的情报，比得过伊丽莎白家族的全面？

    “好，我会联系伊丽莎白那边。”

    “国内这边，金陵将门会协助，但为了保险，尚会长，我还需要你派遣大量精锐过来。”

    “我这边，也会全力调派人手过来。”

    唐明语气凝重道。

    “没问题。”

    尚东旭点头应下，顿了顿，他有些欲言又止：“可是唐大师，据我所知，金陵城内现在也有好几个势力，在筹备演唱会招标事宜。”

    “三天后，三大唱片公司的人会过来确定此事，万一我们招标失败怎么办？”

    唐明淡淡道：“不会失败的。”

    见他语气笃定，尚东旭也松了口气。

    紧接着，唐明把魏洪林夏德海，还有郭财神杨雄等人全部召集过来，让他们自己商讨方案。

    而唐明自己，又马不停蹄赶往将门李家。

    这一次。

    他几乎将自己周围所有能够借助的盟友，全部动用了。

    ……金陵满城风雨，不仅是金陵城，甚至是整个华夏都为之震动。

    当唐明来到将门李家寻求帮助的时候，才发现是自己想简单了。

    将门，早已得到上级军令！“唐明，此事远比你想的还要复杂，京都那边会派遣军部高层过来，惊龙特战队、飞鹰特战队、苍龙特战队，三大战队，也会齐聚金陵。”

    “算是咱们的龙刺，华夏四大战队，集聚一堂。”

    李荣炳凝声道。

    唐明诧异：“苍龙特战队？”

    “对，就是这个华夏最强的特战队。”

    李荣炳眼眸中泛出精芒：“到时候，就可以提前看看苍龙特战队有多强了，但这次苍龙的总教官陆天阳没来，率队的是副官。”

    唐明微微点头，他犹豫了一会，还是将海外洪门的杀手，以及自己的担忧说了出来。

    “海外洪门翻不起什么大浪，华夏，是海外杀手的禁忌之地，他们敢入境，我军部就敢杀。”

    “但一些顶尖强者，估计会铤而走险。”

    “而且，金陵城如此风云变幻，药王谷和南岭那边肯定会有小动作。”

    李荣炳揉了揉眉心，眉头紧皱：“军部，只能确保世俗不会动荡，在保证这个前提下，才会有人出手援助你们。”

    “我会尽量像上面，多申请一些军部强者。”

    唐明凝重点头，有李荣炳的保证，他安心了不少。

    他最担心的，还是世俗引发骚乱，到时候乱起来，苏雨柔也会危险无比。

    只要世俗稳定。

    那些心怀不轨的强者，就只能出面强攻。

    唐明最不怕的，就是征战厮杀！……离开将门李家后。

    唐明马不停蹄，又找到了在金陵城内化凡的范中天，详聊了好一会儿，随后匆匆回到紫林别苑。

    赵麟、慕青和肖锋三人，早已恭候。

    “少主。”

    赵麟凝声道：“我得到情报，唐安顺开始装病，并散发唐氏宗族回归金陵的消息。”

    装病？

    唐明皱眉思索片刻：“他这是想要逼迫唐家那些盟友提供支援？”

    “对，唐家大管家唐荣，这几天到处游说。”

    赵麟微微点头，随后又有些欲言又止：“少主，这个消息并不是影卫探查，而是一个神秘人提供给我的。”

    唐明眉头一挑，抬眸问道：“神秘人？”

    “对，就是神秘人，今日凌晨我在闭关修炼，结束修炼后，发现了一封手写信出现在桌上。”

    赵麟从怀里掏出一张信封。

    信封上写着的，正是赵麟刚才说的情报。

    “少主，我怀疑送信之人，就是当年帮助我的人。”

    赵麟瞳孔微缩：“此人并不属于影卫，可却知晓我的身份，并且一直在暗中帮助。”

    唐明的眉头也紧皱起来。

    不过很快，他摇头道：“此事以后再谈，现在有更为要紧的事情。”

    “传我命令，让青冥堂所有人，尽数赶往金陵。”

    “赵麟，让影卫也开始出动，严查金陵城各方势力情报。”

    “同时让江北的竹曼青，还有江北将主石岳，派遣强者过来支援……”一道道命令下达。

    唐明眼眸中闪烁精芒，将这些事确定下来后，已经到了深夜，他给刘婉紫日交代了一番事情后，直接开始了闭关。

    为了苏雨柔的安全。

    他，必须确保万无一失！ 

