    罗煜，小秦，小米三人已经潜伏在距离一号门通道附近的黑暗光线里。

    最诡异的是，三人已经潜伏了十分钟了，一号门通道那里悄无声息。

    小秦心里想：妈蛋，到底怎么回事？

    跟着总指挥官，总觉的干架没有干过瘾。

    六号门，七号门，八号门，九号门，总指挥官简直是如战神降临，所向披靡。

    完全用的是强硬手段。

    看守出入通道的雇佣兵竟然在总指挥官手里过不了三招。

    没错，三招还说的多了，那些雇佣兵不是世界闻名的宙斯军团的吗？

    连三招都没有，就被总指挥官制服了。

    几乎都是一招击中。

    弄得他这个全军闻名遐迩的五项全能冠军竟然没有了用武之地。

    丢了一次脸就算了，好在接下来六号门，七号门，八号门，九号门那里他和小米都挺争气，总指挥官负责制服雇佣兵，他和小米负责警戒加封闭暗门出入口，算是没有继续丢脸。

    一路过来也算是披荆斩棘，有惊无险。

    披荆斩棘的是总指挥官，有惊无险的是他和小米两人。

    已经来到同那个……那个夏初说的一号门前了，为什么总指挥官不继续进行彪悍大片了，小秦和小米心里充满了惊讶和疑惑。

    他们看向了总指挥官，看到的是总指挥脸上从来没有过的慎重和冰寒。

    有异常！

    绝对有异常！

    ……

    没有任何事情都会是一帆风顺的。

    天有不测风云，人有旦夕祸福，顺利不代表不会遇到艰难。

    所以，一切顺利的夏初和大鱼到达一号门前，就遇到了这个世界上对她本人研究的最透彻的人。

    卡洛。

    解雇合同的出现，直接导致了宙斯的怒火。

    无论是谁，敢挑战雇佣兵军团，必遭报复，所以，宙斯当场放话全部宝藏都是雇佣兵团伙的，同卡洛决裂。

    就在夏初和罗煜消失后，卡洛，这个卡洛伊帝国看中的接班人，面对宙斯的枪口和杀意，同宙斯进行了谈判。

    在巨大的利益面前，一切都是浮云。

    如何在华夏军人的封锁之下攫取古格王朝埋藏在昆仑神宫里的无数文物和宝藏，才是双方迫切需要解决的。

    有需求就有谈判的筹码。

    更何况，双方都是为了得到巨额的利益。

    于是，雇佣兵军团从被卡洛伊帝国的雇佣方式变成了同卡洛的合作方式。

    这也是卡洛不得不做出的让步，宙斯也不得不退而求其次。

    卡洛知道他有再多的人，都抵不过宙斯雇佣军团的强悍，宙斯也知道，雇佣军团缺乏卡洛提前布置好的撤退实力。

    双方在枪口下约定利益均分。

    卡洛当然不满意，不满意也得满意，宙斯却非常满意，于是，卡洛和宙斯再一次合作，继续攫取昆仑神宫内蕴藏的文物宝藏。

    接下来，当然是撤销原来宙斯的命令了，可是！

    两人惊讶的发现，宙斯发出去的命令竟然如泥牛入海，没有任何回应，而卡洛利用破坏者联盟建立的网络发出去的信息，也犹如泥牛入海。

    两人知道，出问题了。

    卡洛对夏初的了解至深。

    宙斯对罗煜了解至深。

    特别是两人得到了王族玉石矿外围的出入口已经被军方控制的消息后，两人迅速的带着人行动起来。

    五号门被封。

    四号门，三号门，二号门被封！

    七号门，八号门，九号门被封！

    坏消息一个接一个，卡洛和宙斯，明白了罗煜和夏初的真正目标！

    他们，要保护华夏的宝藏！

    他们，将所有的门封印出入口，就是为了让那些宝藏留在那里。

    卡洛和宙斯合作的基础是那些宝藏蕴藏的巨大利益，怎么甘心就这样失败而归呢？

    更何况，他们有一半的人手都在通道里搬运宝藏。

    只有两种方法了，或者占领一号出入口，或者派人打开被封印的暗门出口。

    夏初做梦都想不到，她和罗煜这样保护宝藏的行为引起了卡洛对她更大的兴趣。

    卡洛和宙斯依旧分工合作，占领一号出入口的同时，卡洛要的是夏初的人。

    而宙斯，要的是罗煜的命。

    ……

    夏初和大鱼来到一号门附近的时候，通道两侧的洞壁上，酥油灯只有几盏亮着，一号门附近显得格外黑暗。

    她和罗煜之所以约定一号门附近见，是因为她看了卡洛拿出来的祭祀通道图，一号门附近没有存放大量宝藏的储藏室，一号门也是卡洛和宙斯不准备让他们的人运送宝藏出去的门户。

    夏初和大鱼并没有莽撞，两人保持着高度的警惕性。

    两人要在绝对安全的情况下同罗煜汇合，一同从一号暗门出去，彻底封住一号门的出入口，通知军方前来处理。

    “鱼哥，我去侦查一下附近的地形。”夏初低声告知大鱼。

    “我去。”大鱼就要行动，夏初一把抓回了大鱼。

    “我用老办法，你在这里等总指挥官。”

    “小心。”大鱼自然知道论起攀岩来，夏初说第二，他不敢说第一。

    四周静悄悄的，墙壁上隔着很远才有一盏酥油灯亮着，显得晦暗幽静，对利用攀岩技术侦查环境的夏初来说，非常有优势。

    眼看着夏初动作矫健，攀到了洞壁之上，朝着暗影中攀爬过去，大鱼转身找了个洞壁角落，潜伏了下来。

    那一边，罗煜也不知道为什么，忽然感觉隐隐的不安。

    他再一次侧耳倾听通道内的声音，然后，示意小秦和小米跟上，他侧身贴着洞壁在黑影中前行。

    然后，他看到了大鱼。

    大鱼和夏初应该在一起，他紧蹙的眉头舒展了些许。

    大鱼本来就等得有点着急了，埋伏在黑暗中几次想要冲出去，又几次按捺着冲动，他知道冲出去找他大兄弟是最不明智的。

    实在是又忍不住了，大鱼探出了头来，一下子身体就僵硬了。

    靠，差一点吓死人。

    大鱼本来就是精英，马上就控制好了自己的情绪，一个条件反射就立正敬礼：“总指挥官！”

    罗煜朝着大鱼刚才潜藏的角落看了过去，眼眸落在了那里，扫了一遍：“她在哪里？”

    问他大兄弟在哪里，大鱼一指远处黑暗中的洞壁方向，压低声音：“报告总指挥官，大兄弟施展飞檐走壁技巧，前往一号暗门哪里探路去了。”

    飞檐走壁技巧，那是用攀岩技巧了。

    罗煜的眉心又蹙了起来。

    大鱼早就感觉不对了，已经二十分钟了，大兄弟怎么还不返回来，按照他大兄弟的技巧，早应该有探查结果了才对。

    “探路离开多长时间了？”罗煜总觉得心中不安，又问大鱼。

    “二十分钟。”大鱼不假思索的回答，的确是二十分钟了，从夏初离开他就看时间，每一分每一秒都是度日如年。

    罗煜看向了黑暗的通道深处。

    大鱼不由得感叹，总指挥官不仅长得帅气逼人，气场也非常强大。

    “二十分钟，以她的攀岩技巧，二十分钟够她来回有一千米的距离了。”罗煜做出了准确的判断。

    大鱼还一头雾水：“大兄弟说距离一号暗门只有二百米，来回四百米。”

    “洞壁不平，更好攀爬，所以，到二百米之处的一号暗门再返回来，她最多用十分钟时间，现在超过了二十分钟，一定有情况发生了。”

    罗煜难得给大鱼分析，然后，眼眸看向了两侧的洞壁，继续问：“她攀爬的是哪堵墙？”

    “对面，一路朝着那边的方向。”大鱼这句话刚说完，罗煜就下令：“原地待命。”

    说完，竟然直接到了洞壁那一头，四肢并用，攀岩到了洞壁上，一路朝着大鱼的指向朝着黑暗中移动而去。

    啊……

    又一只壁虎。

    大鱼又是一脸羡慕。

