    赵启年见江小川还是不想去，有点恨铁不成钢。

    “你小子，要不是你爹为了救我牺牲的，要不是我一直把你爹当成干儿子，你以为我会为你们操心？”

    随后又轻声说道：“不过你们也可以缓一缓，我转业还要一年。明年年底，到时候来吃年夜饭就行了。”

    江小川翻了翻白眼，“你们一家人，我们去过什么年？”

    赵启年落寞的说了一句：“我就一个儿子，跟你爹一起走了。你爹16岁跟的我，在我手下做了12年的警卫员了。”

    江小川听到这话，没有再接话。这个时代的军人付出了太多。一门忠烈的事情不是没有过。

    他在想要不要去，如果以后自己走了，给小川找一个后台也是不错的。

    而且江小河也要上学，虽然到时候正常高考的大学上不了。但是去上工农兵大学也是不错的。熬过了那段时期，混个铁饭碗，以后也算海阔天空了。

    不过到时候城里比较混乱。

    再看吧…不行的话让小河过去也不错。

    反正还是有一年多的时间。

    感觉有点烦躁，便不耐烦的说道：“到时候再说吧。”

    赵启年也不再多说，随后指着他的鼻子骂道：“你们的户口我报过去的时候，会改成姓周，你说你好好周家的种，都分家了怎么还姓江。脑子不够使了？”

    江小川翻翻白眼，也没反对，只是说了一句：“如果我们是以周家的名义分出来，那就得回周家村，不姓江会让江叔难做。反正以后还能改。”

    赵启年听到他的话也不再多说。“行了，你知道就行了，我就先回去了。一年以后我会转业到省城，你们来省城找我就行了。我还很忙，先走了。”

    赵启年说完打了个招呼，直接就走了。

    江小川跟在身后没有说话。

    赵启年走在前面，露出了得意的笑容，“傻小子，哪有直接就能转户口的，你得在城里登记了才算落户。”

    这年代办理户口转移，只要上面批准，拿着之前所在地方的证明，到接收地办理一下手续，登记好了就行了。

    前提是必须得上面已经批准才行。不过这些江小川不明白。

    见车子开走，孙师傅几人这才敢上前来。

    小声的问道。“小同志，你这什么情况啊？”

    江小川见附近已经聚集了不少人。便假装大声的说道：“哦…是我爹的战友，过来看我们，问我们在村子里有没有委屈，现在没事了，孙师傅，不好意思，你们帮忙搬进去吧。”

    混在人群中的江卫军，听到他的话，缩了缩脑袋。悄悄退了出去。

    江小川笑了笑，这就是一个欺软怕硬的主。

    孙师傅带着几人很快就将东西安装好了，走之前江小川给几人一人泡了一杯糖水。几人连连感谢。

    孙师傅几人走后，江定忠身后跟着一群人，向着家里走来。

    手里都提着一点东西。

    江定忠进来后，笑着说道：“小川啊，你这现在有自己的家了，算是真正的独门独户了。按道理来说，今天应该给你暖房的。不过现在吃大食堂了。没办法给你凑粮食了。就随便凑了一点东西，东西不值钱，都是大家的一点心意。”

    村里对于外来落户的人，安新家以后，都会或多或少的支援一点。有送几斤粮食的，有送菜的。有送用品的的。好让人能安定下来。

    不过这也算随礼了，以后日子过的好了，是要还的，这都是人情。

    江小川虽然不是外来的，但是他的情况大家也比较熟悉。和外来的差不了多少。乡里乡亲的能帮忖一点是一点。

    江小川看着眼前的东西，东西确实不是什么值钱的。有送竹篮子的，有送簸箕的，有送一点花生，有送一点瓜子的。还有一篮子鸡蛋的。这鸡蛋应该是一群人凑的。

    这些东西他都不缺，但是他的心里还是很感动的。毕竟大家伙过的都不容易。

    江小川见状对着面前的一张张陌生而又熟悉的面孔说道：“叔叔婶婶们，谢谢你们了。”

    一群七嘴八舌的回复着不用客气，有困难说，乡里乡亲能帮忙就帮忙之类的话。

    搞的江小川有点尴尬。不知道怎么接话。

    江定忠见状对着他们说道：“行了，都散了吧，这里地方小，也没办法招待你们。”

    众人听到后也就散了开来。

    就剩下江定忠带着他的小儿子在这里。

    江小川也给他们两个泡了一杯糖水。刚刚之所以不泡，不是因为瞧不起，是真的没那么多杯子。

    江定忠坐了下来，摸了摸手里的屁股下的椅子，打量了一下。嘴里啧啧的说道：“这新的坐起来就是舒服啊。”

    小铁蛋则是在那里啪叽啪叽的喝着糖水。打量着这个新的家。

    江小川笑了笑：“江叔，这还得感谢您呢，没有你给我张罗，我这个房子还盖不起来呢。”

    江定忠听到他的话摆了摆手：“又不是什么大事。村里盖房子，有几家我没搭把手的？就你小子客套。再怎么说你也是军人的后代，能帮一把是一把。”

    江小川笑了笑，：“江叔，你看，现在要还老毛子的债，家家都要养任务猪，村里不是准备修猪舍吗？你看村里的任务猪能不能交给我？”

    江定忠听到后皱着眉头，“你怎么还在打这个事的主意，你这么小，怎么养？谁能信你？”

    江小川笑了笑，：“江叔，你别着急啊，今天不是我爹的领导不是过来了吗？我可以去省城农技站去找人学习一下啊，总比靠着经验来养的好吧。您说是不？”

    江定忠听到他的话，犹豫了一下。感觉也不是不可以。不过想到他又不认识字。学个毛啊。

    “你字都不认识你怎么学？”

    江小川听到他的话被噎住了。“是啊…自己又不认识字。”

    “江叔，您可以给我两头养着试试，行了，以后您就交给我，行不？”

    江定忠想了一下：“也行，今年给你两个小猪崽，你试试，行的话明年再说。你可得养好了，这都是有任务的。”

    家家户户都有任务猪，按照江小川家里的情况他是不需要分配的。不过没有任务猪的借口，江小川买猪崽都买不到，偷偷买了也不敢养。

    江小川拍着胸口保证道：“江叔，您放心好了。”

    说定了一件事，江小川松了口气。随后又问了一句：“江叔，附近有没有哪个人对草药熟悉的？”

    他想尽快找点人参之类的东西先养着。毕竟这玩意年份越高药效越好。越值钱。

