    挂了电话后，其他人都是一脸期待地看向杨辰。

    杨辰微微笑着点头：“苗城主说了，姜洛在淮城城主府，而且在那边，有他安插的棋子，如果我在淮城真遇到了危险，他安插的棋子会帮我。”

    听杨辰这么一说，艾琳他们面色才稍有好转，只是杨辰现在的情况太糟糕，他们还是不放心。

    “杨先生，非常抱歉，这一次淮城之行，只能依靠您自己了，我们兄弟俩武道尽废，也不知道还有没有恢复的机会。”

    宋左开口说道，宋右也说道：“不过在淮城，也有我们安插的一些棋子，虽然只是一些神境的强者，如果杨先生需要，他们可以为您提供一些情报。”

    杨辰点头，开口说道：“谢谢！如果有需要，我会跟你们联系。有苗城主安插的棋子在，你们尽管放心好了。”

    正说着，门铃忽然响起。

    打开门，就看见一道苍老的身影，出现在了门口。

    老者的身上，没有一点武道气息，就像是一个普通人，但是杨九天却从对方的身上，感受到了一丝若有若无的威压。

    他可以确定，对方的实力，至少是在超凡七境中期，因为杨辰本身就是超凡七境初期的实力，能让他感受到威压的，境界肯定要比他强。

    “你好，杨先生，我是苗城主安排来找你的，这次淮城之行，我跟你一起去。”

    老者笑呵呵地看向杨辰说道。

    杨辰连忙说道：“原来是苗爷爷安排来的前辈，您好！快里面请！”

    刚才苗城主就说过，会安排人来给杨辰送药，只是没有提起要安排人跟他一起去苗城的事情。

    等把老者邀请进入房间后，杨辰才问道：“前辈怎么称呼？”

    老者开口道：“你叫我老九就好。”

    说完，他拿出一个白瓷瓶，递给杨辰说道：“这个瓶子里，有一颗压制无心蛊虫的丹药，苗城主特意交代，这次淮城之行，危机重重，就算你能杀了姜洛，也未必能安然无恙的离开淮城。”

    “若非是生死存亡之际，千万不要服用这枚丹药，并非是因为这枚丹药有什么副作用，而是为了避免你会遇到更强的强者，结果姜洛还没有死，无心蛊虫忽然在你体内发作。”

    听了老九的话，杨辰心中满是感慨，苗城主不仅提前算到了他会去淮城，还替他想到了这么多。

    杨辰开口道：“谢谢九爷！”

    他的目光忽然看向艾琳等人，脸上露出一抹灿烂的笑容，开口说道：“我现在每耽误一分钟，无心蛊虫完全失去压制的可能越大，我打算现在就出发去淮城，有九爷跟随，我一定不会有事，你们在家等着我回来。”

    艾琳和冯小婉都是一脸不舍，眼神中充满了担忧之色，但也明白，杨辰待在这里，只能等死，只有去淮城找到姜洛，尚且还有活命的机会。

    冯小婉说道：“杨大哥，你快去吧！我们在家等着你平安过来！”

    艾琳也开口道：“无论任何时候，你都要记得，你还有爱你的老婆和孩子，还有许多关心你的朋友们，在等着你平安归来，你一定要成功！”

    杨辰笑着点头：“放心！”

    宋氏兄弟也看向杨辰说道：“杨先生，我们暂时什么都帮不到你，等我们恢复之后，我们在为你效力。”

    杨辰点头：“你们好好配合小婉的治疗，争取早日恢复修为。”

    最后，杨辰的目光落在了冯佳怡的身上，冯佳怡似乎知道杨辰要说很忙，抢先说道：“我跟你一起去淮城！”

    杨辰说道：“佳怡，我想拜托你，留在这里，照顾好我的朋友们。”

    冯佳怡皱了皱眉，开口说道：“如果你死了，我怎么办？”

    听了她的话，其他人都是一脸惊讶地看向杨辰。

    杨辰连忙说道：“你放心，我死不了，等我这次回来了，就跟你去一趟冯皇城，将你的父亲救出来。”

    众人这才明白怎么回事，冯佳怡也没有在强求跟着杨九天去淮城，而是点了点头，说道：“你安心的去，除非我死，否则不会让这里的任何人出事。”

    杨辰点头，随即看向老九说道：“九爷，我打算现在就出发，您还有什么事情吗？”

    老九摇头，笑着说道：“苗城主说了，这次淮城之行，一切都让我听你的安排。”

    就这样，杨辰带着老九，踏上了前往淮城的飞机。

    次日清晨，飞机稳稳地降落在淮城国际机场。

    杨辰和老九刚下飞机，就被数道强大的气息锁定，而且是毫不掩饰的那种。

    杨辰皱了皱眉，眯眼说道：“看来，淮城早就盯着我了，刚到淮城，就能被这么多强者锁定。”

    老九则是无比淡定，笑呵呵地说道：“这些不过都是蝼蚁，淮城真正的强者，还没有现身。”

    杨辰说道：“这些人，应该只是被安排来监视我的。”

    老九笑着说道：“的确是这样，你到淮城的消息，怕是已经传到了淮城城主府。”

    就在杨辰刚踏上淮城的时候，淮城城主府，一个拥有独立小院的豪宅院落内。

    人工溪旁，一名打扮雍容华贵的中年女人，正在溪边喂鱼，每当她撒下一把鱼料，都会有无数锦鲤翻滚。

    就在这时，一名面容姣好的年轻女子，忽然跑了过来，开口问道：“妈，我听说，那个杀了父亲的混蛋，来淮城了？”

    中年妇女一边喂鱼，一边开口道：“刚到淮城，我安排的人，正盯着他。”

    说完，中年妇女将手中的鱼料，全部撒入溪水中，溪中的锦鲤，疯狂翻滚跳跃。

    中年妇女回过头时，她满脸都是狰狞，咬牙切齿地说道：“敢杀我们淮城城主府的女婿，他会死的很惨！”

    年轻女子也是一脸狰狞，双目通红地说道：“妈，我要亲手杀了他，用他的鲜血，来告慰父亲的在天之灵！”

    这对母女，不是别人，正是龙皇族入赘到淮城城主府的龙跃之妻女。

    自从龙跃被杨辰杀了后，母女俩就一直酝酿着复仇计划，只是不知道什么原因，淮城城主忽然警告她们，不要动杨辰，她们才迟迟没有报仇。

    今天，机会终于来了！

