    随着巨影的到来，整片战场都笼罩在了一片黑影之下。

    小殷洪所化的伏羲，抬头愣愣的望着苍穹之上的身影，整个人的脑袋直接就像宕机了一般，嗡嗡作响。

    他想过洪荒大能可以劈山填海，想过什么抬手间灰飞烟灭。

    可眼前这巨大的身影，给他所带来的压迫感，着实是震撼的无法形容。

    这简直就如一个移动的巨城一般啊。

    甚至，因为距离比较近，小殷洪都看不到他的边际在哪里，也看不清他的整体轮廓是个什么东西。

    像这样的一个大家伙，他感觉，只要这家伙在朝歌城上一个小小着陆，整片朝歌城都将瞬间覆灭。

    同时，也是这刻他终于明白，为什么说上古大战能把洪荒打的支离破碎。

    就这种家伙，若是全力战斗，可不就把天都能打崩喽？

    此时，下方。

    九凤目光冷冽，死死的盯着上方的黑影。

    她看了看眼前正在起身的计蒙和飞廉，也没去多管。

    自己腿下一蹬朝着上方飞了过去。

    直到来到小殷洪的身边，这才稳住身形。

    对着天空，就是一身娇喝：“鲲鹏！你现出原型过来，是想要给老娘一个下马威还是想要跟老娘开战！！！”

    “哈哈，哈哈哈！”巨型鲲鹏一声大笑。

    只是这简简单单的一笑，天空仿佛都在震颤，这带起的阵阵气浪。

    使得大地都已然在那摇晃不止。

    仅是这么一笑，原本正在酣战的纣王，神情蓦然一绷，这种压迫感确实太强了。

    他感觉，自己跟这庞然大物一比，犹如云泥之别。

    这让向来心比天高的纣王，都难得的生出一丝挫败之感。

    但很快，他摇摇脑袋，虎目再度深深一凝。

    竟是开始滋生出一种向往之情，那是一种对先祖武乙的向往。

    他想要学武乙——射天！

    他感觉，大丈夫生于天地之间，与其碌碌无为的死去，还不如学先祖那般轰轰烈烈！

    此刻，纣王全身火焰大盛，虽然没有激发出火焰凤凯。

    但这眼神，再度看向身前这太乙境的巨鹤时，竟是多了一抹轻蔑之意。

    这看的，鹤妖不禁勃然大怒。

    自己堂堂太乙金仙境界的大妖，居然被这金仙人王给小觑了。

    要不是被凤凰血脉压制了实力，它真恨不得将这人王的肉身，给撕扯成一块一块的，再狠狠一口一口吞掉！

    两人一个对视，又再度扭打在了一起。

    只是，这会儿，天生神力的纣王，再配上这一身的凤凰血脉。

    巨鹤竟是开始被纣王，完完全全压制着打。

    纣王每一拳轰下，都带着阵阵的破空之音和无穷的炽热烈火。

    一拳拳的，震得巨鹤有种头皮发麻之感，这不仅是疼，还带着凤火那灼热的炙烤。

    再看看纣王那眼神，仿佛打的根本不像是这妖鹤，而是别的什么东西。

    此刻，妖鹤感觉太憋屈了。

    有种有力无处使的感觉，而他更诧异的是，这人王的力气怎么会那么大？

    不算这修为，单单就这把子的力气，都足矣以让他以凡人之躯，硬扛一些仙妖了。

    ......

    相反，远处，小殷洪的心，却如坠冰窖。

    以前，他感觉，神仙再强也就九婴那样了吧？

    眼下望着天上的鲲鹏，才知道，真正的顶级大佬竟会恐怖如斯。

    仅是一个亮相和随意一笑，就让他有种身如蝼蚁的挫败感。

    以前还常常想着，自己随随便便就能踩在鸿钧头上。

    而在鸿钧眼前，哪怕眼前的这个庞然大物，都得乖乖俯首帖耳，可想而知，真正的鸿钧，究竟得如何恐怖？

    自己果然有点夜郎自大的味道了。

    好在，小殷洪也不是那种小小打击，就能让他道心崩溃的人。

    晃晃脑袋，神情镇定，大有一种我是咸鱼，我怕谁的觉悟！

    甚至他的内心都已经开始盘算起，如何才能把这鲲鹏，给签到自己的那份咸鱼榜上，这多配啊。

    心念至此，他更觉得咸鱼榜上，必须要有鲲鹏的一席之地。

    毕竟在他看来，鲲就是一种大鱼，大鱼不拿来做咸鱼岂不可惜？

    而且就这实力，妥妥可以封他个咸鱼八部之一的部门老大呀。

    想着想着，小殷洪的脸上尽是浮现出一抹痴痴的傻笑。

    这可把九凤给弄的一愣一愣的，这都什么情况了，这小子居然还在那傻笑？

    脑子秀逗了？

    还是被吓傻了？

    然而，此刻。

    上头鲲鹏见到伏羲如此模样，内心却是虚了一阵。

    心中也是打起了鼓，一时之间也不敢下手了。

    他和羲皇很熟，可和转世后的伏羲却没有交集。

    只是听说，人族三皇的实力非常强大，可究竟强到什么程度，他也只是听说。

    况且这伏羲，更是三皇之首。

    这弄的鲲鹏都有些谨慎了起来。

    若是这伏羲刚刚多上几份怯意，他都早已动手。

    眼下这一傻笑，倒是让他有点拿捏不准了。

    好在，小殷洪此刻不知道鲲鹏的内心想法。

    否则怕是连屎，都要笑出来了。

    可不得不说，眼下这伏羲的模样，却是给人一种泰山崩于前，而依旧谈笑风生的淡定之感。

    这妥妥就是主宰一方的大佬该有的气度。

    眼下还有九凤在侧，鲲鹏能不怵么？

    伏羲身后还有两位人皇，而他鲲鹏呢？

    身后只有自己啊。

    要说现在的妖族，能比他鲲鹏强的，也就一个女娲了。

    而那女娲，更恨不得他吃瘪呢，又怎么会来帮他？

    所以，鲲鹏此刻也不敢大意。

    硬生生的就这么阴差阳错的，被小殷洪给唬住了。

    ......

    而下方众将士，见此一幕，士气更是暴涨！

    喊杀声再度铺天盖地。

    鲲鹏只能一道神念，给下方的飞廉和计蒙传去。

    本来鲲鹏能过来，也完全是因为知道九凤在这，特地跑来牵制。

    主要的目的还是抓拿女魃。

    下方两人收到神念，嘴角不约而同的便是升起一抹弧度。

    对于女魃他们是怵，可对于这仅是太乙修为的女魃真身，他们丝毫顾虑都没有。

    此时，飞廉抬头看一眼上方的九凤，见九凤正全神贯注的盯着鲲鹏。

    心中大喜，连忙再度施展数道风缚之术。

    直接朝青衣的方向锁了过去。

