    ()    风云变换，天地失sè，这片空间也不知道浮现出了多少繁复的纹络，将整个太玄阁都笼罩在了其中，无形的杀念让天地都仿佛摇颤了起来。

    “你做了什么？！”

    太玄阁主当时就变了脸sè，冷汗唰的流了下来。

    “没什么，杀阵而已……”

    姜小凡淡然道。

    他不是冲动的莽夫，在闯入这里之前就已经做好了万全之策，不仅以道经神纹封闭了四野，更是悄悄布下了一角裂天杀阵，为的就是防备出现这样的情形。

    “轰！”

    空间震动，大地崩碎。

    裂天杀阵的一角纹络浮现，尽管不足十分之一，但是那股绝世杀机却近乎勾动了天地万道，仿佛可以斩杀宇宙中万物生灵，让人皇四重天强者都颤了起来。

    太玄阁主含怒出手，神通之光混合道则之力，绝对是一种恐怖的攻杀手段。然而此时此刻，天凡随意挥手，无匹杀光迎上，噗的一声磨灭了所有。

    “这，这是……”

    “发生了什么啊？”

    太玄阁众多弟子战栗，惶恐不已。

    太玄阁一片黑暗，裂天杀阵一动，疯狂的吞噬天地jīng气，转瞬间让这里化成了一座远古杀场。此时此刻，无形的杀念在涌动，如同天地将要毁灭了一般，所有的一切都在崩碎，万物开始瓦解。

    “父……父亲……”

    苏星子惊惧，如同坠入了森罗地狱。

    “早就说了，你逃不了！”姜小凡神sè冷漠的盯着苏星子，而后背对后方的诸多太玄阁弟子，面无表情的道：“不想死的话，站在你们的位置上不要动！”

    “轰！”

    裂天杀阵在运转，数百道杀伐光柱冲天而起，近乎要贯穿进苍穹之中。那种慑人的威势仿佛是一尊无上的玄仙亲临，惊得所有人恐惧不已，哪里还敢动弹。

    “分解，给本座碎掉！”

    太玄阁主大吼。

    他体外的神光又一次暴涨，气息增加了两倍不止。

    “哧！”

    一道乌芒从天劈落，震碎了太玄阁主体外的一切。

    他的神通完全没有效果，那种足以分解一切的道则之力也失去了作用，此刻面对那黑黝黝的杀伐之光，所谓的人皇道则根本就抵抗不了，直接被劈碎。

    “噗！”

    他的一条手臂被洞穿，血流入柱，那种杀伐意念更是刹那间侵入他的浑身血脉之中，让他的脸庞当场就变得苍白起来，不得不分心压制体内那股杀念。

    姜小凡**虚空上，白衣飞舞，眼神冷漠。

    此刻他已经不需要再动手了，裂天杀阵之威真的很恐怖，他虽然只悟出了不到十分一，但就是这不足十分之一的阵纹，却近乎具有抹杀玄仙强者的威势。

    “小辈，一角阵纹而已，真以为困得住本座吗？！”

    太玄阁主怒吼，手中光华一闪，一杆大戟出现，被他直接舞动了起来，浩荡出满天的罡风，那种力量让姜小凡有些微微诧异。

    毫无疑问，这是一宗强大的至宝！

    “轰！”

    大地震动，片片崩裂，数十道飓风在这片空间中肆意，空中飞沙走石。

    “嗡！”

    虚空颤抖，在这杆大戟出世后显得更加不安了，如同纸糊的一般兹兹作响，似乎在下一刻就要彻底坍塌下来，让太玄阁诸多弟子的眼睛又一次亮了起来。

    “阁主的神光戟！”

    “顶级至宝，快要晋升准仙器了！”

    “一定可以扭转战局！”

    有人拽紧了拳头，脸上满是期盼。

    尽管姜小凡让他们恐惧，不敢上前相助，但是毕竟他们还是太玄阁弟子，自然是希望太玄阁主获胜的，这样一来，他们将得到无上的修仙古法。

    “很强！”

    姜小凡点头，毫不吝啬赞美之词。

    “哼，这是我太玄阁最强的神兵，今rì你能得见，算是你的荣幸！”太玄阁主手握神戟，再次恢复了自信的姿态，眸子森然，冷喝道：“不过你这畜生也不错了，竟然能将本座逼到这一步！”

    “我想你会错意了……”

    姜小凡摇头，右手单捏法印，裂天第一剑出，汇聚成一柄光质的神剑浮现在他身前，围绕着他缓缓旋转，发出轻微的颤音。

    “至宝虽强，但一样保不住你太玄阁。”

    “喀！”

    在其身前，光质神剑最后一震，直接插入到了大地之下。

    仿佛是一种催化剂，这片空间的杀伐之机顷刻间暴涨，那股惊天动地的威势让所有人都变sè，一些入微境界的修者根本就抵抗不了，直接晕死了过去。

    “是死是活，看你们的造化！”

    姜小凡摇头。

    他已经手下留情，尽量控制着裂天杀阵杀向太玄阁主，不想造无谓的杀孽。不过纵然如此，还是有很多人承受不住，在这个范围内，根本就挡不住这样的气息，已经有数人的本源被震碎，直接消逝。

    “啊，给本座破开！”

    太玄阁主大吼，疯狂的将手中大戟催动了起来。

    “噗！”

    一道黑sè杀光劈来，仿佛是从星空内的黑洞中shè出，洞穿了太玄阁主的大腿，鲜红的血水潺潺而流。

    “本座不信！”

    太玄阁主身躯颤抖，但是双眼却是一片赤红。

    然而面对这么一角裂天杀阵，不管他展出何种手段都无效，那黑森森的杀光犹如自九幽冥界而来，没有什么可以在其面前生存，神挡神亡，魔挡魔灭。

    “嗡！”虚空在抖动，太玄阁的地面已经彻底沉陷了，数百道乌光冲起，如同冥界打出的绝杀令，shè出盖世杀机，让附近的殿宇阁楼接二连三的崩碎。

    “破开！”太玄阁主怒吼，全力出手，抵抗这茫茫无尽的黑sè杀光。

    然而让他和所有人都惊惧的是，这一切都是徒劳的，他手中的大戟很恐怖，但是面对裂天杀阵却也依旧无用，根本就抵挡不下来，抗衡不了。

    “哼！”

    姜小凡冷笑，这还是他压制的结果。

    那杆黄金大戟的确不错，看上去很顺眼，他不想将之毁掉，要在最后将之夺过来。否则，若是他全力催动这一角杀阵，这杆至宝神戟早就崩碎了。“啊……”

    太玄阁主大叫，一条手臂炸开，瞬间被绞成了肉泥。

    “阁主，这，这，怎么可能！”

    “父亲！”裂天杀阵运转，一股不可抵挡的杀伐意念在蔓延，如惊涛骇浪般涌动。

    “噗！”

    太玄阁主的一条大腿被两道乌光扫中，当场消融，化成了血雾。

    “喀喀喀……“

    他的躯体在出现裂痕，血水近乎染红了全身。

    “这就是那个传说中的男人，怎么会这么恐怖！”

    所有太玄阁弟子恐惧，这是怎样的威势啊，人皇四重天的强者，手持巅峰至宝，但是却脆弱的跟只蚂蚁般，没有丁点的反抗之力，他们惊骇到了极点。

    “裂天杀阵断神魂，你没有机会了……”姜小凡摇头，冷酷的扫向苏星子，大步向前，道：“我说过，没有人可以救得了你，你必须要死！”

    事到如今，他将面临整个天下的追杀，这并不是他所在意的，真正让他在意的是，以他目前的处境，以后真的很难再和叶缘雪和冰心等人相见了。而造成这一切的都是眼前这个男子，苏星子，太玄阁的少主，这个他曾经救过的人，真的让他动怒了，心中有一股绝世杀机。

    “小辈，本座就是死也绝不会让你如意！”

    突然，一声大吼响起。

    太玄阁主浑身染血，但是此刻，一股无比狂暴的力量从他体内爆发了出来，比之玄仙强者也弱不了多少，他手中的神戟更是光芒大盛，威压慑人。

    “燃烧元神？！自爆神戟？！”

    姜小凡微微变sè。

    “星儿，走，将我太玄阁传承下去！”

    太玄阁主自知没有活路了，这一刻开始燃烧元神体，强大的能量破体而出，他将手中神戟猛力的掷了出去，化作一条火龙冲向苍穹。

    姜小凡迈步而上，左手抓向苏星子，右手探出，拍向至宝神戟。

    “小辈，本座与你同归于尽！”

    太玄阁主元神之火燃烧，让他的力量瞬间暴涨，刹那间拦住了姜小凡的去路。

    “阁主！”

    诸多太玄阁弟子大叫，他们当然也看出了太玄阁主目前的状况。

    “轰……”

    神戟终究还是炸开了，恐怖的力量瞬间崩碎了姜小凡布下的道经神纹，且挡开了四周的杀伐之光，留下了一条生之路。

    “走啊！”

    苏星子身躯颤抖，但是在太玄阁主的一声大吼下，终究是头也不回的冲了出去，瞬间消失在所有人的眼中。

    “他走不了！”

    姜小凡神sè冷漠。

    太玄阁主燃烧元神，实力暴涨，纵然被裂天杀阵绞的浑身是血，但却依旧不曾死去，疯狂的朝着姜小凡扑杀而来，想要拉着他一起去死。

    “哼！‘

    姜小凡冷笑，双手以肉眼不可见的速度开始结印，一连打出数十道化神符，镇压四周，同时他更是祭出了佛家封邪法印，直接压下了太玄阁主体外的狂暴能力，让他燃烧着的元神也熄灭了。

    “你！”

    太玄阁主变sè，盯着姜小凡，仿佛在看怪物一般。

    “结束了！”

    姜小凡面无表情，右手猛然压下，数百道裂天杀光同时压了下来，瞬间将太玄阁主淹没。

    “不！”

    怒吼传出，充满了不甘，然而在这毁灭xìng的杀阵中，他注定了只能消亡，被那数百道杀伐光柱劈了个形神俱灭，连元神都没有能够逃出来。

    姜小凡挥手，收起布置在外的裂天杀阵，冷漠的扫了一眼剩余的太玄阁弟子，躯体一闪，瞬间远处，消失在所有人眼中。他早已经将苏星子锁定，此刻踩着幻神步而动，如闪电shè出，追杀了下去。

    “走了，终于走了！”

    所有太玄阁弟子长出了一口大气，大汗淋漓，仿佛虚脱了般。

    “没了，都没了！”

    有人惊恐，躯体发颤。

    方圆数百丈内，大地焦黑，如同是一片废墟般。

    太玄阁没有一座完好的殿宇保存下来，所有的一切都崩碎了，在裂天杀阵中四分五裂。而剩余的这些人，若非姜小凡手下留情，他们根本就活不下来，会和太玄阁的那些殿宇一样，彻底化作尘埃。

    “魔神！”

    所有太玄阁弟子脸sè惨白，他们扫视四周，嘴唇都在哆嗦。

    一个人，毁掉了一个门派！

    （啊，可怜龙终于毕业了，呼呼，这段时间真的抱歉了，唔，明天开始恢复两章更新，更新时间暂时还不能确定，以后俺再确定下固定的更新时间，嗷，累啊，吃晚饭去。）