    她该有的代价，是指，命么？

    南墨：“父皇，姐姐想杀得可是谢家的长孙媳和她腹中的孩子，谢家要的也是命，刚好两条命。”另一条是朱焉的命。

    朱焉也死了。

    这次是彻彻底底的死了。

    危害谢家的人都死了。

    南聊的离开，难过的只有南国国王，其他人并没有虚假的悲伤，也没有庆祝的兴奋。更多的是，死了就死了，与他们无关。

    朱焉死了，没有一个人难过。

    南宫老伯爵被儿子逼的卸去手中所有的权利，隔绝一切消息，让他在家养老，安度晚年，朱焉的死他不知道。

    朱欣哪怕知道女儿的死也不会伤心难过，南宫家她已经回不去了，她一直在外边游荡……

    谢闵慎和林轻轻曾经差点相过亲，知道这一点两人再次见面的时候，只有林轻轻感觉到尴尬，她一直在谢闵慎面前不抬头。

    谢闵慎刚入职没多久，就升官。

    林轻轻和他见面的次数也多了起来。

    过年的联欢晚会有林轻轻的主唱，而且林轻轻还是主持人。

    云舒曾经说过，林轻轻身上都是闪光点，只要你耐心的看，只要林轻轻在眼中信任你，你就会慢慢的发现林轻轻身上的才能。

    绘画，唱歌，主持人，做饭，她都是一把好手。

    A台春晚提前彩排，林轻轻其中有一幕是介绍谢闵慎上台致词。

    她其他的地方主持的都特别好，包括唱歌的缓解，都无可挑剔，唯一问题就是介绍谢闵慎上台致词的时候，说话磕磕绊绊有些僵硬。

    谢闵慎在底下观众席位第一排坐着，他目光如炬的看着台子上局促的林轻轻。

    林轻轻被憋得大红脸。

    “我的小祖宗，你到底怎么了啊？”导演已经急的跳脚。

    林轻轻说不上来，她念不顺畅谢闵慎的名字。

    “算了算了，你和戴翔换一下稿子，开头这段介绍谢市上台的时候，由戴翔念。”导演也没辙了，还有三天就是直播了。

    戴翔也是江左影视的艺人，他曾经和白樱组过一对CP，还参加了一档真人秀，他的人气现在也在飙升。

    这次A市的春节晚会，由两个老人带领两个新人主持。

    这是为了培养新生代的力量。

    台子下，谢闵慎看着林轻轻和戴翔交换稿子，她松了一口气的样子，谢闵慎像个老领导一样开口，“不许换稿子，林轻轻还主持你自己的。”

    A台春晚导演，失语的望着大佬，“谢市，内个为什么呀？”

    说完，他觉得怕是活的太久了，干嘛要问这样的问题。

    谢闵慎没有回复，而是将手中的茶杯递给韩启子，“你可以下班了。”

    韩启子：“谢市，你不下班么？”

    谢闵慎看着台子上还在低头看稿子缓解尴尬的林轻轻说：“我晚点请春晚组的导演和主持人们吃个饭再离开。”

    韩启子特别看了眼林轻轻，他拿着谢闵慎的杯子先走。

    谢市这是在轰他先撤。

    导演一听，谢市要请吃饭，他立马恭维道：“谢市这么忙还请我们吃饭，晚上我请谢市。”

    “不用。”谢闵慎惜字如金，他目光还在低头的林轻轻身上。

    见惯了某些场面的导演，立马说道：“晚上吃饭，轻轻和谢市坐在一起，你们之间可以先熟悉一下，后边你们在场上还有互动。”

    还有互动？

    林轻轻怎么就不知道呢？

    “导演，没有互动啊。”林轻轻问。

    导演说：“临时加的。”

    晚上，林轻轻真就被安排在谢闵慎的旁边吃饭，“导演，我要不还给你换换位置吧？”林轻轻弱弱的说。

    她说完这句话，谢闵慎就放在自己的筷子。

    这是不悦。

    林轻轻又任命的坐在谢闵慎身边，感受着身边男人强大的气息，林轻轻欲哭无泪，吃饭也心不在焉。

    “轻轻你敬谢市一杯酒。”

    “啊？”她不会喝酒啊。

    戴翔是个话不多的男生，但是什么事情他都能留意到。

    “我替轻轻敬谢市一杯。”戴翔敬酒名不正言不顺，谢闵慎问：“你凭什么替她？”

    “谢市，我们是一个公司的艺人，轻轻不会喝酒。”戴翔其实是有女朋友的，这点林轻轻知道，就是因为知道，戴翔才敢敬酒。

    谢闵慎神情严肃，“她什么时候告诉你他不会喝酒了？”

    林轻轻起身大马虎眼，“好了戴翔，你少喝点酒，我没事。”

    说着为自己和谢闵慎的杯子中倒了一点点酒，她端起酒杯说：“谢，谢市我敬你。”

    “你敬我什么？”

    林轻轻哑然，她也不知道啊。

    “我敬你，升官。”

    谢闵慎仰头一饮而尽。

    林轻轻捧着杯子也纠结的端起，放在嘴角，憋着一口气咽下。

    林轻轻喝完才想问：这确定不是酒精加辣椒？

    一场晚餐，林轻轻吃的心不在焉，她脸上腾起两团红晕。

    谢闵慎却还在慢吞吞的用餐。

    终于，等大家都吃过饭，准备走的时候，谢闵慎问：“你们怎么回去？”

    他们都有车，但是喝了点酒，当着谢市的面都坐出租车。

    谢闵慎问：“谁家在东边？可以趁我车回去。”

    林轻轻家在东边，但是……她不认识方向啊，只知道上下左右，不知道东南西北。

    能趁谢市的车，这是多大的荣幸啊。“你们谁家在东边？”

    没人回复。

    “不会吧，免费趁车还没人有这运气。”导演也是白激动。

    接着，谢闵慎的目光一直在脸颊两团绯红的林轻轻身上。

    看她什么时候开口。

    在林轻轻的世界里，只有上北下南左西右东。按照她现在的站位，刚好，她家的方向是西。

    “轻轻，你家在哪儿住？”

    林轻轻指了指大概方向问：“在西边，怎么了导演？”

    西边？

    那可就太不巧了。

    戴翔算是看出来谢闵慎的意思了，他突然想起自己女朋友迷糊的样子，他试探的问问林轻轻，“你家在那个方向？”

    林轻轻伸开左手一指，“那边啊。”

    拜托，那是东！

    戴翔：“轻轻，你为什么说你家是在西边？”
