    第五十七条规定？任明空还真没注意过这个，谁没事儿看校规啊。

    郝海昌也是同样的有些茫然，他也不知道。

    但是肖凤仪既然提到了这茬，正在气头上的郝海昌便顺着话直接就说到：“既然这样，那我向你，任明空，提出一对一的战斗请求！”

    肖凤仪补充道：“如果任明空输了，就要在全校面前向郝老师道歉，反之亦然。”

    任明空略有些惊讶地看了肖凤仪一眼，他没想到对方开口竟然这么狠，郝海昌莫不是什么时候得罪过肖校长？

    他还真没猜错，自从蓉城灵能学院创办以来，郝海昌就时不时向肖凤仪提一些让他很头疼的意见，明明可以学生和老师和平相处，郝海昌非要整得跟阶级对立一样。

    由此，肖凤仪早就想收拾一下郝海昌了，但作为校长，他是不太好出于个人情感去干这种事的。

    肖凤仪只能一次又一次地驳回郝海昌的提议，并在对方无休止的劝谏下耐心地解释。

    教师出身的郝海昌与军人出身的肖凤仪之间本身就有天然的观念矛盾。

    什么秀才遇上兵，明明是兵遇上秀才，有理说不清。

    今天任明空惹到郝海昌的事，让肖凤仪终于抓到了机会，要是别的学生还则罢了，摆出第五十七条来，对方也不一定打得过E级的郝海昌。

    但任明空可不一样。

    这小子除了有时候不太听话以外，其他方面肖凤仪还是很欣赏的，不管是脑子还是拳头都是同辈中的佼佼者。

    制服一个郝海昌应该还是没问题的。

    肖凤仪唯一担心的是任明空会不会下手太狠，他虽然没见过任明空的战斗场面，但从任明空的几次相关战报来看，他手下基本没有伤残的。

    都死了。

    面对郝海昌的决斗请求，任明空也是毫不犹豫地应了下来。

    见状，肖凤仪说道：“虽然是决斗，但双方秉承点到为止的理念，不可肆意毁伤，可以做到吗？”他边说着边给了任明空一个眼神，这话说白了就是在问任明空下手有没有轻重。

    郝海昌哼了一声：“我还不至于欺负小辈。”

    任明空想了想，虽然有点难，但应该也能收住手，便说道：“我也没问题。”

    “好。”肖凤仪合手一拍，“既然这样，那就由我这个校长作见证，决斗双方，任明空、郝海昌，于明日下午三点在尚武台进行只分胜负，不决生死的决斗。”

    事情安排妥当，郝海昌颇有些神气地扫了任明空一眼，跟肖凤仪招呼了一声便转身走了。

    他可不知道，明天等待他的是什么。

    他倒是清楚任明空是二年级的学生，但二年级的学生和老师还是有区别的吧？即便都是E级，郝海昌也不觉得自己会落败。

    待郝海昌离开了办公室，任明空才语气古怪地对肖凤仪说道：“肖校长您这是想……”

    “挫一挫他的行事作风。”肖凤仪苦笑了两声，这里可真不如他在军队时自在，做什么都束手束脚，郝海昌要是他手下的新兵蛋子，早就被他制得服服帖帖了。

    “对了，你肩上那是个什么东西？”肖凤仪早就注意到了任明空肩头立着的月轮鹦鹉五哥，但刚才碍于场合也不方便问。

    任明空正想回答，五哥却抢先开了口：“爷不是东西！爷不是！”

    任明空、肖凤仪：“……”

    “会说话？”肖凤仪惊叹着，他知道任明空从紧那罗秘境带出来一只会说话的狗，但这又是上哪儿搞了只会说话的鸟？

    任明空抬手拍了拍五哥的头，道：“我刚才去了一趟城里，这鸟是回来的路上捡的，它自称是来自通天秘境，不知道为什么被秘境弹了出来。至于说话，那其实是鹦鹉在模仿人话，真要说还是不会说的。”

    “噢。”肖凤仪表示了解，“你打算养它？”

    任明空一摊手：“放着它这么贱兮兮的在野外瞎跑，早晚被人逮起来炖了，被别人炖了还不如被我炖了……啊我是说被我养了。”

    “它跟那狗……算了，你看好它们就行。”肖凤仪懒得操心这种事，“明天的决斗你有把握吗？”

    “那当然。”任明空毫不在意，觉醒进度14%的他，死板地对应超凡等级的话，大约相当于E级中游的水平。

    但层出不穷的手段和威力惊人的脉冲又让他不可以常理计，除非碰上相当克制他的超凡者，否则同等级内完全不怕。

    但肖凤仪担心的是这个吗？

    不是！

    “我问的是你有把握点到为止吗？”

    任明空脸色纠结：“这个……我尽量吧，得看他想怎么跟我打，他要是也冲着点到为止去的话就没问题。

    “对了，能带宠物上场吗？”

    肖凤仪沉吟了几秒：“原则上来说是可以的，毕竟确实有人的超凡能力就是和动物建立契约，自身比较孱弱，全靠宠物战斗。”

    说罢，他有些为难地看着任明空肩头的五哥：“但你这个也不算正规的超凡能力契约的宠物啊……”

    “谁说不算。”任明空说道，“我会和动物沟通不？我要是不会和动物沟通它们能帮我干架？”

    “这么说倒也行，但最好是不要，免得郝海昌事后说你以多打少。”

    任明空摆摆手：“放心，保证一对一，大狼上的时候我绝不插手。主要是，您知道的，我唯一的有效攻击手段就是那把枪，闹不好把郝老师打坏了怎么办。”

    “行，合理就行，决斗本来就是自由擂台，只要你使用的都是自身的力量就可以。”肖凤仪点点头，他也确实担心任明空那把枪。

    “没事的话，那我先走了？”

    “去吧。”

    离开肖凤仪的办公室，任明空径直回了寝室，一打开门他就看见大狼整瘫在床上用自己的笔记本电脑看着电视剧。

    大狼听见动静，瞥了一眼门口，见是任明空，便打了个哈欠准备收回目光，但这时，它注意到了任明空肩头的东西。

    鹦鹉？

    大狼的耳朵都立了起来，口头也自动切换为了鹦语：“兀那厮的，哪儿来的泼皮流氓？！”

    五哥歪了歪头，毫不服输地回道：

    “我是你大爷！”

