    一个混混见宁凡、陈浩两人没有动。

    于是嚣张的走过去，踹了一脚两人的桌子，喝道：“两个臭小子，没看到爷爷正在办事吗，还不快赶紧滚蛋？”

    “诶，今天我还真的就不走了，怎么？想干架啊？”

    因为有宁凡在，陈浩的底气硬很多，直接是拿起酒瓶子。

    混混顿时有点怂了，转身喊道：“大哥，这里有两个不怕死的。”

    “走！”

    老大带着三个小弟过去，将宁凡两人围住，说：“你们两个，今晚爷爷再办事，不想见血的话就赶紧离开？”

    听到这话，宁凡不屑一笑，问：“什么时候一两个小混混还这么豪横了，听说你还不把警察放在眼里，谁给你的勇气？”

    “就是，莫非是梁静茹？”陈浩道。

    混混老大顿时脸色难看起来，不耐烦的说：“好啊，你们两个我想就是找死。”

    话音刚落，便是拿起了桌子上的酒瓶子，顺势就要砸在陈浩的头上。

    宁凡右手一拍桌子，让桌子撞在混混的老大的双腿。

    “啊！”

    混混老大双膝一痛，惨叫一声的趴在桌子上，被宁凡摁住了脑袋。

    “我看你们四个谁敢动？”陈浩拿着酒瓶子指着四个混混。

    四个人不敢轻举妄动，面面相觑着。

    混混老大爬不起来，喊道：“你们还在干什么，动手啊，快点。”

    “谁敢？”陈浩暴怒。

    宁凡说：“陈浩，报警，我倒是要看看这里是不是警察也要叫他们一声爷？”

    “好嘞！”

    陈浩咧嘴一笑，对着四人说：“有种就不要跑啊。”

    随即打起了电话，这一下四个混混慌了，相视一眼后直接跑路。

    宁凡右手摁住混混老大的后脑勺，左手拿起桌子上一次性筷子掷出去。

    刚好正中几个混混的后膝盖部位。

    “啊！”

    四个混混随即跪在地上，膝盖都快断裂了。

    混混老大吓傻了，自己今天是踢到铁板，完蛋球。

    苏国民父女俩看着，似乎没有自己什么事情了，因为有人见义勇为帮助了自己。

    很快，附近巡逻的警察接到通知后走过来。

    陈浩连忙去解释道：“几位叔叔，我们是龙腾大学的，这几个人......”

    把情况说了一遍，警察再去向观众证实了一遍事实后，将五个混混铐起来蹲在地上。

    陈浩喝着小酒，来到混混老大面前，问：“喂，刚才你不是说你是这里的王法，警察见到你也要叫一声爷吗？”

    “哼，小子，我记住你了，下次我出来你小心点？”混混老大不甘心的说。

    此时，警察队长插嘴说：“周二狗，你闭嘴，这一次你没有个一年半载别想出来。”

    闻言，周二狗连死的心都有了，自己可是干了不少坏事，还被警察警告过，这一次恐怕子在劫难逃了。

    随后警察队长表扬了陈浩一番，带着五个混混离开了。

    苏国民走过去，感激的说：“多谢了两位小兄弟，真的是太感谢了。”

    “没事，叔，那种人不能够惯着，你交一次保护费，第二次他们就会狮子大开口的。”陈浩说。

    “是的，听说你们也是龙腾大学了，刚好我女儿也是跟你们在同一所学校，你们可以认识认识。”

