    陈季川布下‘伏魔阵’，又将手一指——

    “颠倒阴阳！”

    又是一门大神通！

    陈季川身上，如今有‘归元藏天法’，可遮掩自身天机，不被旁人算计。但他当时依旧担心不足，于是又推衍出‘颠倒阴阳’大神通。

    【神通：颠倒阴阳】

    【品级：大神通】

    【说明：能使天地失其序，日月失其常，犹言颠倒是非，混肴黑白。谓之神牢天劫，乃是万物之逆旅，倒转乾坤是也，可以遮蔽以及篡改天机。】

    神通一出。

    日月无常。

    ‘仙陨战场’中的天机本就混沌不明。

    陈季川又有‘归元藏天法’，倒是不怕旁人算计。

    但伏丹子、正元祖师等人却差了些，难保不会被人寻着找过来。陈季川谨慎，索性将天机进一步搅乱，到这时，哪怕绝巅真仙都难在这种情况下算出什么名堂来。

    “这就稳当多了。”

    陈季川心中一笑。

    施展完大神通，一元祖师、太素祖师等也都有感应，顿觉天机愈发晦涩，已经是一团混沌，再难看清。

    “好手段！”

    四仙称赞，心中又放松许多。

    这时。

    见布置的差不多，一元祖师才冲陈季川道：“两具仙尸有一重天地守护，内有诸般禁制、符箓，等闲难破。老夫在这八百万年间，寻来一桩至宝，名唤‘火龙钗’，专一破除禁制符阵。”

    一元祖师在这八百万年间并未虚度。

    他反手取出一支火龙形制的红玉钗，竟是一件专门针对面前这禁制的古仙器。

    陈季川看去。

    【仙器：火龙钗】

    【品级：二阶】

    【说明：仙古时期一位古仙人随手为道侣炼制的首饰，专一破除禁制阵法】

    ……

    “火龙钗。”

    “好宝贝！”

    陈季川看过，手掌一翻，同样取出一宝。

    【仙器：大五行绝灭光针】

    【品级：二阶】

    【说明：内含五行变化，生灭之道，道行稍差的人，只一被它射中，射骨骨消，射形形灭，最是霸道。兼能破阵毁禁。】

    ……

    “大五行绝灭光针。”

    这是陈季川自玉蟾大天地九大势力中的‘永夜谷’得来。

    当时‘永夜谷’中巅峰真仙以这一桩古仙器暗算他，被陈季川以‘大罗天袖’刷走，据为己有，是那一役中收获的六件古仙器之一。

    此宝与‘火龙钗’有异曲同工之妙，都有破阵毁禁之能。

    一元祖师看着陈季川手中五色光线，神色一喜，道：“好！有此宝相助，破除这禁制的速度又能再快几分。”

    太素祖师也有欢喜，在旁催促道：“事不宜迟，速速动手！”

    陈季川闻言与一元祖师对视一眼，二人当下同时出手。

    一个信手打出一溜火光。

    一个随手抛出五色光线。

    嗡！

    禁制应激，阴阳运转，开始防御抵抗起来。

    陈季川跟一元祖师并不轻松。

    但两件古仙器毕竟厉害，又是禁制克星，在二人催动下，二宝缓慢推进，逐渐在这一重禁制天地的重重防御中，凿开一个小口子，开辟出一条道路来。

    一元祖师跟太素祖师见状，脸上喜色更盛。

    这一次的速度，比起八百万年前那一次实在快了太多。

    照这个趋势，很快就能进入核心之地，将两具仙尸收取。

    一元祖师继续发力。

    陈季川默不作声，继续催动‘大五行绝灭光针’。

    时间不断流逝。

    在五人努力破除禁制，欲要收取仙尸的时候。

    另一边。

    遥远处。

    ……

    ‘仙陨战场’南部。

    距离‘飞蝗剑海’亿万万里外。

    归藏神庭一行飞遁在苍茫间。

    他们以‘九尘神主’与‘雾阳神主’为首，又有九位神帝同行，往下还有八百位神王。

    阵容强大。

    ‘归藏神庭’与‘青竹宮’、‘永恒殿’、‘子阳神仙府’、‘星宇仙门’、‘永夜谷’等，同为玉蟾大天地九大势力之一。

    当中绝巅真仙可称‘神主’。

    四境真仙称‘神帝’。

    三境真仙称‘神王’。

    作为玉蟾大天地中最古老最强大的九大势力之一，这一次‘仙陨战场’之行，‘归藏神庭’一口气就来了两位绝巅真仙，九位四境真仙，往下还有八百位三境真仙。

    这是一股足以纵横宇宙的力量。

    此时他们正在赶路。

    ‘九尘神主’手持一方罗盘，与‘雾阳神主’一同，带着八百多位真仙，直奔一个方向掠去。

    众人肃穆，都不说话。

    但在飞遁一段距离后，九尘神主却忽的停下。

    “怎么？”

    雾阳神主跟着停下，眉头微皱。

    九尘神主摇头，冲雾阳神主道：“方才天机逆乱，混淆不堪，‘天象星盘’现在没法再锁定一元道门那几人的天机，无法再为我等引路。”

    归藏神庭！

    作为玉蟾大天地中的老牌势力，他们跟一元道门也有冲突。甚至在当年，还被陈季川上门重创一位神帝，并夺走一件名唤‘龙雀环’的古仙器。

    事后一处重地又被周衍打上门，夺走归藏神庭掌控的一处第二等宇宙奇地。

    周衍亲自去夺，亲自镇守，归藏神庭束手无策。

    几次交锋下来，周衍与一元道门令归藏神庭里子面子丢了干净。

    在外头。

    在玉蟾大天地中，归藏神庭一时三刻也奈何不得周衍，也就奈何不得一元道门。

    但这一次一元道门众人进入‘仙陨战场’，归藏神庭中两位神主看到机会，带着神庭高层倾巢而出，要将一元道门中的四境真仙，特别是周衍，斩杀于‘仙陨战场’中。

    九尘神主方才借助‘天象星盘’就在算计一元道门几位四境真仙的位置，要赶过去动手。

    可是还没抵达，却已经失去指引，失去行踪。

    “无法锁定？”

    雾阳神主闻言，迟疑道：“怎会如此？周衍神通厉害，锁定不了他，难道连伏丹子、正元子这样新晋四境也不行？”

    哪怕同为四境真仙，但新晋四境跟他们这样的绝巅真仙，差距依旧巨大。

    按理说，九尘神主借助‘天象星盘’，这是古仙器，又有契合神通催动，若非是在‘仙陨战场’中，如伏丹子这样的新晋四境，甚至可以直接锁定他们的具体位置具体坐标。

    而即使在‘仙陨战场’中无法精准定位他们的位置，但测算出大致方位，再慢慢循着‘天象星盘’的指引找过去却也不难。

    可现在。

    “是有人刻意搅乱天机。”

    九尘神主几番尝试，最终摇头：“不行，算不出。”

    雾阳神主不甘心，他沉声道：“这一次机会难得，难道要放过？”

    ‘仙陨战场’八百万年才开启一次，在这里，他们这些古老势力拥有一元道门这样的新兴势力难以想象的优势，只要撞见，只要他们肯付出代价，灭杀三五个绝巅真仙很轻松。

    这机会可不多得。

    “除非施展‘仙术’。”

    九尘神主苦笑一声。

    “仙术——”

    雾阳神主一听，顿时沉默。

    他们这一次来，欲要斩杀周衍，仰仗的底牌就是‘仙术’。虽然归藏神庭在‘仙陨战场’中能够施展的‘仙术’不止一道，也不止一次，但如果是单纯的用来寻人，未免太浪费。

    九尘神主舍不得。

    雾阳神主也舍不得。

    “不着急。”

    “再等等。”

    “想除掉周衍的，可不仅仅是我们。”

    九尘神主较为冷静。

    周衍的确让他们归藏神庭损失不小，丢了颜面。

    但在玉蟾大天地，跟他们归藏神庭同样遭遇的，还有八个势力，大可以让他们去打头阵。

    只是。

    “就怕周衍先被他们找到，擒获或是打杀，可惜了周衍身上的神通。”

    雾阳神主叹息道。

    玉蟾大天地中，周衍强势崛起，其一身神通最为引人关注。

    ‘大罗天袖’能收古仙器。

    ‘分身术’能分身众多，且似乎每一个分身都有本尊完全战力。

    这两门神通可是让不少势力，包括归藏神庭在内，全都眼馋的紧。随便哪一门神通，都能让自家真仙实力大增。

    而最重要的。

    这周衍身上还疑似有古仙人的传承，能随意培养大量真仙，这对一方势力而言，同样有诱惑力，不弱于‘大罗天袖’跟‘分身术’。

    周衍被人打杀不可惜，但雾阳神主还想着周衍身上的神通呢。

    “想对付周衍也没那么简单。”

    “他身上很可能有古仙人传承在，未必不能在‘仙陨战场’中施展‘仙术’。让其他人去试一试也好，免得我们反遭周衍算计。”

    九尘神主更为谨慎，也没雾阳神主那般乐观。

    仙术。

    这可不是他们归藏神庭独有。

    青竹宮、永恒殿等一个个古老势力，哪个没有几道‘仙术’？

    包括周衍。

    这人神神秘秘，九尘神主对他抱有极大戒备心，让其他人先去碰一碰，未必不是好事。

    雾阳神主听了，没再多言。

    两位神主达成共识后，归藏神庭其他真仙自然没有疑议。雾阳神主看向身后八百神王，朗声道：“汝等各自散去，若遇到一元道门四境真仙，又或是青竹宮、永恒殿等势力中的四境真仙，一定传讯汇报。”

    “谨遵神主之命！”

    八百神王齐声应和，接着冲两位神主九位神帝拱手行礼，便各自化遁光远去无踪。

    他们这一次进来，跟一元道门中的六千多位真仙一样，都是自知大限将至，要在‘仙陨战场’中撞一撞机缘。

    事实上。

    归藏神庭这一次进来的真仙可不止他们，不过在进来后，一境、二境真仙已经先一步被遣散。

    两位神主先前带着这些三境真仙，本意是为了找到一元道门的四境真仙，配合出手。

    既然现在一时寻不见一元道门，也就没有继续在一起的必要。

    八百神王离去。

    这里就只剩下‘九尘神主’、‘雾阳神主’以及九位归藏神庭神帝，一共十一位四境真仙。

    九尘神主并未被前面的变故影响心情，他看向雾阳神主，笑道：“走吧。先陪为兄去一趟‘九幽鬼市’，换取‘幽冥气’，提升‘幽冥魂幡’。越过‘九幽鬼市’，再往西边不远就是‘飞蝗剑海’，你刚好可以再将‘归化神剑’祭炼一番，提升一二。”

    “好！”

    “走！”

    雾阳神主点头，就跟九尘神主以及九位神帝一同，直奔‘九幽鬼市’而去。

    ……

    随着时间推移，仙陨战场愈发热闹。

    仅一个玉蟾大天地，仅一个还不是顶尖的一元道门，这一次就一口气进来六千多位真仙，其中四境真仙也有五位。

    又一个‘归藏神庭’，进来的三境真仙足有八百位。往下的二境、一境真仙更是只比一元道门多不比他们少。

    而四境真仙，归藏神庭更是一下子进来十一位。

    这其中有九位神帝，有四位四境，三位老牌，两位巅峰。

    而在九位神帝前面，更有两位绝巅级别的神主。

    一元道门如此。

    归藏神庭如此。

    玉蟾大天地中的其他顶尖势力，诸如青竹宮、永恒殿等，一个个进来‘仙陨战场’的真仙，数量、质量都不比归藏神庭差。

    光是玉蟾大天地九大势力加上一元道门，这一次进来的真仙大约都将近十万，其中四境真仙也有上百位，绝巅真仙都超过两只手。

    更不用说整个玉蟾大天地又来了多少。

    而这一方宇宙，一共有十二方大天地。

    在十二座大天地外，又有无可计数的星辰、小天地，孕育出无数的真仙，其中跟随四境真仙进来的，怕是不输大天地。

    太多！

    太多的真仙汇聚在‘仙陨战场’中。

    一时间。

    争斗、厮杀，随处可见。

    而如归藏神庭一样，要针对一元道门、针对陈季川的，同样不在少数。

    比如‘子阳神仙府’。

    ……

    “嗯？”

    “有人搅乱天机！”

    子阳神仙府中，三大帝君之一的‘灵川帝君’手中一顿，指尖被弹开，有丝丝鲜血渗出。

    但凡大乘真仙，特别是四境真仙，大部分都会几手天机推衍之能。

    绝巅真仙更不用说。

    而在子阳神仙府中，同为绝巅的三大帝君中，当属‘灵川帝君’对天机衍算最为精通，不在归藏神庭的九尘神主之下。

    九尘神主一进来就在算伏丹子，在算正元子，在算一元道门四境真仙的下落。

    灵川帝君同样如此。

    但最终结果也是一样。

    在陈季川一记‘颠倒阴阳’后，这两位绝巅就再算不出名堂。

    ……

