    “真是狼狈啊，你们三个！”

    在神明信徒三人组溜回临时老巢之后，调笑的声音响了起来。

    “你们未免也太狼狈了吧，瞧瞧命运的可怜虫克罗托，还没见面就先吃了一个亏，今天你的命运没有帮助你嘛？”

    针对克罗托不加掩饰的恶意，几乎充斥着整个居所。

    “帕拉斯，你别忘了，我才是神明们亲点的队长！”克罗托眯起双眼，他很愤怒，不过他拿说话的女子也没什么办法。

    “哼，如果不是神明亲点，我早就砍了你的狗头了！”帕拉斯不屑地说道，一点也不拿克罗托当回事。

    她是智慧女神雅典娜的信徒，玄级巅峰的实力，甚至能越级战斗。

    他们俩本身就有仇，这次要是不是神明点名让他带队具现秘境，对方就不光是嘲讽了，大打出手也说不定。

    “帕拉斯，敌人就快来了，有什么办法能拖住他们！”克罗托强忍着怒火问道。

    对方是智慧女神的信徒，这种时候，确实要依靠智慧来破局。

    “让他们过来，借助秘境里的生物各个击破，一对一，你们不会怕了吧？”帕拉斯包含着恶意问道。

    克罗托瞅了一眼帕拉斯，说实话，他的理智高速他这是一个好主意，但是命运在向他发出警示，对方绝对不怀好意想要坑自己一把。

    “如果你再这样，我就向神明祈祷了！”克罗托装作波澜不惊，然后强硬的说道。

    帕拉斯的脸色不变，她就知道这些玩命运的不好坑，她确实不怀好意打算直接坑死克罗托，她敢保证直到死克罗托都挑不出什么毛病。

    不过她也知道这玩意就是奢望，她靠着智慧布局，对方靠着命运破局，命运这种不讲道理的能力，简直是她这种智者最恶心的能力。

    “一起进秘境，到时候龙卫小队要绞杀这群野兽，我们伺机出手就是了，两人一组，动作越快越好！”帕拉斯说道。

    克罗托这次感觉没什么问题就答应了下来，说实在的，他明白自己的智慧只是凡人的智慧，完全比不上帕拉斯，所以和帕拉斯的一切交谈都动用着命运的能力。

    ……

    孙凡等人赶到的时候，一块牌子就立在秘境之前。

    “我们在秘境当中恭候各位！”

    “赤裸裸的挑衅啊！”虚空有些沉重“更糟糕的是，这是阳谋，我们不得不进去啊！”

    “想要将我们各个击破嘛？”胡狼同样沉重了起来。

    他们两都是智谋型的，自然能明白对方的这份挑衅的意味。

    最好的办法是按兵不动，就在秘境外面等着，可是秘境降临之后，秘境怪物四散，万一让怪物溜进城市里，那可是致命的。

    他们身为龙卫，不可能拿人民的性命去赌的。

    “走吧，我们也没别的选择不是嘛！”兽王摇了摇头，直接大踏步地朝着秘境当中走了过去。

    “是啊，我们肩上扛着的责任，让我们没有选择的余地的！”孙凡同样摇了摇头，超前走了过去，确实他们没有什么选择的余地。

    胡狼和虚空对视一眼，也是选择了带头朝着秘境走去。

    这就是龙卫无法逃避的使命。

    当兽王第一个进入秘境之后，早就集合到了一起埋伏的神明小队兴奋起来了。

    “来了！”克罗托架起狙击枪，然后飞速叩响扳机。

    “聆听命运的低语吧！”

    子弹一如既往地进入虚空当中，然后在此从虚空当中直接射向兽王。

    “唔……好痛！”

    躲闪不及时的兽王，当即被子弹命中胳膊。

    不过随着肌肉的蠕动，子弹渐渐地从胳膊上挤了出来。

    “戚，又是这种肉体侧的家伙！”克罗托啐了一口唾沫。

    明明他的能力诡异莫测，在大夏外界掀起数次祸乱，甚至连大夏本土他都做成过几次恐怖袭击。

    以往无往不利的命运的低语，这一次却接二连三的吃瘪，他感觉到很不爽。

    抛开孙凡那种的不谈，他最讨厌的就是这些可以肉身抗子弹的变态，即便他用上了最先进的大口径狙击枪，对方还是能硬抗下来。

    “不用管他们了，打头的估计都是肉体侧，那边离帕拉斯他们很近，我们继续盯着，等合适的目标出现！”塞利维亚在一旁说道。

    他的话音落下，一杆长矛就带着火光扎向了兽王。

    兽王的瞳孔微缩，双手成爪猛地挥下，精准地抓住长矛，可下一刻他却连连后退，长矛上携带的力量实在是太恐怖了。

    “居然能徒手接住我的投掷，看来是个劲敌！”数百米远的山丘上，帕拉斯兴奋地说道。

    雅典娜可不光是智慧女神，同样也是战争女神，她自然也是极度崇尚战争的。

    说着，她的手中再次出现一根长矛，然后用力的投掷了出去。

    正如塞利维亚所说的，虽然他们之间龌龊不断，不过神明交代的任务还是要完成的。

    只有拉扯住龙卫小队的成员，才能尽可能的让秘境的怪物降临在现实之中。

    随着世界灵气的复苏，神明的降临几乎是板上钉钉的事情，但是神明们不想等待，他们已经受够了漫长的等待，所以他们需要自己的信徒去加快他们降临的速度。

    世界各国本土势力，已经接二连三的出现天级的存在，那可都是对标普通神明的存在。

    真让本土势力发展下去，他们这些神明到时候降临下来还有没有话语权都是两说。

    所以他们必须加快降临的速度，只有这样才能更好的占据世界的信仰，增强他们的实力。

    而让秘境的怪物降临就是一种方式，顺带还可以靠着这种方式去削弱本土势力。

    就像是多米诺骨牌一样，底层的失守，只能让高级的人员去填补。

    一层一层的亏损下去，那些天级地级也被卷入其中，他们就能促使更大的秘境降临，更快地加速神明的降临。

    第二根长矛被有了经验的兽王轻松拦截。

    “找到你了！”

    抓着长矛的兽王冷哼一声，带着身后陆续出现的野性小队成员，直接朝着帕拉斯的方向冲了过去。

