    宋星悦是个火爆脾气，顾聆听怕她坏事，赶紧轻声对她说道：“星悦，你不要和柳菲吵架，我猜她可能是自己发表的。”

    “我知道，她肯定不敢让别人去发。”

    宋星悦大骂道：“当初她说你抄袭我就知道有鬼，没想到她竟然这么丧心病狂，这是要让你背一辈子的污点，这个贱人，看我怎么整她！”

    “聆听，你放心吧，我肯定将话给套出来！”

    说完她就挂断了电话，气冲冲地杀向了教室，顾聆听看着那逐渐黑下去的手机屏幕，无奈地对战御聘摇头。

    “她就是这种性格。”

    “我知道。”

    战御聘微微笑了笑，略微有些粗糙的手指轻轻划过她的脸庞，“你这个闺蜜是真心对你好的，相信她，她肯定会将事情办好。”

    “嗯，好。”

    虽然有他的安慰，也知道要对宋星悦信任，但顾聆听依旧不能静下心来看书，总觉得心里提着口气。

    知道她担心，战御聘也不多说，拍了拍她的肩膀。

    用人不疑。

    金融系教室中，柳菲和自己的小跟班赵洋洋坐在第四排等着老师来上课，赵洋洋在教室中扫了圈，忍不住轻笑起来。

    “柳姐，你看，那个顾聆听都没来上课呢。”

    “她能来吗？”

    柳菲得意地弄了弄自己刚做的美甲，“出了这样丢人的事情，她不来才对，不然所有人都在看她的笑话，金融系才女，哼！”

    就是个让人看笑话的！

    见柳菲得意，赵洋洋的眼神闪了闪，连忙奉承了两句。

    就在这时，宋星悦推门进来，一眼看到坐在一起的柳菲和赵洋洋两人，气得眼睛发红，飞速走了过来。

    “柳菲，你出来，我有事找你。”

    “什么事？”

    柳菲漫不经心地将手机放下，挑眉看着她，“怎么，你的好闺蜜知道丢人了，想要求我去教务处证明她不是抄袭？”

    “有那心思，还不如去想想学校给她记过之后她怎么在金融系继续混下去吧！”

    柳菲的话格外挑衅，宋星悦也不是吃素的，冷冷地笑了笑，“到底是不是抄袭，你心里比谁都清楚，柳菲，别让我给你难堪。”

    她陡然靠近了柳菲的脸，紧紧盯着柳菲的眼睛，“你说是吧，白素云。”

    最后的三个字声音很低，赵洋洋疑惑地皱紧眉头，“你刚才说白什么？”

    赵洋洋没听清，但柳菲却听清了，看着宋星悦那满含深意的眼睛，蹙眉思索了下，将笔记放到了赵洋洋手里。

    “给我做笔记。”

    她冷着脸起身，宋星悦跟在她的身后，两人一前一后进了旁边的观景树林。

    正是上课时间，大家都在教室中，周围僻静没有人来往，柳菲左右看了看，这才放心盯住了宋星悦。

    “你什么意思。”

    “我什么意思？”

    宋星悦好笑地看着她，“柳菲，先将聆听的论文给拷贝走，再用你柳家保姆的资料实名认证发出去，你当我们都是傻子吧？”

    “不是的。”

    “你还否认！”

    宋星悦提高了音量，“白素云今年都快五十岁了，连大学都没毕业，她哪儿来的写论文的能力？更巧的是，她是你们柳家的保姆。”

    看向柳菲那迟疑神色，宋星悦再次冷哼一声，“柳菲，你以为你用保姆的身份实名认证去发表论文，我们就查不到了？”

    “你胡说。”

    柳菲故作镇定，“你哪只眼睛看到是我将论文给了白妈了，说不定是别人给她的，陷害我呢。”

    “你忘了图书馆有监控了吧。”

    宋星悦冷冷地笑道：“柳菲，现在认错还不晚。”

    听到这里，柳菲深吸了口气。

    没想到顾聆听和宋星悦果然厉害，这才一天的功夫，她们就拿到了自己去图书馆的证据。

    如果让她们将这件事捅到学校去，她的名声也会跟着受损。

    “你们打算怎么办？”

    她盯着宋星悦，“顾聆听现在已经被学校定性为抄袭了，顶多就是记个处分的事，闹大了脸上都不好看。”

    “你以为我们会怕别人议论吗？”

    宋星悦接着说道：“柳菲，我是来给你个主动认错的机会，要是你再不知道悔改，我这就让人将证据都发布到网上，然后再去报警。”

    “不知道你们柳家出了这样的事，你爸爸还认不认你这个女儿！”

    糟糕！

    听到这话，柳菲大惊失色。

    她爸爸出了名的古板严苛，很要面子，这要是让宋星悦捅到警察局去，很容易就能够查到是她做的。

    到时候爸爸的脸还要不要？

    想到这里，她匆忙看向宋星悦，低低开口，“星悦，有话好商量，我这就去教务处说是误会，将事情给解决掉。”

    “只希望你别将这些报警，我爸爸如果知道我这样做了，他会打死我的。”

    话刚出口，看着宋星悦那似笑非笑的神情，柳菲这才反应了过来。

    这个贱人在诈她！

    “果然是你做的。”

    宋星悦气的浑身都在微微发抖，将刚才的录音保存好，再看看已经僵硬在原地的柳菲，冰冷地哼了声。

    “柳菲，用尽了心思去陷害聆听，你给我等着。”

    她转身就走，看着她的身影消失，柳菲一屁股蹲坐在了地上。

    完了。

    宋星悦没心思再回去上课，直接打了电话给顾聆听，听到她拿到了录音，顾聆听心里的石头终于落了地，催着让江越去学校接她过来。

    二十多分钟之后，宋星悦跟着江越进了潜龙御景，看着眼前辉煌如同宫殿般富丽堂皇的别墅，宋星悦呆呆地张大了嘴巴。

    “傻了吗？快进来啊。”

    顾聆听拍了拍她的肩膀，她这才骤然回过神来，擦了把滴落在嘴角的口水，双眸发光的握住了顾聆听的手。

    “聆听，这就是你家吗？”

    “嗯，是我们的家。”

    “我的妈呀，早就听说战家有钱，是锦城第一豪门，我今天才算见识到了，有这样好的房子还住什么校啊，要我，我也天天在家里住了。”

    望着她那羡慕的神色，顾聆听无奈摇头，“录音带了吗？”

