    从对角巷回来后，菲利克斯再次用守护神试了一下校长办公室前的怪物雕像，这次没有获得阻拦，他见到了邓布利多。

    走进办公室，墙上历任校长的肖像在画框里打鼾，邓布利多正聚精会神地盯着冥想盆。

    菲利克斯诧异地听到了丽塔·斯基特的声音，她的两寸来长、涂得像鲜血一样红的指甲在冥想盆里一闪而逝，她用狡猾的声音说：“我的书快要出版了。”

    邓布利多喃喃地说：“那可不是一个好主意……菲利克斯？”他抬起头说，一边用魔杖把冥想盆里的银色物质搅乱，丽塔·斯基特的脸连带着她鲜艳的长指甲一起消失了。

    “邓布利多校长，您最近可真忙，不过我确实没想到，你竟然是和她见面。”菲利克斯笑着说，“难道你想出一本自传？如果是这样，找她帮忙确实不是一个好主意。”

    这话是在回应他刚进来时听到的邓布利多的自语。

    邓布利多被逗笑了，胡子一个劲儿地颤动。“留下痕迹的方式有很多，魔法肖像、七号教室的记忆体，甚至只是单纯地活在人们的记忆里……但我想应该不包括一本自传。”

    菲利克斯耸了耸肩，用手指拨弄着桌上的银器，看着它发出嘁嘁喳喳的噪声，喷吐出一缕缕烟雾。

    “有什么收获吗？”

    “啊，除了几段用来证明伏地魔从小就很恶劣的记忆外……并没有多少值得关注的信息，另外，我去了你提到的海边山洞逛了逛，不得不说，菲利克斯，你实在是太粗暴了，我只找到一片废墟。”

    两人随后谈到铁甲咒的问题，邓布利多表现出了一定的兴趣，但很快他就显得有些疲惫，菲利克斯主动提出了告辞。

    “如果可以，多关注一下马克西姆夫人，菲利克斯。”邓布利多在他背后说。

    菲利克斯皱起了眉头，“她有嫌疑？”

    “不，当然不，”邓布利多轻声说：“我相信她不会成为伏地魔的爪牙，我关心的是，她能不能成为我们的朋友……”他有些困扰地说：“海格最近在她面前吃了闭门羹。”

    ……

    再看到海格时，已经是月末的时候了。

    临近十二月份，天气越发地寒冷，尤其是昨天夜晚下了一场雨夹雪，地上到处都是斑驳的蓝色冰晶，学生们穿着厚厚的斗篷艰难地穿过庭院。

    菲利克斯跟着人群，来到禁林边缘，布斯巴顿的马车遥遥在望，马车边上几个学生在附近张望，他们变出了一条透明的冰滑梯，从高处往下滑，离她们不远，就是海格小屋。

    一个戴着围巾的女巫在马车边上安静坐着，怀里抱着一颗金蛋。看到菲利克斯时，她欢快地跑过来。

    “海普教授！”

    “德拉库尔小姐？”菲利克斯瞥了一眼从围巾下露出的一缕银色头发，问道。

    “是我，”芙蓉掀开围巾，嫣然一笑，“马克西姆夫人等着你呢。”

    马车里并不拥挤，看起来就像是一个移动的旅店，从内部隔出十几个宽敞的房间，中央是类似学院休息室的客厅。这里温暖如春，里面的装饰都很有布斯巴顿的特点，除了大簇大簇的粉色和蓝色的鲜花，他还看到了一条魔法喷泉，激荡出的冰蓝色水雾带着一股香薰的气味。

    芙蓉带着他穿过一道画着布斯巴顿校徽标志的门，来到马车里的餐厅，马克西姆夫人正在用餐，她用蓝色餐巾擦擦嘴，挥了挥手：“请坐，菲利克斯……芙蓉，一起过来吧。”

    芙蓉乖巧地坐在餐桌边上吃东西，把银色发亮的头发拢到左侧，一边听着他们之间的对话。

    菲利克斯道了谢，透过圆圆的小窗可以看到海格魁梧的身影在南瓜地前面来回走动，给一群学生上课。

    “真是奇怪，怎么会有人喜欢那玩意儿……叫炸尾蝎还是什么的？”马克西姆夫人从鼻孔里哼了一声，比划着比菲利克斯手里大上几倍的、带着蓝色花纹的叉子，指了指远处模糊的风景。

    “炸尾螺。”菲利克斯说，他为自己捞起一块海鲜，他猜测这是从法国带来的存货，因为他从未见过这种鱼，但数量很少，汤里搭配着黑湖里的鱼类，不知道是霍格沃茨主动提供的，还是布斯巴顿的学生自己钓的。

    马克西姆夫人显得心不在焉，兴致寥寥地说：“我对神奇动物不感兴趣。”

    “我恰好认识一位神奇动物专家，哦，不是海格，是另一位，纽特·斯卡曼德先生。”菲利克斯说：“他已经退休了，但他年轻时候的故事很精彩，我和他聊了很多。”

    其实是他和七号教室里的纽特的记忆体聊过，菲利克斯也是最近才发现，在和这些记忆体拉关系上，他具有独一无二的优势。

    记忆体虽然像人，但终究不是人了，反倒更像幽灵。最直观的一个区别，他们没有味觉，只能回忆曾经吃过的美食，而恰好，菲利克斯可以从脑海中拉出一道道大餐——幽灵和记忆体专属。时隔多年，纽特对霍格沃茨厨房里的一切都格外怀念，菲利克斯了解到了不少有趣的信息。

    比如他是怎么被开除的。

    菲利克斯说了一些纽特的冒险经历。和马克西姆夫人以及芙蓉平时听到的“巫师斗恶龙”的故事不同，纽特的经历中充满了对这些神奇动物的了解和热爱——他很少用暴力的手段对付它们，而是尽他所能和这些神奇动物交朋友。

    “总之他从埃及的贩子手里解救了那只可怜的雷鸟，之后又把它送回了美国……”

    “斯卡曼德先生有一颗金子般的心，动物的感情更加真挚，是我狭隘了。”马克西姆夫人感性地说，她面前的一大杯杜松子酒已经见底。

    “之后呢？”芙蓉追问道。

    “我也不知道，”菲利克斯摊开手，“之后可能是一段浪漫的爱情故事了，他认识了一位女士。我猜他们现在应该是一起玩儿用肉球丢月痴兽的游戏？”

    之后他借着一个话头，聊起了法国狼人的现状。

    “我知道你说的事情。”马克西姆夫人接话道，“狼毒药剂，很了不起的发明，我们的魔法部进口了一批，说实话，有点贵了……所以部长正和这边谈，希望能买到药剂的配方。”

    她有些不满地说：“你们的部长就像是一位精明的商人，向我们索要了不少好东西。”

    “他还不尊重马克西姆夫人！”芙蓉尖声说。

    菲利克斯看过去，马克西姆夫人微微摇头，眼眶情不自禁地红了起来，让他忍不住猜测福吉到底说了什么，或者说，表现出了什么。但他明智地没有去问。

    接下来，餐桌上的三人都默默吃饭，马克西姆夫人又把头瞥向了海格的南瓜地。远处一只巨大的炸尾螺尾部喷出一簇火花，把学生拉着往前猛地一窜，在雪地里拖着往前滑。

    “哎哟！”马克西姆夫人笑了起来。

