    柯南一愣，“也就是说，现在彬山先生还没有死，只是失去了意识或者被限制了行动？”

    “嗯。”池非迟点头。

    柯南风中凌乱。

    还‘嗯’，这么淡定的吗？

    赶紧想办法找到经纪人、把人救下来啊！

    “我们去抓住他！”

    元太、光彦、步美已经气势汹汹地往那家店跑。

    “一定要逼问出他把彬山先生藏到哪里去了！”

    “还有，”步美也愤愤不平，“问问他为什么要利用高木警官那么好又那么可怜的人！”

    “喂！等等！”柯南连忙追了上去。

    有的凶手执意杀人，就算逼问也逼问不出来，还不如不要打草惊蛇，先找到人再说。

    当然，他也要再确认一下，确认半崎次郎是不是真的打算杀人。

    灰原哀跟着跑出两步，回头发现池非迟才不急不缓地起身跟过来，不由无语。

    非迟哥有时候真是淡定得让人害怕。

    烤肉店前，柯南成功拦下了三个要冲进去的孩子，悄悄在烤肉店的玻璃窗外观察了一下，心里一沉。

    店里，半崎次郎面前烤着食物，却一点没吃，反而不停地看挂在墙上的时钟。

    “他一直在注意时间，”柯南道，“看来池哥哥说的没错，他预计的犯案时间确实是下午一点到三点，特地选了两个小时的店，那么时间还可以再精准一些，他的犯法手法，大概会在两点到两点半之间导致彬山先生死亡。”

    “那现在该怎么办？”步美担忧转头，看向这才跟上他们的池非迟。

    “要么抓住他严刑拷打，不过他不一定会说，”池非迟道，“要么赶紧去找他的住所，光彦之前说的没错，他应该是把经纪人放在自己的浴室里了。”

    “好！”柯南自动无视了‘严刑拷打’这个选项，当成是池非迟跟他们开玩笑的，对三个孩子和灰原哀道，“那我们就分头去找找吧！”

    “嗯！”

    元太、光彦、步美干劲十足地跑开。

    柯南的动作也很快。

    灰原哀正打算跟着跑，突然顿住脚步，转头看没动的池非迟。

    池非迟观察着店里的半崎次郎，看向不远处在工地间运转的起重机，“拖鞋一侧有泥沙，在那附近。”

    灰原哀无语看向柯南跑开的方向，“我们也走吧，大概能比他们更快一步。”

    她总觉得今天柯南的状态有点不在线。

    跟非迟哥一样，先观察一下半崎次郎身上有没有线索再去找，会快很多吧？

    旁边公园里，高木涉转头发现人都离开了，有些失落和小委屈。

    “唉……就连池先生和少年侦探团都不想理我了……”

    ……

    “晚上还要去赚钱吗？”

    “这个案子应该耽搁不了多久。”

    “具体去哪一带确认了吗？”

    “之前柯南看到你拿地图，我们就不选需要地图的地方，找个熟悉的地方……去品川车站那一带。”

    “你还真是防备他啊。”

    “他好奇心太强了。”

    “也对，是该防着他一点……”

    灰原哀和池非迟聊了点‘赚钱’的事，到了工地附近，问过一个附近的居民，确认半崎住所的具体位置后，用侦探徽章联系了其他人，“我们找到了……”

    十多分钟后，柯南跑到公寓楼上，气喘吁吁对等在门口的池非迟道，“我知道半崎先生的杀人手法了！他之前去冰店买过大冰块，又去工地捡了砖头，他应该是将彬山先生绑住放进浴缸里，再将砖头吊到彬山先生头上，将绳子另一端绑在冰块上，等冰块融化，砖头就会掉下去将彬山先生打死，之后只要将彬山先生的尸体从楼梯上滚下去，就会让人以为彬山先生是喝多了之后，不小心失足摔死了……”

    步美也在一旁大喘气，“我们赶过来的时候，光彦和元太已经去找高木警官了，他们应该也快到了。”

    灰原哀拿着一大串钥匙上楼，“我问房东要了备用钥匙。”

    池非迟让开路，让灰原哀去开门。

    本来他是想一起去拿备用钥匙的，不过灰原哀居然说，他跟去了，可能房东就不会给钥匙了。

    他有那么像坏人吗……

    还有，就算要不到钥匙又有什么关系，暴力破门不就行了？

    “柯南，就是这间吗？”高木涉匆匆跟着元太和光彦跑上楼，直接进门，跑向客厅，然后被人拉住。

    池非迟拽着高木涉到洗手间，开门。

    高木涉看到被绑在浴缸里彬山精一，愣了一下，发现冰块崩断、吊在上方的砖头朝彬山精一砸去，连忙伸手，将彬山精一及时拉了出来。

    灰原哀看向池非迟，“将功赎罪的机会也给他了。”

    柯南见人救下来，松了一口气，又不由干笑。

    池非迟这‘机会’给的还真够果断，直接把高木涉给拽过来了啊……不过很有用！

    好消息是，高木涉的警察手册是被彬山精一捡到了，半崎次郎只是看到并且利用了这件事。

    警察手册还在彬山精一身上，并且还给了高木涉。

    高木涉似乎也不需要什么将功赎罪的机会了。

    坏消息是……

    一个小时后，目暮十三带队将在烤肉店的半崎次郎逮捕，半月眼看高木涉，“高木警官，听说你阻止了一起命案的发生，是吗？”

    “啊，是，”高木涉迟疑看池非迟一群人，“不过……”

    “真是辛苦了，这可是大功一件，”目暮十三明显一脸不爽，“不过你的头疼已经好了吗？”

    “哈？”高木涉一懵。

    “你不是说你发烧到39度吗？”目暮十三盯着高木涉，一步步走近，“你还说你肚子不停地绞痛，双脚发软，站不起来，光是呼吸就能让你喘得上气不接下气……”

    高木涉一头冷汗，一步步后退。

    一旁，步美低声道，“高木警官为了找警察手册就装病请假一天啊。”

    “看起来是这样。”柯南也有些无语。

    “现在有将功赎罪的机会也没什么用了。”灰原哀精辟总结。

    “你这个混蛋！”目暮十三极其愤怒，对高木涉开启了严厉咆哮模式，“一个警察怎么可以装病请假？！你现在就跟我回署里去！”

    “是……”高木涉吓得脸色发僵，站直身敬礼，“是！”

    目暮十三转身上了警车，关了车门，“你用跑的！”

    “是……”高木涉将车子开出，连忙跑着跟上去，“等等我啊，目暮警官！”

    光彦收回视线，高木警官真是太惨了，池哥哥提前请他喝咖啡当安慰果然是对的。

    ……

    一群人分别，各回各家。

    灰原哀没忙着回去，跟池非迟一起去兜风。

    池非迟真的找了一个以前没去过的地方，开车带灰原哀兜风、吃饭，自己易容，找了辆大货车，也帮灰原哀易容成一个黑色短发的小女孩。

    灰原哀打了电话跟阿笠博士，说晚上会去池非迟那里打游戏、争取把那个恐怖游戏通关，获得了一晚上自由时间。

    然后，一整晚都在帮忙封装快递……

    “他，三年一抢、很有毅力的银行抢匪老大……”

    “他，三年一抢、很有毅力的银行抢匪成员……”

    灰原哀戴着手套，将对应的打印纸丢进纸箱，接过非赤递来的胶带圈。

    这一波的人有点多，一次逮了四个……嗯？等等，胶带圈是非赤递来的？

    非赤用尾巴帮忙递胶带，心里叹了口气。

    小哀封箱的动作越来越熟练了，熟练得让蛇心疼。

    小小的人熬夜工作赚钱，它也就只能帮忙递递胶带了。

    灰原哀看了看非赤，转身撕胶带封箱，还不忘留几个出气孔，又贴上活体宅急便的打印纸。

    唉，非赤递胶带的动作熟练得让人心疼，估计没少帮忙吧……

    池非迟带着一个昏迷的女人回来，将人拖上车，装箱，“诈骗犯。”

    灰原哀翻了翻打印纸，发现池非迟还真准备了一张‘我，骗老年人的诈骗犯，值五十万’的打印纸，丢进纸箱里，盖在女人头顶，有些好奇，“她真的是诈骗犯啊？”

    “她多次利用虚假信息骗取钱财，主要是骗有退休金、或者家人出意外获得赔偿的老人，流窜了十年左右，差不多骗了五亿多日元了，”池非迟解释着，将一支录音笔丢进纸箱，“这次她的其他几个同伙不在，警方审问一下大概能问出来。”

    他也不知道同伙去哪儿了，反正乌鸦们就只锁定了这个女人。

    锁定的过程也很特别。

    这个女人流窜到东京后，独自住在一栋居民楼里，某一天突然看到窗外的树上有乌鸦逗留，大概是脑抽了一下，手贱丢饮料瓶打乌鸦，然后就倒霉了。

    那只乌鸦叫来了同伴，本来是想盯着找机会报复的，发现这个女人联系同伙、出去踩点打探信息、接触某个拿了赔偿金的老人。

    一群鸟果断上报，并由非墨安排了录音笔采证。

    录音采证是有必要的，因为到目前为止，警方都没有获得这个女人的照片，只有一些证词描述，描述里的容貌还都是做过一些伪装的，按照证词根本没办法抓到人。

    灰原哀最后看了看那个长发、身材纤细、长相憨厚的女人，帮忙封箱，“那四个银行抢匪呢？为什么说他们很有毅力？”

    她很喜欢这种深夜，一边悠闲封箱，一边听池非迟说一群陌生人的故事。

    哪怕这些故事大多都是犯罪，但总会遇到一些特别的人，让人感慨世界之大无奇不有。

    “那四个人来自不同的地方，不过坚持三年一抢，每三年的十月都会汇聚在一起，随机选择一个地区作案，”池非迟道，“一共作案四起，第二次作案是在北海道，大雪封路，银行里没什么人，他们也坚持过去了，第三次作案没什么波折，不过第四次作案，也就是三年前，地点是在熊本，结果赶上了庆典游行，他们抢的那家银行所在路段不允许车辆通行……”

