    有一天，高高在上的妖皇会开口认错！

    叶松依旧冷冷说道：“我要交代！”

    帝俊点点头，手中多出一柄金剑。

    轻轻一挥，剑芒如烈日金阳。

    瞬间，焚尽亿万走兽。

    “不！”

    白虎虎目泣血，他没想到，自己的一时冲动，害的走兽一脉损失这么严重。

    帝俊见此没有一丝不忍，问道：“叶道友觉得如何？”

    叶松沉思片刻，他知道帝俊做的已经足够了。

    人族总共死了不到五十万而已。

    一比数百甚至数千数万！

    这等魄力别人没有！

    “可！”

    叶松冷冷的说道。

    “白虎是大罪，留给叶道友亲自惩戒吧。”

    帝俊淡然点头，给了十大妖神一个眼神，后者心领神会，消失不见。

    “好！”

    叶松看了眼下方的白虎，猜到这家伙十有八九是被利用了。

    “我太阳星上，还有些事情，告辞。”帝俊也不啰嗦，他要的东西都已经得到。

    屠巫剑有了人族的血，又有了走兽一脉的献祭。

    足矣！

    叶松淡淡的看了眼帝俊，自知无力改变洪荒大势。

    然而，帝俊与太一毕竟也曾相交不错，善意的提醒道：

    “妖皇，切记，妄战者亡。”

    “嗯？”

    帝俊一愣，随即笑笑：“我知道了。”

    说完与太一消失不见。

    “父亲！”帝释天抬头看向叶松，心中有着道不尽的委屈。

    叶松淡然道：“你这件事不怪你！”

    百万金丹没了一半，人族的实力倒退千年，甚至，万年！

    帝释天的内心可想而知，错就错在，他低估了敌人，高估了自己！

    以为这只是一场小族之间的争斗。

    却不知是整个妖庭，针对人族的一场阴谋。

    不过，帝释天也是聪明，他见事不可为，宁死，都没有动用先天人族。

    叶松将白虎化成一只小白猫，提在手中，问道：

    “这么多人因你而死，你说怎么办？”

    白虎心中悲哀不已，他也不知道，事情会发展到这种程度。

    不但大仇没得报，反而害的那么多走兽死掉，伤心道：

    “还请老祖留我一命，白虎愿意弥补人族损失。”

    “就你？”叶松不屑道。

    “真的，真的，以后吾留在人族之内将功赎罪。”白虎大声说道。

    叶松看了眼帝释天，自己儿子尚缺一匹坐骑，淡然道：

    “那你便发誓，跟在吾儿身边吧。”

    “好说，好说！”白虎紧忙对着天空起誓道：

    “吾白虎从今以后，愿意跟随在帝释天身边，忠心不二，若有违背，天打雷劈，不得好死！”

    “轰隆~”

    誓言一出，天道反馈。

    帝释天与白虎，同时心有所感，仿佛彼此多了一丝羁绊。

    帝释天见叶松非但没有怪罪自己，反而还帮他降服白虎。

    更加自责，跪在地上道：“请父亲降罪！”

    “这是劫！”叶松淡淡说道：“与你无关！”

    帝释天看向叶松道：“孩儿，想要辞去人王一职，专心修炼！”

    众人族一听，皆是震惊万分，哀求他留下来。

    “人王，不可啊！”

    “这件事不怪你啊！”

    “求您别走！”

    …

    帝释天扫了眼下方的臣子们，也是万般不舍，但他知道。

    没有实力，是无法保护人族的。

    他要变强，变得如自家父亲一般。

    凭一己之力，就可改变战场！

    “决定好了？”叶松并不意外。

    “嗯！”帝释天点点头。

    “好，过几日你交代好了，我让人送你们去蓬莱！”叶松说道。

    众人一愣，为何叶松，不让帝释天，就近留在青仙洞府，反而要跑到东海那么远的地方。

    “姐姐，老师怎么把小天，安排那么远？”碧霄不解地问道。

    云霄猜测道：“青仙洞府离人族太近，老师应该是担心他无法静心修炼。”

    “原来如此！”众人不由点点头。

    “放心好了，我到时候会让敖青那条老龙，好好照顾小天，顺便再给他娶个龙女！”敖芯笑道。

    众人一愣：“又娶？”

    “老爷不说了么，人族目前的责任就是繁衍后代。”

    “小天如今一个都没剩，这样会影响进度的。”敖芯说道。

    “额，好像说是一家生三，老爷叫他三胎政策？”赤脚大仙好奇道。

    “没错，老师就是这么说的。”孔宣点头道。

    叶松处理好帝释天后，与后土同时回到青仙洞府。

    几人连忙施礼：“见过老师（老爷）！”

    “免礼！”

    叶松打量几位徒弟一眼，见他们没有什么伤势，放心下来。

    带着他们回到青仙洞府之内。

    孔宣庆幸道：“幸好老师回来得及时，不然，这次人族恐怕有大难！”

    “是啊，怎么突然之间，出现了这么多我不认识的高手？”赤脚大仙道。

    “此乃人族的一场大劫。”

    叶松叹息一声，要是他没记错，人族这次最少应该死三分之二的人口。

    如今，他强势介入也不知道是好是坏。

    “原来如此。”众人一惊，没想到这小小的一场争斗，竟是一场劫难。

    “难怪，我觉得这件事处处透着古怪，总感觉这件事情，似乎是有人在背后推动。”云霄坦言道。

    叶松道：“事情已经过去，无须再谈，最近洞中可有其他事情发生？”

    敖芯忽然想起，前一阵子准提与接引，来偷人种一事，笑着说道：

    “老爷的通天师兄，一剑斩断了准提的竹子，被我们移植到了仙植园内。”

    叶松对于这二位偷人种之事，早有预料也没放在心上，淡然道：“你们都下去休息吧，我去看看建木。”

    “嘿嘿，老爷，您这次出去，可是找到了什么宝贝？”火凤凑到叶松身前好奇道。

    其他人听到此话，哪里还有心情去修炼，也是充满了好奇心。

    “老师，您这次去混沌可是看到了什么？”

    “是啊，是啊，有什么好玩的事么？”

    …

    叶松见众人七嘴八舌问个没完，与后土对视一眼，笑道：“为师一路回来口有点干。”

    众人一喜，赶忙准备茶点，围在叶松面前听他讲述，这次游历的过程。

    敖芯听到其中还有凶兽的存在，忍不住露出一丝失望，道：

    “早知混沌这般有趣，我就不闭关了。”

    “想不到混沌当中，还有这么强悍的凶兽。”孔宣也是一脸向往。

    “老师，我们什么时候才可以去混沌中游历啊？”三霄也跟着追问起来。

    叶松笑笑：“除了敖芯，你们几个还太弱，恐怕连混沌罡风都受不。”

    “啊~我们有那么弱么？”三霄苦笑道。

    她们跟随叶松那么多年，如今也已都是大罗境界。

    在洪荒之内，实力不俗。

