    第1767章  春娘告状   

    旁边的柳如烟也道：“是啊，王爷对王妃可真好。

    看到王妃喜欢的东西，就忍不住想抓来送给她。

    哪怕把自己累得一身狼狈，也毫无怨言。”

    

    陌离道：“你懂什么，这叫情趣。

    如烟，你要是有王爷这份心性，早就抱得美人归了，何至于还是一个孤家寡人？”

    

    “我可没王爷想得那么多，王爷上山去监工，居然也随时想着哄王妃开心。

    如果我是王妃，看到这个惊喜，一定会高兴得晕倒的。”

    柳如烟羡慕道。

    

    “可惜等下你只能羡慕得晕倒，谁叫王爷在想办法哄王妃开心时，你却在摘野果子吃，这就是你和王爷的差距！”

    陌离毫不留情面的说。

    

    楚玄辰看了看手中提的小袋子，笑道：“好了，你们先替本王保密，不要告诉王妃，本王要给她一个惊喜。”

    

    就在这时，那苏府的大门口，走出来一个花枝招展，浓妆艳抹的女人。

    

    她一看到楚玄辰，便发现他的头发有些凌乱，身上的衣裳也被挂破了。

    

    不过好在他长得俊美，气质出尘，所以哪怕有些狼狈，看起来也气宇不凡，像个王者。

    

    她赶紧道：“王爷，你们可回来了？”

    

    一看到春娘，楚玄辰就想起她上回摸他胸肌一事，他顿时嫌恶的转过脸，“你有事？”

    

    春娘神神秘秘的看了四周一眼，得意的说，“王爷，我有一个关于璃王妃的秘密，想告诉你。

    可不可以麻烦你屏退众人，我单独讲给你听？”

    

    “璃王妃的秘密？

    不用了，本王不想听。”

    楚玄辰冷声道，说完，他就要往里面走。

    

    春娘见状，顿时急道：“王爷，你等一下。

    你不听，你会后悔的。”

    

    楚玄辰突然停下，转身，目光森寒的盯着她，“你想中伤王妃什么？

    本王告诉你，无论你如何中伤她，本王都不信，本王只会觉得你这种乱嚼舌根的女人恶心！”

    

    被楚玄辰这么说，春娘顿时觉得脸上无光。

    

    她气道：“璃王，我本想私下告诉你，给你留一点面子，结果你不听。

    你非要我当众说出来，那就别怪我不给你留面子。

    我刚才看到你的好王妃，正和贤王殿下在院子里私会。

    她们不仅私会，还在那里吟诗作对，吹笛聊天。

    我听到贤王给她吹了一首表达爱意的曲子，那曲子缠绵悠远，透着爱意，她们两个在一起的画面也好温馨。

    王爷，恐怕没人敢告诉你这件事吧？

    你现在知道了，是什么心情？”

    

    陌离他们一听，全都恼怒的盯着春娘。

    

    陌离怒喝道：“你胡说什么？

    我们家王妃和贤王殿下是好朋友，她救过贤王的命，她们说话谈天、吟诗吹笛又怎么了？

    关你屁事！”

    

    “就是，你没事做，就回去多看点书，长长脑子。

    惹恼了我们王爷，小心没好下场。”

    柳如烟也怒道。

    

    楚玄辰则看着春娘，双眼猩红，眼里透着不可遏制的怒火：“你要再敢乱说话，本王割了你的舌头！”

    

    春娘吓得身子一缩，满身惊恐。

    

    楚玄辰看她的眼神满是杀意，不像只是说说。

    

    她怕她再多说一句，他会割了她的舌头。

    

    她不敢留在这里，吓得赶紧转身，颤颤巍巍的走了。

    

    

    

