    “爹~爹~”

    “儿子不孝！”

    李三娃看着自己六十多的父亲，好几年没见了，人都已经老了很多、很多了。

    他忍不住给李老头子连磕几个头，同时喊着泪水说道。

    “起来，起来~”

    李老爷子眼眶微微湿润，隔着好几年了，终于是见到了自己的三儿子了。

    这一趟来的值啊，不仅仅见识了大明大好的山河，也是和自己分割多年的儿子、孙子们见面了。

    “爷爷，爷爷~”

    李鹰、李鹤两兄弟也是再次齐声的喊道。

    “你们都怎么大了，都已经大人了。”

    李老爷子看看他们两兄弟，也是欣慰的点点头，当年离开的时候，李鹰也才十二岁，李鹤才七岁，现在都已经长大成人了。

    “爷爷，这是我的正妻陈小莲，这几个是她生的孩子，老大李飞、老二李垣，老三李妍~”

    “这是我的小妾艾娜，她是波斯人，是我去波斯这边经商的时候娶的小妾，这两个是她生的孩子，老大李丽，老二李波。”

    “这也是我的三房，阿加塔娃，她是斯拉夫人，是我买回来的，这是她生的三个孩子，老大李寒、老二李云、老三李秋~”

    “这是我的四房，艾莉娜，她是欧洲意大利人…….”

    李鹰笑着给老爷子介绍起自己的妻子、小妾和孩子来。

    “爷爷好~”

    随着李鹰的介绍，在他的身后，一大群人齐刷刷的向李老头喊道。

    “好，好~”

    李老头子都有些傻眼了，看了看这些金发碧眼，高鼻深目的孙媳妇，再看看这些曾孙辈的孩子。

    一个个都还很小，最大也才三四岁的样子，一个个都用好奇的眼睛看着自己，这长相上也是差异很大，有的像汉人，但是有些完全不像汉人。

    “爷爷，这是我的正妻王丽丽，这两个是她生的孩子，老大李志存、老二李志高~”

    “这是我的小妾瑟琳娜，她是法兰西人，这是她生的孩子李志远~”

    “这也是我的小妾迪莎，她是天竺人，刚进家门没多久，已经有五个月身孕了。”

    “……”

    李鹰介绍完了之后，李鹤也是笑着将身边的人介绍给李老头子。

    “爷爷好~”

    他身边的这些女子也是齐声的喊了出来，一个个也是好奇的看着李老头子，至于抱着的小家伙，一个个更是用好奇的大眼睛看着李老头子。

    “好，好~”

    李老头子满面笑容，这李家开枝散叶的，李鹰、李鹤两兄弟可是真是够厉害的，看看自己的那些小曾孙、曾孙女，李老爷子就笑的更开心了。

    “太爷爷~”

    有个小家伙来到李老头的身边，奶声奶气的喊了起来。

    “哈哈，好好~”

    李老头一听，赶紧报起来，看着粉雕玉琢的小家伙，那是喜欢的不得了。

    另外一边，王老爷子这边也是差不多，不过却是不如李老爷子这边人多，但也不少了，也是有十几号人，热热闹闹的，开开心心心的。

    一番热闹之后，李老爷子坐上了四轮马车往龙头镇走去。

    “爹，这些年你过的怎么样？”

    李三娃看着李老爷子，眼泪是一直都没断，尽管小时候没少挨打挨骂的，以前在河南老家的时候，也觉得老爷子有点烦，但是这一分开就是八年的时候，他还是很想念自己父亲的。

    “好，过得还不错。”

    “现在世道好了，日子好过了。”

    “有吃有喝的，什么都不用愁。”

    李老爷子笑了笑回道。

    “老大他一家也孝顺，也都没有种地了，都在城里面做事，李野现在也是一个大工厂的管事，有出息，还生了几个大胖小子。”

    “老四在辽东这边也是很不错的，家里面的田地很多，李贺、李明两兄弟也成家立业了，还娶了朝鲜人为妾，小日子过的很不错。”

    “老五在南洋这边种植园都有几个了，李青、李谦、李旭三兄弟还一起买了一条大船，以后专门跑船做买卖呢。”

    “老六家现在也过的不错，去了京城这边，还在京城买了房子，想叫我过去住，我才懒得去呢，这嫁出去的女儿泼出去的水，她过的好就行了。”

    “老七家倒是有些让人不太省心，她丈夫纳了几房小妾，天天两夫妻吵的，都是世道好了，就她丈夫那样子，竟然也是学人纳妾。”

    李老爷子也是将李三娃几兄妹的情况说了出来。

    “那就好，那就好~”

    李三娃仔细的听着，听到几兄妹都过的还不错，也是放心下来。

    “爹，我家这边也挺好的。”

    “在城外有两千多亩地，另外还弄了一个牧场，养了一些牛羊和马匹。”

    “李鹰在做一些买卖，专门走波斯，生意也还可以，一年也能赚不少。”

    “李鹤他一直在读书，成绩不错，这次考上了帝国理工学院，要去京城这边深造，这以后虽然不能做官，但也算是个读书人了。”

    李三娃也是向李老爷子汇报起自己家里面的情况来。

    河中地区这边，李三娃他们这些第一批移民，现在主要还是以种地搞养殖业、畜牧业为主，至于第二代李鹤、李鹰他们这些，在大明关内本土出生，然后小时候移民到河中，在河中这边长大的这一代。

    他们往往多少也是读了一些书，能识文断字，故而有很多人也是学着做生意、开工厂之类的。

    另外一个方面就是李三娃他们这一辈人往往都是只有一个妻子，因为以前都是穷苦人，即便是现在有钱了，日子好过了，也是一直秉持着勤俭节约的传统，很少有人回去纳妾之类的。

    但是李鹰、李鹤他们这些年轻人就不一样了。

    他们生长在大明的新时代，一个个都是在新环境下长大的。

    比起老一辈人来，他们更加的自信，也更加的聪明有学识，同样也是具有更宽阔的视野，接触的人更多，基本上人人都是有汉人正妻，再加上不少异族的小妾。

    结果就是西域这边汉人的数量反而不如异族人，一个镇原先仅仅只有一万汉人移民，但是现在基本上都有好几万的异族女人。

    这些人基本上也都是汉人的小妾，然后就是生出来的孩子，数量庞大，长相上差异很大，有纯正汉人的，也有混血的，还有完全不像汉人的。

    也是让河中地区充满了异域的风味。

    “不错，不错~”

    李老头满意的直点头。

    四个儿子，现在看来，反倒是留在河南的老大过的最一般了。

    这家里面的地没多少，手中的银子也没多少，连开枝散叶也是不如其他兄弟。

    这老三家，地有两千多亩，还有自己的农场，养殖场，银子就更不少了，上次直接给自己寄了几十块银元过来，足见家里面还是有钱的。

    老四年田地也多，也有自己的养猪场，银子也是寄了不少过来，就怕自己没钱用，没吃的。

    老五家种植园几个，三个孙子更是一起买了大船，这一艘大船可是要几万两银子，由此可见这老五家的情况了，丝毫不会老三、老四家差了。

    比来比去，也就是留在本土的老大条件一般了。

    在当初移民的时候，这老三、老四、老五移民出去，李老头都觉得他们要吃很多的苦，受很多的累，肯定不如老家河南好。

    谁知道现在的差距竟然也是已经如此之大了。

    他们移民出去了，这日子却是过的红红火火，比在河南老家强多了。

    树挪死，人挪活，说的就是这个道理。

    当然了，这也是跟移民之后的条件有关。

    移民之前，河南老家这边人多地少，而且土地还大部分都掌握在地主、士绅、王爷们的手中，老百姓手中的土地根本就没多少，关键是老百姓的土地还要交税。

    李老头一家好几口人地没多少，饭都吃不饱，穷的叮当响。

    这移民出去就完全不一样了，以李三娃来说，这移民到河中地区，官府这边直接给了大量的田地奖励，还免了头几年的税。

    这只要勤快的耕种，再加上河中地区这边优越的自然条件，粮食大丰收，吃都吃不完，一下子衣食富足了。

    接着就是河中地区地广人稀，土地很多，随便开垦，随便耕种，随便放牧，开垦多少都算是你的，再加上蒸汽耕地机、收割机的推广。

    这一下子，李三娃家就拥有了两千多亩土地，其实还可以继续开垦，只是实在是耕种不过来，而且粮食也不值钱，所以就没有继续扩大了，转而搞起了畜牧业，养牛羊马匹之类的更赚钱。

    反观留在河南老家的老大，土地依然还是在地主、士绅的手中，只是现在没人种地，所以可以种更多的地，但依然还是要受地主剥削的。

    好在可以进城打工，收入还可以，这一家人吃喝不愁，但和李三娃这种移民出去的相比，差距就比较远了。

    “这龙头镇规模很大啊，倒不像是小镇，更是像是县城了。”

    李老头子看着窗外，龙头镇的人很多，很是热闹，反倒是自己的家乡觉得更冷清了。

