    走出山洞，韩三千才发现已经烈阳高照，原来他在山洞里已经待了很长时间了。

    当翌老看到韩三千，忙不迭的跑到韩三千身边，说道：“师叔祖，你的身份我已经告诉他们了，他们有眼不识泰山，还是放了他们吧。”

    十大强者看着韩三千的眼神，明显变得不一样了，除了尊敬之外，还有一丝忌惮。

    百年前大战活下来的强者，难怪拥有这么惊人的恐怖实力。

    天启实力的巅峰代表，而且是整整十人，就这么轻易被他束缚得不能动弹，其真正实力已经不是他们可以想象的。

    韩三千仔细打量了一番翌老，笑着说道：“看来你的实力也变强了不少啊。”

    翌老表情突然变得严肃了起来，对着韩三千深深的鞠了一躬，而且是九十度，以此表达自己的敬意。

    “谢谢师叔祖赏赐。”翌老说道。

    昨晚吃下圣栗之后，翌老真以为那是毒药，甚至觉得自己已经离死不远了。

    可是当他感觉自己的身体在慢慢吸收那股热流的时候，他才发现那股力量在慢慢的改变他的身体，直到今天早上，发现了自己变强，才彻头彻尾的明白毒药不过是一个玩笑，那是真正的神药，也只有神药，才能够让他的实力在一夜之间连上几个台阶。

    “你现在应该有八灯境的实力了，也算是非常不错。”韩三千说道，翌老的底子不错，所以才能够让他有这么大的提升。

    想当初，韩三千给自己的徒弟，可是喂食了许多圣栗，也没有翌老这么好的效果。

    “八灯境？什么意思？”翌老不解的问道，天启以天地玄黄来划分实力等级不同，他从未听过八灯境这种话。

    “这是轩辕世界的境界划分，一灯境入门，九灯境便是强者，往上还有极师境，算是轩辕世界的顶尖强者，而传说中，还有神境的存在。”韩三千解释道。

    神境对于曾经的轩辕世界来说，那是传说，但自从韩三千出现之后，传说便成为了真正上演的事实。

    翌老眉头直跳，虽然他不懂轩辕世界，不过他明白，韩三千口中的轩辕世界，就是时空隧道另一端的第二世界。

    而韩三千能够这么明白第二世界的情况，说明他很有可能去过！

    “师叔祖，你这么了解轩辕世界，是因为你去过吗？”翌老情不自禁的问道。

    “生活过一段时间。”韩三千说道。

    翌老忍不住眼皮直跳，更加相信了韩三千是百年前强者的身份，因为除此之外，他想不到任何可能性去支撑韩三千在轩辕世界生活过的情况。

    毕竟这么些年，天启派过不少人去轩辕世界，可是没有任何人回来，也没有传回任何的消息。

    “师叔祖，我还有一个问题想问你。”翌老试探性的说道。

    “想知道我的境界？”韩三千笑着道。

    翌老点了点头，这是他极度好奇的事情，毕竟韩三千代表着天启如今实力的巅峰，他越是强大，对于天启来说越是好事。

    “神境，轩辕世界的唯一神境。”韩三千淡淡的说道。

    翌老僵直在原地。

    同样还有听见这话的十大强者，无不是陷入了震撼当中。

    唯一神境！

    这句话有多么大的冲击力，只有翌老和十大强者心里才知道，这一刻，他们对韩三千的敬意，攀升到了顶点。

    翌老喉咙蠕动了一下，明显在咽口水，然后才对韩三千说道：“师叔祖，以你现在的实力，岂不是已经在轩辕世界无敌了！”

    要是这样的情况，天启根本就不用担心轩辕世界入侵地球，只要有韩三千在，来一个死一个，来两个死一双，还有什么好怕的？

    但是在所有人期待韩三千能够给出肯定回答的时候，韩三千却摇了摇头。

    “不能。”韩三千说道。

    “怎么会不能呢，你是唯一的神境，还有谁是你的对手？”翌老不解的问道。

    “轩辕世界有异兽，这件事情你们应该知道吧，毕竟魔王窟就存活着一部分。”韩三千说道。

    翌老点了点头，正是因为这些异兽的存在，才增强了轩辕世界的实力，也是天启最忌惮的一部分。

    “轩辕世界有一条麟龙，实力非常强大，即便是拥有神境的我，也不一定会是它的对手，而且它是从比轩辕世界更高级的空间而来，所以它到底有多强大，我也不清楚。”韩三千说道。

    龙！

    这世上，竟然真的有龙存在！

    而且比轩辕世界更高级的空间，这句话，彻底让翌老懵逼了。

    <!--over-->

