    周轩做完这些后，并没有立刻离开潘朵拉。虽然气运已经集齐圆满，但是却也没有必要马上离开这个世界。因为潘朵拉星球上的灵气十分充裕，对他的修炼很有用处。所以也就没有急着离开，反而在潘朵拉多待了两年。

    这两年纳美人的发展非常迅速，光“城市”就建立了好几个。全族人口也翻了几倍，人均生活水平也是直线上升。所有部落之间都有联系，有什么技术新发现都会随时共享。

    纳美族的农业、工业、矿业、种植业、畜牧业、运输业等产业，全都走上了自行发展的正轨。

    从众多植物中找出可以当做主食农作物，然后再悉心培养出优秀品种。另外有价值的潘朵拉生物也开始蓄养，不管是当做畜力还是肉食都能起到很好的作用。而且学校、医院、工厂等基础建设，也都统统建造了出来。

    这都是因为人类基地和周轩、桑尼的帮助，所以才能这样快速的发展。而且纳美人的基础设施，做出了潘朵拉特色。现代化设计再加上潘朵拉本地能利用的东西，营造出了魔幻版的现代化风格。

    而周轩在这两年中也是受益良多，最直接的收获就是他已经有了七十八缕法力。

    在刚进入阿凡达世界的时候，他的法力也才五十缕左右。现在两年过去，增长了近三十缕法力。要知道在九叔那个年代，普通修士一年也就提炼一缕法力。但他却只用了两年的时间，达到了人家三十年的效果。

    三十六缕法力以内是炼气初期，而七十二缕是为炼气中期。

    只不过周轩提炼到七十二缕法力之后，提炼法力的速度就变得越来越慢了。原本只需要差不多二十天就能提炼出一缕法力，结果现在已经变成需要两三个月才能提炼出一缕法力。

    所以继续再待在阿凡达世界，对他的好处也没那么多了。与其继续在这里苦练下去，那还不如返回原来的世界。说不定，下一个要穿越的世界会更好，反正机遇是不会停下来的。

    现今他在这里实力增长了很多，而且两年时间里内力与武艺也进步了不少。修炼境界更是进入了炼气后期，这也算是意外之喜了。

    原本他还以为要再等遇上什么奇遇，或者苦练十几年才能进入炼气后期。但没想到在潘朵拉星球按部就班苦练两年就进入了炼气后期，实在是出乎意料。光是这一点收获，就已经让他很满足了。

    而后他又在纳美人中挑选了不少弟子，传授了一部分武功下去，好让他们当做防身之用。

    纳美人身强力壮，身体结构也与人类相似。在学会了武功之后，更是如虎添翼。身体潜力得到充分的开发，每个学武弟子都成了部落总极其出色的勇士。

    周轩做完这些后，就放心的离开了阿凡达世界。等他再次睁开眼睛后，周围的环境也换回到了之前的海岛房间。他从大床上坐起身来，略带感慨的轻声说道。

    “该做的都已经做了，剩下的只能看他们自己的了。”

    说完就走下床来，挥手将桑尼放了出来。

    周轩看着眼前依旧穿着皮套的桑尼，忍不住笑了笑说道。

    “桑尼，接下来蓬莱岛的事情，还需要继续麻烦你了。”

    桑尼刚回来现实世界，到也没觉得有什么累。他很是乐意的点点头，笑着对周轩应道。

    “没问题，老大。”

    他身为未来高科技的结晶，自然不会觉得累。反而非常愿意多做点事情，这样才能体现出自身的价值。

    周轩看着桑尼离去的背影，满意的点点头。

    其实他将这座岛取名为“蓬莱岛”，自然也是有用意的。

    中国神话传说渤海中有三座神山：蓬莱、瀛州、方丈，为神仙居住的地方。而在某些更古老的神话传说中，蓬莱岛乃是天道圣人，通天教主的道场。

    蓬莱岛自古便是秦始皇、汉武帝求仙访药之处。其上物色皆白，黄金白银为宫阙，珠轩之树皆丛生。华实皆有滋味，吃了能长生不老。

    《山海经·海内东经》中就有“蓬莱山在海中”之句。《列子·汤问》亦有“渤海之东有五山焉，一曰岱舆，二曰员峤，三曰方壶，四曰瀛洲，五曰蓬莱”的记载。

    记载中另外两座山被传说中的龙伯国巨人钓去了守护神龟，因此沉没于海中，“仙圣之播迁者巨亿计”。

    “八仙过海”的神话传说，也发生在这里，相传吕洞宾、铁拐李、张果老、汉钟离、曹国舅、何仙姑、蓝采和、韩湘子八位神仙，在蓬莱阁醉酒后，展示各自的宝器，凌波踏浪、渡海而去。

    “八仙过海、各显其能”、“八仙过海，各显神通”或“八仙过海，各凭本事”的传说便由此流传。

    不过实际上，那只是人们对海市蜃楼的一种敬畏。由于古时候的人们无法理解海市蜃楼的现象，所以就只能用神明来解释这种情况。

    蓬莱古代也称登州。但是此蓬莱非彼蓬莱，另外，蓬莱的建城跟传说中的蓬莱仙岛有些密不可分的联系。

    蓬莱（登州）因为地理位置的特殊，基本上是世界上海市蜃楼出现最频繁的地方之一了。而古人并不懂的科学，觉得神似的同时，也会加上神话崇拜的联想，认为那是仙人居住的地方，还有长生不老药的存在。

    海上三神山的传说就是始于此，然后就被人们传播开来。

    周轩将海岛取名为“蓬莱岛”，但却没有想过自比通天教主。毕竟他和通天教主，差的可不是一星半点。不过他们之间还是有点渊源的，“通天教主”可以算是他的祖师爷。

    因为有了这么一层关系在，再加上自己对蓬莱岛也还有所期待，所以就取了“蓬莱岛”名字。

    虽然现在他的蓬莱岛与神话中的蓬莱仙岛还相差很远，但是他相信总有一天自己的蓬莱岛也会不逊色“蓬莱仙岛”的。

