    李清玲收拾碗筷时，李洋去了一趟厨房，想要给姑姑帮忙，却被姑姑赶了出来，让她回去早点休息。

    没办法，李洋只好回去继续陪着孙小燕学习。

    期间，她站在孙小燕的身边看了一下她做题的过程，感觉这小丫头的思路还是可以的，她就没吭声，脱去外衣，只歪在炕上，抱着三国演义看去了。

    谁知，她看着看着就睡着了。

    孙小燕看到她抱着书睡着了，赶紧过去把自己的书小心的拿过来放在柜子里，帮着她盖上被子，心里失笑，表姐果然识字少，看书也吃力，竟然看着看着睡着了。

    ......

    第二日，李洋睁开眼时，天还未亮，院子里传来了一声声的公鸡鸣啼声。

    李洋扭头看了一眼睡的正香的孙小燕，微微露出一丝笑容来，可想到昨晚的事情，她又暗暗叹息了一声，她很喜欢姑姑一家人，可惜，一大家子人过日子，容不得再来个外人，今日，自己就得走了，无论如何，今日一定要找到活计做。

    打定主意，她起身，穿好衣服下了地，轻轻的出了院子，去了一趟厕所，见姑姑家还没有人起床，她去了大门边，看到钥匙在一边的墙上挂着，她拿过去开了大门，出去又把锁子挂上后，打算出去晨跑一圈，原主这身体素质有些差，她得尽快调整过来，她记得，这个时候，医疗水平还是落后一些的，自己尽量还是不要生病的好。

    站在姑姑家大门口看了一圈，姑姑家往西往东都有路，往东是出村的路，往西不知道是去哪的，不如去看看。

    想完，她开始慢跑了起来，只是，身体素质太差，她只跑了几百米远，就跑不动了，只好走了起来。

    此时时间尚早，应该是早晨的六点多一点，家家户户还还在睡觉，大路上都没有一个人。

    顺着路，李洋一直走，发现西边是一大片的田地。

    顺着田地边往前又跑了一会，李洋转身准备往回返，这时天色也渐渐的亮了起来。

    顺着田地边，往姑姑家的巷子口跑时，她突然发现对面有一个人在向着这边慢慢的跑着。远远的，李洋看对方是个年轻男子，穿着一身简单的衣服，白色对襟汗衫配军绿色的裤子，而且，他好像还一边跑一边在打拳。

    李洋看到对方时，显然对方刚看到她，顿时也是一愣。

    两个人的距离越来越近，李洋往路边靠了靠，想从那年轻人身边跑过去。

    结果，那人却停了下来，好奇的打量她。

    李洋礼貌的问了一句“您好！”

    对方显然没想到李洋会先打招呼，赶紧回了一句您好！

    李洋准备继续跑，那人却突然出声了，“哎，同志，等一下。”

    李洋转过身，戒备的看着他，不知道对方想做什么。

    “你不是本村人吧？我以前怎么没见你出来跑步过？”他的声音很轻柔且干净，也很好听。

    李洋点点头，“嗯，我是来姑姑家走亲戚的。”

    “哦，怪不得呢，你经常锻炼身体吗？要不要跟我学拳术？”年轻人问的认真，双眼还有些期待的望着李洋。

    看着他期待的眼神，李洋一顿，这人眉目周正，应该不是个坏人吧？看看天色，她点头，“我只能学十分钟可以吗？我一会得回去，还有事。”

    那人一听，开心了，点头，“行，十分钟也行。”

    “站定，左脚跨出，与肩差不多一样就行，脚下踩稳......”对方站好后，身姿挺拔，姿势像军姿，个子很高，站在李洋对面，先给她做了一个示范。

    李洋跟着摆出了姿势，对方出拳，她也跟着出拳，对方变拳，她也跟着变。

    十分钟很快到了，李洋收拳站好，竟然出了一身汗，她觉得很开心，不禁诚心夸赞对方，“谢谢师傅，您的拳术很厉害。”既然对方教了自己东西，称呼个师傅不为过。

    对方显然对她这个十分钟的徒弟也很满意，脸上一直有着一丝笑容，夸赞李洋，“你是个姑娘，却能跟上我的拳路，你很聪明，很厉害，明早还来跟我学拳吗？”对方期待的问。

    李洋摇头，“我大概今天就要走了。”

    顿时，李洋看到了对方眼里的失望，李洋轻笑了一下，“如果我没走，就来找师傅练拳锻炼身体。”

    “好，没走就记得来学，如果回家了，也记得每天练一练，练好拳术，既可保护自己，又可强身健体。”对方嘱咐李洋。

    “是，谢谢师傅，我叫李洋，有机会的话，还跟您学拳术。”李洋恭敬的行了一礼。

    对方看着她这么懂礼，双眼里有了一丝神采，笑开，露出一嘴白牙，点头，“嗯，李洋，好名字，我叫雷宁，记住了。”

    “是，记住了师傅。”李洋给对方鞠了一躬，冲着对方笑着挥挥手，转身跑走了。

    雷宁一直目送着李洋跑进巷子里，才默默的收回了视线，不知道是谁家的亲戚，真是个不错的姑娘。

    突然他心里一动，快步往李洋消失的巷子口跑，他想知道她是谁家的亲戚。

    可惜，他跑过去时，李洋已经不见了。

    雷宁有些失望的抿了抿唇，也没心思练拳了，转身往自家走去。

    李洋回到院子里时，姑姑和姑父正在院子里焦急的要往院外走，见到李洋进来，两个人楞了一下后立刻站住了，“洋洋，你去哪了？”

    “出去锻炼身体了，跑了一会。”李洋冲着姑姑笑了笑。

    “哦，那就好！”李清玲松了一口气，她正在厨房里做早餐，突然燕子焦急的来找她，一副快哭的表情说表姐不见了。

    李清玲一听，吓的手一抖，赶紧去叫孙大国，他们准备出去找找，别让这孩子想不开，偷偷离开自家，可是，要离开也得打招呼吧？李清玲急的不行。

    孙小燕这时也从屋内出来了，“表姐，你起这么早？”害她以为表姐走了呢！

    “嗯，在家里就早起，习惯了。”李洋笑笑。

    “哦，我妈给热水了，你回来洗漱吧！”孙小燕拉着李洋进屋洗漱。

    李洋点点头，跟着进去。

    孙小燕已经洗完了，正在整理书包，还不忘嘱咐她，“表姐，我一会就要跟我哥去上学了，你好好在家里等我回来，别走丢了哦！”

    听着小丫头这关心的话语，李洋觉得浑身暖洋洋的。

    “对了，燕子，我跑步时，碰到一个年轻人也出去锻炼身体，你知道是谁吗？”李洋问。

