    曹光却忽略了一点，既然他的哨船能发现了对方船队，难道对方就发现不了他的船队吗？

    南北两岸的几名斥候一直跟踪曹光的船队，一直盯着船队进了白水塘，他们才调转马头前往山阳县。

    白水塘就是今天的洪泽湖，只不过湖泊的面积只有今天洪泽湖的三分之一，形成淮河南面的一片湖泊，里面长满了一望无际的芦苇，交错纵横，宛如迷宫，船队在芦苇水道中极易隐藏。

    几个时辰后，晋军船队便浩浩荡荡驶入了淮河。

    有士兵摇着哨船将岸上的斥候接上了大船，斥候向罗紫玉报告，“启禀将军，敌军船队躲进了白水塘中，一共两百余艘战船！”

    罗紫玉连忙请人去把行军司马陆展找来商议，罗紫玉在官场混迹多年，已经不是当年的愣头青了，他知道陆展是晋王殿下的心腹，多听听他的意见没有坏处。

    不多时，陆展从船舱走了过来，呵呵笑道：“将军这么快就发现敌军踪迹了？”

    罗紫玉笑着解释道：“斥候发现船队进了白水塘，特请司马商议应对之策。”

    “我对水战不太懂，怎么打罗将军自己决定就可以了。”

    “卑职还是想听听司马的意见。”

    罗紫玉的态度让陆展心中高兴，他捋须想了想道：“殿下对水军战船很看重，如果能让这支水军投降，不战而屈人之兵，这比全歼他们还要让晋王殿下满意。”

    “多谢司马提醒！”

    罗紫玉随即下令道：“全军进入白水塘！”

    六百余艘战船组成大军浩浩荡荡杀进了白水塘。

    白水塘水面广阔，举目望去，一片烟波浩渺，极远处是大片芦苇，这里面其实是露出水面的一块块陆地，上面长满了芦苇，形成了纵横交错的水道，整个芦苇水荡至少有数百顷之大，一支船队隐藏在芦苇荡中，很难被发现。

    但晋军却有办法，一名鹰奴放飞起一只雕，这只雕经过严格的训练，对大规模军队聚集比较敏感，但它只是比较适合在人烟稀少的荒郊野外发挥作用，如果是在人烟密集处，它会把普通村落当做敌情，哨雕振翅在天空盘旋，很快它便在西南方向鸣叫起来。

    “将军，在西南方向有发现！”鹰奴兴奋地指向西南方向喊道。

    雕在天空中发现了情况，但不一定是敌人，也可能是聚在一起的渔船，这个时候，就需要斥候进行第二次确认。

    “哨船出动！”

    罗紫玉一声命令，几艘哨船向西南方向驶去，大军随即也远远跟了上去.......

    淄青军船队此时就隐藏在一片芦苇丛中，这里就像迷宫一样，大大小小数百条水道交错在一起，如果地形不熟，很可能会迷失在芦苇荡中。

    但淄青军并不打算久呆，他们只打算呆两天，等晋军船队西去，他们便驶离水荡。

    曹光也看见了天上盘旋的鹰，只是他并没有意识到这只鹰竟然是晋军训练出来的哨鹰，他更没有意识到，危险已悄然向他迫近了。

    半个时辰后，一艘晋军哨船率先发现了隐藏在芦苇深处的敌军，哨船悄然退出，迅速返回船队报告了主将罗紫玉。

    罗紫玉站在船头眺望西南方向，他沉思片刻，对几艘哨船道：“你们可在三面点火，只留北面！”

    “遵令！”

    几艘哨船立刻调头向芦苇荡中驶去。

    罗紫玉随即布下天罗地网，等待敌军船队出来，罗紫玉经验很丰富，水战不像陆战，陆战中主将阵亡，会有副将继续指挥，而水战中，他们只需要把敌军首船抓住，俘虏了敌军主将，其他战船都会不战而降。

    不多时，远处芦苇荡浓烟滚滚，一群群鹌鹑和水鸭从芦苇中仓惶飞出，向远处飞去。

    很快，东西两侧也起火冒烟了，整个芦苇荡上空浓烟弥漫，火光冲天，曹光在惊慌中得知北面没有起火，立刻大喊：“向北撤离！撤出芦苇荡！”

    一艘艘战船争先恐后向北逃窜，曹光乘坐的千石战船一马当先，率先冲出了芦苇荡，他船头挂着帅旗，立刻被埋伏的晋军船队发现了，数十艘战船从四面八方将它包围。

    士兵们大喊：“投降者可放回家乡！”

    曹光的船上有三十余名士兵，他们见四面走投无路，对方又承诺放他们回乡，士兵们纷纷跳水，向对方船只游水过去投降。

    只片刻，主船就只剩下曹光一人，连船夫也跳水跑掉了，船只在水面上打转，无人驾船。

    这时，两艘晋军战船靠拢，数十名士兵手执弩箭对准了站在船头的曹光，须发皆白的罗紫玉厉声喊道：“老夫是晋王麾下车骑将军，长江水军都督罗紫玉，曹将军还不投降，更待何时？”

    曹光手执宝剑，他见对方前后弩箭对准了自己，便知道大势已去，他只得长叹一声，放下宝剑，举手投降了晋军。

    随着主船上挂起来投降的白色旗幡，淄青水军战船也纷纷挂上白旗投降。

    这一战，双方皆不伤一兵一卒，罗紫玉利用地势之利，不战而屈人之兵，罗紫玉随即派去赶去江都向晋王殿下报功，几天后，郭宋发来回信，表彰了罗紫玉以及手下的功劳，并承诺，只要罗紫玉能拦截朱泚南下军队，战后一定为其升官进爵。

    同时，郭宋封曹光为虎贲郎将，赐子爵，其余投降将领皆保留原职，投降士兵则定为一等兵。

    就在郭宋安抚住投降淄青水军的同时，李纳亲自率领四万大军抵达了海州。

    李纳想夺取扬州不是一天两天了，早在他父亲时代，他们就对扬州的富庶十分垂涎，只是他进攻河北被郭宋打得大败而归，损失激起惨重，使他暂时不敢再考虑扬州。

    这两年他的元气逐渐恢复，又开始对扬州虎视眈眈，李纳不仅向拿下扬州，同时也想拿下整个淮河以南，他开始磨刀赫赫，准备明年春天进攻扬州，不料李纳忽然得到消息，郭宋率大军剿灭刘辟和马燧，统一了长江以南。

    李纳顿时有点急了，他立刻提前了计划，命令水军大将曹光率三百艘战船和五千水军南下，封锁淮河，他自己则亲率四万大军南下，准备一举夺取扬州。

    李纳率军抵达了沭阳县，率四万大军驻扎在沭水北岸，他命令士兵稍微休整两日，另一方面，他也要等待后勤运粮大军跟上。

    这天下午，李纳在中军大帐内焦虑地来回踱步，他刚刚从沭阳县得到一个消息，楚州已经被晋军攻占了。

    这个消息让李纳极为担心，楚州被晋军攻占了，那么扬州呢？不可能楚州被占，而扬州安然无恙啊！这个消息着实令他心烦意乱。

    这时，帐外有士兵禀报：“启禀王爷，晋王殿下派使者来了！”

    李纳吓了一跳，连忙道：“快快请进！”

    不多时，一名把文士领进了大帐，文士躬身行一礼，“在下陆展，晋王殿下帐下行军司马，参见齐王殿下！”

    行军司马的职务可不低，转为朝廷官员后至少是上州刺史，李纳很客气道：“原来是陆司马，不必多礼，请坐！”

    立刻有士兵搬来一把椅子，陆展坐下，从取出了一封信，亲兵连忙接过呈给李纳。

    李纳没有急着看信，他试探着问道：“晋王殿下现在在江南？”

    “晋王殿下现在在江都！”

    这句话俨如一盆水，将李纳心中最后一丝希望也浇灭了，他脸上的笑容有些呆滞了，半晌，他像泄气的皮球一样，仰躺在宽椅上，一动也不动。

    陆展淡淡道：“如果王爷再不回去，恐怕朱泚的铁骑就要踏入齐王府了！”

    李纳身体僵住了，他猛地坐起身，急问道：“这话怎么说？”

    陆展指了一下桌上尚未拆开的信，李纳顿时醒悟，连忙拆开信，急匆匆看了起来，郭宋在信中的内容很简单，他们已经得到确切消息，明年开春后，朱泚将大举东征，希望李纳能积极备战，勿要有非分之念，以免得不偿失，贻误战机。

    李纳沉吟片刻又问道：“你们可是占领了淮南？”

    “正是，下一步我们将夺取淮西，又围魏救赵方式，分散朱泚东征的兵力。”

    “除此之外，晋王殿下还能有[八一中文网 www.81zw.xyz]什么援助方式？”

    “现在还难说，不过有一点可以肯定，晋王殿下绝不会坐视朱泚灭了齐国。”

