
　　这应该还是玄海魔森的地下，只是不知道是在哪里。

　　“笑天！”

　　他高声鸣叫了几声，想要先找到笑天。

　　“我在这！”

　　笑天的声音传来。

　　陆涛当即辨认出这傻狗在什么方向，飞向了那个湖。M.23sk.com

　　噗嗤

　　湖中水花溅起，一个憨厚的狗头从水里探了出来。

　　笑天一边吐着湖水，一边咒骂。

　　“他奶奶个腿的，到底是谁在这地下放置的虚空传送阵，真是把狗爷害惨了！”

　　陆涛听它咒骂，气就不打一处来。

　　“你可闭嘴吧，要不是你自己不小心，我们会被传送到这个地方来？”

　　笑天这才讪讪一笑，发动狗刨，从水里爬过来。

　　“还好这什么虚空传送阵太破败了，我输入的能量又不是太纯粹，我们没有被传出多远，否则真的是要嗝屁凉凉了。”

　　笑天缓了一会儿，朝着陆涛伸出了一只爪子。

　　那爪指之上，紫色光芒依旧萦绕不散，汇聚为一五芒星法阵，美轮美奂。

　　“老大，给。”

　　笑天的爪子一震，紫芒法阵便冲了出去，撞入陆涛的身体之中。

　　陆涛还未反应，耳边便传来了系统提示。

　　“叮！宿主得到了虚空传送阵伪！”

　　“叮！法阵功能已为宿主开启。”

　　笑天爬起来，圆滚的身体猛然甩动，将所有湖水甩飞出去，看着陆涛露出讨好的笑容。

　　“老大，你别生气，虽然这一次我们被传到了不知名的地方，但我想起了很多关于法阵的事情，也是因祸得福啊！”

　　“我跟你讲，我会的法阵可多了，以后我多给你弄点，大的小的，杀人的越货的，我什么法阵都会，你就是要诛仙阵，我也能给你招来，你不要生气了好吧！”

　　神特么杀人越货，这傻狗真是个极品。

　　陆涛瞪了它一眼，满头黑线。

　　“我以后再跟你计较！”

　　现在情况特殊，当然是先想办法确保安全才行。

　　还是先看看这虚空传送阵伪和流光闪影的效果，多一张底牌也是极好的。

　　刚才就想要看流光闪影这个技能的效果了，结果偏被这傻狗弄出了幺蛾子。

　　现在陆涛一刻不停，当即就把注意力集中在了流光闪影上。

　　流光闪影：宿主对顶阶天赋空间天赋具备着一定的掌控和操纵能力，这种能力使得宿主的攻击将具有空间的穿透效果，并保存凰灵破的所有效果，若主动释放则可破碎虚空完成短距离的瞬移，当宿主完成瞬移之后将会在原地留下一个与宿主本身一模一样的残影。

　　残影效果：存在三分钟，在持续时间之内，它将会与宿主做出相同的举动，并将释放部分相同技能！

　　下一级技能熟练度：0800

　　下一级技能：？？？

　　下一级技能升级所需条件：05纯粹空间之精华！

　　卧槽！

　　这是……

　　这是替身攻击！

　　太夸张了吧。

　　不但保留了凰灵破的破防效果和虚空灭斩切的瞬移效果，竟然还能够出现自己的一个残影！

　　关键是，这残影还能跟自己做出一样的动作，甚至释放一样的技能！

　　我现在就看看到底是不是这样！

　　“叮！宿主释放了技能流光闪影！”

　　技能开启，空间灵力震荡。

　　陆涛的身影一阵模糊，而后再次出现已经是十米外的地方。

　　“卧槽，老大，你这就把我给你的传送阵用起来了吗？”

　　笑天见到这一幕，直接惊得从原地跳了起来，大呼陆涛浪费。

　　“这玩意很珍贵的，你这样用真是太奢侈了！败家子啊……”

　　它正做痛心疾首状，转而却看到十米外有个陆涛，自己身边又有个陆涛。

　　“这是什么？分身吗？”

　　它惊呆了。

　　“我这个战技还行吧？”

　　陆涛回身望着笑天，开口发声。

　　流光闪影留下的残影也是一起发声。

　　“原来是战技啊，我还以为你竟然在用那个法阵呢！”

　　“行行行，太行了！”

　　笑天见状，更是又惊又喜，蹦跳着问道：“老大，你是怎么做到的？”

　　陆涛笑而不答，释放了技能雷霆星尘盾。

　　轰轰

　　六道雷霆同时加持在他和残影的身上。

　　果然可以释放同样的技能！

　　“那如果是至宝呢……”

　　陆涛又吐出了坤阳三清锤，准备释放技能地气三清。

　　那残影虽仍旧在模仿他的动作，手中却没有了坤阳三清锤。

　　“也就是说，残影是不能拥有至宝的……”

　　陆涛皱眉呢喃了一声。

　　想来也是，如果残影也有至宝的话，那还得了？

　　呼

　　三分钟已过，残影化作一道流光消散在了原地。

　　虽然不能用至宝，但也绝对是一个好技能！

　　这可真是攻防兼备还有些许迷惑效果的好技能啊！

　　测试完流光闪影的实际效果以后，陆涛才看向那虚空传送阵伪。

　　虚空传送阵伪：由宿主契约兽笑天犬从完整的虚空传送阵上拓印下来的阵法，具备着虚空传送阵的些许能力，但需要更加庞大的能量，并且具备传送限制，至多能传送三个生命体。

　　确实是缩小版的传送阵……

　　“笑天，有你拓印下来的这个传送阵在，我们岂不是很容易就能够从这里离开吗？”

　　陆涛想着自己有很多天材地宝，怎么也能够开启这传送阵了。

　　可没曾想，笑天却是讪讪笑着，道：“老大，说出来你别生气，这玩意其实就是个半成品，你可能用我们面前这湖水一般多的灵髓都无法将之开启。”

　　陆涛：“……”

　　把自己身上所有灵髓倒出来都未必有这湖水三分之一，用那么多灵髓开启这传送阵，真是亏到姥姥家了。

　　看来，要从这里离开，还是不能用这什么传送阵。

　　好在，我有坤阳三清锤在手，可借大地之力，要从这地下离开岂不是易如反掌？

　　陆涛握着坤阳三清锤，正欲裂地而去，却听到周遭隐约传来了其他的声音。

　　“有异兽也在这里？！”

　　笑天也是刹那惊起，鼻翼频动，嗅着周遭的气味。

　　“老大……好像真的有异兽在旁边，而且数量还挺多！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第204章被传送到神秘的地方免费阅读。https://xs.23sk.com 