
……

胡若欣约定的地点是市里最新开的一家电影院，两个人到时，胡若欣等人已经早就在那里了。

袁欣先看见的北笑笑，她张了张嘴，却没能够叫出声来。

北笑笑看向了袁欣，两个人的视线对上了一瞬，后者就跟触电一般，吓得赶紧挪开。

这时，胡若欣也看见了北笑笑，她高兴的上去拉住对方的手，说：“你们怎么来得这么晚？我差点以为你要爽我的约了呢？”

胡若欣这话不假。

众人约定的是八点半到电影院，而这会已经八点四十多了。

胡若欣和袁欣八点二十的时候就到了，快八点半的时候，洛轩和风黎川也陆续来了。

众人等到了八点半多，却迟迟不见北笑笑和风黎川的身影，心底难免会多想。

尤其是袁欣，她最为焦急，险些眼眶红得就要哭出来了。

好在，北笑笑和殷寒司都来了。

北笑笑听到胡若欣的话，方才还如常的神色忽然闪过一丝的局促，她红着脸看了殷寒司一眼，眼中闪过一抹责怪。

殷寒司对上北笑笑这样的视线，却是勾起了唇角，那神情像是偷吃到了蜜罐。

胡若欣一心想着怎么缓和北笑笑和袁欣的关系，没注意两人的神情。

她亲昵地拉着北笑笑往里面走，而后另一只手很是自然地拉住了袁欣，笑问道：“笑笑，袁欣，你们想看什么电影，我来之前特的看过了，最近有一部喜剧片很热门，你们有没有兴趣？”

三个男人被丢在身后，神色不一。

洛轩大咧咧地喊了一句：“胡若欣，你搞什么？自己不跟我走在一起就算了，竟然还拆散北笑笑和殷少，他们两个……”

他的话刚上说到一半，胡若欣一个刀眼飞了过来，他瞬间住了口。

这时，风黎川暗暗地走到殷寒司身旁，似乎是怕殷寒司会冲上去将北笑笑拉走。

司没有原谅袁欣，他看得出来。

殷寒司一双眼睛紧盯着北笑笑，见对方眼底有笑，这才堪堪忍住了上前的脚步。

不多时，胡若欣买回来六张电影票，煞有其事地说：“今天我们是姐妹场合兄弟场，风少和殷少给个面子，我们女的坐一堆，你们男的坐一堆哈。”

袁欣胆怯地看了北笑笑一眼，心底里又是渴望和对方接触，又深怕对方还深深厌恶着自己。

这时，一个冷冰冰的声音响起：“笑笑跟我坐。”

这话一出，在场的人都沉默了一瞬。

袁欣的眼睛一下子红了，她不自觉地往胡若欣身后缩了一下，颤抖着嘴唇像是要说对不起的样子。

胡若欣的脸上也有两分难看：“殷少，我们难得六个人出来一趟，你和笑笑现在还差那么点相处的时间？”

殷寒司想都不想，直接开口：“差。”

胡若欣：“……”

殷少怎么可以这么不给面子？！

不过想想也是，如果是袁欣害了她，洛轩估计也会深深记恨上对方。

殷少对笑笑那么珍惜，不轻易谅解袁欣也是正常的事情。

她正犹豫纠结着该怎么办时，北笑笑倏地开口：“我觉得挺好的，就这么决定吧。”

见北笑笑都开口了，殷寒司虽然脸色难看，却没有再反对。

一行人进到电影院里。

胡若欣本来是站在两个人中间的，挑座位的时候，她特地把袁欣推到了中间。

袁欣的手臂挨了北笑笑一下，瞬间跟受了惊吓似得，一下子跳了起来，绕到了胡若欣那边：“我……我还是坐旁边吧。”

胡若欣一脸头大，她伸出手就要把躲在自己身后的袁欣拉出去。

这时，北笑笑倏地开口：“你害怕我？”

袁欣听到这话，眼眶顿时红了，她连连摆手解释道：“不不不，我怎么会害怕你，我只是……笑笑，我……对不起。”

她怎么可能会害怕笑笑？

只是每一次跟笑笑接触，她的脑海中便会止不住浮现凌思倩伤害笑笑的画面，每想一次，她心底里的愧疚便多一分。

“既然不怕我，为什么要躲着我？”北笑笑说着，主动伸出手将袁欣拉到了自己身旁，而后按着她在自己的身边坐下：“不要跟我说对不起，我已经没事了不是吗？何况，当时的事情也并不是你自愿的。”

袁欣听了这话，脑袋埋得更低，眼泪刷的就掉下来了：“笑笑……你不要再为我辩解了，如果不是我，你就什么事情都没有，也不会和殷少产生矛盾，我……是我太自私了。”

北笑笑在她肩膀上拍了拍，安慰道：“袁欣，你当时也是被逼无奈，我能够理解。但是，我已经没事了，现在也恢复记忆了，一切都和过去没有区别了不是吗？你已经惩罚过你自己了，不要再执着于这些事情了。”

袁欣心底里有一瞬的动摇，她看向北笑笑，却在这时倏地对上殷寒司阴冷的眼神，心底里那点安慰顿时溃不成军：“笑笑……对不起，我……我真的没有办法原谅自己，我……”

“袁欣，你再说这样的话，我可就要生气了。”北笑笑倏地严肃起来，她两只手按在袁欣的肩膀上，一本正经道：“我说了，过去的事情已经过去了。我已经不计较了，我也希望你可以不把那些事情放在心上。还是你觉得，因为那些子虚乌有的歉意，失去我这个好朋友比较值当？”

袁欣闻言，一时间楞在了原地，半天不知道怎么回答。

从伤害了北笑笑开始，她一直都深陷在一个死循环里，自己不肯放过自己，甚至连亲口听到了笑笑说原谅，她也不肯宽恕自己。

可笑笑如今这一番话，却是让她茅塞顿开。

是啊，既然笑笑已经原谅了她，她还自己闹别扭，从而再一次失去笑笑，岂不是最蠢的？

想通了这一点，她当即一把抱住北笑笑，哽咽道：“呜呜呜，笑笑你真是太好了，我……我上辈子究竟干了什么好事情，才能交到你这么好的朋友。我我我……对不起！我以后一定会好好对你的，不对，我会加倍加倍对你好，把以前那些都补回来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867138"  chaptername="第584章  我真的没有办法原谅自己">加入书签</a>
</div>
