    正文

    　　

    　　    这是仗着资历深，对林逸表示质疑，也表明他们对林逸这位年轻院长的不服气！

    　　

    　　    或许他还觉得炼丹分院院长该由他来做呢。

    　　

    　　    严素一反常态，没有拿出招牌暴脾气，而是笑吟吟的看了林逸一眼。

    　　

    　　    他准备任由林逸来处理眼前的事情。

    　　

    　　    想要坐稳院长的位置，林逸肯定需要立威，有人送上门来，当然是求之不得。

    　　

    　　    中年男子之后，也有几个资深导师跟着发声，大致上都是对林逸不服的人，在质疑林逸能力。

    　　

    　　    严素若是把林逸昨天拿下钻石级炼丹宗师称号的事情说出来，这些人今天肯定不会跳出来质疑，但这会成为今后的隐患。

    　　

    　　    所以他故意不提此事，就是为了让林逸先认清一下炼丹学院中的形势。

    　　

    　　    “严院长，司马院长，你们两位，是不是该给我们一个说法？不能都不说话吧？”

    　　

    　　    中年男子以为林逸是心虚，所以冷笑着步步紧逼。

    　　

    　　    林逸无所谓的耸耸肩，随手将昨天得到的徽章抛给中年男子：“我懒得回答这些废话，你若是觉得自己比我更有资格，你直说！”

    　　

    　　    中年男子接住徽章随意扫了一眼，顿时眼珠子瞪大到了极限，一口气憋在喉咙口上不得下不得，差点没憋死。

    　　

    　　    钻石级炼丹宗师徽章！

    　　

    　　    这玩意儿他还是第一次看见，以前都只是听说过而已！

    　　

    　　    眼前这个年纪轻轻的小子，居然是钻石级炼丹宗师？

    　　

    　　    见鬼啊！

    　　

    　　    “属下冒昧了！请司马院长收回徽章！”

    　　

    　　    中年男子赶紧低头，恭恭敬敬的双手捧着徽章送回林逸面前。

    　　

    　　    他掌中那枚散发着钻石璀璨光芒的徽章，真是亮瞎了其他不服者的眼睛。

    　　

    　　    副岛之上强者为尊，炼丹这种职业更是如此。

    　　

    　　    钻石级炼丹宗师基本就是九成九炼丹师需要仰望的王者了，谁也不会主动得罪以为钻石级的炼丹宗师，除非是活得不耐烦了。

    　　

    　　    没人怀疑林逸的徽章是假的，这玩意儿做不得假，大洲武盟不敢乱发，每一个钻石级炼丹宗师，都是要在大陆武盟备案的，谁要假冒，那才是真的作死！

    　　

    　　    所以林逸的徽章一出，瞬间让不服的人全都闭嘴，比说什么话都有用！

    　　

    　　    “初次见面，我是司马逸，以后就是炼丹分院的院长，大家都是同僚，希望能和睦相处，携手共进。”

    　　

    　　    林逸淡然收回徽章，然后简单说了一些套话：“今天就是和大家认识一下，诸位导师都去忙吧，以后有什么问题，我会单独和诸位导师了解。”

    　　

    　　    见面会就这么草草结束了，严素多留了一会儿，等人都走完后笑问：“感觉如何？炼丹分院的导师都还可以吧？”

    　　

    　　    “严院长说笑了，这么短时间，哪里能感觉出什么来？我也不着急，慢慢来吧！”

    　　

    　　    林逸打了个马虎眼，随后问道：“给我安排的小院在哪儿呢？严院长若是不忙，就陪我去看看如何？”

    　　

    　　    整个天下学院，敢让严素带路的，估计也就是林逸一个了吧？

    　　

    　　    严素哈哈一笑，倒也没有拒绝，真带着林逸去看住宿的地方了。

    　　

    　　    而先行离去的那些导师们已经把林逸的信息散播了出去，很快整个天下学院就都知道了炼丹学院来了一位年轻的钻石级炼丹宗师当院长。

    　　

    　　    年轻，天才！

    　　

    　　    这些关键词迅速被人牢记。

    　　

    　　    男同胞们一边额手称庆，认为施恬采一人称霸的局面将被打破，一边又暗自哀叹。

    　　

    　　    多了一个年轻天才，小迷妹们有新的选择之后，估计还是不会把目光投向他们啊！

    　　

    　　    而施恬采的小迷妹们，暂时还不觉得林逸能威胁到她们最爱的施恬采。

    　　

    　　    先入为主嘛，林逸再优秀，她们都觉得不如施恬采，完完全全的无脑黑。

    　　

    　　    整个天下学院因为林逸的到来生出些许风起云涌的感觉。

    　　

    　　    但，身为当事人的林逸却仿佛没有感受到一般。

    　　

    　　    在看过以后居住的小院之后，林逸来到分院院长办公室，严素也回去他自己的办公室了。

    　　

    　　    “司马院长，属下马深铠，是炼丹分院的副院长，刚才没有来得及自我介绍！”

    　　

    　　    林逸回来的时候，门口站着一位相貌俊朗的中年男子。

    　　

    　　    他恭恭敬敬的向林逸行礼：“在司马院长来之前，分院的事务都是属下暂代的，如今院长上任，属下需要向院长汇报交接一番院中的事务。”

    　　

    　　    “原来是马副院长，辛苦了！进来说吧！”

    　　

    　　    林逸微笑致意，抬手虚引，把马深铠请进办公室。

    　　

    　　    各自落座后，林逸道：“刚才只是简单和大家打个招呼，没有一一认识，原本我也是想着等安顿好之后单独和大家聊聊天，熟悉一下，马副院长来的正好。”

    　　

    　　    之前对林逸表示不服的人里边，并没有马深铠在内，但林逸不会因此就觉得他可信了。

    　　

    　　    若是没有自己空降，马深铠会是最有可能成为炼丹分院院长的人。

    　　

    　　    院中的事务之前都是他在负责，等于是无冕之王一般的存在。

    　　

    　　    现在林逸空降过来当院长，他心里能一点意见都没有？

    　　

    　　    说不定那些跳出来不服林逸的人，根本就是他在背后指使的呢！

    　　

    　　    “都是属下分内之事！谈不上辛苦！其他事务属下就先不提，接下来我们炼丹分院有件大事，必须让司马院长你知晓。”

    　　

    　　    马深铠端坐在椅子上，腰背挺直：“马上就要到秋后了，我们学院很多学员会参加秋后的炼丹师考核，这是近期最重要的事情，希望司马院长能重视。”

    　　

    　　    “炼丹师考核么？这对于学员来说确实是人生大事，我们炼丹分院不能轻忽。”

    　　

    　　    林逸微微颔首，问道：“马副院长，如今我们炼丹分院学员和导师的情况如何？能否先简单介绍一下？”

    　　

    　　    “没问题，司马院长！先说我们炼丹分院的学员吧，无论是新生还是老生，我们分院的学员，全部都有炼丹学徒的称号。”

    　　

    　　    马深铠面上露出骄傲的神情。

    　　

    　　    这些都是他暂代院长的功劳，如果没有林逸，他真觉得自己是唯一有资格当院长的人。@B

