
　　第32章异常

　　韩书然和诸葛天纵依旧是找不到头绪，在书房里面瞎苦恼。

　　陆露一个人在房间里面，安全感高了不少，毕竟诸葛天纵和韩书然都来了。可是，陆露的情绪还是受到了一定的影响，梦境的内容也随之改变了。

　　不知为何，陆露梦见自己已经变成了吸血鬼。陆露曾经听母亲说过关于吸血鬼的故事，说他们是天生吸食人血为生，与人类势不两立。可是，人类也无法消灭他们，只能以生命为代价，与之抵抗。后来，虽然出现了吸血鬼猎人的存在，可是，人类生存还是很困难。再后来……再后来如何了，陆露突然记不起来了……

　　陆露顿时觉得头脑很痛，脑海深处好像还有一个声音在响，似乎要和陆露争夺同一个身体。

　　陆露不知所措，只能拼命地挣扎，却没有实质性的作用。直到最后，陆露已经精疲力尽了，渐渐地感觉到自己的身体在被其他人控制，已经脱离了自己掌控了。

　　陆露想哭，却已经流不出眼泪。陆露极度想要见到韩书然，可是，此时的韩书然正在书房，完全不知道在自己身上发生了什么。

　　不知过了多久，陆露身体忽冷忽热，心脏骤疼，有一股力量涌现了出来，克制了一开始的那股力量，两股力量相互吞噬，最后是后者占据了地位。陆露才逐渐安静下来，才入睡。

　　当韩书然走进房间的时候，一开门，韩书然就感受到了房间里面气息的不对劲。韩书然一顺手，拉住了门，毫不留情地把诸葛天纵堵在了外面。

　　“你在外面等一下。”

　　诸葛天纵突然被门砸到了，很是不爽。可韩书然如此反常，只能说明，陆露也很反常。里面暂时听不到任何的声音，韩书然想要干什么，他不清楚，可还是选择了无条件的信任了。

　　韩书然锁了门，将手放在陆露胸口上，一个阵法从陆露身上出现。韩书然一甩手，阵法扩大了，从阵法后面走出了一个复古女子，手中捧着黑玫瑰，长裙的裙摆还带着血迹，也有点儿破损。再细看，韩书然和那个女子还有着几分相似。

　　“发生什么事情了呢？”韩书然直接开口问。

　　那女子回答：“她体内的那个异变基因发作了，刚刚想把她改造成血族。我出手制止了。”

　　这是韩书然最头疼的事情。“谢谢。”

　　女子往回走，消失在了阵里，最后回头又问了韩书然一句：“我和陆露的身体其实是不能相容的，你准备什么时候把我接回去？”

　　韩书然暂时觉得，女子的力量放在陆露体内，至少还能保命，就先不打算考虑这件事情。“已经再说吧。”

　　韩书然从腰间拔出了一个小匕首，划了一个小口子，流出了几滴血，都滴入了陆露的唇中。陆露已经完全安稳了下来，可事情远没有这么简单，也没有结束。

　　韩书然走出了房间，面对诸葛天纵。

　　诸葛天纵看到了韩书然的伤口，去找了创口贴，帮忙包扎了一下。这次，他也算是猜出来了。“陆露的基因问题，又发作了？”

　　“嗯。”天籁小说网

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第32章 异常免费阅读。https://xs.23sk.com 