    

    大殿中。

    曹正淳在听到皇帝给沈焚赐座的时候，心里面绝对是兴奋的。

    这说明了什么?

    圣宠啊!

    有些高官，一辈子都没有别赐过座，而沈焚呢?这妥妥的圣宠。

    至于嫉妒?

    不存在的，沈焚是完人，和他不同，他注定和沈焚不会有争端，况且，他还是沈焚正儿八经的师父，师父这个概念，就足以说明了一切。

    沈焚的未来，绝对不会是在东厂，在东厂，沈焚已经做到了他可以做到的最高位置，虽然还不是掌印，可在东厂的权利，不弱任何一位掌印。

    铁胆神侯见此，眼中光芒闪过，于是说道:“沈焚，曹督主说的没错，陛下的一切赏赐，皆是天恩，不可拒绝。”

    曹正淳看了铁胆神侯一眼，笑着说道:“沈焚啊，听到神侯说的了吗?神侯是你的前辈，陛下的话，前辈话还是要听。”

    区区一个神侯，你真的以为咱家徒儿成了你的人了?

    开什么玩笑。

    请吧，最好再用点力。

    哼~~~

    沈焚见此，只得点头。

    皇帝看着这一切，只是微笑看着，没有说话。

    两个小太监抬着一把大椅子走了上来，放在了沈焚的身后，沈焚看了一眼，终于还是坐了上去，与其他的椅子有些不同。

    这把椅子，只有两种颜色。

    黑色，白色。

    一旁的山鬼看到这把椅子，眼中露出震惊之色。

    皇帝继续看着案宗，没有一个人说话

    铁胆神侯却忽然开口说道:“陛下，沈焚这一趟天南之行，既然将案子解决了，臣以为，当赏赐，并且还是大赏!’

    皇帝抬头:“为何?”

    铁胆神侯说道:“陛下，此件事情在天南百姓眼中已经是天神下凡惩罚，引导百姓不务正业，此乃国之大事，沈焚既然为陛下，为我大武解决了此事，臣以为，沈焚理当大赏!”

    皇帝一边看着案宗，一边点头:“皇叔说的没错。’

    “曹正淳，你觉得呢?’

    曹正淳连忙低头，说道:“陛下，您也知道，沈焚的资质不错，臣见才心喜，早已经收为徒弟，若是臣开口要赏的话，难免会落人口舌，再者说了，沈焚也是东厂的人，东厂向来的宗旨就是为陛下办事，为陛下解忧。”

    “沈焚只是做了东厂该做的事情，哪里还能要赏赐?能够为陛下出力，为陛下解忧，已经是东厂最大的赏赐了。”

    皇帝还是点了点头:“老曹你说的也不错。”

    终于。

    皇帝看完了卷宗，在卷宗下面，还有一本书。

    “沈卿这件事情做的不错。

    皇帝拿起那本通天浮屠，笑着说道:“朕没有想到的是，不仅是案子解决了，而且沈卿还给朕带来了一个惊喜。”

    曹正淳和铁胆神侯看到那本黑色的书之后。

    眼中露出骇然之色。

    “陛下，这难道就是传说中的十二神功之一的通天浮屠?”铁胆神侯有些意外，问道。皇帝点了点头:“没错。正是那十二神功之一的通天浮屠。

    “陛下，如此一来，更加的该赏啊!”铁胆神侯说道。

    曹正淳:“这是陛下龙气所使，沈焚这是托了陛下的福气，才会替陛下拿到这样的神功。

    沈焚坐在椅子上，安静的看着三位大佬。

    他就不说话。

    这个时候开口，对他可没有什么好处。

    而且，沈焚相信，皇帝不会亏待他的

    皇帝将通天浮屠放下，问道:“皇叔，按照你的看法，你说说，是当年古三通的金刚不坏神功厉害，还是这通天浮屠更胜一筹?’

    沈焚听到这话，看向了铁胆神侯。

    这一点，他也想要知道。

    铁胆神侯斟酌了片刻，说道:“陛下，当年据臣所知的金刚不坏神功，若非是有次数的限制，绝对要比通天浮屠强。’

    “通天浮屠归根到底还是一部禅功，需要机缘巧合才可以修炼成功，可金刚不坏神功不同，只要功力足够深厚，便可达到金刚不坏、至刚无敌的地步。”

    “两者皆有缺陷，就不太好比较了。”

    皇帝笑了笑:“所以说啊，天上的东西，说不定还没有咱们人间的东西好。这两个也没法比，要比的话，恐怕沈卿才能给出正确的答案。’

    “通天浮屠和龙象般若功才是对比的对象，沈卿，说说你的感受。”皇帝问道。

    沈焚立刻说道:“陛下，按照臣的看法是，神功没法相比，毕竟都是神功的阶段，都相差不大，对比的应该是修炼神功的人。”

    “龙象般若功需要的年限的确是很大，但是它带来的力量，却是成正比的，至于通天浮屠，按照臣的感觉就是，两者不相上下，一个需要悟，一个需要时间堆。

    “差别就是这样。”

    皇帝的手指敲打着，问道:“沈卿，如果让你修炼通天浮屠的话，你能悟出来吗?或者是说，通天浮屠和龙象般若功融合一身?”

    沈焚:“

    “这个臣不知道。”

    皇帝叹息一声:“好吧，你既然有了龙象般若功，这通天浮屠在你身上就相当于重复了。

    “武留王给了你重狱锏，朕也不会让你白跑一趟，既然你给朕带来了一部十二神功之一的通天浮屠，那朕就回给你一部十二神功之一。

    闻言。

    不仅是沈焚愣住了。

    曹正淳和铁胆神侯也愣住了。

    “陛下，您的意思是，重狱锏在沈焚的手中?武留王将重狱锏给了沈焚?”铁胆神侯问道。

    皇帝点了点头:“没错。”

    “现在重狱锏就在沈焚的手中。”

    曹正淳则是眼中大喜。

    大武皇朝，三大神器之一，重狱锏，又称大武神锏，镇魔锏

    它的名字没有固定的，但是它的每一个名字，都是在诉说着它的强大。

    “武留王给他重狱锏，那是要他帮忙办件事，这件事情朕也允了，不过，需要等你学会了朕这一部十二神功之一你再去。”

    “另外，琥珀神剑从今天开始，朕就收回了，朕给你换一把。”

    沈焚:“额?’

    见到沈焚疑惑，皇帝笑着说道:“放心，朕给你的这一把，绝对要比琥珀神剑更好。”“而且，它的光芒比琥珀神剑还要好看。”

    沈焚:“多谢陛下!”

    玩剑的，

    不就是一个帅吗?琥珀神剑自带特效，他还真的不舍得，既然皇帝都说了比琥珀神剑的特效还好看，他怎么会拒绝呢?

    “好了，既然皇叔也在，那咱们说说正事吧。”

    皇帝的面色变得正式了起来，看着沈焚:“沈卿，你知道你坐的这把椅子，是什么椅子吗?

    沈焚这时候才注意到。

    这把椅子和其他的椅子大有不同，颜色竟然是黑白二色。

    “陛下，这把椅子，莫非另有玄机?”

