    “小海豚……可以带回家吗？”小柚子天真地问。

    “带不回去，不过可以经常去看，一定会有机会的。”乔斯年道，“你在家有没有听妈妈话？嗯？”

    “听的。”

    “惹她生气了吗？”

    小柚子连忙摇头：“没……”

    乔斯年揉了揉她的小脑袋：“乖，她是对你最好的人。”

    有时候，乔斯年会坐在石头上，让小柚子挨着他坐着，和她一起看着眼前宽阔的河面，还有惊起的飞鸟。

    小柚子挺有耐心，又特别听乔斯年的话。

    她有时候会爬到乔斯年的腿上来，非要窝在他的怀里，小小地蜷成一团。小手抓住乔斯年的衬衫，还会故意跟乔斯年躲猫猫，小脸蛋十分可爱。

    乔斯年喜欢抱着她，心口是甜腻的感觉，蔓延全身。

    小家伙活泼好动，有时会故意喊几声乔斯年：“爸爸，爸爸……”

    因为她发现，她喊他的时候，他就会特别高兴。

    中午，小柚子提着小水桶回寺庙。

    小水桶里有好几只小鱼和小螃蟹。

    乔斯年裤脚都湿了，衣服也湿了一小半，可他浑然不觉。

    他本打算今天回京城，但他没想到叶佳期会带着小柚子过来交给他。他是不会单独带小柚子走的，他知道小柚子是她的命。

    他亲自下厨给小柚子做了饭菜，他养过乔乘帆，如今带着小柚子也丝毫不觉得费力。

    不过小柚子比乔乘帆要调皮一些，很像叶佳期小时候。

    “听话，再吃一口。”乔斯年给她喂饭。

    小柚子在他怀里动来动去，连连摇头：“不要了。”

    “正是长身体的时候，不吃怎么行？多吃点，下午帮你穿新衣服。”

    “不要不要啊。”小柚子倔起来跟叶佳期一模一样，就是不听。

    “不吃的话，什么事都不准做，爸爸有的是耐心，非得看着你吃完。”乔斯年板起脸。

    “坏。”

    “坏什么？是你不听话在先。”

    乔斯年又剔了一小块鲜美的鱼肉喂她。

    小柚子张嘴，吃掉。

    小柚子磨不过乔斯年，只好乖乖吃饭，任由乔斯年一口一口喂她。

    一顿饭足足磨了一个小时才吃完。

    小柚子多多少少还是有点怕乔斯年的，他板起脸的样子让她怕怕的。

    不过她有爸爸了，这让她很高兴。

    下午的时候，乔斯年信守承诺，给她换了新衣服，小柚子高兴坏了：“要给麻麻看。”

    “好，等晚上，带你去给麻麻看。”

    那一个下午，他什么事也没做，就陪着小柚子。

    午后的时间悠长悠长，小柚子困了，就在他的床上睡下，乔斯年坐在一旁守着她，看着她那张和她神似的脸庞。

    他不是一个好父亲，对乔乘帆不是，对小柚子也不是。

    他更不是一个好丈夫。

    乔斯年从口袋里拿出首饰盒，盒子里是一枚璀璨夺目的钻戒。

    他从纽约带回来的钻戒，他还没有机会送出去。

    平日里独断专行的他，这种时候却踌躇不前，他不想被她拒绝，他也不想强迫她的任何意志。

