 “想不到这次是陆西成尊者亲自主持拍卖会，看来这次一定有好东西——”看到这个老者上台，台上有人低声议论。

“不错陆西成尊者很少亲自主持了，现在他出现，不知道会有什么发东西，不过像我等只能跟着看看热闹而已，最后的得主，还是楼上的那些人物，”有人看向楼上，眼中充满了羡慕，毕竟，在大厅里落坐的，不是实力低微，就是没权没势的存在，甚至还有许多散修，他们根本拿不出太多的仙晶来，只能捡别人不竞拍的，而又适合自己的东西，一旦竞争下去，他们必定承受不起。

“呵呵，诸位，在场的有不少老朋友，很高兴再次来到本拍卖会，希望你们能拍到自己中意的东西，当然，你们手中如果有好东西，也可以临时交给拍卖会，帮着你们拍卖，不过我们要收取百分之十的费用，这是规矩，另外，我再讲一讲拍卖会的规则——”这个大罗强者在台上啰嗦了半天，却是没有人敢打断他，只得耐心的坐在那里等。

“和三十三世界没有什么区别——”看着这买拍会，洛天心里轻轻的摇头，规则，方法什么几乎都一样，只不过，这里的强者，却是比在三十三世界强了太多。

洛天也好久没有参与这种拍卖会了，他的神通太多，每一样拿出去，都能竞拍到天价。

另外，现在也不缺仙晶，如果不是叶飘零，他并没有打算参加什么拍卖会，毕竟，这里的强者太多，三教九流的都有，每次拍卖会结束，不知道又多出多少撕杀，有多少人陨落，黑吃黑，因为竞拍结仇的太多了。

“好，下面开始竞拍第一件物品，”终于言归正转，一个年轻美貌的侍女端着一个托盘走了过来，没有人知道那红布下盖的是什么，因为那同样隔绝人的神识杳看。

虽然，太多的神识如同潮水般涌去，却是一个个无功而返。

“护身软甲一件，可以抗衡三级真仙的全力一击，是有仙界灵蚕所吐的丝祭练而成，可防水火，是三级真仙一下的强者出门必备的防御法宝，人活着最重要，钱财是身外之物，多了一件防御法宝就等于多了条命啊，这护身软甲底价一百万仙晶，十万递增，价高者得！”

这个老者口若悬河，不愧是拍卖会的高手，即使境界不高，凭他那张嘴估计也能养活自己。

“一百万仙晶—”不少的弱者，特别是大厅中真仙以下的人物被这个老者说的是热血沸腾，可是当爆出底价时，还是让他们倒吸一口冷气。

虽然说钱财是身外之物但也要有才行，不是么！而事实证明凡是有钱的人物才会说钱财是身外之物，对钱不感兴趣的屁话。

“第一件物品底价就一百万仙晶，这—”贵宾包间中，叶飘零的神色有些难堪，想想自己现在总共才八十万仙晶，不免有些苦涩，嗔怪的瞪了一眼洛天，如果不出手身上的那个太虚水魂珠，她甚至连这东西的底价都够不着。

而反观洛天则是悠然自得的坐在那里，喝着备好的仙茶，品尝着那些仙果，看起来很是随意，只不过眼神微微有些落寞。

这次来到这里纯粹是为了叶飘零或者是向得到她的水魂珠，对于他来说，没有什么东西能比得上提升自己的实力了，只是自己的女人实力较弱，如果他有足够的财力的话，他自然愿意为她们每人弄一身这样的护身软甲。

只是自己身上的这些仙晶他不能轻易动用，否则，怕是很难帮她买到合适的物品。

“洛天，我们回去吧，这太虚水魂珠我送给你了，只希望你能回到望归仙岛照顾一下我的女儿，我也想过了，以自己现在的实力，即使得到一件保命的法宝也不见得从飘渺战场全身而退，倒不如落个人情，你也不用为我花费仙晶了！”

叶飘零突然落寞的了苦笑道，同时把那盛放太虚水魂珠的玉盒交到洛天手里。

原来她什么都明白的。

“叶姑娘，其实对这水魄珠我真的需要，既然收了你的水魄珠，我就一定要帮你拍得一件满意的物品，你要相信自己，千万不要灰心失望！”

洛天这次没有再推辞，沉思了一下收了水魂珠认真的说道。

“可是——好吧！就当长见识了，毕竟二十万房费不能白花！”

叶飘零听了洛天的话，又开朗起来，冲洛天眨了眨眼睛，有些俏皮的说道。

“房费——”洛天微微一怔，老脸一红，嘿的一下，不过很快恢复了正常。

“一百八十万仙晶我要了，还望大家给老夫一个面子！”

这时大厅之中已经沸腾起来，那件护身软甲已经到了一百八十万仙晶，已经超出了它本身的实际价格。

拍卖会就是这样，只取所需，同样的东西在拍卖会要高的多。

“哼，给你面子，那也要看仙晶说话，我出一百九十万仙晶！”

有人哼道。

“二百万仙晶！在下要去探查一处绝地，需要防御，还请大家成全，  本人代表断魂宗感激不尽！”

有人开始搬出宗门示威了，竟然是断魂宗的弟子。

“断魂宗就了不起么？

我代表冰雪门，出价二百一十万仙晶！”

有冰雪门弟子哼道。

“少拿门派吓唬人，直接出价，你们能代表你们门派？

不自量力的东西！”

突然，楼上贵宾室有人冷漠开口了，声音冰冷。

顿时让那嘈杂的大厅一下子静了下来，那些来自自认为大派的弟子，心中不服，却也不敢表达出来。

毕竟住在贵宾包间的那些人都是强者，要不就是某些大人物的少主，公子什么的，因为他们的确不能代表自己的门派，不然能会在大厅人群中参与竞争么？

“有人出到二百一十万仙晶？

还有人出价比他高的吗？”

抬上的那个老者一直微笑着望着全场，此刻淡淡的问道，同时眼神不经意间看了一眼洛天所在的包间。

最后这件护身软甲被冰雪门的一个弟子以二百一十万的价格拍走。

“喂，你干吗？

疯了不成？

你这样会遭来杀身之祸的！”

包间中叶飘零低声喝，神色都有些变了，在场不知道有多少真仙，金仙，得罪一个都不得了。

“我只是看不惯，随口一说而已，没有这么严重吧！”

洛天随意的说道，刚才贵宾包间的声音竟然是洛天发出来的，真正把叶飘零吓了一大跳，她在考虑是不是装作认识洛天，直接跑路算了，因为她能感受到有不少的神识扫向他们包间，却是被包间的法阵给挡回。

 