    强顶着压制，梅尔倔强的跟母亲对视：

    　　“你害的父亲毫无尊严的死去，还要断绝他的血脉姓氏，父亲真是瞎了眼才会与你做伴侣！”

    　　眼看着夏代提脸色阴沉，压力继续增大，李瑞强忍着不适，继续圆场：

    　　“女士，我们还很年轻，有大把的时间，一定会有许多后代。到时你想让他们姓什么都可以。”

    　　窒息感消失，夏代提变回了凡人，看了看李瑞笑着说：

    　　“少年郎，你不知道超凡者子嗣艰难，全靠命运赐予吗？能诞下一个就足够幸运了，你想要多少？”

    　　转头瞅着梅尔，笑容消失：“你一直认为索斯的死与我有关？亲爱的女儿，不管是懦弱还是悔恨，你父亲都做出了自己的选择。因为他已经醒悟，失去力量就等于失去了一切！

    　　你难道天真的以为，这世上的所有都能依靠别人赐予吗？那你还不如索斯，至少他有勇气使用升华法阵。”

    　　梅尔不服气，但仅是低头不语。因为母亲的所作所为，均是神选之地的习俗和特色。强者拥有一切，为所欲为。

    　　李瑞也在疯狂使眼色，示意她稳点。

    　　夏代提眼睛眨了眨，嘴角上扬，似乎想到了好玩的事情。

    　　“女儿，你每天把小伴侣用的干干净净，概不外借，大家可是意见很大呢。优秀的血脉就该留传散播，你太自私了。”

    　　梅尔立刻就要反唇相讥母亲的私生活，李瑞眼疾手快按住她，心累的继续圆场：

    　　“女士，梅尔太小，不懂的您的苦心。过几年就好了，毕竟你们可是亲母女。她经常夸耀您的强大和智慧，我一直对此赞叹不已！”

    　　夏代提开心的搭着李瑞的肩膀，突然变的诱惑而迷魅，整个身体都贴了过来，娇笑道：

    　　“真会说话。我很喜欢你的礼物，你用心了。我这傻女儿很无趣吧？不如来当我的伴侣？”

    　　李瑞瞬间卡顿，一时竟然找不到话。

    　　梅尔快要爆炸了。哪怕异界的婚爱观比较奇葩，但是这样也过于天秀了。

    　　“你无耻，我要离开绿岭城，永远不再回来！你这个。。。”

    　　夏代提用生命场压制她闭嘴，嘲讽到：

    　　“还是平民的时候就敢暴露巨量的银，你以为能和伴侣悠哉度日，靠的是谁？高贵的绿岭血脉吗？”

    　　说完，夏代提的身体极速震颤起来，晃出无数残影，带动李瑞的身躯奇妙的共振。两人的身体频率完全一致，放佛合二为一。

    　　魅惑磁性的声音回响耳边：“做我的伴侣，不仅能享受极致的快乐，还能得到强大的力量和权利，我甚至可以赶走乏味的侍夫们，只留你一个。”

    　　李瑞神态恍惚，忍不住高等生命的天然诱惑，想要拜倒在女士身前侍奉，又忍不住回想跟梅尔亲密相处的时刻。

    　　夏代提不仅用奇妙的战技操纵身躯，还能看到他此刻的记忆，哈哈大笑道：

    　　“少年郎的身体淬炼还差的远，女儿你太贪婪了。哎呀呀，我看到了什么，不愧是母女，我们有些地方还是很像的。”边说边用微妙的眼神撇了眼梅尔。

    　　此时夏代提一手操控李瑞向她臣服，一手按住女儿防止捣乱，自己却专心捣蛋。眼睛眯了气来，开心极了（^?^)

    　　梅尔全身迸裂出无数血口，用绝大的毅力挣脱了压制，扑向母亲怒喝道：“停手，否则我立刻死在这里！”

    　　夏代环抱住女儿，说道：“你不好奇伴侣的选择吗？这是可他内心最真实的答案哦~”

    　　而她等来的是却是一句冷漠的话语：“抱歉，梅尔是我唯一的伴侣”

    　　“切，挣脱出来了啊，你们俩真无趣。”

    　　李瑞也挣脱压制，清醒了过来。示意梅尔放心，开始准备界门跃迁。如果女士再乱来，他要闪人了。

    　　目前看来她没有恶意，但是这恶趣味实在受不了。

    　　夏代提回到座位，无聊的说：“好了，刚才是开个玩笑。你们的心灵修炼还不错。女儿，别这么看着我。母亲得为你把把关，不是吗？”

    　　梅尔爆炸，当即就要跟母亲拼了！

    　　夏代提却先一步说话：“别激动，小蛋糕。我是有诚意的，他空有铜阶的力量，但是身躯太迟钝了。来吧，把手给我，你们俩一起。”

    　　梅尔非常吃惊，仍然迅速的拉住有些茫然的李瑞，一起把手递给母亲，但低着头不看她。

    　　夏代提拉着二人的手，身躯开始共振。

    　　梅尔仿佛回到了孩童时期，每天苦练不辍的记忆在脑海回溯。

    　　这无数的身体记忆，又被夏代提灌入李瑞身躯。他急速的做出各种训练动作，犹如1秒钟做完全套广播体操。

    　　这次共震持续了半小时，结束后梅尔赶紧扶过李瑞。检查过后，神色复杂的看着母亲，低声说了句谢谢。

    　　夏代提脸色有些苍白，没好气的说：“小蛋糕~我为你付出这么多，你居然为了伴侣才对我说声谢谢。”

    　　李瑞如同苦练十年‘基本功’，身体好似重新‘活了’一般，少了许多牵制，更加指挥如意。知道得了大好处，赶紧向女士致谢。

    　　夏代提提醒道：“只是暂时灌入的记忆，回去以后好好训练，就可以变成自己的。算是刚才玩笑的补偿吧。”

    　　梅尔仍有些气闷，夏代提抚摸着女儿的柔顺长发：“别生气了，我再退让一下。第一个孩子你自己决定，但是第二个必须姓粉碎。”

    　　“还有，你们不用到处购买奇物和战技了。战技莎娜会完整的教授你；我也传令了首席顾问帮忙定制奇物。你的伴侣很富有，别浪费这次机会。”

    　　说完打了个哈欠“好啦，退下吧，我有些乏了。”

    　　二人正要告退，忽然一个声音在李瑞耳中响起：

    　　“少年郎~谢谢你救了梅尔。我刚才的提议仍然有效哦~”

    　　梅尔一无所知，夏代提双腿交叠，眯眼含笑望着他。

    　　李瑞行礼，赶紧拉着梅尔跑了。

    　　~~~~

    　　一口气来到坐骑停放处，李瑞跟梅儿面面相觑，他这才明白伴侣说的“异于常人”是什么意思。

    　　领主府不是说话的地方，还是回家再议。绅士的扶着梅尔上坐骑，忽然感觉光线暗淡了许多，仿佛熟悉的蓝星傍晚。

    　　下意识的抬头，发现悬空的菱日好像变暗了！？宛如亮度调低的灯泡，甚至可以直视它。

    　　两只迅猛龙躁动不安，周围别的坐骑也是一副惊惧模样，伏在地上瑟瑟发抖。

    　　正当众人莫名其妙、束手无策时，菱日突然恢复了原本的明亮，仿佛刚才的一切只是错觉。

    　　李瑞摸了摸头没在意，心想这可能是异界的特色“日食”之类的，问了问梅尔也不清楚，两人一起回家了。

    　　夏代提脸色阴沉，凝视着菱日不知在想什么。

