        刘长青离开刘家老宅后，是先去家里拿了黑玉灵芝，然后再去卫生所里，给老娘煮药。

        因为药壶就在卫生所。

        家里最近因为办饭馆的事情，多了不少家当，房子本来就小，现在更是又挤又乱，所以刘长青就没把药壶拿回去……

        在家办饭馆，果然还是不行的，所以民宿的事情还是要抓紧。

        刘长青想到这里，才想起来，刚才跟苗晓曼又打又闹的，但是就没想起来问问建房子的地有没有帮他搞定。

        这么想着的时候，一个没注意，居然迎面跟人撞了个正着。

        正常情况下，以他这种走路的速度肯定是撞不到人的，那是因为撞他的人走得飞快，呯的一下，差点把刘长青手上拿着的黑玉灵芝给撞飞出去。

        “靠，谁啊？”

        刘长青心里恼火，很想骂一句你**赶着去投胎啊，但是很快认出来人，不由一怔：“国富……怎么是你？”

        这是个男人，看起来比刘长青大一些，长脸，眉头很浓，下巴左边还有一颗大黑痣，长相怎么看都有些猥琐。这人也是牛家村的村民，叫陈国富，比刘长青大四年，以前跟刘长宇倒是能玩在一起，而刘长青只是他们的小跟班。

        听说陈国富前两年去阳光市做小买卖去了，没想到回来了。

        “二狗子，**是你啊！”

        陈国富看清是刘长青，仿佛松了口气，把手伸进了裤子口袋里……要是刘长青能看清楚那是一双女人长筒丝袜的话，也许就能联想到那正是他丢在刘家老宅门口的姜灵云的丝袜。

        “你个小比崽子现在行了啊，家里开了个饭店，你哥还死了，以后家里财产都是你的了。”陈国富一脸乐呵，不太正经的说道。

        刘长青一听就皱起了眉头，心里很不舒服，但陈国富根本没想停留，说完就快步离去。

        刘长青盯着他的背影看了好几秒，总觉得以后可能会发生点什么事，因为陈国富这个家伙，在村里的名声本就不好，偷鸡摸狗，坑蒙拐骗，什么都来，他记得小时候还被这个家伙抢过零花钱呢，如果他依然是以前的性格作派，那牛家村恐怕要打破平静了。

        “长青！”

        刘长青随后经过李香君家，正好看见她抱着儿子在溜达，李香君看见他，美眸一亮，心情也好了两倍；上次在山洞中和刘长青完成秘密举动，离现在已经过了一周，正所谓食髓知味，寂寞难耐。

        放在以前，几个月没那种生活，一点都不会想，甚至以前有的时候陈大柱回家想要，她还会找借口拒绝，可是现在跟刘长青来了一回，仿佛开启了身体深处的某扇大门，让她看到了真正女人的幸福快乐，然后就是……每晚都在想着他，想给他，可是以她的性格，要主动开口求爱，那肯定是做不出来，只能忍着。

        “香君姐！”

        刘长青看到她也是眼睛一亮，刚才跟陈国富照面的不愉快立即随之消融，“带小宝玩呢，吃饭了吗？”

        “刚吃完，你这是去哪里？”

        “卫生所里，给我娘煮点药。”

        “你娘怎么了，又生病了？”

        “还好，没什么大事。”

        寻常又干巴巴的聊天内容，似乎几天没见都陌生了一点，但真实的情况并非如此，而是两人都想跟对方亲近，却不知道如何开口，就如同那一句老话：爱在心口难开。

        站了一会有其他人走过，刘长青就朝李香君挥挥手，道：“那我去卫生所了。”

        “嗯！”

        刘长青离开，李香君一直看着他的背影消失才挪开目光，为自己刚才为什么不说一些亲近的话而懊悔不已，等她回到家里，就显得无精打采的，陈老太见她抱着孙子回来，坐在门口一句话都不说，心里却在打着其他小九九——

        因为李香君美名远播，青山镇十里八乡都有人知道，特别是她老公陈大柱是被人杀害的，这在青山镇里也是一件茶余饭后的稀罕谈资，而其中免不了有些口花花的男人说起李香君，就露出发亮的眼神议论——

        “可惜了李香君这个美女，本来这种绝色，随便嫁到城里去，那还不是被姑奶奶一样供着享福，结果千挑万选，最后嫁给了陈大柱这个烂赌鬼，这下变成寡妇了。”

        “可以再嫁嘛，那么细皮嫩肉的，加上那张花一样的脸，妈个巴子，要是可以，我都愿意离婚娶她。”

        “你得了吧，陈大柱死了还给老婆留了五十万，你有什么，五万块都拿不出来，她眼瞎也不会选你。”

        “五十万啊，要是能娶了她，那真是人财两得！”

        这样的传言，不知道有多少，陈老太当然也有耳闻，甚至更有一些人直接找了媒婆到她这儿来说亲的，今天就有两个，一个是三十几岁死了老婆带个女儿的，另一个是没有正当职业的老光棍。

        陈老太能同意吗？

        那不是又送媳妇又送钱，到时候孙子还要被后爹欺负，这种亏本买卖她当然不愿意干，但是她也是年纪不大就死了老公的，她很清楚女人那方面没有男人的难熬，她现在就怕李香君忍不住，去跟别人结婚过日子……反而她如果只是在外人偷男人，倒是没有所谓的事。

        “香君，你今天怎么了，没精打采的，晚上也吃得不多，是不是哪里不舒服？”陈老太现在老怕儿媳妇对她有意见，带着孙子离开家，所以特别的小心翼翼。

        “妈，我没事！”

        李香君淡淡的回答，但是马上又心中一动……对啊，刘长青是村里的医生，我何不假装生病，去那里看看，尽管找这样的借口总感觉有点心虚，但是，总比现在心里七上八下，像害了相思病一样的好吧！

        于是说道：“只是肚子有点疼，不知道是什么情况。”

        陈老太道：“你肚子疼啊，那要注意的，赶紧去医院看看，要不要紧，要不现在就去挂个急诊，妈陪你去。”

        李香君道：“不用了吧，去医院检查要好多钱的，我看二狗子回来了，他的医术挺好的，要不就去找他给我瞧瞧。”

        陈老太道：“那好啊，二狗子是华佗在世，去找他，肯定能帮你。”

        李香君内心之中出现了一点内疚的情绪，但很快被马上见到刘长青的欢喜淹没，正好她的儿子小宝困了要睡觉，等他睡着，她马上对着镜子打扮了一下，朝着卫生所里走了过去。

        PS:感谢大家的祝福，打赏，谢谢，等会应该能再码一章保镖！

