    陈丽姝：“我孩子都两岁了。”

    李志伟见她神情认真不似做伪，瞬间感觉一颗红心碎成了无数块。

    兀自伤心片刻，李志伟很快收拾好心情，笑着又将苹果还回去：“送都送了，就当是同学送的，不然你和张雪分了吧。”

    张雪听见自己也有份，一脸惊喜的笑道：“真的？我都好久没吃苹果了，水果店的水果贵的要死，那我可不客气了。”

    江雨薇从班级门口进来，一眼就看见李志伟殷勤送苹果的样子，突然心里有些不是滋味。

    “雨薇，姓陈的那贱人竟然和你抢男朋友。”一旁孙玲看见这一幕生气道。

    江雨薇沉着脸说：“别胡说，我跟李志伟一点关系都没有。”

    “是是。”孙玲从善如流：“可是李志伟以前一直明明都是在追你的，现在怎么一转头就对姓陈的献上殷勤了，你就不生气？”

    “谁稀罕他追了。”

    江雨薇丢下一句，径直去到座位旁，刚要坐下，想了想脚步一转走到李志伟桌边，居高临下的看着他似笑非笑道：“李志伟你可真行，又拿好吃的忽悠女孩子？好几年的花样都不带变的？”

    李志伟不以为意：“忽悠什么，我跟陈丽姝是朋友，请她吃两个苹果而已。”

    “李志伟，怎么不见你给雨薇送苹果了？”孙玲不平问。

    李志伟手一摊，耸了耸肩：“送了也不吃，浪费粮食可耻啊。”

    他算看出来了，反正江雨薇也不喜欢自己，何必再去热脸贴冷屁股。

    江雨薇听见他这话脸色有些不好看，没再说什么一转身回自己座位上去了。

    一上午课程很快结束，陈丽姝看一眼手里的苹果，想了想同张雪和李志伟还有冯胖子说：“中午我请你们吃食堂吧。”

    “吃食堂多没劲，一点诚意都没有，不然去外面吃吧，我知道有家人民饭店，他家的厨子手艺不错，做菜特别好吃。”

    李志伟听见陈丽姝要请客吃饭立马来了精神：“要不拐两条街有家新乡饭店，他家也不错。”

    “李志伟行啊，才开学多长时间周围有几家饭店你都如数家珍了。”张雪忍不住打趣道。

    “没有饭店，只有食堂，去不去？不去我和张雪可走了。”陈丽姝说着起身，拉着张雪要走。

    “去去去，陈丽姝同学，志伟不去我去。”冯胖子赶忙起身。

    “胖子你这辈子也就这点出息了。”李志伟吐槽一句，眼见着人出了教室想了想赶忙追出去：“先说好了，没肉我可不干！”

    ……

    “雨薇，你没看见陈丽姝和李志伟他们几个最近走的那个近乎，不但有说有笑的，隔三差五还一起去食堂，真不要脸！”

    “你以后别在我耳边提他们的名字，听见就烦。”江雨薇垂头，将手里的书翻的刷刷做响。

    孙玲看见她这反应，想了一下提议道：“下周咱们系和别的系要组织一场联谊会，要不你和我一起去吧？”

    江雨薇抬头：“联谊会？”

    “是啊，学生会特意跟学校借了一间大教室，就在丁字楼那头，听说邀请了学校里好多优秀的学生，最主要的是晚上还有舞会。”

    江雨薇听见她的话有些心动：“反正那天也没什么事，不然就去看看吧。”

    另一头，李志伟也在极力游说陈丽姝和张雪。

    “……这可不是谁想去就能去的，每个学生会的成员最多只能带一个人，你俩正好我跟胖子一人带一个，机会多难得。”

    “是挺难得的，就是时间有点晚。”

    从来没参加过集体活动，陈丽姝确实有些心动，可联谊会时间是下周六晚上，这样她就不能提前回家了。

    “你就当赔我去吧，不然我一个人去多无聊。”张雪也跟着一起劝道。

    “那好吧。”

    ……

    “雨薇，我听说陈丽姝和张雪也去参加联谊会，真是冤家路窄，你说他们俩怎么那么烦人，简直阴魂不散！”听到两人也要去的消息，孙玲心里又气又急。

    原本她是想趁这次机会出出风头的，可陈丽姝也参加，谁知道大伙还会不会注意到自己。

    “他们想去是他们的自由，咱们又管不着。”江雨薇面上不显，捏着笔的指节却微微有些泛白。

    “对，两个乡巴佬去了也是丢人现眼。”孙玲说着，想到什么眼睛一亮，凑近江雨薇耳边小声说：“雨薇，你堂姐是不是在医院做医生？能不能让她开点泻药？”

    江雨薇抬头：“你要泻药干什么？干燥了？”

    孙玲朝她神秘一笑：“到时候你就知道了。”

    ……

    青山村，李秀兰和顾守福他们刚从地里干活回来，看着家里冷锅冷灶的，脸色有些不太好看。

    老二媳妇真是越来越不像话了，明明在家却连饭都不做。

    “爸妈，你们先回屋歇会儿，我去做饭，一会儿好了叫你们。”

    李秀兰点头：“不用整复杂的，大家伙都饿了，不行贴点饼子就着咸菜疙瘩对付一顿得了。”

    张小菊：“大嫂，我帮你吧。”

    “你还怀着孩子又上一天班快回屋歇着去吧。”

    “上班也不累，不然我帮大嫂你烧火吧，这样也能快点。”

    李秀兰和顾守福两口子刚回屋，刘月敏立马哭着从自己屋里出来：“爸妈，这回你们可得帮帮我啊。”

    “媳妇你这是怎么了？”顾兴民看着她乱糟糟的头发，还有脸上的淤青和抓痕，新上身的枣红色趟绒衣服上沾了不少灰，顿时神色一凛：“谁欺负你了？”

    “孩子他爹……”

    刘月敏看着顾兴民，顿时委屈的又哭出声来：“这次咱们家真要完犊子了。”

    “到底怎么了？你不是回娘家了？是谁欺负你了你跟我说，看我不收拾他。”

    自从陈丽姝实行什么‘流水线作业’，交到大家手里的衣服零件都是有数的，刘月敏再不能偷拿布料，可她已经收了别人的订钱，没有办法，便想着今天跟队上请假回娘家一趟把订钱给退了。

    “赵小菊那贱人，她就是看不得我好，原本那五个人都同意了，谁知道她竟然鼓动家，除了订钱，还让我每人再赔十块，我不同意，他们就不让我走……”

