    钱财对于李翰来说，只是协调和平衡各方的工具。如果没有钱财，他也无所谓，反正他来此乱世，就是打鬼子的。他的格局就是救国救民，心忧天下，当然，能赚点钱，解决自己队伍上的经费问题，自然更好。

    他并不知道他已经把朱莉文感动的一塌糊涂。

    午饭后，小岛美智子又抱来一大叠的文件让李翰翻译。

    李翰微微一笑，啥也没说，马上坐到办公桌前，翻看文件，翻译起来。他已经感觉到自己这份职业有失去的危险，小鬼子明显加大了对他的防范力度，这两天给他翻译的都是不重要的文件，都是些琐碎的小情报文件，没有什么多大价值，这些资料原本是其他研究室翻译和分析的，一般翻译人员做的功课。但是，今井太郎却把这些琐碎事务安排给了李翰，由此可见，重要的文件已经交给其他人手中去了。

    小岛美智子给他泡了壶茶，端杯放在他面前，又伸手拍拍他的肩膀说：“山田君，你这种任劳任怨的工作态度是好样的，辛苦一段时间，你又会获得晋升的。”

    李翰心照不宣地含笑说：“谢谢支持！谢谢鼓励。”

    小岛美智子纤腰款摆，转身而去。

    ……

    晚饭后，李翰又认真工作至晚上九点半的时候，今井太郎和小岛美智子下楼回家，顺便推开李翰的房门，看看李翰的工作情况，发现李翰已经翻译完十二份文件了。

    今井太郎感慨地说：“山田君，你真是太有才了。若不是酒井课长老是怀疑你，我真想提拔你当欧美研究室的主任。”李翰站起身来，欠欠身说：“谢谢总领事的关心和支持，时间会证明我是清白的。”今井太郎点了点头说：“你说的很对！时间会证明一切的。你昨晚熬夜了，今晚就早点睡，年轻人千万别熬夜，你可以明天早起工作。”

    李翰欠欠身说：“好的，谢谢总领事的关心。”

    今井太郎随即转身而去。

    小岛美智子朝李翰灿烂一笑，也转身而去。

    她顺手替李翰关上了房门。

    李翰抬起手腕，看看时间，便继续认真工作。

    半个小时之后，小岛美智子推门而入，含笑说：“不好意思，打扰山田君了，我的小挎包忘记拿了。”她说完，俯身伸手，从沙发上拿起她的小挎包。

    李翰知道她回来侦察他会不会离开领事馆，但是，他不道破，不点破，淡定地含笑说：“没关系，我今晚加班处理好全部资料，随时欢迎你回来。”

    小岛美智子“呵呵”一笑，转身而去，顺手带上了房门。

    李翰继续认真工作，任务是必须完成的。

    过了半个小时，他关好房门，便更衣携带枪支弹药和小飞刀，戴上手套，从卫生间的窗口钻出去，抱着水管，滑到地上，又翻墙而出，来到斜对面“真便宜”杂货店背后的小巷里，掏出车钥匙，打开车门，驾车直奔大世界歌舞厅。

    他在彩灯煜煜、乐曲悦耳和烟雾酒气之中，穿梭于人群，走上二楼，来到克拉的雅间。克拉侧头对他一笑说：“我们是朋友，以后再也不做买卖了。请坐！”

    李翰心头一阵失落，因为克拉是他经济和枪械方面的来源。也就是从今夜开始，他失去了经济来源，也失去了枪支弹药方面的来源。但是，他也一笑，心情虽然不好，但是，没有什么表现出来，缘尽于此，又有什么好说的？

    他坐了下来，望向楼下，望向舞台下的公共舞池。他看到谢秋琪优雅地坐在舞池旁边的一张圆桌前，笑看舞池风云。克拉给李翰倒了半杯红酒，将半杯红酒移送到李翰身旁。

    李翰侧身含笑说：“我不喝酒，谢谢！以后有空再联系。”他站起身来，转身而去，走到一楼大堂，穿梭于人群之中，发现了铃木幸子、江村泽子、吉田村夫、江口良木。他又侧头望向二楼的克拉的雅座，克拉的目光也悠长的望向这里。

    也许是心有灵犀吧，谢秋琪发现了人群中的李翰，不由眼神一亮。李翰急忙弯腰低头，闪身于人群之中。

    铃木幸子、江村泽子急急顺着谢秋琪亮丽的眼神，侧身望向人群，但是，似乎没发现什么可疑之人，没发现什么可疑之处。瞬息之间，谢秋琪也发现了铃木幸子、江村泽子侧身，也顺着她们俩的目光，望向人群，发现李翰的身影已经淹没于人群之中。

    她心头一阵温暖，但是，也一阵失落。

    今晚，她也没有陪任何人跳舞，感觉不需要。

    她发现李翰闪避日军特务的盯梢，便也机智地拎包起身，穿梭于人群之中，从大世界歌舞厅的前门走出，来到停车场，掏出车钥匙，打开车门，钻了进去，驾车回王府巷19号公寓三楼6号房休息。

    吉田村夫、铃木幸子、江村泽子赶紧的驾车跟踪，但是，没发现什么。其实，李翰就在他们身后，发现他们跟踪谢秋琪，便驾车回鼎新桥街123号斜对面的玉景公寓附近，正想停车熄火，却发现后面一辆跟着他的轿车。

    于是，李翰又驾车来到摩登咖啡馆大门附近停车，后面那辆轿车也骤然停下。李翰掏枪而出，装上消声器，拉开保险，又一手取出一把小飞刀，推门下车，蓦然转身，侧身贴着自己的轿车，防止被人袭击，忽然又快步握枪走向后面那辆轿车。那辆轿车有人推门下车，一个高大的外国人站在李翰面前，他对李翰说：“山田先生，我不是害你的人。但是，我盯着你很久了。克拉的情报肯定是从你那里买来的。不过，他找到了新的情报线人，用更便宜的价格，买到很多国际上的情报。我想，他今天开始肯定不会和你合作了。但是，我可以，我以前是用很高的价格从克拉那里买情报，但是，和你合作的话，咱们俩的价格应该会更加合理些。我叫理查。”

    他说的是德语，是一个德国人，他说完，侧身伸手。

    李翰收起小飞刀，伸手与之握手。

    就此瞬间，李翰和理查都侧身看看，左看看，右看看，回头看看，然后，李翰松开理查的手，低声用德语说：“你能告诉我吗？克拉新的线人是谁？我也在猜。看看你说的，和我心里猜的是否一样？”

    理查低声说：“我不知道克拉的新线人是谁？但是，克拉刚才卖给我三十二份文件，要了我两块金砖，四把手枪，两把98K狙击步枪，均是五百发子弹。你以前从克拉的雅间出来，神情是愉快的，但是，今晚，你很沮丧。我就明白，你们之间，从此中断了交易。”

    李翰难过地点了点头说：“我明白了，是我一时疏忽，出卖了自己的灵魂，也中断了自己的经济来源和枪支弹药的来源。理查先生，你想要哪些方面的情报？我现在就可以提供一些独特的情报给你。价格你定，像克拉以前对我那样，给我一些钱，给我一些枪支弹药。至于给多少，由你决定，我绝不还价。”如果从此中断了收入，那么，自己将如何壮大鬼见愁别动总队和红玫瑰特战队？

    唉！虽然他自己不在乎钱，但是，队伍需要经费。

    他心里还是暗暗叹了口气。

    理查侧身看看，转身看看，又回转身子，面向李翰，低声说：“我想了解即将开始的武汉会战的一些情况，还有华夏国的一些抗战形势。如果情报准确，我会给你合适的价格，枪支弹药，自然也不成问题。”

    李翰精神一振，低声说：“行！咱们到咖啡馆里面坐坐，我马上写一份最新的独特的情报给你。你放心，不会有人注意我写什么的，因为我是用德文的，而且，语句很短，但是，能让你一目了然。”他说罢，也不管理查是否同意，便走进咖啡馆，挑了临街靠窗口的最里面的一张桌子。

    他坐下来，招手叫来侍者，给了十元法币，要了一杯蓝山咖啡，便掏出小笔记本和钢笔，写下了：日军的大本营此前决定实施徐州会战时，亦决定实施武汉作战，故日军在制定徐州会战计划时，亦预想到会战以后的形势并把将来进行武汉作战也考虑进去。日军的大本营决定在今年秋季进行汉口作战。该计划将于6月15日由日方御前会议正式决定并实施。目前抗战形势，在武汉会战结束之前，属于华夏国军民的防御阶段。武汉会战结束后，双方进入相持阶段，这个阶段将会持续6年。相持阶段结束后，华夏国将会进入反攻阶段，赶跑日军。

    理查就在李翰这张桌子的前面小餐桌前落座，并且背对着李翰，也替李翰监视周边环境。他发现四周的客人，要么是在谈生意，要么是在低语什么，要么就是在谈情说爱，确实无人关注自己和自己身后的李翰。

