    那边两人经过小半天的交谈，仿佛才捋清楚了整个事件的时间线，回来的时候刚刚的胖子脸上瞬间有着不少的疑惑看着唐天。

    “恩公，你好，我叫做玄忆霜，这是我哥，叫做玄泽！”玄忆霜脸色满是歉意的看着唐天，不过眼珠子倒是不断的打量着唐天。

    见两人终于嘀咕完毕，唐天也是心中愈发不耐了起来，因为这少女几乎又耽搁了他半天的时间，时间紧迫啊。

    “喂，你赶紧把这个戒指给我，我还有事！”

    “额！”玄忆霜似乎是没有想到唐天变得不耐烦了起来，愣了一下后非常干脆的将手中的戒指从无名指上取下递给了唐天。

    里面的东西她刚刚也是全部转移给他的哥哥的储物魂导器中了。

    收下戒指，唐天也是迫不及待的往无名指戴了一下，但戴着戴着心态开始出现了一些变化。

    似乎有点紧，勒的有点疼，好像戴不上去，先去下来带在小拇指上吧，勒的有点紧，好难取。

    三人看着他的动作，气氛陷入了一阵沉默。

    唐天抬头看了看这对兄妹，两人脸上完全是一股想笑又不能笑的神色，纵然脸皮极厚，也是忍不住脸色微红，干咳了一声：“咳咳！”

    吸引了两人注意之后，面色不变的也是心中发狠，羞耻心让他稳稳的从手中的戒指取了下来，只有无名指上深深的红色勒痕证明它刚刚经历了什么。

    为了避免小拇指也戴不下的窘境，唐天直接将其丢在了口袋中。

    “好了，两位，我还有其他事，就走了！”

    没跟两人耽搁时间，唐天也是面不改色的转过身，朝着远处而去。

    玄忆霜没想到他走的竟然这么干脆，忍不住开口道：“喂，你叫什么名字啊！”

    唐天背身对这他们摆了摆手，装逼的说道：“法外狂徒——张三！山高水长，江湖路远，我们有缘再见！”

    玄忆霜愣愣的看着唐天离去的背影，喃喃道：“张三！”

    ...

    离开那兄妹两人后，唐天立即试着将戒指带着小拇指上，果然，是戴不上的，这让他庆幸还好没有在那两兄妹中试着戴，不然又尴尬了。

    不过他脑子一转，立即从身上找到一个绳子，穿过戒指，系在了脖子上。

    半日之后，唐天看着还是一望无际的荒漠，忍不住抱怨了起来：“玛德，又走的太装了，似乎走偏了！”

    晚上唐天保持着修行度过了，没有选择熬夜朝着那边赶去，毕竟在那边可就不好难以再休息了。

    第二日乘着烈日还没有升起来的时候，唐天仔细对着地图，终于看到了处于沙漠边缘小镇。

    沙漠中炙热的高温在唐天踏入小镇后竟然充满了寒意，浓浓的血腥味弥漫在空中，这一切都让他眉头微微皱起，似乎杀戮之都比他想象中的要更为恐怖。

    走在街道上的他心中感受到了无数道充满着杀意的目光，这让他的警惕也是提到了最高。

    目光不断扫着各色建筑，直到看到了一个酒馆，他心中也是微微一松，总算是找到了入口。

    尽管外面有着无数双眼睛注视着他，但是直到唐天进入酒馆之前，也没有任何一个人当做出头羊攻击着他，毕竟逃到这里却没有进入杀戮之都的都是想要好好在外面享受生活的，或许性情暴虐弑杀，但绝不是盲目的滥杀，这种人早就直接进入杀戮之都了。

    走进酒馆，尽管时间还很早，但已经有着不少人坐在里面。

    唐天可没有像唐三那样，进入杀戮之都之前先屠一遍酒馆，他只是径直的走向酒馆的靠台。

    不过没等他走两步，前面两道忽然站起来的身影倒是引起了他的注意，看清楚人影后，唐天眉头一皱，怎么又遇到了他。

    “贱人，这是你仇家啊！”酒馆里可是有着不少人注意到了两道身影直奔着刚刚走入酒馆的新人而去，立即起哄着。

    晏剑没有理会自己的这些“朋友”，反而是对着唐天冷笑着：“没想到你这家伙竟然敢到这里来，坏爷的好事，那就拿命来偿吧！”

    唐天目光冰冷的看着这个家伙，心中也是涌出了强烈的杀意：“既然你执意找死，那我就成全你吧！”

    “强子，上！”晏剑没有犹豫，招呼着自己好友，直奔唐天而来。

    唐天关注了一下另外一人比较陌生的壮汉，让他松一口气的则这家伙只是一个魂王，器武魂，斧头，拿着就直奔唐天而来。

    晏剑则是继续控制着他的火尾蝎带着汹涌的气势杀来。

    唐天深吸一口气，感受着空气中的血腥味，心中的杀意也是瞬间提了起来，这一次他也没有丝毫保留，昊天锤出现在手上。

    心念一动，重力领域瞬间展开，汹涌的气势瞬间自他所在迸发出去。

    第一魂技与第三魂技亮起，唐天将目标先放在了这个器武魂魂师身上。

    远处的晏剑感受着身体如同被沉沉压住，惊愕的看着唐天，他没想到，打他，这家伙竟然还留手了，忽然像是像起了什么，目光瞬间投向了自己的好友哪里，毕竟自己可是信誓旦旦的说道这家伙只有一个第四魂技与魂骨技需要注意的。

    这个壮汉心中此刻完全是好友所说的魂骨，完全没有想到其他的突发情况，正全力冲击的他瞬间被这压力一压，猝不及防之下，竟然摔了一个狗吃屎。

    经历丰富的他自然知道摔倒意味着什么，心中不由得非常紧张，立即朝着一旁翻滚而去，同时用着斧子朝着自己上方劈去。

    已经吃了一次亏的唐天可不会再被他们这么轻易的躲掉攻击，心中满是杀意的他握着昊天锤稳稳的砸在了壮汉用来抵挡的斧子上。

    本来壮汉还略有喜色，但是让他没有想到的是，他的斧子在锤子的压迫下毫无抵抗之力朝着自己头部劈下。

    他临死都没有想明白，这股某明的压力到底是什么。

    一股灰白色随着血红色四溅而出，空气中的血腥味又浓了一分。

    不过击杀了这个壮汉，另外一边的火尾蝎也是终于在重压之下赶了过来，唐天此刻也是丝毫不顾及魂力的消耗，第四魂环亮起，再次与这个火尾蝎硬碰了起来。

    不过这一次，没有借助魂骨之力的唐天心中清楚自己的魂技还是不足以将一名魂帝的武魂给击溃掉。

    不过借助一瞬间的僵持，唐天瞬间爆射离开火尾蝎的攻击范围，控制着身体一个加速直奔后方的晏剑而去。

    虽然晏剑为好友的死亡默哀了一秒钟，但此刻的他心中十分清楚，唐天还有不少手段没有使出来，他也是心一狠，立即嚷嚷道：“这家伙右臂上有魂骨，杀了他，夺魂骨！”

    这话一出，刚刚被唐天杀伐果断镇住的不少人眼中立即流露出了贪念，纷纷带着杀意看着唐天。

    唐天听到他的话，双眼中满是杀意，脚下的速度更加快了起来。

    不过晏剑这家伙也是早有准备，一边朝着吧台退去，一边期待着其他人能够出手将其拦住。

    唐天已经感受到了好几股蠢蠢欲动的杀意的，眼见追击会浪费时间，他心中也是一狠，昊天锤再次运用着昊天九绝锁字诀——锤魂锁定将其狠狠的丢了出去。

    所有人都没有想到，一个器魂师会将自己的器武魂丢出去，见此立即便有着几股气势爆发，直奔唐天而来。

    晏剑感受到他身上的那股强烈的杀意，脸色大变，他有些后悔自己一直逃跑了，应该利用武魂正面作战牵制的。

    不过好在杀戮之都的入口就在吧台背后，他也是一咬牙，准备推门进去。

    但就在他准备推门的时候，昊天锤带着一股致命气息悄然出现在了他的脑后。

    “嘭！”

    连着脑子带门，昊天锤尽数破之！

    感受到背后几道攻击，唐天一步也不敢停下，顺着被破掉的门，鱼跃而入。

