 瞬间，两股气劲碰撞到一起。原

    本预料中的碰撞并没有发生，反而是陈飞的赤红色气劲，直接将常志的气劲切碎，随即劈向了常志的胸膛。常

    志根本没料到会是这么个情况，不由得一惊，直接被这股气劲劈中，胸前的衣服直接碎裂开来，一道鲜血飞溅出来。

    “你——”常志随即面色发白，身子退后了数步，脸上带着惊讶之色，看向陈飞。

    陈飞根本没有理会常志的话语，直接又挥手打出一道气劲，将常志再次击退数步，同时喝道：“我不想听你废话，现在滚，你还能保住一条命。”常

    志身为霹雳门掌门的弟子，下一代的掌门继承人，何时受过如此屈辱。脸上顿时写满了阴沉之色，狠狠瞪向陈飞，咬牙道：“你敢动我，我师父是不会放过你的。”

    “这种老套的废话，就不要再说了，浪费时间而已！”陈飞冷哼一声，右手拍向了常志。

    但就在陈飞出手的时候，一声厉喝声忽的响了起来，“你在干什么？”

    陈飞顺着声音看去，只见之前离开的俞青湄的二姨回来了。

    此刻的她，一脸冰冷之色瞪向陈飞，脚步哒哒的走来，冰冷的寒意，几乎要甩到陈飞脸上来了，“我问你，你在干什么？”如

    此状况，让陈飞不得不收起了对常志的攻击，然后看了俞青湄一眼，随即指了指常志，解释道：“他要欺负青湄姐，我出手帮忙下而已！”

    “欺负青湄，你来帮忙？”二姨一脸怀疑之色的盯着陈飞，然后朝俞青湄看了过去。俞

    青湄连忙点头，帮陈飞解释了起来，“二姨，陈总他的确是在帮我，你不要误会，我们——”但

    ，不等俞青湄解释清楚。

    旁边的常志看了一会儿俞青湄的二姨，突然想到了什么，出声道：“你是渝西省俞家的俞琴吧？”

    被人认出身份，俞青湄二姨也不由得转过头来，朝常志看了过来，脸色疑惑而冰冷，“你是？”

    常志见状，脸上露出一抹傲意，冷哼一声道：“我是——我告诉你，我是常志，霹雳门常志！”俞

    琴一听常志的话，脸色顿时大变，原本冰冷的脸色，此刻变得有些惊讶和慌张，“你是霹雳门的常志，常飞远掌门的亲传弟子？”

    “那就是我！”常志满脸傲意道。随即，他冷哼一声，瞥了一眼俞青湄和陈飞，随即对俞琴道，“你们俞家倒还真是不错啊，现在连我们霹雳门的人都敢动了？不光废了我师伯，现在还要对我出手，我看你们的俞家在渝西省，是要翻天了啊？”

    常志一个晚辈，此刻用这种居高临下的训斥态度对俞琴呼喝。

    而此时的俞琴，却不敢有任何反驳之语。反而是脸上写满了惊慌失措之色，连忙摆手解释道：“常先生，我们俞家绝对没有这个意思，我们绝对不会和霹雳门作对的。这其中，或许有什么误会！”“

    误会？”常志冷哼一声，然后指了指自己胸膛的血痕，冷声道，“这也叫误会吗？还是说，他们两个都不是你们俞家的人？”说

    着，常志指向了俞青湄和陈飞。

    俞琴随之看了过来，狠狠瞪了俞青湄一眼，语气严肃的喝问道：“青湄，你告诉我，到底是怎么回事？”

    俞青湄面色微变，但还是来到俞琴身边，快速将双方的冲突说了一遍。结

    果，俞琴听完之后，面色沉默了一会儿，随即朝常志这边看了过来。

    常志见状，冷哼一声，道：“怎么？你们俞家还是要和我们霹雳门作对？”

    俞琴连忙摆手，严肃的脸色一下写满了讨好之色，有些谄媚的开口道：“不，常先生您误会了，我们俞家绝对没有这个意思。”“

    那今天的事情，你们想怎么给我一个解释？”常志高傲的喝问道。

    俞琴面色一变，沉默了数秒钟，随即目光看向了陈飞，直接厉喝道：“你还站着干什么，还不快给常先生道歉认错！”陈

    飞闻言，不由得一愕，随即皱眉，看向了俞琴。俞

    青湄也为之一惊，然后拉了拉俞琴的手臂，急声道：“二姨，你干什么？陈总他是在帮我们，你怎么能——”“

    什么叫帮我们？”俞琴打断了俞青湄的话，冷喝道，“得罪霹雳门，这也算帮我们吗？”

    喝止了俞青湄，俞琴随即又一副讨好的模样看向常志，指了指陈飞，道：“常先生，这家伙和我们俞家没什么关系。整件事情之中，动手的也一直都是他。常先生您要寻找仇人的话，他就是最大的仇人。我们俞家，和他没有一点关系。”

    如此赤裸裸的推卸责任，不由得让陈飞表情一下沉了下来，眼神有些冰冷了。俞

    青湄也着急出声道：“二姨，你不能这样？陈总他是为了帮我才——”

    “你闭嘴，不许再胡说八道了！”俞琴冷喝道，随即瞪向陈飞，喝道，“听到没，我让你去给常先生道歉？”

    陈飞冷冷的看着俞琴，道：“你凭什么让我道歉？我和你有什么关系吗？”

    俞琴一愣，随即面色阴沉道：“你不知道你得罪的是什么人？常先生可是霹雳门的下一代掌门继承人，而霹雳门，那可是玄级势力。在我们渝西省，也是数一数二的存在。”

    “玄级势力而已？在我眼中，不值一提。”陈飞不屑道。

    “狂妄！你根本不知道霹雳门的可怕，在这口出狂言，等常先生教训你一顿，你就知道厉害了。”俞琴闻言，出声喝道。常

    志也对陈飞喝道：“马上，跪下，磕头道歉！”陈

    飞没多说什么，直接一掌朝常志拍了过去，轰隆一下，将常志拍翻在地，在地上翻滚了几下，这才稳住身子。而

    此时，陈飞冷冷的瞥了俞琴一眼，淡淡道：“你说的教训，是这样吗？”如

    此状况，让俞琴也一下愣住了，他没想到陈飞竟然真的敢对常志出手，而且还真的将常志给击倒了，这让她感到有些不可思议。毕竟，常志可有着玄级初期的实力，绝对是一名武道高手。 