    “舟师统帅于伏虎，本就与宰辅吴世奎是姻亲，八龙夺嫡，二人假意投靠吴王，实则暗中观虎斗，想要渔翁得利。”

    江月生灌了口酒，面色颇为复杂：“还好陶家大小姐看出了端倪，私下调查了一番，这才寻到了四皇子，二人谋划多时，最终除掉了这二贼，吴王却不知二人已有异心，外界才以为他失了左膀右臂。”

    楚擎倒吸了一口凉气：“陶若琳和陛下有交情？”

    江月生微微一笑。

    还交情，没陶家大小姐，陛下能不能坐上皇位都是两说。

    “美人计，色诱，色诱对不对？”楚擎叹了口气：“为了搞倒于伏虎和吴世奎，陶若琳色诱了这俩人的孩子，然后…”

    说着说着，楚擎觉得不对劲了。

    说不通啊，于伏虎的儿子小于死海里了，然后老于出家为僧，吴世奎的孙子小吴让马给踩死了，老吴疯了…

    目前来看，小于和小吴的死，是陶若琳和当今天子设计弄死的，可问题是，他们两个怎么知道小于小吴挂了后，老于会出家为僧，老吴会疯了呢？

    “楚大人，非是你想的那般，何来的色诱，只是陶大小姐善于谋划，略施小计罢了。”

    楚擎眉开眼笑：“我就知道陶姑娘不是那么没底线的人。”

    “不错，先说那于伏虎之子于蛟，花灯夜，陶姑娘有意接近，展露才貌…”

    福三插口道：“那不还是色诱吗？”

    “胡说八道。”江月生不乐意了：“为国为民，岂能是色诱。”

    楚擎叹了口气。

    是，不是色诱，仙人跳，靠。

    “陶姑娘容貌无双，诗画双绝，在京中居住的于蛟自然是想要一亲芳泽，可陶姑娘却一直有意吊着他的…”

    福三第二次插口：“就是色诱。”

    楚擎：“三哥你消停会行么，让人家说完。”

    江月生瞪了眼福三，继续说道：“陶姑娘色诱于…不是，陶姑娘为国为民之后，那于蛟便一发不可收拾，非陶姑娘不娶，而陶瑸本就是当年的宰辅吴世奎世交，此亲事便定下了。”

    “之后呢？”

    “之后到了迎亲之日，陶姑娘对于蛟说，要去东海成亲，让于蛟先去，她和陶府之人随后就到，之后到了东海，陶姑娘也不知用了什么手段，要去海上成亲，乘坐大船，之后四皇子也就是当今陛下，二人里应外合，陛下与亲随扮做流寇，袭击了东海重镇，分身乏术的于伏虎未乘船参加婚事，而是率兵剿匪，陶姑娘与碧华姑娘等人凿穿了大船，逼于蛟写出了一串名单和一份供状。”

    “名单和供状？”

    “是，详情末将也是知之不详，凭着这份名单和供状，陛下寻到了于伏虎，若想保全于家，于伏虎就要出朝堂，若不然，他与吴王以及太上皇，便会联手除掉他于家。”

    “就这么简单，于伏虎出家为僧了？”

    “是。”

    楚擎听明白了，但是又好像还是没听明白。

    按照他的理解，陶若琳先取信小于，说是去船上结婚，然后逼迫小于写了些什么东西，这些东西一旦公布于众，于家就会成为众矢之的身死族灭，最后死了孩子的老于就这么妥协了。

    “那吴世奎又是怎么一回事？”

    “吴世奎之孙，此子才高八斗，素有下凡文曲星之称，同样被陶姑娘色…为国为民了一番，这吴家，亦是国贼，可实际上，吴世奎与其孙，皆是道貌岸然的伪君子，不，应说是衣冠禽兽，党同伐异，结党营私，暗地里做了不知多少见不的人的事，更是想要让趁着八龙夺嫡他好渔翁得利，吴世奎应是知晓了陶若琳有意接近其孙，这人，非是被马踏死的，而是吴世奎寻了家将动的手，以免其孙泄露了吴家之事。”

    楚擎倒吸了一口凉气：“爷爷弄死了自己的孙子？”

    “不错。”

    “是亲的么？”

    江月生叹了口气：“其中详情，末将不知，只知陶姑娘手段神鬼莫测，深入虎穴，接触吴王、舟师统领、宰辅三股势力之间，挑拨离…为国为民，虽是女儿身，却…”

    “等一下。”楚擎面色古怪的打断道：“你等会啊，你看我理解的对不对，陶若琳接触的，不止是俩倒霉催，而是三股势力都接触了，在三股势力之中周旋？”

    福三倒吸了一口凉气：“色诱了所有人？”

    楚擎：“…”

    江月生摇了摇头：“事实究竟如何，末将也知晓的不多，此秘辛，只有陛下与陶大小姐二人知情。”

    楚擎面色复杂的点了点头。

    小陶姑娘，秀啊，他虽然不知道具体是怎么回事，但是大致能猜出来，应该是在三方之间挑拨离间，然后暗自搜罗一些证据找这三方的弱点等等。

    “最后一个问题。”

    楚擎坐直了身体，略显紧张：“就一个问题。”

    “楚大人说便是。”

    “当初陶若琳定亲去了东海后，入洞房没？”

    江月生一脸懵逼：“末将哪里晓得。”

    “亲嘴没，牵没牵手？”

    江月生：“…”

    “靠，说了一大堆没用的，正经的一个不知道。”

    楚擎站起身，伸了个懒腰：“走，三哥，出去吃早餐。”

    在江月生的注视下，主仆二人勾肩搭背的离开了衙署。

    二人走后，江月生露出了一副哭笑不得的神情。

    其实楚擎根本不在乎八龙夺嫡那会多少选手参赛，又发生了多少外人无从知晓的事情，他只是震惊于陶若琳竟然以女儿身扮演了这么重要的角色。

    游刃在于、吴、以及三皇子吴王之间，三方都以为陶家是自己人，结果都在陶家，准确的说是在陶若琳身上吃了大亏，除了不甘心的吴王还能蹦跶两下外，吴世奎疯了，吴家灰飞烟灭，于伏虎上书请辞出家为僧，于家也在短短数年内彻底没落，而笑到最后登基为帝的天子，旁人哪里能想到，竟是当年借助一个弱女子之力夺得大宝。

    一出衙署，楚擎顿时脑补出了无数画面。

    陶若琳身穿一身黑衣，三更半夜鬼鬼祟祟，怀中藏有叛党情报，后槽牙埋着一粒毒药，准备一旦被抓到就自尽身亡，双目坚毅，穿梭在大街小巷之中，躲避着皇协军和二鬼子的盘查…

