    　　倒是裴幼眠心疼的捧起楚汐的手，又乖又奶的对着上头吹了吹，嗓音也奶奶的：“不疼了啊。”

    　　楚汐嗡声回她：“还是疼。”

    　　这具身子除了弱还有一个坏处，就是一但滴了眼泪，嗓音顿时又能娇上几分。

    　　听的裴书珩心生烦躁，面色不虞的再度瞧了过来，看到的是女子半垂下的脑袋，只留下侧边洁白丰润的脖颈。

    　　再有的便是裴幼眠拉着的细白绵软，指若葱根的玉手。

    　　听她还疼，裴幼眠更心慌了，眼底不由也跟着红了起来。一时不知该怎么办了。

    　　只好眼巴巴求到裴书珩面前：“兄长，你过来吹吹。”

    　　楚汐吓得：我好像不疼了。

    　　裴书珩砍了她的手臂还差不多，还吹？

    　　她当下抬头，结舌道：“不不不不，不用了。”

    　　这是裴书珩第二次认真的看她，同边上妹一个样，眼底红红的，整的好似是他欺负的。

    　　裴幼眠不懂了，她垂头看向楚汐的手心。

    　　楚汐细皮嫩肉，本就白，如今轻微烫了一下，衬得那处触目惊心。好似赡很重。

    　　裴幼眠呐呐道：“真不疼了吗？”

    　　不，是火辣辣的疼！

    　　待那落在身上逼迫审视的目光一撤离，楚汐只觉得浑身一轻。

    　　她靠近裴幼眠，就差贴到对方身上，用极声的，自以为裴书珩听不见的动静，鼻音重重的，嗓音似泣似啼。

    　　楚汐露出难受之态，带着撒娇的意味道：“你再给我吹吹。”

    　　“疼。”尾音拉的长长的，听的人心都要碎了。

    　　裴书珩身子紧绷。握着椅子的手收紧再收紧。

    　　怎么有人能娇到这种地步，恨不得……让人揉进怀里，妄图摧毁。

    　　他身子向前倾，抬手提起茶壶，丝毫不费劲的为自己添了一杯。

    　　眸光深邃，神色却温和下来，楚汐只觉得对方衣冠楚楚却给她铺盖地的无声嘲讽。

    　　裴幼眠连忙把跟前空着的茶杯推过去，裴书珩淡淡瞅了自家妹妹一眼，贴心的倒了八分满。

    　　裴幼眠知道茶水烫，便放一旁凉着。专心的给楚汐呼呼。

    　　裴书珩实在瞧不惯她那娇气样，沉声道：“楚汐！”

    　　楚汐听的一个激灵，倏然间坐的端端正正，嘴角压下的可怜状却尚未收回。

    　　裴书珩半垂下眸子，浓密的眼睑晕下一团光影。

    　　“未卜先知？那你崔妈妈所为为了什么？”

    　　你！特么自己不去查？就想吃现成的饭，你怎么这么想得美呢！

    　　楚汐忍辱负重，正要出声反驳，又想起裴书珩的手段，当下咽了咽唾沫。她下意识的揉搓着绣有兰花字样的袖摆。

    　　声道：“我也不知。”

    　　眼瞧着男子神色阴冷下来，楚汐立马噤了声。

    　　裴书珩实则并不想刨根问底，不过是听不得楚汐用那娇滴滴的语气，故意打断罢了。

    　　崔妈妈，如今不过是个死人。早就扔去乱葬岗喂狼。想必连骨头都不曾剩下，一个奴才敢这般行事，不过是听从主子令。

    　　可，如今楚汐这四不行的样子，倒真让他有了兴致。

    　　她不，那他就偏让她。

    　　男子抚衣摆，一派清贵华然，可眼底分明含了几分讽刺之意。那双手骨节分明，修长而又漂亮。

    　　“楚汐，你当我傻啊。”

    　　楚汐呼吸一滞。

    　　……

    　　那是女配害的裴幼眠落水，逃出裴府后不出一日，就让人给抓了回来。

    　　他转动着手里的弯刀，听着楚汐由哀求转为唾骂。男子低低一笑，似嘲讽楚汐的不识时务。他嫌聒噪，闭眼直接把弯刀掷了过去。

    　　随即，暗室响起尖锐的痛呼声。哐当一声，金属手柄弯刀坠地，楚汐疼的直接晕死过去。

    　　终于，安静了。除却女子右肩被锋利物割破的衣裳里头倘着血，顺着如玉的藕臂，流过指尖，滴答滴答，晕红了绣花鞋底。

    　　“心是黑的，可这血竟是红的，可笑。”

    　　“楚汐，你当真以为我傻，好糊弄？这可真是大错特错。”

    　　……

    　　这句，你当我傻啊。不由让人心头警钟敲响。

    　　眼瞧着横竖回复都是错，裴书珩最厌恶谎话，楚汐眼底漫上慌乱。她深深吸了口气，索性一股脑全了。

    　　再裴书珩要查，岂会不知？

    　　“崔妈妈是三皇子钰旭尧在你搬进圣上钦赐裴府大宅时，送的擅长药理之人。”

    　　裴书珩掀了掀眼皮，又归于沉寂，显然，是等着楚汐继续。

    　　楚汐见他没反应，心中忐忑却又不得不硬着头皮道。

    　　“一是圣上最恨拉帮结派，皇子私下有动作，二因幼眠是身子骨弱。他送一个嬷嬷过来，避免了圣上的猜忌，又博一个和气仁爱的名声。”

    　　到这，她顿了顿，身子微微前倾：“三愿公子替他卖命。”

    　　裴书珩眸光一闪，从未想过，这个鲁莽的人，心思能这般细。他不动声色的往后靠了靠，不过，这并不是他想听的。

    　　见他没有旁的反应，楚汐心下提着的石头朝下落了几分。

    　　果然，她的反常，裴书珩不关心，也从未放在眼里。

    　　既如此，她更没什么可怕的。

    　　“到底，崔妈妈不过一个奴才，借她十个胆子，也不敢在丫头药中动手脚。”

    　　裴书珩眉头一挑：“继续。”

    　　钰旭尧是能继前太子后，众人呼声最高的皇子，母妃又是宫里头颇为得宠的。外家镇国公府曾战功赫赫，得百姓拥护。

    　　是太子之位的不二人选。可偏偏禹帝绝口不提此时，裴书珩作为当朝新贵禹帝跟前的大红人，钰旭尧自然想法设法的想把此人归入阵营。

    　　可偏偏裴书珩软硬不吃，却让他发现裴幼眠这个软肋。

    　　“若我没猜错，三皇子是打着纳丫头的想法，欲得你的助力。”

    　　毕竟，什么都没有联姻来的简单，利害关系又大，裴书珩就算日后反悔，也得顾及裴幼眠。

    　　是纳，不是娶。

    　　他自以为纳了裴家那傻子，算是屈尊，与裴家而言，是颇大的荣耀。

    　　可偏偏，对方是裴书珩。

    　　楚汐以为他会气的掀翻桌子，大发雷霆，然，眼皮慢慢抬起的同时，嘴里发出低低的笑意。

    　　可那双眸子却冷的令人发颤。

