
　　洞府小世界深处，黑金山峰的脚下。

　　魏浩然虽然是六阶阵法大师，但是想要暂时的破开禁飞阵法的束缚镇压，并没有想象中的那么简单。

　　“我说魏财迷，你到底行不行？”洪明大师忍不住吐槽起来。

　　此前，魏浩然已经拿了在场诸位武君强者的好处，但是这七八天来，他尝试了三次，虽然也能破开禁飞阵法的束缚，但维持的时间太过于短暂，根本就无法飞到这座山峰的顶端，就会坠落下来。

　　为此魏浩然损失了不少六阶阵旗，肉疼的脸部表情都变得扭曲起来，近乎疯癫。

　　“洪明老头你给我闭嘴，老子说能，就一定能！”

　　魏浩然红着眼睛吼了一句，手掌一翻，取出了几面金色的阵旗。

　　金色的阵旗，共有六面，流转有岁月古老的沧桑气息。

　　“上古阵旗？”

　　岁月沧桑的气息无法作假，在场诸位武君强者感应到这股特殊气息后，皆都面露惊诧。

　　但凡是跟上古扯上关系的宝物，都不是凡品，魏浩然此刻也是拼了，将这六面上古阵旗，都给取了出来。

　　尤其是跟魏浩然较为熟悉的元成武君，樊泰德，洪明三人，他们可是知道，魏财迷将这六面上古阵旗藏的很严实，平日里谁想要看一眼，都不舍得拿出来的。

　　“用上古阵旗布阵，老子就不信还不行！”魏浩然竭嘶底里，嗓子都有些沙哑了。

　　看到这六面上古阵旗，洪明大师忍不住搓了搓手，目光有些炙热。

　　所谓上古阵旗，就是用上古炼宝术的手法，炼制而出的阵旗，若是让他研究研究，说不定就能从中探寻出上古炼宝术的奥妙来。

　　不过他也知道，以魏财迷那铁公鸡的个性，是绝对不舍得给自己研究研究的。

　　就在这时，诸位武君强者皆都神情一动，神识感应到了一股气息，正在飞速朝着这边靠近过来。

　　众人纷纷侧目望去，看到一道黑色的人影疾驰而来，不过片刻，就来到了黑金山峰的脚下。

　　当看到这黑衣人影的面容时，在场诸位武君，俱都神情各异。

　　“罗修！”

　　樊泰德这位樊家皇叔眼睛微微眯起，因为魂禁之事，双方之间，可谓势同水火。

　　而因为炎月儿的事情，紫府宫主也对罗修透出一股凌厉的杀机，他此刻的面色阴沉到了极点，因为就在几天前，他感应到长老万连成的气息也消散了，意味着这位武君强者已经陨落！

　　他怀疑，这件事情与罗修和炎月儿绝对脱不了干系！

　　只是武君陨落事关重大，他一直都忍耐着没有声张这件事情。

　　“晚辈罗修，见过诸位前辈。”

　　罗修走上前去，向着诸位武君恭敬行了一礼。

　　除却对自己有敌意和杀机的武君之前，半数以上的武君，对自己并无恶意，罗修自然要态度好一些，免得给自己树立强敌。

　　“小子，你也想要来分一羹？”魏浩然也微眯眼睛看了罗修一眼。

　　“前辈说笑了，以晚辈的实力，自然不敢跟诸位前辈相争，只是来开一开眼界，还望诸位前辈应许。”罗修笑着说道。

　　实际上他来到黑金山峰脚下的时候，便通过黑珠感应到，这片洞府小世界中的禁飞阵法，对自己的影响，消失了！

　　只是这一点他没有表现出来，因为他发现，在场的这些武君强者，仍然没有摆脱禁飞阵法的压制，否则他们也不至于一直都呆在山脚下，早就飞上去了。

　　所有人都知道，这座洞府小世界最有价值的宝物机缘，肯定就在这座黑金山峰顶端的宫殿当中，他一个小辈跑过来凑热闹，很容易引起诸位武君强者的反感。

　　所以罗修一上来便直接说自己只是来开一下眼界的，没有与各位武君相争的意图，将自己的姿态放得比较低，自然就会让在场的诸位武君，神情稍微舒缓了一些。

　　武君强者都有着属于自己的傲气，只有在对待同级别的强者时，才会和颜悦色，若是让一个小辈与自己同行寻宝，会让他们的心里很不舒服。

　　不过众人也都知道，这个罗修不是一般的小辈，深得狩猎者公会的器重，有元成武君在此庇护，即便是樊泰德和紫府宫主，也只能按耐住杀机。

　　“此处有禁飞阵法，唯有魏大师可布阵摆脱禁飞大阵的压制，我们这些人都给了报酬。”樊泰德笑着说了一句。

　　他的实力或许不如元成武君，但以六阶炼丹大师以及四大巨头之一的身份，却并不怕得罪元成武君。

　　况且，他说的这番话也着实在理，大家都拿出报酬了，你一个小辈来凑热闹，当然也得拿出相应的报酬才行。

　　“樊老鬼说的没错，老头子我办事是有原则的，你小子拿十万中品元气石的报酬出来。”魏浩然向着罗修伸手说道。

　　这魏浩然是个财迷，有钱不赚，可不是他的作风。

　　十万中品元气石，可不是一笔小数目，很多武君强者拿出来都要心疼，樊泰德便是认定罗修拿不出这笔报酬。

　　然而樊泰德猜得没错，罗修手上的确没有这么多的中品元气石，此前修炼的时候，大部分的元气石都被他消耗用掉了，手头上连一万块都不够。

　　虽然他能直接飞上去，但若真这么做了，肯定会让人看出来他身上有蹊跷，自然不能表现出来。

　　无奈之下，罗修只好将求助的目光投向元成武君。

　　“前辈可否先借我十万中品，回去之后，我便还给前辈。”

　　元成武君闻言皱了皱眉，十万中品可不是小数目，并非是他不愿意借给罗修，而是因为就算借给他，用十万中品元气石凑个热闹，什么东西都得不到，这个罗修图的是什么？

　　没有人认为罗修一个连武王境界都不到的小辈，能够在一群武君强者的手上得到什么宝贝。

　　“我借给小友十万中品元气石。”

　　就在这个时候，那徐家老祖宗却是突然开口说了一句，取出一只储物戒指，递给罗修。

　　看到这一幕，在场的诸位武君，皆是瞳孔微微一缩。

　　“哼！”

　　玄阳宗主冷哼了一声，因为雍蕲州裴家的覆灭，就是这徐经年和罗修一手造成的，裴家的一名天才被玄阳长老看重收为弟子，却被这两人给杀了。

　　尽管玄阳长老已死，但他们两人的做法，却是扫了玄阳宗的面子。

　　然而更让诸位武君疑惑的是，这徐经年跟罗修是什么关系，之前拿出十万中品元气石的时候，这位徐家老祖宗可是肉疼的紧，此刻却眼睛都不带眨巴一下的，就借给罗修一个小辈？

　　实际上只有徐经年自己知道，罗修的背后有一位神秘的师尊，不说别的，只是那能炼制六品丹药的手段，十万中品元气石，根本就不值一提。

　　“多谢前辈了，这份人情，晚辈会还的。”

　　罗修也没客气，笑着伸手接过，然后转手就将储物戒指递给了魏浩然。

　　魏浩然倒是没有多说什么，只是颇有深意的看了罗修一眼，便将储物戒指收了起来。

　　对于元成武君没有借给自己元气石，罗修倒也没有在意，毕竟元成武君不知道自己的底细，十万中品也不是小数目，而且他和这群武君在一起，还需要借助这位会长大人的庇护。

　　所以罗修将报酬给了魏浩然后，便走到了元成武君的旁边。

　　“嗯？你已经达到武王境界了？”

　　之前没有注意到，当罗修走到自己旁边，元成武君的便感应到了他身上一丝气息的变化。

　　“是的，得到了一份机缘，侥幸突破。”罗修笑道。

　　“真是恐怖的修炼速度。”元成武君面露愕然，十七岁的武王强者，他可是从来都没有听说过的。

　　其他的诸位武君，此刻也都注意到罗修的真元气息波动。

　　“如此修炼速度，却不能为我樊家所用，该死！”

　　樊泰德眼睛微眯，心中杀机升腾，他已经打定主意，一旦抓住机会，就将这小子做掉，免得以后成了气候，威胁到樊家皇室的地位。

　　紫府宫主也抱着同样的心理，只是大家都没有明说，心照不宣而已。

　　“你跟在我的身边，不要离我太远。”

　　元成武君敏锐注意到了若隐若现的杀机，对罗修说了一句。

　　罗修点了点头，同时也抬眼打量在场的诸位武君强者。

　　在场的这些武君强者，大致分为不同的阵营，元成武君这边，有洪明大师，两人平日里私交不错，据说元成武君的斧头战兵，便是洪明大师出手铸造的。

　　樊泰德的身后，站着几位天武国顶级世家的老祖，毕竟在名义上，天武国的十大世家，都要听从樊家皇室的命令，徐家老祖宗也在其中。

　　十位武君站在一起，数量最多，但实际上大家都心里清楚，彼此间并不和睦，未必真的能拧成一股绳。

　　再然后，就是包括魏浩然在内的几个隐世武君散修。

　　魏浩然这位阵法师公会会长，向来认钱不认人，性格古怪，没有加入过任何的宗门，也不是世家出身，所以也算散修行列。

　　没有人在这个时候开口说话，现场一片的安静，唯有魏浩然大师在山脚下来回的走动，推算着六面上古阵旗需要摆放插入的方位。

　　金色的上古阵旗，让罗修眼睛一亮，上面刻画的一些阵法符文，与他的小万象法旗，都不少异曲同工之妙，只是相比起来，这六面上古阵旗的档次，要比他的小万象法旗低了不少。

　　与此同时，罗修也仰头望向这座足有万丈之高的黑金山峰，暗道这应该就是龙溟所过的太玄黑金山了。

　　这座太玄黑金山，是一件武帝级强者炼制的上古灵宝，镇压在这座洞府小世界的深处。

　　罗修能够感觉到储物戒指中的黑珠，此刻剧烈的震颤着，似乎要从戒指里面飞出去，与这座太玄黑金山融为一体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百零五章 太玄黑金山免费阅读。https://xs.23sk.com 