    “你怎么会想做这个呢？”岁岁没想到孟晓彤会忽然这么说，她有些意外的问。

    《少女旅行日记》这个项目的对美术的要求并不太高，有良好绘画功底，懂服装设计，再加上在线的审美，这三项就足够了，要招人很容易。岁岁之所以会拜托孟晓彤帮忙介绍人，是想跟她交个朋友。

    只是没想到孟晓彤会毛遂自荐。

    不过以孟晓彤的能力，要做这份工作的确没什么问题。

    岁岁跟孟晓彤从初中开始念同一所学校，只是不同班级，但是她记得孟晓彤的成绩并不差，属于班级前列年级中游那种，高考分数是过了一本线的，除此之外孟晓彤的绘画功底还很好，学校举办的文艺活动，绘画一项她总是能拿到名次。

    “因为……因为觉得有趣啊！”其实话说出口的那一瞬间，孟晓彤是有点后悔的，莫名的怕年岁嘲笑她，但也没办法收回来了，她只能硬着头皮坚持，心里紧张得不行，飞快的想着补救方法。

    “我平时画的设计图是给人穿的，需要考虑很多，但是岁岁你这个不一样，是给游戏人物画衣服，不用考虑各种因素，随便怎么发挥，想想就很期待！”这番话，并不只是临时找出来的理由，孟晓彤是真的这么想的。

    “可以的吧？”她眼神期待。

    岁岁笑着点头，“你要来当然可以，不过你平时还要上课，只能有空过来做兼职，所以还是需要你给我再介绍几个人。”

    说完之后，岁岁又补了一句，“先说好哦，我给你开的工资很低的，都不够你买一件衣服~”

    孟晓彤闻言，下意识猛摇头，“我不要工资的，我就是……”她说到这里，顿了一下，把余下的话——‘想跟你做朋友’给咽了回去。

    “工资少跟完全不给工资，是两回事。”岁岁说话的时候，扭头看了旁边的花云一眼，“花云给我当秘书，我也给她开工资了的，虽然也很少。”

    旁边花云闻言，猛点头，笑嘻嘻说，“对啊，岁岁给我发工资的，我专门有一张卡存着，积少成多，就可以买一两样喜欢的东西了！”

    “那好吧。”孟晓彤点点头，“年岁你把招聘要求给我，等回学校我就帮你找人。”

    ……

    孟晓彤办事速度很快，头一天拿到招聘要求，第二天就把人给找好了，并且亲自开车送到年糕科技去面试。她一共找了四个人，最后有三个人留下来，唯一走的那个，是对这份不满意，觉得没有前途。

    人各有志，孟晓彤也不强求。

    孟晓彤跟年糕科技签了一份兼职合同，各项条款十分宽松，一看就是特意修改过的，不规定每个月上几天班，想什么时候来公司都可以，不用打卡，只需要完成指定的任务就可以了。

    为此孟晓彤特意找了年岁，说她不想要这份特殊待遇，而年岁给她看了花云的合同，各项条款跟她的几乎是一样的。

    我跟花云是一样的待遇。这么想着，孟晓彤就觉得可以接受了。

    之后孟晓彤就开始学校家里年糕科技三点一线的生活。

    ……

    榕城，周末的夜晚，某人气酒吧。

    今天是二代圈子里一个人缘不错的男生生日，包了酒吧开party。

    相对安静的一角，几个女孩凑在一起说话。

    “喂，你们听说了吗，邹青玉好像不来了！”

    “真的假的？之前不是说要来吗？江星宇这场party最期盼的人可就是她了……”说话的女孩叫林希，一边说话一边往另一头看，那边男男女女无数凑在一起，被围在中间的人就是今晚的主角江星宇，相比之前，他的情绪的确低落了一些。

    “唔，看起来好像是真的呢~”林希语气有几分遗憾，接着声调一下子冷了不少，“邹大小姐可真是忙人啊，明明答应了别人，现在又突然放鸽子，她就不会觉得过意不去？”

    旁边的杜初羽接话道，“邹大小姐一贯众星捧月，追求者无数，江星宇在这里面也不算起眼，而且她放人鸽子也不是头一回了，有什么好过意不去的？”

    应竹影翻了个白眼，以此表达对某些人的不屑。她环顾四周，忽然想起个事，“话说回来，孟晓彤今天又没来，她在干嘛啊？”

    说起这个，只见另外两个人纷纷摇头。

    “不知道，上次我约她去吃饭，她说没空。”

    “我也是，本来想约她去泡温泉，说什么有事走不开，拜托，她能有什么事？明显就是敷衍！我都开始怀疑，我是不是哪里得罪她了？但是我怎么想也想不起！”

    “没记错的话，我们上一次聚会是年后那次吧？当时郝莉也在。”应竹影认真想了一下，又发现一个问题，“你们注意到没，最近郝莉也不怎么露面了，这俩人别不是凑一块儿了吧？”

    三人对视一眼，都觉得有这个可能。

    “不行，我一定要去看看孟晓彤她们到底在干嘛！”林希握拳。

    另外两人点头，跟她一样的想法。

    第二天是周日，学校不上课，理论上来说孟晓彤应该没什么事。

    林希早上给孟晓彤打了电话，约她出来逛街，意料之中被拒绝了，理由是‘不好意思，我还有事要忙，有空再约’。不过在电话里，林希听到了另一个声音，是孟家请的阿姨，也就是说孟晓彤这会儿是在家里。

    林希她们三个一合计，决定去孟晓彤家里看看。

    大家本就是一个圈子里的人，再加上她们几个跟孟晓彤关系还不错，孟家的佣人都认识她们，开门请她们进屋后，就准备上楼去告诉孟晓彤。

    “郑姨你不用麻烦了，我们自己上去找她吧！”林希笑嘻嘻说完，又问一句，“晓彤她是在房间里吧？”

    得到肯定答复后，三个女孩便直接坐电梯上了四楼。

    孟晓彤的房间门关着，林希伸手敲了门，过了一会儿，门从里面开了，伴随着一个声音，“郑姨有什么……林希？还有竹影跟初羽，你们怎么来了？”孟晓彤声音提高了几分，可见是真的很意外。

    “不请我们进去吗？”应竹影笑着问。

    “忙昏头了！”孟晓彤一拍脑门，侧身让开，请她们进去，一边说道，“先说好，我屋子里有点乱！”

    林希她们听到这话，有些不以为意，心想一个房间而已，能乱到哪里去？然而进了房间，看清楚里面的情况，她们才发觉，居然是真的乱，地上随处可见只画了线稿的纸张，还有散乱的书籍什么的。

    “晓彤你这是……？”

    “你们服装设计的学业任务这么重吗？”

    面对小姐们惊讶的表情，孟晓彤笑了笑，一边收拾画稿，一边解释道，“跟学校没关系，这是工作上的事。”

    “工作？晓彤你进家里公司实习了吗？”

    “哇你才大一唉，这么拼的吗？”

    “唔……”孟晓彤有些不敢面对小姐妹们，别过脸不看她们，语气弱弱的说，“不是家里的公司，我在一家游戏公司兼职做美工，最近工作比较忙啦。”

    其他人听到这话，惊讶得不行。

    “游戏公司，还是兼职？！这跟你的专业不合吧，而且工资能有几个钱，都不够你买件衣服的，值得你忙成这样吗？”

    “晓彤你怎么想的啊？是有什么特殊的情况吗？不管怎么样，你可以跟我们说啊！”

    说着话，林希无意间看到地上一个文件袋，上面印着公司的名字，她念了出来，“年糕科技？这就是你兼职的公司吗？讲道理，这个名字是不是有点太土气了？”

    应竹影接话，“是真的土气，而且又一种说不上来的熟悉感……”

    杜初羽是最先反应过来的，“年糕科技，有鱼集团，一脉相承的土气，你们还不懂吗？”她面无表情的说完这番话，视线落在孟晓彤脸上，“老实交代，你是什么时候背着我们跟年岁勾搭上的？！”质问的语气，还带了一点不易察觉的嫉妒。

    “年岁！！”

    “孟晓彤你跟她勾搭上了？！”

    “说什么勾搭，这个词怪怪的……”孟晓彤弱弱的反驳，面对三人质疑的目光，她硬着头皮解释，“这是个意外啦，之前我们不是都有在玩年岁公司做出来的游戏嘛……她们公司开了新项目，需要招懂服装设计的美术，拜托我帮忙找人，我闲着没事，就挂了个兼职。”

    她把事情经过简单说了一遍。

    三个小姐妹看她的眼神很复杂。

    林希先开口，“你怎么不跟我们说这件事？”

    “你们不是讨厌年岁嘛，我担心……”孟晓彤话没说完，就被杜初羽打断，“彤彤你自己不也讨厌她吗，还不是跟她成了朋友！”

    “就是！”林希＆应竹影点头附和。

    孟晓彤跟小姐妹们对视了片刻，隐约察觉到了一个事实——大家嘴上说着讨厌年岁，但其实都想跟她做朋友！

    “那……”孟晓彤试探着说，“下次年岁回来，吃饭的时候，我问问她能不能带你们一起？”

    三个小姐妹点头如小鸡啄米。

    ……

    时间过得飞快，转眼《少女旅行日记》已经做得差不多，准备开始第一轮封测，也就是内部封闭测试，参与测试的基本都是公司内部职工，此外还会抽取少数玩家参与进来。

    这一轮是技术性测试，目的是为了测试游戏运行性能、平衡性、BUG及服务器负载等方面。

    关于游戏玩家的抽取，岁岁在公司官网上放了一个申请通道，感兴趣的都可以填写申请表，最后随机从这些填写了申请表的玩家中抽取一部分，发放封测激活码。

    此外岁岁还让人联系了橙子平台的一个主播玉璃，这个女孩之前直播过《常回家看看》，俨然一副岁岁脑残粉的架势，天天微博打卡表白，c站那边也会留言点赞催更。玉璃在知道年糕新的游戏项目启动后，就一直有关注，也填写了封测申请表，但被选中的概率实在太低，岁岁索性送她一个激活码。

    公司这边，除了内部员工，还给孟晓彤的三个小姐妹也发了激活码。

    说起这个，之前孟晓彤忽然问起可不可以带三个朋友一起吃饭的时候，岁岁其实挺意外的，她以为口是心非的就孟晓彤一个人，没想到她的三个小姐妹也是这样。

    关于封测人员，最让岁岁想不到的，是余首富也掺和进来了。

    当时父女两人一起吃饭，他像是不经意间问起，“游戏做得怎么样了？”

    岁岁回答说准备封测了，下一刻就听余首富接话道，“那个什么封测激活码，也给我一个吧。”

    作者有话要说： 余首富：云养女儿，启动！

