    很快，整个神山市乃至山南省，甚至全国，都知道了这个当年的联防队长，在被无辜关押十几年后无罪释放了，而且还学了一身很厉害的功夫和医术。

    人们不再在意案子是否存在内幕，而是发挥想象，杜撰出魏武在狱中遇到奇人，得到绝世传承，学得惊世武功和医术的不同版本。

    魏武接受了乡亲们的嘘寒问暖，一番寒暄之后，村长魏玉璜带着魏武父女，县镇领导，还有宋副局长一行往魏武家走去。

    魏玉璜也是魏武本村人，跟魏武还是同辈。

    魏武出事那年，他刚从部队退伍不久，在村里任民兵营长，现在是村长，支书李国盛被抓后，村里的事就是他说了算。

    魏武的家是一幢上下各三间的三层小楼，还有一个非常大的院子，这在当年算是村里最豪华的了，即使是现在，也一样够气派。

    嗅着火药味，看着久违的家，魏武走向自家的小院。

    远远就看见那个比旁人高出两个头的壮汉冲着他憨笑，然后回头冲屋里喊着：

    “妈，爸，俺叔回来啦。”

    接着魏武就看见了五婶，推着坐在轮椅上的玉龙哥出了大门。

    玉龙看见魏武，老远就伸出双手，嘴里不停地念叨着：

    “回来就好，回来就好。”

    魏武抢过几步，弯腰握住玉龙的手，连声道：

    “五哥，五嫂，谢谢，谢谢你们照顾魏冉，那些年真的多亏了你们，谢谢！”

    五婶笑着接了话：

    “说哪里话，都是自家兄弟，谁没个难处，我们难的时候，你们祖孙可没少帮我们。

    再说，有魏冉陪着憨子，我下地干活也放心些。”

    说完，冲一旁的大汉道：

    “憨子，快过来见过你叔。”

    大汉走过来，腼腆的笑着：

    “叔，俺是大刚，他们都叫俺憨子。”

    魏武笑着说：

    “大刚啊，前些年谢谢你照顾魏冉了。”

    玉龙招呼道：

    “都别杵门口了，快回家，进去聊。”

    进了屋，魏武有些诧异，屋里很干净，墙壁也没有脱皮和发霉，甚至都没怎么发黑，不像是长期没人住的样子。

    只是屋子里有些空，什么都没有，就只有一张桌子还有几条长凳，连垃圾都没有。

    魏武估计是村长魏玉璜提前安排人打扫了，要不然，不可能这么干净。

    随后，县、镇、村里和公检法司的一些部门也都派人上门慰问，留下一些礼品和慰问金。

    几级领导纷纷对魏武表示了歉意，并特别关心魏武今后的生活，表示如果魏武愿意，可以再次回到镇里派出所担任辅警。

    村长魏玉璜则是极力邀请他暂时去村委会帮忙，说是村委会正缺人，让他先干着，等明年春天村委会改选，可以把他推荐为候选人参加选举。

    还说，凭魏武的人气，一定会选上的。

    魏武沉吟了一会，还是婉言谢绝了他们的好意，说是先歇歇，把房子翻修一下，等拿到赔偿了，再考虑别的。

    其实魏武是想看看国家赔偿到底有多少钱，把房子翻修后，再考虑在市里给魏冉买一套房子，以后魏冉嫁到外地，就把房子卖了，反正房子只会升值。

    至于他自己，再看呗，他刚刚回来，还要熟悉一些家乡的变化，学习和了解很多新的东西。

    等领导们都走了，亲朋好友、邻里乡亲也陆续登门了，，当然，来的都是老人。

    魏武七岁才回村，一回来就上学了，周末不是跟爷爷出去看病，就是上山采药，后来在联防队，每天都忙得团团转，周末也难得有空。

    所以他除了一起上学的几个同伴外，和村里人接触并不多。

    只是村里人因为爷爷的原因，大家对他都不错。

    爷爷给村里人看病从来不收钱，谁家有个困难，他也会支援几个小钱。

    老人们流着泪，听魏武说入狱以后的事，免不了一阵唏嘘。

    年近八旬的六爷爷说：

    “武子，你打小就懂事，我们一直都不相信那事是你干的。

    可法院说是你干的，我们不相信也没辙。

    当年是老天爷打了个瞌睡，害你受了十多年的牢狱之灾。

    没丢了性命就好！

    现在老天睁眼了，知道是他的疏忽让你受了委屈。

    今后一定会眷顾你，弥补你。

    给你天大的造化！”

    众乡邻都纷纷称是，都说大难不死，必有后福。

    魏武心说，可不就被六爷爷说中了吗！

    自从这个案子的真凶李小建落网。

    他先是接收了师父身上的真气，又被神秘老人淬炼了身体，还得到了两本异常珍贵的医书。

    如今真气也能用于针灸了。

    这不就是天大的造化吗？

    傍晚的时候，那些没有外出打工，就在附近上班，或者做手艺做小生意的年轻人也都回到了村子，一一过来和魏武见个面，打个招呼。

    留在家里的年轻人并不多，除了玉昆做手艺，其他多数是刚结婚不久，舍不得两口子分居的小青年，就在镇上企业上班。

    晚饭魏武父女是在村口的魏玉昆家吃的。

    玉昆比魏武小两岁，上学的时候就是魏武的小跟班，高中毕业后学了木工，现在给人做装修。

    他就一个小子，还在读初三，这不刚刚结束中考，去他姥姥家了。

    玉昆今天特意早早回了家，买了不少菜，让媳妇做了满满一大桌菜。

    还把村里在家的几个年轻人都叫了过来，连憨子大刚也不例外。

    本来五嫂不让大刚来的，最后还是魏武说了话，说是让他过来陪着魏冉，大刚才高高兴兴的跟了过来。

    这里面有村长玉璜的两个儿子魏国和魏民，还有大毛和二顺，另外一个姓王，叫王仕强。

    王仕强家是村里唯一的外姓，他爷爷是入赘来的，长子跟女方姓魏，王仕强的爸爸是老二，就跟了他爸姓王。

    几杯酒下肚，魏武便从他们口中大致了解了村里村外的情况。

    山南省属于中部地区，经济不是很发达，年轻人大多选择外出打工，一年难得回来两次，留在家乡的多数在附近的企业上班，还有玉昆这样做手艺的。

    当然，村里也有一些混得不错的，在县城或市里做生意，租住在那边或买房定居了。

