    那一刻，整个常家庄园都产生了明显的晃动，所有人不约而同地朝着地面看了一眼，本是平静在地面的沙砾在爆炸的第一秒，悄然弹起，围着常家庄园的四周湖面产生了一阵波荡。

    雨水砸在湖面上，散出点点波纹，清澈的湖面犹如一面镜子，倒映着那副画面。

    大雨之下，火焰宛如百花齐放，熊熊烈火高占钟楼，狂舞的秋风越吹越烈，但再也见不到的是……

    冲入钟楼中欲要斩杀于枫的那两道白芒！

    消失了！

    不见了！

    两道白光随着火光四涌，彻底失去了光辉，爆炸的余波在那一刻所达到的杀伤力，是封圣四层以下的强者都要忌惮的。

    而这两柄断剑，终究是个断剑，近距离被爆炸缩产生的冲击力弹开，直接在瞬间被火焰吞噬成了灰烬。

    还不等众人反应过来，只听天山掌门面色大变，如闻噩耗般，朝着钟楼那片大火，嘶吼道！

    “不！”

    “不！”

    “本座的剑……本座的剑！”

    “这……这怎么可能？”

    “本座的剑……”

    那一刻，所有人都紧紧盯着钟楼的方向看去，那场大火在每个人的眼中熊熊燃烧，如此嚣张与放肆，而在听到天山掌门那几句话后，他们也都意识到一点，天山掌门的剑……没了！

    寒山寺上，叶临的一拳将他的灵剑打成两半。

    而现在，叶临的亲传弟子则是直接毁了你的剑，用一句话来形容那就是：连渣都不剩！

    “王八蛋！”

    “王八蛋！”

    “小杂种，本座今日若不将你碎尸万断，纵使是死，也不离开。”

    半空中，回响着天山掌门的咆哮声，那一声大吼之后，他单脚踏地，瞬间消失在原地，立刻朝着下一个出现于枫气劲气息的地方寻了过去。

    其他封圣者更不敢在原地犹豫，也纷纷出动，速度之快，让人难以反应。

    “老太爷，我们怎么办？”

    “是啊，我们难道就真的在这里等着，那可是于枫啊，武界如今的天才，若是能够找到他，杀了他，那就是扬名立万的功劳啊！”

    “是啊是啊……”

    在这五名封圣者消失之后，剩下的常家弟子纷纷朝着自家老太爷投去期待的目光。

    是骡子是马，总要出去溜溜。

    这一次对于枫的猎杀行动，无疑是常家历练年轻人的最好机会，毕竟这样的战斗可不是随随便便就能参加，即便真遇上那名天才于枫注定是败局，也起码会有这种越境战斗的宝贵经验。

    想到这份经验的好处之后，常家老太爷拄着拐杖，在仆人的搀扶下缓缓站起身，接着只见她对着地面用力一敲。

    “砰”的一声。

    “全族子弟给我听着，立刻出动，助五位圣人诛杀妖孽于枫，若有退缩这，就地处决，绝不姑息。”

    “若伤妖孽毫发者，赏百万。”

    “若伤妖孽发肤者，赏千万。”

    “若伤妖孽内脏者，赏一个亿！”

    “虎！”

    “虎！”

    “虎！”

    “……”

    此悬赏一出，整个院子里传来所有常家子弟的呼啸声。

    接着，浩浩荡荡，站在老太爷身后上百名的常家子弟如同飞逝一般，冲出了院子。

    这场战斗，是单方面的人数压制。

    这场战斗，史无前例的浩大，除去遥远的上古战争至今，这场战斗已是武界历史中最汹涌的一次。

    这场战斗，也是一个人的战斗。

    以常家庄园为中心，方圆五公里内被常家打扫出来的都市战场每一条街，每一个巷子，都遍布着常家的子弟。

    他们像发了疯的狂牛拼命寻找着于枫的踪影，恨不能立刻找到这家伙，砍死他。

    手里拿着常家的冷兵器，速度极快，行军严肃。

    上百人的阵势分出二十五个小组，进行大范围的搜索。

    而此时，看到这一幕的于枫，则是趴在一处不算太高的建筑上。

    这里是类似钟楼的另外一座酒楼，内部毫无人迹，于枫趴在高楼外院的地面，周围摆着几盆花盆，牢牢挡住了他的身形。

    趴在这里，能够将钟楼以及常家庄园的情况尽收眼底，除此之外，也能将那十五处安放着炸弹的地方全部观察到，并且也是他的狙击射程之内。

    在看到钟楼的火焰熊熊燃起，以及听到庄园内如杀猪般的叫声时，于枫嘴角扬起一抹笑容：“这才刚刚开始呢！”

    他把背包推到一边，从里边拿出一根消音器，缓缓旋在高精狙的枪口，随即冷静地分析道：“那些封圣者先不用管，他们会寻着我的血液气息到达我给他们所准备的爆炸地点。”

    “不过这些人也不是蠢货，假如说他们吃了一次亏不会再上当，那么剩下的九颗炸弹就会毫无用处，如此一来的话，他们势必不会轻易在寻着我的气息到来，也就是说，在当下，我是安全的。”

    可安全，又能怎么样？

    他的目的是为了给那些村民讨回一个公道，可不是苟且偷生。

    当然，这是相对于片面的看法。

    于枫并不这么想。

    他眉头一挑：“从里一个角度来讲，他们不会再轻易来找到，就代表，他们不会离开。”

    “只要托到莫叔叔的人到这，那么一切，就都将结束，这五名封圣者会受到自己应有的惩罚，长毛山小山村的百姓们的仇也会得以相报，也就是说，只要托着他们三个小时，一切都会结束了。”

    这就是于枫的谋划！

    正面迎接的五名封圣者，是找死！

    在绝对的实力面前，任何一种算计都很鸡肋。

    但，只要拖着时间，能收拾他们的人，自然会来。

    这便是——阳谋！

    低头俯瞰着的穿梭在大街小巷的常家子弟，于枫对准枪口，一个一个查看。

    而就在他将枪口挪到常家庄园内部的情况时。

    顿时皱起眉头，一股不安的情绪直接涌上心头。

    “那……那是……”

    于枫目光一紧：“吴小凡！”

    “她怎么在这？”

    庄园大堂，被藏在麻袋里的吴小凡被几名常家的下人搬出来，牢牢绑在一根木柱上。

    木柱之下，一根根木柴堆积来去。

    而就在于枫看到吴小凡的同时，另一道身影，也瞬间没入他的视线中！

    “许——龙！”

