    翠竹撇撇嘴，“奴婢刚刚一出府，就跟永安侯府的二小姐撞一起了，奴婢跟她道歉了，她却不依不饶，打奴婢就算了，还不干不净地骂了主子，所以奴婢也没想忍着自己的脾气，就把她给揍了……”

    “打脸？”

    “嗯，打成了猪头！”

    沈千伊似乎对这个答案很满意，放下书坐了起来，“真的打成了猪头？”

    看着沈千伊眼中那一闪一闪的小火苗，翠竹点头，“好像还把牙给打掉了，不过奴婢有给她道歉还赔了一千两银子……”

    “干的漂亮！”

    那个慕凌天前妻的庶妹，真的让她倒足了胃口！

    沈千伊拍拍翠竹，“有事，姐给你顶着！去玩吧去玩吧……哦对了，让冷辰去打听打听孟凉川那小子哪去了，他不在，我很累的！”

    这给雷霆调制一些治疗内伤的药丸，孟凉川在的话，她会很轻松！

    翠竹点头退了出去，沈千伊哼着小曲又躺了回去。

    心道，可怜那柳家的二小姐了，唉唉唉，翠竹心里的气，估计都撒她身上了，啧啧啧，一定挺疼吧！

    沈千伊这才坐到饭桌边上，文伯便走了进来，说永安侯来了。

    沈千伊撇撇嘴，吃饭最大，等吃饭了才有力气掐架！

    于是闷头吃饭，没加理会。

    等她吃饱了，已经是半个时辰之后的事了。

    这才进前厅，就感觉如入冰窖！

    “文伯，前厅里没有生炭吗，怎么这么冷？”

    那永安侯的脸色更加难看了。

    看向沈千伊，这个被京中传出各种声音的女人，他的眉头轻轻的挑了起来。

    文伯什么都没有说，便叫人加了些炭进来。

    沈千伊坐到主位，这才看向永安侯，却见永安侯的身边，坐着一个肿着脸的女人，沈千伊想，若非翠竹告诉她打的是柳霜霜，就此时这模样，还真认不出来。

    没等永安侯开口，沈千伊便道，“哎哟，二小姐……翠竹这死丫头，不就是二小姐骂了本妃几句吗，至于下手这般没轻没重的吗？哟哟哟，瞧把二小姐打的，看了大夫没有啊？”

    沈千伊一脸关切，可她的话，倒是将柳咏的嘴给封住了！

    人家直接承认打人了，还将原因给扔了出来，最后也甭管是否真心，人家可是问了请没请大夫！

    柳霜霜双目赤红，拉了拉柳咏的胳膊。

    柳咏轻咳一声，“王妃……”

    “侯爷您说！”

    沈千伊的态度绝对好，脸上的笑容可亲切了。

    柳咏眉头不展，想到自己那个早亡的女儿，脸色便有些不愉。

    “王妃，霜霜怎么说也是一介千金小姐，纵有千般不对，却没有被一个奴才教训的，本侯今儿来，就是想跟你要了那个奴才。”

    却听沈千伊道，“侯爷要个奴才，本妃自是应该毫不犹豫的将人交了才是，只是此女却不行，此女已经配了人家，不若侯爷您另选一个吧。再说了，侯爷是王爷的岳父，别说一个就是十个八个，本妃也不会皱皱眉头的！”

    “你……”柳咏老脸顿时通红，他说要人，她却说那奴才许了人，她当他要人做妾吗？

    而她又将自己的身份抬了一下，这是打脸啊！

    就是告诉他，别让他丈着自己的身份，在王府中做威做福！！！

    好好，这个女人，当真是不简单！

    看着沈千伊，他目光幽深，“王妃说笑了，本侯何德何能能做王爷的岳丈，本侯只想给女儿讨个公道！”

    “这个，唉，本妃已经教训过那个没轻没重的丫头了，只是，侯爷若是要人，还是等我家王爷回来再要吧。”

    “王妃这是打定了主意，不会将那奴才交给本侯了？那本侯明儿只能上书与皇上，问问皇上，这天子脚下还有无王法，一个奴籍，竟敢对世族动手！”

    “唉，侯爷，不是本妃不将人交与你，只是我家王爷临走的时候说了，但凡这京中有任何人敢对本妃不敬，我府中的奴才尽管照打不误！更不要说，二小姐骂本妃的话，可是极难听的，哦，二小姐，你说是不是？”

    永安侯冷哼一声，“固王妃好样的！告辞！”

    冷哼一声，扭身想要离开，却见文伯急匆匆走进来，“王妃，白家老太君来了！”

    “外婆？”沈千伊当真是吃了一惊，快步迎了出去，那傅靖已经进门了。

    她的身后跟着几位夫人，个个脸上雄赳赳气昂昂的。

    “外婆，舅母……”

    “哼，敢欺负我白家的人，老婆子倒要看看，是谁给了他胆子！”傅靖手中的龙头拐杖狠狠的往地上一敲，这气势，绝对霸道！

    柳咏还没有等走出去，就被傅靖给拦了下来。

    而刚刚傅靖的话也让他老脸泛起了红。

    可，他在傅靖的面前就是一个小辈，更不要说，白家被新皇平反，这一府的女人，那在京城里，顿时势气高涨！

    “柳咏见过老太君，老太君您身子可还硬朗？”

    柳咏不得不见了礼，可傅靖却一点面子都没有给他，只道，“柳咏，你蹬门欺负一个男人不在家的女人，这可真是出息了！”

    柳咏脸上自然无光，却又不得不说，“老太君误会了，柳咏并没有欺负王妃……”

    “没欺负你这上门来做什么？别告诉老婆子，你是来看你女婿的！！！”

    柳咏恨不得找个地缝钻进去！

    “我告诉你，只要我老婆子还活着，只要白家还有人在，这世上就没有任何人敢欺负我们家伊儿！再说了，也不看看自己闺女是个什么货色，天天让人盯着固王府，你问问你这庶出的闺女，她要干啥？”

    柳咏惊的瞪大了眼睛，“老太君，我敬您为长，可您怎么可以这般侮辱一个晚辈，会不会……”

    “我呸！我侮辱一个晚辈？你问她问啊，问她有没有让人天天盯着这固王府？她若说没有，老婆子立马给她跪下认错！”

    那脸肿的跟猪头一个的柳霜霜，此时早吓的没了魂了，更不要说傅靖这话一出口，她只觉得自己要完了。

    柳咏回头看着她，柳霜霜摇头，却不敢说话。

    “你是说老婆子说谎了？那要不要老婆子将那个人捉进来……”

    “父侯我们我们回家，我不讨什么公道了，我不要……”

    柳霜霜一把抓住柳咏的胳膊。

