    洛城牡丹大道上的国宝花园别墅区，已经变成了一个巨大的战场，雨水将那些流出的血液给冲刷进泥土里，但空气里还是有一丝腥甜的气息。

    任小粟将刚刚得到的纳米机器人全都收纳进身体之中，等待着周迎雪收割战场。

    这个时候没有人敢出门，正好方便爬墙虎杀人。

    不过，任小粟还是专门去了一趟物业的办公地点，这里的物业工作人员和保安已经逃走，而他来这里则是为了将储存了监控录像的主机带走。

    毕竟爬墙虎事件对整个壁垒联盟影响都极大，任小粟不想因为这么一点破事就让周迎雪陷入别人的口诛笔伐之中。

    再怎么说，这也是自家的丫鬟啊。

    临走前，他还在桌子上放了一根金条，作为带走主机的补偿。

    待到他取走主机回来，周迎雪确定道：“老爷，都杀完了。”

    之前周迎雪其实一直有点不解，为啥任小粟总是不愿意她暴露爬墙虎的这个手段，毕竟她都已经这么强大了，何必惧怕别人？

    但后来她明白了，有时候人言如刀，老爷保护自己只是不想让自己被别人指责后生气吧。

    任小粟拿出黑色的雨衣重新披在身上：“行了，这里事情已经结束，你先去看看王宇驰他们，我去找罗岚。”

    “好的，”周迎雪点头答应道，今天这一战也算是让她过足了战斗瘾，想到老爷当诱饵吸引敌人，然后由自己完成收割这样的事情，她就感觉自己像是隐世的高手陪自家老爷重出江湖一般，想想都觉得非常帅气啊。

    说起来，周迎雪也有点想念王宇驰那几个弟弟了，那八个跟着任小粟拼过命的少年，如今还在青禾大学学习呢，当初这八个人复习的时候，都是周迎雪照顾他们起居的。

    不自觉间，周迎雪已经是拿他们当弟弟来看待了。

    不过周迎雪在想，这么久都没见那几个弟弟了，是不是该带点什么见面礼？要不要去买几个翡翠扳指什么的？

    任小粟临走前撇了周迎雪一眼：“你去西北之后，有没有打着我的旗号作威作福？”

    周迎雪顿时有点慌：“没……没有呀！”

    “那就好，等这里的事情解决掉就一起回西北，到时候我找人问问你在那边都干了什么，”任小粟说完，便转身走进了雨幕之中。

    周迎雪撇嘴生气道：“明明立了这么大的功，怎么老想着找我麻烦啊，有这么当老爷的吗？！皇帝还不遣饿兵呢，我在西北享享福怎么了……”

    ……

    此时，罗岚和周其依然站在青禾大学门外的那个十字路口旁，默默等待着任小粟归来。

    之前任小粟吸引走了所有的黑衣杀手，当罗岚看到对方人数这么多的时候，确实吃了一惊，若不是任小粟来了洛城，他怕是真的要死在这里了。

    不过，他转念又觉得这是好事，只因为那么多人想要悄无声息的进入洛城，必然不是一件容易的事情，所以对方在洛城之中一定会留下蛛丝马迹。

    对方潜伏的人越多，罗岚就越高兴，甭管对方怎么尝试封口，但这天底下哪有什么不透风的墙？

    洛城的青禾集团之中，有对方的内应，这是罗岚的初步判断。

    只是，到底是谁如此胆大包天，竟然连他都敢杀？

    倒不是罗岚自恃有多么厉害，而是想要杀他的人，难道没考虑过后果吗。

    等等，就像江叙之死一样，如果所有人都以为这是王氏干的，那么他一死，很有可能导致庆氏与王氏彻底摊牌，如果迟迟找不到凶手，那以庆缜的性格，对王氏发动全面战争都是很有可能的事情。

    那么，是谁想要看到庆氏与王氏开战，谁想要看到天下人与王氏为敌？

    罗岚心中隐隐有了几个猜测，但他还不太确定。

    然而就在这个时候，原本靠在一片屋檐下避雨的周其忽然站直了身子，看向一条路的尽头，那里正有一个黑衣人慢慢走来。

    周其再回头看向另一个方向，同样的，空无一人的大街上黑衣人显得格外突兀。

    一时间，十字路口的四个方向，都有黑衣人在缓步逼近着，仿佛已经对罗岚完成了合围。

    这个时候，洛城百姓已经被枪声吓的都躲到了家里，也就少数胆子大一点的敢透过窗户打量外面。

    所以，现在会出现在这里的人，是来杀人的。

    罗岚咧嘴笑了笑：“我说怎么任小粟一出现就全跟着任小粟跑，连我都不管了，合着就是拿点炮灰将任小粟逼离这个地方，然后才派杀手锏来对付我，可以的，局中有局，这样的对手才有点意思。”

    周其默默的站到了罗岚的身前：“别嘀咕了，等会儿动起手来，不要离开我身周三米。”

    罗岚看着周其的背影乐了：“你个死要钱的，竟然还有这么仗义的时候呢？这次我可没带钱出来啊。”

    周其翻了个白眼：“你弟弟昨天已经付过钱了。”

    “呸，”罗岚鄙夷道：“我还以为你变了性子呢，合着还是为了钱。”

    就在这雨幕中，罗岚和周其竟然差点吵起来。

    只是当那四名杀手进入方圆一百米范围之内的时候，周其的神情突然认真了起来，这是对方精心为罗岚准备的绝杀之局，来的人，一定很强。

    刹那间，天空中飘荡的绵密细雨忽然有点不同了，雨滴在落下的时候被无形的力量拉伸，从水滴状慢慢变成了一根根狭长的银针。

    当这细雨再落到地面上的时候，竟发出叮叮当当的声响，仿佛真有数十万根针从长空坠落似的。

    雨天，是周其的主场。

    罗岚赞叹道：“周其，你的能力又强了啊！”

    周其没有说话，他已经准备出手了。

    然而，还没等双方杀机迸发，周其愣了一下，他赫然在南方的那条长街上看到了任小粟的身影。

    一名黑衣人在慢慢的走着，而任小粟就在他背后不远处。

    少年身上的黑色雨衣轮廓，就像是从灰蒙蒙的细密雨幕瀑布里慢慢隐现出来般，神秘而又淡定。

    这一次，所有人都没想到，任小粟竟然能那么快就把所有杀手全都解决掉。

    就像是有个魔术师随手表演了一出大变活人，然后数百人就真的从此消失了，再也没有出现过。

    ……

    补更，大家晚安

