    “少爷怎么了？”

    青青端着洗漱用具进屋，疑惑看着翠儿：“脸也不洗，就那么披头散发的去了书房，这是被梦魇着了？”

    “先前那个情形像是被魇着，但后来就清醒了，还知道和我要衣服换。”翠儿撩开床帐挂在金钩上，掀开毯子看了眼床，露出了然笑容，淡淡道：“还说什么做噩梦，这分明是做的春梦，瞧瞧湿的这一大片。”

    青青也赶过来，看着床上痕迹“扑哧”一声笑，接着纳闷道：“又不是第一回，从前年第一次开始，咱们哪一年不见识个十几回？怎么偏偏这一回倒羞于见人了？”

    “不知道。”翠儿快手快脚收拾着床铺，一边沉吟道：“会不会是少爷梦见了喜欢的姑娘，所以才不好意思？”

    “少爷哪有喜欢的姑娘？他嘴里也就苏家那只母老虎，两人看着水火不容似的，总不可能是少爷喜欢她吧？”

    “唉！”翠儿拿出一条新褥子铺在床上，怅然道：“其实咱们在这里瞎猜有什么用？未来的少奶奶又不会是你我，操心别人作甚？”

    “怎么就叫操心别人？那不是操心少爷嘛。”青青一笑，接着攀在翠儿肩膀上，小声说道：“少奶奶咱们自然不敢想的，可是伺候少爷这几年，将来被他收个房，这总不难吧？我觉着少爷还挺喜欢咱俩的。”

    翠儿幽怨道：“真喜欢的话，怎么到现在都不碰我们一下？其实以我们的年纪，当日被太太派过来，就是给少爷……的嘛，可谁知人人都说他放浪不羁，在这方面竟是个君子，看这痕迹，分明又不是不行，鬼知道少爷到底怎么想的。”

    让她这一说，青青也忧愁起来，唉声叹气道：“咱们刚来的时候，红玉姐姐还在呢，那更是更标致温柔人物，我估摸着太太未必没存了叫她教导少爷成人的心，可最后，也是干干净净出去，配给大兴酒坊掌柜的儿子，听说现在生了一儿一女，日子过得很是不错。”

    “你这蹄子，是不是也恨嫁了？你恨嫁你就出去，少爷对下人向来大方，必定给你配一门好姻缘。”

    青青一张脸羞得绯红，低了头摆弄衣带，但很快下定决心，抬起头看着翠儿道：“说实话，伺候过少爷这样的人，谁还愿意去配个管事甚至是小子？可现在情况就是，少爷明摆着对我们没有心思，难道咱们还痴痴等着他？若能等到，我也情愿只做个通房丫头，怕就怕苦等一场，到头来竹篮打水一场空。”

    她这番话只说得翠儿也惆怅起来，两个丫头相对无言，最后同时长叹一声，翠儿将床单衣服卷巴卷巴：“罢了，现在想这么多做什么？走一步算一步，真等到咱们过了二十岁，不能在这院子里伺候时再说吧，反正都是主子们安排。”

    青青点点头：“就是这样说。走吧，先把这些衣服洗了，奇怪，少爷到底梦得什么？这般反常？总不能在梦里做了什么花样……”

    后面越说越小声，最后干脆靠在翠儿耳边，两个丫头一路咬着耳朵，往后院去了。

    且说沈元熙，到书房后，便在椅子上坐下，只觉心烦意乱，既不敢回想梦里场景，但脑海中又总忍不住浮现出些片段来。

    其实梦这种东西，可说是毫无逻辑连贯性可言，大多数人醒来后，也就忘得差不多了。

    沈元熙也是如此，完全记不起梦里为何苏挽秋会和他成婚？洞房中说了什么话也不记得，但唯有那点男女之事的场景，竟是刻骨铭心一般，以至于此时书房中空无一人，房间里因为开了一夜的窗而空气沁凉，他却仍是面红耳赤，燥热不已。

    “不对啊，这事肯定不对，做春梦不算什么，我都这么大了，平日里也曾自渎过……但怎么会梦到她呢？从前那么多次，也不过是个模模糊糊的影子，眉眼都看不清，怎么头一回能看清楚人，竟是那只母老虎？我躲她还来不及，怎么会想着她？不对不对，一定是哪里出了错。”

    沈元熙烦恼地挠着头发，开始分析思索：难道我真喜欢母老虎？不可能，我看见她就觉着她厉害，不和她吵几句心里都不舒服，这不就是看不顺眼么？明明她长得还算漂亮，我偏看不上，这怎可能是喜欢呢？喜欢应该是方雪松那样，连方雪松都知道自己的心意，我难道会比他还笨？

    再三确定自己确实不喜欢苏挽秋后，沈元熙悄悄松了口气，可旋即又回到最初的问题：既然不喜欢，为什么会梦到和她这样那样？这不合理啊。

    两个小厮一进门，就看到自家少爷只穿着中衣，披头散发，脸似乎也没洗，坐在书案后，一手支在桌子上，托腮做沉思状，面色凝重，如临大敌，情形十分诡异。

    “少爷，您……您这是怎么了？怎么一大清早就来书房？”

    青山凑过去试探着问了一句，沈元熙恍若未闻，没办法，这小厮只好提高音量又问一遍，总算让主子回过神来。

    “你们什么时候来的？倒吓我一跳。”沈元熙抹了把脸，忽然怔住：“怎么回事？我竟是没洗脸就过来了？”

    青山绿水：……少爷你问谁？

    “真是的……”沈元熙摇摇头，似乎也对自己颇感无奈，接着对两个小厮道：“去给我打盆洗脸水，再把胰子手巾都拿进来，至于头发，反正也没什么花样，你们给我梳顺了，别根簪子就行。”

    “是。”

    两个小厮答应着，帮忙沈元熙梳洗完毕，绿水便问道：“少爷今早去过上房没？”

    “我脸都没洗，怎么可能去给老爷太太请安。”沈元熙摇摇头：“反正爹娘也不是拘礼的人，咱们家就从来没有过晨昏定省的规矩，今天就算了，孝顺也不在这上头。”

    “少爷到底怎么了？还有，再过些日子，您就又该进学了，是不是要进官学啊？以您的学问，再在县学里，进益也不大。”

    沈元熙点点头：“我和清远云阳他们已经商量好，一起进官学，至于云海林胖子几个没考上的，就还先在县学轱辘着吧，以后每年考一次，总会考中的。”

