        看她的样子真被吓到了，周舒连忙安抚，“能，你什么时候想要星力，我随时都能引出来给你。”

    “那你现在试给我看。”

    黄宣显是不信，已经把星力洪流取消了，目光灼然的看着周舒。

    周舒也不多说，手一扬，一股股星力从应龙身上散发出来，蒸腾如雾。

    “这些就是星力，你自己看。”

    “不用你说。”

    黄宣早就伸手了，不过不是自己的手，印天海里飞出一条缎带，在雾气中探了探就缩回来。

    她点点头，有些满意，“浓度正好，你怎么做到的？”

    周舒微笑着道，“到时我会告诉你，或者帮你做个法宝什么的，一点不难，法宝还可以根据你的需求调整，要怎样程度的星力都可以，速度也可以改变。”

    黄宣松了口气，“那就好了，我再继续。”

    周舒顿了下，“别急，要提醒你一声，应龙身体里的星力都能抽离出去，但也可能会出现意外。”

    “意外，什么意外？”

    黄宣又着急了，毕竟周舒说过，这些星力是她将来最大的助力。

    周舒淡淡的笑，“不用太着急，我说的意外，那就是星力和龙之力互相融合了，但这种可能性很小，你自己也知道，星力很难和其他力量融合，就算日月之力都很难，何况完全不同的龙之力。”

    黄宣用力摇头，“这个，肯定不会有意外！”

    她这下放心了，没谁比她了解星力，这种意外在她看来，根本不可能发生。

    不过她不知道，以后她就会后悔这么说了。

    周舒显出几分沉吟，“既然你这么说了，那我也不顾忌了，其实有个快速吸收星力的法子。”

    黄宣不耐烦的道，“有话就说，我能配合。”

    周舒顿了下，“应龙身躯周围都有阵法，也就是说，任何部位都能接受星力。”

    “你是说，把它丢到印天海里面去？”

    黄宣眼睛一亮，恨不得要鼓掌，“这么好的办法，你怎么不早说？”

    “怕你说我骗你。”

    周舒摊了摊手，笑道，“你还可以把印天海的阵法发动起来，就是之前那个大漩涡，如果能把应龙放在漩涡中间，那么，只要不到十天就能汲取完整个印天海的星力。”

    “我这就去准备，你等着。”

    黄宣只思虑了两息，沉入星海不见。

    赵月如走近几步，有点好奇的传音，“黄城主，就是最重要的天府城的城主吧，怎么像是个不懂事的小姑娘？”

    周舒神色微凝，“本来就是，仙界让她做城主，是看中了她独一无二的天赋，她能融合月星之力，是仙界用来联合玄冥族的关键人物……”

    “原来如此。”

    听完周舒的解释，赵月如不觉笑道，“你又骗别人了，想用应龙把她留在仙舒城。”

    周舒颇感无奈，“可能就是骗吧，不过这样的人才，谁不想要呢？仙界只是把她当棋子，而我不会，我会帮她重建峨眉，当然她也可以不接受。”

    赵月如摇摇头，“怎么会不接受，她一定会，人皇身边，本就该有无数人才。”

    周舒顿了下，“希望如此。”

    赵月如看着他的眼睛，“别希望了，本就如此。”

    周舒笑了起来，“你们一直相信我，但让别人相信我可不容易，现在才起步呢。”

    “反正我觉得是迟早的事情，”赵月如只点头，她对周舒早已是无条件的信任，突然想到了什么，低着头做忸怩态，“你刚才，刚才和她介绍的时候，不是故意那么说的吧……”

    周舒自是摇头，正色道，“当然不是故意，这种话怎么可能故意？其实在我心里早就那么认为了，可能从第一次进荷音派冷雾山的秘境开始？”

    “你……你也想得太早了！”

    赵月如滞了下，脸色一下通红，不知道该说什么，只心里却有种说不出的满足感。

    很好啊。

    看着垂下头的赵月如，周舒生出许多暖意，正要做些什么的时候，忽然听到一声震响。

    “啊？动起来了！”

    赵月如抬头看去，也是一惊。

    旁边的印天海动了，庞大的星力开始了顺时针的转动，渐渐形成一个巨大的漩涡。

    随即，一个穿着淡黄衫子的人影落到了两人面前。

    赵月如呆了下，“啊，姣王妃？”

    “什么姣王妃，我是黄宣。”

    黄宣嘴角轻撇，看向周舒道，“现在要运转印天海，我不能待在里面了，你准备好了么？”

    周舒应道，“准备好了。”

    黄宣点点头，“那麻烦你快些，等你弄好了，我还要去收拾其他仙城的星源。”

    “很简单。”

    周舒驾着战车飞到漩涡上空，把应龙举起，缓缓放了下去。

    漩涡如一张巨口，直接把应龙吞噬，这只是开始，很快，漩涡变得更加湍急，整个印天海动荡起来，到处卷起数十里高的巨浪，把海洋边缘越抬越高，汹涌的星力扑面而来，周舒和赵月如都不得不退后。

    “能控制住吧？”

    周舒都有些担心了。

    没想到应龙吸收星力的速度这么快，已经超出了他的估计，要是控制不好，很容易让印天海崩塌，星力完全爆发出来，到时候，没离开七星界的人恐怕都要送命，连残局都没得收拾。

    “这种程度的狂暴，印天海的阵法还可以稳住，要是这都撑不住，它早就垮掉了。”

    黄宣却不在意，“我先去取星源，没想到你这么快，我的计划必须要提前了。”

    看着化作一道星光的黄宣消失于天际，赵月如眨了眨眼，“舒，这就是黄宣的真实面目么，我没看错吧？她是不是和姣王妃长得很像，几乎完全一样啊？”

    “我第一眼看到的时候，和你的感觉一样。”

    周舒想起了什么，有些遗憾，“但她应该出身于诸天，和玄黄界没有关联，和鲛族也没关系。”

    赵月如摇头，有点迷惑，“不会这么巧的，哪有完全一样的两个人？她们多半有什么关系。”

    “这些都是小事。”

    周舒笑了笑，“我打算下去看看情况，要一起么？”

    赵月如连忙点头，“好，我也想见识一下这些星力呢，不知道能不能用来练剑。”

    “恐怕你要失望了。”

    周舒牵了她手，一起钻进了印天海。

    两个人，就像两条灵动的鱼，在狂暴汹涌的海洋里，时上时下，自在逍遥。