    柳擎宇彻底惊呆了。

    　　他怎么都没有想到，当初自己费尽心血求爷爷告奶奶最终才筹集到的危房改造资金，苦心孤诣想要为一些贫困老百姓解决一些住房问题，最终落到下面，却演变成了这个样子。

    　　真正落到老百姓身上的竟然连九牛之一毛都没有！

    　　柳擎宇此刻不知道该说什么好了。他现在很想把面前的东西全都给砸了！

    　　“江深，对于此事，你怎么看？”柳擎宇问道。

    　　“柳书记，我在天都市也有些年头了，说实话，类似这样的事情早已经屡见不鲜了，而真正能够被最终查出来的事件和人十不足一。

    　　为什么？因为这样的事情往往是上下其手，相互掩护，相互帮衬，沆瀣一气，外人很难窥见其中一斑。尤其是这次的这件事情，这钱直接从财政局乡下划拨的时候就已经被截留了相当一大部分。

    　　那可是财政局啊？财政局听谁的指示？只有两个人，季建涛和王建辉。

    　　尤其是这么一大笔钱，如果没有他们这个级别的人指示，财政局敢直接截留吗？打死他们都不敢。毕竟，这笔钱可是柳书记您亲自筹集和组织的。但是他们却偏偏那么做了，所以，这件事情里面的味道就值得思考了。”

    　　江深的话并没有说完，柳擎宇轻轻点点头道：“江深，你把话说完，我倒是想要看看，他们这里面真正的味道是什么。”

    　　江深道：“柳书记，我认为，既然有人在明知道这笔钱是您亲自筹集、这件事情是您亲自策划的情况下，依然上下其手，那么只说明一点，那就是有人不希望这件事情做成功。

    　　因为您上任天都市市委书记以来，您的名气和工作风格早已经为天都市官场所熟知，只要是稍微有点政治智商的人都非常清楚，您亲自主持和策划的事情，您肯定会非常看重的，肯定是利国利民的大事，在这种情况下，正常人是不会去触您的霉头的。

    　　所以，现在情况异常，逆推一下不难看出，之所以会出现这种情况，只有两种可能，第一，那就是做这件事情的人实在是胆大妄为，根本不敢把您放在眼中，不害怕承担责任，但这种可能几率很小，另外一种可能就是有人故意这样做，一方面是他们认为这件事情不会轻易被您发现，而且这件事情做好了对他们没有一点好处，做坏了反而对他们有利。”

    　　江深分析到这里，就没有再继续分析下去，因为已经无需在继续下去了。

    　　柳擎宇现在基本上可以确定，这个事情肯定是季建涛和王建辉他们这个阵营的人做的。

    　　自从柳擎宇上任以来，季建涛一直纠结了一拨人和自己进行缠斗。

    　　至于季建涛为什么这样做，柳擎宇用脚趾头也可以想到，这件事情的背后肯定是赵家人在作祟，自己来到天都省从一开始赵家就是极其排斥的，从中颇多阻挠。后来自己到了天都省之后，在反贪局任上大刀阔斧展开工作，将天都省一些**分子绳之以法，赵家感受到了切肤之痛，想办法要将自己从天都省踢走，谁成想阴差阳错之下，自己竟然成了天都市市委书记，让赵家彻底郁闷，因此，把王建辉扶上位，利用他来削弱自己的权力，甚至狙击自己的仕途已经成为了他们想要遏制自己的唯一选择。

    　　想到这种可能性，柳擎宇嘴角上的翘起一抹冰寒的弧度。眼角之中已经隐隐有杀气隐现。

    　　一直以来，柳擎宇虽然知道赵家在处处针对自己，但他一直很好的把自己的情绪控制在十分理智的范围之内，他做事从来都是对事不对人。

    　　但是这次危房改造资金这件事情爆发出来，让柳擎宇彻底意识到，如果自己继续对赵家的这种做法隐忍下去，恐怕赵家会越来越得寸进尺的，现在，是时候给他们一个深刻的教训，让他们知道知道，对于他柳擎宇来讲，有些底线和原则是不能触碰的，那就是让彼此之间的政治斗争牵连到普通的老百姓，让普通的老百姓的利益受到损失。

    　　这是任何人都不能触碰的底线。

    　　政治斗争，可以，我柳擎宇奉陪到底，你们想怎么玩，我奉陪，你们怎么玩，我奉陪，但是你们不能因此而让老百姓们受到波及，受到损失。

    　　想到此处，柳擎宇对江深道：“江深，这事情我知道了，你先出去吧，我要好好的静一静。”

    　　听柳书记这样说，江深立刻告辞离去。房间内只剩下柳擎宇一个人。

    　　柳擎宇静静靠在椅子上，陷入沉思之中。

    　　现在的柳擎宇早已经不再是以前那个柳擎宇了，以前的柳擎宇当镇长的时候就可以为了赈灾资金被截留，一怒之下直接打县长的耳光，可以直接向副市长叫板，但是现在，柳擎宇基本上不会去做那种事情了。有什么时候，柳擎宇往往都是谋定而后动。

    　　这一次，就连江深都很诧异，自从自己向柳书记汇报完了危房改造资金被严重截留的事件之后，柳擎宇竟然在接下来整整一个星期的时间内，一直没有任何的动静。并没有像以前那样立刻就组织人员对此事进行调查。

    　　到后来，随着时间的推移，两个星期之后，江深已经把这件事情给淡忘了。

    　　在这段时间内，天都市上上下下一片和谐，柳擎宇既没有在人事层面有大的动作，在经济层面也是动作聊聊，只是一直在坚决落实着之前制定的各项经济政策，驱动着天都市向着高速发展的轨道上前进。

    　　一个月后的一天，一个十分劲爆的消息在天都省官场内刮起了一阵旋风，天都省落英市市长即将退休，省委已经开始启动针对新任落英市市长人选的遴选工作，省委组织部已经接到省委书记曾国海的指示，对各地副厅级干部队伍进行摸底，然后拟定出一个五六个人候选人的名单，最终在个月之后落英市市长退休前上报省委常委会，进行最终的决策。

    　　自从这个消息被传递出来之后，整个天都省官场一下子就犹如滚烫的热油中泼入了一盆凉水，顿时水花四溅。天都市彻底热闹起来。

    　　各个地市的副厅级干部们犹如走马灯一般前往天都市进行拜访。凡是有上进心的领导们谁不希望自己能够在这次人事调整中能够更进一步。

    　　随着各方跑官的活动越来越多，各种各样的消息刺探行动也达到了顶峰，每个自认为自己有很大机会竞争这个位置的人全都在积极通过各种渠道去打探潜在竞争对手的行动方案和公关的对象。

    　　这天上午，天都市市政府内，副市长熊催正在听取手下分管部门的局长汇报工作，他桌子上的电话突然响了，熊催看了一眼电话号码，立刻便坐直了身体，挺直了腰杆，十分恭敬的说道：“柳书记您好。”

    　　对面的局长看到这种情况，一边把身体向后挪了挪，一边竖起了耳朵，很认真的倾听着。

    　　这时，柳擎宇的声音从电话那头传了出来：“熊催，这次落英市老市长即将退休的消息你听说了吗？”

    　　“听说了啊。”熊催说道。

    　　“听说了？既然听说了，你为什么不赶快采取行动呢？”柳擎宇有些不满的问道。

    　　听到柳擎宇这样说，熊催表情愣了一下，看了一眼对面的局长，这位局长也是聪明人，似乎为了避嫌，连椅子都往后办挪了一下，意思是熊市长您继续，我不影响您谈话。

    　　看到对方这种举动，熊催也没有防备，自己也向后挪了一下，这才说道：“柳书记，我感觉我没戏。”

    　　“我说熊催啊，你可不能这样想，官场上的事情吧，你如果不去努力，不去争取，就永远不会有机会，但是如果你努力了，争取了，即便是失败了也没有什么关系，但是如果你连一点上进心都没有的话，那才是最麻烦的事情，这样吧，你立刻到我的办公室来一趟，我们就这个话题深入探讨一下，好好研究研究，我认为你还有有这个机会去争一争的。”

    　　“好的，柳书记，我马上过去。”说完，熊催看了对面的局长一眼说道：“孟局长啊，今天这汇报就到这里吧，回头你把今天汇报的内容以文字的形式提交给我一份资料，我到时候认真的研究一下。”

    　　“好的，熊市长，那您先忙着，我就不打扰您了。”这位孟局长说完便起身向外走去。

    　　只是他的脸上此刻充满了震惊之色。

    　　虽然他故意把身体向后挪了挪，但是耳朵一直竖着，认真听着柳擎宇和熊催之间的对话，他之所以如此关心是因为他乃是副市长王建辉一手提拔起来的。乃是王建辉的铁杆嫡系手下。

    　　对于落英市市长要退休的事情他也已经听说了，一直想要在这件事情为王建辉做些什么邀功，但是一直没有找到机会。他怎么都没有想到，柳擎宇竟然选中了熊催，要推熊催上位。这个消息绝对够劲爆的，他相信，只要把这个消息告诉王建辉，自己绝对立大功了。

