    颜沁看着王林那辆面包车，若有所思。

    陈国邦却还是一脸的嘲笑表情：“我猜测啊，那个王林，肯定是为了在美女李佳欣面前摆阔吧？故意带她过来参加土地拍卖会。但我敢打赌，他就算进了场，就算有号码牌，他也绝对不会举牌子！要不就是前期举几下牌子，反正也拍不下来。”

    颜沁低声道：“你积点口德吧！至于这么损人家吗？你以为李佳欣看人的眼光会很差劲吗？她连你都看不上，她会无缘无故的看上王林？她是选美的冠军，这样的女人，不就是奔着钱来的吗？没有钱的男人，能得到她的跟随？”

    陈国邦怔了怔神，随即哂然一笑：“这有什么不可能。有一等男人，就是会吹牛，会骗人，能哄得女人开心，其实什么也不是！”

    颜沁拿出自己的包包来，挎在左肩，说道：“行了，别说了，我们进场吧！”

    两人来到门前，验证资格，进入会场。

    里面是一个阶级形状的大会议室，也相当于是一个小礼堂，前面有一个台子，内部的装修装饰都十分的豪华。

    陈国邦和颜沁坐下来后，左右看看，只见人头攒动，来参加拍卖的人很多，以男人居多，女人则比较少。

    男人大多都穿着白衬衫，有的还打着领带，女人则时尚靓丽，年轻漂亮。

    七十多个竞拍者，每个人也会带助理、秘书、或者亲人过来，现场的人数达到了几百人之众。

    主办方也有不少人，有主持人，有粤语翻译，有记录员，会场还有服务员和工作人员。

    会场闹哄哄的，交谈声、笑声，此起彼伏。

    台上和台下，都摆放有拍卖地块的位置略图，用大地图进行了标示，两块土地的大小、区块位置都有详细的说明。

    H202-5地块，面积35000平方米。

    H408-6地段，面积28000平方米。

    拍卖会开始后，主持人介绍了本次拍卖的两块地段的大概情况。

    两块土地是绑在一起拍卖的。

    这两块土地，一块的地理位置很好，另一块的地理位置就要偏僻得多。

    绑在一起拍卖，当然更好。

    主要的地段，还是H202-5地块，很多人也是冲着这个地段来的。

    三万五千平方米的占地面积，不管做什么都够用了。

    哪怕是建大型的五星级酒店，一般有一万平方米以上也就够了。

    就算是建住宅小区，一般的小区面积达到2万平方米左右也可以，但也有的小区面积达到3万平方米到5万平方米，这个跟小区的规模也有很大关系。一个小区可以设计洋房和高层相结合，前面可以设计洋房，这样不会影响后面高层的采光，也可以全部设计高层住宅。

    三万五千平方米的占地面积，足够建造几十幢高层住宅了。

    “深城市1990年度第一次土地使用权公开拍卖，正式开始！”主持人用普通话朗声说道，“该次土地的起拍价格是600万人民币，加价幅度是10万人民币！”

    主持人的话音刚落地，马上就有人举牌。

    “2号，410万！”

    “1号，420万！”

    竞拍者举牌举个不停。

    台上的主持人也喊个不停，报着竞拍者的号码和竞拍金额。

    颜沁当然也要举牌了，她的号码牌是56号。

    陈国邦四下瞧瞧，并没有看到王林和李佳欣。

    现场实在是太多人，也太混乱。

    不管是谁举牌，都会有不少人转过头来观看，有的甚至会起身看看是谁举牌。

    陈国邦道：“没看到王林他们举牌。”

    颜沁道：“你管别人做什么？我们竞价就行了！你是不是想找李佳欣啊？”

    陈国邦嘿嘿笑道：“怎么可能？我和李佳欣不过是普通认识的朋友罢了！我喜欢的人是你，你又不是不知道！”

    “我不需要你喜欢！”颜沁摇了摇头，“陈国邦，你一定要分清楚，我们之间只是合作关系。”

    “颜沁，我们两个真的是门当户对，不是吗？不管是男才女貌，还是家世背景，我们都是绝配。而且我很中意你！”

    “我对你没感觉！”

    陈国邦嬉笑道：“感觉可以慢慢培养。我们也可以先结婚，后恋爱。我向你保证，在你同意之前，我绝对不会碰你。”

    颜沁无语的摇了摇纤纤素手，一脸无奈的道：“陈国邦，你恶不恶心？在这里说这种话？你再这样，我走了啊！你自己一个人玩吧！”

    陈国邦见她生气，也就不再撩她，笑道：“哎，你别走啊！我开开玩笑嘛！生活这么无聊，调剂一下。”

    “我不是你开玩笑的对象！我也不是给你逗乐子的女人！”颜沁一边举牌，一边说道，“好好应付竞拍吧！这次竞拍的土地，我们一定要拿下来。”

    “急什么？还早得很呢！”陈国邦漫不经心的笑了笑，“价格还这么低，肯定没这么快拍完。不到两千万，肯定收不住。”

    主持人朗声喊道：“5号，600万！”

    “69号，610万！”

    “56号，620万！”

    这时，场中忽然有人用粤语大声喊道：“800万！”

    主持人的声音提高了：“6号，800万！”

    场里所有人都朝那个6号看过去。

    这是一个穿着白衬衫，打着一条红领带的中年男人，此人看起来是个港商。

    来参加土地拍卖的，以港粤商人最多。

    6号刚报完价，马上又有人举牌，这次举牌的人是颜沁。

    “56号，810万！”主持人用手指了指颜沁这边。

    新一轮的竞价风潮再次掀起！

    “9号，820万！”

    “6号，830万！”

    “56号，840万！”

    场中的竞价很激烈，从一开始就是白热化！

    看每个竞拍者举牌的架式，都是没有丝毫的犹疑，看来都是势在必得呢！

    颜沁想也没想，只要有人报价，她就举牌跟下去！

    竞价这么久了，一直没见王林出手！

    陈国邦嘴角露出一丝冷笑，觉得自己真的猜中了王林的心思。

    那个开面包车的家伙，不过是带李佳欣这个大美女过来玩玩的。

    咦，不对！

    如果王林真的要举牌玩玩，现在价格低，他现在举十次牌都没事，他为什么不不举牌呢？

    “陈国邦！你举牌吧！”颜沁发现了，现在竞价的人太多，自己老是举牌，并没有什么用，手举得也累人！

    “呵呵！好啊！你歇一下，我来举！”陈国邦举起了手中的牌子。

    场中响起一个洪亮的粤语声音：“1200万！”

    好家伙！

    又是那个6号！

    主持人喊道：“6号，1200万！”

    场中众人，再次朝6号投去关注的目光。

    看来，6号举牌也举累了！不想再这么十万、十万的加下去了！

    然而，1200万，也没有达到其它竞拍者的底线！

    主持人马上就喊道：“9号，1210万！”

    再一轮竞价开始！

    颜沁粗略统计了一下，现场还有8个人，一直都在举牌竞价！

    这就很恐怖了！

    价格已经达到一千多万，比起底价来，已经翻了一倍还要多！

    但是还有这么多的人在竞价！

    不过这也不算什么！

    按照以往深城市土地拍卖的价格，哪怕翻到五倍的成交价，也不算什么大事！

    深城市是特区的领头羊，这里的土地，不用说肯定是值钱的。

    香江那边的房地产商人、酒店业主，他们都知道土地、房价的走向和趋势。

    一座城市，只要有发展的潜力，那土地就是稀缺资源！

    所以大家都在不遗余力的拼搏！

    “6号，1350万！”

    “9号，1360万！”

    “35号，1370万！”

    ……

    此刻，在会场最后面的角落里，王林和李佳欣并排坐在一起。

    这是一个最不起眼的位置，很容易被人忽略他们的存在。

    事实上，也没有人在乎这边。

    更不会有人向这边投来任何关注的目光。

    台上的主持人，也没有看向过这个角落。

    因为没有人举牌！

    场中还有八个人在竞价，这八个人都是来势汹汹，举牌不断！

    在这种威势下，很多人都自动放弃了。

    有些人报名进来，一是为了看看热闹，二是想捡漏。

    然而，让他们失望的是，这场土地拍卖会，并没有漏子可以捡。

    竞拍价格，已经超过1500万了！

    李佳欣坐在王林身边，低声问道：“公子，你还不打算举牌吗？”

    王林呵呵一笑：“不着急，让价格再飞一会儿！”

    李佳欣听了这话，觉得挺有意思，抿嘴笑道：“让价格再飞一会儿？飞多高了？”

    王林惬意的躺在椅子上，握住美人的手，轻抚她洁白的手背，缓缓说道：“我估计，还有好几轮的竞争！”

    李佳欣道：“公子，600万的底价，能拍到2000万吗？”

    “我估计不止。”王林沉吟道，“去年就有一场拍卖会，400万的底价，结果拍出了2000万的高价！今年这两块土地的面积，比起去年的来，明显要大一些，底价也要高一些。所以我猜想今年的价格会更高。”

    李佳欣道：“没想到，内地的土地价格也有这么高了！”

    王林道：“佳欣，香江的发展，已经到了一个巅峰，她的土地资源只有这么多，又不能过度的开发。所以香江的基建也好、房地产开发也好，其实已经达到了一个瓶颈。而我们内地才刚刚起步，一切都有无限可能！将来深城的发展，肯定能赶上香江。”

    李佳欣笑道：“公子，我已经有这种感觉。内地的发展真的是日新月异。现在的内地人，以到香江发展为荣，以后的香江人，会以回内地发展为荣。”

    王林捏了捏她柔软的小手：“你说得对！这种情况肯定会发生的！哪里有利益，哪里能赚到钱，哪里就能产生虹吸效应。”

    八十年代，很多申城人都跑到香江去发展。

    像陈宝莲、利智、张敏、杨恭如、陈炜等著名的女明星，都是从申城过去的。

    老一辈的艺人里面，萧芳芳、郑佩佩、汪明荃、沈殿霞等人，也是出生在申城，后来才去的香江。

    其它名不见正经的，就数不胜数了。

    李佳欣因为喜欢公子，也喜欢上了内地的城市。

    两人头碰着头，低声的耳语。

    场中的竞价还在继续。

    “56号，1580万！”

    “9号，1590万！”

    “6号，1600万！”

    主持人洪亮的嗓音，在场中响个不停。

    李佳欣也在留意场中的动静，说道：“公子，那个56号，不是颜沁吗？”

    “你认识他们？”王林问。

    “在香江的社交场面上见过而已，谈不上熟悉。”

    “这两个人是什么来历？”

    “公子，你不认识他们吗？”

    “我是因为住在同一家酒店，这才认识的。”

    “颜沁家里是经营酒店行业的。那个陈国邦家里是做房地产的。这两个家族，在香江都小有财气。”

    “哦，原来如此。他们这次来，就是冲着这次拍卖来的。”

    “嗯，肯定是的。”

    “他们的财力怎么样？”

    “我不太清楚，不过肯定有钱。”

    “嗯！”

    就在这时，场中有人用粤语喊道：“2000万！”

    “哗！”的一声！

    全场震动，所有人都朝喊价之人看过去。

    6号！

    又是那个6号！

    他举牌实在是举累了！

    不想再跟你们十万、十万的累加了！

    所以他直接报价2000万！

    这也是一种竞拍的技巧！

    如此一来，可以用如虹的气势，把一些财力不太雄厚的人吓退！

    主持人手指向6号这边，喊道：“6号，2000万！”

    颜沁没有丝毫犹豫的举牌。

    场中同时也有三位竞争者举牌！

    举牌、报价，一直没有断过！

    看来，这场凶残的竞价战，还没这么快落幕！

    不过另外几个竞拍者，不再举牌，看来2000万就是他们的底线了！

    对理智的人来说，或者手里资金有限的人来说，深城现在的土地还是富余的，这次的价格太贵，可以留着钱下场再来拍，没有必要把钱砸在这里面。

    同一个地块，每个人的用途不一样，心里的底价也不一样。

    有人觉得2000万是天价了，有人觉得2000只是起步，哪怕再高一些也不用害怕，反正只要开发出来就有钱赚！

    李佳欣嫣然笑道：“公子，你还不举牌？”

    王林缓缓摇头：“让价格再飞一会儿！”

    李佳欣闻言，莞尔而笑。

    6号很不耐烦了，再次举牌，喊道：“2500万！”

    “哇！”全场震惊！

    前面的人都反过头来，看着6号。

    6号真的是气势如虹，无可匹敌！

    然而，他硬是遇到对手了！

    颜沁再次举牌。

    6号瞪着眼睛，看着颜沁。

    颜沁夷然不惧，优雅的目视前方，一副你随便加价、我反正比你多十万块的样子！你看不惯我，但是你也干不掉我！

    6号身边的人开始拉住他，打起了商量，大意就是劝他，这地段不值这么多的钱，咱们不要跟了！别人想要，就让她拿去好了，地价太高，拿到手里也是赔钱！

    然而，6号不顾身边人的劝阻，再次喊价：“2800万！”

