    比赛还剩下最后4分钟的时候，浓眉被替换上场。

    但也许是因为受了五次犯规的影响，他在防守端总是让人觉得畏首畏尾。

    当对面的泡椒、雷吉·杰克逊和伦纳德突进来时，浓眉根本就不敢伸手。

    即便是伸了手，也只是象征性的防守。

    如此一来在，防守端他几乎就失去了作用。

    在进攻端他虽然进了一球，但是接下来连着两投不中。

    又一个回合，在拼抢前场篮板时他又一次被吹了犯规。

    事实上，这个球吹他犯规也没有任何问题。

    因为他在抢篮板时失去平衡，摔倒在地。

    无意间绊倒了准备下快攻的伦纳德。

    于是浓眉六犯毕业。

    而此时湖人队的全队犯规次数已经累积到了第五次。

    按照规则，单节全队犯规次数累积到第五次，对方就要罚球。

    罗纳德两罚全中，让快船队的领先优势达到了3分。

    而此时比赛时间只剩下最后两分钟。

    现场的观众顿时嘘声四起。

    “裁判SB！”

    “裁判SB！”

    “裁判SB！”

    ……

    虽然裁判这个判罚没有任何问题。

    但是王毅五犯坐在场下，浓眉六犯毕业。

    这让现场观众们心生不满，自然要骂裁判。

    但是洛杉矶的球迷们有一个特点。

    由于湖人队是豪门球队，历史上也拥有不少超级球星。

    所以湖人球迷们眼光奇高。

    自己的球员们表现有一点不好，他们就会骂。

    而对于对手或者是裁判，他们却没那么偏激。

    在仅仅骂了10多秒之后，他们的骂声便渐渐小了下来。

    这要是换成盐湖城的话，恐怕三个裁判早已狗血淋头了。

    坐在角落里的光头肖华此时依然没有表情，但是他的目光却微微露出一丝满意的神色。

    这个克劳福特还真是会来事儿啊。

    浓眉下场之后，旁边的库兹马递给他一块毛巾。

    他根本没用来擦汗，而是重重的将毛巾甩在地上。

    嘴里不断骂着：“发克发克发克……”

    主教练心里也微微有点沮丧。

    作为征战多年的主帅，他怎能不知道这是裁判在干什么。

    但问题是裁判这几个吹罚确实没有任何问题。

    而且在整体的吹罚尺度上，他也确实做到了双方一致。

    双方的犯规总数对比上，快船队还更多一些。

    只是这家伙实在是太狡猾了。

    湖人队的犯规，他基本上吹到了几个主将身上，尤其是对王毅和浓眉。

    而快船队的犯规，则吹在了无关紧要的人身上。

    这就相当要命了。

    而且即便是对裁判不满向联盟申诉，那也是赛后的事。

    即便是赛后申诉成功，联盟对几个裁判作出处罚。

    但也是无法改判改变本场比赛的结果。

    这场比赛你还是得在这三个裁判的执法下继续打下去。

    这就是那些明显受到不公正待遇的球员们无奈的地方。

    在赛场上裁判是执法者，裁判就是天。

    他们对于任何球员的挑衅都是零容忍。

    一旦你有过激行为，直接就是驱逐出场。

    所以沃格尔只能忍着。

    他拍拍浓眉的手臂，示意浓眉要冷静。

    随后转头看向王毅：“王，你现在够冷静了吗？”

    王毅没有像以往一样腾地弹起。

    而是缓缓点头，目光之中充满着狠戾：

    “从来没有像现在这样冷静。”

    沃格尔知道王毅并没有冷静。

    但即便如此，现在也只能让王毅上场了。

    不然的话，难道让詹姆斯一个人带着一群角色球员，去对抗对方的三巨头吗——今天的雷吉·杰克逊已经砍下了34分，绝对称得上是第三巨头。

    “那就上吧，今天这场比赛我们只许胜不许败。”

    沃格尔声音之中充满着不容置疑。

    王毅上场时，经过主裁判克劳福特身边时，他瞥了一眼他。

    目光冷凛。

    第一球，湖人队进攻。

    詹姆斯还是在弧顶持球等待发牌。

    湖人队球员们纷纷做着掩护和跑位。

    但是这一次王毅并没有跑位。

    他就站在右侧45度三分线外，伸手向詹姆斯要球。

    贝弗利卡在他与詹姆斯的传球路线上，不让王毅接球。

    詹姆斯便有些犹豫。

    但王毅指了指上空。

    詹姆斯会意，当即将球高高的抛了过来。

    王毅高高跃起。

    以他此时的弹跳，当他跳到最高点时，贝弗利才只到他的腰部。

    在空中接球之后，稳稳落地。

    贝弗利不断挥舞着手臂，想要碰到球。

    但王毅右手单手抓球，将球伸在自己身后。

    贝弗利本来手臂就不算长，个子又矮，根本不可能够到这个球。

    此时的王毅，并没有去看贝弗利。

    而是转头看了一眼主裁判克劳福特。

    随后随后右手将球收了回来，突然干拔。

    篮球划过一个完美的弧线，唰——

    空心入网。

    分差瞬间被抹平。

    这个球一直是被福利在王毅身上各种摸。

    而王毅连贝弗利碰都没碰。

    他看克劳福特的那一眼，意思也很明显。

    你不是喜欢吹我犯规吗？

    现在我连他碰都不碰。

    有本事你再吹。

    主裁判克劳福特心中微微有点火气。

    他知道王毅看他那一眼是挑衅。

    他想再吹王毅一个T，那样王毅就会被驱逐出场。

    但王毅只是看了他一眼就吃T，那是不是所有球员都不能看裁判了？

    而且刚才已经引起了观众们的不满，如果再吹王毅一个T，那就太明显了。

    所以他并没有理会王毅。

    接下来快船队也很争气，伦纳德回了一个三分。

    湖人队进攻时，王毅直接来到了右侧45度三分线内一步的地方。

    詹姆斯再一次高高将球抛起。

    王毅依然是高高跃起拿下了这个球。

    贝弗利虽然纠缠起来十分让人讨厌，然而在这种高吊传球面前，他也只能望球兴叹。

    王毅落地之后根本没有停留，瞬间再次弹起。

    抬臂！

    抖腕！

    出手！

    整个动作一气呵成。

    唰！

    篮球又一次精准命中。

    回过头来，王毅再次看了一眼主裁判克劳福特。

    你不是爱吹我犯规吗？

    唉，我就不跑位，就不跟他身体接触。

    我就是干拔都能拔死他。

    有本事你来吹呀。

    克劳福特眉头微微皱。

    这家伙有点嚣张啊。

    关键是自己还真拿他没办法。

    没有任何接触，如果吹他犯规的话，那自己今天怕是走不出斯台普斯中心了。

