
　　“谢谢，谢谢大家的掌声鼓励。”万晓宇鞠躬后，直起身来揣着手，笑眯眯的看着观众道。

　　“诶对。”高星道。

　　万晓宇道：“首先呢上台老规矩，先得做个自我介绍，我呢叫万晓宇，旁边这位是我的搭档，高星高老师。”

　　“不敢当，您老师。”高星摆了摆手谦虚道。

　　万晓宇笑道：“不不不敢当的，今天这场，是我们传习社的汇报演出，大家人来的不少，不过我知道大家不是来看我们来的，主要都是为了看您。”

　　“哦？看我来的？？？”高星好奇道。

　　万晓宇道：“是啊，可能有观众朋友们不太清楚的，这位高星高老师，正是我们徳芸社里面的中流砥柱、碎嘴之王、茅坑杯吃虾仁大赛，龙国地区总冠军、全球腰果鸡丁代言人、侯家的长子长孙候振侯老师的爱徒。”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“哎呦我去！！！”

　　“吁吁吁………………”23sK.com

　　“候振的徒弟？？？嘿我还是第一次知道候振还有徒弟啊。”

　　“嘿嘿嘿，诶你们说那这位逗哏的会不会是沈常乐的徒弟呢？？？”

　　“emmmm…………嘿别说还真有可能啊，这两人可是用的都是本名啊，没有霄字也没有筱字。”

　　“也不一定，万一是还没拜师，所以先用着本名呢。”

　　台下观众的惊讶声、互动声音、交流声不绝于耳，显然是都没想到量活的这位小孩儿竟然是候振的徒弟。

　　不过一旁墙角的候振可是完全没在意这个，他只是嘴角抽搐，冷眼瞅着旁边坐的一本正经的沈常乐语气温和道：“刚才那段话是你教给的吧？？？”

　　“诶侯哥，您可别凭空污人清白啊，怎么就是我教给的了。”沈常乐一脸无辜，皱着眉头看着候振道。

　　候振冷眼瞧着沈常乐道：“就这词纯纯是你的风格，我都能看见字上面打着你的标签了，你告诉我是万晓宇写的？？？”

　　“额…………确实不是他写的。”沈常乐道。

　　候振怒道：“我就知道是你教给的，还给我装！！！来你告诉我粪坑杯吃虾仁大赛冠军是个什么崽种冠军！！！”

　　“我凭什么告诉你啊？？？这话又不是我说的，是我说这话的时候，恰巧被我徒弟听到，用在了里面了。”沈常乐义正言辞道。

　　“废话，那不还是你说的吗？？？那和你教的有个屁关系！！！”候振怒道。

　　沈常乐道：“不一样，我教的那是我的原因，我说出来被我徒弟听到了，那是他的原因，你别找我，跟我没关系。”

　　候振无奈的叹了一口气道：“…………你这样的祸害一个就够了，怎么现在竟然还收了徒弟呢…………收了徒弟也就算了，你TND还要让你徒弟继续祸害我徒弟…………”

　　“淡定侯哥，这就是传承的力量。”

　　“滚蛋！！！”

　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　舞台上演出继续，万晓宇笑道：“您的名字那全国打听打听去，也称得上是入驴贯耳了吧，真的是…………”

　　“入驴啊？？？诶停一停吧您，那个词就雷呀，如雷贯耳。”高星一把将万晓宇拦住道。

　　万晓宇道：“雷…………雷？？？”

　　“这都不懂，就是雷劈了你那个雷。”高星一脸笑意道。

　　“吁吁吁…………”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“嘿不错啊，这捧哏的可是比他师父硬气啊哈哈哈！”

　　“没错，我也觉得哈哈。”

　　万晓宇摸了摸嘴唇苦笑一声道：“要不说您是这个呢，一点都不带吃亏的啊。”

　　“这样，今天难得有什么好的机会碰见您了，您可一定要给我一个表现的机会，我请您吃一顿便饭怎么样啊？？？”

　　“呦呵！您看这个弄得…………我还有点怪不好意思的呢？是真…………请我吃饭啊？？？”高星看着一脸笑容的万晓宇，颇有一些受宠若惊道。

　　万晓宇道：“嗨！我了解的您不是这样的人啊，我知道您痛快，我也是个痛痛快快的人，这事您可不能不答应，不答应那可就是驳了我的面子了，我心里面可别扭。”

　　“那…………您这有点小心眼啊。”高星道。

　　万晓宇道：“甭废话，就问您肯不肯赏脸吧？”

　　“那就…………吃呗，有人请客干嘛不去了，我去，我去。”高星点了点头道。

　　万晓宇一脸满足道：“得那行了，那吃什么？？？”

　　高星：“吃…………诶不是您请客吗？您问我吃什么，得您决定。”

　　“不不不，这个啊您定，您决定了，我随着，这就叫客随主便，反正您有多少钱花多少钱，可千万别出去借钱去，随便吃口就成我不挑。”万晓宇揣着手一本正经道。

　　“客随主便，随便吃口…………嘿停停停！！！你这谁请谁啊？？？你随我像话吗？？？”高星想了半天才发觉不对劲道。

　　“谁请客？？？都行啊，我没意见呵呵呵。”万晓宇十分随和道。

　　“嘿！！！什么叫都行啊，刚才你说的你请客，多会就都行了？？？”高星都快急眼了。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　观众一阵轻笑，纷纷鼓掌。

　　观众席上的候振此时也是一脸惊讶道：“这个节奏感觉不错啊，也是你教的？？？”

　　沈常乐笑了笑道：“这个还真不是我教的，这段活要想说的有滋有味，徳芸社里面只有一位好使。

　　“你专门让去万晓宇去请教高老板去了？？？”候振一点就透，瞬间就明白了过来。

　　沈常乐笑着点了点头道：“嗯，继续听吧，精彩的还在后面呢。”

　　舞台上万晓宇一脸茫然道：“哦哦对，我请客是吧，得嘞那您不出注意可就我自己决定了。”

　　“行，你自己看着决定吧。”高星道。

　　万晓宇思索道：“那要我说的话…………京都这边代表，咱们便宜坊吃烤鸭去吧？？？”

　　“烤鸭可以啊，那好吃的，没问题。”高星点了点头惊喜道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第二百六十五章 我请您吃…………免费阅读。https://xs.23sk.com 