    华夏人研发出了可以快速完美进化污水的高科技产品？！

    这怎么可能？！

    这已经完完全全颠覆了他们对污水处理流程的认知！

    这就好像一直以来，所有人都认为是1+1=2，而现在有个人用大量的事实告诉你，1+1=3！

    这种明显违反了物理学的事情，竟然真真切切发生了！

    “这不科学！”

    “不行，谁给我倒杯水，我要吃一颗药歇一会……”

    “谁能告诉我，这视频……是不是真的……”

    查尔斯在沉默，以他们的眼光，自然能够看得清楚，这是实景拍摄的画面，这种真实感，也只有实景拍摄才能拍的出来！

    然而正是因为这样，才让查尔斯沉默啊！

    一直以来，查尔斯局长大人都认为自己掌控的环保局，才是世界第一，现在，忽然有个人告诉你，你其实只是老二！

    心态能不崩嘛？！

    “局长，我建议我们应该马上向华夏人引进这种设备，用于清理五大连湖的重金属治理！”

    “没错，只要能够处理掉五大连湖的污染，我们环保局绝对可以获得民众们的支持！”

    查尔斯顿时就心动了！

    五大连湖的中重金属残留污染，一直都是美国人的心病，现在，华夏人居然能够研究如此先进的产品，对于五大连湖来说，绝对是一个天大的喜讯啊！

    一旦五大连湖的污染被治理，环保局绝对会成为民众们心目中的英雄！

    而作为环保局的局长，他查尔斯甚至有可能有资格去竞选下一任总统宝座！

    想到这里，查尔斯再也坐不住了，“立刻，马上，用最快的速度，以我们国国家环境保护局的名义，向华夏人发出申请！”

    “对了，告诉他们，我会亲自前往华夏拜访，邀请他们前来参与五大连湖的治理！”

    “速度一定要快，一定要赶在其他国家的环保部门之前！”最后，查尔斯语气严厉道。

    “是，局长！”旁边查尔斯的秘书，赶紧回应道。

    “对了，等华夏人那边回复之后，我们马上召开发布会，告诉民众们这个好消息！”查尔斯补充了句。

    秘书急冲冲的走了，查尔斯一个人坐在办公椅上，开始思考着还有什么需要做的，“等等，这件事似乎还应该向总统先生汇报一下……”

    至于华夏人不同意他的合作，查尔斯想都没有想过，堂堂美国环保局的合作申请，他相信没有一家华夏企业会拒绝这个诱人的提议！

    查尔斯正遐想着，秘书陡然叫道：“局长，华夏人有回应了！”

    查尔斯连忙将眼镜凑了过去，看着对方发过来的邮件，只见上边只写着一句话：“非常遗憾的通知你，美国人在我们公司禁售对象范围之内，很期待下辈子与你们合作！”

    查尔斯呆呆的，似乎还没有反应过来，“禁售对象范围之内，下辈子合作……”

    “这是什么意思？！”

    “竟然敢对我们美国人禁售？！”

    “这是蔑视，对我们美国人赤果果的蔑视！”

    这时候，查尔斯的秘书似乎想起了什么，苦笑道：“局长，我记起来了，好像是因为我们的总统先生把这家公司的关税提高了100倍，然后对方直接宣布对我们美国人禁售了……”

    “还有这样的事？！”查尔斯这才发现，自己想要成为大英雄、坐上总统宝座，似乎有点儿难度！

    “不行，这个……污水净化仪关乎我们美国环保事业，我这就去见总统先生”查尔斯再也坐不住了，他二话不说，驱车赶到了白宫。

    一番通传之后，查尔斯终于见到了总统先生。

    “查尔斯局长，听说你非常迫切的想要见我，是发生了什么事情吗？”总统办公室里，黄毛哥捧着不知道换了多少次的水杯，喝了口水问道。

    查尔斯平息了下自己激动的心情，开口道：“总统先生，我们发现了一种可以完美净化各类污水的污水处理设备，名叫污水净化仪……”

    “那家叫做裁决科技的公司，居然让我们下辈子再和他们合作！”

    查尔斯气愤道：“……总统先生，您看，我们接下来该怎么办？！”

    听完查尔斯的汇报，黄毛哥原本悠闲的心情顿时没有了，脸上露出了怒容：“又是这家该死的公司！”

    “这是报复，这绝对是赤果果的报复！”

    黄毛哥举起手里的茶杯，差一点又砸了！

    他想了想，忽然扭头看向了自己的第一助理波斯登，“波斯登，这件事就由你出面，和那个裁决公司的总裁联系一下，如果可以，告诉他们关税的事情可以商量……”

    波斯登自然点头，很快就拨出了那家华夏企业总裁的号码。

    但是，接下来的一幕却是让在场几人脸色直接变了！

    “嘟——”的一声，波斯登拨出的电话，直接被挂掉了……

    拒接！

    这绝对是波斯登担任总统助理以来，第一次被人拒接电话！

    这个十分明显的态度，让黄毛哥再也抑制不住心中的怒火，“砰——”的一声，手中的水杯和地面来了一次亲热，碎成了成千上万片。

    “欺人太甚，这简直欺人太甚！”黄毛哥叫嚣道：“波斯登，制裁，马上制裁这家企业！”

    旁边的波斯登忍不住翻了个白眼，那家华夏企业早就被制裁了好嘛，而且人家还直接对我们进行了禁售！当初要不是因为你直接关税提高100倍，哪会有这样的事情！

    很快，黄毛哥似乎也想起来这件事，讪讪笑了两下，面无表情的对查尔斯道：“这件事，你们环保局自己解决吧，我是没有办法了，难不成让我堂堂美国总统，去和一家华夏企业道歉吗？！”

    “……”

    查尔斯差点气得一佛出鞘，二佛升天，特么这什么总统，自己作出来的烂摊子，让我来收拾，算哪门子道理啊？！

    但是，面对面无表情的总统，查尔斯却还不得不憋屈的收下：“好的，总统先生！”

    查尔斯离开白宫回到自己的环保局，想到一直没有停下来的投诉电话，唉呀妈呀脑阔好疼，让自己去搞定，搞个蛋蛋啊？！