    第592章这下麻烦了

    王大人壮着胆子道：“南樾王，灵芝小姐所说，也只是片面之词，安乐王府戒备森严，哪有那么容易将证物搬进来嫁祸于你？”

    “灵芝小姐极有可能是见到你才突然反悔，我看她的样子，一点都不像中毒。”

    “再说了，下官是奉命行事，请你理解，如果酒窖里面没有那些证物，你又何必不让我们搜查？”

    “你也不想被人冤枉对不对？”

    “你现在阻拦我们搜查，等于是告诉大家，酒窖里面真的有证物！”

    王大人是二品京官，皇上的身边的红人，他赌顾铮不敢随便杀他。

    杀了他，也就等于承认谋反。

    顾铮吸了一口气，先陪他们玩一玩，也不是不可以！

    刚才龙堂的人已经告诉他，将证物放到酒窖里面，是大皇子亲自带人来的。

    证物被他们截住了，大皇子以及他的手下，也被他们捉住，现在关在暗室里面。

    刚才，正在对他们动用极刑，想要他们在大庭广众承认他们的罪，必须让他们试一下，什么叫做生不如死。

    现在，也不知道他们松口没有，但已经有人去带他们过来。

    要摧毁他们的意志，不仅要手段，还要有时间。

    顾铮冷静道：“我身正不怕影子邪！我也完全相信灵芝的话！”

    “但我不信有人能将证物弄进王府！王府侍卫可不是摆设！”

    “你们可以继续搜查，但是，得将我的酒全部搬上来，弄破一坛赔一万两银子！”

    王大人心里冷笑着答应：“可以！”

    将证物弄进王府，是大皇子亲自出动，大皇子的人还告诉他证物已经成功放进去。

    顾铮，你太自负了！

    于是，官兵们小心翼翼的将酒全部抬上来。

    正要拿工具去酒窖里挖地。

    这时候，一个穿着侍卫服饰的男人跑过来。

    一脸的欣喜若狂：“王爷，您可回府了，真是太好了！府里面发生了好多事，我们正不知道怎么办呢！”

    “禀报王爷！上午的时候，有一帮鬼鬼祟祟的人，打晕王府的侍卫，从王府后门抬进来七八个大箱子，想要放进咱们的酒窖。”

    “幸得我们发现得及时，不仅截下了那些箱子，还将搬箱子进来的人统统捉住。”

    “但他们嘴硬得狠，无论怎么恐吓他们，他们都不肯说出是什么人。”

    “胡管家又出去办事不在府里，我们只好先将那些人关在暗室里面，守着他们。”

    王大人大惊失色。

    他们……他们不会是将大皇子他们全部捉住了吧？

    怪不得酒窖里面搜查不出“证物”，原来“证物”被他们截走了！

    但是，进王府后，给他报信的那个人，他明明是大皇子的人啊！

    这下麻烦了……

    这时候，只听顾铮问：“那七八个箱子里面的东西，打开看了没有？”

    侍卫回答：“那些木箱子上面，有特别的记号，还上了锁，王爷你和胡管家不在府中，我们不敢擅自打开。”

    顾铮道：“将抓到的人和那些箱子，一并带到这里！”

    “是！”侍卫转身跑步离开。

    (本章完)

