    这要是换成齐鹜飞，立刻就答应了。

    去天河做将军，这条件怎么看都不吃亏啊。

    就算天蓬是诓他，他也可以反诓嘛。

    寅将军站在那里没有说话，虎脸和人脸不同，也看不出表情变化来，但从他的眼神里能感觉到，这是一只有原则的老虎。

    天蓬笑嘻嘻地看着白虎，似乎也不怎么着急。

    齐鹜飞飞快地思考着对策。

    表面上看，天军已经撤走，但李靖有没有安排什么手段，现在还不得而知。

    天蓬和李靖有勾结是肯定的，但很明显，两个人并非一条心。

    只是不知道天蓬到底打的什么主意，是真打算收服老虎？还是想通过老虎得到别的好处？

    齐鹜飞不觉得这个猪八戒如传说中那么憨，反而有种深不可测之感。

    看来朱太春的愚蠢不是老朱家的基因不行。

    他正想着的时候，忽听到白虎说了一句：“你先走，我拖着他。”

    齐鹜飞知道这是说给他听的，之所以没有用神念传递，大概是白虎此刻也无法用神识锁定隐身的他的位置。

    他看见猪八戒脸上的笑容僵了一僵，然后一股威压散发开来。

    齐鹜飞当机立断，知道再不走可能就走不掉了，所以立刻施展遁术。

    “或跃在渊！”

    就在这一刹那，他感觉到空间忽然一顿，身边的水瞬间凝固成了冰，正要遁走的身体也被冻住了。

    接着，一声虎吼响起，这些冰又裂开，重新融成了水。

    也就在这一瞬间，他远遁而去，出现在了十里外的一处水潭中。

    他不敢停留，也不敢马上回虎穴，而是朝着更远的地方连续遁出去数百里地。

    猪八戒不是一般的天仙，齐鹜飞不确定施展遁术时空间变化的痕迹能被对方追踪多远。

    绕了一大圈以后，他才朝着虎穴的方向遁去。

    到了虎穴之中，大家早已等的焦急。

    “师兄！”

    “齐真人！”

    ……

    人们纷纷上前打招呼。

    “我爸爸呢？”小老虎上来问道。

    齐鹜飞不确定寅小虎知道多少关于他虎父的事，就说：“他有点事，让我先回来。”

    寅小虎歪着脑袋看齐鹜飞，没有再多问。

    “齐真人，找到我家宫主的魂魄了吗？”曲晚晴焦急地问道。

    “我把那里的魂魄都收来了，能不能找回任宫主的魂魄还不好说。”齐鹜飞说。

    “全都收来了啊！”曲晚晴兴奋地说，“那一定能找回了，齐真人真厉害！”

    齐鹜飞坐下来，查看了一下任春晓的伤情，见并无恶化，就进入心我之镜，找她的魂魄去了。

    人们很想知道他出去了那么久，发生了什么事，猼訑的情况又如何了，但见齐鹜飞神色凝重，知道此刻救人要紧，也不便多问。

    心我之镜里多了一朵地狱之花和九枝束魂草。

    不知是天生喜水还是巧合，这地狱之花就落在了太极池里，和七色莲挨着，仿佛并蒂莲开一般。

    而不知何时，那七色莲的花瓣又多开了两瓣，除了黄色花瓣外，红色和蓝色的花瓣也绽开着。其中那片蓝色花瓣躺倒之后，色泽显得很深，更像是黑色。现在，只剩下绿色和紫色花瓣还竖立着，围住了花蕊。

    在这阴阳二气流转的太极池中，七色莲和地狱之花开在一起，显得妖异无比。

    齐鹜飞觉得挺好看的，就没有去动它。

    反正地狱之花对他来说用处还没九幽束魂草大，而且现在要紧的是找到任春晓和潘子墨的魂魄，等将来再找机会研究一下地狱之花怎么用，如果确实对元小宝的阴神修炼有极大的帮助，就干脆送给元小宝好了。

    九枝九幽束魂草绕着太极池围了一圈，齐鹜飞把那些附着在草上的魂魄全部剥离开来，拼拼凑凑，也凑出了完整的几十人，这其中就有潘子墨的。

    把这些人的魂魄全都用阴阳瓶装起来，给潘子墨单独装了一个瓶子，接着，他又在剩下的残魂里寻找任春晓的魂魄。

    任春晓丢了一魂两魄，而阳身尚在，只要找到丢失的魂魄，放出来就能自动回到她身上去，再服用一些药物，身体也就慢慢复原了。

    可是齐鹜飞找了很久，也没能找全。

    他没有再用阴阳瓶去装残魂，因为这些残魂即使送去黄泉路，也转不了阳，一缕游魂飘荡于地府，最终不是被其它魂魄吞噬，就是消散于九幽之间。与其如此，不如就留在九幽束魂草上，滋养这些灵草好了。

    从太极池中出来，他看着曲晚晴皱起了眉。

    曲晚晴一直在看齐鹜飞的脸色，见他眉头紧皱，不禁紧张起来，问道：“齐真人，怎么样？”

    齐鹜飞摇了摇头，说：“没找到。”

    “啊？”曲晚晴大惊失色，“你不是说所有的魂魄都收来了吗？我家公主的怎么会没有？”

    “所有的魂魄都是被九幽束魂草吸附走的，死在地穴的极其周围的，包括我们一路来，被猼訑的幻影分身杀死的人都在那里。连潘子墨的我也找到了，可就是没有找到任宫主的。”

    “怎么会这样？怎么会找不到？”

    “如果没被九幽束魂草吸附，那就说明两种情况。”寅小虎突然开口道。

    “哪两种情况？”

    “要么被猼訑吞了，要么在战斗中撞散了。”

    “不可能！你胡说！”曲晚晴突然一把抓住齐鹜飞，有些语无伦次起来，“齐真人，求求你救救我家宫主，她不能少了魂魄，不能这样回去，我知道你一定有办法，一定有办法的！求求你！只要能救我家宫主，无论什么条件我都可以答应你！……”

    齐鹜飞有些无奈。

    寅小虎说的没错，任春晓的魂魄多半是找不回来了。

    现在还剩下一丝希望，那就是用掉一株九幽束魂草，只要她的魂魄还在这世间，不管是已经上了黄泉路，还是飘荡在九幽之间，哪怕是完全散了，一株九幽束魂草下去，也能帮他一点一点收回来。

    齐鹜飞身上现在有九株草，看起来好像很多，但这可是至宝，要是拿出去卖，每一株都是无价之宝。

    当然，钱不是最重要的，最重要的是，这玩意儿在一定程度上是可以保命的。只要没死透，总还有活过来的机会，就算肉体不能用了，也还可以像元小宝一样修阴神。

    盘丝岭上那么多人，前路危机重重，总有一天需要用到。

    何况这还是化形丹的必要原料，紧紧剩下的天蛛化形，就需要五枝。如此一来，也就没剩几株草了。

    他和任春晓认识不到一天，尽管也算是并肩战斗了，可这交情怎么算也到不了一株九幽束魂草的价值。

    最关键的问题是，如果她缺失的魂魄是被猼訑吞了，九幽束魂草也不能从猼訑身上把她的魂魄剥出来，就是大罗真圣来也没用了。

    也就是说，这一株九幽束魂草大概率会浪费掉。

    “宫主……宫主……”曲晚晴对着任春晓叫了两声。

    任春晓脸色苍白，目光呆滞。

    曲晚晴忽然就扑通跪在齐鹜飞面前：“齐真人，求求你救救宫主，你一定有办法的……我什么都可以答应你……我家宫主也是，我替她做主，只要治好她，我们什么条件都答应……”

    齐鹜飞连忙把曲晚晴扶起来，说：“曲姑娘，不要再说这种话，你这样说，弄得我好像贪图什么似的。”

    又叹了口气，“现在只有最后一个办法了。”

    曲晚晴看见齐鹜飞拿出一株九幽束魂草，眼睛亮了起来。

    不单是她，在场所有人的眼睛都亮了。

    端木博文咧了咧嘴，眼神中不无嫉妒，又看了一眼孙女端木薇，不禁摇了摇头。

