 谢春莹的一番话，让陆亦轩很生感触。

尤其在听闻，昨晚他们三人匆匆坐车离开，却让母亲刘玉莲伤心到那般地步，越发是心生愧疚。

二弟亦冬扎根在80307基地，再难拥有像普通人那样的生活，说心里话这件事情让他本来心中就觉着亏欠了二弟亦冬。

但是这种事情，究根溯源的话，真就没多大意义了。

更何况，这还只是二弟亦冬在从事着自己喜欢的工作，找到了这一世最大的人生意义，怎么着总也要比上辈子默默无闻当了一辈子老农民强出百倍啊！再者说了，这又不是让二弟亦冬上战场，整天介去冒着枪林弹雨的危险，唯一不方便的地方，也就是不能像普通人那么生活自由，可以随便去哪儿玩闹都成。

除此之外，也没哪儿有不好的地方。

唉，还是不说了，再说下去，那实实在在就成了真矫情了！人生在世，哪儿就能真正事事如意，处处顺心。

再过些年，等80307项目可以对外解封时，那时节再看看二弟亦冬他们这一票默默无闻为国付出之人，相信到时他们该享有的荣耀，谁也休想遮挡住他们耀眼夺目的光芒。

不过，谢春莹居然这么警惕他要培养女儿，一副生怕他要把女儿卷入火坑的态度，可就有些让人无语。

但这事情也不用那么着急，犯不着跟一个孕妇争一时长短。

陆亦轩暂且按捺住了挖掘女儿这个小天才的强烈冲动心思。

暗想着，大不了这往后就从海外多淘一些科考类书籍，科幻向漫画文学作品之类，总也有办法让女儿对科学研究领域产生浓厚兴趣，到时小孩子自己要求学习相关知识，谢春莹你当妈的，总不能阻挡女儿进步吧！下午时陆亦轩开着车，又喊上妹夫马丰都也开了辆车，两人跑了趟火车站接人。

老家的亲友们赶火车进京来参加亦冬的婚礼，陆家在仁和村已经没了什么亲戚，不过母亲娘家可还有一大家子，外公外婆、四个娘舅、三个姨，再一大堆的表兄弟姐妹，更小一辈的孩童，那可是一个大家族五六十口的人。

年三十的夜里，母亲刘玉莲乍然得知二儿已经有了心仪对象，而且年后就打算择吉日办婚礼。

那家伙，这喜庆消息，在年初一的当天，母亲刘玉莲就一通又一通电话打个不停，给娘家的亲戚们挨个儿通知了一遍，还放下狠话，无论娘家来多少人马都能接纳得下，最好是能把爹娘也一块给接来京城长住，也好让她这个二女儿尽一份孝道。

后来娘家那边回过了消息，外公腿脚不灵便，行动不利索了，赶不得那么远的路，来不了京城。

所以老两口是来不了京城了，没法亲眼在京城见证二弟亦冬的婚礼。

外公知道了老娘要鼓动整个家族人进京城的消息，不由地笑骂，说老娘这是日子稍微过得舒适几年，就尾巴翘得要上天了，还鼓动整个家族六十八口人齐上京城，还包圆了家族所有人进京期间一应花销。

外公发了话，否决了老娘这尾巴翘上天的冲动决定。

然后，一大家族人趁着年节聚在一起，就商量了到底要哪些人进京城参加婚礼，最后说定的方案，一家安排一名代表，再多人去都是添乱。

然后定下了每家一个代表，这具体各家的代表是谁，却也挺有意思。

毕竟是有机会进京城逛一趟，刘家人如今在乡里的日子，那绝对算是最好的人家，有机会进京城看天安门，那家伙在大家心目中，那可真的是格外神圣的事情。

三个姨家最先定下来，代表就是她们姐妹三人。

那理由老充分了，安排另外谁进京城也不大合适，谁也没她们姐妹四个聚在一起的姐妹情深呀！四个舅舅，小舅、三舅那都是场面上的人物，这些年办红星果品厂，他们可都成了刘家对外的撑场子门面。

不用问，他们两家的代表，自然也是他们本人。

大舅年纪大了，而且当年家里为办红星果品厂的事情，他就是个拆台分子。

这些年，红星果品厂效益越来越好，大舅家却因为当年的混账表现，在厂子里就只大表哥刘壮有一股能拿分红。

为此大舅一直跟其他人都有些不太对付。

大舅这次为进京代表这安排，又是一堆的冷嘲热讽牢骚话，很让人恼火。

最后是外公发了话，指定刘壮做代表，不让大舅跑去京城丢人显眼。

外公外婆今年轮换到了二舅家过年，二舅得留在家里，照应其他亲友登门拜年，二舅也来不了，干脆也派了儿子当代表。

娘舅家这边，最终就坐火车来了八大代表。

不过，陆亦轩似乎疏忽了一件事，随同娘舅家这八大代表一同来京城的，还有一亩大师的跟拍摄制团队。

来京这一路之上，一亩大师还在火车上随机取了不少的景。

对于陆亦轩给指派的婚庆录相任务，在陆亦轩自个儿的脑袋里，无非也就是拿了洲际导弹打蚊子，但是这个任务在一亩大师的眼里，那却并非就只限定于一场寻常婚庆录相任务的拍摄工作。

一亩大师在接到陆亦轩的任务指令之后，就开动起大脑，演绎了无数个版本的艺术再创作的构想。

可能陆亦轩自己都压根不明白，他在一亩大师的心目中，那绝对不仅仅只是个帮助其顺利步入影视执导之路的贵人，他在一亩大师心目中，那同时还是个在电影艺术创作领域，有着常人所根本无法想象的前辈大师，真正的才艺高绝之人。

一亩大师这一个跟拍小组有六个人。

六个加八个，那就是一个班的人马了，再加上一亩导演团队的拍摄器材，八大亲友代表们随行带来的一袋又一袋家乡土特产。

天神个乖乖，别说是两辆小轿车压根没法接走，来一辆重型皮卡，只怕也才勉强能将大家的行李装下。

不过还好。

陆亦轩疏忽大意了，谢家兄弟伙却准备得很充足，人来了不少，车也来了四五辆，充分体现出了人多力量大的族群优势，算是及时替陆亦轩解了围。

不然这也太尴尬了…… 