    第2040章 进击的参须！

    可以说在场包括杨家在内的势力，都对天空缔造内的成员十分好奇。

    翟万弥对于已经被灭掉的舒家来说是老熟人。

    可对于其他家族来说，就是完全陌生的存在。

    之前各大势力进入树堡内进行交易，见到最多的便是林远和刘杰。

    杨家对天空缔造的两名小厮动手，一出手便是巨骨刺蛇舌刃这样的杀招。

    天空缔造竟然防范了这一手。

    面对两名扫地小厮的身死，竟然有高手出面阻拦。

    光凭这一点，便足以看出天空缔造这个势力的内核到底是什么样的。

    各大势力的探子，包括杨瀚贤都好奇的打量着全身隐藏在黑袍下的翟万弥。

    准备通过翟万弥的行为，去了解天空缔造面对杨家挑衅的态度。

    没成想，天空缔造这名全身笼罩在黑色衣袍下的身影，竟然直接扯掉了衣袍。

    露出了一副让任何人看到，都会竖起鸡皮疙瘩的面容。

    哪怕是再重口味的人，见到这样的长相都绝对没可能冲的下去。

    纳祭之舌钻进目标体内，对目标进行控制。

    与当初季枫被那株怪异的植物寄生时，有着很大的区别。

    季枫有着鲜活的生命，那株怪异的植物只是寄生在季枫体内。

    季枫依旧可以主导自己的行为，思想。

    即便是这样，季枫的身体表面依旧布满了细密的钉疤。

    让林远看到的时候，都忍不住觉得有些不适。

    而现在由于是红刺，把纳祭之舌的舌尖根植在了翟万弥体内。

    可以说翟万弥体表的每一寸钉疤，都是纳祭之舌舌尖的一部分。

    这些突出身体表面的钉疤来回游走间，映衬着翟万弥那苍白没有一丝血色的皮肤。

    发出淅索的响声。

    翟万弥还穿着生前的那条蓝黑色长裙。

    除了脸庞脖颈以外，双手也暴露在空气中。

    翟万弥的两根手臂，钻出了大量游动的肉状参须。

    这些肉状参须像蚯蚓一样不停的向外探索着。

    参须中间，能够明显的看到细密的丁疤所造成的凸起。

    随着翟万弥把左手放在自己的胸口，呜咽着说道。

    “解禁吧，腐躯肉参！”

    翟万弥左手的那些肉状参须，尽数钻进了翟万弥体内。

    右手的参须快速延长，缠绕向了包括杨瀚贤在内的杨家成员。

    翟万弥拥有不朽巅峰的灵物，属于君级巅峰强者。

    在实力方面，与杨瀚贤在伯仲之间。

    哪怕此时的杨瀚贤已经召唤出了自己的主战灵物鸢木藤龙。

    鸢木藤龙释放出大量的本命藤蔓，去和翟万弥释放出的肉状参须碰撞到一起。

    也无法做到对自己身后王廷禁卫的全数守护。

    许多从翟万弥右手手臂钻出的肉状参须，已经缠住了王廷禁卫成员，以及王廷禁卫成员所召唤出的灵物。

    其中就包括那两名巨骨刺蛇卫团的副手，以及那两只刚刚打出舌刃的巨骨刺蛇。

    肉状参须看似柔软，可却能够轻易的钻透镭铀钢板。

    肉状参须刺入了所有缠绕住的目标体内。

    但凡是被肉状参须刺入体内的生命，尽数成为了翟万弥的餐点。

    翟万弥右手手臂释放出的参须，绝大多数都在和杨瀚贤的主战灵物鸢木藤龙进行着纠缠。

    杨瀚贤没有料到，自己只是命人对天空缔造的两名小厮动手。

    天空缔造内的强者，竟然会不分青红皂白的对自己直接发动杀招。

    这种行为，在杨瀚贤看来属于是对杨家彻底的蔑视。

    大量的王廷禁卫被击杀，其中还有一些杨家的嫡系子弟。

    这使得杨瀚贤彻底破了防。

    血仇已经结下了，不可能再有转换的可能。

    因此杨瀚贤决定不再留手。

    鸢木藤龙虽然是一只主龙种灵物。

    可单论实力，鸢木藤龙可以说是主龙种灵物中最弱的一种。

    不过并非所有的灵物，都要依靠自身进行战斗。

    鸢木藤龙在晋升主龙种的时候，会引得鸢木龙鸟栖居在鸢木藤龙身上。

    与鸢木藤龙构建出共生的关系。

    鸢木藤龙为鸢木龙鸟提供养分，鸢木龙鸟负责护卫鸢木藤龙，保护鸢木藤龙的安全。

    虽然鸢木藤龙和鸢木龙鸟是共生关系，可是由于鸢木龙鸟并没有和杨瀚贤进行契约。

    平日里根本不受到杨瀚贤的指挥。

    不过现在鸢木藤龙受到了攻击，这些鸢木龙鸟会自发进入到战斗状态。

    鸢木龙鸟和鸢木藤龙共享能力本源，实力与鸢木藤龙相当。

    鸢木龙鸟的鸟嘴，是一种极为珍稀的灵材。

    也是少见在同等阶位的条件下，木系灵材中比金系灵材更为锋锐的存在。

    如果这只鸢木藤龙能够成就永恒，鸢木龙鸟也能够达到永恒的层次。

    那鸢木龙鸟的鸟嘴，便有资格位列最珍贵木系灵材榜单的前十名。

    鸢木龙鸟疯狂的啄击着腐躯肉参的参须。

    每次的攻击，都会伴随着一根腐躯肉参参须的截断。

    鸢木龙鸟的攻击，很明显的对腐躯肉参的参须造成了破坏。

    可是杨瀚贤却一点也笑不出来。

    因为这一轮的攻击让杨瀚贤知道，这些肉状参须到底有多么的坚硬。

    鸢木龙鸟只有在施展专属特性的时候，才能够用鸟嘴啄断参须。

    不过以自身的灵力储备，将这些参须尽数啄断，并不是什么难事。

    只是这些肉状参须仅仅是由眼前这古怪女子，右壁内释放出来的。

    此时这古怪女子的身躯彻底肿胀变形。

    左手不停往身躯内释放的参须，肯定一点也不简单。

    就在这时，杨瀚贤发现翟万弥的七窍中，皆鼓胀出了大量的肉状参须。

    最终这些肉状参须，从翟万弥的后背大量窜了出来。

    之前肉状参须的颜色，是棕褐色的。

    可现在这些肉状参须的颜色，已经彻底变成了猩红色。

    翟万弥的腐躯肉参，在死前是七星的圣源之物。

    作为一株处在七星级的圣源之物来说，生前拥有三个功能。

    第一个功能参须纳智，让翟万弥可以通过把参须钻进目标的体内，在目标的精神与灵魂泯灭后，通过肉体获取目标精神与灵魂中的知识与经验。

    并将知识与经验以累加的方式附加给自己。

    这个功能是翟万弥之前，找到了一条五星缔造师之路的关键。

    (本章完)

