    洛阳会思楼是一家很有名的酒楼，位于洛水以北，占地约五亩，由一座三层小楼和几个小院子组成。

    会思楼原本是侯莫陈家族的资产，朱泚占领洛阳后，他手下瓜分了长安贵族在洛阳的财产，这座会思楼便分给了仇敬忠。

    中午时分，一辆马车缓缓停在会思楼的后院门，等候在这里的仇敬忠长子仇渊连忙迎了上来，低声道：“父亲已在等候殿下！”

    太子朱遂已经换了一身常服，他点点头，在两名贴身护卫的保护下，跟随仇渊进了后门。

    朱遂进了紧靠后门的赏荷院，院子里站着几名身穿黑衣的侍卫，一脸虬须的仇敬忠已经笑眯眯等候在院子里了。

    仇敬忠年约五十余岁，他原本是朱滔的手下，朱滔夺取了幽州后，他却投奔了朱泚，一直跟随朱泚二十余年，现在是朱泚身边仅剩的元老级大将了，封彭国公、骠骑大将军，掌握八万飞熊卫。

    仇敬忠身高足有六尺七，也就是近两米，体重两百斤，站在那里就像一头黑熊，让身材瘦弱的朱遂感到了巨大压力。

    “让大将军久等了！”

    “哪里！哪里！”

    仇敬忠一摆手，“殿下请！”

    两人走进内堂，仇敬忠已经置办了一桌酒宴，两人坐下，两名侍女给他们斟了酒，朱遂有点急道：“我出宫的时间不能太长。”

    仇敬忠呵呵一笑，“殿下担心什么，难道天子现在还会关注你？”

    朱遂踌躇一下道：“以前或许不关注，但现在关注了！”

    “有点道理！”

    仇敬忠端起酒盏，一饮而尽，笑眯眯道：“我们就喝这一杯吧！”

    对方已经先干为敬，朱遂无奈，只得也端起酒盏一饮而尽。

    仇敬忠笑眯眯地看他喝完酒，这才摆摆手让几名酒姬和侍卫退下，房间里只剩下他的长子仇渊。

    仇敬忠有三个儿子，长子仇渊从文，跟在他身边，次子仇温和三子仇湃都是大将，目前在新安县暂时统兵。

    仇敬忠低声问道：“天子已经决定立新太子了吗？”

    朱遂叹了口气，“已经立皇后了，下一步就是废太子，再下一步才是册立新太子。”

    “那天子为什么要封刘丰为郡王？”仇敬忠追问道。

    “我估计是要稳住刘丰，让他不要为我铤而走险，其实也是为了分化刘丰对我的支持。”

    “有道理，那你觉得刘丰还有用吗？”

    朱遂点点头，“他和肖万鼎的矛盾是不可调解的，他的幕僚杨密告诉我，刘丰在这个问题上头脑很清醒，他和我是唇亡齿寒的关系，一旦肖氏得势，就是他刘家垮台之时。”

    仇敬忠呵呵一笑，“倒没有那么严重，朱泚这个人待部下还是比较宽厚，不过他能这样想，对我们还是有利。”

    停一下，仇敬忠又道：“殿下上次的信我看过了，把军队带到徐州不是不可以，但你觉得徐州一地能养活八万大军吗？”

    “不光是徐州，还有宋州和亳州，这三州加起来，供应八万军队应该可以！”

    仇敬忠眼睛眯成一条缝，闪烁着精光，朱遂心中一跳，他忽然发现这个貌似粗犷的虬须大汉也并不像他想的那样粗莽，但此时朱遂就像抓到一块木头的溺水人，仇敬忠是他唯一的希望了。

    仇敬忠沉思良久，对朱遂道：“这样，你向天子申请去徐州巡视，你离开京城后，我随后率军赶过来。”

    “恐怕父皇不会让我离去，我要离去只能偷偷地走。”

    “既然如此，那殿下现在就离去！”

    “现在？”

    朱遂吃了一惊，急道：“我妻儿还在东宫，我若走了，他们怎么办？”

    “殿下这样儿女情长，做不成大事的！”

    朱遂叹了口气，“妻子可以丢掉，我把两个儿子带走，这样可以吗？”

    “殿下怎么走？”

    “我之前和刘丰的幕僚杨密已经商量过了，刘丰的姐夫向飞是九门提督，如果夜间出城，他可以放我出去。”

    仇敬忠不屑地冷笑一声，“你认为向飞肯为你冒这个险？”

    “宫人只知道我出宫，并不能证明我出城，只要向飞一口咬死我没有出过城，天子拿他也没有办法。”

    仇敬忠呵呵笑了起来，“你把天子想得太幼稚了，也把刘丰也想得太幼稚了，我怕到时候刘丰就把你卖了，你听我的，现在就走，和我一起走，天子会碍于你父亲的面子，不会拿你的儿子出气，说不定你的离去，也是天子期待的。”

    朱遂半响沉吟不语，仇敬忠看出他的动心了，又继续鼓动道：“这其实是你唯一的机会，很可能晚上天子就会将你秘密抓捕，然后宣布你不幸病亡，这样，他的儿子就能顺理成章地被册封新太子，他还不用担负道义上责任。”

    朱遂脸上露出震惊之色，把自己干掉，再宣布自己不幸病亡，父皇会这样干吗？

    潜意识告诉他，父皇肯定会这样做！

    对死亡的恐惧使朱遂终于被说服了，他点点头，“好吧！我听大将军的安排。”

    仇敬忠大喜，连忙给长子使个眼色，长子立刻出去安排了。

    事实上，仇敬忠已经安排好，他约朱遂中午出来见面，就是想把他带走，朱遂意志不够坚定，顶不住仇敬忠的劝说，终于妥协了。

    一刻钟后，一辆遮蔽严实的宽大马车驶出了洛阳城，向西面疾速驶去.......

    .........

    这次皇后册封，刘丰表现得很不错，堪称为可圈可点，他很大气，主动率领百官要求册封肖淑妃为皇后，他又说服了妹妹刘贵妃，主动向肖淑妃屈服，表达妥协求和之意。

    这些表现赢得了朱泚的肯定，并加封刘丰为梁郡王，使得刘丰的危机暂时得到缓解。

    这是幕僚杨密的策略，当然，背后却是郭宋的意图，郭宋可不希望刘丰被贬黜，刘丰对他的作用很大，他能通过刘丰来操控洛阳的时局。

    书房内，刘丰正和杨密商议接下来的步骤，杨密道：“相国，肖万鼎和刘思古结盟后实力太强，我们削弱他们的结盟，就必须除掉他们中的一人，当然不能动肖万鼎，卑职的意思是铲除刘思古！”

    除掉刘思古当然是刘丰求之不得的事情，但刘丰也知道，除掉刘思古，自己的嫌疑最大，恐怕天子会第一个怀疑自己，所以刘丰有点犹豫不定。

    除掉刘思古自然是郭宋的决定，刘思古和肖万鼎结盟，使刘丰变成弱势一方，尤其刘思古被封为龙渊阁大学士，成为朱泚的幕僚，他向朱泚建议效仿长安实施笼络士族的策略，广泛使用士族子弟为地方官，把士族和朝廷的利益绑在一起，这就不符合郭宋争取士族的策略。

    郭宋是希望朱泚彻底把中原士族搞垮，使士族们民怨沸腾，这才符合自己的利益，而刘思古的策略让郭宋忽然意识到，朱泚不再有军事扩张后，刘思古已经从军事转到内政上来了，这会减弱自己通过刘丰对朱泚王朝操控，所以郭宋决定铲除刘思古。

    杨密看出刘丰的犹豫，又劝他道：“天子不会认为是相国所为，要是相国想杀刘思古，早就动手了，何必等到现在，正好独孤立秋被人刺杀，我们可以告诉天子，这是郭宋采取的对等报复。”

    刘丰眼睛一亮，这倒是可行啊！

    杨密又笑道：“等相国找个机会出去，然后就可以动手了。”

    就在这时，外面有侍卫来报，“启禀相国，太子殿下身边的心腹侍卫有要事求见！”

    刘丰不知发生了什么事，连忙道：“让他进来!”

    不多时，一名侍卫匆匆走到堂下，单膝跪下道：“卑职是太子身边贴身侍卫，有紧急大事要相告相国。”

    “什么大事？”

    侍卫低声道：“今天中午，太子殿下已被仇敬忠绑架出了洛阳城，不知所踪！”

    刘丰和杨密面面相觑，这个消息来得太突然了。

