    第803章这个暑假渣男比较多

    安岚想想，貌似从沈峰老家回来跟沈峰办理离婚证之前的那几天，她身体是非常不舒服。

    连走路的时候走几步都会晕，而且是感觉是后脑勺那一块。

    她之所以还有印象是因为那几天，她总会抬右手去摁后脑勺。

    当时她还以为是因为跟沈峰离婚，自己情绪低落造成的。

    现在想想，情绪低落怎么会感觉像是超低血糖一样，明明平时她虽然不说多强壮，那也是干活的一把好手，哪里会说到了走几步路就头晕要倒地的地步。

    安岚想了想，认真的对沈峰道：“或许你认为我该跟你道谢。但抱歉，这是你该做的。是你尚存良心而已。”

    沈峰吃惊，实在没想到安岚会这样讲。

    他自以为了解安岚，如今却不敢这样说了。

    眼前的安岚不管是穿衣打扮，还是眉眼间的坚定，都让沈峰以为是换了一个人一样。

    这哪里还是当年那个，需要攀附他才能存活的藤蔓？

    但他不打算就此放弃。

    “安岚，不要这么快的拒绝，好么？你好好想想。

    你喜欢博文，博文也喜欢你，等你嫁过来后，我们就是一家人，我们回到过去不好吗？”

    他可是打听过了，这么些年，安岚也没有跟谁结婚，至今依然单着。

    他想安岚大概是爱惨了他，才会至今等着他。

    “安岚，明明你喜欢我，至今在等着我，但为什么我找来了你要拒绝？行吧。我给你时间。”女人嘛，也是要面子的。

    欲擒故纵，他懂。

    安岚像看傻子一样的盯着沈峰。

    “不来不想说破，但如今见你脸皮比城墙还厚，倒也不用担心了。

    沈峰，你现在之所以找到我想复婚，无非是因为你父亲跟你找的几个女人都被你儿子嫌弃。

    要不要我跟你数数？

    第一个，李巧梅，你爷爷看好的孙媳妇人选，介绍给你后，你们迅速谈婚论嫁，期间还闹出了一个人命，只是后来，李巧梅父亲出事，你遵从你爷爷的意思，火速跟李巧梅断了关系。

    呵呵！看，你就是这么现实！可惜我从来没看懂你这个伪君子。第二个，百货大楼工作的萧珊珊，因为一次巧遇，下雨天你见人家漂亮，主动把自己的伞让开了姑娘。

    然后你们就彼此生好感，同样火速谈婚论嫁，只可惜，你爷爷嫌弃人家只是一个普通工人，没有父兄的背景支撑，果断让你跟她断了联系。结果那姑娘怀着你的孩子，又被你抛弃，觉得没脸见人，当晚就跳楼自杀。

    还要我说下去吗？”

    沈峰脸色已经惨白，他没想到这些被沈家压下去的事情，安岚这个不生活在他们城市的人，竟然了解得一清二楚。

    “安岚，那都是造谣，你也知道，谣言这种东西，全靠一张嘴，我是沈家后来认回的孙子，家里有人对我有敌意，故意散播谣言，但真实的不是这样，你要相信我。”

    “呵呵！沈峰，你藏的够深啊！亏我还总记挂着曾经你对我的那一点儿好。却原来完全是一场笑话。

    好了，你也不必在我面前做戏了。我现在申明，不要再来找我，否则你应该也知道我身后的靠山有多强大，我哥哥嫂嫂护我，我的四个侄儿一个侄女同样护我，只要我知会一声，别说你沈峰了，就是你整个沈家也能让你们从此不复存在，不信你大可以试试，只要你不后悔……”

    父子俩是被大黑吓走的，沈峰觉得，这等蛇蝎毒妇，幸好她没答应。

    而目睹了一切的叶鸿文，一双眼睛都蕴含了笑意。

    主动过来帮安岚剥豆壳。

    “你是客人，这种事不需要你。”

    “岚岚，我觉得我们可以再进一步。嫁给我好吧？”

    安岚手一抖，刚剥的一小盆豆子就这样打翻在地。

    ***

    这一边，安业富那栋洋楼终于传来动静。

    其实自从安业富回来的消息传出，村里人的眼睛就都盯着安家老宅起来的那栋洋楼了。

    这不，沉寂了几日的安家洋楼终于传出了吵闹哭泣的声音。

    村民就第一时间过来看热闹了。

    “嫂子，你们就在隔壁，都听到了什么？”

    对方摆摆手，一副不可说的表情。

    这让其他人越发好奇。

    “我听说王巧梅被提前释放出来了，是不是真的？可有人见过？”

    有村民想了想，接话道：“那晚我因为多加了会儿班，从服装厂出来天色就漆黑了。

    经过安家老宅时，就隐约看到一个拎着个黑色大包的女人。

    天色太暗，我也看不清是不是王巧梅，但看那样子，我猜测八成欧式她。”

    毕竟无人那个时候拎着包站安家老宅门口的。

    安业富那些年在村子里的好感度都败了，村民们除了看热闹外，很少会有想跟安业富来往的人。

    “听你这么说，怕是真的了。我娘家村子里也有个年前犯了事的，上次我弟弟结婚我回去，就见到那人刑满释放回来，手里也是拎着一个黑色大包，当时还有人问他，说是大包是牢里统一发放的。”

    这下确定是王巧梅回来了。

    “不是说王巧梅已经跟安业富离婚了？她还回来做什么？”

    对于这位，村里人每每提起来都嘘嘘。

    那么懂事的女儿不要，宁可疼三房那个父不详的，作为母亲，不疼自己的女儿，反倒伙同其他人害自己女儿。

    看看她的下场……被推出去揽下所有的罪责不说，还被骗着离婚。

    “对了，我听说有人见到安业富还带了女人孩子回来……”

    这事大条了。

    你品你细品！

    可以说，当年的骗离石锤了。

    一些好事者翘首以待，看看这个连亲生女儿都要害的女人，结果是个什么下场。

    其实不用看了，结局大家都可以预料了。

    这个时候，院子门突然被“哐当”推开。

    跟着里边细细碎碎的哭声也传了出来。

    “安业富，你不得好死，明明是你说的，只要我肯揽下所有罪责，你会一直等我回来。那他们是谁？你倒是跟我说说。”

    不知何缘故哭坐地上的女人，此时指着一个女人，而女人面前还站着两个一样高的小孩子。

    大家也不急着发言，倒是仔细瞧了那三人。

    一双孩子眉眼不但像安业富，还像那个女人。

    女人长的好看，肤白貌美，穿的也非常时髦，一条不菲的披肩笼在肩上，更显贵妇气质，一只翡翠镯子，更是让村民咂舌不已。

    虽然他们不太懂，但也知道这比县城里那些贵妇还养的金贵。

    不过，最让大家咂舌的还是女人的年龄，因为这个女人尽管打扮富贵，但也不难看出她的年龄，实在太年轻了，应该只是二十出头罢！

    再看安业富，这些年不见，身形已经有些发福，但安家的好模样还在，再加上穿的人五人六，旁边还有一台小轿车，倒是让人不觉得违和，想着他怕是在外面发了，自然是多少年轻姑娘扑上来。

    行！对这三母子已经有了认定，视线就又回到了王巧梅身上。

    安业富没回答，倒是年轻女人先开口了。

    “姐姐，我叫你一声姐姐，但你的样子，连我妈都不如，倒是跟我奶奶像是平辈。

    就你这幅尊荣，你让业富如何拿得出手？

    业富现在可不是从前的泥腿子，他是生意做大了的大老板，经常要带着家眷出去谈生意。

    我能够给业富锦上添花，帮他拿下订单，姐姐你行吗？”

    说到这儿，女人小手绢抬起，做做样子的在唇角轻拭了一下，似乎提醒着王巧梅看她嘴角的那抹讥诮。

    王巧梅被这一幕打击到了，看看人家，年轻漂亮，还有两个儿子站面前，可自己呢？本来也有两个孩子，如果她聪明些，孩子也不会一个个离她而去。

    王巧梅看着这一幕，只觉得无能为力，最后连吵架都没了心力，至于是如何到了安家门外的，她也不知道。

    只是等她一走，就听里边那年轻的百灵鸟声音讲，让安业富买两只狗来看家，别让乱七八糟的人进来。

    乱七八糟的人，说的不就是她吗？

    王巧梅不甘心，爬起来又回到门前使力拍门。

    “安业富你不得好死。你骗我坐牢，骗我离婚，是早就打好的主意了吧？明明当年的事，那一桩没有你的参与？

    明明你也本该坐牢的，安业富，你对得起我吗？”

    王巧梅哭的伤心，却无人同情她。

    如今安业富发了，有洋楼有生意有小轿车出入，明眼人一看就是有钱了。

    村里还是有那么一小部分人起着交好的心思，然后这小部分人再看王巧梅，眼里就只有嫌弃，巴不得替安业富把这个麻烦前妻给弄得远远的。

    “王嫂子，听我一句劝，感觉走吧，越远越好。当年是你自己要揽罪的，怪不得别人，也是你自己亲自摁的离婚协议，没人逼迫你。有这些证据，你就是上法院告安业富也没用。

    既然没用，不然冷静点，你才从里边出来，身上应该没有钱吧。不如跟安业富做个交易，逼着他给你钱，也好谈接下来的生活。

    不然你一个才出来的弃妇，想要生活下去实在太难。

    听婶子一句劝，既然感情抓不住，就果断放弃，换钱这种实惠东西。”

    (本章完)

