
    似锦芙蓉院，这是一座彰显古代皇家建筑的别院，原是某朝代的亲王府邸。

    末世后被毁了大半，后来被九家占领重建，才有了现在的似锦芙蓉院。

    里面的菜品以华夏特色菜和宫廷御膳为主，厢房总共只有二十九间，用餐需私人预订，关系不到家的都已经排到了半年之后了。

    雪笙下车，看着眼前繁花似锦的古建筑，微微挑眉：“看来你和九家的少主，关系不错。”

    原闲宠轻笑，一边绅士有礼的抬手，示意雪笙前行，一边道：“曾共患难，大概我们两旗鼓相当，他嫌麻烦吧。”

    他说的轻巧又带着几分打趣，可雪笙却能想象，两个旗鼓相当又难缠的人，自然是不对敌最好。

    所以哪怕原闲宠临时定位，九玘为了不跟他多纠缠，也会帮他空出位置来的。

    在服务员的引领下，两人进了一间偌大的包房，那种古代宫廷的风格，给人一种极度奢华和繁荣的感觉。

    不过比起君都那些不可思议的建筑，这些当真只能算入眼，并不能给雪笙带来震撼。

    原闲宠很是绅士的为雪笙拉开椅子，雪笙同样礼貌的点头微笑，落座。

    两人这客套友好的互动，看得旁边的一行和一心眼角抽搐。

    若非当初亲眼见到两人毫不客气出手致对方于死地，还真要误以为是对刚谈恋爱的小年轻……

    原闲宠让服务员把菜单给雪笙，雪笙却没接，只是温软的笑着：“这里你熟悉，你点菜吧。”

    原闲宠听了也没拒绝，笑着应下，拿过菜单，熟练的点了菜。

    一行和一心则自觉的去了一旁的休息区，在那里自己开了小灶。

    “你消息倒是灵通。”

    雪笙笑容浅浅的看着原闲宠，那副无害的模样，转瞬间，竟然跟圣洁温暖的原闲宠如出一辙。

    原闲宠自己动手拿起茶壶，给雪笙和自己添上茶水，轻笑：“对于你的事情，我自然是上心的。”

    这样暖暖的，轻柔又带着点暧昧的话语，足以让任何女生误认为是表白。

    或者，这句话的含义本就可以理解为表明心迹。

    不过，雪笙却丝毫不为所动，她心湖平静无波，面上笑意敛涟。

    “若是能愉悦到你，是我的荣幸。”

    原闲宠眉梢微挑，笑意自黑浓泛着点点银芒的眼睛里蔓延：“白白说话的方式，真讨人喜欢，难怪能哄的雪老爷子派出李阐给你撑腰。”

    “若不如此，无法满足原少看戏的乐趣，岂不是要给自己找麻烦，到时候我会很难办呐~”

    不远处，坐在休息区的一行和一心，努力的降低自己的存在感，甚至自动封闭自己的五官。

    因为这两人现在这般礼貌客气的作态，实在太辣眼睛了。

    一个比一个能装，简直叫人看不下去！

    菜品上的很快，开饭后，原闲宠和雪笙两人就没再说话了。

    那安安静静用餐的举动，完美的诠释了餐桌礼仪。

    一举一动，都透满了与生俱来的优雅和讲究，没有丝毫刻意的成分，仿佛这一切的优雅天生就融入了两人的骨子里。

    一顿饭结束后，两人休息了一会儿，就离开了。

    走出包厢，走在长长的回廊，夜色静谧，微风轻拂，突然有了一种穿梭远古的感觉。

    “这可是我第一次跟一个女生散步，白白小姐不打算说点什么吗？”

    原闲宠侧头，低垂着眼眸看着矮了自己半个头的雪笙，眼眸于黑夜散放着柔和的微光，黑中透着一抹圣洁妖异的银色，迷人而梦幻。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝贝们，权门明天2p啦，妞儿们躁动起来，pk的这三天多来戳戳，走动走动，给夏夏增加点人气，偷笑~
