    

    她恼羞不已。

    但她现在深受重伤，根本就没有力气，现在必须要靠敖夜搀扶着她才能站立，否则她就要软瘫摔倒在地上。

    此时敖夜闻着对方身上传来的幽香，再回想此前的触摸，不由得有些浮想联翩了起来。

    方才的那种感觉实在太奇妙了，直到现在他也还在回味着。

    但显然这个时候也不是感受这些的，现在黄烟尘深受重伤，得要及时施救，否则容易烙下病根，那他可就说不清楚了，万一千机门找不到凶手，将这件事情赖在他身上，那他找谁说理去？

    这个世界人心险恶，防人之心不可无。

    敖夜取出一枚血气丹和养脉丹。

    “张嘴。”

    敖夜说道。

    黄烟尘俏脸通红，她感觉体内内息紊乱，尤其腹部已经遭受重创，敖夜这是要帮她稳住气息，也护住自己的经脉。

    她迟疑了一下，最后还是张开了嘴。

    看着那微微轻启的樱桃红唇，敖夜心头顿时一阵火热，他运转体内的玄气真元，摒弃掉心中的杂念，与此同时他讲两枚丹药放入了对方的嘴巴里。

    黄烟尘吞咽了下去，当即运转功法。

    不过黄烟尘身上的伤太重了，腹部还没有止住血，敖夜当即取出一包药粉，将之撒在她伤口上。

    “你干什么？！”

    黄烟尘看着敖夜就要伸手触摸自己的腹部，她硬生生从牙缝里挤出了一句话，敖夜神色微怔，当即醒悟了过来。

    “这是止血药，可以帮你止血的。”敖夜迟疑了一下说道。

    听到敖夜这么说，黄烟尘脸上顿时露出了迟疑的目光。

    看着她没有拒绝的意思，敖夜当即手掌贴了上去，药粉效果很好，很快就将其鲜血给止住了。

    但就在敖夜要抽回手掌时候，突遭变故，一股可怕的吸力形成，敖夜还没醒悟过来的时候，黄烟尘身上忽然爆发出了一道金色的光芒，竟是一股亘古苍凉的气息。

    紧接着，一些奇异的纹路出现在他的手背上，这些纹路好像是认主一样，迅速融入了他的手掌之中，待敖夜醒悟过来的时候，那些纹路早已消失而去。

    黄烟尘眼里有震惊、诧异、不解...

    总而言之，她的目光非常地复杂。

    敖夜就这么扶着黄烟尘，但事实上黄烟尘没有力气，身体是靠在敖夜的身上，看起来更像是相拥和依偎。

    闻声赶来的李木然，她眼神疑惑、惊诧和复杂地看着敖夜。

    她怎么也没想到，敖夜竟然也来到了这里，而且如今与千机门的千金相互依偎和拥抱在一起，这让她内心有些许的不舒服。

    她那么帮助敖夜，自然不是纯粹的看敖夜顺延，而是有她特殊的原因，可如今敖夜却与一个陌生的女子，在这里相互拥抱和依偎，这叫她怎么想？

    原来这一切都是她的单相思么？自己放弃了这么多，接受了家族的考验，而今却连这区区的族门千金都不如么？

    李木然咬咬嘴唇，终于在几秒后她平复了内心，转身便朝着主街道走去，身影有些萧瑟和落寞。

    一位佝偻的身影，他看着李木然离开的方向，幽幽叹息了一声，但他什么也没说。

    成长是需要代价的，而感情的刺激确实是一个快速让人成长的办法。

    “大小姐，你不打算告诉他吗？”

    走在前面的李木然，她却轻轻摇了摇头。

    “没这个必要。”

    说完人已经向前走去。

    老者看向敖夜的方向，轻轻叹息了一声。

    而敖夜，此时他却皱了下眉头，朝着李木然离开的方向看去，他看着那道离开的背影，似曾相识的感觉。

    “唰唰！”

    就在这个时候，几道尖锐的破空声响彻而起，千机门的强者已经赶到。

    此时黄烟尘似乎也有了些力气。

    “你放开我。”黄烟尘说道。

    敖夜似乎也意识到了什么，当即松开手，黄烟尘已经能勉强站着了，只是脸色仍旧还是苍白。

    一位婢女走了上来，连忙搀扶住黄烟尘。

    “大小姐，你没事吧！”

    黄烟尘摇摇头。

    而此时那些赶来的人，他们纷纷来到黄烟尘的跟前跪下。

    “救驾来迟，请大小姐责罚！”

    黄烟尘却挥了挥手，“回去再说！”

    几个人连忙醒悟，当即带着黄烟尘等人就要离开。

    黄烟尘却看向了敖夜：“谢谢你救了我，到府上，让我好好感谢你。”

    敖夜却摇了摇头。

    说起来自己也没帮上什么忙，只不过涂了点药粉，给了些丹药，仅此而已。

    何况这些跟他自己的失礼举止比起来，貌似抵不过啊。

    “小秋，你吩咐下去，北疆之行取消，待我伤势痊愈了再做通知。”黄烟尘朝着一位侍女开口说道。

    侍女点点头，很快就退了下去。

    黄烟尘这样的伤势，十天半个月未必能恢复得好，确实不便历炼了，得需要先养伤调理后再另做打算了。

    “我们走。”

    黄烟尘挥了挥手，当即一行人离开了这里。

    敖夜、徐凡乐和刘擎苍，三人都愣住了，他们都没想到会发生这样的事情，这样也就意味着原计划取消掉了。

    “辰哥，我们接下来要去哪里？”

    看着离去的黄烟尘，徐凡乐问道。

    原本以为明日就北上的，但谁也没料到会发生这样的事情。

    敖夜沉吟道：“明天再说吧。”

    而此时边上的刘擎苍，他凑了过来，说道：“灵武王朝有诸多凶险，但可以快速提升实力的宝地，不知道你们有没有这个打算。”

    敖夜一愣，上下打量了一下刘擎苍。

    迎着敖夜的目光，刘擎苍毫不掩饰道：“我有个小小的梦想，我八岁就发誓了，我将来要成为一名强者！！”

    这个梦想很小吗？

    这特喵就是遥不可及的梦想好嘛，简直如同海底捞月。

    这被子谁不想成为一名强者？可绝非所有人都能够成为一位强者。

    强者，需要经历钢铁意志，纲需要打磨和洗礼。

    半个月的时间，如今已经过去了三天，仅剩下十二天，留给他的时间可以说已经不多的了。

    而且他妹妹还在灵纹工会，他必须得要快速提升实力了，唯有实力提升上去了，他才能够走出大炎王朝。

    “刘擎苍，接下来的路程，我们要去大炎王朝的北疆之域，你要跟着去吗？”敖夜开口说道。

    他总不能说，因为有凶险之地，所以我们绕道从灵武王朝这边出发吧。

    他们毕竟不太熟悉，刘擎苍到底是什么人，他们只能判断表面，但里子是什么他们不清楚。

    敖夜其实是在委婉地告诉对方，你不去的话可以留下来，他们不勉强对方。

    只是，敖夜的话刚刚说完，刘擎苍当即说道：“北疆之域？那不是大炎王朝的凶险之地么？”

    “不错。”敖夜点了点头，仔细观察对方的反应。

    “可以啊只要能跟着你们，去哪里都无所谓的，只要能提升武道实力，哪怕深入虎穴都没问题。”刘擎苍拍拍胸口大笑道：“主要是跟着你们舒服，换做加入冒险团队，总是小心翼翼地提防着别人谋财害命，内心瘆得慌。”

    “嘿嘿，那你可跟对人了。”徐凡乐笑道，“我辰哥天赋毅力乃上上乘，而且他能够提前感知到凶险，逢凶化吉！”

    “牛逼我辰哥！”刘擎苍拍了个马屁。

    敖夜实在很无语。

    这两人配合得倒是很默契。

    等回到了客栈，徐凡乐才说道：“夜哥，你不怪我吧？”

    敖夜摇了摇头。

    其实刘擎苍跟着过来，其实也有他一点私心，毕竟徐凡乐现在实力一般，这也是他们绕过凶险之地，来到灵武王朝的原因。

    从这里进入大炎王朝的北疆之域就相对安全稳妥些。

    “你不必想太多，今晚冲击武道吧。”敖夜开口说道。

    徐凡乐点了点头，当即席地而坐，他取出一枚龙骨丹，当即吞服而下，在功法的运转之下，恐怖的血气之力便在他体内呼啸而开。

    敖夜看着徐凡乐的身上，竟然有着淡淡的血光环绕，而且最重要的是，徐凡乐身上的气息一路走高。

    “咔嚓！”

    几乎没有任何的停滞感，徐凡乐直接突破，修为踏入了淬体六重天。

    天地间的玄气真元，朝着徐凡乐呼啸而去，纷纷砸入他的体内，龙骨丹的可怕血气之力呼啸，淬炼他的肉身，速度极快，那血海之中很快又充满。

    敖夜即使隔着一段距离，但能够感觉到徐凡乐体内的血气，此时正呼啸至其血海，充盈的血气呼啸，宛如远处九霄形成的闷雷声。

    不出意外，徐凡乐的修为，肯定能突破至一级武徒了，甚至是二级武徒都有可能。

    徐凡乐不必担心了，眼下最要紧的还是他自己，毕竟他修为已经来到了三级武士，虽然两套功法无时不刻运转，但瓶颈感却依旧没来。

    敖夜取出几块灵晶，当即也开始吸收炼化，转眼间灵晶就化作了一对没有用的废石，而敖夜体内的玄气真元则愈发充盈了起来。

    只可惜，距离突破仍是有一段不小的差距。

    敖夜正准备将废石放下，但他却低头看了一眼自己的手掌，这不看还好，一看整个人顿时身体一僵，脸上露出一抹震撼的表情。

