    “贝琳达，待我回家，我就娶你！”

    生命之神传教区圣托德·罗利大公国广场上，人山人海，沸反盈天，无数民众夹道欢送检阅即开赴战场的士兵。

    高高耸立的传送阵，立于城市广场中央，宛若凯旋之门。

    快要踏入传送门的骑士陶特，突然转身对着广场外大喊起来。

    在斗气加持下，声如惊雷，浩浩汤汤，引来无数民众排山倒海般欢呼雀跃。

    人群中，一名曼妙女子，满脸羞红的看着胆大包天的陶特，只觉得这一刻，幸福到了极点。

    在震耳欲聋的欢呼声中，骑士陶特深深吸了一口气，踏入传送门。

    霎时，陶特如坠彩色染缸世界，眼前景色在疯狂扭曲。

    一如他逐渐兴奋的内心。

    弹指间，视野景色骤然固定了下来。

    他出现在一座城市的郊外。

    郊外是大片翠绿农田，空气是那么的冷冽，陶特扫视着这片翠绿的农田，心生惊讶。

    这就是魔法之国的魅力吗？

    在罗利大公国，只有生命之神眷顾的土地，才会在一年四季焕发出绿色。

    陶特贪婪的扫视着这片土地。

    这里应该属于罗利大公国！

    更应该属于生命之神！

    陶特抬起面孔。

    数十名生命牧师高悬于空中，无数白色生命之线从他们体内飘洒而下，扎在无数士兵体内。

    当陶特出现的刹那间，立马有一根生命之线从空而落，插入他的心脏。

    陶特浑身一震，脸上露出如痴如醉之色。

    他从生命之线中，感受到生命之神的眷顾，更感受到无穷无尽的生命！

    这种感觉是那么的美妙！

    让他宛如永生。

    “神说，汝等永存！去吧，儿郎们，建功立业的机会到了，杀光他们，向生命之神证明你们的勇气和荣耀！”

    低沉之音横扫全场。

    “赞美神！”

    “吼——”

    无数士兵爆发出兴奋的大吼声！

    陶特也不例外。

    他低吼一声，抽出双手剑，向着朝着溃逃的农夫们冲去。

    当利剑喷涌出鲜血；

    当土地被鲜血染红。

    无穷无尽的生命之雾，如风如云，向空中生命牧师飘去。

    那是生命绽放的美妙！

    “死吧！”

    陶特桀桀大笑着，将长剑捅入一名农妇的后背，他已经看到归乡的荣耀，在向他招手！

    ……

    ……

    “大人，魔法骑兵已经集结完毕！”

    城墙门楼上，一名魔法师眼珠通红的向牧守法师史丹佛汇报道。

    城外，薄薄的魔法护盾外，无数民众苦苦哀求着拍打着魔法护盾。

    在他们身后一公里处，亡灵大军集结如潮，缓缓涌来。

    大军上空，亡灵巨龙耀武扬威。

    而魔法护盾之内，一排身披魔法铠甲的魔法骑兵，集结完毕。

    他们和民众只有数十步之遥。

    这一刻，却宛如天堑。

    “大人，不可以！冥神这是要用贱民的性命敲开魔法护盾！现在不是心软的时候，魔法护盾不能打开，一旦打开，再次启动，最起码需要一炷香时间，亡灵大军随时会冲垮特威特！”

    史丹佛旁边立马有魔法师反对劝诫起来。

    “大人，不能见死不救啊！”

    “史丹佛，我屮你老娘，你他娘的不开护盾，老子这辈子不会原谅你！”

    城楼上，魔法师吵闹一团。

    他们是史丹佛的下属，但更是挚友和同学。

    否则谁愿意跟他来苦寒之地——特威特！

    五大正神的突然入侵，彻底将三百年无大规模战事的克维尔帝国打懵了。

    当史丹佛从帝国官网得知这个消息的时候，临近最大一座城市的牧守法师已经遭到暗杀，魔法塔崩塌，城市沦陷。

    无数灾民，疯狂涌向四周城市。

    刚刚变镇为城没多久的特威特，首当其冲！

    面对吵成一团的魔法师们，史丹佛厉声道：“魔法骑兵，矩阵准备！”

    “哈！”

    整齐低喝声，从排成一线的魔法骑兵们口中发出！

    他们迅速走位，化为一块块方阵，彼此之间留出空白地带，那是留给逃亡民众的生命通道。

    城楼上的争吵，陡然平静下来。

    无数魔法师，愕然瞪大眼睛。

    所有人都知道史丹佛有了决定！

    下一秒，笼罩特威特小镇的魔法护盾，猛然消失。

    无数民众扑倒在地，随即狂喜爬起来，向特威特奔去。

    这一刻，前一秒还缓缓移动的亡灵大军，猛然加速，宛如黑色沙尘暴，席卷而来。

    在魔法护盾消失的土地边缘，大地拱起破开，无数藏在地下的亡灵大军，爬了出来，伴随贱民冲入魔法护盾之内。

    “完了完了，我就知道……我就知道……”

    “保护特威特！”

    城楼上，有的魔法师一脸惨白；

    还有的慷慨激昂跳下城楼。

    牧守法师史丹佛不言不语，目光死死盯着远处如潮水般的亡灵大军。

    当亡灵大军距离城池只有三百米之时，史丹佛双眸陡然亮起了。

    他身后魔法塔，突兀迸发出澎湃魔力。

    下一秒，耀眼的光芒，在亡灵大军中炸响，那是密密麻麻闪电，构成的闪电之墙！

    “嗖！”

    劲风席卷城墙，一只亡灵巨龙从云层高处，电射而下。

    尚未靠近，史丹佛猛然抬头，如电双眸锁住巨龙身影。

    “咔嚓！”

    刺眼闪电，宛若雷神之枪，划破长空，烧臭空气，直插巨龙体内！

    “吼！”

    巨龙哀嚎起来，颅内灵魂之火摇曳欲熄，庞大身影在空中扭曲翻腾。

    它拼命控制着身体，拍打着挂着腐肉的翅膀，向亡灵军团中飞去。

    它知道，再滞留一秒钟，它会死！

    真正的烟消云散！

    “轰隆隆！”

    当滚滚雷鸣声传来之时，闪电之墙已经消散，淡淡的魔法护盾再次笼罩在城市上空。

    将滚滚黑潮，阻之门外。

    魔法护罩内，魔法骑兵冲杀着冲进来的小股亡灵。

    特威特暂时安全了。

    ……

    ……

    【警告：克维尔帝国遭遇圣托德联众国入侵，请所有玩家立即回归现实，向城市转移！】

    【警告：征战次位面即将开通现实召唤功能，请转移至城市玩家，召唤你们的傀儡，向魔法塔集结，听从帝国法师安排，守卫帝国！】

    连续弹出的两条弹窗语音警告，将浑身瘫痪的西泽惊呆了。

    他刚刚退出【征战次位面】，就看到父亲一脸惊恐的闯进来，一把背起他，向外冲去。

    “快跑，不要管那些东西了！”

    老西招呼着西泽的母亲，惊慌失措的向外跑去。

    冲出屋外，趴在父亲背上的西泽，发现昔日宁静的大坎村，早已陷入混乱之中。

    无数村民，或背或推，打包着最值钱的财物，惶恐不安的向村口冲去。

    一名颤颤巍巍的老人被青壮撞到在地，再也爬不起来。

    身边是村民们惶恐而逃的脚步，无人停留，无人回望。

    老人茫然张望着，浑浊双眸中，尽是绝望。

    就在这时，一名身穿铠甲的土傀儡，突然冒出，将他扶起。

    不等老人大惊失色。

    土傀儡已经离开，它抱起一名哇哇大哭的孩童，将他送给逆着人流的母亲。

    随后土傀儡转身回来，喊道：“我是西泽！”

    随即背起老人，就像父亲背起他一样，随着逃亡的人群，向着城市转移。

    “大家快召唤土傀儡帮忙！【征战次位面】开通了这个功能！”

    趴在父亲背上的西泽，大喊着。

    大多数人一脸茫然，只有少数人意识到【征战次位面】的更新，纷纷按照指示，将土傀儡召唤而出，充当劳动力。

    随着口耳相传，越来越多的土傀儡被召唤而出。

    相同的一幕，也在克维尔无数城郊上演。

    这一天，互联网发出凄厉警报！

    将无数沉浸在【征战次位面】、【音乐圣殿】、【论坛】、【图书馆】中的用户们惊醒！

    甚至连没打开互联网的用户，都收到了语音警告！

    一时间，无数农夫奔走相告，收拾细软，向城市转移。

    “那是什么？”

    当西泽靠近城市之时，他突然呆住了。

    只见，从城市中涌出密密麻麻的土傀儡。

    “大哥，我来吧，你歇歇。”一只土傀儡冲到老西身旁，不由分说的抢下西泽，背在身上，向城市涌去。

