    三夫人自从回到凌府之后，几乎是开始趾高气扬，逢人便说自己的女儿马上就要嫁给玉王擎玉昭了，可眼看着半个月的时间转眼即逝，可擎玉昭似乎并没有什么动静，凌傲梅又开始哭闹不止，三夫人似乎有些恼怒。

    此时的二夫人却是一脸得意，拍着凌素雪的手臂说道：“女儿，我听说那九门提督家的李公子对你有心，不如趁此机会，你与他多走动走动，若是日后你能嫁给他……”

    凌素雪怒急的看着自己那贪得无厌的母亲，而后冷声说道：“娘，你懂什么，他不过就是一个九门提督的儿子，有什么出息！”

    “素雪，你这是什么意思？”二夫人有些疑惑的问着。

    凌素雪似乎很是洋房这个话题，冷声说道：“娘，你知不知道，玉王从一开始喜欢的就是女儿，若不是她凌七七与凌傲梅从中作梗，如今要与玉王成就美事的人是我，不是她们！”

    “什么？素雪，你这是什么意思？”

    二夫人还没等说话，门口就有人快步走了进来，看着二夫人，低声说道：“夫人，刚刚那奴婢路过前面，看到了玉王带人入府，想必是要提亲来了！”

    凌素雪脸色一沉，很是懊恼，二夫人却猛然起身说道：“什么？不是说玉王一直没来？这怎么又来了？”

    那下人撇着嘴，一脸尖酸刻薄的说道：“奴婢想着，还不是三老爷又去人家玉王那里苦苦哀求去了……”

    “这，这……”二夫人有些泄气的说着。

    凌素雪闻听，眼中蓄满泪水说道：“你看看人家的爹，为什么我爹每天除了吃喝玩乐，什么也不管呢？”

    二夫人无言以对的看着女儿，而后低声说道：“素雪，其实九门提督家的……”

    “够了！就因为你们两个人这般窝囊，我才会在凌家落到这个地步，我本该是……”

    说完这句话，凌素雪就已经雷奔的冲了出去。

    一人站在芙蕖池边，手中有一搭没一搭的扯着花瓣丢落在池水之中，听着身后那络绎不绝叽叽喳喳叫个不停的丫鬟，听着他们感叹玉王抬进府里的珍宝都有多少多少，心头恨意更深。

    七七站在亭子里面，看着那幽怨的背影，嘴角却不觉勾起冷酷无情的笑容，身子慢慢向湖边靠近，而后轻声说道：“二妹妹，怎么一个人在这里？刚刚玉王派人上门提亲，那聘礼可是看得我咂舌至极，看来三妹妹这次是飞上枝头变凤凰了！”

    凌素雪闻言，心头乱颤，而后却冷笑着说道：“怎么？大姐是在感叹？若是那夜不是你碰巧去了茅房，也许今日该出嫁的人就是你了！”

    “我？呵呵呵，素雪妹妹真是玩笑了，虽说三妹妹嫁了过去，可是那名声确实是不怎么好，我想我还是不凑热闹了……哎？难道说素雪妹妹是艳羡了？那要不，下次还你睡到我房中去？说不定又能勾到一名王爷！”

    说完这句话，七七掩嘴而笑，那明显的嘲讽意思，一再的刺激着凌素雪的心头，让她一阵刺痛，转身吼道：“凌七七，你是要故意找茬是不是？”

    “嗯？瞧妹妹说的，我这不也是恰好经过，看见妹妹如此失意，故而前来安慰一下嘛……妹妹，要说这玉王可是你先遇到的，可到了最后竟成了傲梅妹妹的夫婿，还真是造化弄人！”

    “你……若不是凌傲梅她自己不要脸的倒贴玉王，玉王又怎会看上她？”

    “哟，那若依照妹妹之言，难不成玉王看不上傲梅妹妹，却是看上了你？”

    突刺明显的奚落让凌素雪忍无可忍，就见她大声怒吼道：“凌七七，你以为你好到哪儿去了？你偷鸡不成蚀把米，现在玉王跑到凌傲梅的怀中去了，我看你还要怎么得意！”

    “我？这件事与我有什么关系？呵呵呵，素雪妹妹，你可千万不要忘了，我现在好歹也是凤鸢郡主，那就算没有玉王，我的身份也不是你能攀比的！”

    话说到这里，凌七七的脸色已经冰冷中带着讥诮，如此明目张胆的挑衅，让凌素雪的心头千疮百孔，脸上全是暴戾之色，低声吼道：

    “凌七七，你以为你平日装得恭顺谦卑，就没人知道你的真面目了？我迟早有一日会揭穿你的真面目，我要让所有人都看到你的尖酸刻薄，看到你的阴险狡诈！”

    七七闻言，不置可否的挑挑眉头，最后却悄悄的又靠近了凌素雪几步，压低嗓音说道：“凌素雪，你想嫁给玉王？我告诉你，没门儿……凭你的身份，也只配当个没名没分的妾室……”

    “你，你……凌七七……你这个贱人！”说话间，已经被怒火冲昏了头的凌素雪已经冲上前来，一把扣住七七的手腕。

    七七用余光看着一旁，而后脸上露出惊恐不安的神色：“素雪妹妹，玉王要迎娶傲梅妹妹，这件事不是我的错，你不能赖在我头上……”

    “凌七七，我叫你还装……”说完这句话，凌素雪已经与七七站在池边推搡起来，眼见着有人已经冲着这边走来，七七嘴角浮现一丝冷笑：来了……

    就在凌素雪已经失去理智之下，手上的力道更是加重了几分，看着七七那嘲讽的嘴角，像是早已不管不顾许多，身子猛然用力……

    眼见着七七脸色苍白，凌素雪得意的喊道：“凌七七，你不得好死！”

    哗啦一声巨响之后，七七倒在池水之中，而凌素雪则是一脸笑意的站在池水边，脸上全是得意的神情；可此时身后却突然想起一声咆哮：“凌素雪，你竟然敢对七七下手？”

    凌素雪刚刚转身，迎面就是一个耳光，将她抽得晕头转向，好半天才回过神来，却仓惶的发现，眼前的几人竟是老夫人、玉王与三夫人一家……

    此时的玉王脸上的神情从一开始的不敢置信，继而转变成一丝冷漠的疏离，身子微微向后退了几步，却是有些担忧的看着在池水中扑腾的女子。

    老夫人却是一脸心疼的怒吼道：“来人，还不快将大小姐救上来，凌素雪，你这孽障，竟然连你大姐都敢侮辱，你简直就是放肆到了极点！”

    “不，不是，玉王千岁，不，奶奶，刚刚是凌七七，是她先出言侮辱我的，我只不过就是轻轻的推了她一下！奶奶，我真的，你相信我，这一切都是凌七七的诡计！”

    “一派胡言，七七欺负你？那她自己怎么会掉落池水之中？难不成她还是个弱智？”老夫人身子不停的在风中摇摆，看那模样也着实是气得不轻。

    “不，玉王，你相信我，这都是凌七七的诡计，你知道她是个怎么样的女人，你相信我的，对不对？”

    凌素雪急于表白的看着擎玉昭，却不想立刻引来凌傲梅的怒火满涨，伸手缠在擎玉昭的手腕子上，大声吼道：“凌素雪，你还要不要脸？玉王可是我未来夫婿，你竟然当着我的面儿还勾引他？你这个贱人！”

    “不是，奶奶，你听我说；玉王千岁，你相信我……”

    看着百口莫辩的凌素雪，七七被人从水中捞起，气弱的说道：“奶奶，这件事不怪素雪妹妹，是我不好；她说玉王原本喜欢的是她，我就安慰了几句，说玉王已经与傲梅妹妹订了亲，谁知道素雪她一世情急，就……咳咳……不怪她！”

    “你这孩子，要傻到什么时候？唉哟……宣蓉，还不快带着七七这丫头回房去换身衣裳，千万别着凉了哟！”

