    在乌坦城落了脚。

    林夜虽然想要去萧家见见萧炎，将温魂纳戒弄到手，但是萧炎身边可是有个萧薰儿，来历不小。

    贸然过去见萧炎，恐怕会引起萧薰儿的猜疑。

    因此，林夜打算先调查调查情况，然后再去见萧炎。

    时间转眼间就过去了好几天。

    本来以为打探萧炎的消息有些困难，不过没想到林夜却是想多了。

    萧炎在萧家现在早已经算是“名人”，打探其消息还真是一点都不困难，尤其是在一些特殊的时候。

    在林战打探的消息中，萧炎今年已经十五，明天就要举行成年礼了，如果明年前没有达到七段斗之气，便会被发派到萧家的产业之中，失去继续修行的机会。

    而几天后，便是萧家初次测试族中还没有成年的年轻族人修为的时候。

    这让林夜不禁脸上露出了一丝笑容。

    运气不错！

    没想竟然刚好快要进入小说开头的剧情了。

    三段斗之气……三十年河东三十年河西……

    有意思，他知道该去哪里见萧炎了！

    ……

    是夜。

    萧家，后山。

    天色清朗，皎月当空，夜空中星辰点点。

    在清亮的月光下。

    山巅之上，一个身穿黑衣的青年躺在草地上，叼着一根青草，轻轻嚼动着，还有些稚嫩的脸上满是自嘲。

    十五年了，来到这个世界已经十五年了，本以为这一世，他会是顶尖的修行天才，在斗气一道上突飞猛进，成为加玛帝国的顶级强者，从此带领萧家走向辉煌。

    但是一切都在十一岁的那一年改变了！

    从六岁开始修炼斗气，十岁九段斗之气，十一岁成功凝聚斗之气旋，成为了斗者，本来已经成为家族的骄傲的他，却在一夜之间，修为突然跌落到了三段斗之气。

    然后无论他再怎么努力地修行，修为都不得寸进！

    仅仅一夜之间，从家族的骄傲，无数同龄人仰望的对象，变成了一介废物，他心中是多么不甘！

    为了重新挽回属于自己的荣耀，他不断尝试着努力修行，可是已经努力修行了快四年了，他依旧还是三段斗之气。

    这一年，他就要成年了。

    如果他还是不能获得突破，将修为从三段斗之气提升到七段斗之气，那么他就会失去家族的资源扶持。

    并且还会被分配到家族的产业之中，要为了家族的产业而奔波，从此和斗者之路无缘。

    他心中无比的不甘。

    毕竟好不容易来到这个超凡世界，并且开始还展现出了傲人的天赋，如今却又要沦为普通人，他如何愿意！

    可是一切都仿佛是命运的捉弄，他已经拼命地努力修行了，可是三段斗之气却就像是魔咒，始终伴随着他。

    “老天爷，我淦你老母，好不容易让我穿越，你难道就是为了当我当一个废物吗！”

    在心中的愤怒中，青年猛然站了起来，脸色狰狞地对着山下狂吼起来。

    但是听着自己的愤怒的声音，看着山下广阔的森林以及远处的城市，少年脸上突然又浮现出了一丝颓然，不禁瘫坐到了地上。

    “咔嚓！”

    就在这时，远处突然传来一声树枝被踩断的声音，这让萧炎不禁顿时脸色紧张地站了起来，看向了声音传来的地方。

    在族中，他本来就已经是笑话了，只是他一直以沉默应对而已，但是今天他的失态要是被人看到，保不准明天他就有要成为家族的谈资了。

    “是我，炎儿。”

    仿佛听出了萧炎语气里的紧张，随着一阵叹息，一个中年男子从树林中走了出来，脸色有些复杂地看着面前这个，曾经让自己一度无比自豪的儿子。

    “原来是父亲你啊，父亲这么晚不休息，来这里干嘛？”

    看到是父亲萧战，萧炎不禁顿时放松了下来，并且说道。

    “我来看看你。”

    萧战摇了摇头，上前几步，走到了萧炎身旁，背负着双手，看着远处的森林和还灯火通明的乌坦城。

    “炎儿，你今年应该已经十五了吧。”

    “嗯。”

    萧炎有些沉默地回道：“还有一年时间。”

    “炎儿，对不起了，虽然为父也不想让你去家族的产业，但是如果一年后，你还是不能达到七段斗之气，那为父也只能忍痛将其分配到家族的产业里，为父毕竟是萧家的族长，而萧家的事为父也不能一人做主。”

    看着身旁的儿子萧炎，萧战不禁叹息道。

    “我知道，父亲，我并不怨你，或许这就是命吧，我会努力修炼，如果能够在明年达到七段斗之气，那自然再好不过，如果不能，那也就这样吧。”

    萧炎苦笑着，眼中流露出了一丝茫然。

    “哎！时间不早了，为父先离开了，明天族里要来贵客，和你有关，你可不要失了礼数。”

    突然，仿佛想到了什么，萧战脸上露出了一丝笑容，拍了拍萧炎的肩膀。

    “和我有关的贵客？”

    萧炎愣了愣，连忙问道：“父亲，是什么贵客啊？”

    “哈哈！明天你就知道了！”

    萧战摆了摆手，哈哈大笑着，向着下山的路飞掠而去。

    不过在森林里，一座高大的大树上。

    林夜坐树上，借着茂密树冠的遮掩，看着哈哈大笑，飞掠着下山的萧战，脸上却不禁露出了一丝怜悯。

    贵客……来的的确是贵客，但是他们要做的对你来说可不一定是什么好事……

    不过萧家的事情，和林夜无关。

    在萧战离开后，萧炎在山巅之上继续看着下方的森林和乌坦城，沉默了许久，然后才转身准备离开。

    但是就在萧炎准备离开的时候，森林里却突然传出了一阵轻笑声。

    “谁！”

    明明父亲已经走了，森林中却还有人，萧炎顿时心中一惊，瞬间摆出了进攻的架势。

    “放心，萧炎公子，我没有恶意。”

    在萧战离开后，终于可以放心接触萧炎了，在轻笑声中，林夜顿时运转起凤舞六幻，身形宛如鬼魅般猛然从高大的树上一跃而起，在空中一个翻腾，落到了地上。

    看到林夜展现出的身手，萧炎更加紧张了。

    “你是谁？”

    “我？我是来帮你的！”

    林夜脸上笑容灿烂。

