    “还剩两关。”

    长达八个小时的战斗，让任索也稍显疲惫。

    但他还有事要干。

    这次虽然战斗时间极长，但事实上整个过程都很稳，几乎是完好无损地通过第五关，因此任索并没有找到让魔法师‘牺牲’的机会。

    看着银白魔法师净化了恶魔之源，超凡者们马上围过来，然而银白魔法师这时候却是看着他们，放出了一个法术——

    治疗供物「暖火」！

    施放时会爆发耀眼光芒，在原地留下一个橙黄色的光团，靠近光团者都会获得源源不断的治疗，算是不错的治疗供物。

    然而任索用来，却只是为了借助这阵爆发的光芒，遮掩银白魔法师离开时的景象！

    暖光消散之后，超凡者们便看见银白魔法师和女魔法师们都尽数从秘境消失，指挥官们叹了口气，指挥部队与其他国家隔开，按照部队数量，分区域搜刮秘境资源——

    “嗯……这里的墙壁真的很甜，好吃！”

    ————————

    等任索睡醒的时候，看着外面暧昧的天空，一时间分不清是清晨还是黄昏。

    八小时的高强度游玩，外加90小时的无间断修炼，哪怕是任索都有点累了。

    因为不确定被激活的「洛神玉佩」效果会不会因为时间流逝而降低效果，因此任索打通关卡后都宁愿挂着「无限精力」来修炼，也不愿意浪费一星半点洛神玉佩的威能。

    而且这次「洛神玉佩」的效果尤其巨大，貌似它将所有人面蝗虫都当成妖魔了，毕竟所有人面蝗虫都算是boss的分身。

    就算人面蝗虫只能激活「洛神玉佩」一点点能量，就算人面蝗虫大部分都被超凡部队消灭，但被魔法师亲手消灭的人面蝗虫依然数量巨大。

    这次机遇之大，令任索放弃了一切社交，专心留在家修炼，饿了就吃储备粮，困了……他用生命在爆肝，不会困的。

    但任索这次的爆肝绝对没有浪费：他现在已经是一转56%，四天时间足足上涨了15%修为，资质更是飞跃提升，任索感觉自己的修炼效率几乎是以前的两三倍。

    只是当他卸下「无限精力」之后，瞬间就倒在床上一睡不醒了。

    爆肝爆到肝报废，睡觉睡到自然醒，真是神仙生活。

    任索看了看手机，嗯，大概睡了十个小时。

    东承灵有一条信息，叫他什么时候出关就提早跟她说。任索修炼之前就跟东承灵说了闭关修炼，暂时不出门，东承灵对此表示十分支持。

    但他支吾两声，又想继续睡了。

    哪怕已经睡了十小时，但对于任索而言，只要他愿意，他可以继续睡下去——直到睡足一周的量。

    就在这时候，任索右手的腕轮开始‘叮铃铃’地响起来，任索叹了口气，只用了一秒钟就清醒了。

    任索睡得快醒得也快，猫之进化对他最大的意义就是：不再会因为睡眠困扰。

    毕竟猫属于野生生物，既要保持睡眠又要在睡眠中保持警惕，因此获得猫之进化的任索，入睡极快，睡醒之后只要愿意也能迅速驱散睡意。

    “狗屎……”

    任索坐起来点开腕轮，发现是急救通知，位置是校医院，数量有四人。

    “奇了，上学的时候不打架，暑假的时候反而出事？”

    急救修士好歹是任索的本职，任索也就抱怨一句，赶紧穿好衣服过去。

    校医院的护士似乎也在等待任索，他一来就马上带他到二楼的手术室：“这次情况很特殊，如果任医生你也觉得棘手的话，就得将他们尽快送往莲江三院。”

    三院就是位于郊外，布设‘散灵大阵’的修士医院，乔木依给怪异袭击后也是去那治好的，任索没想到这么严重：“不是学生间的打架吗？”

    护士说道：“不是，他们好像是在外面被妖魔袭击了。”

    “妖魔？”任索一愣。

    护士推开手术室门，任索便看见躺在病床上的二男二女，其中一个还是古月言。

    这时候，任索右手手臂忽然一颤。

    任索走过去，发现这些学生身上有些恍如野兽爪痕的伤口，但伤口里散发出一股腥臭味，渗出黑色的鲜血。

    旁边的医生看见任索来，说道：“这不是普通的伤口，跟超凡力量有关，我们暂时只能止血。”

    “这种伤势不应该直接送往三院吗？”任索看着这他们身上的伤口，短则一指长则一掌，看起来就吓人：“如果他们在外面受伤的话，还有必要送回校医院吗？”

    “我们是自己走回来的，我们以为没这么严重……”

    听见熟悉的声音，任索转头一看，发现泪眼婆娑正拿着纸巾捂脸的林羡鱼。

    任索问：“究竟发生什么事了？”

    “我，我们今天几个一起约出去玩，唱完K准备找地方吃饭的时候，路过小巷的时候，觉得小巷里有东西……”林羡鱼抽泣道：

    “我也不知道怎么说，但我们几个都有那种感觉，很奇怪的感觉。等我们进去小巷后，就遇到了黑影怪物的袭击，黑影的速度很快，我们看不清，像苍蝇一样，杀伤力不大。虽然我们最后逃出来了，但除了我之外，其他人都受了点伤。”

    “他们那时候的伤口没这么大，像是刮伤的小口子，所以我们也没怎么重视，甚至都没报警，以为只是遇到什么奇怪的小动物。没想到在路上他们的伤口就越来越严重，回到学校之后他们连站都站不起来了……”

    专门针对有气旋的超凡者，会钓鱼的妖魔？

    任索在《跨越我的尸体》里可没见过这种妖魔，看来是新品种了。

    不过任索在内网里也没见过这种新品种妖魔——他可是经常水内网，没见过那多半就是近期出现的。

    （灵气等级提升……出现新妖魔……）

    任索微微眯起眼睛，隐隐感觉像是自己的锅，便蹲下来跟林羡鱼说道：“放心吧，我会治疗好他们的。”

    “谢，谢谢！”林羡鱼呜哇一声大哭，往任索的脑袋伸出手——

    狠狠揉了揉他的头。

    任索这时候才发现，他出门太急忘了带帽子。

    不过林羡鱼倒是揉着揉着就平静下来了，说道：“任大哥，你一定要救救班长她们。”

    “好了好了，放心吧。”任索走到伤员面前，对面前这个年轻男生施展「法术·疗」。

    伤口在法术下迅速止血结痂，但任索却清楚听见伤口里似乎传出很轻微，像是从极遥远处传来的惨叫声。

    “有效果！”

    旁边林羡鱼等人看见这一幕顿时松了口气，虽然他们相信任索的治疗能力，但这个伤口的诡异程度超出他们的想象，他们其实早已做好将伤者运到三院的准备了。

    然而这时候，任索感觉右手的玉佩印记变得越来越暖——

    这几天任索为了修炼都是一直装备「洛神玉佩」，出门时匆忙地连帽子都没戴，自然是没换装备。

    （洛神玉佩被触发了？）

    任索近距离观察伤员的伤口，发现他们的伤口与其说是刮伤，不如说是像被细小昆虫啃食出来的缺口——撕裂处凹凸不平，据医生所说，甚至还在不停扩大。

    妖魔勾引了他们进入小巷，却没杀他们只是伤害了他们……

    虽然林羡鱼有觉醒法术，但她一个没战斗过的女高中生，就算手持利刃也不过尔尔。如果是面对妖魔，任索不认为她足以保护其他人，能让自己不受伤就已经是万幸。

    那就是说，四名学生的下场是妖魔选择的结果。

    “洛神玉佩有反应，那就说明我消灭了活的妖魔。妖魔在他们的伤口里留下了种子，以他们作为容器来繁衍……？”

    “不对，这样的话完全可以将他们杀掉藏着，没必要让他们活着离开……难道他们的子嗣一出手就有充足的自保能力和繁衍能力，所以才这样无所顾忌地进行扩张？”

    任索越想越感觉这是一次大新闻——内网还没出现相关资料，只要任索提交上去肯定惊天动地！

    这种新妖魔威胁性非常大，在人口密集的市区里甚至是生化武器。

    不过应该是有限制的，从它们只挑选修士学生来袭击就可见一斑，恐怕凡人的身体无法养育这些妖魔的后代。

    只是在意识到自己面前有妖魔后代后，任索也逐渐进入工作状态。

    冷漠，无情，专注。

    ——————

    好难受……

    古月言真是没想到自己这么多灾多难，只是隔了几天就又出事了。跟同学约出去一起玩，在路上居然都能碰见妖魔袭击。

    身体好几个地方很痛，脑子也很混乱，但古月言却没有失去意识。

    她感觉自己仿佛置身于黑暗之中，自己身体正一寸寸被黑暗吞噬，她逐渐感觉不到双脚，双手，脖子……

    忽然，温暖的气流涌入她的身体，让她被黑暗吞噬的双腿，双手重新归来。

    黑暗逐渐被驱散，古月言也渐渐夺回她的身体控制权。

    她努力睁开眼睛，只见在天花板刺眼的灯光下，一个高大而熟悉的身影正在用手抚摸她的脖子。

    脖子上炙热的疼痛被清凉气息镇压，彻底清醒过来的古月言先是愣了愣，然后用力举起自己的双手，看见手臂上的伤势已经恢复如初，不见伤痕。

    “醒了？那就好好休息吧，不要勉强自己。不会留疤，放心。”

    治疗完最后一个患者，任索也从玉佩的工作状态脱离，跟医生说患者已经全部脱离危险后，就赶紧离开手术室回家。

    剩下的看护任索也帮不上忙，伤口痊愈后学生们也一个个清醒，接下来就交给专业的医护团队观察。

    但这论文要争分夺秒发表啊！

    虽然任索昨晚没看见相关论文，但不代表今天就还没人发现！

    内网对于‘重大危险对象’的研究和发现都有极高悬赏，任索之前在内网看过的危险对象「十字路口的玉少女」等等，发现者和研究者都能获得非常多的研究积分。

    这种白捡的研究积分，不要真的没天理！

    “等等！”

    任索转过头，看见古月言居然跌跌撞撞地跑出来，看起来下一步就要跌倒，任索连忙过去扶住她，说道：“干什么？虽然你应该是没事了，但你也需要多休息……”

    “等等。”古月言气喘吁吁地拉住任索，在任索耳边低声问道：“我一定要问你……”

    “有什么事下次再说，东承灵那边我会告诉她你今晚不去吃饭了。”

    任索也很急，他还赶着回去写论文呢。

    比起‘任奈瑟’‘仙宫’的情报，这次是他堂堂正正发现的特殊情报，就像是经常作弊的学生突然凭实力考了合格——任索急着将这张试卷裱起来证明自己呢！

    “不关东老师事，我就只想问你，问你……”

    这几天，古月言都没见过任索。

    她听东老师说，任索在闭关修炼，一步不出家门。

    虽然不知道任索这个从脚趾到毛孔都散发出‘我不想努力’的男人为什么会突然勤奋起来，但古月言也认为这是好事——只要不见面，那她应该可以冷静下来想清楚吧？

    古月言是这么想的，也是这么做的。她这几天除了学习修炼外，就是和朋友一起玩，尽情享受暑假。

    她以为自己的心已经平复了。

    她以为自己能变回以前的样子。

    她以为……

    但是当古月言从病床上清醒之后，第一眼就看见任索的时候，她觉得自己输了。

    这几天的努力，几乎全成了泡影。

    古月言是如此痛恨犹豫，更不愿意自己又回到前几天那种迷茫的状态，所有她才追出来。也许是脑子不清醒，又也许是因为压抑已久的冲动——她希望能获得一个答案。

    “……为什么你又出现在我眼前？为什么又救我？”

    “因为我是治疗修士啊。”任索感到莫名其妙，“你们有事我当然过来救你们。其实我有工作要忙，聊天不如等你休息好再……”

    是啊，理所当然的答案，但古月言并不是想听见这个。

    “那对你来说，我很重要吗……？”她的声音里带着一丝颤抖和紧张。

    “当然，非常重要。”正在思索论文怎么写的任索不假思索地说道，“我应该是花光了一生的运气才遇见……咸鱼，快点过来扶你家班长回去！”

    ——如果没有古月言她们，任索可没机会发现新品种妖魔。这种白捡积分的机会，任索真感觉一辈子也就可能就这么一次了。

    古月言已经坚持不住站立，任索将她交给追出来的林羡鱼后叮嘱一句就匆匆离去。

    林羡鱼搀扶着古月言回病房，期间古月言一直低着头不说话，林羡鱼突然靠过去注视她的眼睛：“你的脸好红，发烧了？”

    “……没。”古月言转开视线。

    林羡鱼眼珠子一转：“你好像还没病好，要不要我将任大哥喊回来照看你——”

    “不要！”古月言声调突然提高，然后又小声回道：“我没事……我不想再看见他……”

    “……暂时不想。”

    林羡鱼(~▽~)：“呵呵。”

    ——————

    回到家的任索，才忽然警觉：“我刚才是不是说了很失礼的话？”

    「求道修正之帽」戴得太久，任索哪怕平时脱下帽子，都改不了自己这种直来直去的说话方式。特别是他在想其他事情的时候，这种情况尤其严重。

    例如任索在走路时思考游戏的时候，遇见赵火打招呼，任索开口就是一句：“你肛门好了吗？”

    任索自己倒没啥，倒是赵火被人怀疑是0了。

    “算了，赶紧写论文。”