    “杨三太子？”

    杨行舟闻言一愣：“太子这称呼，我可不敢当！”

    他嘿嘿一笑，看向旁边的杨古：“二哥，这人称呼我为太子，明显是挑拨离间，我可没有争夺帝位的想法。”

    杨古哑然失笑：“天帝之位岂是争来的？有父王坐镇天地，天地永恒不易，他可以指定后代子孙继位，但我们谁都不能想这件事，甚至连一个念头都不要去想！只要动念，就会被父王感知。”

    杨行舟骇然道：“难道现在咱们的一举一动，一思一想，都能被他感知？”

    杨古骂道：“什么叫他？那是咱们的父亲！你言语间也不恭谨一点！”

    杨行舟道：“恭谨？这么多年，连见上一面都没有，毫无半点养育之恩，你让我如何恭谨？”

    杨古道：“你好大的胆子！竟敢有如此大逆不道的念头！”

    一根银色丝绦出现在他的手中：“我要捉拿你这逆子，送到天庭交由父王处置！”

    杨行舟也是面色更变，手持一张金色大网，喝道：“杨古！我敬你是一院之长，才喊你一声二哥，你别不知好歹，倚老卖老！真以为我怕你不成？”

    一声怒喝，身化流光，扑向杨古，杨古手中丝绦一抖，恶狠狠的向杨行舟缠去。

    要看两人就要相碰之时，忽然间同时化为一个个幻影，密密麻麻布满方圆百里之内，手中大网、丝绦飞向各处，笼罩四面八方，有一部分更是直入地下。

    片刻之后，杨行舟两人的身影同时在现场凝滞，两人对视一眼，随后同时轻喝：“起！”

    轰！

    方圆百里之内，大地陡然上升，一名巨人被他们硬生生的从地面拽出了出来，手托大地，张口咆哮，声震云天。

    这巨人浑身上下都被丝绦捆住，脑袋更是被缠的密密麻麻，看起来像是一个巨大的木乃伊，只有嘴巴和眼睛不曾被缠住，体外更是披着一张大网，此时大网和丝绦正在逐渐收紧，勒的皮开肉绽，黑血直流。

    “竟然还想暗算老子！”

    杨行舟负手虚空，看向被捆绑的巨人，嘿嘿冷笑：“你难道不知道老子是偷袭的祖宗么？”

    他与杨古两人早就发觉有高手潜入身侧，这才假装反目，吸引对方的注意力，在其心神稍有疏忽之时，两人法宝同时飞出，不分先后的将来人拿住。

    这被捆住的巨人又惊又怒，咆哮连连：“姓杨的什么时候变得这么狡猾无耻？”

    杨古笑道：“我祖父行事堂堂正正，横推八方，独断万古，那是他老人家天生了不起，我们自然比不过，你们比他老人家大了一个纪元，还不照样被他打得服服帖帖！”

    他眼睛眯起，暗中操控丝绦，将这巨人勒的更紧，嘴里说个不停：“至于我父王，英风锐气，不肯让人，独力压天下，手中方天画戟，斩杀无数豪雄，也把你们打得龟缩不敢出来。”

    他说起先辈往事，自己也觉自豪：“至于我们兄弟，比不了先辈豪情，天赋才情也差了点，因此行事只能低调，与人对敌，更要想尽各种办法。这不是狡猾，这是计谋。”

    杨行舟问道：“真的假的？咱家的人这么厉害？”

    杨古道：“这还有假？”

    杨行舟道：“说的也是！”

    两人谈笑风声，对面前挣扎咆哮的巨人根本不做理会，心神感应四方，看看还有没有别的高手靠近。

    “卑鄙无耻，易天帝怎么会有你们这种后代！”

    那巨人不再挣扎，声音变得低沉起来：“杨古，打个商量如何？我们不再此界闹事，你们放我等一马，我敢保证，日后只要有足够力气，便远离此界，另寻出路！”

    杨古摇头道：“这件事我做不了主，你问老三吧！”

    他看向杨行舟：“若论恩仇，你和他们的仇怨最大，你来做决定！”

    杨行舟目光犹如利剑般盯着面前巨人血红色的眼睛：“你先回答我一件事。”

    他一脸好奇：“你们当初为什么非要跟我过不去？拼着暴露的危险，也要对一个刚出世的婴儿出手，我跟你们到底多大仇恨？我至今想不通，你们为什么要那么做！”

    对面巨人沉默片刻，声音响起：“你不知道？”

    他大声道：“当初顾娘娘在人间游历，曾与我族高手对决，误吞了我族高手结的圣果，沾染了我族的道韵，转化体质，成为我族高手，可她偏偏以前是人族！”

    这巨人咆哮道：“得了我族的好处，还要造我族的反，简直是岂有此理！”

    杨行舟道：“可这跟我有个屁关系！”

    杨古低声道：“老三，顾娘娘就是咱们的母亲大人啊！”

    杨行舟：“……我特么直到现在，才知道自己亲娘姓什么！”

    杨古：“……你这是大不孝啊！咱们娘亲叫什么你都不知道！”

    杨行舟怒道：“那你也没说啊！”

    “你也没问啊！”

    两人怒目相向，都觉得对方不是东西。

    对面巨人见他们两人完全不把自己放在眼里，忍不住动怒：“当初就该把你们全都杀死，也好绝了我族隐患！”

    杨行舟道：“哦？我怎么成了你们的隐患？是了，我母亲转化为史前生灵之躯，自然而然的清楚自己的弱点，而她的弱点，就是你们所有人的弱点。针对这种弱点，肯定能轻松打败你们，甚至杀死你们！”

    他说到这里，疑惑道：“就算是如此，那你们也应该针对我母亲，而不是针对我，那为何对我下如此狠手？”

    杨古骂道：“你这是什么话！哪有这么说自己母亲的？”

    杨行舟也觉得自己说的不太对，转移话题道：“好了，先不说这个，看这大家伙怎么说！”

    那巨人骂道：“什么怎么说？易天帝包藏祸心，在顾娘娘有孕之后，便将她腹内胎儿暗做调整，使之继承了人族和我族所有的优点，免去了所有缺陷和弱点。

    尤其提升了针对我族的某种能力，使得这孩子刚出生就会成为我族最大的敌人！对于能够灭族的天敌，谁能容许你出生？自然要将你毁去才对！”

