    陈浩都有些不敢相信，不过他对自己产品那自然是信心满满。

    “你安排个地方，发地址给我。”

    “那行吧，就在街头的田园餐厅，十点见。”

    说完，那小姐挂断了电话。

    而电话聊天的一切，坐在床边的女人听的是清清楚楚。

    “啧啧啧。真没想到，我以为是垃圾，没想到真的有用，看来跟着你还能赚钱呢？”

    女人笑着起身，在次做起了牛皮糖！

    “你现在已经自由了，还跟着我干什么？”陈浩紧皱眉头，这女人真是太烦人了。

    女人却毫不自知，“不跟着你也可以，但是，你要跟我合作，事后我马上就走。”

    “脑子有病！”

    说着，陈浩转身出了宾馆。

    “你不答应，我就要跟着你。”女人二话不说追了上去。

    两人一个前面走，一个后面跟，上车都要挤在一起，来到了田园餐厅。

    这餐厅没有包厢，但是大厅里每个桌子的距离也比较大。

    就在后面靠墙的位置，大桌子前坐满了莺莺燕燕的女人，只是看她们的妆容打扮，一看就不是什么正经货色。

    陈浩却毫不在意，他是来做生意的，只要不违反法律，和谁都是做。

    “小帅哥，这东西太好了，给我们每个人来两盒。”

    “这有点难。”陈浩做出一副为难的样子，“这种药物成分很难获取，并且车次出门也走得急，剩下的我还得去给其他客人，要不然。”

    “七千五！我们一人要一盒，这个价格满意了吧？”一群小姐可等不及了。

    “这。”

    “还这什么啊这，小帅哥，你可想好了，我们这群姐妹认识的人可多了去了，往后你有不间断的客源，还愁什么啊？”说着，那小姐一把拉着陈浩的手，眼神中却别有意味。

    陈浩一阵毛骨悚然，想要抽出手，但是对方抱得太紧了，而且压在身前，根本抽不出来啊。

    “那好吧，就当是交个朋友。”

    很快，带来的药液全都被抢购的干干净净，甚至她们还在询问下一批货什么时候来。

    陈浩大赚了一笔，十多万，虽然对于他现在身价来说不算什么。

    但是，体验了一次愉快销售的感觉，让他感到很有意思。

    同时，对于销售方面的选择，也了解更清楚，回去公司也知道怎么去制定销售方案。

    等到这群女人离开，那个牛皮糖女人无比好奇，“真的是厉害了，我昨天看那个女人根本就是平的，今天就长了小半个杯，这效果也太强了吧？”

    “这一万块，给你当做辛苦费，我离开，你走人，OK？”

    陈浩不耐烦的将一万扔在了女人面前，起身就要走，却被对方拉住。

    女人一脸笑意，“那怎么行，我只是赚了佣金，跟你合作还没谈呢？”

    “合作？合什么作，我又没答应你。”

    “我不管，我什么时候学到了你的药液配方，我就什么时候离开。”

    听到这话，陈浩不可置否的笑了。

    谁听过，卖鸡蛋的人把下蛋的鸡给卖了？

    他再也不想搭理这脑残女人，朱算你狠离开。

    来到了公车站上车，女人也跟着上车。

    陈浩坐在哪里，那女人就跟着坐在旁边。

    “你到现在我连你名字都不知道，你到底跟着我有什么打算？”

    要不是看在对方是个女人的面子上，陈浩真想上去一脚直接给踢飞。

    “我叫孙倩，以后不要小姐小姐的叫我太难听了。”

    孙倩说完，转头看向车窗外，眼神中却并发出一抹别样色彩。

    “名字听起来还挺淑女，却没想到是个牛皮糖。”说完话，陈浩也不再理会，这女人转头给也看上了窗外。

    很快，车子在镇上停下。

    陈浩又打车带着钱，女人依旧跟着坐上了车。

    直到来到西丰村口，沿着路一路朝着村里面走，顿时引起了一群大爷大妈的讨论。

    “哇，你们看小号又带了一个漂亮女人！”

    “这女人不会是小号的新欢吧？”

    “。”

    两人也没有理会，一路朝前面走去，孙倩却像是刘奶奶进了大观园，四处张望，无比好奇。

    “哇，你们这边的人好多呀，而且看起来根本就不像是农村的人？”

    “你没见过的多了去了。”

    陈浩撇了撇嘴，不在理会。

    走到了河边，一群大妈在洗衣服，看到两人立刻就打起了招呼。

    “小浩，你怎么有空回来啦？”

    “刘婶，这么大太阳你还在这儿洗衣服啊？”

    刘婶笑了笑，“嗨！这两天村里面老是断电，电网那边说是要检修洗衣机不是不能用了嘛？”

    “唉，可怜啊！可怜了小乐一片痴情，没想到陈总却根本不在意。”

    就在这时，旁边的几个大妈开始为张小乐打抱不平。

    他们可是很清楚张小乐什么心思，而且大家都觉得张小乐跟陈浩是一对很相配。

    可是，现在看到陈浩带着别的女人立马就有些不爽，毕竟张小乐是自己村的人，怎么说也是帮里不帮外。

    陈浩没有在和这帮大妈纠缠，带着孙倩来到了自己的小院儿。

    这时候已经是中午的1点多，正是大太阳的时候。

    两人一路上也没有吃东西，饿的不行。

    陈浩突然好想念张小乐，要是他在的话，估计现在桌子上已经摆满了吃的。

    无奈，只能自己下厨。

    很快桌上就放了两个小菜，两碗米饭。

    “没看出来啊，你居然会做菜。”一边吃着菜，孙倩嘴巴上还忍不住赞叹。

    “很奇怪吗？”

    “当然奇怪了，现在有几个男人会做饭啊？别说男人了，女人都没多少会做饭的。”

    陈浩淡然一笑，“那你会吗？”

    “我。”顿时，孙倩脸色有些发红。

    “嘁！”

    陈浩不屑一顾，继续扒饭。

    这声不屑好似一把刀子，直接捅进了孙倩的是累心，发誓回去之后一定要学会做饭！

    吃过了饭。

    没过一，孙倩突然身体出现了一场捂着小腹一脸难受的样子。

    “怎么了？哪里不舒服？”陈浩微皱眉头，对方怎么说也算是个客人，不能不管，况且身份底细，如果出了问题，那后果可是很麻烦的。

