    那枚小巧精致的金玲，正是魔道一脉当中的顶尖法宝合欢铃。

    昔日周辰在空桑山滴血洞搜寻天书第一卷的时候，这合欢铃便是除去天书古卷以外，唯一被周辰所看重的物品。

    放眼此方世界当中，这合欢铃也算得上是威力奇大的法宝了，绝不比那些九天神兵弱什么。

    只不过这枚金铃铛一看就是女子所用的法宝，而且周辰的手中还拥有威能更为强大的玄火鉴，他自然不会去使用这枚小铃铛了。

    对于周辰而言，这合欢铃可以说是与鸡肋无异，弃之无味，食之可惜。

    正好现如今周辰认可了碧瑶和张小凡两个少年少女的关系，所以他便将这枚合欢铃送给了碧瑶当做见面礼。

    看着身前石桌上的这枚小铃铛，碧瑶的心里面确实是十分地喜爱。

    最为重要的还是，这枚合欢铃是周辰认可她和张小凡的象征。

    如若仅仅只是普通见面礼的话，在此之前，周辰和碧瑶也见过好几面了，那个时候周辰为何赠宝？

    所以最让碧瑶心里面欣喜的乃是，这枚小金玲背后所代表的意义。

    美目盼兮地悄悄看了身边的张小凡一眼，看着正在旁边傻笑不已的他，碧瑶也就不再矜持什么。

    毕恭毕敬地欠身朝着周辰行了一礼，碧瑶拜谢说道：“碧瑶谢过师伯赐宝。”

    微微颔首，周辰声音柔和地开口说道：“不必多礼了，收起来吧！”

    小丫头甜甜一笑，站起身来将那枚小巧精致的金玲收了起来，然后继续到张小凡的身边站着去了。

    这个时候，刚刚被周辰打断话音的万人往，方才得到了说话的时机。

    “如若万某没有看错的话，这应该我圣教当中威名赫赫的合欢铃吧！”

    万人往拱了拱手，笑容满面地出声说道：“万某替小女多谢周兄赠宝，周兄着实是大气魄！”

    耳中闻得此声，周辰笑了笑没有说话，他只是缓缓地端起了茶杯，自顾自地抿了一口杯中的清茶。

    如若不是看在张小凡和碧瑶的份上，周辰又怎么可能会和万人往过多牵扯什么。

    毕竟眼下鬼王宗所持有的那卷天书已经落入了周辰的手里面，万人往对于周辰来说早就没有什么价值了。

    至于鬼王宗当中所传承的那尊神器伏龙鼎，以及其中所铭刻的四灵血阵。

    说实话，这是此方世界的无数法宝当中，周辰最看不上眼的那个。

    融汇一些异兽的精血，从而凝炼修罗之力，这种增强自身修为的方法，周辰根本就不屑一顾。

    眼见得如此情景，万人往到是也并没有觉得自己是受到了什么冷遇。

    轻笑了一声以后，万人往继续出声说道：“万某的家底不如周兄这般深厚，却是送不出合欢铃这等顶尖法宝。

    寻常普通的法宝，万某的手里面到是并不缺少，但是又哪里能够及得上小凡手里面那根又噬血珠和摄魂木血炼而成的法宝。

    所以万某也就不拿出来献丑了，不过这该有的见面礼却是绝对不能够缺少。

    思来想去，万某准备将自身所修习的秘法，以及我宗传承鬼道之术赠予小凡。

    不知周兄您，意下如何呢？！”

    说到这里，还未等周辰回答，万人往当即便再次开口出声说道：“万某毕竟只有碧瑶这一个女儿，以后鬼王宗的基业肯定还是要有她和小凡来继承。

    将这些功法传承给小凡，万某的心里也很是放心。”

    万人往此举，除了回馈周辰赠予碧瑶合欢铃之情以外，同时也还蕴含着他自己的一些心思和谋划。

    从今以后，张小凡也算是半个鬼王宗中人了。

    而周辰乃是张小凡的义父，如果这鬼王宗当真是交给张小凡的话。

    未来鬼王宗当真是经历什么劫难，就算看在张小凡的面子上，周辰也肯定会照拂三分。

    对此，周辰自然也是心知肚明，不过他却是并没有什么拒绝的打算。

    刚刚万人往的话语说的很对，张小凡与鬼王宗之间的关系已经达到了一个十分密切的地步。

    今日当着正魔两道众多修士的面前，张小凡与鬼王宗宗主的女儿携手走下了青云山。

    而且碧瑶为了给张小凡抵挡诛仙古剑，甚至都不惜献祭自身的精血和魂魄。

    现如今就算是说张小凡和鬼王宗之间没有任何关系，恐怕修行界当中也不会有人相信的。

    所以无论如何，张小凡和鬼王宗之间的干系是断绝不掉了。

    更何况周辰本就有意让张小凡佛道魔同修，这也是张小凡本来就应该去走的轨迹。

    再加上五卷天书的辅助，张小凡必然会在此方世界之内走出一个万法同源的强大修行之路。

    凭借天书古卷来进行佛道魔三修，同时修行周辰自身所创造而出的种种神通法印。

    这便是周辰在未来十年之内，为张小凡规划出来的成长道路。

    眼下万人往原意为张小凡提供魔道一脉的修行秘法，这无疑是正好契合了周辰心里面的想法。

    因此，对于万人往刚刚提出的想法，周辰断然是不会拒绝了。

    缓缓放下手里面的茶杯，周辰轻笑了一声说道：“万兄说得有理，小凡这孩子与你也不算是外人。

    倘若是万兄愿意将你一身衣钵传承与他的话，周某自然不会有什么疑议。”

    说到这里，周辰不由得稍稍一顿，他转眼看向了旁边的张小凡，继续笑着出声说道：“不过这一切全部都要看小凡自己的意愿如何！”

    与此同时，万人往亦是同样将目光落在了张小凡的身上。

    如果是在以前的时候，张小凡肯定不会同意修行魔道功法，因为他所在的师门乃是正道魁首派阀。

    他不思斩妖除魔也就罢了，又怎么可能去修行魔道功法呢。

    不过此时此刻，张小凡却是不同于以往了，他不仅仅离开了青云门，更是与鬼王宗宗主的女儿相恋。

    如此一来，修行鬼王宗的功法又有何不可？！

    再加上碧瑶也一直在旁边扯着张小凡的衣袖，示意张小凡同意她父亲的提议。

    她鬼王宗中虽然并没有如同周辰这等强横恐怖的存在，不过鬼王宗能够在魔道当中传承上千载之久，其修行功法自然是别有一番玄妙之处。

    碧瑶知道张小凡修行有天书古卷，这鬼王宗的功法对于他的修行道路拥有着很大的好处，因此她肯定是希望张小凡能够万人往的提议。

    稍稍思考了一番以后，张小凡也就直接点头应允了下来。

    只见他拱手朝着万人往行了一礼，神色郑重地出声说道：“小凡多谢师叔传法！”