
　　神龙斗士手握巨剑，缓缓转身。每挪动一步，大地就颤抖一下。

　　李飞雨搂着目瞪口呆的玄月，得意的问道：“怎么样，是不是帅炸天了？”

　　玄月只觉得口干舌燥，脑子一片空白，完全没有注意到李飞雨在吃她豆腐。

　　李飞雨得寸进尺，手慢慢往上。

　　玄月察觉不对劲，狠狠掐了他一把。

　　就在所有人都被神龙斗士帅到的时候，不知道谁惊恐的大喊一声：“快跑啊！”

　　然后所有敌人都不分方向的逃窜，这个大家伙他们可打不过，现在不跑只有死路一条。

　　玄月大惊，急忙喊道：“别让他们跑了，快追！”

　　闻言，所有人都开始追杀敌人。

　　李飞雨得意一笑：“嘿嘿，不用慌，他们跑不了的。”

　　玄月眼神疑惑，莫非还有什么惊吓？

　　只见李飞雨打了个响指。

　　然后神龙斗士眼中红芒大盛，强大的威压覆盖了整个战场。

　　所有敌人都被压倒在地，动弹不得。

　　“这...”玄月已经被震惊得说不出话了。

　　李飞雨又趁机上手了。

　　刘少杰有样学样，结果还真让他得手了。

　　玄霜天然呆的性格加上被彻底惊呆了，让他的手伸得非常长，极度舒适的柔软温暖十分上头。

　　“现在怎么办，这些人要怎么处理？”玄月懒得理他，看他今天那么能干，就让他再占点便宜吧。

　　玄霜见师尊都不反抗了，她也懒得计较。开口说道：“要不让他们投降？”

　　敌人一听，立刻大声呼喊愿意投降，发誓终生不背叛。

　　许多人都停下了屠刀，等待命令。

　　所有人都看向李飞雨，等他答复。

　　李飞雨似乎有点挣扎，最后还是重重叹了一口。说道：“姐夫交代过，中洲的人，全杀了。”

　　所有人都露出难以置信的神色，甚至有点害怕。

　　这里至少有四五千亿人是中洲的，这次战争他们最积极。

　　如果战场上斩杀他们，大家心里不会有什么负担。但是敌人已经投降了，这时候屠杀几千亿毫无反抗之力的人，一般人都会抗拒这种做法。

　　刘少杰小声说道：“表哥，姐夫这样做会不会不太好啊？在昆仑墟几亿几十亿的杀，现在在神话大陆几百亿几千亿的杀，太残忍了吧？”

　　玄月师徒一听，震惊的捂住小嘴，满脸不可置信。

　　她们无法想象，那位平易近人的大人是如何下得了手？杀那么多人，他心里不会有罪恶感吗？晚上睡得着吗？良心不会遭到谴责吗？

　　李飞雨两手一摊，无奈道：“你以为我做得了主？妹夫从来不会随便杀人，这你知道的。现在他要把东洲的人都杀了，你觉得这是我们能阻止的？”

　　刘少杰不说话了，关他鸟事，只要他媳妇没事就行了。

　　玄月忍不住问道：“你的意思是，上仙不但要把眼前的中洲敌人杀了，还会对整个中洲展开屠杀？”

　　李飞雨苦笑一声，“不知道。”

　　话落，神龙斗士眼中红芒一闪，四千多亿敌人全部化为血雾。

　　鲜血染红了大地，汇聚成一片巨大的湖泊。

　　浓郁的血腥味让人作呕，片刻都不想停留。

　　神龙斗士伸出大手，强大吸附力把所有战利品都吸到手里，然后消失不见。

　　“卧槽，给我留点啊！”李飞雨急忙大喊。

　　“姐夫你也太狠了吧！”刘少杰一脸苦相。

　　哥俩感觉肉疼，刚刚就应该先下手为强，收割一波战利品再说。

　　所有人都目瞪口呆，这波操作看上去实在太得心应手了。

　　“你还有心思关心战利品，赶紧离开这里吧，太恶心了，呕~”

　　玄月催促离开，这里血腥味太浓了，受不了。

　　离开时隐隐听到背后有人议论道：“那小伙子真行，这才多久就怀上了。”

　　玄月气得满脸通红，狠狠的锤了李飞雨一顿。结果又被人说是年轻人真是活力四射，刚打完仗就开始打情骂俏。

　　玄月气呼呼的自己一个人走，结果还有人说小俩口闹别扭了，不过床头打架床尾和，过来人都懂。

　　李飞雨高兴的冲那些人抱拳道谢。

　　大战结束，各大宗门高层都受邀到玄女宫做客。

　　玄女宫信守承诺，给另外九大顶级宗门送上二十七部仙功拓印本。

　　各大宗门大喜，连连道谢。

　　他们对玄女宫算是彻底服气了，找了个好姑爷啊。

　　大家都非常羡慕，想要为自己宗门的圣女们牵线搭桥。

　　不过这时候玄月玄霜非常护食，这种好事她们是不可能答应了。而且那两个混蛋家里还有一大堆没有正式拜堂的老婆，玄月她们气得要死。www.23sk.net

　　幸亏哥俩识趣，一本正经的拒绝了。称自己已经找到了真爱，这辈子都不会再爱了。

　　玄月和玄霜非常满意他们的回答，决定给他们加一分。

　　至于魔道和妖族，各大宗门经过商量，决定在各自领地之中划出一大块土地给他们。

　　两方人马深受感动，东洲此举，等于承认了他们的社会地位。他们以后不用再过着东躲西藏、提心吊胆的日子了。

　　为了让两族尽快发展起来，各大宗门还力所能及的提供了各种帮助。

　　魔道和妖族都是豪爽之人，知恩图报。当场发誓，今后与东洲共存亡，绝不背叛他们之间的友谊。

　　接下来的问题才是大家都关心的，悟道树怎么办？

　　玄女宫现在是当之无愧的霸主，不但有四位仙人坐镇，还有一个强大得没边的帅机甲。

　　大家虽然羡慕，但也只有羡慕的份了。

　　悟道树是这次战争的核心问题，虽然战争问题基本已经解决了，但是处理不好的话，难免会留下安全隐患。

　　大家都很识趣，没有过分强求，只是希望玄女宫能够开放一定数量的名额，让大家共同感悟。

　　玄女宫觉得这个提议也不是不可以，毕竟大家都出力了，给点好处也是应该的。于是答应了他们的要求，决定每年给出大量名额，尽量平分给每一方势力。

　　大家都非常高兴，但是这个提议却遭到了李飞雨的反对。

　　玄月有点不爽，这还没过门呢，姑爷就敢管丈母娘家的事？

　　李飞雨故意假装看不见媳妇那不满的眼神，说出了自己的想法。

　　他建议将悟道树移植到玄女城，完全公开，全民都可以参悟。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第368章 神龙斗士大发神威免费阅读。https://www.23sk.net 