
我们好取得无疆大法阵图称霸天下。

风自月吃着小龙虾咀嚼大螃蟹摇头，此事要从长计议奥不能冲动，无疆大法阵图展览会是陷阱。

干爹你的意思不去了？

这个我的好好想想。

想个屁啊，我看你就是怕死，周机锋和狐缘西有什么大不了的，你不去，我去看看展览会。

飘洒兰咀嚼臭豆腐信誓旦旦要去。

你是不是忘记前几日被狐缘西打的分不清东西南北事情了，太鲁莽太傲慢，骄傲使人后退，虚心使人进步切记奥。

哼，那是我当时发挥失常，发挥正常早就把狐缘西干掉了。

计北里都听不下去了，快看，天上飞来一群牛攻击！

在哪里，在哪里。

被你吹跑了。

飘洒兰抄起菜刀架在计北里咽喉，小子活腻歪了是吗？

有什么遗言赶紧说，金银珠宝藏在哪里了快告诉我，以免你脑袋掉了找不到。

吓得计北里浑身哆嗦斜眼看风自月，干妈，大姨，三婶，小姐姐饶命啊！

裂开大嘴嚎啕大哭！

现场欢声笑语奥。

风自月决定不去武林盟主府冒险，就是无疆大法阵图真的出现任何人也盗取不走！

他深知狐缘西阴险狡诈！

更何况他身旁还有周机锋，方清波和黑白二魔一等一高手。

这一日他喝醉了彻底醉了回到房中躺床呼呼大睡起来。

计北里和飘洒兰也都喝的晕乎乎各自回房休息。

日头东升风自月头痛口渴起床找水喝。

推门来到院中路过隔壁房看到计北里四仰八叉睡得正香。

看到飘洒兰房间屋门紧闭没有动静。

女人房间不方便不打扰，他来到井台打水洗漱。

坐在院中吹凉风休息。

等呀等，到达中午了计北里抓耳挠腮拖拉拖着衣衫不整来到井台旁。

也没见飘洒兰起床！

吩咐计北里去敲门结果无人应答，二人推门进屋被子叠放整整齐齐屋内空无一人！

风自月慌忙孟冲赶往武林盟主府！

本身飘洒兰伤势没有痊愈到了武林盟主府凶多吉少！

不用狐缘西和周机锋出手，白常魔和黑无魔就能把她干掉！

风自月越想后果越严重加速前进。

计北里衣衫不整和要饭花子似的紧追不舍，累的嗷嗷大喘气。

眼见风自月没影了他也不着急慢慢悠悠前进。

突然一阵狂风袭来恍恍惚惚一个人影到达眼前。

风自月坐地好好梳妆打扮一番不错一看就是劳苦大众人。

让计北里跟着自己进城，很像人贩子似的。

到了城门口护卫看到他俩穿的破破烂烂脏兮兮懒得检查，大骂他俩快走，走路慢了被护卫咣咣踢屁股！

计北里就要发威看到风自月恶毒眼神不敢动弹。

几日不见原三缺派大变样大街小巷建设很多新建筑，地盘扩大数倍。

看到不同帮派人员出入，男女高矮胖瘦骑马坐轿都有。

应该是投靠狐缘西而来。

城门口车水马龙拉着大小木箱金银珠宝绫罗绸缎上供。

最有意思是一个妓院老板巴结狐缘西和周机锋，特意带来妓女五百多人热热闹闹进城。

这群妓女出现对过往男人挤眉弄眼挑逗，来呀，过来呀，大哥。

现场一阵骚动要乱套。

最可气还有女人向尖嘴猴腮要饭花子计北里勾引，计北里激动的眼睛发直嘿嘿傻笑直奔妓女人群！

风自月气的咬牙切齿装疯狂笑冲向女人群，吓得五百多女人嗷嗷乱叫四散奔逃！

有很多帮派贼人地痞流氓恶霸开始抢夺女人。

现场混战厮杀起来！

死伤数千血腥味道弥漫现场乱七八糟。

很快护卫队包围，不管三七二十一把现场男女全部斩尽杀绝。

风自月摇头叹息这群人好狠毒啊！

很快现场打扫干净尸体抬走恢复正常！

护卫队严查过往行人，看谁不顺眼直接斩杀。

风自月带领计北里悄悄离开寻找飘洒兰。

硕大三缺派总舵找一个人如同大海捞针啊，二人首先赶往武林盟主府附近寻找她的踪影。

寻看到很多男女报名进入府内。

大小府门找遍也没有找到飘洒兰下落。

风自月有点着急害怕飘洒兰出事了！

快速抓了几个护卫询问得知刚才狐缘西和周机锋二位教主抓住一个女人当场宰杀了！

风自月听完咣当瘫倒在地，完了，完了，唉，她怎么就这么不听劝说呢！

年纪轻轻死的真惨啊！

吩咐计北里去购买纸钱贡品在武林盟主府无人地方祭奠一下飘洒兰。

他伤心热泪横流发呆。

干爹别难过了人死不能复生节哀顺变吧。

计北里转头去买纸钱贡品，不一会快速慌张跑回，干爹，我看到一群人抬着棺材进入奔着武林盟主府去了，应该是装人用。

我们可以跟着混进去看一眼飘洒兰啊，看她死的惨不惨。

二人跟随马车押送棺材混进武林盟主府内。

进入到跨院广场看到狐缘西和周机锋和方清波还有黑白二魔议论什么听不清。

地上血迹班躺着一个人血肉模糊看不清男女。

风自月和计北里赶紧躲藏起来暗中观察。

棺材铺人把死人扔进棺材叮当敲打板上钉钉。

直接把棺材摆放在院中大家散去！

周机锋和狐缘西吩咐留下五个人把守其余人撤退。

夜幕降临武林盟主府歌舞琴曲飞扬，这群狗日的过上乐逍遥快活日子。

跨院冷冷清清五个护卫盯着棺材相互鼓励不要怕，不要怕。

风自月跑去厨房搞点好酒好菜二人吃饱喝足准备去打开棺材看看。

左等护卫不离开，右等护卫不离开。

等到后半夜一点多了护卫还很精神相互劝说，不要怕，不要怕呢！

他们五个看着棺材也害怕，听他们议论这个女人死的可惨了，被狐缘西大卸八块拼合起来的。

害怕冤魂跑出来把他们误杀带走。

风自月和计北里听得清清楚楚，他一口气一坛酒下肚决定给飘洒兰报仇雪恨！

风自月手腕一抖五颗飞石把五个护卫打晕。

身后有人说话，身手不错奥，一下打中五个，不过已经惊动棺材里面的我，我很生气奥，来找你俩理论理论！

这大半夜是谁啊！

二人回头看了看啊一声坐着蹦出去很远。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="63358340"  chaptername="第1013章  创阵">加入书签</a>
</div>
