    姜家商业改革在即，江炎想要搭这趟顺风车，扩展自己的产业结构，那么就要在一周之内完成收购。

    否则的话，一周之后，姜家的跨国集团班子组建完毕，人员各司其职，江炎想要再从中捞好处的话，难免会遭到某些人的抵制。

    姜百川把江炎放走，也是为了给他这个机会。

    姜家的产业众多，横跨了上百种行业，单单关于制造加工方面的行业，就有十几种之多。

    比如化妆品、衣服、鞋子、首饰、机械、汽车、家具等加工，甚至是农副产品加工、肉食加工、海鲜产品加工、有色金属加工、化学品加工都有涉及。

    而这些制造加工的产业又因为之前的地区负责人制度，导致这些产业都很分散，彼此之间无法联手合作，规模受到了限制。

    而且有些地区负责人根本不重视这些制造加工产业，觉得都是一些低端产业，养活了一群没用的工人，不去积极拓展客户和渠道，所以才导致产业利润亏损，或者下滑严重。

    但是江炎为了巩固自己的非酋、欧皇、华厦三角地区商业贸易圈的运营，正需要一些能够稳定产品质量和供给产量的下线供应商。

    如果收购了这些制造加工的产业，进行资源整合，再凭借着已经搭建起来的商业贸易圈，那么这些加工制造产业就会立刻焕发生机，扭转亏损的局面。

    在江炎的亲自督促之下，端木云霜与丁薇薇这两个商业女强人，一个在欧皇大陆，一个在华厦，分别对这些产业进行了实地考察，以及估价。

    江炎在得到了她们提供的调查数据之后，立即就联系了姜怀升。

    “怀升伯伯，我是姜炎，您还好吗？”

    “呵呵，姜炎，你小子啊，有什么话你就直说吧，你肯定是无事不登三宝殿，不会平白无故跟我问好的？”

    江炎也不兜圈子，反正他早就得到了姜百川的允许，就等于是有了尚方宝剑，姜怀升肯定不会从中为难他的。

    “怀升伯伯，我爷爷给你交代过了吧？他说姜家要出售转让的那些产业，我是可以从中挑选一些的，而且价格优惠。”

    姜怀升回道：“嗯，家主是交代过。你说吧，你都看上哪些产业了？最近我们审计部门已经出售转让了一批产业，现在很多产业也正在与买家洽谈。你是家主特意交代过的，我们肯定优先考虑你。”

    江炎笑着说道：“好，我这里有个清单，我现在把清单发到您的邮箱里，您看完之后，咱们再谈价格。”

    江炎把自己想要的一些产业清单发到了姜怀升的邮箱里，姜怀升看了之后，说道：“好家伙，你想要的产业还真不少，这样吧，我需要让下面的人进行统计核算，咱们明天这个时间视频谈吧！”

    “行，那我等您消息！”

    江炎为了防止这件事情有变化，又特意联系了一下姜百川。

    过了好一会，电话才接通了。

    “喂，姜炎，你这个时间找我做什么？不知道我年纪大了，需要休息吗？”

    “不好意思，爷爷，我忘了咱们不在一个时区，要不您先休息，等您睡醒了，我再给您打电话？”

    姜百川没好气地说道：“行了，别费那功夫了，我都已经被你吵醒了，有话就说吧！”

    江炎先试探地问道：“爷爷，跨国公司的高层职位人员名单都确定下来了吗？”

    “嗯，基本已经确定了，执行总裁是姜纣，他得到了两百七十多票，超过家族半数以上嫡系成员支持。这个跨国公司基本上是由姜纣以及跟他联盟的人把持了。”

    听到这个结果，江炎一点不意外，毕竟这早就在他与姜百川的意料之中了，而且他也提议过让姜纣来担任。

    “那您怎么安排的我爸他们？”

    “跟你之前说的差不多，我让你大伯做了副总裁，你三叔做了人力资源部的主管，而你爸被我安排去了财务部做副主管。他们在家族中都有根基，又有我的支持，还将大半地私产拿出来投入集团运营，虽然有些反对声音，但还算是顺利。”

    姜百川打了个哈欠，话题一转，说道：“赶紧说你的正事吧，别兜圈子了。”

    江炎笑了笑，说道：“呵呵，爷爷，我选了一些亏损或者利润下滑严重的产业想要收购，已经跟姜怀升那边打过招呼了，他说明天给我答复。”

    姜百川也笑道：“呵呵，你小子这是怕我出尔反尔，还是怕姜怀升从中作梗？这件事我知道了，我会让姜怀升给你优惠一些的，而且这些产业的出售转让记录，我会让他做的干净一点，不会让人查到你头上的。”

    江炎满意地回道：“嗯，那我就放心了，我这边也专门收购了一些小公司，用来进行对接收购产业。如果您那边有什么吩咐的话，随时可以联系我，我手机二十四小时畅通。”

    姜百川忽然说道：“等等，我还真有件事想问问你的看法，这次商业改革，成立跨国公司，导致很多人都失去了原来的地位和权势。很多人都心怀不满，怎么安抚他们才好？”

    江炎笑着回道：“爷爷，这就跟以前华厦的国企改革一样，因为要裁掉很多工人，许多人怕没了铁饭碗，所以导致很多员工很是不满。”

    “后来国企就出了一个政策，那就是停薪留职，鼓励再就业，很多脑子灵活的人就下海创业，借着改革春风扬帆起航，闯下了自己的一番事业。”

    姜百川虽然一把年纪了，但是阅历丰富，经验老道，头脑灵光，一下子就明白了江炎的意思。

    “停薪留职，鼓励下海创业，这倒是个不错的点子。要是那些人在外面闯出了自己的事业，也就不惦记家里这些产业，只不过这样一来，人心就会散了。”

    江炎满不在意地说道：“爷爷，真正心怀家族的人，就算是自立门户了，也会对家族心怀感恩，不会与家族离心离德的。至于那些利益熏心，见利忘义的人，留在家族内，也只是勾心斗角，争权夺利，还不如尽早清出家门。”

    姜百川忍不住叹了口气。

    “唉，你说得对，与其等我走了之后，引发内讧内斗。还不如提前清理出一批，也能保全大局，给后面的继承者少添点麻烦。”

