    怒喝过后，老者抬着头，看向了天花板隔层，一句话语刚刚落下，就猛然纵身跃起，这一跃，如猛虎腾飞，跃起了几米之高，手掌成爪，宛若虎爪一般，击向了木质的天花板所在！

    “砰！”一声巨响传出，天花板竟然被老者这一爪击出了一个窟窿，老者下坠的时候，手掌在狠狠一挥，只见那整块天花板，都脱落了下来！

    “砰！”天花板重重的砸落在地板上，尘埃四起，而一道黑色的人影，也在此刻从天花板上方的隔层中，跃身而下！

    稳稳当当的站在了李观棋等人的身前，两方相隔不远，不足三米距离而已！

    “鬼谷！”当李观棋看清了眼前的黑袍老者时，脸上的神色终于出现了明显的波动，他眼中的瞳孔，都收缩了几下！

    天榜第八的鬼谷，一个传奇般的存在，试问当这样一个人出现在你面前时，如何保持镇定？

    哪怕是心气极高、城府极深的李观棋，也无法保持镇定，更不可能当做什么事情都没发生！

    “是我！”鬼谷身挺如松，傲立在李观棋的身前，他面色沉冷，静静的看着李观棋，身上没有什么让人心颤的狂怒气息，一切都显得很平淡，可正是这样普普通通的平淡，却让守护在李观棋身前的两名强者感到了如临大敌！

    他们的面色无比凝重，全神贯注的看着眼前那个年岁已高的黑袍老头，竟不敢有分毫的大意！

    李观棋眉头深凝：“我没想到，您老人家今晚会出现在这里！”

    “我也没想到，我今晚会答应那小子的请求。”鬼谷冷漠的说道。

    李观棋的眉头皱的更深了，说道：“今晚，前面两场，都只是障眼法而已？你才是陈六合的真正杀器！”

    鬼谷淡淡的说道：“我并不知情，只是那小子让我怎么做，我便怎么做！不过现在一看，或许你的猜测是对的！前面两场，是你跟陈六合之间的智斗，很显然，你们两半斤八两不分胜负！”

    李观棋的脑子飞快的转动，脸色愈发的凝重了起来，他道：“陈六合早就知道了向登辉是我的人，他故意利用向登辉这枚暗子，来诱导我！所以，才有了王伟和刀疤强潜入马场杀我的这步棋！”

    “随后，陈六合又猜到了我很可能会算计到他走的第二步棋，所以，才有了鬼谷老先生你这张王牌的出现，我分析的没错吧？”李观棋努力压下心中的悸动，神色平静的说道。

    鬼谷点了点头：“可以这么说！”

    “这样说来，今晚棋差半筹的人，不是陈六合，是我才对啊！”李观棋凝声说道。

    鬼谷轻轻的摇了摇头，说道：“你错了，今晚，你不是在跟那小子下棋，而是在跟沈清舞下棋！”

    闻言，李观棋的神情猛然一怔，旋即，心中波澜汹涌，最后，所有的复杂心绪，都转化成了嘴角的一片苦涩！

    李观棋苦笑的摇了摇头，眼神明朗了起来：“难怪，原来这一切都是沈清舞算计出来的，跟她下棋，输她半筹，这似乎并没有什么好沮丧的，我一直都不承认陈六合风华绝代，但我从来没否认过沈清舞不是风华绝代！”

    “高明，真是高明！好一个连环计啊！”李观棋自嘲的笑了起来：“我本以为，螳螂捕蝉黄雀在后，我就是那只黄雀！今晚的算计，已经足够完满精准，把王金彪麾下的五员大将都镇压在此，从此龙殿再无动荡！”

    顿了顿，李观棋继续说道：“不曾想，沈清舞还跟我玩了个弹弓在下啊！不过，今晚你们可真的下了血本啊，不惜用王金彪麾下最后的五员悍将来做诱饵，也要完成今晚要做的事情吗？”

    “我不得不提醒你一声，如果他们五个今晚都丧命了，这盘棋依旧没得下，王金彪一溃千里，势力所剩无几，别说他现在还生死不明，就算能从鬼门关爬回来，又有什么意义呢？做再多的努力，又有何用？”

    李观棋反问道，冷静下来的他，恢复了往常的沉着：“今晚过后，王金彪已经无牌可打了！”

    “这是你们之间的事情，跟我没有半点关系，我也毫不关心！我只是受人之托忠人之事罢了。”鬼谷淡漠的说道。

    李观棋自顾自的说道：“恕我直言，我还是觉得陈六合跟沈清舞今晚的做法太愚蠢了，付出了这么大的代价，只是为了帮王金彪找回一个场子这么简单吗？只是为了发泄心中憋着的一口恶气吗？”

    “这根本就没有实质性的意义！鬼谷老先生，今晚，你敢杀我吗？你不敢！绝对不敢！就算让你得手了，你今晚也顶多就是让我落到个半死不活的下场而已！只要我死不了，你们就很难改变什么的！”

    李观棋漠然的说道：“只要王伟、刀疤强、周斌、贺年、傻辉五个人死了，就算我负伤了，又能如何？挽回不了王金彪失去的声势！他已是强弩之末！”

    “你就这么确定，今晚我不会杀你吗？”鬼谷凝视着李观棋，说道。

    李观棋很冷静，很睿智，他说道：“是的！抛开你有没有这个能力不说，你或许不是不敢杀我，但你一定不会杀我！因为，陈六合不可能用这种方式来杀我！如果杀我是这么简单的一件事情，他自己早就动手了，怎会留我活到现在？”

    鬼谷静静的看着李观棋，没有回答，李观棋自顾自的说道：“原因很简单，陈六合野心勃勃，他图谋的，是整个龙殿，他要做的，是把王金彪扶上位，他要的是龙殿的大势所趋，要的是王金彪顺势上位！而不仅仅是我这一条小命！”

    “如果用这种方式杀了我，就和他的目的背道而驰了！那样一来，他不但不可能得到龙殿，反而只会适得其反，会成为龙殿的头号仇敌，会让他在龙殿的布局，毁于一旦！”李观棋气定神闲的说道。

