
　　而叶枫这边一天的比赛已经结束了，第二天是其他组的比赛。

　　下一轮比赛要在3天后举行.

　　所以中间这两天可以稍作休息一下。

　　等到叶枫他们在自己的休息室中收拾东西准备回去的时候，一道靓丽的倩影就来到了叶枫这边的休息室中。

　　这个时候休息室中的张大宝等人都是挤眉弄眼地看着叶枫。

　　“枫哥，有妹子找！”

　　阿火站在边上喊了一句。

　　叶枫一回头就看到阿暖此刻站在了门口。

　　“阿暖，是你呀。”叶枫将自己的外设放进背包里，笑着对阿暖说了句。

　　“有事吗？”

　　叶枫问道。

　　“没事就不能来找你呀！”

　　阿暖娇嗔了一句。

　　这个时候叶枫的几个队友们都识趣地说了句：“枫哥，我们先溜了！”

　　“对了，枫哥，包我帮你带回去吧！”

　　那边的阿火还贴心的上来将叶枫装外设的包给背走了。

　　说罢，几人一溜烟似的就都走掉了，只剩下叶枫和阿暖两个人在休息室当中。

　　看着自家队友溜掉，叶枫有些无奈地笑了笑。

　　“你应该还没吃饭吧，我请你吃好吃的吧。”叶枫这个时候就对阿暖说道。

　　“好呀，我想吃附近的那家星伦多自助，听说挺不错的，里面还有现做的哈根达斯。”

　　阿暖似乎本就是来找叶枫一起吃晚餐的，叶枫这么一说，阿暖立马就答应了，而且连吃饭的地方都选好了。

　　“好，那你现在要是空的话，我们就走吧。”

　　就这样，叶枫带着阿暖就准备去那所谓的星伦多自助餐厅去吃晚饭了。

　　而就在叶枫走出休息室没多久，突然有几个人就拦在了叶枫的面前。

　　“哎呦，阿暖原来你这么不给面子，工作组的聚餐你不去，反倒是陪着别人，这也太不给面子了吧。”

　　一道尖酸刻薄声音在这个响了起来。

　　说话的是一个高个子，穿着非常正式的西装，带着一副方方的边框眼镜。

　　那气质看起来像是个中层小领导一般。

　　“不好意思啊，马哥，我晚上约了朋友，真的走不开，再说你们晚上肯定要喝酒，我明天上午还要赛前主持呢，所以真的来不了。”

　　阿暖这个时候就表示歉意地说道，眼前的这个人叫做马杰伟，是比赛主办方的一个中层领导。

　　和那个张成的位置差不多，不过张成主要负责外业，这个马杰伟主要负责内业。

　　“不行，你一定得去。晚上电竞委员会的几个领导都在，你得去陪一下才行，要不然我也不会专门来这里找你。”这个时候马杰伟就这样说道。

　　这个电竞委员会是所有电竞赛事的管理机构，所以电竞委员会的领导对比赛主办方来说那就是爸爸一般的存在。

　　不过即便是这样，阿暖也不想去这种局吃饭，她本人是非常不喜欢这种应酬的场合的。

　　“马哥，真的不好意思了，我去不了。”阿暖这个时候也不想多说了。她对这个电竞管理委员会的印象非常的差，她听说过不少电竞管理委员会的人在酒桌上揩漂亮女主播的油的事情。

　　酒桌上都是些不认识的人，去了的话，到时候被人占便宜了都没有人能够帮自己。

　　“不行，你一定得去！”

　　那个马杰伟见到阿暖铁了心不去，这个时候也不和阿暖废话了。

　　“先跟我上车，我在车上做你的思想工作。”马杰伟说罢，也不管阿暖愿不愿意就要连同一起来的两个人将她往那边的车上啦。

　　这个时候叶枫实在是看不下去了，就一只手推开了要上前来的马杰伟。

　　“你听不懂人话？她说不去，为什么要强迫她？”

　　叶枫这么一推，那个马杰伟顿时就退后了好几步，差点就摔倒在地上，这还是叶枫留手了的结果。

　　马杰伟被叶枫这么一推顿时间就脸色变得铁青起来。

　　“叶枫，你少多管闲事，打比赛就好好地打比赛，这种事情不是你能参与的，你一个选手参与我们管理层的事情干嘛，摆好你自己的位置。”

　　马杰伟说话，丝毫不客气，而且话语中还带着趾高气扬的味道。

　　叶枫一听他这样说话，脸色就冷了下来。

　　“给你5秒钟，要么现在立马滚蛋，要么我打到你滚蛋！”

　　叶枫看着马杰伟，冷冷地说道。

　　“你说什么！你知不知道你在跟谁说话，我可是这次比赛主办方的中层管理，你敢这样说话信不信我取消你的比赛资格！”

　　“是吗？”叶枫听到马杰伟这样说，就几步走到了马杰伟的跟前，目光冰冷地看着他。

　　“怎么？你有意见啊！”马杰伟这个时候就挑衅般地说道。

　　马杰伟平时也经常健身，所以他看起来一身腱子肉，他自认为自己还是有几下子的，刚刚差点被叶枫推倒完全是因为叶枫不讲武德，搞偷袭，让他没有反应过来。

　　所以他现在一听到叶枫说要打他，立马就火大了，他甚至还撸起了袖子，看样子是随时准备教训叶枫一顿。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你小子以为自己是根什么葱...”

　　马杰伟还想继续说话，这个时候就发现自己竟然腾空而起了。

　　他都没有反应过来，叶枫已经一步走到他的面前，抓住他的衣领就把他提溜起来了。

　　“同样的话，我不想再说第2遍！”

　　马杰伟像一只小鸡一般，扑棱挣扎，但是却被叶枫制服地死死的。

　　这可把在一旁看的两个职员都吓傻了。

　　“你...你放开我们马总...”

　　这个时候叶枫就随手把马杰伟往后面轻松地一扔，像扔垃圾一般扔到了地上，马杰伟一屁股墩子就摔在了地上。

　　这一下马杰伟可不敢和叶枫动手了。只是满脸怨气的看着叶枫：“你...你真的是不知天高地厚,你...”

　　马杰伟还想继续说些狠话，不过叶枫瞪了他一眼，马杰伟立马就站起来溜掉了，他生怕叶枫对他动手。

　　叶枫看着那如同跳梁小丑一般的马杰伟，也没有再理会她，而是对站在边上的阿暖说了句：“阿暖，我们走吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第387章 拒绝饭局免费阅读。https://xs.23sk.com 