    李思看向了远处的督战台，在那里站着两个人。

    一个是身穿一身黑色袍子的青年，另一个是挺着将军肚的半百老者。

    那青年他一眼就认出来了，正是姜玄。

    至于他旁边的那个人，李思没有印象，他没有见过这个人。

    不过他之前在张远那里听说了，姜玄当初从魏国那里挖来了一名将军，为他训练将士。

    名为朱伯先。

    据说，天罗岛之所以这么的短的的时间内，能够杀死十二名妖王，就是因为这人的有一定的关系。

    “让他上来！”姜玄喊声从远处传来，把附近的窃窃私语都压制住了。

    场中也立刻安静了下来。

    “这位大人，我来带您上去。”一名士兵走出，对李思说道。

    李思微微点头，随后就跟在这士兵的后面。

    一路上很多人看向李思的眼神都非常的奇怪，眼中有着敬畏以及一种服从。

    李思的眉头微微蹙起，他觉得这种眼神很不好，人不该是一种服从性动物。

    而且，更让他感觉奇怪的是，这天罗岛的人，在众多岛屿中应该是地位崇高的，其他岛屿的人都没有放在他们的眼中。

    但就是这样的人，却对于自己有着一种被驯服的感觉。

    这就让他感觉自己如牧羊人看着羊的错觉。

    难道是因为这些人看了自己之前展现出来的实力才变成这样的？

    李思心中生出一个想法。

    但是，他马上就把这想法抛到脑后。

    这里的人，之前已经斩杀了十二只妖王了，对于自己展现出来的实力，绝对不会有畏惧才对。

    那问题出在哪里？

    李思脑中灵光一闪，他从地球回来，身上有着一种特性。

    那是属于神的特性。

    这群人并非敬畏他，而是敬畏神。

    “神人？”李思突然想起之前自己的猜测。

    天罗岛的人，就是赵无奇等人口中的神人。

    那他们真的是神人吗？

    有没有可能，他们只是神的奴隶？

    李思皱眉想道。

    “到了，前面请您自己前往。”也就是这个时候，前面的士兵说话了。

    李思点了点头，也不再想这些事情，看向前方，见到姜玄和朱伯先正在远处看着自己。

    “你胆子很大，是觉得我不敢杀你吗？还是觉得你方才那鬼王很强，我杀不了你？”姜玄的话语从前方传来。

    他的声音，依然还是带着磁性，又有着一种冰冷的金属质感，犹如杀伐之音。

    随着他的话语落下，场中带起了一股强大气势，让人感觉似乎闻到了血腥味。

    “你杀不了我。”

    对于姜玄的试探，李思表现得非常平淡，说的话也很是平静，一点都没有被姜玄所影响。

    而他说的也是事实，牛头鬼在这一天的时间内，前往过秘境，吃了不知道多少傀儡人魂，如今魂力与那两个妖王不相上下，而战斗力更强几分。

    挡住这两个妖王足够。

    至于血气大阵，虽然对牛头鬼有用，但是对他自己却没有什么用。

    而他，经过血池神器的洗礼，实力已经达到非人的境界，一人就可以把这岛上的人全杀了。

    “呵呵……”姜玄突然笑了起来，四周压抑的气氛一散而空，“远来是客，备茶。”

    随着他的话语声落，场中的人立刻忙碌起来，搬了一套桌椅，备起了茶水。

    李思静静的看着这一切，神色淡然。

    他知道，姜玄明白他来这里的意思了。

    两个人都是聪明人，无需太多的语言，从行为上就已经洞悉了对方。

    而姜玄看着李思淡然的神色，心中也有感觉有些复杂，这人是个非常沉稳干练的人，但却不是他的手下。

    甚至与他是处于敌对的关系。

    “请坐。”场地布置好，姜玄也不再想有的没的，走到桌子旁，笑着请李思入座。

    李思微微点头，缓步走了过去，坐了下来。

    至于朱伯先，则在刚刚布置场地的时候，消失不见了。

    或许是召集人马去了。

    只是李思对于这，并不怎么在乎。

    “李思，不知道来找我做什么，我可是与你没有什么仇怨了。”姜玄拿起茶壶，给李思倒了一杯茶水。

    李思闻言，嘴角微微抽搐。

    他与姜玄的仇怨还是比较重的，不说当初在九州大陆，姜玄想要杀他，而他在姜玄身上下了咒的事情。

    单单海神塔中，姜玄让天罗岛与十三散人岛联合对付自己，也算是一桩仇怨。

    虽然说，在海神塔中，那些人对于自己来说，没有一点威胁，但是他还是记在心上了。

    毕竟，这是要杀自己的是庆祝。

    要是这还不放在心上，就跟武大郎没有喝毒药，潘金莲就不是毒妇一样，显得有些荒诞可笑。

    不过，虽然有仇怨，但是李思并不会在现在说出来。

    因为现在有比这仇怨更大的事情。

    “我与你有事相商。”李思看了茶水一眼，并没有喝，只是平静的看向姜玄。

    “那有什么事情呢？值得你来岛上一趟。”姜玄抿了一口手中的茶水，笑着问道。

    他似乎一点都没有在意李思不喝茶的举动。

    李思并没有接他的话，只是伸出了手，手中一缕血气漫出。

    随后，这血气在他的手中化为了一只袖珍老虎。

    老虎在他的手心伸了个懒腰，一双虎目注视着姜玄。

    虽然很小，但是虎威已存，犹如百兽之王，巡视四方。

    “很不错的变幻之术。”姜玄眼中瞳孔微微收缩，手中的茶杯有些颤抖，但是他马上还是稳住了心神，缓缓说道。

    “是吗？”李思淡淡的看了姜玄一眼，随后手中的血气变幻，虎头化人，身体化为人躯，缓缓站了起来。

    “你觉得这东西，对于你的意义有多重？”小人在他的手中，缓缓开口道。

    姜玄眼睛死死的盯着李思手心的小人，脸上有着抑制不住的狂热。

    “你想要……什么？”他口中发出有些嘶哑的声音。

    他根本没有办法抑制住自己的心情，血气大阵，最为重要的就是控制力，而血气溃散，很难有聚集的方法，所以他的血气大阵，只能用最野蛮的方法，用庞大的血气堆死妖鬼。

    而李思的这控制血气的办法，却是可以把血气大阵的威力全部释放出来。

    这就跟把一根顽铁铸造成绝世神兵一般。

    李思看了姜玄一眼，手中血气小人溃散，化为丝丝血气进入其手心之色。

    “我想问你，张远的父母是否在你手里。”他缓缓说道。

