    他立马大大咧咧地搂着两姐妹的肩膀说道：“你看你们俩这事给闹的，我还以为你们俩不相信我呢！把我吓了一大跳，这样哈，我们现在就开始吧啊，事不宜迟！你们需要做什么准备不？”

    两姐妹的脑袋都快埋到胸前了，她们非常有默契的齐刷刷地摇了摇头。

    叶辰笑得更灿烂了，但是此时他也终于发现了两姐妹的异常。

    他疑惑的问道：“你们俩怎么了？脸怎么这么红呀？难道是刚才修炼练岔气了？你们要不要休息一会？”

    此时洛云缓缓的抬起头，一双水汪汪的大眼睛直视叶辰的双目。

    随后她像是鼓起了很大的勇气，对叶辰说道：“叶辰哥哥，我九尾银狐一族的功法独树一帜，当我们遇到瓶颈的时候，的确可以寻找外力来进行帮助，而且事后还不会留下后遗症。但是我们只能寻找异性来帮助。叶辰哥哥知道这是为什么吗？”

    叶辰眨了眨眼，一脸茫然的摇了摇头。

    随后只见洛云深吸一口气，仿佛脸色更红了，她说道：“因为我们需要和对方双修，才能够使得我们自身进行突破。并且在双修的过程当中，受益的不仅仅是我们九尾银狐一族的族人，与我们双修的人，同样也能够获得莫大的好处。”

    当叶辰听完这番话之后，顿时瞪大了眼睛。

    他终于明白，为什么这两姐妹自从他说出要帮助她们突破修为的时候，会表现得如此异常了。

    那通红的脸颊，还有那水汪汪的大眼睛，还有那一副不胜娇羞的姿态。

    而到了这个时候，反而是叶辰开始有些不自在了，他心里顿时打起了退堂鼓。

    这跟他之前想象的完全不一样啊。

    叶辰原本以为的帮忙突破，就是将他自己的精神和力量融入到两姐妹的身体之中。

    然后引导着她们的修为在体内运转，当遇到瓶颈的时候，他再用自己的力量帮忙冲刺一下。

    可是没想到，事情居然扯到双修上了，这让他顿时有些猝不及防。

    此时叶辰的老脸也不禁微微一红，他顿时松开了搂着两姐妹肩膀的手。

    不动声色地退到一旁说道：“这个……我觉得这件事吧，我们还是需要从长计议的……”

    可是他的话还没说完，就看到洛云和洛欣两姐妹泪眼朦胧地看着他。

    洛云潸然欲泣的对他说道：“叶辰哥哥，你果然还是嫌弃我们呢，对吗？”

    当她说完这句话之后，眼泪已经啪嗒啪嗒的流了下来。

    那梨花带雨的模样，简直是我见犹怜。

    而洛欣早就已经低着头，小声的啜泣了起来。

    叶辰顿时头大，他现在就想夺门而逃。

    可是当他看到两姐妹眼神中浓浓的失望时，却不由得心软了，脚步也停了下来。

    ……

    幽海从极北之地赶到圣墟宫，已经有半个多月的时间了。

    他是听说叶辰有重要的事情找他，他才飞快的赶过来的。

    他从极北之地赶到中域，前后总共用了不到一天的时间。

    可是他来了圣墟宫之后，却一连半个月都没有见到叶辰的身影。

    而整个圣墟宫中不论是谁，都不知道叶辰这半个月到底去哪了，在干什么？

    幽海都觉得自己等的快发毛了，他原本以为在空间圆球之内看自己的族人繁衍，就已经很无聊了。

    没想到等一个人居然更无聊。

    这一天，幽海在苍龙城逛了一天之后，再次回到了圣墟宫中，坐着休息饮茶。

    幽海自从来到苍龙城之后，他每天的生活就是这样单调而无趣。

    他本来想离开的，可是他又害怕叶辰回来之后，第一时间见不到他，会耽误事情。

    于是他不得不耐着性子在这里等，可是没想到，这一等就是半个多月。

    幽海唉声叹气的放下茶杯，拍了拍喝的滚圆的肚皮，正准备站起身返回自己的住处，休息去了。

    可正在这时，他突然察觉到从圣墟宫的后殿之中，传来了一阵强大的气机波动。

    而这股气机波动之中，夹杂着三股不同的气息。

    其中有两股稍弱，但是在幽海的感知之中，他发现这两股稍弱的气息居然比他都强。

    而另外还有一股气息，在幽海刚刚感受到的时候，就顿时令他毛骨悚然，浑身颤抖，隐隐有一种跪地膜拜的感觉。

    当这三股气息刚扩散出来没多久，一瞬间就变得宏大无比。

    整个苍龙城在这一瞬间之内，猛的震动了起来，就像是发生了地震一般。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

