    前方两台银白色的重锤机甲在巨响中前进，这台机甲身高六米，在战场中如鹤立鸡群，大概只有圣光机甲的体型才能和它相比，手中提着一台重型外挂式电磁炮，165mm口径的炮管比碗口还粗，每次轰鸣都好似地动山摇。

    数百头机械生物被阻挡在外，强悍的审判机甲直接撞入机械军团中开火，空中飞行的天剑机甲亦不断穿插于阵型，能量炮混合着导弹不断进行火力倾泻。裁决机甲纵横披靡，两台重锤机甲和五台圣光机甲则在远方提供重火力支援，但机械生物们比天兵更加无所畏惧，悍不畏死的向前发动冲锋，用自身撞向机甲时炮台还在不断轰鸣。

    渐渐地，战线越来越逼近神将领，激烈战况就在护罩之外。

    安阳看见一只如狮鹫般的机械生物从高空俯冲而下，张口就是一发蓝色能量炮轰在地上，剧烈的爆炸将一台利刃机甲掀翻在地，一只巨型鹰隼张开翅膀如战斗机般疾掠而来，趁一台天剑机甲降低速度发射导弹之时冲到他身后，双爪大大张开一把抓下，甚至突破了能量护罩，将机甲抓起后狠狠抛飞。

    还有如飞龙般的钢铁巨兽在空中飞行，加载的能量速射炮对准下方不断开火。忽然轰的一声，一道赤红的光柱在空中一闪而过，直接将之巨大的身躯整个贯穿，机械飞龙顿时在火花中跌落，直到重重的落在地上引发惊天爆炸。

    安阳看见一台利刃机甲为了躲避迎面而来的一发重炮开启助推系统跃上高空，却被突如其来的一发重型电磁炮击中，顿时被打穿护罩冒着黑烟掉落在地。

    一头如巨型猎豹般的机械生物不断冲刺，敏捷的越过机械生物的残骸、土坡和弹坑，忽然借力跃起数十米高，猛地将一台低空飞行的机甲扑倒在地，利爪撕开护罩，在机身装甲上留下一道道深深的划痕，而天兵亦反应迅速，抬手就是一炮将这头机械生物轰开。

    当然，必不可少的是三台提着激光剑的裁决机甲，尤以安琪最为暴力，一柄260特种激光剑几乎不比机甲短多少，被她不断挥动着不断将机械生物劈开，巨大的剑影与迸射的火花成了这时的主旋律。若遇到距离远的她也不会犹豫，调转电磁速射炮就是一阵火力倾泻，要是机械生物聚集扎堆则更和她意，一发电磁脉冲炮就能为神将大人收获好几千的功勋。

    拥有飞行系统与推荐系统的她就像一台机甲暴龙，左右突进、近空支援、硬抗机械生物，所到之处无不所向披靡，赚足眼球。

    随着时间的流逝，机械生物的数量不断减少，也不断有天兵机甲受损退出战斗乃至阵亡。

    终于，第一发重型能量炮由远方呼啸而至，轰然一声撞在能量护罩上，炸出巨型火光的同时也吓得护罩内的平民惊慌得无以复加，甚至有人面露绝望之色。

    已渐渐退至护罩内的圣光机甲立马调转炮口，砰的一声射出一道炽热的激光束，直接将之摧毁。

    这时还在战场的机甲不超过三十台，银月军团占了一半，机械生物也只剩百余头，但如果机甲占不到上风的话，就算只剩下几头中等机械生物也能毁了这里的一切，包括安阳。

    幸好有银月军团在，一切已成定局。

    一个小时后，战争结束，能量护罩还未攻破，只是受到了不小的冲击。

    此时还有作战能力的机甲还剩二十余台，大部分都属于银月军团，而且这一战中银月军团居功至伟，也晨风和希雨彻底明白了他们的战力究竟有多恐怖。

    这一战，所得功勋数十万。

    希雨竭力留安阳休息一晚再走，但安阳以要回防神将领为由拒绝了她的请求，稍微补给了下弹药能源便坐上安琪的机甲向回走去。

    其后几天，晨风和希雨相约来到他的神将领，三人定下协同出征的盟约，内容是让三人各自抽出一支部队组成远征军，一同协力征战更加强大的机械生物巢穴。

    安阳自然满口答应，拥有银月军团的他急缺功勋，同时银月军团也是他抢夺功勋的利器，这种事情受益的最大方必然是他。

    一番商议之后，远征军的名字定义为审判，恰好和银月军团的审判大队同名，军团长自然由性能最好资格最老的安琪担任，对于指挥其他兵种作战她已驾轻就熟。

    顺便将指挥室神将交流平台中三人的初级同盟改为中级同盟，从此一方的护罩受到袭击另两方可以收到消息并考虑是否驰援，一方的部队进入另一方护罩不会引起警报。

    嗯，比屁用没有的初级同盟好多了。

    离开祭坛，晨风扫视一遍安阳的领地，长舒一口气，回头说：“安阳，你这里发展得很慢啊，而且人数好少。”

    安阳笑着说：“我又不像你们，有黑水城作为依靠，我能有这些人已经不错了。”

    “那要不要我跟我爹说，让他再给你送一些平民过来？”

    安阳摇头：“算了，强迫性质的送一些人过来也没用，如果你要帮我的话，就在黑水城多帮我宣传一下吧，我这里有整个帕尔兰斯最强的天兵、肥沃的土地的用之不竭的森林资源，让一些在黑水城吃不上饭的人来这里试试。”

    晨风立马答应下来：“好，我回去就办。”

    安阳笑着点头致意：“那就谢谢你了！”

    希雨走过来说：“我也可以帮你宣传，而且我能保证我的宣传比晨风这个小丫头的更管用，如果你不介意的话，我们可以进行一笔交易。”

    “什么交易？”

    希雨胸有成竹：“你稳赚不赔的交易。”

    安阳一愣，皱眉望着她。

    希雨一笑，往前走去：“回去之后我再跟你说。”

    晨风眼睛一瞪，怔怔的望着她，又回头看了眼安阳，一脸莫名其妙。

    “神神秘秘的，不就是想瞒着我么……”

    ……

    晚上，希雨接通了他的交流平台，二人直接开了全息投影，进行模拟面对面交流。

    “安阳，你们银月军团的防御系统可以单独请求吧？”

    希雨先开口了，并且直入正题。

    安阳眼中微光流转，顿时明白了她的意图，点头说：“没错，可以单独请求。”

    “那我就不拐弯子了，说多的估计也没什么意义，直说，我想要你们银月军团的防御系统，这应该是机甲内最容易拆卸、改装的内部系统了吧，你开个价！”

    安阳斟酌了下，还是决定实话实说：“我也不瞒你，你也知道，我银月军团的作战单位需要耗费五万功勋才能召唤一个，单独的飞行模块、防御模块、武器模块都是一万功勋。”

    希雨皱眉了：“这么贵？”

    安阳说：“如果你不信的话，我请求模块的时候可以让你在场，而你也见过了，银月军团的防御系统物有所值。”

    希雨深吸口气，想了好久才说：“我相信你，这样吧，我每个系统给你一万二的功勋！”

    安阳轻笑一声，说：“这只是安琪一发炮弹的收益。”

    希雨又深吸了一口气，说：“好吧，一万五，再多我也拿不出来了。”

    “好！”

    安阳懒得和她讨价还价，毕竟多多少少也能算个朋友，而且这部分功勋相当于白来的，他只需要在腕表上点击几下就能完成，就当为自己的盟友增强战力了。

    希雨又说：“目前我只要十套，有问题吗？”

    安阳摇头：“再多我还不想给呢，而且我只会给你，最多还有晨风，其他人给再多功勋也没用。”

    希雨顿时伸出手：“成交！”

    安阳轻轻触碰了一下全息投影，当然什么也摸不到，说：“你什么时候来取？”

    “明天吧，我拿到之后还要研究一下怎么安装到天剑机甲上。”

    安阳笑了声：“你能行吗？”

    “当然，我有个天兵精通改装，他告诉我没问题！”

    “那就好，”

    结束通话，安阳很快收到腕表提示。

    “您也收到中级盟友支援的十五万功勋，该功勋不可用于升级神将领，在解锁前亦不可直接用于召唤天兵，解锁时间为一个月。”

    安阳对此倒不意外，他早就阅读过相关条例，为了准确选拔出真正英勇善战的神将，神殿对相关方面做出的限制堪称变态，神将之间确实可以相互支援功勋，但必须是同等级的神将领，而且在一个月内只能用这些功勋进行补给、修复之类的。

    这样算来，他获得的收益又打了折扣，还是如先前所说，就相当于为自己的盟友提升实力了。

    指挥台忽然又亮起光芒，晨风的通话请求又接了进来。

    安阳犹豫了下，点了接通。

    晨风的投影出现在指挥室中，一见面就问：“安阳，希雨那女人找过你了吧，快给我说说，她到底找你有什么交易？”

    安阳笑了笑，如实给她说。

    晨风眼睛顿时一瞪：“好你个希雨，竟敢瞒着我，不行，我也要银月军团的防御系统，装在我利刃机甲上效果一定更好！”

    安阳又一笑：“希雨有一个精通改装的天兵，你有吗？”

    晨风顿时一愣。

