    这是放弃了吗？

    莱克摩挲着自己的下巴，看着在落槌之后整个人虽然很愤怒的在朝着国际法官嘶吼着他这是为了地球安全之下被特工给带去关押准备择日进行死亡注射的尼克·弗瑞，感到有些魔幻。

    事实上。

    尼克·弗瑞会被斯库鲁人给救走的话，这是在莱克的意料之中的，但什么都不做，似乎好像就是这么直接认命的，却是出乎莱克的意料之外的。

    说好的海誓山盟，情比金坚呢。

    就这？

    喂，斯库鲁人，尼克·弗瑞可是你们异父异母的亲兄弟呢，他都快要上注射台了，你们就这么无动于衷的吗？

    还是说……

    斯库鲁人看破我的打算了？

    莱克挑了挑眉，他为什么要去找尼克·弗瑞，说出那一番他为何要让非洲成为战场的实话的，不就是为了让尼克·弗瑞有求生欲，好让他的亲兄弟斯库鲁人过来搭救他的吗。

    如此一来，莱克便可以顺藤摸瓜，直接找到剩余的斯库鲁人的老巢，然后，斩草除根。

    在邪马台的时候，莱克斩杀那个斯库鲁人的时候，那个斯库鲁人就信誓旦旦的说过，他的族人会要莱克血债血偿的。

    莱克其实还提防了一段时间的，但结果，斯库鲁人一个泡泡都没有冒，不过，这不妨碍莱克将这句话给当真了。

    最先出手的，也许是有可能会吃亏的，但从统计学上的概率来讲的话，最先出手的，往往是最正确的。

    可惜这一次斯库鲁人似乎不给机会啊。

    不对。

    难道掉包了？

    莱克眨了眨眼睛，抬头看向屏幕中在愤怒之下，被两名人员针管验证，抽出红色鲜血的尼克·弗瑞摇了摇头。

    难道真放弃了？

    莱克心中想着，朝着旁边的助理蒂凡尼问道：“我刚刚离去那段时间，卫星监控下面，有没有发生什么不对劲的地方，哪怕是尼克·弗瑞一秒钟离开监控？”

    蒂凡尼摇头：“自从尼克·弗瑞从联邦去往伦敦的飞机之后，全天候，二十四小时，哪怕是尼克·弗瑞在上厕所，都在我们的监控之中，期间，不管是尼克·弗瑞还是伦敦方面，完全没有任何机会掉包的。”

    莱克点了点头。

    好吧。

    这是用实际行动来上演了一出什么叫做塑料友情啊。

    斯库鲁人。

    呵。

    啊呸。

    亏得尼克·弗瑞甘作人奸的帮助你们，掏心掏肺的对你们好，甚至在兰利的审讯之下，都没有将你们最后的据点给说出来，你们就是这么对你们恩人的？

    难怪你们会被克里帝国打的连自己的母星都没得了，变成了宇宙难民。

    果然……

    连自己的母星都不想办法争夺回来，而是一门心思的当着难民，难怪能和尼克·弗瑞成为亲兄弟，感情，斯库鲁人的基因是和尼克·弗瑞的基因还是有一定共同之处的啊。

    莱克心中无限吐槽着，不过，还是保留了最后一丢丢的期待，那就是，在尼克·弗瑞躺在注射台，准备进行注射死亡的这个时间段，在这个最放松的时候，斯库鲁人也许会出其不意的跑出来，开始他们名为【拯救黑卤蛋大作战】的计划。

    但……

    莱克又想差了。

    在十天后，某海牙地下秘密注射场所之中，在五大霸主代表，海牙远程通过联邦代表理事亚历山大·皮尔斯的摄像注视着现场的国土安全部副部长莱克·艾德温的注视下。

    随着液体的进入，整个人被束缚在注射台上，骂骂咧咧，各种妈惹法克话语层出不穷的情况下，尼克·弗瑞的声音开始慢慢变低，呼吸也渐渐变得平和，那监控上所显示的生命之线也渐渐变成平行直线后，仿佛一切都已经就此尘埃落地了。

    只是……

    莱克在尼克·弗瑞生命体征完全无了之后，直接以撒加的模样抵达了地狱之后，在坐等了大约十个呼吸之后，抓住了一个残破不堪且散发着无尽腐朽的灵魂，却是忍不住的笑了一声。

    有趣。

    什么时候金蝉脱壳的？

    莱克右手微微一捏，抓在手上这残破不堪且腐朽的尼克·弗瑞的灵魂直接被莱克化作了灰灰。

    死的的确是尼克·弗瑞，只是不是莱克想要的那个尼克·弗瑞，而是尼克·弗瑞的克隆体。

    咦？

    莱克突然间感受到了几只熟悉的灵魂气息，挑了挑眉，直接在那几只灵魂刚刚进入地狱，即将被地狱本身登记造册的时候直接张开自己的混沌冥府，抢走了那几只灵魂体。

    “吼！”

    “撒加！”

    伴随着远处的咆哮，那闪烁着仇恨之火的墨菲斯托轰隆一声，满分落地，朝着背对着他的撒加怒吼道：“你这个该死的小偷，这一次，我不会在失误了，这也是我的地狱，我发誓，我这一次一定要让……”

    莱克转身的那一刻，墨菲斯托卡格了。

    等等。

    墨菲斯托看着莱克那面无死水一样的表情，心中忍不住的咯噔了一下，这不对啊，为什么我突然会这么害怕他了？

    莱克的呼吸悠长，双子座黄金圣衣开始自动着装：“墨菲斯托，你这个蠢货，这都是你的错。”

    墨菲斯托一脸蒙圈，看着抬脚而来的莱克，咕咚一声，吞咽了一下口水，朝着后面退后了几步：“什么我的错，这都是你的错。”

    莱克摇头：“不不，这就是你的错，你这个蠢货，明知道那小破球上一群人在用克隆亵渎生与死，结果你毫无作为，这一次，我代表地狱，教训你。”

    说着。

    莱克直接侧身，身形在快速变大的同时，一拳直接朝着墨菲斯托轰击了而去。

    十分钟后。

    莱克扭头看了一眼趴窝在地上，发出莫名呜咽之语的墨菲斯托，冷哼了一声，直接离开了地狱。

    “追踪卡！”

    “尼克·弗瑞，给我追踪！”

    “叮！”

    “使用中！”

    莱克在从地狱出来之后，直接心念一动，使用了已经几乎没啥地方可以用到的追踪卡了。

    下一秒。

    追踪卡瞬间消耗被使用，紧接着，莱克的双眸变化，一个蔚蓝色的星球径直的出现在了莱克的视线之中。

    尼克·弗瑞啊，尼克·弗瑞，你在哪儿呢？

    莱克注视着出现的小破球，嘴角微微上扬，这一次，尼克·弗瑞终于算是智商上线了一回了，几乎是在他的眼皮子底下玩了一出金蝉脱壳的戏码了。

    不过追踪卡并没有快速的下沉，而是卡格在了小破球的上空，然后，咻的一声，画面突然间的上升了，紧接着，定格在了一处在地球与火星之间的某处，然后咻咻咻的快速降落着，最后定格在了一个了无人踪的空间之上。

    “追踪成功！”

    “……”

    莱克眨了眨眼睛，注视着别说人影了，连根毛都没有的空间。

    等等。

    莱克摸了摸下巴，突然间回想起来一件事情，话说，当年那位惊奇队长带着一部分斯库鲁人流浪宇宙去寻找新家园的时候是怎么去的呢？

    如果莱克没有记错的话，似乎，好像，是留着这么一个隐形的空间在这里的吧。

    天剑局？

    莱克眉毛一挑，内心直呼了一声好家伙，不过，看着那不断转移的追踪坐标，莱克目光闪烁了一下，放弃了追过去送尼克·弗瑞赶赴真正死亡的念头了。

    尼克·弗瑞所在的坐标位置，离地球太远，离阿萨神族所在的世界树宇宙太近，看样子，似乎这原本悬停在地球上空的飞船从十几天前就开始转移阵地远离地球了。

    算了。

    莱克摇了摇头，尼克·弗瑞已经死了，这是板上钉钉的，至于那个飘荡在宇宙的，就是一个假冒尼克·弗瑞的斯克鲁人罢了，而且，特拉星的人类，在宇宙的肉品市场内可一直都是稀罕货物呢。

    眼下赶上去，保守估计，一个来回，估计一个月的时间也就没得了。

    而且……

    家人大于好朋友大于朋友大于公事大于敌人。

    他的好朋友似乎出事情了，垫底的敌人的事务，自然是可以放在一旁不提的。

    莱克心念一动，分出了分身留守星辰大厦，然后，本体直接进入到了混沌冥府之中。

    入眼。

    一外表贤惠温柔且善良的女子，正拉着年纪不一的儿子与女儿离开了身后行驶在冥河之上用于接引亡灵的木船踏足了建筑还处于起步阶段的冥土之上。

    “玛丽亚！”

    “……莱克？”

    初到宝地的玛丽亚·卡斯特看着不远处走来的熟人，脸上那浓浓的担忧与紧张顷刻间的烟消云散了，和儿子还有女儿道了一声，然后快走几步，拥抱住了莱克：“哦，上帝，见到你真好，莱克。”

    莱克微微一愣。

    那边的玛丽亚·卡斯特似乎想到了什么，松开莱克之后，忍不住的看向莱克：“不对，莱克，你怎么会在这里，难道你也……”

    莱克看着玛丽亚，随即看了看四周，微笑着说道：“走吧，我先带你住下来。”

    玛丽亚双眸中的神色一暗：“所以，我真的死了？”

    莱克沉默了一会点头：“是的，你死了，如果不是我当时正在那边的地狱有事情，不是赶巧的话，我根本没办法把你们从地狱接到我这边来了。”

    玛丽亚：“……”

