    

    袁至和丁莉一路闲聊，几十分钟很快过去，金星到了。

    虚拟外景中，一颗明亮的星星出现，正是金星。

    金星从一个明亮的小点迅速变成一个橙金色的半圆球，表面缓缓旋动着金色的气旋。

    “真是一颗美丽的星球！”袁至赞到，“难怪古人给她起名为美神维纳斯。”

    丁莉淡淡接口：“可惜，探索了之后，才发现它的真面目堪比地狱。”

    金星是太阳系八大行星之一，它的大小和地球差不多，拥有浓厚的大气层，按理说生态环境应该很适合改造成生命星球。

    地球是最顶级的那种生命星球。

    地球围绕着太阳公转，公转轨迹形成的轨道平面被成为黄道面。

    地球每天自转一圈，形成日升日落。

    地球纵贯南北极的自转轴和黄道面之间呈现一个70多度的夹角，看起来就像是地球身体后仰“站”在黄道面上，这也是地球拥有一年四季的原因。

    但金星非常不一样，金星可能是在早些年成为太阳系八大行星的时候，正在围着太阳旋转跳舞，忽然被不知道哪来的力量狠狠抽了一巴掌。

    金星莫名的挨了这一巴掌，一脸懵逼，当场倒下。

    这一巴掌导致它从站着正向旋转跳舞快乐小少年，变成了躺着逆向翻滚装死的万年老咸鱼。

    它的自转被抽的近乎停止，南北极自转轴也“平躺”在黄道面上。

    这导致金星现在是横躺在公转轨道上绕着太阳转，它的上半年是南极正对着太阳，下半年是北极正对着太阳。并且由于自转几乎停止，金星上的日升日落也是一年一次。

    这样的情况就很尴尬了，就算改造成适合生存的星球，在上面生活的人们，也得承受半年白天，半年黑夜的日子。

    除非能请来一位不朽神灵，将金星的轨道和飞行姿态重新正过来。

    显然，把金星改造成生命星球代价太高，很不划算。

    金星的外观上看起来很漂亮，甚至获得维纳斯的名字。但这漂亮的外观，是因为她那浓厚的云层。

    金星的大气非常浓厚，大气中浓密的云层遮蔽了整个天空，常年看不见太阳。太阳光只能从云层之间反射下来，给地面带来一丝微弱的光线。

    浓厚的大气也让金星地表大气压强度超高，达到地球的90倍。并且大气层的主要成分是二氧化碳，这导致非常严重的温室效应，让金星地面温度常年在400度以上。

    酷热的环境导致大气形成肆虐全球的风暴，在金星大气中形成此起彼伏的风暴漩涡，全年不休。

    金星的地表还有大量火山活动的痕迹，时常能发现岩浆喷发后形成的熔岩河。这样的环境，导致金星没有任何水分存在。

    炙热，干燥，不见天日，风暴肆虐，岩浆横流，金星地表的环境，堪称地狱。

    2132年，两大武馆联合罗家对金星进行开发改造，改造了金星大气，将金星大气压降低到战神级强者能接受的水平，地表温度也因此有所降低。宇宙中买来的怪兽也能够在此得以繁衍生息。

    为了维持金星的特色，金星的大气层成分仍然和原来差异不大。从太空中看，金星依然是一颗橙金色的星球。

    但人类在金星地表必须携带呼吸面罩或氧气罐才能得以生存。

    宇宙飞船来到金星的同步轨道上停了下来。虚拟外景中的金星，正好一半是白天，一般是黑夜。

    金星白天的一面在太阳照射下，云层涌动，反射出明亮的色彩。

    袁至向太阳的方向看去。这个位置的太阳，看起来比地球上更大，表面细节更清晰。

    如果说地球上看太阳的大小像是一个盘子，那么这里看太阳的大小就像是一个脸盆。

    杨总教官的声音在飞船内响起。

    “今年的生死冒险和往年一样，持续时间一个月。我们极限武馆的精英训练营和雷电武馆的精英训练营，将分别在金星两边的晨昏线附近登陆。”

    “今年，由于‘综合发力术’的存在，参加生死冒险试炼的人战力普遍升高，相信你们中会有更多人突破到行星级。”

    “但是，有压力才有动力，为了让生死冒险名副其实，金星王级怪兽试炼场的王级怪兽数量也比往年多一些，实力也比往年要高。”

    “各位参加生死冒险的试炼者，仍然需要谨慎行动。”

    “稍后，我们会把最新的王级怪兽分布图和相关资料发放给各位。”

    “但这也是你们在生死冒险开始前，最后一次获得王级怪兽的分布信息。之后直到生死冒险结束为止，不会再有任何新的信息，也不会有外界通讯和你们联系。”

    “各位登陆金星后，宇宙飞船将飞回地球，不会在金星附近等待。两大武馆的巡查教官也会离开金星。”

    “生死冒险的一个月，你们必须完全依靠自己生存下去。”

    “金星的轨道和地表都有监控设备，可以记录下你们的一切行动轨迹。”

    “生死冒险中，禁止人类之间互相残杀，无故对自己同胞刀剑相向的人，死。”

    杨总教官的声音停顿了几秒，似乎在确认什么。

    “所有人检查装备，带好必须的生存物资，我们将在5分钟后正式登陆金星。”

    人们纷纷检查兵器、作战服，以及各种生存物资，很快准备完毕。

    宇宙飞船开始下降，金星在视野中迅速变大，浓厚的大气层扑面而来。

    宇宙飞船高速穿入大气中浓密的云层，与云产生剧烈摩擦，带起连绵数十公里的闪电。

    袁至全心感受，离开地球后那种冰冷的感觉依然存在，并未由于宇宙飞船向金星表面降落而发生变化。

    “地球周围上千光年范围，都经过坐山客改造，在太阳系的地球形成一块宝地。在地球孕育出生的人，灵魂天生就经过改造，具备极高的心境意志天赋。”

    “那种温暖的感觉应该是地球独有的，能对孕育的灵魂形成改变。”

    “这种冰冷的感觉才是宇宙的常态。”

    “我的感知能分辨出宇宙空间和地球宝地的不同之处，说不定能和我研究分析战技秘法一样，分析出地球宝地是如何形成的。”袁至联想到。

    他随即自嘲一笑：“现在对这宇宙空间和地球宝地的感知，只是一种很朦胧的感觉。但想做到精细解析，恐怕得有坐山客那样的实力才行。”

    “而这种感知增强，都是来自识海内的白色圆球。”

    袁至内视识海，识海内的白色圆球一如往常。识海中的精神念力大半已经液化，形成液态海洋。识海中的其余的雾气精神念力在迅速的被白色圆球吸收释放，持续强化。

    “精神念力已经接近全部液化，这次生死冒险中，应该能够突破行星级。”

    袁至将注意力转向宇宙飞船外的金星云层，浓密的云层很厚，翻滚涌动。云中偶尔有闪出一团亮光，是闪电在远处发出的光亮。太阳已经消失在头顶的云层中，周围的光线变得昏暗。

    光线越来越暗，宇宙飞船已经接近金星的地面。

    昏暗的风暴中，一片岩浆凝固后形成的火成岩平台上，狂风卷着碎石乱飞。

    宇宙飞船降落下来，伸出支撑脚撑住地面。舱门打开，明亮的灯光从舱门中透出，照射在舱门前的地面上。

    “快！快！快！”

    在精英训练营教官的催促下，参加生死冒险的人们从飞船打开的舱门飞速跑出，很快全都离船。昏暗的光线对这些能在黑暗中视物的战神级武者没有任何影响。

    宇宙飞船关上舱门，直接升空，它迅速穿透云层，离开金星。

    橙黄色的天空中浓云翻滚，云中不时爆发出长达数公里的连锁闪电。地面遍布碎石。狂风卷过，空气中弥漫着一股硫磺味。

    袁至向环顾四周，心中泛起熟悉的感觉，他向丁莉看去。

    丁莉戴着呼吸面罩，脑后马尾在风中翻滚跳动。见袁至看来，她的眼睛弯起，似乎在笑。

    “袁至！咱们后面按计划进行？”

    刘毅走来，云战、阳焱和精英训练营的其他人也围了过来。

    袁至举手，人群迅速安静下来。

    “按照我们之前的计划，除了愿意自由行动的人，其他人根据战力等级分组。高等战神极限自由行动。没到高等战神极限的人按照预定计划分小队行动，注意避开王级怪兽分布区域。”

    “我们每五天在预定位置集合一次，互通生存物资。”

    “如果有人成功突破行星级，尽量向比较弱的小队靠拢，帮他们清理无法力敌的高阶王级怪兽。”

    “宇宙飞船的降临可能已经引起附近王级怪兽的注意，我们要尽快离开此地。”

    “有问题立刻提出！”

    金星几乎没有自转，所以也没有磁场，在这上面指南针是分不出南北极的。

    云层也很厚，看不见外面的星空和太阳——不过由于太阳的位置基本不变，可以通过云层中透出的光线强弱变化来分辨方向。

    金星上没有设置信号中继站，袁至他们的辅助光脑只能在一定距离内互相通信，距离过远就无法联系。

    袁至他们预先约定的集合位置，是根据历年生死冒险过程中的记录进行推断出来的，都是王级怪兽出没较少的地方。

    但金星上没法分辨精确的方位，所有人只能靠云层中阳光出现的方向来判断自己大致的位置，所以到时候能否准确会合其实也不得而知。

    分组行动计划都是在精英训练营中商议安排好的，没人有异议。

    袁至等了几秒，没人说话，他一挥手。

    “所有人立刻出发！”        

