    第314章 报仇（1）   

    陈记清冷的声音传来，黄三轻嗤一笑，道:“认又如何，不认又如何?”   

    没想到他居然这么嘴硬，陈记皱眉，“认了，我便痛快的让你死，不认我便将你千刀万剐，受尽折磨处死。”

    

    “呵”黄三冷笑，“就凭你?一个废材，以为得了宝物，还真以为自己多么厉害了。”

    

    陈记拿着斩天剑立在眼前看了一眼，笑道:“确实是因为有绝世宝物的加成，但这把剑，不过是我老祖手中的一把破剑罢了。”

    

    破剑?   

    黄三一怔，破剑?   

    随即冷哼一声，道:“少吹牛了。”

    

    手从断臂处放下，血已经止住，残余的一只手沾满了粘稠的血液，雷光一闪，佩剑雷霆变幻出来。

    

    这种佩剑在斩天剑面前已经毫无影响力了，不过不到死，黄三不会妥协。

    

    “我黄三的字典里，从来没有错这个字，认错，只能别人对我来!

    ”说着运功挥剑，发出一道雷电剑气。

    

    毕竟有着化神级段的修为，即使断了一条手臂身受重创，发出的攻击一点都不弱。

    

    陈记骤然跃起挥剑向着那道雷电剑气迎去。

    

    刷!

    

    一声气裂声响，黄三发出的攻击轻松被陈记挡了下来。

    

    嘭!

    

    正准备再次发起进攻，忘川宗的献祭怪物从天而降!

    

    黄三眨眼退去百米，剧烈的冲气不断冲击他的身体，好不容易止住的鲜血又流了出来。

    

    佩剑在地上缓和冲气，发出的刺耳声音令人不适。

    

    停下之后，黄三喷涌出一口赤色鲜血。

    

    “纳~命~来~”   

    未等停息，献祭怪张牙舞爪又冲了过来，声音浑浊粘稠，像夹杂着一桶粘痰。

    

    速度之快，让黄三又没躲掉，重重挨了一击。

    

    这一击让黄三觉得自己的五脏六腑全部被震碎了，口中不断吐出鲜血，黄三眼神依然狠狞。

    

    献祭之后的鬼妖，比他要高了三个级段不止，黄三根本没有还手之力。

    

    一旁的陈记被此景惊到，“这是个什么怪物?!

    ”   

    “万年狞鬼的献祭物，由七个人献祭合成，化神五品。”

    

    正疑惑，小紫用灵力传音给他解释。

    

    “七个人?!

    发生了什么？

    这也太...”   

    陈记本来想说这也太残忍了，随即被小紫呵斥:“这七个是当年把你抱走给黄三换灵识的忘川宗高层，不要对任何人怜悯，记得主人对你说的话。”

    

    一阵沉默无言，无常境内只宇献祭怪和黄三打斗的声音。

    

    境内除了献祭物外，再也无任何鬼妖出没，从刚刚小紫一进来，出来的鬼妖全部被吓退。

    

    狞鬼察觉异样想要出动，也被小紫两声鸣啼吓退。

    

    狠下心来，陈记进入状态准备加入斗争，今日要把忘川宗与地黄宗全部歼灭!

    

    只听小紫的声音又传来:“你亲手把黄三杀了，才能夺回自己的灵识，他快不行了，速决。”

    

    陈记重重点头，脚下发力向前冲去，眨眼间就加入了战争。

    

    献祭怪只对黄三发起攻势，陈记担心黄三被它打死，帮黄三抗了几次攻击。

    

    “纳~命~来~”   

    又是一击猛攻，陈记在危急关头挡在黄三身前，替他抗下了致命一击。

    

    虽然手中斩天剑抗下了很大一部分伤害，但陈记毕竟与献祭怪修为相差那么多，还是受了内伤，吐出一口鲜血。

    

    再然后，陈记迅速回复状态，举起斩天剑对献祭怪发起攻势。

    

    献祭怪不仅力量强大，速度也是极快，但对于在不落海面对速度极快的海生鱼类三天的陈记，这个速度还是跟的上的。

    

    找准时机，陈记贴近献祭怪，举起斩天剑用力一击，将献祭怪一击两段。

    

    无常境瞬间陷入了短暂的安静。

    

    陈记喘口气，回过头看。

    

    黄三半坐在地上，嘴角露出让人不明所以的笑容。

    

    “你笑什么?”   

    “笑我居然死到临头了。”

    

    陈记不解，“死到临头那么好笑吗?”   

    “当然好笑。”

    

    黄三笑的越发大声，甚至笑的令人恐怖。

    

    “我今天毫不在意的来杀人，没想到被人杀了，你说好不好笑。”

    

    “这都是你的报应。”

    陈记冷言，“做好准备了吗?”   

    浑身的力量已经消耗殆尽，那断臂处血流不止，已经快要流干，他已经无法挣扎了。

    

    缓缓闭上眼睛，黄三呢喃道:“这大概是我应得的。”

    

    话音未落，斩天剑势如破竹的从黄三脖颈上划下，剑身上滴血未沾。

    

    寻常人死后，灵识会随着魂魄进轮回，但黄三不一样，他本就没有灵识。

    

    所以他死后的灵识会回到原本主人的身上。

    

    黄三的尸体上散发出氤氲的黄色光芒，那光芒越来越强烈，最后汇集成一个光点，进入了陈记的丹田处。

    

    同一时刻，黄三的人头掉落。

    

    

    

