    “嘿！他都那样了你还把他杀了！”

    塞德里克不满地朝着艾伯尔特喊道。

    这么大一个活人，就这样变成了一团亲妈来了都认不出的黑灰，对塞德里克幼小的心灵还是有些冲击。

    不过这比起一地断肢残躯，小巷中血流成河，容易接受多了。

    虽然对艾伯尔特杀人的行径有些不满，但塞德里克还是没多说什么。

    “不杀了还想怎样？你还想继续用钻心剜骨折磨他？塞大眼啊塞大眼，没想到平日里老实忠厚的你，可比我心狠手辣多了。”

    “别叫我塞大眼！还有，我没有折磨他！”

    艾伯尔特直接把苹果木魔杖戳到了自己脑门上，扯出来一道银丝。

    魔杖一挥，一道光幕出现在两人面前。

    银色雾气形成的模糊画面里，那个倒霉的黑巫师临死前手指着塞德里克发出了最后的怒吼：“就是你折磨的我！”

    塞德里克尴尬地摸了摸鼻子。

    他保证，他真的不是故意的。

    “还说你没折磨他？”

    “铁甲咒反弹的咒语，能叫折磨吗？”

    塞德里克的语气中带着几分不自信。

    艾伯尔特才懒得管塞德里克到底有没有折磨那个可怜的黑巫师呢，他今天来翻倒巷绑架人的目标可还是一个都没有完成。

    “我还有其他事情要办，你自己去钓鱼试炼吧，我会用分身跟着你。”

    一道人影从艾伯尔特身上剥落。

    虽然对艾伯尔特把他当成鶸的态度不是很爽，但塞德里克还是接受了艾伯尔特派出分身作为他的保镖这一行为。

    不接受不行啊，如果艾伯尔特不跟在他身边，他一个人浪的话，万一被人阴了，死都不知道怎么死的。

    他现在有信心光明正大地和一个成年巫师单对单决斗，但要是遇上群殴，或者不按常理出牌的黑巫师，那就完蛋了。

    艾伯尔特的实力是晓的众人有目共睹的。

    而且暑假里，被邓布利多吊打了那么多次，艾伯尔特的战斗意识堪称恐怖。

    即便是不靠蛇怪庞大的魔力来碾压他们，艾伯尔特也能把他们当中的任何一个人摁在地上狠狠地摩擦。

    白魔王的贴身教导岂是浪得虚名？

    而双胞胎那边有假面骑士腰带傍身，还有平日里很少出手，看不出实力深浅的沃兹护航，怎么说都不可能出事。

    如果可以的话，塞德里克真的不想和艾伯尔特这个动辄就杀人的未来黑魔王一组。

    现在的艾伯尔特，杀伐果断，心狠手辣，已经有了那么点黑魔王的影子了。

    搭档如果换成沃兹的话，场面应该会好很多吧？

    ……

    另一边，小巷里。

    一个黑巫师没命地朝着巷外奔逃着。

    在他即将踏出小巷的那一刻，一支燃烧着紫黑色火焰的箭，洞穿了他的身躯。

    混乱之箭没入他的背部，贯穿了他的心脏，又从他的心脏钻了出来。

    箭枝上面附带的邪异火焰将他躯干内的所有重要器官燃烧殆尽。

    黑巫师的脸上还带着生前最后的恐惧表情，倒在了距离小巷子口还有不足两米的地方。

    尸体上散发着不祥的黑气，紫黑色的能量在尸体上弥漫，很快将其吸干，变成了一具干枯的焦尸。

    沃兹脸上带着邪魅狷狂的笑容，走上前，将紫黑色的能量收回己身。

    感受着能量反哺己身的快感，沃兹的笑容逐渐变态。

    背后的小巷里，到处都是横七竖八的尸体。

    无一例外，全都死相凄惨。

    有的如同被野兽撕扯过一样，半边身体都成了碎片。

    有的则像被吸血鬼吸干了身体，只剩下一副皮囊。

    有的连捧骨灰都没留下，化作了一滩漆黑、黏糊的不知名液体。

    地上到处都是各种各样的断臂残肢，破碎脏器。

    血流就像一条条红色的蚯蚓，在小巷中蔓延。

    经历了如此血腥的杀戮，沃兹的身上竟然神奇地没有沾染上半点血迹。

    乔治和弗雷德已经摘下了兜帽，扶着墙壁呕个不停。

    浓烈的血腥味刺激着两人的感官，韦斯莱双胞胎已经快要把肠胃都给呕出来了。

    “你们还好吗？”

    沃兹往日里和善的声音听在双胞胎兄弟耳里显得无比惊悚。

    他们很难想象，经历了如此血腥的杀戮，沃兹怎么还能以这种平和的语气和他们说话？

    “你不要过来！呕！”

    乔治一边拍打着胸口，一边对着沃兹连连挥手。

    已经吐无可吐的弗雷德，冷不丁听到沃兹的声音，双腿一软差点跪倒在地。

    几人旁边的空气忽然如玻璃般裂开。

    艾伯尔特的脑袋从当中探了出来，吓得双胞胎兄弟差点直接原地去世。

    他们脆弱的心脏已经经受不起任何刺激了。

    “怎么搞成这个样子？”

    艾伯尔特吸了吸鼻子，空气中的味道有点冲，让他有点想打喷嚏。

    前世的特工生涯当中，死在他手上的任务目标也不是一个两个了，什么场面他没见过？

    这种场面他还真没见过。

    就连艾伯尔特都忍不住有些想呕吐，他想不明白沃兹是怎么在这样一副场景下还面色如常的。

    平时那么阳光的一个人，不会是心理变态吧？

    沃兹无奈地摊了摊手，“不是说要让他们早点适应杀戮吗？”

    “那你也得循序渐进啊！”

    看着已经快要昏过去的双胞胎兄弟，艾伯尔特满头黑线，这周边的环境，你说是屠宰场他都信。

    用厉火洗了洗地，空气中还是飘散着久久不能散去的血腥味道，还有韦斯莱双子呕吐物的酸臭味，艾伯尔特又忍不住用爆水冲波清洗了一番。

    空气中弥漫着湿漉漉的水汽，艾伯尔特闻了闻，这下子，空气可算是清新多了。

    舒服了。

    “那你看好他们两个，我先走了。”

    一把鼻涕一把泪的乔治和弗雷德，一左一右抱住了艾伯尔特的两条腿。

    “别走！我们要换搭档！”

    “你干的好事。”艾伯尔特没好气地瞪了沃兹一眼。

    沃兹冰冷的视线如同一把把飞刀，戳在瘫在地上的韦斯莱双子身上。

    这两人是看不起他的教导还是咋的？

    谁给他们的勇气，艾伯尔特吗？

    感受着沃兹的视线，乔治和弗雷德抱着艾伯尔特大腿的手更加用力了。

    “那行吧，我用分身跟着你们。我自己还有事情要办。”艾伯尔特看了看沃兹，“那你单独行动去吧。”

    让沃兹继续带着两人，估计会把他们吓出毛病的，所以艾伯尔特直接分配了任务。

    哎，心理承受力还是太差啊。

    听到艾伯尔特的话，沃兹点点头。

    身体一阵扭曲，空气发出了一声爆响，沃兹通过幻影移形离开了这里。

    在原地留下了一道分身之后，艾伯尔特再一次踏入了镜像次元。

