    “我对光明神殿也没有太多的了解。”青魔缓缓出声。

    百里红妆和帝北宸只是面无表情地看着他，那意思再明显不过。

    你若是再敢说这些废话来糊弄他们，他们也不介意让他从这里消失。

    “当初我来到这战场的时候就是为了来看看这光明神像，据说这座光明神像已经存在了很多年。

    只不过，它的出现只凭机缘，很难得才会出现一次，而每一个修炼者能够遇到神像的出现都是莫大的运气。”

    青魔望着眼前的两人，脑海中不由得联想到他们推开大门时的场景，这两个家伙真的是天赋异禀，竟然能够打开这里的大门。

    哪怕他也不清楚这究竟意味着什么，但是这至少证明他们比其他人更加优秀。

    “我在战场的这些年，一直都没有感受到神像出现，直到这一次……”

    百里红妆望着青魔，她觉得青魔说的这些倒是也不像是假的。

    这样的神像如果一直存在于这里，那么这里的修炼者实力一定会变得非常可怕吧。

    试想他们只是在这里呆了这么短的时间，修为就已经有了如此之大的提升，若是一直在这里修炼，那绝对是让所有人惊讶的绝世天才。

    “我对光明神殿的了解也不多，不过我当初曾经见到一段记载就是有关光明神殿的。”

    此话一出，百里红妆和帝北宸皆是眸光一亮，这家伙果然有所了解。

    “那记载上说如果有幸见到光明神像，那便是一辈子最幸运的事。

    倘若能够进入光明神殿，那就意味着未来一片光明。

    不过，光明神殿是需要选拔的，闯过关卡越多的修炼者就会有越丰富的收获。

    至于这究竟是什么样的考核，我便不清楚了。”青魔摊开了双手，懒懒道。

    帝北宸皱眉，“我看你不是不知道，而是不想说吧？”

    “我说的可是实话，当初我是在一个远古的卷轴上所见到的内容，不过那张卷轴不完整，后半部分已经被撕掉了，信不信由你。”

    帝北宸和百里红妆对视了一眼，青魔本就不是什么老实的家伙。

    对于这家伙所说的话，他们就抱着只听一半的想法去听。

    其他的基本上是没什么有用的内容，不过需要通过考核，这一点应该是真的。

    不知道这种考核与黑暗神殿中的考核会不会很相似？

    他们的体质在黑暗神殿中已经得到了很大的改善，如果光明神殿中同样是相同的情况，不知道他们的体质是否还能再上一层楼？

    “那你认识这墙壁上的文字吗？”百里红妆询问道，对于这一点，她真的很好奇。

    这么多的文字，记载的内容肯定不简单，只可惜她完全不认识。

    青魔摇头，“这些文字乃是古文字，我同样不认识。

    这种文字哪怕在仙域也很难找出几个人认识的，因为已经消失太多年了。

    这座光明神像根本就不知道已经存在了多久，时代的变迁，文字不认识也很正常。”

    “你说的是真的？”百里红妆有些失望，那她想要知晓这内容就变得更困难了。

