    冰冷而偌大的实验室中，

    金属墙壁，超未来感空间，四周摆放着各式各样的精密又昂贵的仪器，显出严谨的科学感和程序化的冷然。

    连带着灯光也是随时经过光源系统仔细调节，适用于不同工作下的光线强度，恰到好处的落在这一间高科技的冰冷实验室中，轻如薄纱般洒落在那人线条漂亮的双肩。

    夜色深沉，万物俱寂。

    染白睁开眼的第一瞬间，面对的是这般的场景。

    年轻女孩还穿着一身干净而雪白的实验服，衬着气质冷淡而禁欲，肤色是半透明的冷感，许些病态的苍白。

    戴着一副金丝眼镜，细碎的银色链条自镜框两边垂落而下，平添温文尔雅。

    在这一刻，

    那镜片下眼型狭长而漂亮的桃花眼，慢条斯理的眯了眯，眸色如墨晕染开来，是最纯粹最深沉的黑，刹那间仿若永不见底的深渊。

    她纤薄苍白的唇微微勾起一抹弧度，轻轻呵笑了一声。

    几分孤傲，几分危险，邪佞与温雅并存，奇异而矛盾的融合在一起，却并不违和，反而隐隐有种邀人沉沦的蛊惑感。

    染白淡淡垂下视线，可以看得到放在实验桌上的一份文件，上面黑色加粗的字体在白纸封面上十分明显。

    ——机器人的研究与开发。

    原主做这个的？

    染白的视线平静而冷漠，修长而苍白的手指在文件上不轻不重的敲了敲，“剧情。”

    下一秒，比谁都快：“好的宿主！”

    这是公元四千年后的时代。

    是遥远的未来世界。

    地球在历经千百年的发展，时光飞逝，日新月异，它在不停的进化，不停的突破。

    在这里，

    智能与科技并存。

    高科技成了现在这个世界的代名词。

    而机器人的存在，显然是高科技发展中最为成功的一向。

    在这里，无论是日常生活还是高档社会，不论是大街小巷还是高楼大厦中，随处可见机器人的影子。

    其中，

    以仿生机器人为最。

    完全复制人类的轮廓模样，拥有人类的器官与习俗。

    而在千年之前，机器人尚且并不普遍，绝大多数工作环境以人类为主的时代，在这里，被称之为远古时代。

    确实如同染白所想，

    许白是一名科学家，且是专攻仿生机器人领域的科学家，虽年纪轻轻，但荣誉加身，已经在这一条道路上取得了巨大的成就，为科技之路做出了伟大的贡献。

    她出身许家，名门贵族，沉淀千年的底蕴使这个家族染上几分古老而神秘的庄严色彩。

    原本可以在帝都中凭借家世，只手遮天的度过这一生，但是许白从小热爱科学，善于研究，所以义无反顾的走向了这一条道路上。

    这一条路，

    是她一生的荣耀，却也是她一生的悲剧。

    而悲剧的根源，

    要追溯到同为世家贵族的未婚夫周明哲以及她的实验助理孟语馨身上。

    周明哲同许白门当户对，郎才女貌，又是青梅竹马，两小无猜。

    而在长大后，又选择了同一职业：机器人科学。

    且都取得了不小的成就。

    在外人看来，

    这样一对未婚夫妻，简直是天造地设，神仙眷侣。

    不会再有人比他们更加般配了。

    在二十岁以前，

    许白也是这么认为的。

    她对周明哲并没有什么轰轰烈烈，非他不可的情感，也不所求爱情，更多的是习惯和依赖。

    只羡细水长流，相敬如宾即可。

    周明哲性格温和，阳光善良，虽身居高位但仍旧对人有礼，丝毫令人察觉不到轻慢或是倨傲的不妥，言行举止恪守礼节，颇有绅士风度。

    他们一起长大，有很多共同话题，可以在一起畅所欲言，谈天说地。

    许白真的以为，

    会这样一辈子。

    只是阴差阳错，到底也是无缘。

    这一切的转折点还要从一个名叫作孟语馨的女孩说起。

    许白原本在实验上的助理因为特殊原因而离职了，助理这一个位置便空缺了下来，后来，由孟语馨补上。

    孟语馨还是一个刚刚毕业的学生，不知道是不是因为这一点，她身上甚至还残存着一种不谙世事的单纯和美好，在很多事情上所表现出来的观念和行为也天真的不可思议。

    刚刚接触助理这个工作岗位，也许是性格使然，总有几分迷糊和懵懂，稍微遇到些复杂的事情就手忙脚乱又笨手笨脚的，惊慌失措的很，在搞砸了之后又会委屈的哭出来。

    因为她在工作上的失误，耽误了许白很多事情，虽然并不是什么大事，但对于追求完美的许白来讲，已经完全可以称得上是糟心。

    平常许白的脾气很好，在日常中出了些小差错小毛病，许白也并没有揪着不放，只是耐心告诫孟语馨下一次该怎么做。

    只是后来在一次重要实验中，因为孟雨馨的个人失误直接搞砸了那一整场实验，那是许白准备了很久，日日夜夜在做工作，呕心沥血无比重视的一项实验。

    付出了的心血和努力常人难以想象，根本不会知道。

    但就是这一场实验，在最重要的关头因为孟语馨出了问题，失败了。

    那是许白第一次很生气很生气的，无法控制情绪对孟语馨发脾气。

    当时孟语馨一边哭一边说对不起，说她不是故意的，说都是她的错。

    很不巧的是，

    这一幕被许白的未婚夫周明哲看到了。

    周明哲于心不忍，帮着孟语馨说了几句话，安慰劝导了许白很久。

    因为周明哲的关系，再加上孟语馨一直道歉，当时确实也是无意间失手，这件事情最后许白也并没有严重追究。

    可是许白却没有想到，正是因为自己的这一次心软，直接造就了她这一生悲剧的来源和开始。

    原主一直是一个要强且冷淡的性子，平日里所有的精力都集中在了科学上，即使是和周明哲在一起也很少有亲密接触，连每一次的谈话是关于实验的方面。

    在这样的衬托下，

    孟语馨属于小女生的天真可爱，娇小迷糊，在不知不觉间吸引了周明哲，如同着了迷般。

    他是一个男人，

    是一个有正常生理需求的男人。

