    第270章270是来找你报仇的

    因为换了发电机，林楠和林千帆去省城的计划只得搁置了，两人又回了江县。

    不回去不行，林千帆是拖拉机手，没有他，这芋头也拉不来市里。

    两人回去，村干部们知道林楠他们找到发电机，那都是高兴的，赶紧装了芋头给林千帆拉过去。

    这次林楠就不去了，等林千帆把发电机弄回来，然后再去，不然吃饱还不够颠瘦的。

    不过就算这样，回家的时候，程母也说她瘦了，赶紧抓了只鸡宰了煨汤让林楠补补。

    林楠也没辜负，鸡汤一点都没浪费，鸡肉就给林千帆这个大哥补补了，林千帆最近也是辛苦的。

    等林千帆拉回发电机，吃了鸡肉，两人这才又马不停蹄的赶往省城去。

    省城机械厂就没有江县和云市的好说话了，林楠和林千帆好说歹说，嘴皮子都磨破了，人家连门都不让进的。

    “怎么办？”离开省城机械厂，林千帆问道。

    林楠说:“急什么，又不是只有他们一个机械厂。”

    林千帆说:“可其他机械厂都没有。”

    林楠闻言没有说话，沉思了一会儿，问林千帆:“大哥，如果有零件，你能不能组装？”

    林千帆说:“这是我的强项。”

    然后问林楠:“你的意思是，要找零件组装，这样代价会不会更大。”

    林楠说:“这是个问题，不然我们先问问白翔那边，如果不划算，咱再想其他办法。”

    然后两人去邮电局打电话到洪省机械厂。

    白翔接到电话，问林楠:“你们想要粉条机？”

    林楠说:“是的，可惜这边省城的机械厂不对外兑换，其他厂子有戏，但没有粉条机。”

    白翔听后说:“粉条机的话，我们这里没有，因为这边大多喜欢面食，面条机倒是有的，你要不要？”

    林楠不好决定，换林千帆跟白翔说，两人谈了一会儿，白翔答应给他们两台淘汰下来的面条机。

    而林楠他们这边，则答应等粉条做出来，送一吨给白翔他们厂发福利。

    至于面条机运过来的方式，白翔说他会让厂里的师傅把机器拆散，然后让人坐火车给他们运过去。

    “那就麻烦你了。”林楠这么对白翔道。

    白翔说:“有什么可麻烦的，这机器本来就是淘汰的，放着也是生锈，只要你们别嫌弃就好。”

    林楠笑说:“怎么会，感激你还来不及呢！”

    白翔:“行，我这里马上安排，很快给你们送过去。”

    林楠:“好，我们这儿出粉条，也第一时间给你送过去。”

    “那就这么说定了。”

    这就挂了电话。

    这时候已经晚了，林千帆建议在省城住一晚再回去，林楠也正有此意。

    好不容易来一趟省城，怎么都要耍耍再回去的。

    两人就找了个招待所住下。

    当晚，林楠睡得正熟的时候，系统突然发出警报。

    【有坏人正在靠近。】

    听到提示，林楠立刻一个鲤鱼打挺跳起来，问道:“什么坏人？冲我来的？”

    系统【是的，系统检测到，是岛那边来的，因为你破坏了他们的计划，他们这次是来找你报仇的。】

    林楠惊讶:“怎么会？上次的事情，除了刘正，没人知道是我提供的线索。”

    系统说【不是刘正出卖的你，系统刚才检测到，还有其他重生者。】

    林楠:“卧槽，现在重生穿越就跟家常便饭一样的吗？”

    系统【……】

    ?  ?今天六章更新完了，喜欢的宝宝们看完记得留下小心心跟评论再走哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

