    咸阳宫内。

    白稷神色从容，就这么注视着他们。朝中百官，一个个全都是嘴角直抽。他们都有些不明所以，不知道该怎么说这件事情。现在的情况摆在面前，也是令他们有些不知所措。

    他建造的汽车，直接是刷新了他们所有人的三观。他们怎么都没想到，白稷竟然能捯饬出这样神奇的玩意儿。别的不说，光是白稷所展现出的能力便令人汗颜。速度之快，就算是最好的戎马都难以企及。

    最重要的是按照雪姬的说法，白稷的汽车足足跑了好几个时辰压根没事。也就是说，以后还可以节约大量的戎马。有了汽车，想去哪里都可以说是轻松无比。

    “咳咳，诸卿对于国师所做的汽车，有何看法？”

    秦始皇轻轻咳嗽了下，缓缓开口询问，这一切其实都是惯例询问而已。他问这些朝臣，还不如直接询问白稷。别的不说，就这些大臣也是一个个摸不着头脑，压根不知道究竟是怎么回事。也正是如此，所以他们也不知道该如何去做。

    “臣以为，此事还是得让国师先来说下情况。”

    “臣附议。”

    看到他们全都是不明所以，白稷这才走了出来。

    “好的，那我就先给诸位解释下。这件事情其实比较复杂，列位不用着急，可以听我娓娓道来。首先说汽车本身是属于仙器的范畴内，不光可以用作正常人，甚至还可以利用汽车当做战车。我相信诸位应当看到汽车的速度有多快，再加上其重量，全力以赴的冲击力，得有多强？”

    这个简单的道理，其实他们也都明白。此前的战车也大概是这样，都是利用战马带动战车的冲击力横扫敌人。实力强的话，往往可以占据绝对的优势。

    “制作起来的话，其实并不算是很难。先说下大概设定，车子的框架和外壳都是以纯钢打造，这个事情直接交给别人去做就行。需要各个炼钢厂的完美配合，然后打造出车子的框架。至于车轮的话稍微有些复杂，除开需要炼钢厂的配合，还得需要用到杜仲胶。”

    朝中大臣也都算是秦国最顶尖的聪明人，听到白稷这话后一个个全都是有些懵逼。他们大概意思其实都能听得懂，但是被白稷这么说又有些懵圈。

    “国师，你说的这杜仲胶又是何物？”

    “是种极其独特的树木，它的树叶果子都可以熬制出杜仲胶来。熬制出杜仲胶后，最主要的是可以做成轮胎。轮胎这东西，主要是起到个摩擦的作用，同时也可以避免颠簸，还有就是可以增强使用寿命。”

    秦腾若有所思的点点头，此时此刻也是表示理解。虽然说没见过这所谓的杜仲胶，可听这么说后也就能明白了。这么说的话，其实马车也同样适用。

    “核心的动力系统目前只有我能做，具体该怎么做我就不说了。”

    白稷显得极其坦然，因为这活只有他能够做。就算是他说了，这些人也压根无法防止。最起码在可以提炼石油，开采油田之前，他们根本无法防止。因为没有足够的动力支撑，只能靠着白稷施展类似的仙法来达成。

    “做法就是这样，接下来我就再说说汽车的用途。前面说过，首先是可以用作通行。只不过汽车的缺点也有，那就是惧怕颠簸。要是在开阔平坦的道路上，那自然是没有问题的。可要是在比较颠簸的山路上，汽车的速度就会受到影响，而且很可能会失控。”

    白稷做事会考虑的比较全面，这些人可全都是好奇宝宝。所以他想的是尽量把这些事情提前说了，这样的话以后解释起来其实会方便许多。

    “然后就是用作战场，充当战场。因为我会在战车上面绘刻山字诀阵法，有了阵法之力的加持后，战车的防御能力更是暴增。诸位可以想象下，躲藏在这铁皮车下面有多安全？”

    “在战场上面，只要开足马力就可以无往而不利。再说类似于西域诸国，其实距离秦国非常的遥远。要是有了汽车的话，全力以赴日夜兼程，可能只需要个三五天的时间。当然，前提是道路开阔，能让我们可以全速开动。”

    白稷这说的自然是理想情况，因为过了朔方后就是一片草原。以现在的汽车来说，想要在草原上疾驰基本上是不可能的事情。

    白稷自然都有着他的打算，现在的汽车只是初代的。白稷想的是做出类似于后世科幻片中的飞行汽车，也就是说汽车可以在天空中飞行。这种概念飞行器其实在后世是有模型的，只不过还没有出现过。而且技术相当的不成熟，根本无法使用。

    白稷现在的就是通过这种方式，尽量去把这些事情去做好。以后的汽车就是上天入地，无所不能。当遇到道路比较难以通行的时候，完全可以通过这种方式飞过去。当然了，他现在还没有做到这种程度，所以白稷也没有提出。

    因为这些都是他自己心里的构思，等以后成功之后，他才打算再次施展。最起码，以现在他的实力而言还是比较困难做到的。在陆地上跑的汽车实在没什么难度，只要解决简单的动力系统就好。

    但是要让汽车在天上飞，充当飞行器，需要考虑的东西可就非常的多了。也正是如此，所以白稷才会想到做这些事情。

    听到白稷的解释后，众人皆是恍然大悟。此时此刻的他们才意识到白稷的计划是有多么的周详，若是如此的话，那么对秦国而言绝对是桩好事。甚至可以说，完全能对他们有着足够的加持。

    白稷笑了笑，神色从容。接着他便向前踏出数步，而后缓缓说道：“其实对我们而言，这些要做出来并不是很困难。首先还是得修路，要让秦国有足够的道路让汽车通行，然后就是得建造各种工坊，用以制作汽车。这些工坊的话，其实需要有足够的生产力才行。

    ”

