    江舟满脸诧异：“怎么会？有你这么一个天下少有的美人儿对我痴心一片，我怎么舍得不理你？”

    “只要你一句话，哪怕为你赴汤蹈海，我也心甘情愿，甘之如饴。”

    “不过你到现在还没有告诉我，你究竟想要我做什么？”

    帮你？

    等老子抓住机会，非得在你身上种满尸虫不可，让你知道什么叫欲仙欲死。

    江舟表面柔情似水，心里已经开始盘算着日后怎么弄死这妖女。

    另一边，薛荔也在暗暗咬牙切齿。

    臭小子，敢占老娘便宜，等着吧，有你好看的！

    薛荔暗骂不已，面上笑意明媚：“呵呵，别心急嘛，虽然你现在今非昔比，但想要帮到人家，还差得远哦，人家可舍不得让你去冒险。”

    “我可不想有朝一日，听到你的死讯，那人家会伤心死的。”

    江舟诧异道：“哦？那你来找我……难不成真是想与我共度良宵？”

    薛荔咬唇道：“人家不是说过了吗？不想看到你死啊。”

    江舟满脸笑意：“有道是最难消受美人恩，有你这句话，死又何惧？”

    “不过，我听说，相爱的人，总是留下的那一个最痛苦，”

    “我只怕我若死了，你这个未亡人可就要守活寡，从此夜夜难眠，饱受无尽相思之苦。”

    玩肉麻？我麻不死你。

    “混蛋！”

    薛荔终于忍不住了。

    也不知是怒是羞，晶莹如白玉般的脸颊一片通红。

    脚丫子也不晃悠了，猛地一挥手。

    噼啪几声，地面突然爆起，几道翠绿的藤条暴射而出。

    如灵蛇般朝江舟缠来。

    江舟心念一动，七窍中五色烟霞喷吐，倾刻间笼罩全身。

    “啪啪！”

    一连几声清脆又响亮的击打声。

    缭绕在江舟周身的五色云烟如真如幻。

    几道藤条抽打之时，只是风声掠过，便能令所过之处，地面片片裂开，泥土翻飞，像是被人用铁犁犁开道道深沟一般。

    遇上五色云烟，却不能寸进。

    甚至不能搅动一丝如虚幻般的流云。

    与此同时，江舟已经将刚刚得到的那枚白骨戮魂针甩了出去。

    戮魂针脱手而出，便化为无形，不见踪影。

    坐在树枝上的薛荔却是突然往后一仰，从半空中飘然而落。

    薛荔抬起头，那晶莹如玉，软如滑脂，毫无瑕疵的脸颊上，多出了道淡淡的血痕。

    眼中似怒似惊。

    可惜……

    没能阴死对方，让江舟遗憾地暗叹一声，伸出手，接住落下的白骨戮魂针，嘴里调笑道：“这么狠？你是想谋杀亲夫吗？”

    “是你！”

    薛荔没有理会他的调笑，神色满是不可思议。

    “当日砚山老妖婆水淹吴郡之时，以千里五色云霞护下吴郡的人是你！？”

    江舟笑道：“我可没有这么大本事，不过你这么说也并无不可。”

    “上次我被你威胁了一遭，来到这吴郡，又遇上了砚山神女行倒逆之举，”

    “恩师仁慈，不忍见生灵涂炭，也怕我再出意外，便赐下这太乙五烟罗，严格来说，护下吴郡的是恩师。”

    “……”

    薛荔紧咬着唇，盯着江舟不语，心中却已经剧震。

    又是那位神秘莫测的菩提老祖？

    难道这臭小子真的没有骗我，菩提老祖真有其人？

    事实上上次在云梦大泽中，从这小子手中的法宝听到的那几句道诀，这段时间她一直在苦苦参悟。

    哪怕有许多不明不通之处，只是悟得几句，也让她受益匪浅。

    早已经停滞难行的境界，就像打通了某种关隘一样，修行竟一路坦途，短时间内就进境大涨。

    距离四品境界已经是咫尺之间，至少省却她十年苦修。

    只可惜，没有听到老位老祖后面所说的三十六般天罡变化、七十二般地煞变化这些躲避三灾之法。

    否则回到山中说与娘娘知晓，定能助她渡过大劫，踏破尘世，超凡脱俗。

    世间还有何人能敌？又何须自己四处奔波，苦心筹谋？

    只这一点，就足以打消了她大半疑虑。

    今日见了江舟的五色云烟，剩下那小半疑虑顿时又消了七八成。

    仙器的存在，已经足以说明许多。

    不管这臭小子背后是不是那位所谓能与天同寿的菩提老祖，也足以令她忌惮。

    一尊仙器，足以奠定千年法脉道统。

    人间仙门之所以只有六处被奉为圣地，很大程度上便是因为他们拥有仙器。

    即便大稷也有所忌惮。

    不仅是仙器，还有刚刚那根白骨针，显然也是一件威力极大的法宝。

    以这小子的修为，于她不过是蝼蚁，却竟能凭这针伤得了她。

    而且她能感觉到那根针上淡淡的威胁。

    若是非躲得及时，真让这白骨针戳了个正着，恐怕她也要受到重创。

    这些东西，都绝对不是一个没有根脚的人能拥有的。

    只是出于本能，薛荔心中仍然保留一丝怀疑。

    这小子狡猾得紧，嘴里的话虚实难辨，明明听起来假得要死，偏偏他又有许多佐证。

    无论如何，其来历不凡应该是可以肯定的，但他说的话究竟几分真几分假却仍是个未知数。

    心念电转间，薛荔已经收起一脸震惊和几道绿藤，重新露出明媚的笑意：“你今日在我面前显露，就不怕我说出去吗？”

    “难道你不知道，天下仙门，都在四处寻找那日的‘隐仙’，还有大稷人皇也曾下过诏令，恐怕吴郡此刻到处都是捕风司的风媒，你当他们是为了感恩戴德，才要找你吗？”

    江舟昂然道：“世间虽大，大不过道理二字，我问心无愧，又有什么见不得人的？”

    他说得大义凛然，无所畏惧，只是若不是周身的五色云烟不曾有半点收回的意思，那说服力也许会更强些。

    江舟说着又“柔情似水”地笑道：“再说了，若是我因此出了事，你舍得吗？”

    薛荔让他那副眼神看得猛地双手抱肩打了个寒颤。

    这小子太可恶，太没皮没脸了！

    知道自己在脸皮厚这上面八成是比不过他了，也不再玩那一套。

    “哼！”

    “我是不想看你找死，坏了我的大事，特意来给你个忠告。”

    “你最近是不是在查一个采生案子？我劝你最好不要再查了，否则，即便你有仙器在身，也未必能保得住你这条小命。”

    江舟心中一突，追问道：“什么意思？”

    薛荔却忽然嫣然一笑：“我都特地赶来救你了，可你答应为我办的事情可还没有办好，你不觉得很不公平吗？”

    江舟笑道：“你我两情相悦，虽未山盟海誓，却是心有灵犀，谈什么公不公平？”

    薛荔似乎已经对他的话有了抵抗力，娇笑一声：“不愧是能让白麓俯首、大儒赞誉的才子，果然言辞犀利。”

    “好哇，既然是两情相悦，那我的事，你是不是更该尽些心思？”

    江舟笑道：“那是当然，你我不分彼此，你的是事，就是我的事，不过你还没告诉我，你究竟想让我干什么，我又如何尽心？”

    “我记得，你说过要让我探听一个人的消息，那人是谁？”

