    这一日，主世界，东海市街区。

    “终于找到了，最后一块碎片！”

    “快出来助阵吧，九世灵婴！”废墟之上，面对着自己手头上好不容易拼凑完整的佛陀，记者小七脸上满是兴奋之色。

    他捧着佛陀，激动地望着容貌倾城，英姿飒爽的鬼姬妹子，而比起小七的兴奋，鬼姬则显得淡定许多。

    作为一名从小在各种险境中摸爬滚打的苦命人，鬼姬拥有着比一般同龄人更加沉稳的内心，长这么大，唯一能够在心态上全方位碾压鬼姬的，鬼姬就只遇见过一个。

    那个人便是林修。

    此时，破败的街区上，三头巨型化的恶灵正在大肆破坏四周的环境。

    当林修和神秘人在惊悚世界中遭遇，并且关闭了传送空间之后，三头恶灵瞬间便像无头的苍蝇一样，暴怒疯狂，四处盲目的攻击。

    今晚它们的目标不再局限于带走鬼姬，而意在攻击整个城市。

    “检测到三头鬼物身上煞气越来越强烈，万鬼来袭，恐将导致整个东海市沦为人间鬼蜮！”

    大江上，几架武装直升机正紧急监测着街区里的情况。

    武装直升机里坐着的，不少都是惊悚世界资深试炼者，可是除非拥有特殊资源，否则在目前这个阶段，又有多少人能够将自己在游戏里的能力，提现到现实世界中来呢！

    “嘉儿小姐，今天晚上无论如何拜托你了！”

    直升机里，面对着东海街区的紧急事态，一名现场指挥官通过耳麦，对着一位即将从高空跃入战场的美女激动说道。

    这位美女不是别人，正是消失了一段时间，刚刚炼化了600年魂珠的嘉儿。

    作为黄金家族一员，同时东海战区强力战将，面对今晚的危局，嘉儿义无反顾地站了出来。

    面对着指挥官的请托，嘉儿回过身，面对微笑地点了点头。

    正要往下跳，嘉儿突然发现在那废墟之中，爆发出了一道自己颇为熟悉的诡异佛光。

    这佛光，三分圣洁，七分魔性，光芒一出，破败的街区上，数万乌烟瘴气的孤魂野鬼瞬间就被超度。

    原本令人感到无比压抑的街区，顿时给人一种拨开云雾见天明之感。

    这气息？！

    感受着街道上的变化，嘉儿微微一笑，冲着机舱里的人道：“看来今天晚上不用我出手了。”

    话虽如此，嘉儿还是从舱门边跳了下去，风将她的长发吹起，一头无比强大的少妇幽灵，紧随嘉儿身后，忠心跟随。

    不需要降落伞，嘉儿也能飞得稳稳当当。

    ……

    街区上。

    手捧着绽放金光的枯木佛陀，望着涤荡一清的夜空，记者小七震撼之余，内心不免又有些疑惑。

    今天晚上，林修大佬既然有意让九世灵婴参与作战，化解危机，那么他为什么不直接把九世灵婴丢在街区就好了。

    为什么他非得把九世灵婴分成好几块碎片，让大家找齐拼凑起来呢？

    这不是闹吗？

    林修大佬真是奇奇怪怪。

    此时，小七手中由珍稀楠木拼凑的佛陀爆发诡异金光，清空孤魂野鬼的同时，也震撼到了不远处三头巨型恶灵。

    三头恶灵同一时间向九世灵婴方向投来震撼目光！

    也是在这个时候，一声冷笑传来，小七手中九世灵婴破体而出。

    而随着灵婴涌出，小七手中堪比花岗岩的珍稀楠木竟瞬间化为齑粉，漫天齑粉，被九世灵婴全部吸收。

    当大量齑粉脱离自己的手心而去时，小七诧异的感觉到自己双手灼烫，一身热血和魂魄，也似乎有被九世灵婴吸走的感觉。

    直到现在，小七才算彻底反应过来。

    原来九世灵婴生性暴戾，难以驯服，对于这位佛魔同修的顶级恶灵来说，它的每一次出手，都会牵扯因果，需要报酬。

    因此林修才会直接把九世灵婴刻进珍稀楠木之中，了却这段因果。

    刚刚，九世灵婴吸走的如果不是珍稀楠木，那么倒下的就是记者小七。

    救人救到底，送佛送到西，林修大佬这波服务，算是十分顶级了。

    爱了，爱了！

    ……

    夜里。

    废墟之地，在突破楠木佛陀之后，气焰嚣张的九世灵婴带着狂躁的目光，飞临半空，来到三头巨型鬼怪面前。

    望着三头鬼怪，冷声说道：“蝼蚁受死！”

    这边没等九世灵婴把话说完，招魂鬼不屑一笑：“小毛孩，就凭你也想杀死我们三个？”

    “鬼爷爷我一巴掌就能拍死你！”

    招魂鬼话音未落，目光一抬，却见九世灵婴身后出现了一尊如山一般的恐怖大佛。

    那佛怒眉冷目，傲世张扬，一招如来神掌，掌中佛国盖下，三头恶灵便如同玩偶一般，被大佛捏在了手中！

    这！

    感受着腰身上那强而有力的抓手，三头A级恶灵惊呆了。

    暴怒，狂躁，不甘的戾气直冲云霄。

    随后，那佛大嘴一张，露出一排整齐的大牙，一口咬下，嘎嘣脆响，场面惊人！！

    说灭你，就灭你。

    我的天！

    半空中，正在降临现场的嘉儿望见目前一幕，不由得噗嗤一笑。

    而全球正在观看直播的试炼者们则是一个个目瞪口呆。

    要说狠，林修大大是真的狠。

    别人出动一整座城市精英力量都不一定搞得定的恐怖风波，林修大佬随便派出一个手下，就已经轻松解决战斗。

    这波应该叫什么，邪佛平乱世，灵童啖百鬼！

    ……

    同一时间。

    惊悚世界里。

    林修惊动深坑兵马俑时激起的恐怖气息，除了导致林修恐惧值意外飙高到30外。

    强悍的气息，也吓得神秘人浑身一颤，一泻千里。

    能够让林修这个铁头娃感到死亡威胁的气息，那可是近神级的恐怖杀戮力量。

    这股力量神秘人要不想被吓到，倒也很难。

    “娘的，林修你这臭小子，到底触动了什么！”

    “为什么那些木乃伊竟会如此暴怒！”

    眼看着短时间内难以再振雄风，神秘人衣服一穿，一个转身，离开自己的女儿奴们，带着自己的终极大杀器，前往深坑之地！

    真没想到，阴魂大阵都没能困住你，既然如此，那就让你尝尝什么叫做真正的恐惧吧！

