    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　安建文明显是很吃这一套的，笑眯眯的对康照龙招手道：“来来来，小康你坐下说话，没想到你这个康神医家的大少爷，竟然这么了解我，真是难得啊，不错不错，刚好我这里还缺个得力的助手，以后你就跟着我吧！”

    　　

    　　康照龙顿时大喜，他在中心根基浅薄，唯一的靠山康照明还去了天阶岛，现在可以直接搭上安建文这个基地负责人，那身份就立马不同了。?

    　　

    　　“多谢文少栽培，小康我以后一定为文少您鞠躬尽瘁死而后已！”康照龙一边表着忠心，一边屁颠屁颠的过去帮安建文的茶杯里续上水，这是已经进入了助手的角色了。

    　　

    　　要是康照龙知道安建文的助手一向都是给他背黑锅专用的，也不知道康照龙还会不会这么高兴。

    　　

    　　雪剑锋见康照龙三言两语的就得到了安建文的重视，心中立刻有些不安起来，赶紧坐直了身体笑道：“文少，我是眼镜博士手下的头号……”

    　　

    　　安建文直接挥手打断道：“我知道了，有事我会通知你的，现在我们基地正在进行复活蓝小姐克隆体的计划，暂时你不需要做什么，等完成之后再说吧，你可以去休息了！”

    　　

    　　雪剑锋心中郁闷之极，这是连话都不想听他说完啊！没想到眼镜博士一死，他雪剑锋雪大少，居然就这样不受重视了，甚至连那个弱鸡康照龙都比不上了！

    　　

    　　怎么说，他雪剑锋都是玄升初期的级强者啊！而且新药剂的融合非常顺利，雪剑锋即便没有试过，也知道自己在战斗中受伤的话，会很快就痊愈的。

    　　

    　　“文少让你先去休息，你就先去休息吧！有事情我会来通知你的！”康照龙转头对雪剑锋说道，之前还一口一个雪少的，现在连名字都懒得叫了。

    　　

    　　雪剑锋哼了一声，只能悻悻的起身告辞，要不是顾忌身体里的毒素，他才不会受这种窝囊气呢！也不知道快回复伤势的基因细胞，是不是能够把这毒素也清除掉呢？

    　　

    　　可惜这事儿还没办法确定，雪剑锋暂时肯定不敢得罪安建文，想想还是眼镜博士好啊，如果眼镜博士也能够重生就好了……

    　　

    　　这边安建文忙着复活蓝小茹，而另一边，林逸却一直都没有清醒过来，转眼间就是第十天了。

    　　

    　　康晓波等人全部放下了手中的工作，集中在别墅之中，等着林逸能够清醒过来，可惜目前的情况下，好像别墅中增加一个昏迷的人的可能性变得更高了一些。

    　　

    　　没有人知道，林逸的意识其实刚刚已经清醒过来了，不过他是在玉佩空间中无法和外界沟通，所以留在外界的元神体，依然是沉睡不醒的状态。

    　　

    　　林逸在玉佩空间中修炼了几个小时，然而一点细微的进展都没有，玉佩空间的真气对于林逸的元神和神识而言，完全没有任何的作用。

    　　

    　　偏偏神识果和神识草根等等东西林逸还没办法使用，哪怕就在眼前，都只能眼睁睁看着，真是有够憋屈的。

    　　

    　　他在玉佩空间里没法凝实元神体，所以也无法服用。

    　　

    　　“焦老，你有没有什么神识方面的修炼功法可以给我学习学习的啊？”林逸郁闷的转头对焦牙子说道。

    　　

    　　一直以来，林逸都没有系统的修炼过神识，天阶岛上的时候，也更多的是以肉身突破来带动神识的，而到了太古小江湖之后，元神的提升多半是依靠了神识草根的淬炼以及吞噬了吞天巨鳄元神，真正靠自己修炼出来的，倒是真没有多少。

    　　

    　　当然这也和林逸缺少完整的、高级的元神和神识修炼功法有关，他也知道焦牙子不太可能会有这方面的东西，这么问完全就是随口一说罢了。

    　　

    　　焦牙子嘿嘿一笑道：“见过要饭的，没见过捧着黄金碗去要饭的，你这是蠢呢？还是笨呢？还是傻呢？”

    　　

    　　林逸一脑门子黑线，心说这有区别吗？焦老看来是因为自己太久没理他，心里的怨气还没散呢。

    　　

    　　焦牙子嘲笑了林逸一下之后，就正色说道：“你小子真是身在宝山也不自知啊，难道你不知道你修炼的夺天造化战诀，是真正的顶级功法？不，说是顶级功法都是低估了这夺天造化战诀，有这部功法在身，你还找什么神识修炼的功法啊？”

    　　

    　　“夺天造化战诀可以修炼元神和神识的吗？”林逸很是吃惊的问道，他之前没有想过这方面的事情，不过现在被焦牙子一提，却果然是觉得有可能。

    　　

    　　一直以来，林逸的元神就比同阶的修炼者要强大，他原本以为自己就是这样的，现在想想，才明白很可能是因为夺天造化战诀的缘故。

    　　

    　　可惜这部功法是残缺的，虽然和轩辕驭龙诀合二为一之后，弥补了其中的缺失，但林逸一直以来也没有好好的推演过后面的功法。

    　　

    　　“别以为我沉眠了，就不知道你的事情了，莫忘了我们可是心灵相通的，你一回到世俗界，所有你经历过的事情，我都能够知道的。”焦牙子眯起眼睛，淡淡的说道：“你小子的成长虽然惊人，但你扪心自问，究竟有没有好好的修炼这部逆天的功法？我记得你进入天阶岛之前，我就提醒过你这部功法的重要性了。”

    　　

    　　林逸顿时汗颜，虽然焦牙子没有明说，但林逸很清楚他话中所指，到了天阶岛之后，林逸的提升确实很大，但其中可没有多少是因为夺天造化战诀带来的。

    　　

    　　更多的，是林逸寻找到的各种机缘，加上无数的天材地宝和他本身的坚韧才走到这一步的，夺天造化战诀在其中自然也是起到作用的，但所占的比例，真的只有很少的一部分，随便换一部功法，林逸同样可以有现在的成就，最多战斗力方面稍微欠缺一点点而已。

    　　

    　　这样想的话，林逸还真的是太小看了夺天造化战诀了，要是他更加重视起来，或许实力还能更加强大一些。

    　　

    　　“焦老，我明白了，我会继续研究推演夺天造化战诀的！”林逸肃容说道，焦牙子之前说现在已经帮不上林逸什么了，事实证明完全不是这么回事儿。(未完待续。)

