    “什么？苏义晋升通神境了？还是通神境三重？”管华和温浩渺震惊不已。

    灵念瑶更是直接傻眼了。

    前几天的时候，苏义好像才幻灵境五重，几天不见就晋升通神境了？

    这是人类该有的晋升速度吗？

    江城笑道：“我也是听吴哲说的，应该错不了。”

    闻听，管华三人齐齐朝苏义看去。

    苏义笑了笑，不置可否。

    见此，管华和温浩渺齐齐咂舌。

    好家伙！苏义是真的晋升通神境三重了！

    灵念瑶瞟了苏义一眼，心里面五味杂陈，脸上也是一片火辣。

    刚刚晋升幻灵境的时候，她还充满了信心，大言不惭的说要追赶上苏义的脚步。

    岂料，苏义已经晋升到了一个让她仰望的高度。

    自己在苏义面前，实则跟一个小丑没有什么分别。

    “五爷爷，最近一段时间你还是继续炼制丹药，等我忙完了，会帮你提升修为。”苏义郑重其事的说道。

    江城大喜，忙保证道：“你放心，炼丹的事就交给我好了。”

    话落，他便小跑进入了炼丹房，开始表现起来。

    苏义无语的摇了摇头，转而对着管华说道：“前辈，炼制丹药的事就拜托你们了。”

    他让管华三人炼制的是锻体丹，锻体丹是普通的丹药，但是滴上魔宵尘磷血就变成魔体丹了。

    服用一颗魔体丹可以增加1000公斤力道，对于后方基地的武者来说非常的重要。

    “放心，一定完成任务。”管华同样保证道。

    苏义微微一点头，接着说道：“救人的事还要等几天，前辈不用着急。”

    前往飞羽族救人是早就答应好的事。

    按理说，他已经晋升通神境三重了，【智能战车】也晋升到了终极形态，不会有太大的问题。

    但考虑到进入异族大陆，不可避免的会遇到一些未知的危险，以防万一，还是打算继续提升实力。

    提升的方式就是将十大具象物全部凝聚出来，并融合到一起。

    “明白。”管华点头道。

    进入飞羽族大陆非常的凶险，不准备妥当的话，他也不会放心苏义前往的。

    “那好，你们先忙着，我回去了。”苏义招呼了一声，掉头离开了。

    灵念瑶这次没有继续跟着，傻傻的站在原地也不知在想什么。

    管华看了灵念瑶一眼，奇怪的问道：“念瑶，你都晋升幻灵境了，怎么还一副闷闷不乐的样子？”

    “没有。”灵念瑶漫不经心的说道。

    原本晋升幻灵境确实是一件值得开心的事情，但得知苏义晋升通神境三重之后，又让她备受打击。

    .................

    苏义回到石屋之后，第一时间将【智能战车】叫到了身边。

    “苏义，咱们不会又要出去吧？”【智能战车】试探道。

    自从后方基地建立以来，苏义出去的时间比待在这里的还要多，而且每次出去都异常的凶险。

    弄得他整日担惊受怕的。

    “暂时不出去。”苏义笑了笑，接着说道：“2号，你们机械族有没有一种类似于加特林机枪的武器？”

    月光城当中的那把蓝色加特林绝对是不凡之物，但究竟是什么来头，就不得而知了、

    不过，他却有些怀疑是不是机械族的东西？

    “加特林？”【智能战车】沉吟了一声，转而问道：“苏义，那把武器是什么样子？”

    苏义简单的描述了一下。

    听完，【智能战车】顿时激动了起来，“苏义，那是我们机械族的三大神器之一，雷神加特林！”

