    无论恐怖主义以何种形式和表现，由何人所为，在何处发生，为何目的而为，都必须受到谴责且不能容忍。————哈亚?拉希德?阿勒哈利法《联合国全球反恐战略》。

    *********************************************************************

    刘明率领的突击队越过崖顶向半山腰处的维尼阿诺城堡接近着，茂密的树丛掩映着整个山峰，刘明等人在树林中大步前行着。突然，走在前方的雅尼克?诺阿站住了，刘明侧过头看了他一眼，然后顺着他的视线向下看去，只见雅尼克?诺阿的踏在一根折断的树枝上面，身形却保持不动。

    刘明随即举起右小臂手掌伸直示意，然后自己单腿跪了下来，单手据枪低头仔细搜索，身后的队伍也随之散开开始跪姿搜索。刘明轻轻的拨开树枝旁边的草仔细的观察，只见在雅尼克?诺阿脚边，离地面5　厘米的位置有两条黄灰色的细线，这是一枚绊发式地雷，雅尼克?诺阿正好踩在地雷之前的压发杆上。

    刘明仔细的看了看这颗地雷，这是一个比茶杯大不了多少的绊发雷。在茂盛的丛林中极易安装，一株并不粗壮的灌木或是一片茂密的草丛，就可以成为这颗绊发地雷上的绊索定位的附属工具，而想要拆除这个威力不小的小玩意则需要相当的技巧。

    眼前的这颗地雷间隔不到五毫米的两根接线柱之间悬挂着的探针，只要轻微的震动就会像钟摆一样晃动起来，只要碰到了任何一根接线柱就会引爆地雷。刘明俯身趴在地上认真的看了看绊发雷的钢线，这两根极其细小的钢线被紧绷在草丛中间，靠前的一根离地面只有三厘米的样子，刚好是一般军靴脚尖的高度，另一根则拉在离地面二十厘米左右。

    刘明轻手轻脚地从地上爬了起来，摇头对雅尼克?诺阿说道：“是个高手埋的！绊线的高度刚好，在绊线前后还各有一个压发装置，只要想跨过去就必定会踩上的!”

    雅尼克?诺阿点点头，小心的将脚保持不动。刘明从BDU的臂袋里掏出多功能的瑞士军刀和自己的匕首，用匕首从侧面轻轻地向地雷旁边捅了过去，他首先用匕首挖开了地雷旁边的浮土，然后逐渐向中间移动，这种地雷很难对付，它唯一的弱点是在下部附近的发火装置，只有破坏了它，才能排除地雷的威胁。刘明用了5分钟的时间才小心的拆除了这个地雷。他看了一眼地雷上的标记，说：“是俄国货！”

    雅尼克?诺阿眉头一皱，低声说：“看来我们要有一场硬仗了，这手法很象俄国伞兵的杰作。”

    刘明微微一笑，挥手示意，一个突击队员迅速跟了上来，刘明一个手势，他就拿出了一台微型收音机大小的探测器，打开开始搜索信号。“这是什么，我怎么以前没见过？”　雅尼克?诺阿惊讶的问道。

    “是反雷达探测仪，它能探测出雷达信号，帮助我们躲避步兵阵地雷达的监视！”刘明解释道。

    “没有发现雷达信号，奇怪，所有信号都没有反应，连正常的无线电通讯都没有！”那个士兵向刘明汇报道。刘明没有说话，只是挥手命令部队继续前进……

    “那是什么？”一个士兵突然伸手向城堡指去，刘明抬头去看，只见从远处城堡的一角，一面镜子正闪闪发光，刘明诧异的拿起望远镜向城堡看去，看到了一面在阳光下光亮耀眼的镜子正在反射着阳光。

    “那边也有！”　雅尼克?诺阿说道，向后方一指，刘明回头果然看到不远处的一座小山峰上也有一面镜子在闪闪发光。

    “他们在传递信号，这个地区的通讯肯定被人屏蔽了，于是就有人用这种方式传递信息！这说明——”刘明眼神一闪，“维尼阿诺城堡中肯定出事了，否则不会出现使用这种古老的手段传递消息！”

    就在此时，远处维尼阿诺城堡方向突然传出了一阵清脆的枪声，随即密集如炒豆一般，枪声不断响起。

    “长官，我们怎么办？”　雅尼克?诺阿转头向刘明问道，他知道，此时维尼阿诺城堡出事，则是他们这支突击队趁火打劫的好机会。这支强悍的武装一旦进入那个城堡，将立刻改变双方的力量对比，因此有着决定局势的作用。因此他立刻向刘明发问，但其实他的语气中已经有了倾向于前往城堡的意思。

    刘明沉吟了一下，在他心中，当然知道此时到维尼阿诺城堡去的价值，但那城堡上的镜子总是让他心神不定，究竟是什么信息竟然需要城堡内的人使用镜子向外传递呢？刘明一向很相信自己的直觉，于是他立刻下了决心，决定要到那座小山峰上去一探究竟。

    “雅尼克，你立刻率人到维尼阿诺城堡去，看看那里到底发生了什么事情。我带三个人到那座山峰上去看看！”刘明伸手指了指不远处郁郁葱葱的小山峰。

    “可是——长官——”　雅尼克?诺阿不赞成刘明自己从事这么危险的行动。

    “执行命令！行动吧！”刘明严肃的说道，随即当先向那个方向走去。

    “是，长官！”　雅尼克?诺阿答应道，然后一挥手，三个最出色的突击队员立刻跟在刘明身后跑了过去。雅尼克?诺阿率领着剩余的突击队员继续向维尼阿诺城堡的方向前进而去。

    等到了维尼阿诺城堡外，雅尼克?诺阿倒是很吃了一惊，这里竟然变成了一个战场。只见全副武装的保安人员正在进攻这座城堡，但城堡中的抵抗力量的火力非常强大，占据的地形又很好，因此这些保安人员一时半时根本接近不了。雅尼克?诺阿拿起望远镜向城堡看去，只见身穿黑色防弹衣，头戴钢盔的武装分子居高临下向保安人员射击着，地面上的保安虽然装备精良，但却怕使用重火力会误伤城堡中的人质，因此一时无计可施。

    雅尼克?诺阿的突击队突然出现在了保安们的背后，让这些人大吃了一惊，战场的双方都以为是对方来了增援。看到雅尼克?诺阿的手下敏捷的身手和良好的战术队形，以及武装到牙齿的强大军用装备，保安公司的头目不由的心里一凉，他没有想到这次不但自己公司的招牌砸在这里了，连公司中的这几十号人马也会葬身此地。他绝望的将手中的自动步枪上了膛，准备拼个鱼死网破。

    让他没有想到的是，这支全军队装备的突击队并没有向他开火，而是派人来询问情况。这让这位头目惊喜不已，原来这不是敌人的增援力量啊！难道是法国官方的军人，那自己一方的力量可就大大加强了！

    他立刻询问对方的身份，对方回答是法国陆军在执行任务，看着对方全套精良的装备和绣着法国国旗的BDU作战服，这位头目相信了让?雅克少校（雅尼克?诺阿）的话，这可能是一支正在秘密训练的法国陆军特种部队。于是他立刻态度恭敬的向雅尼克?诺阿介绍了当前的情况。

    马蒂诺?加纳梅朗和朱里奥?维洛低估了医院骑士团的能力，就在他们的武装人员冲进大厅不久，几名在场的教士就利用混乱成功的逃出了大厅，尽管他们基本被抓获和击毙，但仍然有两人逃了出去，并把消息传给了保安公司。

    这家欧洲安全职业公司可不是等闲之辈，它是欧洲第一流的安全保卫和雇佣兵公司，公司中有很多各国特种部队退役下来的高手。因此一听说自己的保卫工作出现了这么大的纰漏，愤怒之下，这次保卫行动的负责人立刻下令进攻维尼阿诺城堡，武装解救被扣押的人质。

    但他没有想到，这帮劫持人质的武装分子战力这么强悍，虽然自己略占上风，但是在他们火力的压制下，始终没有机会接近城堡。反而保安公司有几个人伤亡了，这让公司负责人恼怒不已。幸好这个时候法国陆军特种部队出现了，他们肯定是突袭专家，在他们的配合下，攻下城堡，解救人质的把握就可以大大增加了。

    雅尼克?诺阿看着气势宏伟的城堡，心中暗笑感叹：库塞长官带着这支突击队来，本来是杀人放火当强盗的，但没想到自己这些人摇身一变，反而成了反恐精英，实在是讽刺啊！他用流利的法语向保安公司头目问道：“里面情况怎样，有没有出现伤亡情况？”

    保安公司的头目眉头一皱，对雅尼克?诺阿说：“里面有两次枪响，但我们不知道有没有伤亡的人质，情况很不明朗！”