    人的心里吧就是这么的奇怪，在没有碰到陈冬之前，徐震就以为王惊蛰是那种走江湖行骗的大师，但是看见陈冬跟他如此的熟络，他心里就对自己之前的怀疑出现了动摇。

    徐震这个层次的人，是知道一些宝鑫系的底子的，特别是陈家有个女婿叫向缺，在某些人的嘴里可一点都不陌生，如此一来，徐震理所当然的就认为，自己对王惊蛰的认知，估计是要出现偏差了。

    后悔谈不上，就是有些好奇，这人到底要跟自己说的什么呢？

    晚间的时候，陈冬还真把王惊蛰给找了出来，找个地方喝了一顿酒，可能是这位大爷长久以来都没有应酬，这顿酒喝的就表畅快淋漓了，王惊蛰连自己怎么回到酒店的都不知道，反正是躺倒床上就睡，睡到第二天中午了起来后还脑袋嗡嗡直疼，酒都没醒呢，前一晚上的事，也出现了断片的状态。

    本来想着今天就暂时离开沪上的，喝的难受他就想着过一天再走得了，这一天就窝在了酒店里消耗着宿醉之后的后遗症。

    另外一头，晚间的时候，佘山别墅区。

    徐震从公司里回来，自己在书房里看文件，但却有点心神不宁的，右眼皮跳个没完，心里边还七上八下的，他总觉得自己好像是有啥事。

    这么一来，徐震又不禁想起了昨天跟冯天良见到的王惊蛰。

    “这人也是，说话说一半，你当时倒是跟我往下交代交代啊……”徐震挺懊恼，却忘了是自己主动跟人道别的，而不是王惊蛰给他推出去的。

    徐震看了看时间，才五点来钟左右，于是拿起电话找了个号码拨了出去，电话接通后，就笑着跟那头的人说道：“李主任啊，忙呢么？”

    “手头有点事，怎么了徐老板？”

    徐震斟酌着说道：“呵呵，我想跟你打听下那个工业园的事啊，是这么回事……听说锦绣山河的老冯现在也在沪海，你这样吧，你今晚要是没事的话，你攒个局把老冯找出来，我们吃个饭，但是你没说是我给你打的电话，也不要提我，然后你再找几个其他公司的老板也一起过去”

    “嗯嗯，对，你别提我，就说有意思入驻工业园的几个老板一起见面……然后我跟老冯坐在一起，哎呀，我是有事要问他，但又不能直接开门见山，知道吧？咱俩这关系不是近么……”

    徐震现在就是明显有点既想当表子又想立牌坊的节奏了，因为他不可能好意思自己去张口见冯天良，所以只能假借他手了。

    挂了电话，徐震等了能有十多分钟，打电话的李主任就给他回信了：“不好意思啊徐总，老冯今晚有安排，我的电话打的太晚了，他下午就把局定出去了，你们这些大忙人要是不提前预约的话，当天是很难凑上的，不过老冯说明天下午没事，如果可以的话，咱们再见？”

    徐震点头说道：“那行啊，就明天吧，我安排……”

    今天晚上没跟冯天良碰上，也没能继续打听，徐震就只能暂时放在一旁，想着也不过就差了一天而已，明天再继续联系，然后从冯天良那问问，到底王惊蛰要跟自己说的是啥也不晚，一天一夜而已，肯定能等的了啊。

    但是，徐震没想到的是，就差了一天一夜，不过二十四个小时的时间，有些事情就找上门来了。

    但却不是发生在徐震自己头上的。

    这天晚上十点多钟，沪上标志性的街区，新天地就把一条街的某家夜总会里，徐震的外甥肖程岩跟几个朋友在消遣，开了一间大包轰趴，除了他们这些男的外，还叫了几个大长腿的模特。

    这些女人说是模特，其实就是出来挣钱的，只不过收费比较高，跟站街的也不是一个层次，属于高端消费吧。

    肖程岩这个年纪的人，有钱，爱玩，那这种场合里就自然不能少了女人了，他此时身边就搂了一个，二十多岁，身高一米七，腿估计就得占一米了，长相非常漂亮，属于那种牌照的时候不用美颜和特效也能被称为美女的人。

    肖程岩舔了舔嘴唇，搂着对方的时候倒也没动手动脚的，毕竟是公子哥级别的，也不至于急迫成这样，晚上的时候有大把时间可以供他消遣，于是肖程岩就跟对方喝着洋酒玩玩游戏什么的，气氛比较融洽，一切也都很正常。

    时间一晃就到了后半夜，吃喝玩乐都差不多了，就该到正经节目的时候了，这一群人从夜总会里出来，喝的都有些五迷三道的了，然后各自叫了代价的司机来开车。

    肖程岩在新天地附近就有一栋房子，平时是他来沪上的时候落脚的地方，高档小区，一百多平方，装修也很奢华。

    代价将他们两人送进小区后，肖程岩搂着长腿姑娘就从地下车库直接乘坐电梯来到了二十三层，然后回到了自己家里。

    “你先洗，还是我先洗，又或者来个鸳鸯戏水啥的……”

    姑娘打量着屋里的设施，抿着嘴笑道：“你怎么还把女人往家里领啊，住酒店多好，现在又不是严打时期”

    “家，多温馨啊，我这人呢有个嗜好，那就是睡觉也必须得有感情才行”肖程岩打了个酒咯，指了指旁边的柜子说道：“你把门打开，里面有几件衣服，洗完澡以后你换上”

    姑娘走过去拉开柜门，看见里面的东西后顿时捂着嘴惊呼道：“你这里别有洞天啊？”

    柜子里面有不少衣服，护士装，制服，OL啥的应有尽有。

    肖程岩眨着眼睛说道：“你看，酒店里面能有这东西么，还是家里好吧？”

    姑娘皱眉摇头道：“衣服我可以换，但是那些鞭子什么的，我可享受不了”

    肖程岩捋了捋头发，说奥：“那是我用的，不是给你的”

    长腿姑娘顿时一脸懵逼，心里说了声：“哥，你太会玩了！”

