
　　“好，世人皆知我武功独步天下，却不知道我对剑法的领悟更在拳法之上，今日我也想见识见识天外飞仙，溶入我的剑道。”秦修挥手拔出太初剑，气息瞬间灌入重剑之中，人与剑之间达到一种玄妙融合，浑然一体，犹如天生就是如此，人剑合一。

　　众人只觉得在秦修拔剑的那一瞬间，原本犹如凡物的重剑瞬间活了过来，变成了一口真正的绝世神剑，流露着一股威猛的气息，仅仅是看一眼，就给人一种沉重不可抵挡的锋芒感，让人不敢直视。

　　“咦！你的剑不是天剑，却又携带天剑的意境。”叶家主微微皱眉，秦修的剑好威猛，这是一种灵魂精神的感受，犹如古武真意一般，直接作用于精神意志，给人的感觉就是一口威猛之剑，真正的剑，无论他把什么握在手里，都是剑。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而台下秦仙儿却美眸里闪过丝惊讶之色，心里暗道，这是古武剑意，秦修修炼的竟然是真正的古武剑道，对剑法的领悟不在拳法之下，已经凝聚出了剑意。一旦凝聚剑意，自己的意志就是剑，万物在手中皆可为剑。如今这个年代，凝聚出古武意志的人少之又少，古武剑道的强者更是凤毛麟角。

　　“我之剑乃古武剑道，汲取易家天剑的真谛，扶桑绝世刀法游龙刀法真谛，融会贯通，修成无上威道之剑，自成一体，名曰大威剑法。”秦修淡淡地说道，对易家天剑他早就感悟已深，而素嫣又教他游龙刀法真谛，融入自己拳法，如今化拳为剑，融会贯通，自创大威剑法。

　　“哼，什么大威剑法，区区小辈，竟然效仿前辈高人，创立武功剑法，简直不知所谓。”叶家主不削地说道，这秦修太狂妄了，他自认为是剑道奇才，但这秦修竟然敢在剑法上和他争锋，他岂能容忍。

　　“哈哈哈，两百年前易家之人能创出逆天剑法，我秦修为何不能，多说无益，还是出手吧。”秦修大笑，战意提升到了极点，手中之剑越发地沉重，流露着无尽的威猛，“叶家主，我们都是修剑之人，一剑定胜负，如何？”

　　“好，一剑定胜负。”叶家主身形一退，施展瞬闪之术推倒正房的房顶之上，持剑而立，流露着一股逍遥自在的意境，犹如天外剑仙下凡，“在我的天外飞仙面前，你必死无疑，现在后悔。”

　　“出剑吧，天外飞仙，我恭候多时。”秦修傲视着屋顶之上叶家主，气息融入虚空，人如幻象，让人捉摸不到踪迹，却有无处不在，无色无相，空如真实，与环境完美地融为一体，隐隐有一缕天人合一的意境，无形的气势与叶家主相互对峙。

　　天剑，乃天人合一之剑，秦修可谓是深得天剑真谛，远远超越的易家之人。

　　台下众人此刻都屏住了呼吸，火麟老人，北霜门主，南宫家主，良子才，秦仙儿等人，也是静静地看着这两为绝顶高手的战斗。一剑定胜负，人虽然还未交手，但两人的气势却已经展开战斗。这才是真正高手之间的战斗。

　　“天外飞仙，逍遥自在”

　　叶家主一声怒喝，气势凝聚到了巅峰，手中三尺青峰剑一震，所有气势敛入剑内，挥舞着利剑向空中杀出，整个人的身体也随着利剑飞出，仿佛利剑牵引着身躯掠过天空，从九天之外飞来，犹如长虹贯天而过。

　　天空之上，顿时剑气四溢，飘渺无形，变化无穷，锋芒纵横，铺天盖地，以叶家主的剑为中心，按照一个玄妙的轨迹环绕，绞得天空都是一片混乱，仿佛将虚空撕裂出一个洞，从洞中穿越无尽虚空，犹如天外飞仙而来。

　　这种剑法完全不受任何约束，破开虚空飞行天外天，得大逍遥，得大自在，超尘脱俗，超越天地，逍遥入仙，真正堪称是天外飞仙。

　　传闻天外飞仙剑法，是叶家先祖得到一幅飞天图，观看图中剑仙飞升天界所顿悟，欲以此剑法突破人间桎梏，飞升那传说中的仙界，逍遥自在。

　　众人见到这无上剑法都是忍不住惊叹，心中无不充满了向往，仿佛看到上古剑仙破开虚空逍遥天外天，无拘无束，那种逍遥才是真正的逍遥。

　　就在叶家主出剑的同时，秦修也动了。

　　“大威天剑，一剑开天。”

　　秦修脚下一跺，两腿如弓，纵身而起，跃上天空，犹如一步登天。挥手举剑，威猛的力量和意志全部都凝聚进了剑中，缓缓举起，动作流露着无量的力量，仿佛太初剑有亿万斤沉重。

　　天空之上，一道意志冲天而起，凝聚如剑，当空而立，冲破九重云霄，层层云朵都被刺破。

　　众人都“看见”秦修手中举起一口无比巨大的大剑，流露着浩瀚的威猛，笔直地刺如天空，名副其实的天之剑。仿佛这一剑是对着每一个人，众人无不感觉心神颤栗。

　　秦修挥动着沉重的天剑，缓缓斩下，威猛之极，浩瀚磅礴，仿佛撕裂天空，切开云朵，滔天的气浪翻滚，把整个天地都斩成了两半，犹如一剑开天。

　　面对这一剑，众人无尽惊恐颤抖，仿佛这一剑向每个人斩来，一剑开天，天地都被斩开，灵魂深处都生出一种不可抵挡念头，这种剑法，不是凡力所能抵挡。

　　南宫家主，北霜门主，火麟老人等，无比惊叹秦修的强悍，不可战胜。良子才更是心中怒吼，贱民奴婢修炼的功法怎么可能如此强大，他实在难以理解古武是何等的存在。秦仙儿却是淡淡一笑，迷人的美眸里流露着兴趣之色。

　　古武剑道对术武剑道，大威天剑对天外飞仙，秦修的剑法有一剑开天之势，而叶家主的剑法却是逍遥天外，所有的剑气被大威天剑斩开，天空一片清明，破开天外飞仙的空气黑洞。

　　“锵”两剑相对，发出沉闷的剑击声音，大威天剑斩在天外飞仙剑之上，两人剑势戛然而止，犹如两枚导弹撞击，产生激烈的能量反应，整个天空都是猛地一震，空中荡起肉眼可见的冲击波，猛地将两人震飞出去，狠狠地砸向地上。

　　秦修空翻稳住着地，庞大的冲击力让他连连后退了三步才稳住，每一步都将地面猜得裂痕龟裂四溢，胸口气血翻腾不已，连续几个呼吸，才缓缓平复。

　　然而叶家主却是着地退好几步，体力的气血犹如翻江倒海，被庞大冲击波震得连呼吸都喘不上，浑身能量供应不上，脚下一软，一个踉跄摔倒在地。他的身躯远远比不上秦修强大，哪里扛得住这种冲击。

　　叶家的几个子弟心中惊骇，赶紧回过神来，冲上去扶起叶家主，送来灵茶喂叶家主喝下，叶家主这才缓过气来，大大的几个呼吸，脸上才恢复丝血色。目光却是不甘地看着秦修，没想到秦修的大威天剑竟然也威猛到了如此境界，不在天外飞仙之下。

　　众人此时已经是震惊得麻木了，秦修的剑法也是如此的深不可测，大威天剑竟然击败天外飞仙。

　　“叶家主，天外飞仙的确厉害，论玄妙，和大威天剑可谓平分秋色。我略略胜出半招，也是依靠自身强大体力，这一局算平局，如何？”秦修淡淡地说道，大威天剑可与天外飞仙并列，都已经是绝顶剑法了。

　　“平局！”叶家主忍不住自嘲地一笑，这是在给他台阶下。秦修强大身体，同级武功之间都要略胜半招，这是力量基础的差距，这让他心里如何能甘心，恨恨地怒吼道，“秦修，不得不承认你的剑法很强，蕴含易家天剑真谛，更融入了自己威猛之道。但我堂堂叶家家主，也不是输不起的人，输了就是输了，不需要你的施舍。”

　　“哈哈，无所谓，既然如此，还有谁敢出来与我一战。”秦修继续挑衅地说道，一剑顶胜负，他也是为了保持体力，速战速决，毕竟今天这里高手如云，单打独斗他不怕，但群起而攻之就麻烦了。

　　面对不可一世的秦修，台下众人死一般地沉默，四大高手，已经被击败了三人，只剩下南宫家主。众人都是把目光转向了南宫家主，期待她能站出来击倒秦修，力挽狂澜，为江湖大会竖立威严，否则今天这盟主的事恐怕要不了了之。

　　良子才此时眸子闪过杀机，似乎心中已经算计好什么。

　　秦仙儿却是翘了翘小嘴，含嗔带怒，一脸很不满意的样子。秦修的目光每次扫过众人时，都刻意地跳过她，无视她的存在，这让她很不爽。她心里清楚，秦修这是故意在躲避她的眼神，怕被她扰乱了心境。想到这里，秦仙儿不由得暗暗坏笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百五十章 大威天剑VS天外飞仙免费阅读。https://xs.23sk.com 