    “我配不上你？”

    穆雅雪柳眉微挑，转头，面色嘲讽的望向蒋天临，冷笑着说道。

    “你，可真看得起你自己。”

    “别忘了，曾经我对你来说，可是高高在上的穆家大小姐，追我的人更是无数。”

    “那会儿你是什么？你是所有人眼中的穷小子，几乎所有认识的人都认为是你配不上我。”

    “而现在，你不过是运气好，当兵的时候，在战场上救过你领导的命，所以他才屡次帮你而已。如果说你现在还是华东集团的总经理，那你确实还能在我面前得意一下。”

    “可对不起，你已经被开除了，而你现在就是个极其平凡的普通人而已。”

    “所以，蒋大少爷，我很想问，你现在还有什么资格在我面前这么拽啊？还配不上你，本小姐是压根就看不上你！”

    听到这话，跪在地上的丁家之人，有不少人都低着头，暗笑了起来。

    蒋天临眸子顿时一冷，转头望向他们，一步步走过去，语气冷冽的对他们质问道。

    “好笑吗？”

    感受到蒋天临身上传来的一阵阵凌冽冷意，他们全身的皮肤都如针扎一般，恐惧也从心底浓烈的升起。

    身体瑟瑟颤抖着，头顿时低的更低。

    “马上滚！从我眼前彻底消失！”

    蒋天临威严的呵道。

    丁家的所有人脸上都带着浓烈的畏惧表情，强撑着剧烈打颤的双腿，艰难站起身。

    “狗.日的！都给老.子快点滚！谁慢了，我就捏碎他的骨头！”

    将八揉着拳头，脸色凶狠的对他们喊道。

    他们一群人脸上都带着哭态，相扶搀扶着，朝路边快步跑去。

    一刻都不敢停留！

    蒋天临转头，望向穆雅雪，挑着眉头说道。

    “这，就是我的本事。”

    “我让他们跪，他们就得跪，让他们滚，他们就得滚！”

    “可你呢？”

    “面对他们丁家的权势，你除了恐惧，除了哭，除了束手无策外，能如何？”

    “你这个穆家的大小姐，曾经江海大学的学生会主席，曾经被无数男人追捧的女神，能抗衡他们吗？”

    “你不能，我能！”

    “而且，终有一天会明白，现在的你，的确配不上我！”

    穆雅雪怒视着蒋天临，紧握着拳头，脸上也满是愤怒的表情。

    他这一番话，真是无比的装逼，也无比的自大。

    可她，却无法反驳！

    “很不服气？又想说我是靠我领导的权势？”

    “但我这次并没有用他的权势，就将你觉得高高在上，无法抗衡的丁家之人给收拾的服服帖帖的。”

    蒋天临脸上露着淡淡的笑容，对她说道。

    穆雅雪呼了一口气，强压着心中腾腾奔涌的怒意，冷眼瞪着他说道。

    “是不是将我打击的体无完肤，从此一蹶不振，堕落至死，你就心满意足，感觉无比得意了？”

    “你想用这种方式，报复我？”

    “蒋天临，你作为一个男人，是真的很没品，居然心肠如此歹毒的对付我一个女人！而且还是曾经爱过你，为你付出一切，并为你生了一个女儿的女人！”

    这话喊出来，她的双眼顿时红了，脸上也全是委屈，不甘的表情。

    蒋天临目光平静的望着她，摇了一下头，转身就朝后面走去。

    “如果没有你最后那句话说的那些事，你这辈子都见不到我。”

    “我也根本不会出现在江海。”

    “你好好品品这句话，就知道答案了。”

    望着他的背影，穆雅雪脸上全是恨意。

    哪会去猜想他那番话是什么意思！

    蒋振国站在旁边，叹了一口气，说道。

    “小雪，如果他真是不关心你，不在乎你，也不会特意赶来帮你了。”

    “爸看得出来，他是真心关心你的，心中也有你，你要不考虑再回到他身边？”

    “不可能！”

    穆雅雪脸上满是坚决的表情，说道。

    “爸，这辈子我都不可能再接受他，我希望你不要逼我，也不要再说这件事。”

    穆振国无奈，只能点头。

    毕竟女儿不计较以前的事，原谅他这个父亲，已是不易。

    至于蒋天临，他是真无能为力了。

    好女婿啊，想要追回自己的媳妇儿，就得看你自己的本事了。

    穆雅雪扶着穆振国就朝路边走去，准备去医院。

    但穆家的人，却冲过来，将他们给团团围了起来。

    “你们不能走！丁大少爷是你跟蒋天临害死的，而刚才蒋天临又打伤打残了丁家那么多人，丁家岂会轻易善罢甘休！”

    “对！丁家作为我们江海市的一流家族，权势滔天，如果再次报复，我们所有人都会遭难！穆雅雪，所谓一人做事一人当，既然这祸是你闯的，那你就应该全部承担，而不应该连累我们！”

    “穆雅雪，你这个害人精，马上去丁家承认丁大少爷是你害死的，丁启晋他们是蒋天临打伤的，跟我们穆家没有一点关系！如果你敢不去，我们就对你不客气！”

    他们所有人都脸色冷漠，凶厉的对穆雅雪喊道。

    “够了！”

    “你们眼中还有没有我这个家主！全都给我让开！”

    穆振国脸色威严的对他们呵道。

    但他们没有一个人推开，每人脸上也都还带着浓烈的冷色。

    “穆振国，你也配再做我们穆家的家主？如果不是你生了这么一个贱.女儿，六年前我们穆家会丢尽颜面？现在，我们穆家又会遭遇灭顶之灾？”

    “穆振国，从你为了这个贱.人，置穆家，我们所有人不顾与丁家抗衡时，你就不是我们穆家的家主了！穆雅雪是你女儿，你也必须要跟她一起去丁家，请罪！”

    “你们今天必须要去丁家请罪，承担一切责任，并解释清楚我们与这事没有关系，让丁家不要对付我们。不然，我们不会轻易放过你们！”

    穆振国身体一震，脸上顿时露出了浓烈的愤怒之色。

    他是真没想到，这些人为了自己活命，会如此冷漠，不顾亲情！

    “你们，还真是一群冷漠，无情，自私的软骨头。”

    “先前蒋天临在时，你们为何不逼他去丁家担下一切，自动去请罪，而现在反而要逼我们父女？”

    “是觉得我们好欺负是吗？”

    “但我穆雅雪不是那么好欺负的，你们最好马上让开，否则我马上给蒋天临打电话，让他再回来收拾你们。”

    “你们可以试试，看我敢，还是不敢！”

    穆雅雪一手扶着穆振国，一手紧握着手机，手指摁在拨号键上，极为强势的望着他们说道。

    他们都面露担心与畏惧之色，缓缓让开身体。

    顿时不敢再拦穆雅雪父女。

    “真是一群软骨头。”

    穆雅雪冷笑着嘲讽了一声，扶着穆振国就直接走了………

