    ……

    这个散修的反应，还真是有些出乎王守哲预料，当即他的脸色都阴沉了起来：“看样子，你在映秀犯的事可不小啊。”

    “大人，是我不好，是我贪婪了。”那散修痛哭流涕地忏悔道，“我们几个都是结伴而行的行脚商，路过映秀时，见一家富商家里正在娶媳妇。本来我们几个讨杯水酒后就要走的，不料发现那家嫁妆甚是丰厚，光是乾金就有上百，还有两株价值不菲的百年老参。我等一时动了邪念，晚上潜入了那富商家偷盗……”

    一番供述下来，王守哲的脸是越来越黑，这群散修也太胆大包天了。偷盗被发现后，竟然还敢杀人灭口掠夺财富。

    好在那几个散修因为贪婪而起了内讧，最终这个散修笑到了最后。只是他运气很不好，在人烟稀少的密林里处理伤口，竟然被王守哲一行撞见。

    “大人，只要您立誓放过我一条狗命。”散修苦苦求饶道，“我愿意供出藏匿赃物的地点，一切都供奉给你。”

    这散修好像很了解一些玄武世家的行事风格，若是王守哲当着他麾下几个家将面前发誓，则必然不会出尔反尔。

    否则堂堂一个家主，连发出的誓言都可以随意背弃的话，这些家将内心会作何感想？以后家主的话，还能不能信了？

    王忠等几个家将，也都将目光投到了王守哲身上，眼神中也有一些希冀。那笔赃物价值不小，若能弄到手可以缓解一下王氏缺钱的局面。

    王守哲只是略一思索，就翻身上了马：“把他带上，交给映秀卢氏处置。”

    “是，家主。”王忠只是略一愣，便忠诚地履行使命，将散修嘴巴塞起，任凭他怎么叫唤挣扎都丢到了马背上。

    “驾！”

    车夫王老实甩了下响鞭，两匹驽马拉的马车，在崎岖泥泞的路上缓缓而行。

    走得小片刻后，王忠才策马到了王守哲身后，低声问：“家主，难道我们真的要放弃那批赃物？您要是怕脏了手，由属下去去处理，只要给我点时间，保管他吐出藏匿地点。”

    “我们的时间很宝贵，没空陪区区一个散修玩藏宝游戏。”王守哲淡然地说道，“还有王忠，身为玄武世家，眼光要放长远一点。世上没有不透风的墙，若是因此恶了卢氏，我们蒙受的损失将是这笔赃款的十倍，百倍！最重要的是，若我们昧着良心贪墨赃物，放走贼凶，何以对得起开疆辟土建立家族的宙轩老祖？又何以对得起以一己之力守护家族数十载的珑烟老祖？”

    这就是家族信仰问题，大部分家族最大的信仰就是开辟家族的老祖宗。

    王忠身躯一震，羞愧不已道：“属下明白了，是属下被利益蒙蔽了心。”

    “人性都是贪婪的，但是如何克制贪欲非常重要。”王守哲淡然地说道，“就像那群散修，控制不了贪欲而联手作案，随后又控制不了贪欲而彼此内讧。如此缺乏自制自律，侥幸逃得过这一次，难道能逃得过第二次，第三次吗？”

    “家主，若是那些散修得手一次逃脱后，今后再不犯案岂不是没事了？”王勇骑着马凑了上来说道。

    “这种人也许会有，但必然是极少数。”王守哲笑道，“试想连第一次诱惑都没能抵抗住，何况已经尝到了甜头的第二次诱惑？那种贪欲，迟早会让他们毁灭。我并非不想要那些赃款，就是单纯地不敢要，因为我怕自己控制不住自己的贪欲，渐渐把家族带向沦丧。”

    几个家将们都陷入到了沉思之中，对王守哲的眼眸中露出了崇敬之色。

    王忠感慨说：“家主，属下有种预感，咱们平安王氏在家主手里必然会崛起。”

    “呵呵，你这马屁虽然粗糙，但是本族长很受用。”

    “家主，我不是在拍马屁，是真心这么认为。”

    “是啊是啊，家主，我们也是这么认为的。”其余几个家将，纷纷附和赞同。

    与此同时。

    马车内，早已经醒来而目睹听闻了这一切的王珞静，眼神放光的同时也是若有所思。和四哥哥在一起，总觉得好安心，好踏实。

    不为别的，哪怕只是为了四哥哥，珞静啊珞静，你一定要努力，为四哥哥分担肩膀上的重担。

    ……

    不出小半个时辰。

    王守哲一行人从树林中出来，走到了宽阔的大道上。

    首先映入眼帘的，便是辽阔而一望无垠的映秀湖，高耸的龙脊山倒影落在水中，将湖水染成了墨绿色。湖风阵阵夹杂着水汽扑面而至，在这初夏的季节里凉意阵阵。

    宽阔的湖面上，时不时就有一条大鱼跃起，炸出了一大片水花。茂密的芦苇荡中，游曳着各种水禽。

    毫无疑问，映秀湖非但风光艳丽，自然资源也是颇为丰富。与安江那激流不息的壮阔相比，映秀湖更多的是瑰丽而娟秀。

    此时，远处一支骑士队伍策马奔腾而至，在王守哲一行人面前勒马停下。

    “吁！”

    为首者是一位三十出头的劲装男子，他背挎强弓腰悬宝刀，气势不凡。一见到王守哲，先是一愣，旋即开心地大笑道：“哲儿，才区区些许日子不见，你又英武了不少。看样子当上族长后，气质都不一样了。”

    “小舅，怎么劳烦您亲自来接了。”王守哲急忙拱手道。

    这位男子便是王守哲生母卢梦雪的嫡亲弟弟——卢正杰，映秀卢氏青壮年一代中的顶梁柱。才不过三十出头，便已经达到炼气境八层的实力，是个有望突破至灵台境的存在。

    前些时候还特地赶去平安镇，参加了王定岳的丧事，自然和王守哲才分别不久。

    “哪是为了专程接你。”卢正杰的笑意盎然的脸色凝固了起来，“日前有一伙行脚商假扮的匪徒，灭了一户富商家七口人，我们循着线索发现他们逃向了山阳方向，正在追查此事呢。你来映秀的事情，我已听家将禀报，你自行去见你大舅吧，我现在没空陪你回去。”

    “这就巧了。”王守哲笑道，“我刚从山阳过来，路途中恰好抓住了一名罪犯，初步审讯下应当是和小舅说的是同一伙罪犯。”

    “什么？”卢正杰微微吃惊。

    随后，王守哲将那名罪犯交给了卢正杰，并将事情的来龙去脉与之叙述了一遍：“人犯我就交给小舅了，不过他已经把赃物藏匿了起来，此事我不便插手，小舅你自行派人审讯吧。”

    “如此那就省事了，卢义，接下来的事情就交给你处置了，尽量追回财物，给那富商家的幸存者一个交代。”卢正杰惊喜交加的吩咐了一句。

    玄武世家在当地有种种特权，却也肩负着守护下辖平民的职责。

    “是，二当家的。”一名面色有些阴戾凶悍的男子出列，残忍地狞笑了一声，“这贼子好大的胆子，竟敢在我们卢氏地盘上犯事。落到我手里，我保管他求生不得求死不能。”

    此等狠话，倒是让王守哲都多看了他一眼。

    “卢义在刑讯方面颇有心得。”卢正杰笑着说道，“你可以派个有点资质的家将去学习一下。”

    对此，王守哲不置可否。

    若是纯粹将刑讯方面，王守哲的“知识”面还是很丰富的，这个方向杂七杂八的知识面沉淀较多，毕竟现代刑侦剧啊，间谍剧……类似的桥段太多了，而且手段还挺科学化的。

    也没再此事上多纠结，既然抓捕逃犯的任务已经完成，卢正杰亲自领着王守哲一起回了映秀卢氏主宅。

    相较于山阳公孙氏将主宅建在了半山腰上，颇有固若金汤之势。映秀卢氏的主宅，则是建立在了映秀湖中半岛上，三面环水而一夫当关。

    纯以血缘关系而言，王守哲与卢氏的联系很深，在此他自然将得到了高规格的招待。

    还未进门，就有一个穿着红衣裳少女冲了出来，一头扎进了王守哲的怀里：“守哲表哥，笑笑好想你。”

    卢笑笑！

    当代族长卢正雄老来得女，最受宠爱。

    可王守哲还没来得及说话呢，躲在他身后的王珞静，突然拉住了他的手：“四哥哥，静儿有点不舒服。”

    不舒服？

    王守哲一愣，急忙拉着她小手关切道：“珞静哪里不舒服，莫非是在马车里睡觉时着……”

    话才说了一半，却发现两个少女的眼睛对上了，彼此的敌意丝毫不加掩饰，火花四溅。

    ……

