    武藏和翔鹤的变化，让大和对许星辰产生了好奇心。

    不过对于亲自前去访问的事情，大和最终还是没有贸然答应。

    而是让武藏和翔鹤回复许星辰，自己可以跟支援舰队一起去飞鹰群岛，如果许星辰愿意的话可以在飞鹰群岛会面。

    对于支援建设舰队的事情，联合舰队执行的还是比较积极的，会议结束马上就开始选人了。

    而大本营方面，就是另外一番情况了。

    十六个指挥官，只回去了六个，收到消息的旭仁的其他高层，心情都是非常的复杂。

    对战的彻底失败，让她们愤怒异常，十个指挥官的背叛，让他们震惊。

    唯一可以庆幸的是，十个叛徒留下的十个缺，对于大本营的指挥官而言，某种程度上却是好事。

    当然，如果能再多一个更好。

    如果全都不回来最好了，就可以光明正大的赖账。

    所以，为了讨论对战结果应对的会议，刚刚召开的时候，他们就不约而同的对归来的代表发起了指责。

    旭仁知道其他的高层想要的是什么，所以这时候直接带头开口说：

    “这次的失败，是我们大大本营的耻辱，需要有人对这件事情负责！”

    下面马上有人接茬，将矛头直接对准了归来的代表：

    “越前正雄作为代表，应该切腹谢罪！”

    “这不是一个人的责任，其他代表也应该引咎辞职！”

    “都给我住口！”

    越前正雄直接大声喊停了所有人的嚷嚷，他既然敢回来，当然是做好了准备的，所以这时候直接继续大声说：

    “我知道你们在想什么，那十个背叛的家伙才已经承担了责任，你们不要继续得寸进尺了。

    “如果我们全都切腹、辞职，你们对于中央群岛的情况，将一无所知！

    “特别是，这次对战的失败，本来就与我们是否失误无关，换任何舰队去打，都一样要输。”

    其他高层都是一愣，陡然反应过来，越前六人回来之后，没有递交任何文件。

    包括对于中央群岛的调查报告，以及对战过程的说明，全部都没有提交。

    大家这时候陡然明白过来，越前正雄等六个回来的代表，已经在路上达成一致了。

    他们故意将信息隐藏起来，如果其他高层继续逼迫，他们就不公开这些消息，大本营真的可能真的得不到任何信息。

    这些人本来就是得寸进尺，接下来要怎么做他们都无法决定，于是一起看向了天皇旭仁。

    旭仁稍作沉吟之后，板着脸继续质疑说：

    “这还不够，你们每个人的军衔、职务、待遇，全部降低一个级别！。”

    越前正雄板着脸看了旭仁一眼，皱着眉头讨价还价说：

    “待遇可以降低，职务不可能交出去，交出去就拿不回来了，如果你们一定逼迫，我们直接去中央群岛投降。”

    旭仁的表情有些难看，不过最终也没有发作：

    “好，这件事情到此为止，我们现在开始讨论接下来的行动，越前你们先介绍中央群岛元帅府的情况。”

    越前正雄轻轻吐了口气，知道第一关算是过去了。

    但是接下来，自己仍然不能把整理好的报告文件报告交出去，这东西只能留在自己六个人的脑子里。

    可以防止他们卸磨杀驴，也方便自己忽悠和引导。

    现在听到旭仁的问题，越前正雄直接把准备好的介绍说了出来：

    “中央群岛的岛屿陆地总面积，超过300万平方公里，是我们长弓群岛的十几倍。群岛内部的内海面积更是我们的近百倍。”

    越前正雄刚刚开头，就稍微停了一下，他知道周围的人要惊叹。

    然后他果然听到了成片的惊呼。

    “他们竟然掌控着那么多的土地！”

    “内海也同样重要，内海是安全的资源产区。”

    “我们应该出兵去占领！”

    让你们更惊讶的还在后面呢……

    越前正雄心里念叨一句，然后继续说明基本情况：

    “舰娘数量，比我们长弓群岛多一半，总共大约十五万，其中以中系最多，占总数的一半左右。

    “除了元帅许星辰本人的契约舰娘，其他普通中系舰娘与我们本土的中系舰娘并无区别。

    “其他系的舰娘虽然也有，但是分散下来之后每一系都不特别多，而且高级舰娘特别稀少。

    “例如他们那儿的日系舰娘，没有大和级舰娘，也没有大凤。”

    这下子周围的惊呼声更大了。

    “人口是我们的一倍多，面积却是我们的十几倍，这太不公平了！”

    “这样的情况下，他们还要跟我们抢夺飞鹰群岛！实在是太可恶了！”

    “绝对不能容忍，我们绝对不能接受这次对战结果！”

    “我建议立刻出兵，进攻对方本本土！”

    越前正雄眯着眼睛看着现场的群情激愤，心中暗自点头，要的就是这种效果。

    不过越前正雄也没有大意，这帮人虽然容易上头，但是还没有这么的好骗。

    果不其然，旭仁伸手向下压了压，让所有人都安静下来之后，看着越前正雄问：

    “既然对方本土的舰娘大部分都是中系，而且都是我们提督府见过的那种，而其他系的舰娘没有高级的，那你们的对战为什么会输呢！”

    越前正雄心道，果然来了，然后轻咳一声解释说：

    “因为元帅许星辰的契约舰娘，他的那些舰娘，都有着非常特殊的武器，可以在视野之外发动攻击，我们的舰队无法靠近他们的舰队，无法进入作战距离，就直接被对方击沉了。

    “同时，他们还有着非常特殊的，非常强大的无线电干扰技术，可以在作战状态下，屏蔽我方的无线电通讯，这在之前的飞鹰群岛争夺中就已经展露出来了。

    “这导致我们的舰队，根本无法与对方作战，所以我提醒大本营，绝对不要与元帅府作战，我们不可能赢!”

    越前正雄说的当然是实话，但是实话有时候会起到反效果。

    作为曾经的同伴，越前正雄太了解这帮人了，他们只会听他们愿意听的。

    果不其然，旭仁非常敏锐的，抓住了越前正雄介绍的关键点：

    “你说——只有许星辰本人的舰娘，拥有这些专属武器和能力？”

    越前正雄心情冷笑不已，但是脸上却非常认真的点头说：

    “是的。”

    越前正雄不知道许星辰的契约舰娘数量，如果知道的话现在应该会补充一下。

    补充的更加容易取信于这些曾经的同伴，而不补充的话误导效果更好。

    果然，旭仁听了越前正雄的回答之后，脸上露出来沉思的神色：

    “只有他的契约舰娘有这么强的能力，而一个指挥官的舰娘数量有限，目前所知的最多不过百人。

    “而且契约数量是随着年龄增长了，能有七八十个契约舰娘的都是老头子了。

    “我听说这个元帅许星辰，只是一个二十多岁的毛头小子。

    “怪不得他要通过每次上场人数有限的对战演习，与我们决胜负，展示他们的实力。

    “怪不得飞鹰群岛争夺的时候，他只是通过无线电干扰，吓退了我们的舰队，而不是直接发起反击。

    “只是因为他能打的舰娘数量有限，根本没有办法跟我们打全面战争。”

    越前正雄感觉自己的计划已经成了，顿时脸露微笑发自真心的赞叹说：

    “陛下高见！”

