    第149章 掩盖痕迹

    “扑通。”

    一声倒地声响起，艾斯看着已经失去呼吸的科拿，微微叹了口气。

    四天王至此除了希巴，三人全灭。

    也许艾斯前世还是很喜欢科拿这个角色的，毕竟身材好的女性，多多少少会给其加分不少。

    不过当这样的角色成为敌人，艾斯发现, 以前的喜欢，全都成了狗屁。

    哪怕在喜欢又如何，现如今不要说是陌生人，更加是要他命的敌人。

    艾斯自认为不是什么龙傲天的角色，虎躯一震，各种美女跪舔。

    在他看来, 只要是敌人, 那么死掉的，才是好敌人。

    至于说什么收留科拿，将其调教成RBQ什么的，艾斯只想呵呵。

    这不是RPG游戏，每一个人都有自己的思维，艾斯都将四天王怼成这样了。

    收留科拿？

    估计艾斯只要一收留，估计晚上就能被科拿弄死。

    相比较自己的命，科拿的命，还是去见鬼吧。

    “收拾一下。”

    艾斯朝着大食花说了一下，大食花点点头。

    很快，科拿化为血水，溶于地面之中，再无生还可能性。

    “系统，使用三亩土地所有权。”

    艾斯将精灵们收了回来，同时也开始了善后工作。

    那就是系统所提供的合法土地所有权，这东西获得之后，艾斯可以根据自己喜好来改建，这是一次免费的机会。

    但是一经改建之后，后续系统并不会在帮忙了, 损毁和磨损什么的，就只有艾斯自己来承担了。

    对此艾斯感觉已经足够了。

    他现在急需将这些土地改建，从而遮蔽和四天王军团战斗的痕迹。

    所以挑选了一下之后，艾斯没有再扩建什么，而是简简单单的帮自己的精灵修建了一个可供它们休息的小窝。

    三亩地全部这么改，尽量模拟出最适合它们的环境。

    比如说叉字蝠的洞穴，乘龙的水池，圆陆鲨的沙地等等。

    这样改造有一个好处，那就是可以遮盖痕迹的情况下，因为混乱的不同地形，将原本的痕迹彻底掩盖。

    不然的话，艾斯完全可以通铺一层岩板，盖住所有的痕迹。

    只不过那些痕迹只会掩盖在石板之下，一但石板碎裂，原本的痕迹还是能够暴露出来。

    但这样修建，掩盖住的痕迹即便是被发现，艾斯也能以日常锻炼或者精灵调整自己住所舒适度从而解释过去，一切的痕迹，经过时间的推移, 终究会彻底掩盖在明面之下。

    敲定好了修建工程, 艾斯强忍着睡意，确定一切妥当了之后，这才返回了小屋，然后倒在了床上，呼呼大睡起来。

    这一睡，就是一直睡到了第二天一早。

    等恢复了精神的艾斯从床上爬起来后，挠着乱糟糟的头发，走到了窗户前。

    透过窗户，艾斯看见自己院子大门前，已经彻底变了样。

    在三亩大小的土地上，涵盖了水池，沙地，草木，岩石堆之类的东西。

    过多的构建，将这不算太大的三亩地内塞得满满当当。

    但这就是艾斯所要的，密集的地理特征，将原本的战斗痕迹遮盖住，除非很仔细的去探查，不然很难再发现原本的痕迹了。

    “还算不错。”

    艾斯点点头，离开卧室去给自己已经饥肠辘辘的肚子弄点吃的，同样，也给自己的精灵们准备了食物。

    连续一天都没有吃饭了，精灵们也是饿得不行，在艾斯端上食物后，大家埋头干饭，吃的别提有多香了。

    解决了温饱，艾斯走出了院子，来到了建造好的精灵住所里。

    三亩地的范围之中，艾斯的院子大门处有一条青石板路将两边隔开，左右分别建造着好几个可以安心居住的住所。

    等精灵们跟随着艾斯走出了院子，看着这些地方时，一个个也是眼冒精光，不用艾斯吩咐，就各自冲向了适合它们的住所。

    叉字蝠飞进了用岩石堆砌起来的一座假山洞穴之中，而化石翼龙则是飞落在了三米高的假山顶部，那里有个窝棚，正适合它。

    至于乘龙和水箭龟两个，则是直奔水池，扑通一声钻进了水池之中，下去后它们这才发现水池面积虽然不是太大，但是却被艾斯搞得极深，它们潜伏在里面，在塞十几个都能塞得进。

    大食花跳进了一小片树木和灌木茂密的地方，圆陆鲨则是一头钻进了沙子之中。

    而艾斯身边，则剩下来吉利蛋、九尾和耿鬼三只精灵。

    相比较那些地方，它们更喜欢和艾斯住在一起，所以也没有和其他精灵抢地方了。

    而艾斯则是在这三亩地中转了一圈，确定没有什么痕迹之后，艾斯则是找到了三地鼠，让它们帮忙，将之前所挖的外围陷阱处理一下。

    艾斯也是跟着帮忙掩盖，这一忙就是直接忙到了下午。

    不过辛苦也没有白费，那就是所有的痕迹基本上都遮盖住了，基本上是不可能被发现的。

    “大家辛苦了，晚上聚餐，大家放开了吃！”

    事情彻底结束，艾斯也是松了口气，准备犒赏三军。

    那些精灵听见了，一时间也是眼冒精光，兴奋不已。

    ……

    夜色渐渐降临，艾斯的院落之中，艾斯架起了烤架。

    大量已经被腌制好的的肉类被放上了烤架，在火焰的炙烤下，油脂滋滋作响，扑鼻的香味馋的精灵们纷纷咽了咽口水。

    艾斯这次成了全职厨师，食物提供商。

    为此，艾斯更是不惜花血本，购买了大量的精灵食物和能量方块，用来赠予精灵。

    光是这些食物的金币花费，艾斯就直接拿出了三万。

    不过这也是值得的，毕竟一开始，也是依靠着大家才能坚持住的，它们的努力，值得如此嘉奖！

    而艾斯一边烤肉，一边则是看向了经此一役的收获。

    金币九万多，任务点170，礼包两个。

    “主线任务（柳伯的野望）：阴云笼罩着整个城都地区，柳伯化身假面男收拢火箭队残部，以期望借助力量夺得雪拉比的力量回到过去。用任何手段阻拦柳伯，破坏他的计划。任务奖励：十万金币，指定精灵进化石一枚，指定能源一枚，配套培养设备一台，根据任务完成评价给予任务点。惩罚：无。”

    (本章完)

