一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    嫖贼你玛比！

    咣当就是一脚，陆亦轩突然冲上前，狠狠一家伙踹翻了那蠢货假制服男。“你妹妹跳窗逃跑摔死了，你特么有脸说自己主谋？老子跟你认识？你又怎么提前知道老子口袋里有大把钞票？死到临头还特么装傻扮愣想蒙混过关？新月旅馆那个壮实老

    板跟你什么关系？”

    吴新良生怕陆亦轩冲动之下把嫌犯打出问题，赶紧在旁就劝。谁知陆亦轩压根不领情，甩膀子把吴新良往旁一掀，差点没把吴新良直接撂翻在地：“滚一边去，你姓吴的来假装什么好人，别跟老子说你们没机会阻止今晚事情发生，想

    特么故意看老子的笑话是吧？想特么看看老子万一被流莺给上了套，你特么好有把柄要挟老子是吧？

    小子，你妹妹就是从那个窗户口逃跑结果失足落下摔死了，害死你妹妹的不是老子，特么就是这帮紧咬你们之后闯入客房的制服们……”

    咆哮！

    怒吼！

    宣泄！

    此一刻的陆亦轩，那真的是有点借题发挥来排遣心中郁闷的人来疯感觉。

    不过，事情真相，还真就大差不差，和他此刻脱口道出的几乎没什么区别。吴新良可不就是存了一点狭隘私心，他的确有的是机会将徐泽栋这些人直接给控制住，甚至压根就不用惊动了客房中呼呼大睡的陆亦轩，便可以轻松将这样一场仙人跳的

    局给成功破灭。

    那样子的话，或许只是抓到了一票作案未遂嫌犯，这帮玩意儿们的罪名或许也就拘留十天半月。

    但至少一点，不会有一个大活人因为害怕被真制服抓获，光着屁股就跳窗逃离，结果失足摔死这样地惨剧发生。

    至少不会死人啊！

    吴新良被说中了心中的短，没脸反驳什么。此刻那假制服汉子徐泽栋听到妹妹跳窗失足摔死的消息，早就如雷当头霹雳，整个人都给惊傻蒙了，瞪圆了眼睛死死盯着那个窗户口，嘴巴一直在哆嗦着，整个人都是散

    了架般在抖着……

    至于其他那些嫌犯，听到死了人的消息，一个个同样也是吓个半死的样子。“不，不可能的……我妹妹怎么可能失足摔死……是你们……一定是你们这些王八蛋孙子，你们看上了我妹妹的漂亮身材，你们合起伙来侮辱了我妹妹，你们然后就把我妹妹从窗户口扔下去伪造出了我妹妹逃跑失足的现场……我，我要告你们……我要告你们……一定是你们狼狈为奸，一定是你们垂涎我妹妹身子，王八蛋……你们这群该死的王

    八蛋……”

    听着嫌犯徐泽栋那歇斯底里的控诉，陆亦轩没表情冷漠脸瞥了对方一下便不再理会。

    可怜之人，必有其可恨之处。

    事到临头，就只会怨天怨地怨空气，全世界都欠了你家大米吗？

    吴新良却实在就有些承受不了嫌犯徐泽栋这声泪俱下的控诉了。

    他浓眉紧皱一起，百爪挠心般感觉，今晚这事，无疑将又成为职业生涯中一道再也洗不去的污点：难道老子真的做错了吗？

    今晚的事情，除去老子想给你姓陆的一点小小教训，让你丢脸上一回之外，老子还特么做错了什么？

    老子特么愿意看着一个大活人就这么香消玉殒吗？

    老子难道真就那么冷血无情的吗？

    这票社会渣滓，他们要是不起这样的歹心，他们要是不玩这样的违法犯罪之事，难道老子还要逼着他们去跳楼自杀不成？

    可惜啊！纵容心中有再多的怨气，纵容被陆亦轩当面羞辱呵斥，纵容被嫌犯当成仇人怒目相向，旁人都可以随心所欲发泄着胸中的怒气怨气，可特么地，老子穿了这身皮之后，老

    子特么向谁去诉委屈？

    老子又不是神仙！老子也特么只是临时接到上级通知，特意安排老子带人守在楼下，说是什么要暗中保护你姓陆的人身安全……可特么地，老子又怎么能知道，今晚会发生这么多事，会有个

    蠢货女人光着屁股从你姓陆的床上跳起然后惊慌失措中要跳窗而逃……不对，怎么老子感觉那个跳窗的女人，之前那阵势不想是跳窗而逃，反而像是死意决绝要自杀……

    很快楼下响起了警笛声。

    支援的制服来了好多，楼下被围了起来，法医在勘察现场，楼上也涌来一票法医，在客房内扫地毯般搜索排查着。

    人命案大过天，命案必究。今晚的这起案子，已经不再是吴新良所能掌控，更不是陆亦轩所能干涉得了，市局刑侦已经接手介入，案情不明确之前，陆亦轩这个直接涉案人员是别想有清闲自由时间

    了。

    事到如今，陆亦轩也不在乎可能会造成的什么不良影响了。

    名声……

    人在京城却有家不回夜宿旅馆然后就有深夜流莺来扰再然后就发生命案且死了的是个光着屁股摔死楼下的漂亮女人……

    老天……

    只是想想这些关键字眼儿，陆亦轩头就快要爆炸掉！

    真特么冒火万丈啊！

    凌晨刚刚勉强入眠的谢长庆被骤然大作的电话铃声惊醒。

    当他爬起床来接完电话听到相关消息的那一刻，整个人直接要爆炸了般，混球玩意儿，你这还真的是……你这还真的是生活作风不检点到了天怒人怨的地步了啊！

    告知谢长庆消息的并非市局的人，而是谢长庆叮咛的让多加留意女婿夜里有什么不轨行为的一名本单位工作人员。

    很显然这位工作人员深夜给领导通报的消息只流于了表面。没办法，这位工作人员只是跟着也住进了新月旅馆然后夜里没什么发现就倒床睡着，等到被楼下的警笛声惊醒再跑出来打探消息时，就只听到了陆亦轩所住客房发生命案

    ，一个光屁股女人从窗户口掉了下来直接摔死。

    谢长庆整个人都懵逼了！他万分也不敢相信，一直以来都格外器重的乘龙快婿，背地里居然是这样一个不可求药的人渣败类，心说这要不是出了人命案，天知道这王八蛋玩意儿在背后还要继续干

    出些什么天怒人怨的恶事来。

    不行，这事情不能再这么容忍下去！女儿和这个危险狠毒小子，绝对不能再共同生活下去，拆散他们两个，一定要彻彻底底拆散他们两个，明天就找女儿说这件事，一刻也不能再耽搁下去……