    “谢谢二曾祖母，您也多吃点！”

    江小白给梅静芷夹起了菜。

    “好孩子，真是我的好孩子！”

    梅静芷满脸笑意，那慈祥的模样，让梅家众人再次震惊。

    这……

    这找谁说理去？

    “对了，小白，你什么时候来的台北？”这时梅静芷好奇一问。

    “昨天！”

    江小白面露笑容道：“这不打听到您后，不敢怠慢，直接就赶紧过来了！”

    “其实，中午就打算过来的，但怕影响到您休息，所以晚了点来！”

    噗……

    唐洋差点将刚吃进去的米饭喷出来。

    大魔王简直不要脸啊！

    明明是突然定下来的……

    现在说的，却成了来台北，专门为了梅静芷。

    牛！

    真的牛。

    霍琛在旁边，也是一脸的敬佩。

    边吃边敬佩。

    而姬凤夕清澈的眸子眨动，轻轻摇头，继续小口吃起了东西。

    还是小聪明！

    “傻孩子，想看我随时过来，我看谁敢拦你！”梅静芷说话间，着重地看了看梅敬渊。

    那浮现出来的冷光，明显是在警告。

    梅敬渊苦笑，他能说啥？

    “嗯，谢谢二曾祖母！”

    江小白满脸笑容，说着声音突然一顿道：“对了二曾祖母，凤夕小姐的病一直都是您在医治么？”

    姬凤夕说过，想要抑制，达到的级别必须要。

    而在梅家，梅静芷辈分最大。

    所以他猜测应该是施针的人。

    “对！”

    梅静芷朝着姬凤夕看了一眼，带着郑重道：“但她这病我最多也只能是抑制！”

    “那如果加上我们江家的太上神针呢？”

    江小白出声道。

    声音落下，梅敬渊神色波动，在旁侧主动开口道：“不可，寻常的病，两人协作施针没有丝毫问题！”

    “但凤夕小姐的病非常特殊，倘若力道不一的情况，反而会让病情加重！”

    “原来是这样！”

    江小白明白下来，难怪姬凤夕会强调需要一个人学会方可。

    “小白，你们江家的太上神针达到了什么级别？”梅静芷的目光看向江小白。

    “九！”

    江小白开口道。

    “九？”

    在场的人同时怔了怔，神色布满难以置信。

    或许也只有唐洋并未觉得意外。

    姬凤夕在那里坐着，暗叹摇头。

    江小白吹得好像有点大了。

    梅敬渊回过神，也暗叹了下。

    九层……

    远非内力所支撑。

    “九层！”

    梅静芷的神色带着惊奇，也没有说话，而是将自己的胳膊放在了江小白跟前，瞬间将一包银针落下。

    江小白明白何意，提针，走针，行针。

    五针落下，回旋，再提针。

    五色浮动。

    梅静芷满脸惊讶地看着江小白：“手法呢？”

    “皆会！”

    江小白说话间，开始展示。

    太上神针包含五手。

    玄玉手，观音手，登天梯，幻影千切，乃至最后的七禁七手。

    针法通过五种手法变化，再引领五行之变。

    甚至他还展示了下自身的灵瞳。

    “厉害！”

    在场的人神色都有些呆滞。

    他真的会？

    尤其是姬凤夕小嘴张开，满脸匪夷所思。

    她刚刚还以为江小白说的是大话。

    没想到竟然是真的。

    “好孩子，没想到你天赋如此好！”

    梅静芷有些激动，看着江小白道：“而且比你曾祖父强多了！”

    江小白不好意思了地笑了笑，随后稍稍迟疑了下，正准备说什么的时候，梅静芷的声音再次响起：“有没有兴趣学习下我们梅家的太白玄针？”

    “你曾祖父之前想学，我没有教他！”梅静芷此刻补充了一句。

    “姑姑！”梅敬渊怔了怔。

    “怎么你有意见？”

    梅静芷冷冷地看了梅敬渊一眼道：“小白的天赋你也看到了，如此年轻便掌握九层太上神针，倘若短时间内学会太白玄针，相信对凤夕姑娘有更好的抑制效果！”

    梅敬渊怔了怔，最终沉默，因为这一点他的确不敢否认。

    “二曾祖母，那我就不客气了！”

    这时，江小白满脸害羞。

    “傻孩子，咱们都是一家人！”

    梅静芷抬起手在江小白头上拍了下道：“先吃饭吧，吃完饭和我去后院，我教你太白玄针！”

    “嗯！”

    江小白重重点头，开始给梅静芷夹菜。

    “二曾祖母，您多吃点！”

    “二曾祖母，真没有想到您这么好看，我曾祖父真是个够可恨的，您放心，只要我见到他，必须给您绑过来！”

    “二曾祖母……”

    唐洋咽了口唾沫。

    这这这这。

    这顺利的简直让人难以想象。

    就……因为一声‘二曾祖母’么？

    此刻的他，真想问问江小白腿上缺不缺挂件。

    如果缺，他想挂上去。

    他想学习江小白这不要脸的能力。

    ……

    饭后，梅静芷站了起来，目光看向江小白道：“小白，跟我来后院吧！”

    “嗯！”

    江小白轻轻点头，跟着梅静芷临时离开。

    而唐洋和霍琛则是留在那里等待着。

    梅敬渊满脸苦笑，不过想到江小白企及九层的太上神针，多少还是有些震撼。

    这么年轻，竟然企及这个高度。

    的确让人感觉到恐怖。

    姬凤夕没有留下楼下，而是带着珊珊回到了房间。

    此刻后院中，一座平房内。

    江小白看着四周满脸吃惊。

    上边挂着不少黑白照片，他看到了梅静芷年轻时候的模样，还有他曾祖父。

    别说，他和他曾祖父年轻的时候，还真的有点相像。

    “你曾祖父在医术上也很有天赋！”

    梅静芷看着四周的照片，眉宇间带着柔和道：“也很有才华，但……”

    梅静芷说着手紧握了起来，带着怒意道：“小白，下次见到他，必须把他给我绑过来！”

    “您放心！”

    江小白重重点头。

    抱歉了，他的曾祖父。

    不得不卖！

    欠的债，早晚要还。

    下次见到，他就狠心来吧！

    因为他感觉，梅静芷真的很好。

    “你真是个好孩子！”

    梅静芷看着江小白满脸慈祥道：“我现在就教授你曾祖父想学，都没学到的太白玄针！”

    说着梅静芷神色带着郑重道：“你应该多少了解一些吧？”

    江小白听后轻轻摇头。

    “你们江家的太上神针为五行，而我们梅家的太白玄针为阴阳！”

    梅静芷轻声道：“两者可以说完美互补，如果能够有太乙灵针的话，可以做到更加完美的衔接！”

    “但可惜了，太乙灵针早已失传了……”

    “二曾祖母，您说的是这个吧！”

    江小白含笑中，抬手，只见一枚灵针缓缓悬浮在了身前……

