    听到打滚那句,般弱忍不住就想说：“要不您老给我滚一个看看？我真没看过神仙滚地。”

    般弱想得太走神,忘记了回应。

    师兄妹握手无言。

    “……师妹,你怎么不说话？”

    掌门师兄率先打破僵局。

    “我在想神仙滚地是何模样——”般弱后知后觉,赶紧说,“师哥,我就想想，地上多脏啊,有辱你的身份,呃——”

    他抱着她往后一倒,滑开阶梯,落到殿前空旷的地儿。

    他们扑进了厚软的雪层里。

    扑起无边雪光。

    般弱也就随口一说,这人就真的抱着她在雪地里滚了好几圈儿，雪沫儿沾得满身都是,钻入衣领与袖口，微微发寒。

    “师妹，师哥可以，稍微地,占一下便宜吗？”

    他抱住她,嗓音低凉。

    “你身子太软，还有股梅花香,师哥一把老骨头,有点遭不住女色的诱惑了。”

    般弱：“……”

    师哥,求求你少看点话本吧,她这个绿茶精都改邪归正,老老实实练功去了！

    般弱很痛心疾首地谴责，嘴上却说，“既然你诚心诚意地求了，我就大发慈悲地允了——”

    她的“允”字才刚落音，小腰被人不轻不重捏了一下。

    她痒得大叫，身子弓了起来。

    “原来你这里敏感啊。”他若有所思，“记住了。”

    等等，你记住什么了？

    不要记住这么奇怪的东西好吗！

    俩人在雪地里胡闹了好一会儿，般弱才被师哥抱回了房里。虽然抱了那么多轮，掌门师兄依然没能改掉抱娃娃的习惯，般弱都习惯自己的屁股墩儿被羞耻托着了。

    “你好生歇息，明日大典流程繁杂，要摆弄你的地方可不少。”道长哑声道，“腿软着是走不了路的。”

    般弱听出了特别的意思。

    然而她眼皮撩起一看，掌门师兄眉目疏秀，脸颊还有几点未化开的雪粒，唇心勾勒一抹红线，像是宣纸上陡然落下的一笔朱砂，幽骨透艳。

    身为颜控的绿茶精抛弃了自己的原则，舔颜去了。

    “对了，师哥，我的聘礼。”

    “喏，拿着。”

    从自己的枕头底下，般弱拿出了一个像模像样的玉盒，里头是一条血桃色发带。

    “这是？”

    他眸底荡起波光。

    “我从桃林里抽出了一缕春秋桃魄，又算了卦，寻了个最好的黄道吉日，开炉祭炼，足足烧了七七四十九夜。”般弱非常真诚，“这里的每一处红，都包含了我的汗水、泪水跟心血，想着师哥夜不能寐……”

    “那明晚师哥抱你睡。”

    “……”哥你重点是不是跑偏了。

    般弱还想分床来着，实在是挨着人，她怕半夜雪崩了，她就得被埋了。

    唰的一声，他解开了自己深黑色的发带，“给师哥扎上。”

    委屈这么一双大长腿，挨挨挤挤曲到她面前。

    般弱站起来，帮人熟练抓了抓头发，绕上发带。

    怎么说，她都有点羞耻。

    血桃红的颜色不是一般的骚气，幸亏掌门师兄身姿挺拔，容貌凛秀，这嫣红发带衬着黑发，反而有一种夺天地风流的艳色。

    他问，“喜欢？”

    “……嗯。”

    “那师哥天天戴着。”

    般弱又被人抱了好一会儿，夜都深了，她只得推了推人，“师哥，你该回去了。”

    “好。”

    他稀罕般摸了摸她的脸，“今夜委屈你，明晚师哥让琴雪声亲自侍奉你。”

    “……”

    她已经不能直视侍奉这个正经的词儿了。

    黑衣师哥走之前，特别贴心把小夜灯放她床头，“师妹，放心安寝，等天亮了，里面的灯芯就会化开，释放冷气，不会让你误了吉时的。”

    ……好硬核的起床闹钟。

    果不其然，当第一线天光映入窗户，般弱是被活生生冻醒的。

    下一刻，修真界第一婚庆策划公司“披香殿”的工作人员齐唰唰聚集在门口，放了红炮，一边敲着门，一边中气十足喊新娘子起床。

    方圆十里的桃林都听见了。

    般弱想赖床也赖不成，只好起来梳洗上妆。

    “您当真是秀姿天成，神仙妃子下凡，与琴剑尊是天造地设。”

    众女恭维着。

    般弱数了数，妈呀，足足四十五颗人头，这是把整个披香殿都搬空了？！

    披香殿是红鸾洲最有名气的姻缘宗门，靠着帮世人牵红线，赚取香火信仰，因此门人又被称为“红线香女”。

    寻常宗门的道侣大典，请上两位红线香女过来梳头，便已是炫耀之事。

    香女们仿佛知道新娘子的心中所想，抿嘴轻笑，“托了掌门夫人的福，姐妹们奔波在三十六洲牵线搭桥，许久都没见上一面，今日竟是第一次齐了人，可谓盛事。前一个月，琴剑尊突然造访，邀我披香殿宗门上下来太京门，仅为您一人梳妆打扮，当真是三十六洲第一大手笔。”

    “我们呀，只是做最简单的洗浴之事，九位小香主，正在为您的嫁衣和首饰染香。上妆的，则是十二大香仙，好像是缺了一道红鸾星动的胭脂色，姊姊们正在桃林采摘染色，您放心，我们办事靠谱儿，从未延误良辰吉时。”

    “您出这道门槛前，香帝会亲自为您点上姻缘红砂。”

    般弱的心肝一颤。

    这一套套新娘组合下来，她就想问，那个家伙究竟败了多少家产？！

    香女们浑然不知般弱正在心痛滴血，一群人簇拥她去沐浴。

    完了，又开始折腾穿嫁衣了。

    这回轮到了九位小香主，其中一位年纪小，特别活泼地叽叽喳喳，当然，嘴上也是没把门的，“姊姊，我就说掌门大大不愧是话本的男人，肯定对那事娴熟，不然这嫁衣的腰臀尺寸怎么会量得分毫不差——”

    姊姊捂住了妹妹的嘴，尴尬地笑。

    般弱忍住了跟同道中人的交流，只说，“无妨，我这没什么禁忌。”

    妹妹更是得意，挣脱了姊姊的手，跑到般弱跟前来，“不瞒掌门夫人说，修真界都以为掌门大大单身千年，不是龙阳之好，就是早已自宫。”她睁大眼，好奇地问，“他真的行吗？”

    般弱不知道要不要告诉少女残忍的真相。

    全世界都以为掌门弯了，其实他很直。

    全世界都以为掌门攻了，其实还有点儿奶。

    般弱阿弥陀佛了一句，一本正经，“我们修道成年人，肾都挺好。”

    妹妹：“？？？”

    啥意思？？？

    快到出门的时候，披香殿的香帝恭候多时，从红砚磨出一滴，手执雪毫，蘸了后点在她的眉心上。

    道侣大典同人间礼数不一样，般弱踏出门槛，天际传来铮的一声。

    万剑长鸣，清越激昂。

    香女们窃窃私语。

    “这便是千秋一剑来的风采吧？天下之剑，皆为朝宗。”

    “来了来了它来了！天啊，这剑太潇洒了，我要跟它谈情说爱！”

    般弱：“……”

    亲亲你确定要人剑恋吗？

    “君不见”如它主人的性子，不急不缓，似鹤冲霄，来到她的面前。

    似乎疑惑新娘子为何一动不动，“君不见”轻轻戳了她绣鞋一下：快上来，接你去拜堂啦，有人等不及啦。

    般弱身边环绕的“惊寒”有些不满，挑开了“君不见”：放肆，你莫不是想偷窥我主人的裙底？！

    君不见：“？？？”

    在众人的目光中，两把剑开始噼里啪啦干起架来，势要把对方砍成七八节。

    般弱心爱的绝岭琼楼塌了两座。

    般弱：“……”

    麻麻批她非收拾这俩皮孩子不可！

    香女赶紧拦住了即将暴走的新娘子。

    “人之洲有辞堂礼，我们仙之洲则有驱逐邪秽的器礼，等它们打完就好啦。”众女脸上挂着暧昧的笑意，“这可是决定新婚之夜攻守的关键时刻。”

    轰的一声，般弱的琼楼又完了俩。

    妈的忍不了那可都是白花花的灵石啊你个败家仔儿！

    “再打下去我就不嫁啦！”

    新娘子拧着描金红裙，发脾气了。

    “君不见”原本占据绝对优势，听得这一句话，整支剑都不好了。

    这人不嫁了它咋交差呀！

    它只得委委屈屈自己躺平：对不起了，主人，情势所迫，新婚之夜就委屈你做小伏低了。

    “君不见”纵横三十六洲，一剑贯天虹，从诞生时起就没这么委屈过，它还咕噜咕噜滚了两圈儿，试图表示自己的不满。

    搞得般弱跟小后妈似的，还没过门就虐待起了对方的“儿子”。

    惊寒剑：“……”

    众人：“……”

    道侣大典在太绝山举行，上一次举行如此盛事，是为庆祝太京掌门的造化大乘。

    而这次合并了道侣大典跟般弱的化神大典，规模也相当庞大。

    参礼的宾客来自九大仙洲，论宗门来看，三宗六派是一等层次，十八殿七十二阁是二等层次，天下王朝是三等层次，门派林立之下更有散修无数，此外还不算掠阵的知交好友。可以说，除了魔修，修真界混得有头有脸的人物，基本就在这酒席上了。

    要是你没接到喜帖，那对不起，您的逼格还没能得到修真界的正式承认呢。

    “好你个姓琴的，刚上我那儿，给小师妹治完病，一副我是天底下最好师兄的模样，结果呢，转眼间就把你小师妹打包回家了，嘴上一套，背后一套，你可真是个名副其实的‘琴兽’啊！”廖道尊这样取笑一袭红衣的神仙新郎官儿。

    “嗯。”掌门师兄不否认。

    廖道尊瞪大了眼，“琴哀素，你飘了啊，你以前不是这样的！”

    掌门师兄姓琴，名雪声，字哀素。

    知道他字的，只有太京门寥寥几位太上长老。

    那喜帖总不好说是太京琴某人，显得过于疏狂放浪，有碍喜气，于是落款的是他的字，是以，修真界的同人道友们感激涕零。可不是嘛，千辛万苦，终于收集到了第一手人物材料，他们差点就要给男主角安上个“琴二狗”这样高端大气又接地气的名儿。

    “呶！剑来了！”

    有人一声惊呼。

    掌门师兄抬睫望去，呼吸骤停。

    天际坠落一片红羽。

    “君不见”把新娘子稳稳当当地接来了，还怪委屈戳了一下自己的主人，它今天为了主人躺平了，多丢它的剑脸呀！

    它一千年都没这样出丑过！

    掌门师兄好气又好笑，牵过般弱的手。

    “委屈你了，阿君。”他温和宽慰。

    “我更委屈！”般弱拽他的袖子，“我那楼，真金白银的，整整塌了四座啊你知道吗！”

    “好的。”他安抚，“今晚师哥塌在你身上，让你寻回威风好吗。”

    般弱瞪圆了眼。

    咋还能这样换算？

    在九大仙洲修士的见证下，太京掌门与其师妹的道侣大典和化神大典同时开始。

    流程都简化一起了。

    问天、证时、祭剑、悬线、披红、唱礼，以及喝合卺酒。

    这合卺酒不是所谓的琼浆玉酿，而是取了道侣的心头血，交换着喝，寓意羁绊相连，你中有我，我中有你。

    般弱在一个月前就被取了心头血，说起来像是一场噩梦。

    她这个人呢，打个针都能疼得死去活来的，更别说献血了，那种剜着心的感觉让骨头都在发毛，她当晚就吃了很多补血的东西。

    但修真界的人跟她想的不一样，他们虔诚地把这个血腥的项目视为浪漫的海誓山盟，包括掌门师兄，也是一副迫不及待要喝她心头血的模样。

    般弱：我真他妈的害怕。

    “起！证心！”

    在香帝的催促下，两人拿起对方的酒杯，挽了手臂，一同喝尽。

    那心头血滑入喉心。

    般弱感觉吃了一颗冰圆子，嘴里都冒着凉丝丝的寒气。她有点好奇自己的心头血是什么味道，于是抬头看掌门师兄，对方稍稍敛着唇线，脸庞好像腾地一下，烧了起来。

    这小冰箱终于脸红了？！

    般弱特别想摸出她的修真界VCR给人拍下来，说不定能当个结婚纪念日的礼物呢？

    “师妹，在我身体里，很烫，很喧闹。”

    他似乎有些苦恼，蹙着眉这样表达。

    旁边的人瞅着般弱的眼神都不一样了，就像是她玷污了小神仙。

    般弱：“……对不起，让你烫着了。”

    掌门师兄摸了摸她的脸，“小尼姑，道什么歉，傻了？”

    透过十丈红尘软烟罗的第三重境界，般弱发现她身上缠了不少的红线，有座下的，有远方的，以及前面这一根，纤细的，红得发艳的，从掌门师兄的心口钻到了她的手腕。

    “证心！毕！”

    “起！灵犀！”

    到最后一个环节了，叫“灵犀千古一誓”，在天地面前，立下道侣共同相伴的誓约。

    般弱懂，这不就是说“我愿意”吗。

    可恨的是没有固定台词，还得本人自己去想，她都快把本子给翻烂了，头给薅秃了，就为了找一两句逼格高的，升华一下主题。

    先是男方开场。

    掌门师兄举起了他的手掌，般弱被人耳提面命好多遍，立刻把自己的爪子也给摁上去。

    对方当即抓住了她，掌心相印，十指交扣。

    而般弱却在想，等下小冰箱应该会跳到强冷模式吧？

    果不其然，他刚握住她，狂风骤起，天下行雪。

    暴雪与冰雹齐齐砸落。

    座下的真人道君们早有所料，纷纷使出了自己的法器，那五颜六色的场面，真真是八仙过海，各显神通。

    而情报做得不齐全的，被砸成了冻狗，在席面旁边狼狈躲闪。

    有的干脆掀了桌帘，直接到下面蹲着了。

    “咦，道友你也在啊，好巧好巧。”

    “这雪下得真大的啊，早知道就买一双防滑靴子了，现在我脚趾头都麻了。”

    “哎，谁不是呢。”

    大家在桌底下聊起了天儿。

    而般弱也想躲到桌子下面去，可谁让她是今天的主角呢，只得直挺挺站着，眼睛也被夹带着细雪的狂风吹得睁不开。

    冰凉纤细的手指拂开她睫毛沾的雪粒。

    天地苍茫，雪封千里，小师哥红衣猎猎作响，比黑色道袍多了一分旖旎。那血桃色的发带缠绕着黑发，折落在脖颈，衬得面如玉，唇涂朱，血肉皆丰艳。琴雪声一边替她拭着脸颊的雪，一边轻声且坚定地开口——

    “四方神明，请听我言，姻缘天定，千古垂怜。”

    “觉有八徽，梦有六候，喜乐相依，祸福同往。”

    “六通四辟，昼夜常明，四时八节，形悦心安。”

    “噗嗤——”

    血在雪上溅开。

    有人潜行，杀上了太绝山。

    “是谁？！竟敢扰我太京大典！”

    太上长老怒声叱喝。

    “误会。”

    那人笑意盈盈，“没扰，我就是，来观礼的。毕竟呢，师尊大婚，首徒岂有不在之理？”

    副掌门错愕不已，“……桑师叔？”

    通天竹第十七节的红粉地狱是情身历劫，赔进了不少优秀的内门弟子，可谓是惨案一桩。太京门的大红人桑美人久久不归，长明灯也是一夜熄灭，他们当是一同葬身其中。副掌门是亲手收拾那盏爆裂的灯，琉璃片全收好了，这人竟然还诈尸了？

    等等，这是半步化神的修为？连元婴的劫云都渡了？！

    副掌门倒吸一口冷气。

    这速度完全睥睨当代妖孽天才。

    “天哪！桑师姐你终于回来了，我们担心死你了！”

    一个小弟子跑过去，突然结巴到失声。

    “胸，胸……”没了！

    喉结也长出来了！

    小弟子薅着头发，怀疑人生。

    哦豁，寻仇的来了。

    般弱不由得叹息，女主你为什么如此坚强。

    而掌门师兄从高台之上扫视了人一眼，发现诸多异常，但目前场合特殊，他也仅仅皱了一下眉，清淡地说，“既然回来，那便坐好。”

    一切等道侣大典结束再说。

    “坐？”

    桑欲闻言，发出一声冷笑，“师尊的酒席，弟子可不敢坐啊，这怕不是又一轮的陷阱。”

    他将手里的一颗拳头大小的东西抛出去，竟是一尊闭目的男女佛像，“掌门师伯，你不如问问这个玩意儿，在红粉地狱，师尊对我做了何事，她呀，可真是放浪形骸，上来便要解我的腰带，啧——”

    数张染着暗火的符箓落到面前，被桑欲挡住，他金丹期就敢弑杀红粉地狱的佛，是有他自己底牌的。

    不然又怎么敢单枪匹马杀上太绝山？

    桑欲拂开符箓的火星，丹凤眼潋滟勾人，却泛着蒸腾的煞气，“师尊，不给弟子一个合理的解释吗？……嗯？”

    他手中的桃花逝水剑嗡嗡作响，未干的鲜血尤为凄美。

    般弱：何必呢，大家都是无情无义的绿茶精，你自己动情怪我呀？

    她正要开口，突然胸口一疼，血液仿佛凝滞了般。

    灵台涌出黑雾，犹如十万只小鬼在尖啸，挤压得她耳膜都痛了起来。

    识海的那声都带着幽幽回响。

    ‘幽浮屠，九阴路，出世魔——’

    般弱：‘别念了你谁啊别动不动跑人家识海里，侵犯隐私权知不知道。’

    那声音一噎。

    ‘吾是魔元，浩劫之身，吞浮天地——’

    般弱；‘爱装逼，被雷劈，说点人能明白的。’

    ‘……’

    那东西忍无可忍，奶声奶气地骂她，‘咿呀！你是本大人，见过的，最讨厌的魔主！魔降日听过没有？本大人就是传说中的魔元，厉害吧，颤抖吧，还不快来侍奉本大人。’

    般弱；‘……我日。’

    她以为自己手握炮灰BE剧本，却没想到原来她还有个大反派BE剧本。

    小魔元：‘？？？’

    般弱：‘别致的小东西，你会暴露吗？’

    小魔元傲然道：‘怎么可能，一绝阴脉是上古所传的锁魔法，只要不破身，就没人能发现。还有就是大乘期的心头血，一滴即为万种道法，哼，放心吧，没有人会在你这个法力低微的小化神身上种心头血的，纯属浪费。’

    般弱；‘你再好好检查一下。’

    小魔元非常不屑，突然声音惊恐起来：‘娘的这上面怎么还悬着一滴心头血？大乘期的？剑修的？完了啊啊啊！’

    般弱就想知道：‘你要是被抓住了，会怎么样。’

    刚出世不久的小魔元没了刚才的趾高气扬，瑟瑟发抖：‘会，会被镇压进阳浮屠里，一天天地磨，磨到灰飞烟灭。’

    般弱心想那可太惨了，这跟万剑杀阵也差不了多少吧。

    就是不知道有没有什么办法脱离魔元？

    对方似乎知道她的内心想法，痛哭流涕：‘娘啊别抛弃我啊我们是一体的我痛你也痛我死你也死啊！咱们要是被这滴心头血发现了，那些正道人士肯定会把我们给屠了的！我上一任魔主被围攻在乾坤山河扇中，足足受了三万六千重山的碾压，筋骨俱裂，血肉蒸发，连根头发也没剩下。’

    般弱：‘……草。’

    她十拿九稳的剧本，突然就拿不稳了。

    小魔元吚吚呜呜哭诉完，又像个小孩子一样，通过她的识海去观察外界，‘咦，好多人啊，谁成婚啊，魔主，有个人提着剑望着你，好像对你恨之入骨啊。’

    般弱：‘没错因为我利用了他又抛弃了他。’

    小魔元：‘哇！魔主你好厉害！我们魔就是要当翻脸不认人的贱人！咦，这个穿红衣服，像个冰块的家伙又是谁？’

    般弱：‘这滴心头血的主人，等我念完台词他就是我男人。’

    小魔元：好的，明白了，咱们死定了，一根头发丝也不能留下来的那种。

    小魔元简直爆哭，难怪它突然出世这么早，明明还可以沉睡个三百年，没想到自己被仙门大乘高手的心头血给刺激得醒过来。这下好了吧，魔主的男人是魔门的克星，魔主的前情人准备杀死魔主，怎么选都是一条死路啊。

    ‘魔主咱们快逃吧这心头血快滴下来了咱们要暴露了！！！’

    般弱：‘不急，苟一下。’

    小魔元：‘？？？’

    般弱混这圈混多了，也懂了一些稀奇古怪的知识，就比如这心头血，还可以逼出来——但要在主人神智癫狂绝望的情况下。

    “说啊，师尊怎么不解释了，是心虚了吧，是承认自己水性——”

    桑欲眼睛赤红，寒意森森，用最大的恶意拉人下水。

    手中的桃花逝水剑已经难耐饥渴，要挥断那女人那纤细脖子，唯有鲜血才能平息他的耻辱跟仇恨。她怎么能，怎么能为了脱离红粉地狱，千方百计地诱他入情网，再把他当成祭品，献给地狱的血盆大口。他被啃噬、被吞没、被撕扯、血肉腐烂、筋骨碎裂的时候，她在干嘛？

    她在成亲啊哈哈哈。

    她在跟男人耳鬓厮磨啊哈哈哈。

    他桑欲修道三百年，横行无忌，风光处处，就没这样过！

    所以他从地狱爬回来了，拼着修为全毁，也要把她毁在此地！

    他握紧手中长剑，滴血而上，却见她满脸泪痕，痛苦摇头。

    “不！他已经死了！你是假的，你是假的，为什么要回来找我？我，要成亲了，我已经决定把你忘了。你是魔门弟子，正邪不两立，咱俩结合是没有好下场的。对不起，原谅师尊，我是真的没办法了，只能用这种方法抹杀你，好来掩盖我的欲念——”

    桑欲呆滞。

    她是觉得不该爱上他，所以，才用那种方式了结他？

    桑欲知道自己不该相信她的谎话，但仔细一想，又好像是那么一回事儿。

    仙魔相杀，不是你死就是我亡，若是手下留情，肯定会被同道唾骂。她过不了心中那一关，才，才那样对他的？桑欲的怒火奇异地平息下来，尤其是当她拎着喜服，冲着他义无反顾，像是私奔一样跑过来。

    满座皆惊。

    一只手捏住了般弱的胳膊。

    “去哪？”

    掌门师兄的面容喜怒难辨，眸心勾勒一抹锋锐的冷光。

    般弱识海里的小魔元努力缩起自己，降低存在感。

    他一字一顿地问。

    “你男人，在这，你，去哪儿？”

    新娘的泪珠溅在他的手腕上，哭声嘶哑，“你放开，我，我不要跟你成亲了，对不起，师哥，我不该用你忘掉桑桑，我以为，我以为这样就能欺骗自己，可是我错了，错得很离谱。你，你的心头血，我不要了，我还给你——”

    她起了手势，抵住胸口，脸色煞白逼出那一滴血。

    小师哥的目光陡然失去光。

    不成亲？利用他？不要他的心头血？

    他捏紧她的腕骨，哑了声。

    “不可能！你收了我灯笼——”

    “桑桑也替我折过水上灯。”

    “你送我发带，你说，那是你七七四十九天，念着我——”

    “其实我想的是桑桑。”

    “你——”

    他突然说不出口。

    所以，从头到尾，都是他一厢情愿自作多情吗？

    她以为，他动一次道心，很容易吗？

    小姑娘眼圈红红，怯生生抬头，“师哥，你能理解我的对吗，我，我喜欢桑桑，我愿意，离开太京门，跟他浪迹天涯，永远，都不再回来。”

    她第一次这样哀求他，红着眼，软着声，身子还抖得厉害。

    作为一个为她好的师兄，他应该，放开手，给予她选择的自由。

    捏住般弱手腕的手慢慢地松开。

    她缓了口气，提着灼红的裙摆，如流火，如蝴蝶，奔向她的归宿。

    桑欲已经被这一系列的转折弄懵了，看见人毫不犹豫地跑来，从高台坠下，他下意识松了剑，去接住她。

    然而——

    “君不见”穿胸而过，腥血流淌剑尖。

    暗影遮住了他的眼。

    我草！

    这么凶残的吗！

    般弱刹车不住，直直倒入了小师哥的胸膛，撞得额头生疼。

    “桑桑——”

    以吻封缄。

    一张“禁”字道符贴在她的胸口。

    小师哥消了眼中戾气，慢慢地吻走了她的泪珠。

    “乖一点，别让师哥，动粗。”

    他一把扛起般弱，就是土匪头子那种扛法，特别匪气。

    俩人重回高台。

    与此同时，他随手掷下漫天道符。

    十万道兵骤然降临，宛如鬼神之说。

    “诸位听好，今日是我琴雪声与澹台般弱的道侣大典，庆贺随意，喜酒随意。”

    小师哥擦去眼尾血迹，却没擦干净，漫不经心拖曳出一抹细长的血红。

    “不长眼的，喝丧酒也无妨。”

