
　　“去死吧！”，暗曜的语调近似欢呼，凝聚着漆黑至暗力量的踢击从下往上袭向楚让。

　　这一腿不说直接干掉楚让，但其中蕴含的对平成骑士的专杀之力也足够造成严重的伤害！

　　但楚让却没办法通过瞬移的手段闪避，而暗曜亦是战斗技巧相当老练的人，在这么近的距离下以他的出腿角度和速度势必能够命中楚让！

　　可事情远不是暗曜想象的那样顺利。

　　唰——

　　一面灰白色的时空之壁比暗曜的踢击更快的出现在楚让身后，并且以更加迅猛的速度划过楚让的身躯！

　　“该死！”，一脚踢空的暗曜下意识发出怒骂，随即立刻反应过来这灰白色的时空之壁的属于者。

　　“门矢士！”，声音霎时变得无比阴沉，暗曜跟随着自己的直觉迅速扭头瞥向一个方向，在那里也出现了一面灰白色的时空屏障，并且巨大到似乎将地面与天空都连接了起来。

　　怪人们组成的包围圈也被这彻地连天的时空壁障给一下分割开来，倒霉被时空壁障接触到的怪人更是不知道被传送到哪个世界去了。

　　哗啦！

　　两道身影突然从时空之壁中走了出来，惹得暗曜面具下的脸色变得愈发难看。23sK.com

　　那不就是刚才差点被他给踢中的楚让和门矢士吗？

　　一种淡淡的不祥预感萦绕在暗曜心间，他能够想到门矢士的突然出现必然不是什么头脑发昏的决定，而是带着让局势不利的东西回来的。

　　“杀！”，猝然暴起，秉承着先下手为强的理念，暗曜手握散发着灼目红光的旋影剑蹬地而起，双手合握剑柄置于身前向着楚让和门矢士急速突刺！

　　“KTouch21！”（K触屏21！）

　　“W、OOO、Fourze、Wizard、铠武、Drive、Ghost、Ex-Aid、Build、Zi-O、Zero-One！FinalKamenRide（最终骑士驾驭）！Decade！Complete21！”

　　一连串富有节奏韵律的变身音效响起，却是门矢士拿出了自己的最终升级装备快速发动，无数张蕴含骑士力量的卡片响应帝骑万全21的力量在空间中出现，汇聚成一面卡片墙哐当抵挡在门矢士与楚让身前！

　　滋滋滋！

　　暗曜用力握住旋影剑奋力前刺，那裹在银白剑身上的红色能量光芒像浪潮一般一波接一波变强，但最终只是在与卡片墙接触的地方迸发出灿烂的一抹火花，巨大的反冲力沿着剑身袭向暗曜使其不得不一个后空翻消去身上的劲力。

　　而在暗曜后退的同时，那些虚影一般的卡片又全部返回到门矢士身上完成了他的变身！

　　假面骑士帝骑，完全21形态！

　　也就是门矢士完成变身的同时，大量的身影一个接一个从巨大的时空之壁里走了出来，这些都是来自于其他平行世界的假面骑士们，是坚守着自我的假面骑士们！

　　“你们来的是真的及时。”，楚让看着左右两边依次并排站过去的大量骑士们，心里顿时涌起了难言的温暖。

　　这里面有的假面骑士已经是最终形态，但更多的骑士不过都还是初级形态或者是过度形态，可每一个骑士身上散发出的那股气息与精神都是惊人的一致！

　　来自于不同世界的假面骑士有着共同的精神纽带！

　　“羁绊契约！”，楚让适时发动羁绊契约，将分散在至暗世界其余各处的羁绊骑士们也全部召唤了过来，幸运的是没有一个人受到了严重的伤害。

　　一道小型的时空壁障忽地出现，是海东大树带着守候在汇合点的亚兹及时赶到。

　　谷</span>“楚让大人！”，亚兹不顾周围，连忙小跑到楚让身边，隔着一层零二的装甲也能感受到亚兹那充满关怀的眼神。

　　“我没事”，楚让轻轻一笑，缓缓偏过头直视远方重新排列好阵型的至暗大军以及那个处于领头位置的强敌暗曜。

　　现在才是最后的大战！

　　“怎么会有这么多的假面骑士？”，暗曜看着眼前那一个个让自己无比生厌的存在脑子里满是问号，从时空之壁里出现的骑士数量竟然不比聚集在这里的精锐怪人要少。

　　换句话说，唯一的可能就是门矢士那家伙把新生世界的骑士们几乎都给带了过来！

　　那他的大军呢？他派去入侵不同世界的至暗大军呢？怎么也一点消息都没有？

　　“暗曜，在想为什么我们能聚集这么多人吗？”，门矢士语带嘲讽，“你们至暗自信的以为在那些新生世界的骑士处于萌芽状态时派出强劲的怪人就能把他们全部扼杀。

　　“可你们到底是忽略了最重要的一点啊。

　　“新生世界的骑士们虽然实力弱小，可他们中的许多人在精神和灵魂上比起你们要强大太多了！

　　“那些信念，勇气，精神，意志才是骑士们最强大最宝贵的东西，也是你们至暗组织无法通过简单的力量摧毁的东西。

　　“并且，你们带去的压迫只会加速他们的成长！”

　　楚让轻轻点头，如门矢士一般用嘲弄的口吻道：

　　“至暗组织，你们的伟大时刻，从来就不属于你们。

　　“或许你们一直认为在与你们战斗的只是一个个孤单零落的假面骑士，可你们从来想不到在每一个骑士身后站立支持的到底有多少人！

　　“独自战斗的，从来都是你们至暗这群早该被扫尽历史垃圾桶里的渣滓！”

　　楚让早已知晓，过去他经历的多个骑士末日世界或多或少都和至暗组织脱不了干系，在正常的世界发展中，末日世界是绝对不正常的。

　　而至暗组织频繁的行动就是让一个个世界走向末世的根本原因。

　　“呵...”，暗曜深吸一口气，“嘴上说的这么好听又有什么用？就算那些派出去的分队没有完成他们的任务对我们又有什么影响？

　　“倒真是多亏了你们俩...竟然蠢到把所有的骑士都聚集在我们的世界里来。

　　“把你们一网打尽，真是太省事了！！”

　　嗖嗖嗖！

　　暗曜声调猛然拔高，狠狠挥动手中的旋影剑斩出一道十数米的红色刀气！

　　他身后的至暗精英怪人们亦是发出震耳欲聋的咆哮声齐齐发起了冲刺！

　　决定多元未来的最后一战，就此打响了。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第五百三十七章 从来不是独自战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 