
　　鬼差候与鬼差刘将孙棬的魂魄带回了地府，方鉴则开始在阳夏县内来回巡视。

　　但方鉴跑了一天一夜，巡视了整个阳夏县，一直到了第二天清晨太阳升起，都没有发现任何可疑之人。

　　不得已方鉴返回了青瓶山土地庙，准备摇人来帮忙了。

　　他手中虽有泰皇一气砖这样厉害的法宝，但是不能掐不会算，找不着敌人就算手中法宝再强也没办法。

　　返回土地精舍的方鉴一眼就看到盘坐在那里的周轻函，见他此刻正在吐纳运功，气息平缓，脸色红润，知道他已无事，所以没有打扰他。

　　方鉴也来到蒲团上坐下，然后取出仙官玉碟，往其中注入一道法力，便开始通禀。

　　“阳夏县土地神方鉴，有下情禀报值日神。”方鉴用仙官玉碟呼唤道。

　　但是一连呼唤了三次，都不见值日神周登有任何回应。

　　于是他又开始呼唤值时神刘洪，这一次很快就有了回应，只见一道仙光直接落入土地神三丈精舍中，仙光散去之后，一个身穿金甲，外披锦袍的威武神官出现在方鉴的面前。

　　“阳夏县土地，你有何事呼唤本神？”值时神刘洪满脸不耐烦地问道。

　　方鉴连忙禀报道：“启禀上神，阳夏县昨日有妖魔袭伤修士，残害凡人，但小神遍巡全县，查阅土地簿，皆未查到此妖行踪，还请上神为小神指点迷津。”

　　值时神刘洪闻言，目光朝精舍外望了一眼，随后淡淡地道：“此等小事，你上报潜云府城隍即可，不要来烦扰本神。”

　　话音落下，值时神刘洪立时化作一道仙光，直接回了天庭。

　　方鉴面色一凝，看着毫不客气直接离去的值时神刘洪，竟愣了片刻。

　　但他很快就反应了过来，其实这种态度才是正常的，值时神、值日神、值月神、值年神乃是天庭的‘四值功曹’，属于‘超品仙官’。

　　所谓超品仙官，就是一品仙官之上，地位最高的仙官，再往上就没有更高的了。

　　比如巨灵神、四大金刚、托塔天王、王灵官、哪咤、二郎神等等这些神仙，全都是超品仙官。

　　一个小小的九品土地神，在他们眼里就跟一只蚂蚁没区别，跟你说句话都是给你天大的面子。

　　因为雷部四位雷公、夜游神还有上次因花伶儿之事禀报值日神周登的事情，让方鉴产生了上面的神仙们都很好打交道的错觉。

　　但实际上，你只是一个土地神而已，并没有那么大的面子。

　　想通了之后，方鉴苦笑一声，虽然心里不舒服，但这就是现实。

　　“看来还是要靠自己啊。”方鉴叹了口气，随后面色逐渐坚定。

　　当方鉴从仙官玉碟内收回神意，睁开眼睛后，看到周轻函也已醒了过来。

　　周轻函看到睁开双目的方鉴，连忙起身拜道：“多谢土地神救命之恩。”

　　方鉴看到周轻函，突然眼睛一亮，立刻问道：“你可知伤你之人是谁？”

　　周轻函点头道：“正要禀报土地神，桃花山外来了一只山魈，极为厉害，肉身坚固，气力极大。使着一柄草木叉，浑身上下布满了阴腐尸毒。我看它在吸人血肉，就出手想要除害，没想到与其斗战时被其草木叉刺中，中了尸毒。万幸及时逃到此地，被土地神所救，否则就要命归黄泉了。”

　　“山魈！”方鉴闻言面色一变，原来是这东西，难怪自己土地簿上查不出来。

　　因为山魈乃山中死去的动物尸骨精气所化，属于尸魈一类，根本没有魂魄，所以土地簿根本无法查到。

　　“土地神是用百年灵参给我祛毒的吗？”周轻函问道。

　　方鉴点了点头，笑道：“当时你身中尸毒，浑身发黑，气息微弱。我还以为你阳寿已尽，都准备摆席了。”

　　周轻函不好意思地笑了笑，说道：“是我学艺不精，却让土地神破费了。”

　　“取之于民，用之于民。”方鉴风轻云淡地说道。

　　随后他对周轻函道：“你记得那山魈气机否？”

　　周轻函闻言，当即点头道：“记得。”

　　方鉴一拍手掌，当即大喜道：“好，那你马上与我一起去除掉那山魈。”

　　周轻函微微一惊，道：“就我们两个吗？”

　　方鉴点头。

　　周轻函有些为难，看了方鉴一眼，随即挠头道：“土地神，不是我害怕，那东西肉身坚固，气力极大，而且行动敏捷。至少和我一样也是炼玄境的道行，而且还有阴腐尸毒和草木叉，如果只是我们两个去，只怕...”

　　“无妨，你只需帮我找到此怪，剩下的交给我便是。”方鉴笑着说道。

　　周轻函看着自信满满的方鉴，内心无比疑惑他一个练炁境道行的土地神，哪来这么强烈的自信？

　　“这个...”周轻函有些为难地道：“那...行吧，不过我先说好，一旦情况不对，我可就跑了。”

　　前面中毒差点死掉的滋味可不好受，周轻函还不想英年早逝。

　　方鉴看着他笑道：“好，到时候要是情况不妙，我们一起跑路就是。”

　　周轻函闻言，心中却也没有放松，他还想再劝一下：“何不禀报潜云府城隍？”

　　方鉴听到这话，略一沉思，道：“城隍掌管全府百万生灵，不好随便烦扰，还是先查探清楚再说吧。”

　　周轻函无奈，要是别的土地神，他直接拔腿就走，才不会陪他犯险，但方鉴救过自己的命，自己要是再犹豫，就显得有些忘恩负义了。

　　于是他也不再迟疑，起身道：“好，既然土地神这么说了，我周轻函要再推脱，就妄为修行人了。”

　　“好。”方鉴起身拍了拍他的肩膀，笑道：“你放心，我自有分寸，绝不会行冒险之事的。”

　　周轻函点了点头，于是二人离开精舍，各自施展仙术，离开了青瓶山土地庙。

　　...

　　与此同时，阳夏县县衙，来自桃花村的村老禀报了孙棬之死的消息。

　　经过桃花村村正与村老们的商议，觉得极有可能是山中妖怪作祟，所以直接由两名村老带着几个村民来县城禀报县太爷。

　　村老们自然是想要请县太爷派人来处置此时，村子周围有害人的妖怪作祟，那是很可怕的。

　　但苟德安在村老等人禀报之后，却并未第一时间做出反应，而是淡淡地道：“胡说，本县令治下政通人和，哪里有妖怪作祟？”

　　两名村老闻言，急忙叩首道：“县尊容禀，那孙棬死状极惨，浑身血肉干枯，皮包骨头，定是被妖怪吸干了血肉所致啊。”

　　苟德安却浑然不理，而是一拍惊堂木道：“胡言乱语，是不是你等害死了孙棬，反而谎称是妖怪作祟？”

　　村老和村民们吓得浑身发抖，连忙摆手道：“县尊明鉴！绝无此事，绝无此事啊。”

　　这时一个村民道：“县尊若是不信，可派衙役与仵作前往验尸，一看便知。”

　　苟德安瞥了一眼说话的村民，随后淡淡地道：“哦，如此倒也可行，不过仵作现在并不在县衙内，等过几日再去吧，你们要将那孙棬的尸体保存好。”

　　“这这这...县尊，这尸体如何保存？”村老们目瞪口呆地道。

　　“这本县不管，你们自己看着办吧，退堂。”苟德安一拍惊堂木，随后起身便离开了衙堂。

　　师爷扫了一眼下跪的村老与桃花村村民，然后也离开了，只留下两个村老和几个村民跪在那里不知所措。

　　苟德安来到衙门后院为阴突山王安排的住处，求见阴突山王得到允许之后，便迈步进入了小院。

　　“是那个村子里的人来禀情了吧？”阴突山王坐在院中饮茶，看到走进来的苟德安问道。

　　苟德安立刻恭敬地道：“山王法力广大，料事如神。”

　　阴突山王对苟德安的马屁没有任何兴趣，只是说道：“后面也如今日这般处置吧。”

　　苟德安闻言，脸色微变，站在原地想了想，还是开口道：“山王，是不是可以少杀一些？我怕引起府城的注意。”

　　阴突山王淡淡地看了苟德安一眼，然后说道：“你放心，我心中有数，不会让你为难的。”

　　苟德安闻言，顿时拜道：“是，下官多谢山王。”说完，他又问道：“山王，那土地神...”

　　“那土地神昨晚白忙活一晚上，连山魈将军的丝毫踪迹也没寻到。倒是有个漏网之鱼，不过不要紧，现在想来他已经毒发身亡了。”阴突山王对自己手下‘山魈将军’身上阴腐尸毒的厉害可是最为清楚，别说一个炼玄境修士，就算是炼神境的修士沾上阴腐尸毒也扛不住。

　　除非他有百年以上的灵参祛毒，但百年灵参何其珍贵，一个炼玄境的修士身上怎么可能会有？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第十四章 山魈将军免费阅读。https://xs.23sk.com 