    楚尘的话令莫闲跟莫无忧的神色同时流露出狂喜。

    “真的吗？”

    莫无忧激动无比，脱口而出，她不是怀疑楚尘的话，只是，这个消息对于她来说，太过振奋了。

    当初黄玉恒闯入星罗小店，打伤了爷爷，爷爷住院后更是被判断永远失去了站起来的机会。

    对于莫无忧而言，这个打击无异于晴天霹雳，爷爷是她在这个世界上唯一的亲人，她没有办法接受这样的事实。

    祸不单行的是，就在爷爷遭遇横祸的时候，星罗门不仅仅没有出手相助，还果断无比地选择了撇开他们，要将他们逼入绝境。

    可紧接着，一个人的出现，完完全全地改变了她的命运，也改变了她爷爷的命运。

    楚尘！！！莫无忧看着楚尘，身躯轻微地发颤。

    她唯恐这个消息是假的。

    “这还只是保守估计。”

    楚尘微笑，“无忧，星罗门这几天会很乱，你一时半会儿也管不了，倒不如就让它继续乱着，自动洗牌。

    看看还有没有宁元水之流想要趁机站起来吞并星罗门主的位置，等到莫老的伤好之后，再由乔长老陪同，一起回去星罗门，正式接管星罗门。”

    闻言，莫闲的眼睛一亮，一下子看向了乔沧生。

    乔沧生乃药谷长老，对于星罗门而言，岭南药谷那是庞然大物一般的存在，如果乔沧生前往助阵的话，根本没有人再敢阻拦莫无忧。

    乔沧生面容含笑地点头，“如果有必要的话，我可以联系一下，让药谷派出一支队伍，现在前往星罗门，随时听从莫姑娘的吩咐。”

    如果不是接触了莫闲，乔沧生甚至对星罗门没有半点了解，毕竟，古武界这样的小门小派实在太多了，大多数都入不得乔沧生的法眼，可现在看见楚师叔对星罗门的事情这么上心，乔沧生也乐意效劳。

    毕竟，对于乔沧生而言，楚尘不仅仅是药谷谷主的亲传弟子，更加是可以在金针渡命术上给他指点迷津的人，就刚才楚尘的亲身示范指点，就已经令乔沧生受益匪浅。

    莫无忧沉吟了会，最终谢绝了乔沧生的好意。

    “星罗门的事情，等爷爷好了，我和爷爷一起回去处理。”

    莫无忧的眸子坚定，沉声说道，“到时候有乔长老同行，就已经感激不尽了。”

    乔沧生的眼神流露出一阵赞赏，也没有坚持，点点头。

    楚尘也挺满意莫无忧的答复，药谷派人过去效果固然会好，可是，那也是星罗门迫于药谷的力量，才安稳下来。

    这跟莫无忧亲自带着星云令回去，意义完全不一样。

    莫无忧可以果断地承担起这份责任，自然非常难得可贵。

    楚尘的手机突然间响起来，拿出手机看了一眼是一串陌生的来电，号码是羊城的。

    楚尘没有多想就接通了。

    “楚……”电话那头，宁子州的声音喊了一下，然后明显地憋了会，才喊道，“楚叔。”

    楚尘怔了怔，半晌，小心翼翼问，“哪位？”

    宁子州此刻正坐在车上，他听说楚尘去了西樵山，第一时间赶去，可中途倒霉地遇到了因事故堵车，当他到西樵山的时候，也没见到楚尘，西樵山实在太大了，宁子州转了一圈也找不到楚尘后，下山回到车上，这才想起自己可以打电话给楚尘。

    可当电话接通之后，楚尘竟然连他的声音也听不出来了！宁子州有种想要吐血的冲动。

    他可是岭南十公子之一，不管走到哪里都是身披光环，耀眼无比，他相信，跟楚尘见过第一面后，楚尘必定也会记住他，毕竟当时楚尘还让他喊了一声‘楚叔’，没想到，自己每天想着要躲着楚尘，楚尘竟然压根没有将他放在心上。

    这种强烈的反差让宁子州险些要抓狂。

    不过，为了心中的事，宁子州还是及时按捺下情绪，轻咳了一下，“我是宁子州。”

    楚尘这才恍然，“原来是子州啊，这段时间辛苦你了，我也一直想着请你吃顿饭，只是实在太忙了，这是楚叔的疏忽，下次肯定给你补偿。”

    事已至此，宁子州只能够默默地承认了这一段叔侄关系，“楚叔，不必下次了，我在华腾酒店预定了一个包厢，今晚想请楚叔吃顿饭。”

    医院病房，楚尘的神色明显怔住。

    他当然第一时间就听出了宁子州的声音，只不过，第一次见面就知道宁子州是一个极其优秀并且内心也非常骄傲的人，所以楚尘才想调侃他一下，对于宁家这段时间所做的一切，楚尘是衷心地感激。

    所以，楚尘知道宁子州不想见到他，也没去打扰他，让他好好对付黄家。

    想不到，就在黄家认输，宁家可以抽身而退的时候，宁子州竟然还找上门来了。

    因为什么？

    楚尘的脑海中飞快地闪过了各种的可能性，都一一被楚尘否定了。

    他实在想不出有什么理由，能够让宁子州请自己吃饭，还在电话里就喊叔了。

    “行，我今晚会过去。”

    楚尘没有多想，干脆利索地答应下来。

    宁家也是费了大代价才在这么短时间内简单粗暴地击倒黄家，宁子州请自己吃顿饭也不去的话，那也说不过去。

    从医院回去之后，楚尘第一时间跟宋颜说了这件事，他今晚要和宋颜一起去赴宴。

    “宁子州一大早跑来找你，为的是今晚请你吃饭？”

    宋颜也有些意外。

    楚尘点头，沉吟片刻之后，“听他的语气，甚至有可能是有求于我。”

    宋颜更加不解了。

    “以宁家的权势，还有宁子州在宁家的地位，他做不了的事……你能行？”

    楚尘：？

    ？

    ？

    在踩老公这一块，宋颜似乎拿捏得死死的了。

    楚尘倒也想反驳一下，可仔细一想，宋颜说的，倒也是个理。

    “不想了，今晚到了就知道了。”

    楚尘说道，“说不定小州只是纯粹的想请我这个叔叔吃顿饭，表达一下他心中对我的敬仰之意。”

    宋颜，：“……” 

