    一众人往山下行去，因着有马车，他们不敢行得太快。

    好在，越往山下走，雪，倒是越小些，路上走起来，还算得顺畅。

    行进间，叶槐生似是不经意般，扭头对身旁的季舒玄问道，“方才在玄清观门口遇上的那两个年轻公子，气势非凡，看那样子……你们认识？”

    邵谦临走时，朝着他们的方向拱了拱手。

    季舒玄倒也没觉得叶槐生这一句问话突兀，只是笑道，“那两位啊！自然是认识，算得是博文馆的同窗。只是，他们身份高贵，一个是旬阳伯府的四公子，一个是靖安侯府的二公子。”

    “靖安侯府？”叶槐生重复了一遍，风卷着雪，扑面而来，他微微眯起眼来，“靖安侯府燕家，那果真是显赫非常的。”虽然品级更高的，也不是没有，但燕家不只掌着兵权，还甚得帝心，这便是实权在握，又哪里是一般的闲散宗室和勋贵可堪比拟的。

    “不过……我听说，燕家的这位二公子可是京城内有名的纨绔，游手好闲，却不知道，原来还是个酷烈的性子。”说的是方才燕崇一直面色阴沉，双眸冷厉。

    燕崇的名头确实是响亮得很，就连叶槐生这样才进京不久的外地人，又常闭门读书作画的人都听过。

    季舒玄心底腹诽了一番，面上却是笑道，“叶大哥有所不知，这位如今进了锦衣卫，任着锦衣卫副指挥使的职，那番模样……大抵是如今做给外人看的吧！”

    季舒玄的语气有些拿不准，说起来，他之前也与燕崇一道吃过几回饭，但委实谈不上交情。

    燕崇此人虽然看似游手好闲，斗鸡走马，在凤京城中无所事事，可性子却难以琢磨，可以一道喝酒玩闹，却未必能够攀上，居然也是个深不见底的，远不如表面看来的简单。

    不过，最近两回见面，他的表现都有些异样，很明显的生人勿近，季舒玄摸不着头脑，也只得归咎于他才在锦衣卫任职，为了在外立威的缘故。

    “原来是这样，我还以为，你或是裴三姑娘与他有什么过节呢。这样的人，咱们可开罪不起。”叶槐生神色一松，笑罢，打马前行。

    正是说者无心，听者有意，季舒玄蓦然便是勒停了马儿，因着叶槐生这一句话，心跳如擂鼓。他与燕崇自是没什么交集，可是……裴锦箬呢？

    这两回遇见，裴锦箬可都是在场的。而燕二公子的表情与目光，都有些不同寻常……这当真只是为了立威的缘故，为何叶大哥这样的局外人，也能一眼便觉察出异样来？

    叶槐生与季舒玄的这番对话，裴锦箬自是全然不知，马车踢踢踏踏往前跑动，裴锦箬正随着马车的晃悠，掐着手指，垂目不语。

    袁嬷嬷看了她一眼，又一眼，终究是忍不住道，“姑娘，老奴知道，你心绪不佳。可，你总得拿个主意啊！是直接告诉老爷，还是先跟英国公府通气？反正，如今有了连翘的证词，咱们总算可以给太太讨个公道了。”

    袁嬷嬷想起方才从连翘口中听说的真相，亦是不由红了眼眶。

    裴锦箬却是轻轻摇了摇头，“父亲，是不能指望的。他那时早早将母亲身边近身伺候的，都给发卖了出去，便是表明了态度。那时，他可能是害怕英国公府将账算到他头上，也可能是为了护着孟姨娘，不管是为了哪一种，他如今，绝对不会任由我将这桩陈年旧事再翻出来。”

    “英国公府，我也并不想惊动。外祖父和外祖母年纪大了，若是沉渣泛起，我怕他们承受不住。若是再闹出什么事端，未必于英国公府就是好事。”

    袁嬷嬷张了张嘴，却终究什么也没能说出口。她知道，裴锦箬是为了老英国公和葛老夫人，甚至是整个英国公府着想，可是，这样一来，没了英国公府做后盾，姑娘便会艰难许多。

    转头望着袁嬷嬷一脸担心的模样，裴锦箬反倒笑着安慰道，“嬷嬷，你别这样，事情简单些就是了，也不怎么难办。”

    “姑娘想要如何简单些？”袁嬷嬷有些不解，却直觉的，有些不安。

    裴锦箬嘴角的笑缓缓淡去，“欠债还钱，杀人偿命，天经地义。”裴锦箬一双琉璃色的眼珠里泛起一缕薄冷，既然指望不上父亲，那她只能靠自己了。那么，什么证人也好，证词也罢，反倒都不那么重要了。她只要报了仇，哪怕方式简单粗暴些也没有关系，最要紧的真相，哪怕只有她一人相信，也没有关系。

    因为做过母亲，因为煜哥儿始终是她心中最为柔软与疼痛的归处，她曾经不忍过，为了投生在孟姨娘的肚子里，最终却又流掉的那个孩子。可到了如今，她才明白，因果轮回，看天道饶过谁？一命抵一命，那个孩子，不过是孟姨娘的报应，还的，只是她那个无缘弟妹的性命。可还有她母亲呢，总得一报还一报。

    “嬷嬷，回府后，你悄悄去见一个人。”

    转眼，便是进了腊月，天候，越发的冷了起来。那日的一场雪，直下了几个日夜，等到再放晴时，天地之间，已是一片雪白。

    冬月二十四过后，整个裴府便是平和下来。

    品秀阁与裴锦栋、裴锦芸兄妹二人都没有半点儿杂音，虽然，裴锦箬很清楚，这只是短暂的平静，她却已经顾不得这些了。

    一进了腊月，博文馆年底校验的事儿便也紧锣密鼓地提上了行程。

    博文馆的年底校验，算得凤京城中的一桩盛事。

    一来，这凤京城中常年太平，人一太平，自然便喜欢寻乐子，看热闹。二来，那博文馆中念书习学的，多是贵胄子弟，京城中有头有脸的人家，大多都有子弟或者亲戚在那里就读，自然关注，何况，这年底校验，就是陛下都会亲临的。若是能在校验中脱颖而出，那必然会在陛下心中留个好印象，来日出仕，自然是好处多多。

    当然了，这校验最有看头的，便是魁首之争。

    当真是风云际会，龙虎相搏，精彩纷呈。

    得到魁首的人，还能当面向陛下提出一个请求，自然是人人眼热，有能力一争的，都要卯足了劲儿去争上一争。

    如此种种，这博文馆的年底校验，如何能不成为凤京城一年一度的盛事？

    