    次日清晨，早早醒来，当天色泛白的时候就已经睡不着了，关心着游戏里的事情，我这一走就近十个小时，在游戏里就相当于两天两夜了，天知道会发生什么事情，还是赶紧上线吧，以免夜长梦多，于是带着林夕出门买早餐，吃完就上线了。

    “唰~~~”

    人物出现在十里坡鬼王殿的大殿屋顶上，就在上线成功的瞬间欠身一退踏入了白衣状态，身躯顿时从空气中消失了，无影无踪，而我的气息则可由神息斗篷遮蔽，所以只要我想隐藏身形，这座古战场里应该是没有谁能够侦破的，除非是境界超过我太多，但超过永生境太多，可能吗？

    提着双匕首，飘然进入后殿。

    就在后殿的台阶上，无脸鬼已经改头换面了，前面的脸庞不再是一头长发，而是一张清丽少女的脸庞，这应该也是她生前的模样，竟然长得十分娇艳欲滴，加上曼妙曲致的身段，确实已经算是十分罕见的尤物了，此时她抱着膝盖，就坐在后殿的台阶上，而一旁则是单手负于身后一脸冷笑的萧惊羽。

    “哼。”

    萧惊羽一声冷哼，道：“这位仙师也算是真正的得道神仙了，居然愿意在你这个鬼魅身上花了那么多的灵星钱，说实在的，就凭你配得上这许多的灵星钱吗？啧啧，近三百个灵星钱，足以买你十条命都绰绰有余了！”

    南霏秀眉轻蹙，只是楚楚可怜的模样，却没有说话。

    “不说话就是承认了？”

    萧惊羽一扬眉：“之前，你没有变化成人形，所以仙师必然也不知道你的本相竟然如此的动人，所以仙师的出发点必然不是将你收入房中，侍候起居之用，仙师毕竟是仙师，你可真是祖坟冒青烟了，否则的话，你现在多半已经是狗头道人炼化掉的一缕阴气了，哦不对……”

    他露出蛮有深意的笑容，目光在南霏的胸前、双腿之间扫了扫，道：“我听说，狗头老道在起居处豢养了一群容貌姣好的女鬼，甚至不惜花费大量的灵气来养着她们，也算是此道中的高人了，以你的姿色，或许狗头老道愿意跟你在床上过过招，倒也不浪费了这姣好的容颜。”

    南霏抿着红唇，终于忍不住了，抬头反驳了一句：“你说够了没有？”

    “这就急了？”

    萧惊羽一扬眉，笑道：“我说这些不是为了说明什么，而是告诉你，仙师在你的身上花了多少心血，你可千万别辜负了仙师，以后若是有机缘，成了仙师的身边人，记得好好侍候，仙师虽然实力强横，但终究是想得太简单了，对人太好对自己反就不太好了，行侠仗义、快意江湖固然痛快，但仙师想过这其中要付出的代价吗？”

    “想过，我也愿意付出这些代价。”

    我直接从天而降，猛然一手按住萧惊羽的后脑勺，“蓬”一声将他的整个脑袋就按进了地底，紧接着再加上一脚，踩得萧惊羽的整个头颅都陷入了地底，身躯在上面不断挣扎，颇显狼狈。

    “主人。”南霏开心得站起身来，笑道：“我还以为你已经决定远游，放弃南霏了呢……”

    “怎么会？”

    我一扬眉，笑道：“放心吧，既然决定带上你，肯定就不会食言的。”

    “嗯嗯！！”她连连点头。

    而此时，萧惊羽将脑袋从泥土里拔了出来，尴尬一笑：“仙师你来了，怎么来了也不打一声招呼呢？”

    “……”

    我淡淡一笑，没有理他的说话，却话锋一转道：“既然南霏的鬼物品秩已经修炼上去了，那么事不宜迟，咱们立刻离开十里坡吧，萧惊羽，鬼王姜云粥的哭夫崖在什么方向？”

    “就在正北方向。”

    “行。”

    我点点头，说：“一会，南霏一个人前往哭夫崖，我会在周围暗中保护，萧惊羽你有什么潜行的手段没有？没有的话，你就别跟着了。”

    “有有！”

    萧惊羽从储物袋里取出了一张符箓，笑道：“一张隐身符，大约能隐身两个时辰左右，应当是够了。”

    “行。”

    我向前一步迈出，白衣发动，身形就消失在了风中，轻声道：“可以行动了，我们就在这里藏匿身形，萧惊羽，你把气息压到最低，争取把狗头道人给引出来。”

    “怕是很难。”

    萧惊羽皱眉道：“已经凝实身躯的无脸鬼固然是个绝世美人，可是这太明显了，狗头道人一定也能猜得到这是一个圈套。”

    “猜到归猜到。”

    我分析道：“你仔细想想，如果你是狗头道人，你会怎么想这个从十里坡鬼王殿走出来的高品质女鬼？”

    “这……”

    萧惊羽沉吟一声，笑道：“我会想，在彭秀被我和仙师杀死之后，鬼王殿就变成了一座无主之地，大量的鬼物灵气都被这个无脸鬼给偷偷吞掉了，所以无脸鬼才会凝实出如今这副颇为美丽动人的身躯，而无脸鬼所前往的方向是哭夫崖，想必是投奔鬼王姜云粥去了，这么一来二去，就让狗头道人有了铤而走险的念头了。”

    说着，他扫了一眼南霏的胸前，啧啧道：“而且以无脸鬼的资质，加上狗头道人的秉性，他的这个念头只会越发的强烈。”

    我皱了皱眉：“我再发现你用这种眼神看南霏一眼，你的脑袋就要彻底埋在土里，再也无法重见天日了。”

    萧惊羽急忙一抱拳：“仙师教训得是，在下谨记。”

    南霏则投来了感激的目光。

    ……

    下一刻，萧惊羽贴上了一张隐身符，身躯缓缓消失，只是在我的十方火轮眼下依旧原形毕露，甚至显得有些猥琐，与他之前的贵公子气息完全不对称了。

    “萧惊羽。”

    我看了他一眼，道：“你的气息压制得还不够，所以保持与南霏的距离在两里地之外吧，以免节外生枝，原本这次猎杀计划也未必就一定需要你，所以你远远的跟着，看戏就行了。”

    “是，在下谨遵仙师法旨！”

    我看向南霏，她却看不到我，于是走上前轻轻伸手一按她颇为冰冷的香肩，笑道：“我就在你身边，所以别怕，直接去哭夫崖，如果狗头道人出现还好，没有出现也没有关系，咱们直接折道去魂哭城好了，等我完成任务之后，就带你离开古战场。”

    “多谢主人。”

    她目光楚楚，随即转身“飘”出了大殿。

    ……

    我纵身跃起，凌空跟随，而当萧惊羽也迈步想要跟上的时候，我直接看着他的方向瞪了一眼。

    “哈……”

    萧惊羽有些尴尬：“原来，仙师看得到我啊……”

    我轻哼一声，转身飞向了南霏的方向。

    萧惊羽这种人，在长生宫那种地方浸淫太久，染上的恶习不是一星半点，在遇到我之前性格相当的乖张暴戾，说白了，欺善怕恶、欺软怕硬，说他是个坏人吧，绝对已经算是坏人了，但说他该死吧，好像也还没有，他的种种恶行还没到必须要死的地步。

    先带着他，如果他自己找死的话，我就送他一程，这一点绝对不会犹豫。

    比恶，你恶得过暗影修罗？

    如今，我只不过是在磨砺心境，遵从本心做个好人罢了，别把我惹毛了就行。

    ……

    十里坡北方。

    大地一片荒芜，丛林里披着一层阴森森的霾气，目光所及处没有丝毫的生气，只有荒野中遗留的一具具灵气散尽的朽烂骸骨，以及那些破损严重的战车，还有林地深处的一些早就年久失修，倒塌严重的房舍，荒废太久了，鬼气森森。

    无脸鬼南霏就漂泊在这片林地之间。

    我皱了皱眉，始终保持着身在空中的御风状态，近半小时的时间，打开地图看看，我们已经快要离开十里坡区域了，再往前就即将进入哭夫崖的领地，显然，在二者交界的位置其实是最适合下手的，如果狗头道人真的在，那多半会选择在这里动手。

    可惜，我依旧没有感应到老道的气息。

    如果他在，身上必定有遮蔽气息的宝物，否则不可能逃得过我的心湖感应，于是，就在这时，我开始睁开十方火轮眼，对周围的沃野一一查探，既然感应不到，那直接看到就可以了。

    可惜，只看到了两里外的一个身影，萧惊羽正在小心翼翼的跟着行进，胸口贴着那张隐身符，十分谨慎的模样。

    ……

    五分钟后，南霏即将过界，进入哭夫崖领地！

    也就在这时，我忽地心神一颤，有一道气息正飞速的进入感应范围，急忙转身望去，就发现一只银狐贴着大地飞掠而至，速度极快，而就在银狐接近南霏一里范围之际，我也终于看清了，这是一支侧面贴着血色符箓的银狐！

    厉害啊！

    这就不仅仅是狡兔三窟了，这个狗头道人居然豢养了一头专门猎取鬼物的狐狸，自己压根都不用现身就能胜券在握了！

    “跑！”

    我直接在南霏心湖中说道：“往东跑，速度要快！”

    ……

    既然这只银狐出现了，老道还会远吗？

