    一些事情在没有被戳破的时候，就仿若被蒙在鼓里，但是戳破以后，以往被忽略的一些细节，就会浮现于心上。

    白幼幼的话，给两人提了醒，她们很快便想到了许多往日里被她们忽视的不对的小细节，这些细节拆开来看都没什么，但是拼凑在一起，就让人有些毛骨悚然了。

    林茵还好，她只跟周晴睡了一个晚上，但是黄玉却不同，她跟周晴相处的时间更多，两人之间发生的事情也更多。

    黄玉越想越是害怕：“跟她在一起的时候，我总会莫名其妙忘记什么事，但是仔细一想，又想不出自己忘记的到底是什么，但每一次感觉忘记了事情以后，心里对你们的恨意就会更加强烈。”

    “还有啊，我之前本来是不想伤害徐韩她们两个的，但是在见过周晴以后，心里就有了一个声音。”

    她说到这里的时候，声音已经在颤抖了：“那个声音说，杀了没用的人。”

    “没用的人就该杀掉。”

    黄玉看着白幼幼，眼底已经浮出了惊恐的泪水。

    她的害怕不似作假。

    自此，白幼幼有百分之八十的可能。

    纸条上所言是真。

    …

    就在屋子里的气氛有些凝重的时候，白幼幼的耳畔突然响起了脚步声，她突然想到了什么，起身便朝着门外走去，林茵跟黄玉被她突然的举动吓得浑身一抖，等她们回过神来的时候，白幼幼已经把房门关上了。

    白幼幼一出门就碰上了前来看她的骆成溪，骆成溪一见她眼底也闪烁出惊喜的光芒：“幼幼…”

    这会儿白幼幼可来不及跟他交流解释，她直接骆成溪道：“周晴跟林郎的尸体呢？”

    白幼幼的神色十分急切，骆成溪有些不解：“怎么了，幼幼…”

    “他们两的尸体应该没有被扔去深渊里吧？”

    “应该没有吧。”见白幼幼这么紧张，骆成溪的心也不知不觉的提了起来：“我来的时候是没有的。”

    两人急匆匆的绕过走廊，往院子走去，但一到了院子，地上的尸体已经没了踪影。

    还有两个女孩子在清理地上的血迹，她们边打扫边哭。

    白幼幼心里一紧，上前拉住了女孩儿的手：“这里的尸体去哪里了？”

    女孩儿一愣，抬头看向她：“这里的尸体被柏成凝抱出去扔了。”

    她的话刚落音，大门被打开，柏成凝的身影便出现在大门口，他身上的血迹还没有干，正在往下滴着血。

    接收到白幼幼的目光，他嘴角扬起笑来：“怎么了，幼幼，你怎么这么看着我？”

    “你为什么要把尸体扔了？”

    白幼幼冷冷的看着他。

    自从白幼幼来到这座宅院之后，她对谁都十分和善，温柔又美好，很少用这样的态度跟别人说话。

    两个女孩儿不明所以，地也不扫了，有些惶恐的往后退两步，然后又偷偷的抬眸看他们。

    骆成溪皱起眉头。

    他虽然跟白幼幼认识不久，但也知道白幼幼不是什么不讲道理的人，因此也不说话，就绷着脸跟白幼幼站在同一战线。

    柏成凝依旧是那副不温不火的样子，他笑容的弧度变大，眉头却微微蹙起，很是不解的样子：“以前死了人，大家不都是把尸体扔进深渊中的吗？这样也可以防止尸体发臭啊。”

    “那你干嘛这么急不可耐的。”

    白幼幼慢慢的朝着柏成凝走过去，悄无声息的从包里掏出匕首，紧紧捏住。

    “我怎么就急不可耐了？”

    柏成凝似无所察觉，走近院子，他关上了大门，脸上神色如常。

    “你自己心里清楚。”

    白幼幼三两步就走到柏成凝身边，然后抓住他的手往外拉，她把门打开。

    自来到这个院子以后，她就被院子的布局与阴魂所吸引，从未去想过深渊有多麽的危险，但自从被鬼怪提醒以后，她才知道自己之前有多麽的愚蠢。

    纵然她之前只来过三两次院门外，且次次都没有仔细看深渊的位置，但第一天死人的时候，她仔细观察过深渊，所以一出来就能感觉到，深渊离院子的方向更近了。

    近得让她倒吸一口凉气。

    仿佛下一刻就要够到台阶。

    这时候白幼幼才知道，形势有多麽的严峻。

    游戏也是真苟，这个棺材模样的院子，误导着所有的玩家与NPC，减小着深渊的存在感，如果不是她及时发现的话，等玩家或者NPC反应过来的时候，可能就已经被深渊吞噬了。

    这么一想，白幼幼也有些后怕。

    “幼幼，你在说什么呢？”

    柏成凝似乎是被白幼幼的举动给惊到了，他有些不知所措的跟在白幼幼的身后，被她拉着出了院子：“我清楚什么？你这是怎么了？”

    白幼幼就看他：“你是把周晴的尸体扔进深渊了，还是把林郎的尸体也扔进深渊了，或者，你现在已经把两个人的尸体都扔进深渊了？”

    因为白幼幼的反应太过于奇怪，所以院子里的其他人也跟了过来，骆成溪更是紧跟在白幼幼的身后，一步不落。

    “…我动作哪能那么快？”柏成凝更疑惑了：“我现在也只是把林郎的尸体扔进深渊而已。”

    “那你在把他尸体扔进深渊之前，就没有发现深渊有什么不对的地方吗？”

    不对的地方吗？

    骆成溪等人看向深渊，寻思了好一会儿，很快便发现了不对劲。

    一个女孩子更是惊讶的瞪大眼睛，她捂着嘴巴：“这个深渊，居然离我们越来越近了！”

    “是啊，离我们越来越近了。”

    白幼幼把柏成凝推往院子的位置：“所以，你不觉得你该给我们个解释吗？”

    “你明明发现深渊离我们院子的方向越来越近了，却一声不吭，你安的是什么心？”

    “幼幼。”

    白幼幼的力气似乎很大，柏成凝被推得往后了好几步才稳下身子：“我不懂你什么意思，你为什么突然质问我，你是在怀疑我吗？我不过才进来，还没来得及说出深渊的变化，你就对着我发脾气了不是吗？”

    他说着，顿了一下，很无奈的揉了揉眉心：“再说了，这尸体也不是我自己要扔的，而是肖通让我扔的啊！”?

