    影子：“你现在最应该担心的是，神代、鹿岛、陈氏、庆氏都有人想要杀你，也想杀我，而我陷入反噬的次数越来越频繁，这一路走下去，危险重重，恐怕并不会那么轻松。”

    庆尘疑惑道：“神代、鹿岛想要杀我，我能理解。甚至庆氏因为有人要争夺权力杀我，我也能理解。但我跟陈氏无冤无仇，为什么会有人要杀我，我师伯陈家章还是陈氏的人。”

    “这牵扯骑士组织与陈氏的旧怨，”影子说道：“陈氏里面还有一位女人对你师父李叔同因爱生恨。而且，你猜陈余的父亲陈传之身为半神，为何英年早逝？陈传之才70岁，看起来不过四十岁模样，寻常半神活个一百四五根本不成问题。”

    庆尘皱眉：“因为我师父打伤了他？我师父为什么要打伤他？”

    按照传说，就是李叔同闲着没事干，成为半神后挑所有人干架，结果第一个挑中了陈传之。

    然后传为一段佳话。。

    但现在看来，并非如此。

    影子笑道：“你应该也知道，你师伯陈家章曾在挑战生死关过程中，被人强行断了前途，至今还留在A级，有了心魔。这断了他传承的人，就是当年也处在A级的陈传之。陈传之是断了陈家章前途后，才隐居7号城市外的。”

    骑士报仇，从早到晚。

    当初十二骑士跟神代死磕，磕到神代财团都必须打掉牙齿往肚子里咽，这样一个记仇的组织，李叔同身为骑士领袖，自然要为师兄报仇。

    影子：“所以，李叔同刚晋升半神就去找了陈传之，将对方打成重伤后，又饶陈传之不死。当初陈余为父求情，说陈氏骑士一个人情，合情合理，但这毕竟是宿怨啊。”

    “陈传之为何要断我师伯前途？骑士应该都不是贪图权力的人, 不会跟他争什么, ”庆尘问道。

    “可能他怕陈家章先自己一步成为半神？也可能他怕陈家章威望太高导致陈氏分崩离析, ”影子说道：“深宅大院里，不是你自己说不争，别人就不提防你了。现在, 陈余已经半神了，你才B级, 跟人家差老远呢。”

    “我怎么听着您还有点幸灾乐祸的意思呢？”庆尘不乐意了。

    影子乐呵呵笑道：“等陈余来杀你, 你还不是得突然暴毙？”

    “不至于吧, 堂堂半神出手杀我？”庆尘愣了一下。

    “不知道，反正陈家人都小心眼……除了秧秧, ”影子补充了一句。

    秧秧笑道：“我是时间行者，而且跟陈氏核心人物没什么来往。倒是听家里一位女性长辈常常念叨，骑士都不是好东西。”

    影子摊手：“我也这么想的。”

    庆尘：“……”

    车厢里, 不止庆尘等人。

    相比庆尘他们欢快的打牌气氛, 另一边麻京京、易文博等人却很沉闷。

    他们默默的观察着庆尘等人。

    一开始是担心庆尘他们在路上劫财害命, 后来又觉得看不懂这些人……

    小雨说道：“他们都是年轻人、女人、小孩, 也没有带武器，要不咱们把金币抢回来啊？咱们每个人都有D级的实力, 麻京京还走运成为C级基因战士了，总不会打不过他们吧。”

    麻京京低声说道：“话不是这么说的，敢带女人、小孩子来荒野的人一定不简单, 我看咱们还是别节外生枝了。你看那小孩和女人都瘦瘦弱弱的，能带他们出来的人, 说不定很厉害。”

    小雨嘀咕道：“也没见他们厉害在哪里……”

    易文博思考片刻问道：“咱们身上还有几枚金币？”

    麻京京说道：“还有四枚，但这是答应给那位导游的, 想要进10号禁忌之地，就必须是这个价格, 不然没人愿意带咱们进去。放心，这次跟导游走一趟我就能记下线路，说不定还能猜到他手里掌握的规则，到时候咱们就可以自己来了。”

    10号禁忌之地是有名的物产丰厚之地，最早在火塘手里，就像火塘的生产基地一样。

    火塘用这禁忌之地里的龙鱼、长生花、六翅飞蚁来赚钱。

    龙鱼是卖给超凡者强筋健骨的。

    长生花是卖给制药公司，用来生产延缓衰老药物的。

    六翅飞蚁是用来泡酒的, 可以壮阳。

    每一种都很赚钱。

    火塘那些年虽然偏安一隅但过的很富裕，就跟表世界沙特似的。、

    后来也不知道为什么，火塘突然卖了两条10号禁忌之地的规则，然后就再也不去了。

    但10号禁忌之地的规则不止两条, 好些人买到规则去“淘金”，却都死在了里面。

    有人传说那里成了骑士的自留地，但这个传说也不知道从哪里来的，没人考证过。

    现在，各个制药公司的长生花储备都不够了，所以开出高额悬赏，不少人都想去10号禁忌之地碰碰运气，那里是联邦少数生产长生花的地方。

    就在此时，蒸汽列车停靠站点。

    他们眼睁睁的看着，庆尘前一秒还手里拿着扑克牌，后一秒却突然穿过长长的车厢，过去售票。

    “借过借过，”庆尘从他们身旁的过道走过。

    麻京京和易文博对视一眼，似乎确认了庆尘身上确实没有武器。

    只不过，这一次庆尘售票时倒是愣住了，只见蒸汽列车外面十多个人，虽然看起来模样并不彪悍，但所有人腰间都配着枪械。

    而且最关键的是，这些人庆尘都见过。

    准确的讲，是所有蓝色家人以上的资料，罗万涯都给他发送过。

    而面前这十多人，每个都是家长会的成员！

    等等。

    这些人看样子是罗万涯积累了一定经验后，派去南方13号城市进行“物业改造”试点的，因为前往13号城市的路上，被两个禁忌之地夹着只有一条窄窄的通道，人称闽南走廊。

    那里已经被陈氏所掌控的集团军设下关卡，只有蒸汽列车才能神不知鬼不觉的从禁忌之地穿过，悄悄抵达13号城市。

    而这些家长会成员里，还有两个实力已经达到了C级的金色家人！

    不错，罗万涯行动很快，这位曾经的江湖大哥，确实有了为某个事业奋斗的决心。

    庆尘笑眯眯的对家长会成员们说道：“大家上车吧，有我在，大家不用支付车票的。”

    虽然收钱很快乐，但是给自己组织省钱，一样可以很快乐！

    领头的金色家人有些迟疑：“我听说乘坐蒸汽列车需要金币。”

    庆尘笑道：“不用，有我在就不用付金币，快上来吧。”

    家人们面面相觑，也没听说这蒸汽列车还有器灵啊？

    庆尘见家长会成员十分谨慎，便低声说道：“我是一名蓝色家人，在老罗那里看到过你们的资料，在这里接应你们，放心上来吧。别声张，车上有外人。”

    家人们顿时眼睛一亮，找到组织了！

    众人鱼贯而入，分别找地方坐下。

    麻京京等人都看愣了：“这次他没有收金币啊，为什么？”

    小雨低声道：“还不是看人家的人数多，所以不敢收了呗，你看他赔笑的样子，就是欺软怕硬！”

    庆尘看家长会成员，就像是看自己的财产，家长会来了13个人，他这就算是给家长会省了13枚金币。

    而且，家长会要去新的城市开疆拓土了，他能不开心吗？

    所以笑的格外灿烂。

    然而这一幕看在小雨他们眼里，就是一副惹不起大佬而赔笑的模样。

    四个人凑在一起琢磨着：“咱们也去亮亮实力，让这个欺软怕硬的人把金币还给我们！”

    “怎么亮实力？”麻京京疑惑道：“总不能跟他们打一架吧，或者硬抢回来？”

    “能不起冲突，就尽量别起冲突。不然就直接点，告诉他们你的实力等级，”易文博思索道：“咱们的钱也来之不易，能要回来当然是最好的，你的等级，放在荒野上也算是佼佼者了。”

    麻京京点点头，他起身朝庆尘走过去。

    来到影子、秧秧、庆尘、张梦阡身边后，他弯下腰小声说道：“我是C级基因战士。”

    影子三人相视一眼，庆尘思索两秒：“嗯……有事吗？”

    “没……没事，”麻京京转身回去了。

    秧秧他们就感觉有些莫名其妙，这人怎么突然来报实力级别了，是要示弱吗……？

    麻京京回到座位上，易文博问道：“怎么样，怎么没把金币要回来？你没说你的实力吗？”

    麻京京说道：“我说了啊，但他们所有人都好像有点看不起我的样子。”

    小雨：“肯定是虚张声势，C级都已经很厉害了，他们每个人都看不起你，岂不是每个都B级以上，怎么可能？”

    易文博嘀咕道：“对啊，怎么可能……”

    庆尘忽然说道：“这几个人是要去10号禁忌之地的，说是找了一个荒野上的导游，价格是四枚金币。我觉得这个导游说不定有问题，毕竟现在知道10号禁忌之地最后一条规则的，只有我们骑士了，导游八成是坑他们的。”

    庆尘：“而且，这以后也会是我们在表世界的学长学姐，顺手照顾一下也没什么问题。”

    最关键的是，他还欠李恪一条龙鱼，这是他作为师父答应了徒弟的东西。

    另外，如果白昼能每个人吃九条，每个人实力都能飞速提升一下。

    一方面是吃完不容易骨折，生存能力加强，另一方面则是吃完之后听力增加。

    神宫寺真纪需要禁忌之地里神奇的食物来加快进度。

    庆尘又看向小梦阡，这位失去了眼睛的孩子，也不知道增强听力后会有什么变化。

    影子撇撇嘴：“10号禁忌之地这事，也算是你们骑士组织干过的，最不地道的一件事情之一。”

    庆尘想了想回答道：“就我所知，这种事还不算什么……”

    影子：“……”

    秧秧：“……”

