    第865章 置之死地而后生   

    天渊。

    

    秦风归来后，直接打开宙神宫，所有人快速走出。

    

    然不待他们说什么，所有人瞬间看向天渊之上。

    

    那里突然出现一个恐怖的血色旋涡，那旋涡之中，有着无穷无尽的血族，散发出恐怖的血意，还有毁天灭地般的威势。

    

    “血族是想决战了！”

    人祖凝视着上方，苍白的神色间带着难掩的凝重。

    

    他们刚刚从血族杀回，几乎所有人都燃烧到极致，此刻皆是重伤消耗的状态，而且战场换在了寂灭，无论怎么战，对他们都极其不利。

    

    “启阵！”

    

    湮重楼忽然喊道。

    

    随着他话音落下，天渊中突然绽放出一层层光圈，每一层光圈都蕴藏着无比磅礴的能量和威势，瞬间覆盖整个天渊。

    

    湮重楼他们一开始留下，可没有浪费时间，在天渊布置了极强的防御，这一层层光圈蕴藏的力量，足以轻易抵挡无敌境的冲击。

    

    甚至不止是抵挡几位那么简单。

    

    轰隆隆！   

    天渊之上，那血色旋涡中爆发出无穷血意，笔直的从天而坠，疯狂的落在那层层光圈上。

    

    然而，除了剧烈的轰鸣响彻，还有淡淡的涟漪外，便再无其他。

    

    那些光圈似坚不可摧。

    

    当然，真正的原因还有此刻的血族也非全盛时，不惜一切代价截杀秦风他们，死伤可是极其惨重的。

    

    无敌血尊同样陨落数位，其余无敌境同样是负伤惨重，战力十不足一，至于其他血尊和血神层次的存在，几近灭绝。

    

    这般情况下，血族能够爆发的力量，远远不及全盛时，甚至十不足一，即便是决战，也是彻底两败俱伤罢了。

    

    但血神不在乎。

    

    即便是两败俱伤也无妨，因为那时，无人护道，秦风回归便是死亡。

    

    “咻！”

    

    秦风望着上方，忽然御空而起，来到那一层层光圈前。

    

    他打量着那些光圈，轻轻点头。

    

    这是无数座阵法的叠加，举百族之力也铸造，其坚固程度，即便是血族全盛时来犯，也能抵挡片刻。

    

    而此刻的血族，显然难以轰碎。

    

    他抬头再往，虚空之上，血神俯瞰着下方，那淡漠的神色间，不难看出杀意。

    

    随即，血神挥手，那恐怖的血色旋涡忽然散开，秦风不由得眉宇微沉。

    

    他深深看了眼血神，然后回身掠下。

    

    “宙神。”

    

    所有人看向秦风。

    

    “血族在破坏寂灭宇宙，想破坏宇宙本源，断我回归之路。”

    秦风凝声道。

    

    “必须阻止他们！”

    人祖肃声道。

    

    所有人都知道局势的严重性，作势就要杀出。

    

    秦风却是摇头阻止。

    

    出去阻止，和在血族决战又有何异，无非是继续两败俱伤罢了，甚至反而还会影响宇宙本源，回来的意思便不复存在了。

    

    他看了眼魔道。

    

    魔道却是苦涩道：“你应该知道魔界和血神没有契约制衡，刚才若非你出手，只怕我魔界强者没有几人能活。”

    

    魔界这些强者几无消耗，若能出手，定能轻易压制那些血族，但正如魔道所言，他们和血神之间没有契约制衡，一旦脱离这里，别说压制血族，顷刻间就会被血神诛杀。

    

    秦风自然明白，也没打算要魔界出手。

    

    不对他们出手便足够了。

    

    他望着天渊深处，那个无人踏足的深处，神色渐渐肃然起来，而后一步踏出，消失在那深处。

    

    “宙神要做什么？”

    

    青天看了眼天渊之上，然后又看向天渊深处，最终看向人祖问道。

    

    人祖的本体几乎一直都在天渊，这里有什么，想必人祖最清楚。

    

    魔道等人也看着人祖。

    

    宙神虽然回到寂灭，但眼下的局势对寂灭而言，依旧是危险重重，宙神会怎么做？

    

    魔界的命运可是和寂灭息息相关，若是寂灭抗衡不了血神，那么魔界必然也会随寂灭一同覆灭。

    

    “轰隆！”

    

    就在所有人都好奇，看着天渊深处时。

    

    一道剧烈的轰鸣倏然响彻，随即就看到，无穷无尽的能量从四面八方汇聚而来，顺着天渊疯狂灌溉而下。

    

    那一刻，人祖等人相继被那股能量笼罩，他们的伤势和气息，都在急速恢复，只一瞬间便恢复大半，仿佛弹指间就能回到全盛时。

    

    “这是……宇宙的能量，宙神在借用宇宙的能量为我们恢复！”

    人祖骇声道。

    

    所有人皆是神色剧变。

    

    能够恢复巅峰，当然是好，但他们都知道寂灭是何情况，宇宙已经遭到严重的破坏，宇宙能量已是不多，这般助他们恢复，宙神还如何回归？

    

    当初前往血族前那一战，宙神都不敢过多借用宇宙能量，此刻却为他们恢复而疯狂借用，这如何使得。

    

    “宙神，快停下！”

    

    诸强急喝，甚至在抵御那股宇宙能量。

    

    宙神才是寂灭的希望，他们可以不恢复，可以战死，但绝对不能断了宙神的回归之路，断了寂灭的希望。

    

    魔道亦是双目内敛，隐约间带着凝重之色。

    

    然而，秦风没有停止，直至人祖等人俱皆恢复巅峰后，那浩瀚磅礴的宇宙能量才快速散去。

    

    然而人祖他们的脸上却毫无兴奋，有的只剩凝重担忧。

    

    他们作势就要朝深处而去，却被秦风喝止。

    

    “秦风，你……”楚允儿担忧道。

    

    “无妨，我有分寸！”

    秦风的声音从天渊深处传来，话虽如何，但诸人依旧担忧至极。

    

    “去阻止血族，若是寂灭宇宙再遭破坏，我再无回归的可能。”

    秦风的声音继续传出，人祖等人神颤，再不犹豫，快速呼啸而出。

    

    虚空之上，血神俯瞰着下方，看着宇宙能量凝聚，然后消散，低语道：“置之死地而后生，可惜，已置死地，哪还有后生。”

    

    顿了下，他转身离去，并喝道：“撤！”

    

    一个字，响彻星海，密集如潮的血族顿时后撤，不给人祖他们丝毫诛杀的机会。

    

    待人祖他们冲出天渊时，那些血族已然有序后撤，快速消失在星海，顺着星渊回归。

    

    “师尊……”楚允儿看着人祖，脸上带着担忧，诸强亦是如此。

    

    他们现在不仅担忧血族，更担忧秦风。

    

    “竭尽所能恢复破坏的宇宙！”

    人祖看着血族撤退，而后沉声道。

    

    宇宙能量来源于宇宙，破坏宇宙能毁掉宇宙能量，而恢复宇宙，自然就能凝聚宇宙能量。

    

    这是他们现在唯一能做的。

    

    

    

