    还以为宋宛月发现了什么，秦谦心里一惊，差点碰翻了刚放下的碗，“宋、宋姑娘为、为何如此说？”

    听到他心虚的话，宋宛月微微眯了眯眼。

    她只是觉得奇怪，秦谦屡试不中，就算再好的心态也早崩了，可秦谦恰恰相反，不仅心态没崩，还在书院混在风生水起，甚至于成了院长面前的红人，带着他过来见外曾祖父，这样的人，如果不是有什么不可告人的目的，就是心态极好。从刚才自己的试探他心虚的反应来看，显然心态还没好到那种程度，那只剩下他有什么不可告人的目的一说了。

    “秦公子家境富裕，定然在各方面从小受到教导，却故意输给我这么一个臭棋篓子，不是不实诚是什么？”

    不是发现了情况……

    秦谦心里长长松了一口气，紧绷的身体放松下来，“宋姑娘，您这哪是臭棋篓子，你简直比……”

    压低声音，“比院长的棋艺还要好，我是真的下不过你。”

    “不可能！”

    宋宛月似乎是上来了孩子脾气，根本不相信他的话，伸手捡棋盘上的白子，“再来一盘。”

    秦谦是真的不想再跟她下了，宋宛月的棋路锋利，他根本不是对手，就算再下一百盘他也只有输的份；可是如果不下，宋宛月还不知道要再说什么。

    秦谦无奈，只得也把黑子收到棋盒里，“宋姑娘，咱先说好，如果在下再输了，您可不能说我是不实诚。”

    “那要看你怎么下了，如果你用了十分的态度和我下，我自然不能说你不实诚。可你如果再让着我，我就跟外曾祖父说，你这人太有心机了，以后不许你再过来我们家。”

    听到“心机”两字，秦谦心里又是重重的一跳。

    不知道是不是他的错觉，他总觉的宋宛月这话意有所指。

    可，不应该啊。他们总共也没有见过几次面，甚至于连话都没有说过，宋宛月又怎么会知道他是带着目的接近他们的？

    棋子收好，宋宛月落下一子，秦谦不敢掉以轻心，下得很是慎重，思量着落下第一子。

    许良看的摇头，觉得秦谦是真的被吓到了，第一子就如此，这一盘棋还不下到中午去？

    可事实证明，他想多了，没过三十手，黑棋被白棋团团围住，秦谦已无路可走。

    许良讶异，宋姑娘和老先生下棋的时候虽然棋路也锋利，但从来没有如此锋利过，一出手就要置秦谦于死地。

    秦谦不仅额头上，就连身上都冒了出汗，背后的青衫隐隐湿了一片，许良看的清楚，暗暗摇了摇头。秦谦跟着院长来了几回，谈吐得体，进退适宜，颇得老先生赏识，准备等过几天讲学过了，将他叫来家里，单独给他上课，助他能考中秀才，现在看来，他屡试不中是有原因的，心里素质根本不行。

    “我，我认输。”

    拿着黑子盯着棋盘看来足足有一盏茶的工夫，秦谦再次认输，“我是真的看不出来出路了。”

    “你自然是看不出来了……”，宋宛月看着他，微微一笑，“因为我根本没留。”

    秦谦面色一滞，心不可抑制的狂跳起来，他再一次感觉宋宛月发现了什么，才这样针对他。

    屋内传来老先生爽朗的笑声。

    秦谦借机起身，慌忙之下差点带翻了凳子，他连忙用手扶正，“我进屋去看看。”

    说完，不待宋宛月反应，匆匆朝屋里走去。

    许良欲要跟上，被宋宛月拦下，低声，“看着他点，我总觉得他是故意接近外曾祖父。”

    许良一愣。

    这才反应过来刚才下棋的时候宋宛月为什么会那么不留情面，“孙小姐的意思是……？”

    “看好他就行，别太明显。”

    许良点头，也匆匆去了屋中。

    宋宛月把棋盘上的黑白棋子分别收进棋盒里，放好，这才慢悠悠的起身，走进屋中。

    “恩师，让我跟他下一盘。”

    院长迫不及待。

    他也好下棋，无论是书院里的学子和夫子只要会棋艺的他都下过，还从来没有遇上过顾义这样高的人，他看的心痒。

    “好。”

    老先生了解自己这个学生，准备起身给他让开地方。

    顾义先歉意的起身，“让小丫头给你下吧，我酒楼里还有些事过去处理。”

    “别呀……”院长伸着一个手指头，“只下一盘，用不了多久的，酒楼的事你一会儿再去处理。”

    宋宛月的目光在秦谦身上扫过，笑眯眯的走上前，“我陪院长下吧。”

    “你……”

    院长微愣。

    老先生已经笑呵呵的起身，拍了拍他肩膀，“你可别瞧不起这个丫头，她呀，棋艺比义儿还高。”

    “那我可要好好领教了。”

    院长迫不及待的坐下，把棋盘上的白子收入盒中，秦谦很有眼力见的把黑子收好，放在一边。

    宋宛月坐下。

    许良去桌案后把老先生常坐的椅子搬过来放在一边，扶老先生坐下。

    “我走了，家里午饭不用准备了，一回儿我让酒楼里的人送来。”

    顾义对宋宛月道。

    宋宛月点头的时候，院长已经落下了一子。

    见几人注意力都在棋盘上，顾义便没有再多说话，转身往外走，许良送他出来。

    “小丫头刚才对你说什么了？”

    许良微愣，宋宛月对他说话的时候声音极低，顾义是如何知道的？

    “小丫头一向对人很好，除非是有看不对眼的人她才针对，既然主动喊秦谦出去下棋，自然是发现秦谦有什么不妥，而且她不试探出点什么不会住手，既然试探出了，她定然有什么嘱咐。”

    许良听得瞪圆了眼。

    宋宛月一开始就告诉众人顾义智力微微有些问题，虽然不至于傻，但比平常人反应要慢一些，她说的话众人都信，所以每每面对顾义的时候，不管是老先生，还是府里的下人，自然而然的认为他是有些傻的。

    “怎么，我没猜对？”

    许良咽了一下口水，“猜、猜对了，孙小姐怀疑秦谦接近老先生是有目的。”

    顾义脚步微微顿了顿，却也没说什么，出了门后上了马车，吩咐车夫去酒楼。

    许良看马车走远，转身回去。

    在他转身的同时，顾义的声音从马车再次传出，“去找姚大夫！”

