    “是！”凌子霄恭敬的回答，然后拿着弯刀上前。

    男人阴恻恻的身影逐渐逼近，乔诗雅吓得直接哭了出来。

    “不要啊！不要啊！九爷，我知道错了，我以后再也不敢了，求求您饶了我吧！”

    “秦暮宇真的在说谎！他在说谎！当年的事只有我一个人知道实情，如果您把我的舌头割掉，您就再也没办法知道三年前的真相了！”

    秦煜城这才伸手做了个“停”的手势。

    凌子霄停下，但并没有离开，而是带着弯刀站到了乔诗雅身后，磨刀霍霍，乔诗雅要是敢说谎，这刀迟早还得落她舌头上！

    “给你三分钟的时间，把你知道的，全部告诉我！”秦煜城帝王般的下令道。

    乔诗雅打了个哆嗦，不敢有丝毫的犹豫，连忙开口道：“给乔诗蔓下药的确实是我，乔诗蔓从小跟着她妈妈学医，对药物特别敏感，一般毒药她闻一下就能认出来，所以我偷拿了林氏药厂的无味春，这药无色无味，而且药效特别神奇，据说能让人产生幻觉，误以为自己是在和自己的心上人交-欢。”

    “但把乔诗蔓初-夜卖出去的不是我，这是秦暮宇干的，秦暮宇才是主谋！他在黑网上拍卖了乔诗蔓的初-夜！不信的话，九爷您可以查秦暮宇在黑网上注册的账号，拍卖信息和交易记录都在黑网上！一查就能查到。”

    乔诗雅眸底闪过一抹恶毒。

    其实无论是下药，还是拍卖乔诗蔓的初-夜，都是她一手操办的。

    但她拍卖乔诗蔓初-夜时，用的是秦暮宇的账号！

    黑网不是正常的网站，这个网上的交易大多都是违法犯罪的，乔诗雅不想用自己的身份留下违法犯罪的记录，所以秦暮宇的身份注册了账号，然后发布了拍卖。

    没想到当年这个小动作，今天居然阴差阳错救了自己一命！

    乔诗雅得意洋洋：我可真是太聪明了！

    乔诗蔓算个什么狗屁天才，我才是真正的天才！

    秦暮宇并不知道乔诗雅偷偷用他的身份证在黑网注册了账号，并且用这账号做了很多违法的买卖，但他听乔诗雅这么一讲，立刻猜到了是怎么回事儿，顿时大怒。

    “你这个毒妇，你是不是用我的身份证在黑网注册了账号？”秦暮宇肺几乎都要气吐血了：“我他妈真是瞎了眼，当初才会那么信任你！”

    他本来以为乔诗雅已经够歹毒够恶心人了。

    可没想到，他看到的还只是片面的，真实的乔诗雅比他想象中还要阴狠毒辣，令人作呕！

    这女人到底得坏到什么地步，才会在他们热恋的时候，用他的身份证，去黑网这种违法的地方注册账号？

    “你少往我身上泼脏水！”乔诗雅尖酸刻薄道：“我一个小姑娘，我怎么会知道黑网这种东西？明明就是你，在黑网发布信息，拍卖蔓儿的初-夜，你简直坏透了！怪不得蔓儿把你打成残废！”

    众人恍然大悟：原来这木乃伊是少奶奶揍得啊？

    揍得好！

    “来人，取电脑来！”秦煜城冷声下令道。

    “是！”

    片刻后，秦煜城的手下抱着一个笔记本电脑气喘吁吁的跑了回来。

    凌子霄结果电脑，三两下找到了暗网的网址，然后把电脑递到了乔诗雅跟前：“登陆！”

    乔诗雅下意识的就想输入账号和密码，可转念一想：不对，这是秦暮宇的账号，我要是输入的话，那不露馅了？

    吁！好险，差点儿上当！

    “又不是我注册的账号，我怎么登陆？”乔诗雅道：“我只知道账号，叫‘雨天的优雅’。”

    听到这句话，秦暮宇气得脸都青了。

    他的微信名就叫“雨天的优雅”！

    他的名字里有个“宇”字，和“雨”谐音，而乔诗雅的名字里有个“雅”字，所以他给自己起了个很文艺的微信名，叫雨天的优雅。

    这个名字，代表着他对乔诗雅深深的爱意。

    可他没想到，乔诗雅为了栽赃他，在黑网注册账号时居然直接用了他的微信名！

    秦暮宇不仅生气，甚至特别反胃，他心理和生理上都觉得恶心！

    太恶心了，这个女人实在是太恶心了，自己居然喜欢了她整整四年？这份喜欢，如今也让他无比恶心！

    账号输入了，但凌子霄并没有转身逼问秦暮宇密码。

    明眼人一眼就能看出来，秦暮宇就是个炮灰，这账号肯定是乔诗雅注册的。

    凌子霄刚才把电脑递给乔诗雅时，就是在试探乔诗雅，乔诗雅虽然中途反应过来了，没有输入密码，但她一开始那迫不及待想要输入密码给秦暮宇定罪的猥琐模样，已经证明了一切！

    秦煜城是黑客高手，凌子霄也跟着他家老板学了点儿黑客技术，知道账号，就足够了。

    噼里啪啦一通乱按，凌子霄成功黑进了秦暮宇的账号，然后把拍卖消息调了出来。

    “九爷。”他将笔记本电脑递到了秦煜城面前：“查到了，是一个网名为‘色-老-头’的人买走了乔小姐的初-夜。”

    秦煜城眯眼，眸底寒光乍起：“追踪他账号，查出他的IP地址！”

    “是！”凌子霄继续操作，按电脑的手越发的迅速。

    “九爷，我已经把我知道的全告诉您了。”乔诗雅趁机洗白自己：“我不知道这个‘色-老-头’是谁，这些都是秦暮宇干的，我是无辜的！求求您放了我吧！”

    她确实不知道这个昵称叫“色-老-头”的买家是谁。

    这种拍卖毕竟是犯法的，乔诗雅怕引来不必要的麻烦，所以拍卖结束后，她只把乔诗蔓的房间号发给了“色-老-头”，并没有跟“色-老-头”见面。

    但她猜，对方肯定是个猥琐变-态的糟老头子。

    毕竟正常人谁会起“色-老-头”这种膈应人的网名？

    秦煜城皱眉，俊美无双的脸上显出几分不耐烦来：“吵。”

    这是第二次了，乔诗雅第二次没经过他的允许，就开口嚷嚷。

    不需要更多的指示，秦煜城的手下立刻握刀上前，刀光一闪，便割掉了乔诗雅半个舌头！

    乔诗雅喊都还没来得及叫喊，便喷出一口鲜血来！

    惨叫只会惹得秦煜城更不悦，秦煜城的手下深知这点，所以割完舌头后立刻掏出抹布塞到了乔诗雅的嘴巴里，一点儿声音也没让她发出来。

    乔诗雅睁大了眼睛，眼睁睁的看着自己的半片舌头落到了地上，脸上写满了惊恐。

    假的吧？

    他真的割了她的舌头？

    她没舌头了？！

    她说不了话了？！

    乔诗雅下意识的想惨叫，可嘴巴却被堵得严严实实的，只能从嗓子里发出一声声沉闷的呜咽，除此之外，什么声音也发不出来……

    “查到了！”凌子霄惊道：“IP地址显示……”

    话说到一半，凌子霄突然失声，脸上写满了震惊！

    “显示的哪里？”秦煜城冷声问道。

    凌子霄浑身僵直的看向秦煜城：“回九爷，属下查到‘色-老-头’的IP地址就是香山府！”

    IP地址代表这个人此时的地理位置。

    色-老-头的IP地址在香山府，这意味着他就是香山府的人！

