    自以为聪明的“废虚”不知道，它无师自通的“扮猪吃老虎”，却是一不小心就变成了真的猪，成了优先被考虑寄生的异形宿主。

    这就像踌躇满志的“天星族”一样，当他们再一次集结的舰队朝着小宇宙所在的星空前进时，自以为这次是十拿九稳，只是他们并不知道，迎接他们的会是什么。

    “星光舰队”，是仅次于“星辉舰队”的存在。

    实际上除了了解“星辉舰队”的“天星族”以外，在星盟联合众国下属的所有种族文明中，“星光舰队”就是最强的。

    拥有最先进的空间武器，拥有最优秀的舰员，除此以外，“星光舰队”还拥有一支全部由“原能战士”组成的特战机甲大队。

    当然，这支舰队不是“天星族”专有，所以各个种族文明在不同领域的精英，也都汇聚在了“星光舰队”。

    此时此刻，与强大“星光舰队”呈“品”字型前进的，还有“星辰舰队”和“星火舰队”。

    三支全副武装的舰队，无数的精英、战士，再加上不同文明种族具备特殊能力的那部分人，在负责这次攻击的哈克议长眼中，这一次的行动，完全就是十拿九稳。

    很简单，因为经过“星盟联合众国”很多优秀的科学家研讨、论证以及建模实验，他们已经找到了针对“异形抱脸虫”最好的办法。

    “星光舰队”旗舰级主舰中，远程会议正在召开着。

    庞大的会议室中，坐满了来自各个文明的人。

    圆型的会议桌中心位置，立体的光影图像中，一个古怪的生物正艰难地站起来。

    几乎和更多文明认知中的“人类”或者“类人”文明没有任何关系，这个生物看上去更像是一只异兽。

    如果地球人类看到它，首先联想到的就会是“蛙人”。

    扁扁的脑袋上，长着一张阔嘴。

    惨绿的复眼，皮肤表面满是脓疮似的疙瘩。

    身躯圆溜溜、肥滚滚的，一对前臂和人类有些相似，而格外矮小的后肢，让它的体型看上去格外滑稽。

    当然，这是一个明显的智慧生物，而不是异兽。

    因为异兽没有穿衣的习惯，而且这个生物不仅穿着合体的衣服，而且胸前还粘挂着很多小的工具、微型辅助仪器。

    显然很少锻炼，圆滚滚的身躯费力地站起来，那个生物左手抚着右胸，微微欠了欠身，同时用标准的联合众国通用语说道：“哈克议长，还有其他朋友，大家好。”

    身为骄傲的“天星族”人，又是议长，然而在这个生物面前，哈克却不敢托大，同其他人一起站起来的他，冲着投影中的生物躬了躬身。

    连续十二届星云奖的获奖人。

    联合众国首席生物科学家。

    “图克”一族的族长。

    不要说它专门研究的“基因工程”，就是它闲暇时鼓捣出来的耐存储、味道好且营养价值更高的复合食品，那都是万众瞩目的。

    可以这么说，在西尼尔之前，星盟联合众国的生物科技明显落后于材料、机械等其它科技，只是一个它，就让数项生物科学研究出现了突破的进展。

    所以在西尼尔面前，哪怕是议会的议长，也没人会摆架子。

    “好了，知道大家还有很多事情要安排，毕竟这是一场真正的战争，所以我也就不废话了。”

    “在舰队出发前，我们已经见证了生物炮的威力。”

    “不过生物炮是不是会对异形产生杀伤效果，因为没有实验体可以试验，所以还是未知数。”

    “在舰队出发后，我又抓紧时间做了一些研究，很幸运，在灵感的帮助下，我确定通过几个参数的调整、修改，而且用战舰常备的材料对生物炮做一些改装，它的威力可以提升一倍。”

    “以我的估计，在改动过之后，生物炮即便对成年期的异形造成不了致命的伤害，但只是异形寄生虫的话，问题应该不大。”

    “怎么修改参数，以及生物炮的改装，我已经以一级加密的方式，将信息传送到了主舰，以战舰上的人员配置，大约需要五个标准恒星日，就可以完成对所有生物炮的改良。”

    “当然，在这个过程中，随时保持联系。”

    “你们遇到任何问题，都可以及时联系我。”

    说到这里，保持了一往行事风格的西尼尔礼貌地再次躬身，随即结束了超距通讯。

    哈克议长的脸上，因为刚刚收到的消息，再一次绽开了笑容。

    “马上着手进行，告诉相关的工作人员，在确保完整改装的同时，他们能将速度再提高的话，我亲自替他们向议会申请奖励。”

    脸上的笑容不绝，哈克回头向身后的扈从叮嘱道。

    后者恭敬地应了一声，随即转身离开了。

    “该说的，我们已经讨论了无数次。”

    “该做的，我希望在座的大家，能尽力做到完美。”

    “这一次的行动，必须成功，也必将成功。”

    回过头，恢复了平静的哈克，铿锵有力地说道。

    掌声，在会议室中响起，一直传递的很远很远。

    主舰的底舱，一处巨大的训练场中，上百个“图克”一族的“图腾战士”，围绕着一个巨大的兽笼。

    随着不远处观台上的命令下达，脑袋又细又长身躯格外强壮的“图克”族“图腾战士”，当他们手中握着的晶石爆发出刺目的亮光时，他们的脸庞上浮现起了古怪的符文图案。

    一股无形的力场，瞬间笼罩了巨大的兽笼。

    原本就在兽笼中恐惧不安的“雷暴兽”，突然之间就炸成了一片碎肉血雨。

    掌声再一次响起，而数万站在训练场一角的“图腾战士”，脸上浮现起了骄傲的神情。

    另外一处训练场，上百个全副武装的“原能战士”，在接到命令后，朝着对面迅速地突进过去。

    虽然不被允许使用远程武器，但正常的情况下，哪怕是赤手空拳，上百个“原能战士”足以灭掉数倍甚至数十倍的敌人。

    然后奇特的一幕出现了，上百个强大的原能战士，才刚刚冲出去，突然就放慢了速度。

    紧接着，带着冲势，他们一个接一个的摔倒在地，人事不省。

    在他们的对面，一个“精族”的“天音者”张开了眼睛。

    在她的身后，更多的不曾“开口”的“天音者”，露出了骄傲的神情。

    战舰底舱的不同训练场上，有着各种能力的人们或配合演练，或互相攻击。

    已经做好了准备的他们，有着一个共同的任务。

    他们的行动代号——斩首。

