    “到了，是二师师长赵公武的部队。二师第四旅的第八团。”李英伦老实回答道。

    “第五十二军的二师啊……看来咱们这位老学长啊，是真的够意思了。”对于这个结果，张天海已经是非常满意了，毕竟二师的战斗力如何，都是有目共睹的。

    更为重要的是, 这第二师可是老牌中央军部队了，是郑洞国一路带出的部队，而且还参加过长城抗战，在郑洞国任师长之前可是调任税警总团总团长的黄杰啊。

    “对了，他们是什么时候到的，我必须要亲自见一见他。”张天海问道。

    “是下午的时候到的，团长叫刘玉章, 是咱们黄埔第四期的学长。”李英伦说道。

    “很好, 不管如何, 起码我们的部队现在迎来了强援了，带我去见一见刘团长吧！”张天海正色道。

    “好。”李英伦点点头。

    ……

    在后山下的一处隐蔽工事内，张天海终于见到了刘玉章。

    映入张天海眼帘的，是一个澄亮的光头，只见这光头脸色红润，长了一张国字脸，他的身材十分强壮，再加上那一身醒目的中央军军装，一看就是个强人了。

    张天海定睛一看，军衔俨然是上校，不用猜，他肯定就是刘玉章了。

    “刘团长好！”张天海进门就是打了一个招呼，十分有礼貌。

    “张总指挥好！”刘玉章也并没有摆架子，反而是敬了一个军礼。

    “学长这不是寒酸学弟么？咱们革命军人的革命友谊，那可是必须要牢记的啊……”张天海哈哈一笑，顺带着回敬了一记军礼。

    “不管怎么说，咱们现在虽然同是上校, 也同是团长, 但你头上毕竟有個‘总指挥’的衔头啊，比咱们高半级，那也是高半级。”刘玉章十分客气地说道，作为一名老牌的黄埔学员，如果不是张天海这个学弟在战场上表现得是如此出色，否则他可不一定会这么客气的——可别忘了，黄埔军校可是很讲究论资排辈的。

    “学长客气了，此次得学长的相助，我想我们战区警卫部队也不会这么难过了，快请坐，别站着。”张天海满脸堆笑，同样也是十分客气。

    这一回，刘玉章可是没有客气了，他笑了笑然后坐了下来，问道：“对了，张总指挥，今天可是听说，咱们战区警卫部队面对的可是日军的五十门大炮进行轰炸，对吧？”

    一说到这里，张天海可就满脸无奈了, 他说道：“实不相瞒，除了这五十门火炮进行炮轰啊，他们可是还有二十架的作战飞机连番对我们的阵地进行轰炸啊……这日子可不是一般难过啊……”

    谷绨

    “日军出动了这么多兵力，就是为了要揍战区警卫部队，找我看呐，他们就是想在贵部的阵地上凿开一道口子。”刘玉章分析道。

    “这学弟就猜不到了，毕竟现在主动权可是在小日本的手上，咱们干着急也是没有用的。”张天海再度苦笑道。

    “不至于不至于，先前战区警卫部队可是独占鳌头啊，直接全歼日军的一个联队，而且是日军第六师团的部队，再加上这次我军部队进逼新墙河。我猜他们的作战目的之一，就是在此凿开一个口子，在咱们的新墙河南岸布下他们的一步棋，不至于被我们牵制着走。”刘玉章娓娓道来，分析得倒是十分到位的。

    张天海稍作思考，点点头道：“不排除这个可能，但如果他们想要这么干的话，我也不会让他们如愿以偿的。至少，他们拿下我部防区，也绝对不是一件简单的事情。”

    “老实说吧，张总指挥，不，应该按咱们黄埔的师兄弟来算的话，你是我学弟，此次关总司令派我团前来，就是要支援战区警卫部队的，来之前，我们旅座也跟我说了，咱们此次是黄埔师兄弟协同作战，务必要做到精诚团结，可不能让别的部队笑话咱们黄埔不团结呐。学弟你现在贵为战区警卫部队的前敌总指挥，此次作战任务有什么，你就直接吩咐就是了，可因为我是学长，你就不好意思下命令才是，现在这片战场，是你们说了算的。”刘玉章直言道。

    “学弟在此先谢过诸位学长了。”说着，张天海就真的要起身了，可是却被刘玉章给拦住了。

    “直说便是了，咱们都是黄埔人。”刘玉章正色道。

    “学长，实不相瞒，此次我部的确面临着日军第六师团相当大的压力，我们虽在此次作战中给予他们部分杀伤，但毕竟他们也是战斗力强且人数多，我估计我这里还能顶住三到四天，到那时，我想在我的防区里边放开一条路，使日军之部队南进，你部届时布置在三娘湾一带进行防守，到时我再关闭防区，请求关总司令支援，关门打狗的这一招，理论上，咱们还是能够实现的。”张天海正色道。

    “你小子的胃口是真的大，连第六师团的主意也打？不怕吃不下？”刘玉章虽然听说张天海此人十分大胆，但听到他的话之后，仍是有些惊讶。

    “不不不，我的意思是，咱们吃掉日军突出之一部即可，至少能逼迫他们退兵，而且咱们面对上峰下达的任务，不也完成了么？咱们的目的，可不就是要牵制住部分日军么？现在咱们牵制住了，湖北那边，我估摸着也打得差不多了。咱们只有把他们打疼了，他们才会退兵。”张天海分析道。

    “那这样还行，咱们这一仗还是可控状态，以我看，日军方面恐怕也不会想在这个时候南下的，两线、三线作战的压力实在是太大了。而且，大量的日军出现在我第十五集团军之北面却不渡河，我想，这就也是侧面印证了我们的想法。”刘玉章分析道，不管怎么说，他都是黄埔中较为出色的学员的，这点推断能力还是有的。

    “对，如果他们敢南下，我们就揍他们。如果他们不敢，那我也只能是想方设法地发起反攻了。至少不能让他们在咱们新墙河南岸钉一颗钉子在我们这儿，这可不是一般难受的。”张天海坦然说道，预想是美好的，实现方面，只能看运气了。

    对于张天海而言，此刻也的确是只能这样了——自从日军改变打法以后，他用屁股想就知道了，自己的部队肯定要付出巨大伤亡的，尤其是在日军稳打稳扎的情况下。

    如果再这么硬碰硬地打下去，首先顶不住的，必然是他们战区警卫部队，所以他们必须要放开一道口子，看看日军上不上当。如果不上当，那也只能改变作战战略了……

    ……

    PS：第二更送上！

    感谢起点书友伟天堂的300点币打赏！

