    一句话让兰旗主好不容易升起的怜悯再度消失。

    他怒道，"不听话的贱人，那你便去死吧。"

    他一掌直接轰下。

    叶枫冷漠一笑，在掌力袭来之前，划破腰带，任由身子滚下万丈血海。

    山谷中，他清冷的声音清晰可见。

    "我叶枫就算要死，也不会死在你手里，若有来生，即便将整个天下化为炼狱，我也会报复到底，若没有来生，我化为厉鬼，也会生生世世缠着你，诅咒你。"

    叶枫每说一句，兰旗主的脸色便难看一分。

    他的心空落落的，百般不是滋味，那双铜铃大眼倒映的全是叶枫的恨意。

    "叶枫……"

    顾初暖嘶吼大叫，睚眦欲裂，怎么也无法接受一个好生生的人，就这么惨死在她面前。

    隐隐约约间，她听到了叶枫状似低语的呢喃。

    "能认识你跟肖雨轩，是我叶枫这辈子最大的幸福，谢谢你让我知道什么叫尊严，什么叫信任，什么叫……快乐，对不起……我不能陪你去找剩余的龙珠了……"

    "啊……"

    顾初暖暴吼，恨不得跳下去将叶枫找回来。

    可她知道，纵然她跳了下去，叶枫也不可能回来了。

    数千度的滚滚血海，存活率基本为零。

    "咝……"

    她杀气骤现，刀锋般犀利的眸子狠狠射向兰旗主，全身散发着唯我独尊，横扫六合八荒的无上气势。

    兰旗主蓦然一惊。

    好强的杀气。

    好强的气势。

    眼前的女人，真的只是一个一阶中层的弱者吗？

    奄奄一息的易晨飞，迷茫的眼，似乎看到了曾经那个凤临天下，横扫九天十地的顾初暖。

    她一招出，天地变色，星辰斗转，世上的所有强者都忍不住想匍匐倒地。

    易晨飞想努力睁开眸子，奈何眼皮太重，任他怎么睁，也睁不开，只能昏昏沉沉的看到顾初暖实力暴涨，每一招都蕴含着惊天泣地的磅礴之力，打得兰旗主毫无还之力，几乎被虐着打。

    "噗噗噗……"

    兰旗主不断吐血，连门牙都被顾初暖给生生打落。

    易晨飞嘴角微笑，笑得苍凉又心痛。

    他的阿暖……好像……回来了……

    "哒……"

    易晨飞眼皮太沉，眼前一切，耳边的一切，他再也听不到，也看不到，彻底昏死了过去。

    顾初暖刚刚的声音太凄厉了，几乎整个葫芦血山的人都听到了。

    正在与牡丹旗主激烈的厮斗的纳兰凌若脸色一变，使了一个虚招，摆脱牡丹旗主，往顾初暖方向奔去。

    疗伤正当关键的夜景寒顾不得恢复自己的内力，右手一扬，随便披了一件外套，身子如同一缕清风，已然消失无踪。

    "主子，您的毒还差一些没解完，功力也还没回复，属下去找王妃就好了。"

    "全部给本王让开，今日谁敢阻拦本王，休怪本王下手无情。"

    夜景寒的心扑通扑通的跳着，即便把速度提到极致，他还是觉得慢了。

    那般撕心裂肺的凄厉声，他简直不敢想像顾初暖发生了些什么。

    他们以为顾初暖必然遭遇了绝世强敌，遇到了前所未有的对手。

    却没想到，等他们赶过去的时候，却看到顾初暖把兰旗主吊着打。

