    安妮的存在是特别的，一个由旧日支配者分裂而来，却有着善良的灵魂的特殊存在。

    或许她有着旧日支配者那样强大的能力。

    或许她也有着漫长的生命和强大的身体。

    一个年幼，但必定有着极高可塑性的存在。

    如果安妮被古老者带走，或许会变成向晞这样冷漠的任务执行机器，甚至被切片研究。

    当他把安妮带回家的时候，已经认定了要用尽全力保护她，哪怕付出生命也在所不惜。

    所以他要让古老者从一开始就断了这种念头，至少在他还活着的时候不行。

    晞看着麦格，眉头微蹙，这是一个固执的人类，也是一个有些棘手的家伙。

    “她是一个全新的生命，她与克苏鲁不同，她应该拥有正常生活的权力，像一个女孩一样。”麦格从一旁的柜台上拿起了那本美人鱼画册，直接抛向了晞，“以及拥有一个成为漫画家的梦想，这孩子在这方面有着非凡的天赋。”

    晞接住画册，封面上的美人鱼应该来自兰蒂斯特族，画的非常精致美丽，将那美人鱼少女的俏皮与可爱表现的恰到好处。

    她想到了先前那女孩下楼时怀里抱着的那本画册，封面似乎有着一只兔子和一只乌龟，看起来也颇为可爱。

    “这件事目前只有你和我知道，如果可以的话，希望你能够替我保守这个秘密。”麦格看着晞，诚恳而认真道：“这世上没有无缘无故的恶，我希望她能够成为一个善良而有趣的姑娘。”

    “我会对该事件作出评估，并作出处理。”晞收起了绘本，并未立即对此表达态度，转而道：“不过，现在我们可以来谈谈两天前的地动了，想必那也是你引起的。”

    “是的，那的确是我引起的。”麦格坦诚的点头。

    “你不是一个诚实的人类。”晞眉头微皱。

    他竟然骗过了测谎仪的检测，在先前的答话中完全没有引起测谎仪的反应。

    “人类的的身体同样有着无限的潜力，而机械终究是有上限的。”麦格淡定道。

    “那是什么？”

    “按照说明书来看，是一台核动力印刷机。”麦格说道。

    “核动力印刷机？”晞的脸上露出了罕见的讶色。

    古老者的科技水平极高，核动力早已应用到生活中的许多方面，包括交通工具。

    不过在诺兰大陆上发现一台核动力印刷机，在这个蒸汽机才刚刚开始应用的世界，实在有些太过突兀。

    “你从何处获得了这台印刷机？是外来文明吗？”晞的神情变得肃然。

    外来文明的入侵是极其严重的事件，当年克苏鲁等外神和仆从种族降临，几乎给古老者带来灭顶之灾。

    麦格摇头道：“不，是一个从地底深处挖出来的破旧装备仓，里边有少量的机械和一些零散的书本，其中包括那台印刷机。”

    “可否让我看看那些东西。”

    “印刷机已经被我运回混乱之城，其他东西我可以去取给你。”麦格转身上楼，不一会提着一个超大的木箱子下来，直接放在晞的面前。

    晞打开箱子，入目是两打陈旧的九年义务教育教材和三年高考五年模拟真题练习册，其中还夹了两本龙珠的漫画，以及一些诸如老式CRT显像管电视机、老式收音机、航母模型、灭霸手办、黑豹手办、奥特曼变身器……等等奇形怪状的物件。

    看着那个样式可怕的灭霸手办，晞的表情变得凝重了许多，这或许又是某位外神的具象模样。

    而那些陈旧的典籍上写着的方块字，她完全无法辨认的，需要带回去让族中智者进行破解。

    “就这些了，如果你需要的话，可以全部拿走。”麦格坦然道。

    “谢谢。”晞将箱子收到装备仓中，看着麦格的目光减少了几分警惕，“我会尽快找到乔修与兰克斯特，如果你有他们的消息，也请第一时间联系我。”

    “合作愉快。”麦格向她伸出了手。

    晞看了一眼他的手，微微点了一下头，转身离去。

    “呵，女人。”麦格顺势摸了一下自己的头发，看着收起重狙的晞消失在餐厅门口，才真正松了口气。

    “系统，你说古老者的智者们会不会迷失在三年高考五年模拟的海洋里？”麦格关上门，突然有点心疼那些即将被知识的题海洗礼的智者们。

    “你这一下，就有点皮。”

    这是系统按照麦格的要求准备的。

    “既然存在高等文明，是不是意味着这个世界真的存在有神？只是藏身于我们未知的地方？所以他们能够通过一些方式与他们的继承者或者族人建立联系。”麦格疑惑道。

    “目前来看，是存在这种可能。”系统答道。

    ……

    「……

    茅台酒极为美味，是地下城难寻的美酒。而且这家酒馆还有一款名为威士忌的酒，有着特别的烟味，习惯之后，同样令人着迷。

    不过这家酒馆的老板，有另一重身份，他的真名为麦格·亚历克斯，现在的人族第一强者，也是目前探测到的诺兰大陆各大种族的第一强者，已经突破了十级限制，能够对我造成威胁。

    他曾参与了封印克苏鲁上半身的战斗，并在那场战斗中做出了非常重要的贡献。在那场战斗中，克苏鲁遭遇雷电攻击，分裂出一部分善良灵魂，变成一个女孩……」

    晞看着面前写到一半的观察者日志，思考了一会，默默删除了最后一句话，才继续写下去。

    「我与他进行接触，获得了天空岛下方封印被破坏的重要信息，此事与龙族中的冰霜巨龙族族长‘兰克斯特’有关，需要尽快找到他。

    关于洛都城内的核动力事件，也有了最新进展，那是一台核动力印刷机引发的，此物为麦格·亚历克斯从一处地窟之中挖掘出来的。

    一同挖出的还有一个装备仓，里面有诸多特殊物品，其中包括数十本用异形文字书写的古老典籍，我已经获取，将尽快送回地下城研究，或与域外文明有关。」

    观察者：晞...代号：9527

