
2个小时后梁拉娣，迈着外八字的步伐回到了家。

“自己以为也就10几20分钟的事，谁知道这个牲口，竟然要2小时，生产队的驴都没像他这么能干！”

“不过真好，以前怎么没这样的感觉。”

梁拉娣累坏了，躺到床上感觉还在飘，飘着飘着就睡着了。

一脸淫笑的许大茂，上床睡觉。

第二天又是元气满满的一天。

早晨起来，许大茂把自己捯饬完毕，背上设备，开始了新一天的打工生涯。

出去的时候，把自己画好的画，也都一一送出去。

没有见到何雨水，可能住校了吧。

到厂子开始了无限重复的工作，上班、喝水、抽烟、看书。

隔三差五的放电影，总厂、分厂和各个公社。

梁拉娣家的生活，也有明显的改善，孩子们都能吃饱了。

梁拉娣本身，也变得比以前更加的丰满，肤色和气色也越来越好。

充实又丰满的生活，抽空撩下秦淮茹，调侃一下何雨水，就是不理傻柱。

傻柱也郁闷呢，除非蒸馒头，一般许大茂不来食堂吃饭，来食堂吃饭也是科室里的大妈、大姐帮忙打饭。

傻柱想给许大茂颠勺，气许大茂的计划直接失败！

自己挤兑许大茂两句，他也不还口，傻柱抓抓头，自己总不能上去就打吧。

打也不行，狗这一关就过不去，这狗和许大茂形影不离，也没办法弄死！伤脑筋。

许大茂最近的生活，真心不错，从和梁拉娣第一次深入交流以后。

魅力光环直接提升一个级别，到达了2级，后开经过不断的磨合，光环到达了3级以后就不动了。

效果也是显著的，先是科室里的大姐、大妈对许大茂特别好，打扫办公室、打水什么的零活都不让许大茂干。

弄的科室的其他男同志都有意见了，但这些大妈，大姐也不是吃素的。

你们就是打发时间，看人家许大茂一直在学习，也有的说看人许大茂多有礼貌，见人就笑，看你们一个个的都和欠了你们五斤粮票似的……。

吓的许大茂，把光环设定成，只对心里想要的人产生效果。要不这样下去就成办公室公敌了。

已经刷上来的也没有办法取消，只能暂时先这样。

日复一日，已经进入农历8月了，中秋节和国庆就快到了。

自己请了假，打算去父母哪里看看。

因为临近中秋，放映员的工作，基本不会停，各处都要放电影。

以后的一段时间不是放映就是在放映的路上，直到过完中秋和国庆。

在父母家呆了一天，下午就回来了。

晚上找梁拉娣交流一下感情，想想自己好长时间都不能休息，也没有什么时间和梁拉娣交流。

所以当天许大茂特别卖力，让已经适应了的梁拉娣，再一次的迈着八字步回家了。

接下来的20多天，许大茂带着小黑，各地放映，每次在家简单洗涮一下，就要再次出发。

这个双节过的，就算是许大茂这样的身体，都感觉到累。主要是心里累，这个节日，可不能出一点差错，普天同庆的日子，无论怎么小心都没错。

一直赶路、播放、赶路、播放……。

好歹总算是忙过了，这个全国欢庆的祖国生日！

到厂子交完设备，领导直接给了两天假。

许大茂感谢了一下领导，直接回家，在空间里把自己和小黑，狠狠的捯饬了一顿，光洗澡水就换了三盆。

总算洗干净了，吃完东西，躺在床上，看着技能面板，节日前一直和梁拉娣交流感情，和节日这么长时间，都忘记自己的技能了。今天先把中医点满。

许大茂：

年纪：【20/78】

放映：【7  /10  】

文学：【2  /10  】

厨艺：【1  /10】

数学：【3  /  10】

棋艺：【1  /10】

口技：【2  /10】

中医：【10  /10】

铅笔画：【10/10】

硬笔字：【7/  10  】

钓鱼：【6/10  】

被动技能：魅力光环【3/10】

稀有技能：念力（自主升级）

中医点满后，各种病理得处理，针灸的运用，药材的搭配等等…………。

对自身的掌控也达到了极点，比如说养精蓄锐、养精固元、等等直接把许大茂的后顾之忧解决了。

中医点满还奖励一个技能念力，可以用念力，推动不超过本身，体重的物质，看病的时候还可以意念成针，进行各种辅助治疗。

念力用的次数越多，推动的重量越多，越灵活，可以分散的念头越多。

挺开心的，但是不值得激动，再牛X也没有自己的系统和空间牛X。

不过念力这个技能一定要好好练，别说治病方面单说，对自己的生活中，也有着不可替代的作用。

一觉睡了个饱，天也快黑了，去梁寡妇家蹭饭！不知道梁寡妇这段时间饿了没有？

背上包，带上狗出门打猎。刚走到中院，看见何雨水在洗衣服。

“雨水洗衣服呢？还没开学呀？”

“后天开学，你这是要出门呀？”

“嗯，找地方吃饭，我又不会做饭，当然要找地方吃饭了。”

“哪，给你。”

许大茂抓了一大把“大白兔”奶糖递给何雨水。

“糖不多，别吵要不就没了，自己偷偷吃啊。”

许大茂说完摆摆手就走了。

留下何雨水红着脸，手忙脚乱的把奶糖放到兜里。

老规矩，大黑先去通风报信，梁拉娣就会来巷子口接自己。

自己买了点牛肉、烧鸡、白面、腊肉、腊肠还有半斤花生米。

花生米可是好东西，一般都买不到，只有过年的时候，一个人才会发2两带皮花生票。

果然到巷子口，梁拉娣已经在等自己了，看到许大茂过来，连忙跑过来接过东西。

“你这是忙完了？”

“嗯！我想你了。”

梁拉娣脸一红，“街上别乱说。”

说完直接跑前面去了，许大茂嘿嘿一笑，跟着梁拉娣进了屋。

一群孩子都在打招呼，许大茂抱过秀儿，和三个毛说着话，讲自己最近去哪哪放电影，哪哪，哪里有什么，什么和一些小笑话，逗的几个小屁孩哈哈直笑。

梁拉娣听着孩子和许大茂交谈传来的笑声，干起活来更快了。

一会摆饭开吃，吃完梁拉娣照常去送许大茂。

一会小河边传来了杀猪一般的叫声。

…………我是一万字。

/

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68532920"  chaptername="第十六章:双节来临  大茂的忙">加入书签</a>
</div>
