    第1466章劝外婆

    谢闵慎：“这也是和北徳医院连线的结果。”

    欧老伯的病症太多了，他也没有好的治疗办法。

    于是在会议室，谢闵慎给叶稚华打电话，召集北徳医院的一众专家视频和南国的医生连线，病例传给北国，二十多位医生共同努力。

    北徳医院的医生一直在争论，吵得面红耳赤，要不是和南国视频中，他们都能打起来。最后，治疗方案被北国的医生争论出了解决方案。

    因为危险系数太高，病人无法转移，所以谢闵慎命北徳医院的医生外调两名。

    他做的这一点让南国医院的医生敬佩。

    谢闵慎：“医者而已。”

    他得赶紧去病房看俩女儿了，和威廉一起下楼。

    “谢院长，真有你的。”威廉佩服道。

    谢闵慎说：“不是我的功劳，是北徳医生研讨出的结果。”

    只是他是北徳医院的领导者，被人感谢只会感谢他。

    但是威廉说：“刚才会议室你提出的三点均一针见血，你们医院每次开会都是这样么？”

    谢闵慎点头，“有时候会打起来。”

    电梯到了，两人一起去病房。

    小酒儿眼尖，“咦，爸爸回来了。姐姐，咱爸爸没丢～”

    俩妞妞突突的跑去抱着谢闵慎的腿，紧紧不撒手，孩子们都喊着他，让他心中塞满了棉花糖，柔软又甜蜜。

    威廉笑问：“看来女儿亲近爹啊。”

    他检查老夫人的身体特征，无碍便离开，将病房交给人家。

    谢闵慎将刚才的讨论结果说出来，“大哥，我建议手术。”

    谢闵行示意走廊外，“出去说。”

    南宫老夫人在排斥手术，小辈们都不愿意放过这个机会。

    家人团在劝老夫人三天后，她依旧倔强的谁都不听。

    无奈之下，云小舒开始给老夫人洗脑了。

    谢闵西见状，也开始给她戏精表演。

    “外婆，现在的手术一救一个准，死马也能给救活。”

    老夫人气色好了些，她说道：“你让医生给我救个死马试试。”

    云舒：“抬杠了不是，那你给我找个我让医生救。在显微镜下，细胞形态都能给你照出来，我就不信死马救不活。”

    谢闵西：“外婆，就算别人你不相信，我哥你还不信嘛，他现在可是医学界响当当的专家，你手术时让我哥也进去。”

    南宫老夫人别过脸，“我不手术。”

    云舒：“外婆你瞅你这个怂样，我看不起你。”

    谢闵西加劲儿，“我也瞧不起你。”

    屋内的几个大人不太能接受，这俩孩子说话这么直接么？

    伯爵夫人看向谢夫人，“姐，咱妈……”

    谢夫人对她摇头，“或许这仨孩子有办法让咱妈同意手术。”

    双簧时刻开始了，云舒对谢闵西说：“西子你还记得我公司那个周俊吗？那拉的丈夫，前些年得了淋巴癌。”

    谢闵西佯装惊讶，“大嫂，不会吧，他看着很健康的人啊，怎么会有癌症，是不是医院误诊了？”

    “没有，轻轻也知道他当年癌症，家里没钱治病命差点交代在医院了。后来找我们借钱给他治病，人家也贪恋人间的温暖，在医院积极乐观的配合医生治疗，化疗，手术，现在活蹦乱跳的所以你不知道他有病。”

    林轻轻点头，“我作证，当时医生说他手术成功的概率不到10％。”

    “天呐轻轻嫂子，不到10％就活了，这也太厉害了吧。”

    云舒：“当然啊，现在的医疗技术十分发达，我还看网上的报道，有个人都停止心跳了，最后推进手术室五分钟后又活了。”

    林轻轻觉得小姐妹吹嘘的有些过了。

    谢闵西却不觉得，她还演的很像，“我也听说过，我们考试的案例分析中有个人家人说她死了，最后去医院做解刨，医生觉得不对劲，做了两下心跳复苏人又活了。”

    “西子，西子，你是学法律的，这个和你的案例分析有什么关系？”南宫老夫人问。

    她问了便代表着她听了，听了就意味着她的内心动摇了。

    三姐妹距离成功又进了一步。

    谢闵西忽悠法盲外婆说：“医院给人救活了，但是主家还在办丧事，这件事就涉及到了欺诈行为。”

    “没有吧……”

    谢闵西：“当然有，外婆你不懂法律。”

    “外婆还是懂一些的。”

    云舒嘴巴利索说道：“你又不懂北国法律，你懂得是南国的。西子你继续说。”

    谢闵西立马将话题拐到医生身上。

    “我室友的父母也是医生，心脏手术那么大的手术，他们愣是每个病人都救活了。可神了，医生办公室挂的横幅都是病人感谢的，我看威廉医生的办公室挂的条幅也不少。”

    林轻轻：“闵慎说威廉医生的医术是他遇到的人中最厉害的。”

    “是么，那看来这个威廉医生很厉害啊。外婆，你觉得呢？”

    南宫老夫人正在思考自己要不要手术呢，云舒忽然一问，她愣住。

    “外婆？”

    老夫人咽了下口水，“小舒，你刚才说的是真的，手术成功率不到10％还是癌症的患者救活了？”

    云舒立马掏出手机让她看那拉和周俊的朋友圈，“不信你看，她们朋友圈还有当初住院的照片。”

    林轻轻动之以情晓之以理说道：“外婆，手术其实没那么可怕。我和小舒都做过手术，你想想，小舒当初生星慕的时候大出血，命都差点没了，现在她不是也好好的。

    闵慎也说威廉医生医术了得，他既然这么厉害那说明见多了你这种病，手术起来得心应手。

    而且，你手术的成功率30％呢，这个比例很高很高了。难道你想以后的日子都在医院住着么，我们现在什么都不缺，只缺外婆的决心。”

    屋子里短暂的安静，云舒说：“外婆，我们有希望就抓住千万别放过。难道你想以后的日子都带着面罩和我们说话么。”

    谢闵西也说：“我和江季哥哥的婚礼你还得参加呢，外婆坚强一点，等你病好了继续和江季哥哥吵架，这次我绝对占你这边。”

    林轻轻：“我也占外婆。”

    云小舒：“我一直占外婆这一边。”

