    第303章可把他给美得

    船只在宽阔的河面上飘行，和之前苦哈哈的长途跋涉不同，四个人难得松快坐着聊聊天。

    情侣俩明显在闹矛盾，对面坐着的两个人虽然没像他们那样靠太近，低声说话时却有种比真情侣还融洽温馨的氛围。

    屏幕外，魏尧尧举着手机递到宁云朝面前，啧啧两声：“看看看，谢青辞是恨不得贴人家虞夏姐身上去。”

    宁云朝下巴那儿还挂着黑色口罩，录歌录口渴了，喝了口水看过去。

    “他接这个综艺心情好得很，一直在笑，平常嘴角都不抬一下的人。”

    魏尧尧慢悠悠说：“可不是要笑吗？这节目明显就是撮合队友的，和喜欢的人一起生活五天哎，昨天晚上还露营，简直美不死他。”

    而且他才不信谢青辞这两期下来都规规矩矩的。

    想到他之前轻描淡写说“我喜欢虞夏，她只能是我的”，再去看屏幕里的人，魏尧尧觉得谢青辞就是个心机鬼，正在一步一步达到自己的目的。

    至于这个目的到底是“得到虞夏”还是“让所有人接受他得到虞夏这件事”，那就不得而知了。

    宁云朝笑说：“确实美得很，外面谣言铺天盖地的，他还只知道对着虞夏姐笑。他昨天不是对着镜头说了那句话吗？转头就上热搜了，我助理拿给我看的时候一直夸他又帅又专情。”

    虽然娱乐圈里大部分男艺人都想立这个人设，粉丝见到的专情水分很大，但谢青辞大概会是个特例。

    “有意思得很，”魏尧尧胳膊枕在脑后，吊儿郎当地说，“这谣言这种严重他还见缝插针地对人家表白。要不是背后是长晖，有那个实力解决问题，我都要觉得他在发疯了。”

    说着他凑过去一点，降低音量，标准的探听八卦的态度。

    “哎，你说这次黑他的人，包不包括咱们亲爱的队友？”

    宁云朝被他嘴里那句亲爱的队友恶心了一下，巴掌盖在他脸上往外推。

    “队友就队友，什么恶心巴拉的称呼,有没有我哪知道。”

    “你就是装老实,上次他们俩打架你不也眼睛发光看热闹吗？”魏尧尧翻个白眼。

    宁云朝：“……”

    他正想说点什么回怼,录音室的门被推开，外面两个人走进来。

    池乔热情地和他们打招呼，宋奚伸手摘下黑色口罩,低着头把东西交给后面跟进来的助理。

    他今天没戴那副标志性的眼镜，头发略遮挡着眉毛,抬头的时候下意识笑,斯文败类的精英人设牢牢绑在他身上。

    不过从那双眼睛可以看出他脸上的疲惫来。

    “你们录了多久了？”

    宁云朝说：“一个多小时吧,反正我们今天没事，就早点过来。你又是赶回来的？”

    他的通告行程太忙,有关整个团的工作都是能挤出时间就匆匆赶来，不能挤出时间就不来。

    这一点和谢青辞不同，谢青辞是只要提前商量好都能来,来的时候还很轻松,但如果没商量好,就像这次,他在节目里，就没办法来。

    总之感觉宋奚是压榨的童工抽出时间上学的,而谢青辞才像一个工作和学习平衡得不错的大明星。

    宋奚点点头，想尽快跟上他们的进度，站在麦克风面前就开唱。

    结果嗓子没准备好,怎么唱都差点感觉。

    魏尧尧推了张椅子过去，懒洋洋地打了个哈欠：“你还是先休息一下吧,嗓子都要熄火了。”

    宁云朝递过去一瓶水，宋奚说了声“谢谢”,有点烦躁地低着头坐下。

    他事事要做到最好，对现在这个状态很不满。

    魏尧尧问他：“陀螺都没你这么会分身,你这样哪方面都搞不好。哎,别觉得我在酸你，你自己想想这个状态能让谁满意,和人合作都是要看状态的，你这样还不如不来录音呢,唱得不好还要被粉丝嘲。”

    宁云朝推了他一样,示意他别乱说话。

    “我这人就是热心，不过不想听我也可以闭嘴。”魏尧尧没所谓，笑嘻嘻地又解锁点开手机看节目。

    刚点开,里面就传出来一句清晰的“包子两块钱一个,谢青辞收钱”，嗓音带着笑,听着就知道说话的人心情很好。

    宋奚下意识转头看了眼魏尧尧的手机。

    宁云朝眼睛转了转,寻常聊天一样问魏尧尧：“虞夏姐敲诈凌萝他们呢？”

    “这叫交易，怎么能叫敲诈呢，没看见大家都挺心甘情愿的吗？除了谢青辞有点舍不得那两个包子。”魏尧尧慢悠悠说。

    他们这个团里，提起谢青辞就不得不想到之前他和宋奚干架的事，夹在中间的池乔就没忍住，瞄了眼宋奚。

    正好看见他面无表情的脸。

    之前那次干架，可以说是震惊整个团。同样疲惫不堪到快要倒地的队长和副队长莫名其妙就打起来了。

    谢青辞尤其愤怒，一拳就把人给打翻在地，后面一拳比一拳狠，恨不得直接打死宋奚，而宋奚被打还在笑，好像已经期待这个场面很久了一样。

    其他人当时都没反应过来，还是两个人的经纪人跑过去拉开他们的。

    后面再去帮忙，站位也挺分明，宁云朝和魏尧尧站在谢青辞那边,三个人拉都差点没拉住他,那副急促喘息死死盯着宋奚的样子,看得人心头发慌。

    这件事前因后果也没几个人知道，魏尧尧看起来了解一点，但他嘴巴严得很，插科打诨的就是不透露一星半点。

    所以团里九个人，五六个人都是懵的，完全不知道他们俩为什么会打起来，后面了解到谢青辞貌似喜欢虞夏，他们也想过是不是和虞夏有关系。

    可是虞夏和宋奚看起来并没有什么过多的接触啊，于是真正的原因还是不清不楚的。

    池乔想到最近两个人越来越水火不容的情况，不想多说话，就顾着和魏尧尧一起看节目，偏偏魏尧尧跟个大喇叭似的，嘴就停不下来。

    “谢青辞是不是私底下偷偷撸铁呢？就为了让别人夸他两句？看给他高兴的。”

    “虞夏姐还是这么关照新人，吃包子的时间还抽空敷衍谢青辞一句哈哈哈哈，明明是句完全没营养的话。”

    刚说完，宋奚就冷哼了一声。

    (本章完)

