    白夭拿出了镜子，看着镜中的自己，有些讶异，此时的自己显得十分灵动，像是莲花绽放时候盛开的绝美。她微微晃了晃，流苏摇曳，带着清脆的响声，如溪水叮铃，让人眼前一亮。

    “来，换上这件衣裳。”卞沉渊还拿出了一件淡蓝色长裙，说不上华丽，却给人一种优雅高贵的感觉。

    白夭接过衣裳，咽了口唾沫，竟然要如此盛装打扮去见老宗主......

    “老宗主，是你什么人？”白夭问道。

    “算是父亲吧，他收养了我。”卞沉渊说道，一边欣赏着白夭的容颜，他已经能想象得到，当她成为自己的新娘时，会有多么诱人。

    “父亲？”白夭微微皱眉，这就......去见家长了？从没怕过谁的白夭在这一刻忽然有点怂了。

    “别担心，一切有我在。”卞沉渊抚摸着白夭的脸，露出了一个颠倒众生的笑容。

    白夭心中安心了许多，两人相视而笑，一起前往天宗第一峰的主殿。

    一路上，卞沉渊也给白夭简单介绍了一番天宗，忘念之地第一大宗门，掌控着大部分的势力，底蕴强大，已经存在有上千年了。

    “见了老宗主之后，你想去哪，我都陪你去哪。”卞沉渊语气甚至还带着一丝轻松，只要他这次找借口推脱掉那些长老们的“好意”，他就可以与白夭比翼双飞了。

    白夭目光一亮，“真的？”

    “真的。”卞沉渊摸着她的头，将她拥入怀中，怀里传来的温暖感觉，让他的心都踏实了下来。

    眼前已经抵达了第一峰，这座山峰高耸入云，是周围所有的山脉中最高的，不过这里山清水秀，山顶都没有降雪，四季如春之景浮现眼前，暖阳和煦，清风袭人，倒是有一种清闲之地的感觉。

    在空中，白夭还能看见不少的弟子在下方行走，天宗是禁空的，只有导师长老们，或者某些特批的学员才能在天宗的上空飞行。

    看见卞沉渊飞过，下方的女弟子激动了起来。

    “是少宗主！”

    “少宗主旁边那个女子是谁？为什么两人动作那么亲密？”

    “该不会是即将与少宗主成婚的那个白芸吧？人家好歹也是域意神宗的大小姐。”

    “少宗主与她郎才女貌，确实般配，可是......我们就没有机会了。”

    见卞沉渊与一位女子如此亲密，女弟子们瞬间失落了，她们怕是再也没有机会了。

    第一峰的大殿就在眼前，它立于山顶，十分宽大，红墙金瓦，精雕细琢，镂空的雕窗每一扇都十分精致，飞檐上坐立着麒麟雕塑，寓意祥瑞，大宗门派的恢宏大气，在这一刻尽显。

    大门上方的牌匾写着“凌空宝殿”四个烫金大字，笔锋凌厉，韵味十足。

    白夭惊叹着这一景色，仿佛周围的一切都是为了这座大殿而生。

    卞沉渊带着白夭降落在了大殿门前的广场上，这座广场上立了一圈的石碑，每个石碑上的内容都有所不同，白夭稍微看了一眼，貌似是天宗的宗门规矩。

    此时的大殿内十分热闹，不仅有老宗主卞惊鹤，还有几位长老，重要的导师，以及域意神宗的来人。

    那一位满脸娇羞，站在一旁的女子，正是卞惊鹤打算许配给卞沉渊的白芸。芊芊细指，肤如凝脂，说她是个盛世美人都不为过，她微低着头，脸上腼腆的笑容十分容易引人好感，妆容并不艳丽，就是给人一种舒服的感觉，怎么看都不会觉得腻。

    而卞惊鹤正在与这次带白芸来的人，也就是她的父亲，白斩渠聊着什么，那笑声几乎都传到殿外去了，好像生怕不知道白芸即将成为卞沉渊的未婚妻一样。

    殿外，卞沉渊牵着白夭的手，大大方方地走上台阶，进了殿内。他的脸上难得还带了笑意，细心地将白夭的裙摆提起，免得她踩到摔着。

    原本有说有笑的大殿内忽地就安静了下来。所有人都盯着那对璧人，男子小心翼翼地搀扶着女子，看向那女子的眼中还带着自然而然的宠溺，女子脸上带着浅笑，姿态大方，毫不做作，这两人看起来就像是天作之合一般。

    越是遇到大事，白夭的心中就越发冷静，刚才卞沉渊已经教过她礼仪，所以两人此时同时对卞惊鹤拜了一拜，朗声道：“拜见老宗主。”

    卞惊鹤先是愣住，随后双眸猛地一睁，看向了卞沉渊，问道：“她是谁？”他的语气里又有惊喜，又有一丝不悦，有些复杂。

    这小子近女色是好事啊！可是......他都已经与白斩渠说好了的，说服卞小子娶他女儿，如今这情况，这要让他怎么收场？

    “老头子，她叫妖名，我已经与她私定终身，所以你不要再给我弄一些什么乱七八糟的女人来了。”说着，卞沉渊将白夭揽入怀中，动作亲昵，虽然对卞惊鹤没有什么恭敬的态度，但是卞惊鹤却没有生气的意思，毕竟他们之间都是如此称呼的。

    “妖名？”卞惊鹤微微皱眉，上下打量着白夭，他从未听说过这个名字，这个女子又是从哪里冒出来的？他悄悄瞥了一眼白斩渠，果然，他脸色已经开始黑了。

    白芸更是脸色一白，不可思议地看着这两个人，刚才卞沉渊说她什么？乱七八糟的女人？！

    见气氛有些尴尬，卞惊鹤轻咳了一声，说道：“这......”

    “卞惊鹤，你最好给我一个解释。”白斩渠目光不善地看向了卞惊鹤，早在一年前，他们就商量好了，本来今日是想赶鸭子上架的，可是没想到，那卞沉渊居然直接拿了一个女人来搪塞他们！

    卞惊鹤抱歉地笑了笑，随后面目严肃地看向了白夭，说道：“你是哪里人？出自何宗门？”

    白夭再度大方地一拜，清声说道：“晚辈四海为家，未加入任何宗门。”卞沉渊告诉她，她只要说实话实说就可以，可是她自己也不知道，这答案，那老宗主是否满意。

