    从宁丰县到府城临安的路程，若是乘坐马车以最快速度前往，十来天便能赶到。

    但秋闱还有三个月时间才开始，无论是易铮还是苟盷，对于赶路这件事，都不是那么着急。易铮琢磨着慢点就慢点，大半个月能到达临安就行，但苟盷表示他身子弱，大半个月还是太紧张了。

    苟盷这话，也并不是矫情。

    这世界没有汽车飞机，坐马车赶路虽然比骑马要好些，但一路上仍旧是颠得不行。

    身子骨弱点的人，长途跋涉下来是真会落下毛病的。

    身强体壮的易铮自然无所谓，但苟盷这没吃过什么苦的富家少爷，就是真顶不住了。

    于是最终由易铮拍板决定，花在路上的时间，直接从大半个月变成了只要能在秋闱前一月到达临安即可。

    这天，因为昨夜下过雨，官道有些湿滑泥泞，马车行进很慢。

    本来预计今夜的落脚点是在前边的渭县，但眼下也只能就近找处村子歇息。

    已是黄昏之时，马车停在了官道边上。

    易铮和苟盷在官道一侧小解。

    “滋滋”的声音先是响了起来。

    苟盷一边放水，一边吹起了口哨。

    易铮紧随其后，也开始小解。

    “轰隆隆……”

    听到这声，苟盷一个方向没把住，直接滋到了手上。

    他愣愣地看着被易铮冲出一个坑的泥地，二话没说就直接系上了裤腰带。

    咽了咽唾沫，听着那“轰隆”声逐渐消失，苟盷的神色愈发呆滞。

    发现苟盷不对劲的易铮，系上腰带，有些疑惑道：“苟兄，你怎么了？”

    “没什么，就是……唉，那什么，罢了……”

    苟盷似是身为男人的自尊心受挫，颇有些尴尬道：“技不如人，甘拜下风。”

    易铮一脸迷茫，正欲追问啥情况的时候，去前边探路的家仆赶了回来。

    “苟少爷！易公子！我方才打听了，前边转道去那任家村的路没有被昨夜的雨影响，我们今夜是否就在那任家村留宿？”

    易铮看了一眼天色，点了点头。

    而后，一行人车马浩荡，前往任家村。

    虽然任家村距离并不远，但当易铮等人到达任家村的时候，太阳已经完全落山了。

    这一趟苟盷前去临安有易铮相伴，所以苟万年给的盘缠格外多。马车进村前，便已有苟府家仆去村里花钱打点过，等马车进村后，易铮等人便被村里人直接领到了村内最大一处宅屋。

    宅屋乃是村长任禾溯的家，为了让易铮苟盷住下，这任禾溯还特意腾出了最好的两个房间出来。至于其他随行的苟府家仆，则是在其他村民家里住下。

    等所有人都安顿好，村长任禾溯主动邀请易铮和苟盷，去堂屋里闲聊了一会。

    因为他知道易铮二人是去府上参加乡试的秀才，有功名在身，所以态度上格外拘谨与礼貌。

    一番闲聊后。

    任禾溯有些难为情道：“两位秀才公，咱们村靠官道近，这一片儿一旦下雨，往往道路泥泞，所以时不时都会有人来村里暂住。虽然也会有人给些铜板，但实际上，哪怕不给钱，毕竟只是暂住一两晚，我们也不会说什么的。”

    “虽然我们是这穷乡僻壤的人，但却也是地地道道老实种地生活的人，您二位给的钱，着实是有些多了点。”

    说完这话，任禾溯掏出一个小袋，朝距离他更近的苟盷递去：“苟相公，这钱，您还是收回去吧。这要是传出去了，别人还得说我们任家村行那什么山匪之事呢……”

    苟盷笑着摆手：“村长，你可莫要这样讲，如果只是我与苟兄二人来借住一晚两晚，给这么些钱的确不合适。但毕竟我还有那么些家仆，那拉车的马匹也需吃草，所以这钱，还是你必须收下的。”

    听到苟盷这么一说，任禾溯仍是将那袋里的钱，取出了一部分给了苟盷。他的理由是，就算人多就算马要吃草，可给的钱还是太多。

    苟盷也就没有再说什么，正欲将钱收下，却被易铮拦了下来。

    “村长，是这样的，在下饭量比较大，一顿大概能吃一大锅饭，所以这钱应该也不会多太多。”

    哪有人能一餐吃一大锅饭的？

    任禾溯只当是这秀才公心善，是想要掏钱帮他们这些穷乡僻壤的人，才故意说的这般话，却也不好再继续推辞，便把钱收了下来。

    不过，等家里人将饭做好，易铮和苟盷在他家吃过饭后，任禾溯才发现那秀才公并非虚言。

    他竟真一个人吃了一大锅饭……

    苟盷看了一眼完全傻眼的村长，又看了一眼一脸平静甚至似乎没吃饱的易铮，最终又从荷包里掏出一些铜板，递给了任禾溯。

    这次，任禾溯一句话没说，就直接将钱给收下了。

    用过饭后，易铮独自回房，借着油灯，一边看书一边想事。

    “这几天，剥皮跟那部分吴氏都挺老实，没啥动静。”

    “黑灯笼里边那一部分吴氏，也是没什么动静。”

    “只要不用它们的能力，那么对我来说，现在跟以前其实也没区别。”

    “关于剥皮的能力，无论是剥夺名字还是让人变成剥皮奴，我都知道怎么用。”

    “可这吴氏的能力……”

    心中想到这里，易铮暂时将书合上，微微皱了皱眉，从身上掏出了一份名单。

    这份名单，正是王悠山此前用来利用吴氏杀人的那一份，是易铮在接回苟盷那晚，专程去县衙寻到的。

    此时的名单上，已经一个名字都没有。

    根据易铮的推测，原本存在上边的名字，大致是他那日阴差阳错吸收一部分吴氏之后，便自己消失的。

    易铮也试过往这名单上写上他自己的名字，但却什么都没有发生。并且他写上去的名字，很快便会消失不见，就像从未出现一般。

    除此之外，他也试过诸如撕毁、烧毁的方式来毁掉名单，但这东西总会在被销毁之后，重新出现。

    “这吴氏之前并不是被丁厉融合的鬼，而是他发现的一只野鬼。他是因为知晓名单规律，想靠着这规律让这野鬼变强，最终再将其融合……”

    “相当于养肥了再宰的意思。”

    “名单现在是处于不可用但也不可毁的状态。”

    “要使用这名单……恐怕还真得将另一部分吴氏完全吸收才行。”

    心下这般想过后，易铮重新收起名单。

    关于融合第二鬼的事情，在没有到达府城临安彻底了解之前，他是绝对不会冒险的。

    他重新翻开桌上的书本，准备继续看书时，有人在外敲门：“易兄，可睡了吗？”

    易铮应了一声，将房门打开，让苟盷进了屋。

    “苟兄？这时辰你往常应该已经睡了吧？是有什么事要找我？”

    “我猜易兄这时间你多半在看书……”苟盷说完这话，有些不好意思道：“那什么，我的确有事想跟易兄商量一下，不会妨碍到你吧？”

    “你我之间关系，谈何妨碍二字？更何况这秋闱赶考一路花费，还算是我借的你的钱。”

    易铮笑着开玩笑道：“苟大债主，有事尽管吩咐。”

    苟盷这才神秘兮兮道：“方才我出门小解，瞥到村口方向有灯火，就多瞧了一眼。”

    “村里除了你我等人之外……”

    “又来了个独身女子。”

