    万宗华倒没想到，面前这个名不见经传的年轻人竟如此口出狂言。

    不屑的目光在陆离身上流转，只见陆离径直的走向了客厅最为宽敞的地方。

    “请！”

    陆离伸出右手，礼貌地笑了笑。

    看着小伙子笑的一脸客气，万宗华心里暗暗咒骂了一声，这小子明显就是逼自己出手。

    “年轻人张狂一点可以，但是就怕你承担不起张狂的代价！”

    万宗华眯着眼睛讲出这话后，便进入了战斗状态度，一双眼睛炯炯有神，盯着陆离是却多了一些轻视。

    陆离对于这目光本就没有多么在乎，毕竟今天能够看到万宗华打太极拳，对于陆离来说也是一次学习的机会。

    两人互相对视，万宗华本以为陆离会率先出招，全没想到陆离竟然这么沉得住气。

    万宗华也不想浪费时间，打败了陆离，真正的对手还在后面。

    于是万宗华主动发起进攻。面对万宗华会出来的拳头陆离灵敏闪躲，目光却一直在万宗华的身上，没有离开过。

    每一次的出拳陆离都看得清清楚楚，什么力度，什么方式，着重点在哪儿，陆离全部都记在了心底！

    “年轻人别光闪躲，能够见到一次正宗的太极拳是你的荣幸！”

    对于陆离的闪躲万宗华极为不满，攻势也开始逐渐加强。

    只见万宗华松柔慢匀的后退了一步，一双手在万宗华的运用下开合有序。

    行云流水般的动作却带着极大的气势，陆离看的也是热血澎湃，不愧是太极拳！

    在刚才的闪躲过程中，陆离已经看到了万宗华露出不少招式。陆离后退一步，停下了躲避的步伐。

    露出一抹耐人寻味的微笑后，双手竟和万宗华最开始的时候做了同样的动作。

    万宗华和叶问不由得一惊，看向陆离时也多了一些不解。

    “假把式！”轻吐一声不快，万宗华再次发动了进攻。

    不过这次的陆离并没有闪躲，而是气沉丹田。

    对上万宗华的招式也没有丝毫的慌张，勾手收脚转身上步之时，速度快的连眼花缭乱。

    就在万宗华惊讶之际，陆离的手掌恰好排在了万宗华的肩膀之上。

    这个招式就是刚才万宗华在进攻陆离时所使的招数，没想到简短的时间，陆离竟然已经学会。

    叶问与万宗华的心理猛的有了一个惊人想法：

    这年轻人深藏不露！

    一些招式看一遍就会，这可是难得的武术天才！

    就连见多识广的两位大师也不得不对陆离竖起大拇指。

    陆离的做法刺激了万宗华，两人越打越起劲，万宗华透露更多的招数的同时，陆离的优势也在不停的增加。

    陆离脑海中的融会贯通是所有人都无法理解的。

    不管是弓步推掌还是侧边踢腿，力度陆离已经拿捏的十分准了。

    整场比赛下来，万宗华不仅没有占到任何的优势，反而还败在了自己引以为傲的太极拳下。

    面对万宗华震惊到不敢相信的表情，陆离淡淡一笑走到万宗华身边，深深地鞠了个躬。

    “难得！真的是太难得了！万会长，你现在不会不服气吧？”

    叶问迫不及待的走了过来，拍着巴掌为陆离鼓掌。

    刚才的比试精彩无比，最大的赢家莫属陆离。

    “不服气有什么用？一场比赛自己的看家本领被人家学了八九成！”

    尽管万宗华雨其中深含对陆离的不满，但是眼睛里赞赏的目光却是真的。

    就在这时，整个地面开始摇晃起来。

    万若男吓得一声尖叫，还没等大家反应过来，家具也开始发出咿咿呀呀的声音……

    “若男，你在哪儿？站着不要乱动！”

    万会长爱女心切，不由分说直接朝着万若男刚才所在的房间走去。

    只是现在地震随时都有可能会坍塌，万宗华这是在自寻死路。

    “这是地震，你到桌子下面去躲着，我去找她。”

    听到陆离的声音，万宗华也慌了，一边又担心女儿，一边又着急陆离。

    一旁的叶问直接把万宗华拉到了桌子下面。

    陆离凭着记忆穿过两个隔间，看到躲在门后面的万若男，一把拉过万若男藏在了大圆木桌下。

    轰隆声依旧不绝于耳，每个人的心都提在了嗓子眼里！

    “陆离先生，你们没事吧？”

    叶问也在呼喊着，陆离只希望能够得到一个确切的答复。

    “我们没事儿，你们保护好自己！放心吧！有我保护万如男呢！”

    陆离话音刚落，又是轰隆一声，巨大的水晶吊灯从墙顶掉落，噼里啪啦的声音吓得万若男尖叫不停。

    “不用怕！我会保护你的！”

    原木桌下，万若男不由自主地把目光放到了陆离的脸上，看到陆离认真且真诚的目光时，万若男不由的脸上一热。

    还好在吊灯落下来后地震慢慢的停止了，万宗华慌慌张张的跑了出来。

    见到女儿后一把把女儿搂进了怀里，刚才的地震确实来得突然。

    看着华式建筑的家具被毁的七零八碎，陆离不由得轻叹一声。

    “陆离先生，叶师傅，真的是谢谢你们了！”

    几个人经历这样的一茬事儿，万宗华也没了最开始的冷漠，言语里的感激，陆离笑着点点头。

    随后便看到万宗华拉着叶问到了旁边的书房，书房此时并没有被损坏，多少没有几分钟一张推荐信直接落入了陆离的眼里。

    看来万宗华也不是那么不近人情啊。

    “爸爸你真是太好了，我就知道你肯定会帮忙的，这下叶师傅的儿子终于可以来这边上学了！”

    刚才还一副怕的要死的万若男顿时跳了起来，脸上流露出的纯真是最真实的微笑。

    万宗华不好意思地低下了头，从一开始确实是自己狭隘了。

    陆离与叶问拿着介绍信离开时，陆离总觉得叶问有话要说。

    两人居住的旅馆距离相差无几，回去时两人刚好顺路，一路上陆离叶问两人聊的挺多。

    只是陆离知道叶问并没有把自己心里最想说的话讲出来。

    直到陆离到了旅馆门口，叶问这才吱吱呜呜讲出了自己心中的想法。

    “不知道陆离先生有没有想过要学习咏春？”

    ……

