    　　吃饱喝足，走到医院大厅，在大厅那坐着。柳俊提前让胖子把小狐狸送回了店里，本来想带着小狐狸帮忙，后来发现带不进去啊。

    　　今晚的目标地方本来是停尸房，可惜够呛能进去，就是选择了重症病区。至于柳俊为啥不去其他病区，因为毕竟来是为了抓鬼的，去妇科，泌尿科啥的地方也不得劲不是。

    　　晚上八点了，大厅里还是有不少人，声音嘈杂。有着急的声音，孩子的哭声，病人的咳嗽声。

    　　柳俊跟胖子就在这静静的坐着。偶尔拿起手机看看时间。到了晚上十一点多，没什么人了。起身往重症病房走去。在往上走的时候，俩人都涂上了牛眼泪。

    　　到了重症病房那里，看见了一个护士，就是柳俊以前经常坐公交碰见的马尾辫女孩。他俩震惊的望着女孩，不是因为别的，而是这个马尾女孩，她背着一个白衣女鬼。那女鬼看见柳俊跟胖子能看见它，还阴森的笑了笑。

    　　“哥，咋办？直接上么？”

    　　“废话，肯定不能直接上啊，你说有鬼，别人又看不见，不报警抓你才叫怪事。”

    　　“那咋整？”

    　　“先想办法取得这姑娘的信任吧”说着，柳俊刚要走上前，胖子拽了他一把。

    　　“哥，这事教给我，这我擅长。”柳俊转头看胖子信心十足，就告诉他上去不要喊美女什么的，容易让人误会。

    　　只见胖子走到马尾护士跟前。身体微微颤抖倾斜，像马上就要倒下似的。

    　　“女菩萨，我，我心脏病犯了，喘不上气。你帮我做个人工呼吸。”说着，就慢慢倒了下去。

    　　特喵的，就不该信他，这头猪，还女菩萨！柳俊看着马尾辫护士惊恐的眼神，似乎下一秒就要喊救命，报警。赶紧走了上去，给了胖子一脚。

    　　“姑娘，你别怕，你记得我不，我住富丽小区，咱俩早上坐公交见过几次。这是我弟，他脑子有恙，一会就好了，你别害怕。”

    　　马尾辫护士仔细看了柳俊两眼，似乎是觉得他面熟，放下了点警惕。

    　　“你们，看望病号？”马尾辫护士问道。

    　　“不是，我们来办点事。你是不是有认识的长发，脸型有点瓜子脸的女性朋友，在最近去世了？”别说，这一边看着马尾辫身上的女鬼，一边描述，还挺刺激的。

    　　“你怎么知道？”

    　　“因为，我略懂一些道法，你别不信，我可以让你看见她。”柳俊说着掏出牛眼泪，让她抹上。

    　　“没有啊，你骗我的吧。”马尾辫护士抹完后，四处张望。

    　　“你看你右肩膀”马尾辫护士听着柳俊的话，低头向右侧肩膀望去。一只惨白的手正抓在她的肩膀上。在她即将尖叫的瞬间，柳俊闪电般的捂住了她的嘴。

    　　“你别喊，你先冷静下来听我说，我有办法帮你驱逐了这只鬼，但你现在喊出声，只会吓跑她，她以后还会缠着你，懂了没有！懂了你说话”柳俊一脸焦急的说。

    　　“那个，柳哥，你捂着她的嘴，你让她咋说话。”胖子在旁边说道。

    　　柳俊一听，慢慢的松开手，随时准备再捂住。一旦她喊出声，要么女鬼跑了，要不他跟胖子就得跑，警察可不信这个。

    　　“我，我该怎么办。”马尾护士颤抖着声音问，目光尽量的不去看鬼手。

    　　“找个没人的屋子，我帮你做法驱逐了她。”这话换个场景，人家不报警抓你才叫怪事，但现在的马尾护士，哪会瞎寻思那么多。

    　　“好..你们跟我来。”马尾护士在前面慢慢地走着，身体还在颤抖。这背着女鬼呢，你背你也抖。

    　　进了一个类似换药室的地方，马尾护士颤抖的转身，眼里含着泪花，用期盼的眼神望着柳俊，估计是想他赶紧驱除掉她身上的女鬼。

    　　柳俊走到她跟前，掏出两张符咒。一张五雷符，一张渡魂符。就是上次墨漓对鬼老头用的那个。拿着俩符，对着马尾辫脖子旁边伸出的女鬼脑袋摆了摆。

    　　“你可能不认识这是什么，我给你介绍一下。我左手这张叫五雷符，能召唤神雷，别说你了，就是个百年道行的厉鬼也会被轰的魂飞魄散。而我左手的这个就比较好了，这是渡魂符，可以助你下地府，进轮回。”

    　　“你现在有两个选择。要么乖乖下来，我用渡魂符送你走。要么你不下来，我用五雷符送你走。你也不用想着在她身上我会有所顾及不敢用雷符，这雷符召唤的神雷不伤人，我被劈过。”

    　　说完柳俊便激活了两张符咒，却没有念咒语。念了咒语，这两符就真的用了。

    　　只见女鬼停顿了一会，也不阴森的鬼笑了，也不在马尾护士身上趴着了。直接飘到一边，静静的看着柳俊。他知道，这女鬼缠着马尾护士，无非就是找替身，好让自己进轮回。现在有更直接的办法，何乐而不为呢。

    　　“太上赦令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生治恩，有首者超，无首者升，枪殊刀杀，跳水悬绳，赦救众生，急急如律令，去”柳俊模仿着墨漓的动作，念着咒语，把符扔向了女鬼。在符碰到女鬼的瞬间，女鬼恢复了本来的面貌，一个瓜子脸，丹凤眼的姑娘。缓缓的消失不见。

    　　“是玲玲，玲玲，我对不起你”马尾护士跑到女鬼消失的地方，跪在那喊。柳俊比较好奇，就问起了缘由。

    　　原来刚刚的女鬼，叫楚玲玉。马尾护士，叫林若雨。她俩是非常好的姐妹。上班一起上班，下班还住在一块。

    　　这天晚上正好是她俩值班。林若雨按照惯例，挨个巡视着病房。走到十五号病床的时候，林若雨往里看了看。床上躺着个老人，老人七十多岁了，心脏不太好。真正让林若雨感到奇怪的是，老人床边坐着一个红衣女子。

    　　当时林若雨没反应过来，继续往前走去。忽然想起了什么，冷汗流了下来。因为重症病房，晚上是不允许陪护的。这个红衣女子，是哪来的？此事必有蹊跷啊

    　　壮着胆子又回去看了看，发现病房就那个老人自己。难道自己眼花了？魂不守舍的走回了护士台。楚玲玉看她魂不守舍的样子，就问了一下，随即说她就是累了。休息一下就好了。

    　　第二天早上俩人下班回家补觉，睡了不大一会。护士长的电话打了进来，询问15号床昨晚有没有异样，因为十五号床老头去世了。这下俩人都有些慌了。这也太玄乎了，晚上在十五号病房看见红衣女，第二天老头就驾鹤西去了？现实版的死神来了？

    　　晚上照常还是她俩值夜班，虽然害怕，但这是工作，而且也是没钱，没有选择权。这要是有钱，爱谁去谁去。可没办法，两人还是壮着胆子去了。

    　　晚上照常巡视，这次两个人一起。一个在门窗户那看的时候，另一个人牵着她的手。

    　　巡视到十一号病房的时候，林若语一声尖叫，楚玲玉一被吓，也跟着尖叫。那声音，鬼的道行低点估计都能给震死。

