    不过，虽然此时，半步越道境的强者，以及达到此战力的数量虽然不少了。

    但是，却没有人真正的达到越道境。

    甚至于，也不能够保证，当对方有越道境的强者前来，完全可以阻拦对方的存在。

    即便是姬星月，也做不到这一点的。

    想要跟越道境的强者一战，不是不行，只是限制太多了。

    不是真正的越道境，终究是有些顾忌的，不能随心所欲的拦截对方。

    这一点，也成为了此时卡在众人心中的难题。

    也就是在这一刻，众人好像才想起来。

    姬清尘，到底什么时候回来，当初到底是什么结果。

    若是说，唯一有可能拦截越道境强者，使其不能分心出手干预其他战场的话。

    那么，也是只有姬清尘一人了。

    毕竟，之前也只有姬清尘一人做到了。

    姬靖荷，或许也能够做到，但是却有所牵制。

    因为，她的体内，有着两种性格，太不稳定了。

    而且，以现在姬靖荷的状态，以生命法则对战一位半步越道境的强者还行。

    可若是说，对付越道境的强者，哎，还是不够啊。

    “他们三个，不是去寻找了吗，为何这么久了，一点动静都没有了。”

    在这一刻，众人也终于想起了修罗皇他们三人的存在了。

    他们三个，是寻找姬清尘去的。

    可是，自从他们三个人离开之后，就再也没有踪迹，不见动静了。

    没有动静，不见踪迹，这就让众人在此时有些头疼了。

    修罗皇是可以确定了，有着半步越道境的境界，实力自然也是拔尖的了。

    更何况，还有三十六品修罗血莲在手。

    独孤清影，或许没有达到，可是发挥出来的战力，必然不会不到半步越道境。

    一旦发狠，半步越道境自然是可以一战的。

    纵然是三人之中，可能是最弱的鸾帝锦儿，那也是有鸿蒙圣剑在手的。

    更何况，三人联手，只是进入到星域禁地之中走一趟。

    纵然是不能到最中心的区域，可是那也该回来了吧。

    就在众人，无论如何也想不明白，究竟为何三人也失去了踪迹之时。

    姬靖荷在此时，无意之中说了一句话，让众人顿时愣住了。

    “他们，该不会是在其中迷路了吧。”

    姬靖荷此话一出，顿时所有至圣境的顶尖强者，以及半步越道境的存在，都有些神情怪异。

    因为，仔细想想，好像也只有这个可能了。

    因为要说他们陨落了，被击杀了的话，那么也不会一点动静都没有。

    所以，迷路，这个很荒诞不经的理由，倒是让众人觉得很有可能。

    “要不然，我们商量一下，谁去找他们。”

    在这一刻，终究是有人不淡定了。

    总不能让他们，就这么在星域禁地之中迷路吧。

    “本座不去。”

    就在这个提议刚被人提出来的时候，下一瞬间，幽冥鬼主就表态了。

    你们谁想去谁去，反正我是不去了。

    “别看本座，看也没用。”

    “他们都能迷路，本座要是去了，命都没有了。”

    “你们爱谁去谁去，反正我不去。”

    在这一刻，幽冥鬼主到是拎得清楚。

    很显然是想到了，能够在星域禁地之中迷路，那肯定是因为这其中有什么问题。

    若是说，连修罗皇，独孤清影和锦儿，她们三个人都不能解决，都被困在其中出不来。

    那么，自己要是去了，肯定是死路一条啊。

    人家可能是迷路了，在其中被困出不来了。

    但是，自己要是去了，很有可能就是死在里面了。

    这星域禁地，谁知道其中有多少未知的凶险在其中。

    若是没有的话，怎么可能现在都没有出来。

    这都一年多年了，都不见踪迹。

    而在此时，妖皇风华脸色一黑，随后开口说道。

    “那总不能不管了吧，就让他们一直呆在里面了？”

    很显然，不能这么做的，岂能让他们这边三位顶尖的强者，就这么被白白的困在其中。

    因为就在幽冥鬼主说完之后，很多人也是低了低头。

    很显然，他们也觉得，幽冥鬼主说的有道理啊。

    这边，风华她们在讨论着，要不要去寻找，谁去的时候。

    在此时，锦儿和星灭的战斗，也已经接近了尾声。

    最终，终究还是没有什么意外出现。

    星灭陨落，而锦儿，却因此有了更大的收获。

    此时的锦儿，已经知道了之后该怎么去走后面的路。

    只是，还需要一些时间，才能够完成最后的蜕变。

    一旦完成，那么就是半步越道境的境界了。

    实力，自然也是会有一个很大的增长。

    “可惜了，就差一点。”

    在这一刻，星空灵族那边，那位实力最强的存在，摇了摇头，叹息着。

    没错，真的就是差一点点，败的就是锦儿。

    但最终，还是锦儿赢了，还是两大天火的炼化速度，占据了上风。

    星灭的星源珠，终究是没有融合两大天火，而是被两大天火熔炼了。

    意志力，终究是差了一点。

    在最后的关头，锦儿还是成为了最终的赢家。

    不过，锦儿在此时，却没有选择回来，而是想着继续。

    “还有谁要来。”

    锦儿本想着，趁此机会，一不做二不休。

    这样的话，自己进阶半步越道境的时间，会再次缩短。

    不过，在这一刻，修罗皇却开口了。

    “回来。”

    因为在这一刻，修罗皇也感受到，对面星陨的存在。

    就在锦儿击败星灭的一瞬间，对方强大的气势，隔着超远的距离，就已经锁定了独孤清影。

    修罗皇有了自己的判断，一旦对方朝着锦儿出手的话，锦儿此时根本就不是对手。

    不要说是趁热打铁了，趁热把自己烤熟了的可能性，要更大一些。

    磨砺自身，很显然对方那位，可不是锦儿此时可以吃得下的。

    若是恢复好了，或许可以一战，但是现在却不行。

    独孤清影，才是对方的对手，对方显然也是这么认为的。

    锦儿听到修罗皇的话，有些不悦，刚要开口说什么。

    另外一边，星陨的话传了过来。

    “就凭你，侥幸击败了星灭，以为就可以跟本座抗衡了，哼，可笑。”

    “不过，你若是想死，本座也不介意，先杀了你，算是热热身。”

    很显然，对方也是清楚的知道，其实自己要是在此时对着锦儿出手的话。

    那么，独孤清影必然会出手阻拦的。

    而且，他也不屑跟现在的锦儿一战，因为在他看来，此时的锦儿，还不够资格。

    当然了，若是锦儿在此时主动挑衅，独孤清影也不出手的话。

    那么，他也是不介意，先杀了锦儿，然后再跟独孤清影一战的。

    自信，张狂，甚至于是目中无人，这就是星陨。

    不过，虽然如此，可是他的确也是有这个实力，在此时藐视锦儿的。

    刚刚击败了强大对手，有了收获的锦儿，此时岂能任由对方如此看轻。

    下一瞬间，就要邀战对方。

    “锦儿回来吧，他要找的人是我。”

    在这一刻，独孤清影终于睁开了双眸。

    语气不徐不缓，并且略显冷淡的开口说道。

    在这一刻，锦儿神情一滞，然后一言不发。

    独孤清影此话，算是透露出了不少的消息给她。

    让此时的锦儿明白，即使自己现在有了突破，但也不是对方的对手。

    更何况，自己现在状态实在不是很好。

    看起来气势十足，其实不过是强撑出来的。

    独孤清影此时既然如此开口，那么就意味着，对方的实力，应该是跟独孤清影差不多的。

    就算是差一些，也不会相差多少。

    锦儿自问，就算是以自己现在的境界来说，即使是全盛状态，也不敢说就是独孤清影的对手。

    这不是她轻视自己的实力，而是真的知道，独孤清影，的确比自己要强很多。

    只是，一直以来，独孤清影都不怎么表现罢了。

    除非是必要，一般的时候，不会轻易的展现最强的力量。

    可以说，在四位护圣者之中，非要分出个高低的话，独孤清影绝对不会是最弱的一个。

    而自己，不管是对于四位护圣者之中的任何一个，都没有把握说一定赢。

    输的几率，其实很大。

    所以在这一刻，她选择回来。

    不过，在回到独孤清影身边的时候，还是说了一句。

    “这一次，你要是不能有所突破的话，以后可就要被我超越了。”

    很显然，对于自己之后能够达到半步越道境，锦儿有十足的把握，并且时间不会很久。

    否则的话，这话她不会说。

    也就是说，这一次，独孤清影若是不能直接突破半步越道境，那么就真的是要落后了。

    对此，独孤清影看着锦儿，少有的露出了一丝笑容。

    “半步越道境，终究只是半步。”

    独孤清影说完之后，缓步朝着之前锦儿和星灭交战的地方走去。

    虽然看起来步伐缓慢，可是这一步走过去，跨域了空间，打破了空间距离的限制。

    仅仅是一步，到了之前自己跟星灭所在的交战之地。

    看到这一幕之后，锦儿顿时叹了一口气。

    “我都突破了，可还是不如她。”

    因为，她回来的时候，用了两步。

