    “有积分？积分有什么用？”顾弘业有些发愣。

    当听方既明说能兑换QQ会员，兑换QQ秀，要是他设计的QQ秀被QQ采纳了，更是可以直接拥有此QQ秀套装永久使用权的时候，顾弘业眼睛发亮了。是的，李东鹏他们已经在.qq.上公布了下一个版本计划，顾弘业也知道什么是QQ秀。只是没想到，居然他也能设计QQ秀。

    “我真的可以自己设计QQ秀？！”顾弘业激动地问道。

    方既明笑道：“当然可以啊，只要你感兴趣。甚至，你还能设计多种企鹅形象，比如说砌砖的，游泳的，跑步的，跨栏的，跳水的……只要被征用了，说不定你以后就是QQ的首席设计师了。”

    被方既明这一忽悠，顾弘业上头了：“我能行？”

    “有什么不行的，你还是学美术的，做这个不是绰绰有余？”方既明继续忽悠。

    顾弘业有点心动，然后说道：“那我有时间就画一下。”

    方既明心道：“就知道你会上当。不过我也不是奸商，你要是真有能耐，首席设计师算什么？你要是能运营得好，首席运营官都是你的。”这就是方既明跟很多老板的差距，他觉得，对员工好，员工才能给他创造更多的价值。要真的是人才，何必吝啬给他舞台呢？

    好像中国吧，因为没有特别大的公司，很多人才都跑到外资企业去了，跑到国外去了。现在方既明要给他们同样的金钱，甚至更多的金钱，还有更多的认同感，给他们去追逐自己的梦想，这比鞭策他们去工作有用多了。

    当然了，你说有人天生反骨的，想要学了东西自己出来创业的。

    可以啊，方既明要是有钱，还会给他投呢。没必要都是敌人嘛，只要他不做我这个行业，方既明都很大度的。不过，现在说这个还太早，QQ都还没起来，方既明没有任何底气说其他的事。

    被耽误了这么一会，就只剩下两分钟了，方既明已经没有去问问题的浴望了，只能去了趟洗手间，然后下节课就开始了。高三的生活嘛，就是这么朴实无华，且富有惊喜。因为是数学课，刚想在抽屉里找计算纸的方既明，突然在抽屉里，又发现了一封不像情书的情书。

    还是一样的心形折叠图案，上面写了“加油，我相信你！”这几个字，然后就没有其他信息了。

    “谁来过我的座位？”

    方既明打开了折叠的心形图案，果然没有什么隐藏的信息。不得已，只能问林海逸了。

    林海逸那个羡慕啊：“我说方既明，你可挺有女生缘的啊？”

    “少来，顾弘业收到多少情书了？你又不是不知道，高一高二那会，几乎每周都有一两封，还写名道姓的。我这算啥回事，名字都没有，想发展一下都没目标啊！”方既明非常无奈地说道。

    顾弘业那事是真的，这哥们喜欢出风头，高一那会还没分文理班，就在校级篮球赛上出名了。再加上人长得还帅，跟方既明不相上下，又阳光，怪不得人家妹子会喜欢。方既明就不一样了，低调，非常低调，能注意到方既明颜值的，可谓是少之又少。

    “没人来过，要不就是昨晚有人塞进去的，要不就是今天早上我们没来之前塞进去的。”林海逸判断说，还想什么的时候，数学老师进来了。

    方既明也笑了，把纸条放进书包里：“算了，先上课吧。”

    “最近我发现你的数学成绩提升有点快啊？三角函数、数列、圆的参数方程、平面证明、概率你都搞懂了啊？”林海逸有点好奇地问道。

    方既明笑了笑，说道：“导数我还不是很熟嘛，还有圆与圆的位置关系，极限之类的，我都没会。”

    这个是实话，因为这确实不简单。

    林海逸有点感慨：“如果你不是一模一样，我都怀疑你是被人换掉了。以前的你，真的给你抄都抄错。考数学，永远都是二十分左右。”

    方既明有点不自然，他就是被换掉了啊。虽然继承了身体和记忆，可灵魂、思想都已经是另一个人了。

    好在，老师开始讲课了。

    一样是讲解卷子，高三的卷子，跟头皮屑一样。你以为没有的时候，它就来了。你以为还有的时候，老师就开始讲试卷了。有没有卷子，永远是不确定事件，就看老师的心情印发卷子。老师心情好，发卷子。老师心情不好，也发卷子。老师心情不好不坏，学校让发卷子，还是发卷子。什么时候不发卷子呢？嗯，说不定。

    痛苦，折磨，还有对磨砺自身。这就是高三，也是很多人打死不愿意复读，以及不得已最后视死如归地去复读的原因。

    太魔鬼了。

    方既明都有点吃不消，他不过要坚持八十二天而已，而其他同学，已经坚持了一年。

    不过，当你学进去了，看到了未来那条光明大道，你就不会觉得有多苦，有多累了。

    吃不了学习的苦，那未来就要吃生活的苦。上辈子方既明参加小学同学聚会的时候，感慨最为深刻。有的同学做了老师，有的同学去参军了。有的同学没读大学，高中毕业就参加了工作。有的女同学早早就结婚了，来聚会都是把孩子交给家人带。而像方既明那会，也才刚刚工作一年而已，可工资收入，在这些同学里面已经是顶尖的那种了。当然，比不过家里有矿的富二代，人家是真的几栋楼在收租。

    并不是说你随口嚷一句“读书万能”，或者“读书无用”就解决问题的了。而是一个现实问题摆在你面前，你拼爹妈拼不过人家，拼自己还拼不过人家，那你就只能选择一条你肯定不想走的谋生之路，然后没得选择的过一生。

    上学读书，刻苦考大学或许很功利，但却能给你最多的选择，和一个持续向上的机会。再这么过几代人，说不定你的家族也是富二代了。这么说，可能很多人恍然大悟。

    正如上辈子方既明听到一句醍醐灌顶的话：某富二代说，几代人的努力，凭什么输给你十年寒窗苦读？更何况我也寒窗苦读了十年。你看，富人更加注重教育，你呢却还在相信“读书无用”，说自己只想平平淡淡过一生。

    这并没有错，可……真的能平平淡淡吗？方既明觉得不会的，要是能平平淡淡，方既明就不会来到这个平行世界了。人生啊，就没有容易的时候，除非你很有钱。所以不要说什么平淡可贵，这只是你穷的另一个借口。等你真的需要用钱的时候，你就明白什么是“一文钱难倒英雄汉”了。

