    “不，你可以选择接受法律的审判，从此往后，堂堂正正的面对这个世界，你不必再躲藏，你可以做一个真正的人。”檀木圆试图劝说她。

    “已经晚了，我杀了人，已经没有回头路可走了。”濑户朝香的哭声再度响起，只是这次，不再夹杂着痛苦，“此生，我想自己选择一个结局，一个完美的结局。”

    她握紧手枪，手掌被冰冷坚硬的铁皮磨出一道狰狞的伤口，污浊的血水滴落在阳台上，喘着粗气开口道：“我要自己审判自己，亲手了结所有的仇恨，它们自我而起，也随我而终止吧……”

    檀木圆惊呼上前：“濑户朝香，你别冲动……”

    “别靠近我！”

    濑户朝香低喝一声，吓得檀木圆停住脚步。

    “谈判专家呢，为什么还不来！他吗的这里有人要死了，怎么还没有来，多长时间了！”

    檀木圆急得朝身旁的藤堂京吼道。

    藤堂京同样一脸焦急，他有些尴尬的举着手机，回道：“银座街那边有一起酒驾车祸，道路被堵塞了，预计还要等十几分钟……”

    “不用浪费警力了，你们都走吧，没必要在我身上浪费时间。”

    濑户朝香将枪口慢慢朝向自己，她的手指摸索着伸进扳机。

    檀木圆盯着那只纤若无骨的手臂，浑身紧绷，连藤堂京也愣在一旁没了主张。

    若是寻常人，以藤堂京的大条神经，兴许会冒险冲上前，扑过去把手枪夺下，只要对方有两秒钟的犹豫就足够了。

    可此刻，眼前这个女人，是个不知杀过多少人的女恶魔，她甚至可以精准地一枪击穿盐田昭雄的心脏，藤堂京没有丝毫把握。

    濑户朝香已经把保险拉开。

    檀木圆用力平复呼吸，尽量不去刺激她的情绪，任何一句言语的差失，都能让眼前这个女人失去理智。

    “把枪放下好吗，还没有到山穷水尽的地步，你有机会活下去的……”他轻声说。

    “活下去？戴着手铐脚镣，像条狗一样押在暗无天日的牢房里，浑噩度日吗？”

    濑户朝香的泪水溢满眼眶，“我自杀不是因为悔过了，只是因为我的使命已完成。我杀的都是该死之人，尤其是盐田昭雄，我从无后悔，你不知道，他曾经对我做过什么，他如何的……”

    她突然停顿话语，难过得喘不上气。

    “你想象不出，那样一个在媒体面前，风光无限的男人，背地里多么肮脏、虚伪。”她的声音变得尖锐，“他对我做过的事，连畜生都不如，我对不起宫崎君……”

    “我能理解，他也一定能理解的，没有人会怪你……”

    檀木圆试着接近她，可濑户朝香的眼睛警惕地注视着他。

    裙摆随风飘荡，像无根的浮萍。

    “我保证，没有人再能让你受到伤害，你会得到最公正的审判，今后带着尊严活下去，那个……你的宫崎君，他也不愿你这样作践自己的，对吧？”

    “你不明白，你永远不会明白的。”姑娘哽咽着，枪口抵在了下颌最柔软的位置，“宫崎君已经死了，他呀，正在下面等着我呢，那是开满樱花的地方，是我们约定好要在一起过一辈子的樱花之国……”

    濑户朝香的声音渐渐变响，仿佛受到了魔鬼的蛊惑。

    一瞬间，檀木圆眼前的姑娘仿佛变成了持枪的天使恶魔结合体，既娼媚，又散发圣洁之光。

    檀木圆努力控制自己的脚步，“不要冲动，法律会严惩他的，你有机会活着，看到他死后是如何身败名裂的……”

    “晚了，所有的一切都已经晚了，当我被人欺凌时，法律又站在何处俯瞰我这只渺小的蝼蚁呢？”

    濑户朝香的脸上浮现出一抹虚无的笑容，下一秒，这个绝望无助的女孩重重扣动扳机。

    “不要——！”

    嘭！！

    剧烈的枪声震荡了整个房间，将整座城市的夜空都惊醒，闪电为之疯狂，暴雨骤降，不停拍打在窗户上。

    在这座迷宫一样的城市里，究竟谁才是披着人皮的恶魔？

    檀木圆扑通跪到地上，怔愣看着眼前刹那丢掉生存信念的……女孩、疯子、受害者？

    压抑像急性病毒一样在房间蔓延开来，填满了目所能及的每一处角落。

    死亡是那么的突然，却又沉重得压人心魄，像无边无际的海水，让接触到它的每个人都如同溺水一般呼吸困难。

    藤堂京紧了紧衣领，忽然觉得房间里格外的冷。

    他疲惫的摆摆手，所有瞄向濑户朝香的枪膛跟红点在同一瞬间消失。

    探员们一拥而上，抱起刚刚开枪自尽的可怜女孩奔向医院。

    藤堂京走到阳台边沿，一把拉开窗帘，他俯身，踢开那把沾满冤魂的手枪，捡起那盒掉落在血泊里的碧露丝七星香烟。

    他从中拈出一支尚未污损的柔和七星，咬进嘴里，冷着眉深吸一口，缓缓吐出灰白色的烟气。

    窗外，灯火通明的城市里，亿万的雨点正从天空降落，仿佛少女的哭泣。

