    罗峰走入到了酒店之中，回到房间，他仔细回想和司耀菲一切的经过，谈话，都从脑海之中过了一遍。

    具体下来，他感觉司耀菲这个人似乎问题不是很大，唯一能够让他好奇的，就是司耀菲到底是如何和詹家扯上关系的。

    不过他觉得这也很好解释！

    司耀菲的人很漂亮，詹家的人如果想要追他，投资她开一个烤鸭店，问题不大，然后司耀菲将烤鸭店经营得很好，利润不小，詹家自然是愿意继续投资的。

    至于其他的问题，罗峰还不清楚，他感觉还得多多的调查一下才行。

    当然，或许詹家也是另外的一条路子！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    就在罗峰思考的时候，一个敲门声忽然在罗峰的耳边响了起来。

    罗峰走到了门口，他将房间门打开！

    下一瞬间，他就兴奋的说道：“三姐！”

    是的，来人正是罗峰的三姐，她背着一个背包，身材有些高挑，容貌极为的出众！

    他正是天命十四子之中，排名第三，逍遥阁的三先生，吕念。

    在天命十四子之中，她是完全把罗峰当成亲弟弟来看待的，两人的关系极为的亲近。

    “小十三，好久没见了。”她说着，张开了手臂，朝着罗峰抱了过去！

    罗峰也不拒绝，他搂着吕念，然后轻声说道：“这么久不见，三姐还是这么平！”

    “砰！”

    他话刚刚落下，直接就被吕念一脚给踹开了。

    吕念什么都好，人也漂亮，但是唯一的缺点就是…她是个太平公主！

    她黑着脸看着罗峰说道：“你居然敢开我的玩笑，胆子是越来越肥了。”

    罗峰干咳了一声。

    吕念关上了门，然后笑眯眯的说道：“你来了一下午了，有什么收获没有！”

    罗峰摇了摇头道：“去和那个司记烤鸭的人见了一面，没有什么收获，倒是惹到了他们这边的一个地头蛇。”

    “地头蛇？谁？”吕念问道。

    “杨振！”罗峰说道。

    “杨振啊！”吕念沉吟着说道：“一点小事情而已，不用放在心上。”

    “你知道这个人？”罗峰诧异的问道。

    “来到这边之前，我收集了一下苏城所有的资料，包括一些混混，家族，势力，杨振的资料也在其中，我也一并记下了。”吕念说道。

    罗峰不得不佩服吕念！

    吕念不是一个武力值特别突出的人，但是她的脑子，逻辑能力，相当的出色。

    最为关键的是，她能够过目不忘！

    事实上，吕念大多数时间，都是居住在国外的，他在国外有着一个侦探社，她还有着一个外号，叫做世界第一侦探。

    当然，知道她天命十四子身份的人，少之又少。

    这一次因为小十四的失踪，她才回来这边，负责这个事情，也没有什么人能够比她更适合去做这个事情了。

    罗峰看着吕念问道：“三姐，你有什么收获没有。”

    吕念摇了摇头说道：“我到现在，也是一头雾水，不过我把小十四来到苏城之后的所有行动轨迹走了一遍！”

    “哦？”罗峰诧异的问道：“你说说看！”

    “小十四来到苏城的目的，并不是战斗任务，只是来确认一些事情而已，但是小十四来了之后的行动轨迹，除开最开始，去了一趟守夜人基地，她第二天，去了杨家坡！”

    “下午的时候在杨家坡逛了一圈！”

    “第二天，再度来到了这里！”

    “第三天，去了游乐园！”

    “第四天去了洪湖公园。”

    “这些地方，都有着一个共性！”吕念说道：“这几个地方，都是吃喝玩乐的地方。”

    罗峰哑然！

    小十四，年纪很小，现在也就十五六岁的样子，不过她武道天赋很高，已经是顶级以上的实力了，这天赋，比之罗峰都要强上一分。

    罗峰入顶级的时候，都已经十八岁了。

    她大多数的时间都呆在桃林之中，很少出来，所以好不容易出来一次，贪玩到也是正常的。

    罗峰沉吟着说道：“也就是说，小十四根本都没有去考虑完成任务的事情。一直都在玩？”

    吕念点了点头说道：“她最后失踪的地点，是洪湖公园，我去那个公园看了一下，那里没什么好玩的，你和小十四熟悉一点儿，我想着，要不你过去看看，看有没有什么让她感兴趣的！”

    罗峰和小十四在一起的时间最长，这两年以来，小十四几乎就是他的跟屁虫。

    很快，他来到了洪湖公园，逛了几圈之后，罗峰摇头说道：“这…地方，应该没有她喜欢的，我们桃林的风景比这里好很多，她应该也不会来这个地方才是！”

    “或许！”吕念沉吟着说道：“这个公园，是唯一一个有价值的地方，我想到了一种可能！”

    罗峰看向了吕念！

    “小十四涉世未深，长得又很漂亮，会不会有人知道了她的身份，忽悠她来到这公园，将其绑架或者…”

    “但是没有任何打斗的痕迹来看！”吕念沉吟着说道：“我觉得，她被人忽悠着，自动跟着对方走的可能性更大一些。”

    说到这里，她看着罗峰说道：“这只是我猜测的一个假设，现在即便是我，在没有任何线索的情况之下，我也有些没办法了。”

    本身吕念的理论就是大胆的推测，然后再逐一排除，她有任何的假设，都是一件有可能的事情。

    罗峰沉吟着说道：“现在主要的问题在于，没有任何的头绪！”

    吕念沉吟着说道：“不过，我倒是有着一个突破口。”

    “嗯？”罗峰问道。

    “这是你刚才说的话给我的一些启发，你不是说，你得罪了一个地头蛇吗？”吕念说道。

    罗峰点头道：“杨振，难不成你怀疑小十四的失踪和杨振有着一些关系？”

    “不是！”吕念摇头说道：“或许你可以从杨振这个地方出发，一个地方有着一些灰色地带，如果小十四是被人给忽悠了的话，这些地头蛇，和他手底下所掌握的人，可能会知道一些风言风语，我们现在毫无头绪，从他们身上出发的话，或许…”

    罗峰眼睛微微一亮道：“这倒是不错，我给五姐打个电话，看她的人认不认识…”

    “不用给他打电话！”这个时候吕念说道：“苏城这个地方很特殊，有着很多隐世的家族，包括我们逍遥阁的渗透都很困难，别说你五姐了。”

    罗峰哑然说道：“五姐也没办法在这个地方发展？”

    吕念点了点头说道：“发展过，但是这地方很排外，他们灰色地带的势力很多，但是有外来势力进入，他们就会联合起来，苏城这地方…诡异得很。”

    罗峰愣了一下，然后点头说道：“行吧，那我去走一趟，你给我说一下杨振的一些资料。”

    吕念点头，她一边走一边说道：“杨振，在苏城算得上是一个人物，他是个农村人，然后练了一点儿武，大概是初级武者的水平，靠着一双拳头，一路打过来的，然后被苏城的一个大佬苏震北给看重了！”

    说完，她微微一笑道：“现在他是苏震北手底下的一号打手，平时给苏震北看一个酒吧，酒吧的名字叫莱斯酒吧。晚上他肯定是在那个地方的，所以你去那个地方，不出意外的话，是一定能够碰到他的。”

    罗峰看了看时间说道：“这时间也差不多了。”

    “对了，再给你说一下苏震北！”吕念说道：“苏震北，曾经…是地下世界的人，也是一名顶级高手，当年在地下世界也算是风光过，他倒也没干过什么过分的事情，后来回到了苏城，经营一些灰色地带的事情，也不算太过出格！”

    罗峰神色微微一动道：“听起来，他在苏城，比之詹家的声望都要大？”

    “不！”吕念道：“詹家，还是苏城的第一家族，毕竟有着一名超级高手坐镇，这样的家族太难得了。”

    “你觉得詹家有没有问题？”罗峰问道。

    吕念摇头说道：“暂时还看不出来什么，即便有问题，他也不会摆到台面上来，就如同黄家一样，如果不是这次的事情，黄战也不会暴露！”

    罗峰点头说道：“是啊，现在杀生堂补充了一个黄家。”

    说到这里罗峰骂道：“天榜第四，黄家一大家子人，到现在位置藏在哪儿居然都不知道，咱们这暗网的人，是不是过得太安逸了。”

    吕念笑了笑道：“这个世界，本就不是我们想得这么简单，逍遥阁，也是人手有限，毕竟我们主要的人，也没办法只是用来对付这些地下世界的人！”

    “他们就是蛀虫！”罗峰骂了一句。

    吕念笑了笑，然后她说道：“别想这么多了，安安心心的去见一下杨振吧！我们随时保持练习！你打我另外一个手机号，你有号码的！”

    罗峰点头！

    吕念有两个手机，一个手机大家都知道，但是大多数的时间都是关机的。

    她查事情，喜欢自己一个人单独行动，然后最后搞明白了一切之后再出来！

    另外一个手机，则是她用来联络其他人的。

    罗峰点头说道：“好的！”

    “罗峰，我们的时间不多，小十四现在是什么情况，我们谁都不知道，我们最好还是尽快的找到他，找到线索，最起码！”说到这里，吕念说道：“最起码，我们得确定她是否还活着！”

    罗峰点头，他神色凝重的说道：“她一定还活着！”

    说完，他拦下了一辆车，坐车朝着莱斯酒吧赶了过去！

    此时天色已经暗了。

    他抵达了莱斯酒吧，这个酒吧在苏城似乎非常的火热，罗峰抵达的时候，大概也就是八点的样子。

    对于酒吧而言，夜生活还没有开始，但是此时的莱斯酒吧之中，却已经是人来人往了。

    罗峰走入到了酒吧，服务员连忙迎了过来，罗峰直接开了一个卡座！

    他自己走了过去，坐了下来！然后要了一些酒。

    就在他坐下来之后不久，两个穿着清凉，浓妆艳抹的女人就走了过来说道：“帅哥，一个人喝闷酒吗？要不要我们姐妹陪你啊！”

    说着，两人还冲着罗峰眨巴眼睛。

    罗峰看了两人一眼，两人化妆很浓，妆容看起来，长得还行！

    在酒吧，这种混卡的女人不要太多。

    罗峰笑了笑道：“你们要坐倒是无所谓，但是待会儿我这里，可能会有麻烦啊！”

    两女的眉头皱了一下，一时之间没弄清楚罗峰是什么意思！

    他们还以为罗峰是拒绝了两人，其中一个人主动在罗峰身边坐了下来，整个人朝着罗峰的身上靠了靠说道：“什么麻烦，会有女人想对你怎么样吗？”

    她很主动，整个人都朝着罗峰的身上贴了过来。

    罗峰眉头一皱，朝着旁边移动了一下。

    他的姐姐们，林瑶，秦兰兰这些人，都是一等一的美女！

    这两个女人…化妆很浓，不是罗峰喜欢的那一口！

    看到罗峰躲开，两人再度朝着罗峰贴了过来。

    这里的女人…是在是太主动了。

    ……

    同时，二楼的一个vip包厢之中，詹星云正坐在其中，他搂着一个身着清凉的美女，跟着重金属音乐在哪里扭动着。

    这个时候，房间门打开，几个人走了进来，其中一人乐呵呵的说道：“詹公子，来我酒吧都不给我打个招呼，你这太不够兄弟了！”

    说话的人走路叉着双腿！

    “啧啧，杨振！”詹星云看了他一眼说道：“你这是什么情况，扯着蛋了？”

    杨振骂道：“他奶奶的，今天去司耀菲那儿吃烤鸭，被一个人算计了，那孙子没能堵到，气死老子了。”

    “在苏城，还有人敢对你动手？”詹星云乐呵呵的说道：“我倒是想要认识一下那家伙。”

    杨振骂骂咧咧的来到了包房边上，然后朝着下方看了过去。

    看了几眼，他看到了坐在卡座上，被两个女人拉过去拉过来，然后又一直在躲避的罗峰！

    他的眼睛陡然一直说道：“他奶奶的，逮到他了。”

