    “都呆在屋里，不许出来！”

    营地里，厉喝声中，各处火把都点了起来。

    幽暗一片中，隔不远就是一支火把，明暗交错。

    光影斑驳中，于谦就站在中间，面对着营地说道：“本官不干涉军中之事，但只有一条，在兴和伯的军令到来之前，营中谁都不许出去，违者……就从本官的尸体上踩过去！”

    冷风中，他目光坚毅！

    一个文官杵着长刀，站在军营中，这形象让陆丰也是暗自敬佩。

    “于大人，那下官现在派人去一趟兴和伯那边……”

    于谦摇摇头，说道：“陆大人无需试探，你若是尽忠职守，兴和伯不会动你。”

    陆丰心中尴尬，知道自己玩小心思斗不过于谦，就说道：“那样最好，本官自然是无惧。”

    ……

    布政司衙门，方醒一行人已经转到了这里。

    方醒觉得身上有些发热，但他认为不一定是发烧，所以就喝了几口热茶，然后问道：“于谦那边如何？”

    方五出去问了一下，回来说道：“老爷，咱们的人就在后面跟着，于谦已经进营了，营地里肃然安静。”

    钱晖松了一口气，然后觉得身体发软，就喘息着说道：“兴和伯，大事定矣！”

    “还早！”

    方醒看了还跪在外面的李维一眼，问道：“李维，你可有怨言？”

    这话有些不对，李维抬头，呆呆的道：“伯爷，下官只是……”

    方醒面无表情的道：“你只是被人用女色迷住了吗？”

    李维面色大变，叩首有声，喊道：“伯爷，下官一时糊涂，被人给骗了……”

    “无耻！”

    有鄙视武人的机会，文官就不会放过。

    钱晖的鄙夷并未得到方醒的回应，他起身走到李维的身前，森然道：“本伯临走前嘱咐你多次，要看好济南城，你……这是觉得本伯的话是放屁吗？”

    李维抬头，哀声道：“伯爷，下官是被人给害了，下官以为城中必然无事……”

    方醒冷笑道：“常宇遇刺时你在干什么？本伯被截杀时你在干什么？”

    李维垂首，方醒忍住了踢一脚的冲动，转身道：“那时你在欢愉，那二两肉让你如此的神魂颠倒，本官本想把你阉割了送进宫中……”

    “伯爷，下官愿意进宫，下官愿意进宫……”

    方醒走到钱晖的身前，吩咐道：“天亮之前，本伯要见到秩序井然！”

    这是不准备出动军队戒严了，钱晖起身躬身道：“本官明白，济南城，肯定秩序井然！”

    方醒满意的点点头，说道：“常宇养伤期间，一切事务由你掌总，和各位参议一起协商，有难决之事，可来找本伯。”

    钱晖的眼中闪过喜色，躬身告退，他要去组织各衙门的力量去盯着那些有可能会威胁到济南城的人群，并警告之。

    这是一次难得的体验，并很有可能成为他以后升官的来由。

    所以他感激不尽！

    钱晖出去了，方醒闭上眼睛，说道：“今夜乱哄哄的，想必一城不安，此刻差不多都醒着吧，走，出去一趟。”

    李维心中大喜，方醒走出房门，方五等人跟在后面，两个家丁上去，一下就控制住了他。

    “伯爷！”

    方五随后用准备好的烂布堵住了他的嘴，然后拖着他往外走。

    那些官员噤若寒蝉的看着，已经走出十多步的方醒说道：“都动起来，本伯在天亮前要看到一个祥和的济南城，否则……你等就去海外吧。”

    他大步出了布政司，身后的那些官员都疯狂的追了出来。

    “去召唤所有人，不来的按渎职处置！”

    “叫那些里长都动起来，丁壮都动起来，谁敢谋逆，杀之无罪，大功！”

    “都去叫人！快去！”

    …….

    一片惶然中，布政司衙门乱作一团，所有人都被逼出了潜力。

    李维被绑住双手，坐在马背上，被带着一路到了军营。

    那是他的营地！

    一直是他在管理着。

    方醒带着几个家丁在营门前勒马，辛老七纵马上前，喝道：“兴和伯在此，令人来见！”

    稍后陆丰就和于谦出现了，一脸的惶恐。

    “伯爷，下官有罪。”

    陆丰看到了被绑着的李维，心中微颤，担心自己被方醒连带。

    方醒下马，对于谦说道：“你很好。”

    于谦此时才确定方醒是在磨砺自己，于是拱手道：“下官惭愧。”

    方醒目光转动，盯着陆丰，淡淡的问道：“你可掺和进去了？”

    陆丰身体一震，随即下跪准备辩解。

    方醒站在他的身前，身后的辛老七等人都握着刀柄，而陆丰身后的军士都跟着跪了。

    “别隐瞒，否则就算是有功，本伯也会让你变成有罪！”

    方醒握住刀柄，退后一步，喝道：“聚集将士！”

    陆丰举手，随即营中鼓声响起。

    一队队的军士在火把的照耀下走出营房，开始在营门后集结。

    没有衣衫不整，看着还行。

    当眼前全是黑压压的队列时，方醒沉声道：“济南城是个好地方，可今夜的暴雨却不大好！”

    “有人在互相勾结，有人色迷心窍，忘记了自己的职责！”

    方醒向后面招手，喝道：“带上来！”

    李维被拖了上来，跪在方醒的右侧，他抬头道：“伯爷，下官知罪！下官知罪！”

    方醒盯着前方，看到有些骚动，就说道：“本伯去长山之前交代过李维，可今夜你们在哪？”

    “今夜济南城中刀光剑影，你们在哪？”

    这句话直接压住了躁动。

    除非是真的要造反，否则在渎职的罪名下，无人敢造次。

    陆丰垂首，说道：“伯爷，下官失职！”

    方醒看了一眼于谦，于谦微微点头，方醒隐去杀机。

    “李维！”

    李维抬头，脸上突然多了许多皱纹，说道：“伯爷，下官犯了大错，愿意接受处置。”

    方醒点点头，目光扫过那些沉默的将士，微微一笑。

    他满意了吧？

    李维被拿下，陆丰请罪，也是案板上的鱼肉，而这不过是现身之后的短暂时间内完成的，心满意足了吧。

    呛啷！

    长刀出鞘，挥斩！

    “伯爷饶命……”

    李维从未想过方醒会对自己出手，更没想过自己会被当着麾下斩首，所以惊骇之下就想弹起来，却没有长刀的速度快。

    方醒一夜未睡，还经历了截杀，此刻杀机沸腾，一刀就斩断了李维的脖子。

    鲜血喷在湿润的土地上，渐渐的把那块地方给染成了红色。

    队列里一阵骚动，甚至有人喊道：“杀人了！”

    和平之军，没有经过历练的兵！

    队列在混乱着，同样被吓到的陆丰赶紧回身喝道：“不许乱！”

    可混乱依旧！

    方醒举起手！

    “嘭！嘭！嘭！”

    三枚烟火升空炸响！

    脚步声渐渐传来。

    陆丰愕然看着远方，那些混乱的将士都看着远方。