    第二件事，水门立即召开了长老会，除了重伤的猿飞日斩没有到场之外，团藏、转寝小春、水户门炎、富岳、日足都出席了会议。

    在这个会议上，水门将此番经过，一一向众人说了，富岳在一旁补充说明。

    听完之后, 即便是原本和水门十分不对付的团藏，这次也没有那么挑刺了，反而心思重重。

    这件事情，影响到的，可不仅仅只有水门一人。

    而是整个木叶的安危。

    虽然他很不爽水门夺了原本属于他的火影之位，但是他却不得不承认，水门的实力, 隐隐有追上二代目和初代目的趋势。

    可即便如此, 水门在敌人的手中, 却没有丝毫反抗之力，就连三代目的封印术和必杀级组合忍术，都被敌人挥手破解了。

    团藏的心中，一时间慌了起来。

    “四代目，这件事情……你打算怎么办？”团藏开口问道。

    水门沉思半晌，然后说道：“晓组织的实力日益增强，而且他们对尾兽的兴趣，似乎不是一般地大，之前我们的人已经打探到，晓组织的据点就在雨隐村，但那里的防卫十分严密，几乎滴水不漏，但这次的事情给我提了个醒，我打算派人深入那里，调查雨隐村！”

    团藏点了点头, 他虽然和晓组织有过一次合作, 但那次，晓组织的首领背叛了合约, 还差点让他死在外头，团藏的心里也一直憋着气呢。

    如果能给晓组织一个教训，甚至消灭他们，团藏举双手赞成。

    他说道：“这件事可行，但是晓组织向来神秘，他们的成员似乎也非比寻常，据情报来看，晓组织内部，有不少忍村的叛忍，其中……”

    说到这里，团藏看了一眼富岳，却没有再说下去。

    富岳将目光移到别处，假装没有注意，因为他知道，团藏说的人，是止水。

    团藏讨了个没趣，心中不爽，但也知道此时不是争论这件事的时候, 于是继续道：“所以晓组织不是块好啃的骨头, 此番前去，能否调查到情报还两说，但或许会一去不回。”

    水门点了点头：“这件事情我考虑过，可是……实在不行，我亲自去。”

    此话一出，团藏心头一喜。

    嗯？

    这家伙要亲自去？

    那敢情好啊，等你死了，我就上位。

    “不行！”

    这时候，转寝小春眯着眼睛，直接否决。

    “你是火影，绝对不能涉险，否则的话，岩隐和云隐绝对会卷土重来，我们和砂隐的联盟，也会一朝破灭！”

    转寝小春的语气十分坚决。

    团藏瞄了她一眼，心中恨得直咬牙。

    该死！

    女人果然会影响我登上火影之位的速度！

    还善变！

    昨晚你可不是这么说的。

    “我觉得转寝前辈说的对，火影大人，您绝对不能涉险，雨隐村是晓组织的老巢，他们实力强大，此去生死难料。”

    这时候，富岳和日足都出声附和。

    “我去！”

    突然，会议室的门被打开，一个身穿浪人服饰的男人走了进来。

    “老师？！您什么时候回来的？”

    水门“腾”地一声站起身来，面露喜色。

    这人脚穿木屐，一身浪人打扮，白色的头发留了很长，脸上还有两条红色的纹饰。

    他就是三忍之一，蛤蟆仙人自来也。

    “我刚回来不久，本来想找你聊聊，但鹿久说你在开会，我刚在门口听了一会儿，实在忍不住就推门进来了。”

    自来也挠头大笑。

    “啊，老师，鸣人和玖辛奈都很想你呢。”水门笑着说道。

    “四代目，现在可不是叙旧的时候。”团藏皱着眉头看了水门一眼，提醒道。

    “啊，一时高兴，忘记了，实在不好意思。”水门讪笑着。

    团藏没有理他，而是看向自来也，说道：“自来也，你刚才说的话，是什么意思？”

    自来也收起了与自己弟子叙旧的心思，看着团藏说道：“就是那个意思，关于晓组织的情报，我亲自去雨隐村走一趟。”

    虽然他因为猿飞日斩和水门的原因，十分看不上团藏，觉得这家伙，果然不愧是木叶的阴暗，做什么事情都是阴谋诡计，上不了台面。

    但是此时木叶危在旦夕，自己的弟子和鸣人，也因为九尾的关系而危在旦夕，他不得不站出来。

    “可是老师……”水门焦急说道。

    他想阻止。

    因为他有一种预感，雨隐村……

    或许是整个忍界最恐怖的地方。

    因为那个人，那个从未在忍界出现过的，名为“枯遁”的血继限界。

    自来也打断他，摆摆手道：“我可是三忍之一，是三代目的弟子，四代目的老师，水门，没有人比我更合适了。”

    “老师，你不知道那个人的实力……”水门还想再劝。

    自来也却摇头道：“我知道，刚才都听你们说了，不过我的潜伏能力，虽然比不过大蛇丸，但也只差一丝，实在不行，我会用逆通灵之术回到妙木山的，这个你知道，这件事就这么定了，明天我就出发。”

    水门没再说话，他看着自来也坚定的目光，一时间想说什么，却说不出来。

    而且看团藏他们的眼神，水门也知道，自来也是最合适前往雨隐村的人选。

    他的资历、辈分、实力，都站在木叶的高处，而且他不是长老会的一员，严格来说，只是木叶的一个忍者。

    所以，这件事情，非他莫属。

    “嘛，我去看看老头子，你们继续，水门，今晚去你家吃饭。”

    自来也拍了拍水门的肩膀，头也不回地走出会议室的大门。

    水门目光复杂，看着自来也离开的背影，最终，也只能深深地叹了一口气。

    “四代目，既然调查晓组织的事情已经确定，我们来说说内部的事情吧，木叶的守卫工作，你打算怎么做？”

    团藏的话，将水门的目光拉了回来。

    水门恍惚地回过神来，细想一番，然后说道：“只能加强防卫了，之前我们就已经加大了防卫的力度，可敌人还是摸了进来，我打算，这次让宇智波鼬和日向日差两个人，一起负责木叶的防卫工作……”

