    

    但司斐却从未把司越放在眼里，至于所谓的威胁就更加谈不上。

    和司越的最后一次争吵。

    二十岁出头的司越还是太过于青涩，莽撞，自以为是，固执地把全世界都当作自己的仇敌。

    尤其是司斐这个名义上的叔叔。

    司家父母的意外离世让司越把所有的罪名都安在了司斐的身上，哪怕是警方都已经发出声明认定这只是一起意外，他却依旧认为是司斐一手遮天。

    “司斐，你一辈子都会是个见不得光的私生子，凭你也敢肖想司家的产业！”

    司斐从未掩饰过自己的野心。

    他不是个好人，司家的产业他不仅肖想了，还收入囊中。

    如果司老爷子知道有这么一天，恐怕会气得直接从棺材里跳出来。

    他并不喜欢司斐这个所谓的儿子，甚至可以说是厌恶的。

    只是思想传统，并不想让自己的血脉流落在外，给口饭吃，饿不死，大概也就是这样。

    见不得光么？

    指尖点燃的香烟缭绕着雾气，模糊了男人那双幽深的黑眸，但若是仔细去看，依旧可以窥见那之下令人胆寒的阴鸷郁色。

    夜幕之上，风吹过遮住了那一抹月光，仿佛也带走了天地间唯一的一抹亮色。

    司斐的目光有重新落回电脑屏幕上。

    目光缱绻合着夜色之下的靡丽暧昧。

    他不折手段，心狠手辣，那些人面上虽然恭敬，但背地里咒他的人不少，他不在乎。

    可却从未想过有一天会有人和他说出那样的话。

    “就算你是个坏人，可是你对我很好，那么旁人怎么说都与我无关。”

    他的小姑娘啊，只是他的。

    香烟燃烧至尽头，那股淡淡的烟草气息渐渐消散。

    他似乎又嗅到了女孩身上那股淡淡的幽香。

    最是醉人迷离。

    她是妖，蛊惑人心，他却甘愿上钩，做她唯一的裙下之臣。

    *

    直播结束之后，连着的好几条热搜，林可柔只占了一条，还是被人嘲讽的。

    经纪人看在眼里记在心里，只能去找江煜。

    原先一向对林可柔的事情很上心的江煜这一次却显得态度有些冷淡。

    谈话的过程中好几次都在走神。

    最后也只是留下一句有些冷漠的话，“保证她最后出道就可以，这些小事不用来找我。”

    经纪人当场就愣住了。

    这是小事么？

    网上的风评会很大程度影响艺人之后的发展，尤其是对于选秀爱豆来说，风评会影响路人缘，更会影响出道之后的资源。

    可是这些经纪人不敢和江煜说，只能等着回去之后转告给林可柔。

    如果是林可柔开口，应该会更加容易吧？

    *

    直播之后就迎来了三公。

    这也是成团夜之前的最后一个吸粉的机会。

    三公之后将只剩下最后二十个人。

    只是三公开始之前，制作人却是委婉地告知了含笑小组一个不好的消息。

    她们将要表演的那首歌曲因为版权问题无法继续使用。

    一句话，把大家都给吓懵了。

    就算是赵白萱这样见过风浪的人都沉不住气，开始质问制作人。

