    杨拓心中感叹，缓缓收拾心神，把意识集中到了自己的紫府之中，乾坤弓与震天箭在紫府中沉沉浮浮，散发着阵阵宝光，不断的吞吐着天地中的灵气。

    心念一动，乾坤弓便出现在杨拓的左手之间，持弓而立，如山岳般沉稳。右手一抬，一支震天箭便出现在了手中。杨拓弯弓搭箭，运转法力，乾坤弓慢慢拉开，一股肃杀之气，慢慢凝聚在箭尖之上，杨拓不敢拉开，也没有能力拉开，只拉开一点便朝天边射去。

    顿时一股流光直窜天际，伴随着一股威压之力，轰然远去，不知多远。半晌，杨拓心念一动，一道流光又飞了回来。确是如今，杨拓炼化了乾坤弓与震天箭，能放亦能收，不像哪吒用的那一次，没有炼化，所以能放不能收。

    接着杨拓收回了震天箭，运转法力，拉开了乾坤弓，顿时在乾坤弓弓弦之上形成了一支以法力凝聚而成的箭矢，当空射去，箭矢腾空而去，在半空中轰然炸响，一阵白云翻转，隆隆作响。

    “看来不用震天箭，也可以射出箭矢，只是不能操控，威力也要弱一些。”杨拓心中想到。

    随后杨拓收起乾坤弓，又把手一翻，现出一支震天箭，随着心神的变化，震天箭变成了一杆亮银枪。杨拓双手握枪，施展一套武技，顿时四周枪影憧憧，杨拓也舞的酣畅淋漓，练武这么几年来，这还是第一次使用真正的武器。

    半晌，感觉畅快无比，杨拓才慢慢停了下来。

    这是杨拓初步总结出的乾坤弓与震天箭的使用方法。用乾坤弓并三支震天箭，用最大的法力拉开乾坤弓，三箭同出的时侯威力最大。单独使用乾坤弓威力要小一些，可以用法力形成箭矢。单独使用震天箭，可以使震天箭化作一把亮银枪，可以作为近战的兵器使用。

    至此，总算有了初步的自保之力。

    想着，便使“地行术”离开了此处。因为刚才试验灵宝，动静着实不小，怕已引起了他人的注意。不想产生不必要的麻烦，于是选择遁地离开。

    自从杨拓离开陈塘关后，便直往武夷山而去。那武夷山萧升手中，有一件灵宝，名曰“落宝金钱”。专一落人法宝，萧升以此法宝收走了赵公明的“定海珠”。燃灯道人得到定海珠之后，以之演化出“二十四诸天”，得以成道。

    杨拓想在封神大劫之中崛起，“落宝金钱”是必不可少的宝物。

    是以在拥有初步自保之力后，便迫不及待的赶往武夷山。

    这一日，一道遁光在武夷山附件落下，杨拓的身形从遁光之中显现。

    环视四周，武夷山不亏为后世三十六洞天之一。

    溪曲三三水，山环六六峰。翠云升送雨，白鹤舞凌风。

    端是一派神仙景象，白云环绕，清风吹过溪水，和谐而美丽。

    “不想如此美景，今日缺要生出杀人夺宝的恶事。如今神仙杀劫，不进则退，确是对不住了。”杨拓心中也颇有些感概。

    不再多想，他选了一处背依山石的平坦之处。布置了一翻简易的阵法遮掩身影。

    而后双退盘坐于地，准备妥当之后。手掌一翻，掌心中显出一三寸小箭。

    双手翻飞，一道道印决不断打出。手中小箭，慢慢腾空而起，放出无量宝光，照耀整座山峰。

    杨拓缓慢的祭炼灵宝，实则心神均放在四周。因背靠山岩，只需要观察前方，也不怕有什么疏漏。

    话说，杨拓为何要在武夷山炼宝，确是为了引出萧升，曹宝二人。

    二人均是得了仙道的散仙，又处在自己的洞府之中。就算杨拓得了乾坤弓，震天箭，真要打上门去，鹿死谁手还真不一定。

    毕竟杨拓得修为还是太弱了一些。如今在武夷山炼宝，只要萧升，曹宝二人心生贪恋，必然会落入杨拓得局中。

    至于说萧升和曹宝二人，道德高洁，不为灵宝所动。杨拓对此嗤之以鼻，作为散修出身的二人，得以成就仙道，其中的心酸不问可知。

    不然也不会为了巴结燃灯而枉送性命，至于说曹宝将“定海珠”赠于燃灯。那是燃灯已经看中了此宝，燃灯在“定海珠”上吃了不少亏，怎能不知灵宝的威力，早就想收入囊中。

    那时，萧升刚死，又暴露了“落宝金钱”的缺陷。燃灯当场询问“定海珠”的时候，曹宝心中怎么会不明白其中的含义。

    如果不交出“定海珠”，怕是会惨死当场。还不如交出法宝，从而抱上阐教的大腿，确不想最后还是身死上榜。

    所以杨拓有信心二人会入他局中，最后就算真的不成，再寻其他办法不迟。

    杨拓缓缓运转法力，时刻保持专注。按常理来说，萧升曹宝看到一个法力远不及自己的人在祭炼法宝，第一动作应该是用“落宝金钱”先收了对方的法宝，使对方丧失反抗的机会。

    但也不排除，这二人不按常理出牌，直接就发动攻击。此时杨拓还没有任何的防御法宝，两个散仙攻击，被打中完全没有存活的机会。

    但是萧升曹宝不知道杨拓没有防御法宝，所以杨拓敢赌这一把。如果不对，会第一时间“地行术”离开。

    不久，但见一道金光袭来。只见一圆形方孔，生有两翅的金钱，直像头顶的震天箭飞去。

    杨拓转眼一看，前方不远处正有两道人，一穿青衣，一穿紫衣，想来正是萧升曹宝二人。

    杨拓也不待交谈，大喝一声道：“好贼子，敢抢吾法宝。”

    说罢，两手一翻，一手持弓，一手持两根长箭。运起全身法力，疯狂涌入法宝之中。

    说来话长，但只一瞬间的事情。杨拓便将全身的法力都融入了乾坤弓与震天箭之中。

    只见两支长箭化作两道流光就像萧升曹宝射去。

    萧升曹宝二人不想对面之人反应如此之快，这边“落宝金钱”才刚出手，那边就有两道流光射来。

    真真是反应不及，一句话也没说就被震天箭穿胸而过。二人连元神都被震散，只留一点真灵往轮回而去。

    待射死二人，杨拓才松一口气。只觉浑身无力，确是用力过度，法力空虚。

    不过现在还不是休息的时候，忙收回乾坤弓与震天箭。这宝物威力惊人，消耗也着实不小。

    又捡起地上掉落的诱饵震天箭，只见上面贴着一枚生有两翅的金钱，不正是“落宝金钱”。

    不待杨拓仔细观察“落宝金钱”，确是发现了自己这震天箭中的烙印已经消散。

    杨拓不由心中一震，不想还是低估了这“落宝金钱”的威力，居然可以化去法宝之中的烙印。

    确实是这钱之一物，乃是天底下最为肮脏之物。人心逐利，由此产生贪欲，又有，人心不足蛇吞象。

    是以，金钱最擅长腐化人心，所以才有这种腐化法宝烙印的能力。

    这么看来，被金钱落下的法宝，都不归原主所有！

    此宝需要慎用，不然恐为人所嫉。最好就不要让人发现这件法宝的能力。

    杨拓又收走了萧升曹宝的豹皮囊，使“地行术”把二人的尸体送入地底。

    随即便离开此处，等法力恢复之后再去二人的洞府之中看看。

    杨拓随后在一隐蔽处挺了下来，默默恢复法力。

    不久之后，缓缓睁开眼睛的杨拓。看着手心之中的金钱，心中一阵欢喜，此宝使用得好，自己长生有望。

    杨拓不急着查找已经还有什么收获，这枚“落宝金钱”比什么都强。

    因元神未成，还是以血炼法来祭炼。随着一滴心血慢慢渗入，法力也随之在法宝之中运转。

    随着法力的运转，杨拓逐渐发现，此宝与乾坤弓震天箭的内在完全不同。

    心中不禁一动，仔细感应。其中完全没有什么云纹，禁制存在，仿佛先天而生，混元一体，只一股道韵在其中流转。

    内心狂喜，不禁暗道：“想不到这还是一枚先天灵宝，先天地而生，内蕴大道。”

    先天灵宝，先天地而生，其中自然而然的会感应到一部分大道法则，虽是不全，但确是后天生灵难有的可以直接感悟大道的机会。

    如此至宝，在萧升曹宝二人手中，纯属明珠暗投。有此宝在手，慢慢体悟，怕是道行会一日千里。

    不过宝物虽好，缺不适合现在的杨拓，杨拓如今仙道未成，还处于完善根基的阶段。

    需要以先天灵宝来辅助悟道，那是金仙之后的阶段，如今还相差十万八千里。

    简单祭炼之后，就收入紫府之中慢慢炼化。不像乾坤弓与震天箭，炼化“落宝金钱”必然是个长期的工作。

    想必萧升离完全炼化此宝也相差甚远。

    “落宝金钱”收入紫府之中后，只见其占据了中央的位置，一下就把乾坤弓与震天箭挤去了角落之中。

    乾坤弓震天箭虽然威力巨大，但是从品质上，到底还是不如先天灵宝。

    接着便又拿出二人的豹皮囊，这豹皮囊看着虽不起眼，但也是一件储物法宝，一些不能收入紫府的普通法宝，丹药，书简这类的，就会放入其中。

    仔细检查二人的储物法宝，发现有飞剑二柄，丹药数瓶，玉简数枚，以及一些法衣，灵果，异草。

    二人虽是散修，不甚富裕。但到底是成就了仙道的人物，一些平时修炼使用之物，对杨拓来说已是难得的奇珍，算得上是一次巨大的收获。

    两把飞剑，一青一紫，正配二人的服饰。数瓶丹药好像是辅助修炼所用。

    几枚玉简中记载的分别是二人的修炼之法；炼丹，炼器，阵法以及一些天地间的奇珍异宝。

    仿佛像是一部百科全书，正好补足杨拓修道日短，见识浅薄的缺点。

