    白幼薇让沈墨把道具送过去，便不再理会这件事，收集情报，整理道具，为第三场战役做准备。

    不过，即使她不关心，那些传得沸沸扬扬的消息，也会自动钻进她耳朵里。

    总部大厦上上下下都在议论，杜来在基地里悬赏了。

    ——只要有人愿意进1号迷宫救回傅妙雪，杜来愿意出让自己持有的所有道具和消息，并且，无偿提供迷宫攻略，保障对方的生命安危。

    他的那些道具，确实令人心动，可惜，愿意去迷宫的人，一个也没有。

    谁都知道迷宫危险，好好的日子不过，何必去那里面找刺激？

    更何况，真正需要道具的人，不是国王，就是臣民，如今整个基地就这么几个国王臣民，他们要是不去，还会有谁去？

    除非严清文改变主意，或许还有一线希望。

    ……

    傍晚，白幼薇呆在自己的房间里，把自己剩下的道具摆成几排，她在考虑，这些不起眼的道具，除了自身的作用，还能不能开发出一些别的用途。

    外头传来急促的脚步声。

    接着，房门被拍响。

    朱姝在门外道：“薇薇！你快去看看，杜来招募人进迷宫，招募的竟然是沈明远！”

    白幼薇走过去开门，不解的问：“沈明远是谁？”

    朱姝愣了愣，“你不知道？沈明远，沈氏集团的重要持股人之一，也是沈墨的爸爸。”

    白幼薇也愣住了，瞪大了眼睛，“这不是乱来吗？就算招募不到人，杜来也不该选他啊！”

    沈明远都四十多岁了！他从未进过游戏！更没进过迷宫！

    杜来是不是疯了？！

    ……不，不对，应该说，沈父是不是疯了？！

    “你下去看看吧，沈墨也在。”朱姝担忧道，“沈墨看上去……不太好。”

    白幼薇换鞋和她下去，搭乘电梯时，又恰好遇到过来找她的沈非。

    沈非看见白幼薇，结结巴巴的说：“三叔让我……让我来找你，劝劝我哥，不要阻拦三叔进迷宫……”

    白幼薇一边进电梯，一边说道：“他想进迷宫，你们就由着他吗？！迷宫里很危险，沈墨肯定不会同意！”

    “杜来说他会提供攻略……”沈非犹豫道，“听说不会有危险，只要进去一趟，就能提升身体素质，得来的道具也可以全部给你们，帮助你们参加战役。”

    “如果攻略没用呢？”白幼薇无奈的说，“迷宫里任何事都可能发生，一旦杜来提供的攻略失效，伯父会被困在迷宫里！谁也救不了！唉，你们这不是添乱吗？”

    她扭头冲沈非说：“一会儿我拦住沈墨，你负责把伯父拽回去，别让他再接触杜来！知道了吗？”

    “……啊？”沈非神色僵硬，他明明是作为三叔的说客，怎么现在反而被白幼薇使唤起来了？

    到了一楼，白幼薇和朱姝、沈非往外走，很快看见沈墨的身影。

    他果然在和自己的父亲对峙着，两边的脸色都非常难看。旁边还有一些看热闹的人。

    杜来坐在一旁，整张脸没有表情，冷冷淡淡的。

    看见白幼薇快步走来，他挑了下眉。

