    “就这么急？”傅南霆俯下脸，挑眸。

    黑黢黢的眸，比暗下来的夜空，还要深邃。

    纤指拨去她因为慌着出门垂到额头的一缕秀发，满满的，都是对待宠物一般的宠溺。

    这两天忙着处理大哥公司的事，忙得他不可开交。

    以至于，将这小女人放在了自己私宅那边，都没太多时间过去。

    太浪费了。

    她感受到他的不悦，用手抵住他胸膛：“没急啊。你……这么晚来找我，是有事吗。”

    他眉眸微烁：“今天你让沈骁带你去耀煌仓库，还拿了一盒不合格的美白丸走了。”

    她并不意外他会知道，沈骁肯定会向他报告的。

    不过，被他直接上门质问，还是有点儿心虚。

    就像被人逮住一样，半天，才嗯呐一声：“我……只是好玩而已。”

    这理由说出来，连她自己都不信。

    哪有去拿禁药去玩？

    意料之中，他托起她下巴，淡然的声音听不出半分情绪，眼眸却像鹰隼般锐利：

    “你拿走的美白丸，被检验出不合格成分超标，长期服用会损伤肝脏，尤其对于本来就有肝损伤的人，会加重病情，导致——不可逆的伤害。你拿这个，去玩？”

    她没说话。

    “那些药，你拿去给别人服用。”他读懂了她的心思，低缓了嗓音：“你和这个人，看来还真有深仇大恨。”

    她手滑下去，紧紧攥紧拳，当是默认了。

    “恨一个人，何必这么麻烦？”他正在揉弄她柔嫩下巴的手指一止，俯近了她耳朵，“当我不存在?”

    她一顿，明白他的意思。

    若是对他说，他可以满足自己的心愿，帮自己遇佛杀佛，遇神杀神。

    可是……

    她想亲手报仇。

    还有，她不想一次性毁掉白灵雪。

    那个女人前世披着小绵羊的皮，哄了妈的欢心，享受舒家提供的金钱资源，让闺蜜害了自己哥哥，夺走了自己的老公，还激怒了自己，害得自己早产，在产床上生下死胎，自己生命最后一刻，甚至还要挖走自己的肝脏…

    现在一下子弄死她，岂不是便宜了她？

    这辈子，就让她在程枫父子自己公司生产的禁药中，慢慢损耗身体。

    今天在仓库问过沈骁，那美白丸，长期服用会让本就肝不好的人，加重病情，最后导致肝坏死。

    而且还很难查出来。

    白灵雪会求生不得，求死不能。在痛苦煎熬中度日。

    也算是一报还一报。

    镇定下来，她开口：“谢谢三爷的好意。不过，有的事，我不喜欢假手于人。……怎么，三爷现在是不是觉得我很可怕？”

    在他眼里，她本来就不是善茬。

    现在看她居然连毒都敢下，更会觉得她是个小毒妇吧？

    也好！

    最好被她吓到了，以后不再找她了……

    他见她承认了，眼眸没有半点波动，只凝视着她：“这种事，以后不用你亲自出面。吩咐沈骁就行。”

    她一怔。

    什么意思？

    这男人是默认了她做的事？

    他就这么义无反顾地站在自己这边？