    男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处！

    　　柳擎宇是个顶天立地的汉子！

    　　战场上，哪怕是在亚洲丛林里面对着小日本和美国数十人特战团队的集体围剿，哪怕是身负重伤，鲜血淋漓，柳擎宇从来没有流过一滴眼泪；

    　　官场上，哪怕是面对着四面楚歌、十面埋伏的困局，哪怕是官位被拿下，哪怕是暂时失去了自由，柳擎宇也从来没有流过一滴眼泪；

    　　因为，柳擎宇是一个男人！

    　　但是，此时此刻，在这个特殊的时刻，再想起了自己最疼爱的小儿子柳浩天到现在已经一个多星期的时间踪迹全无的时候，柳擎宇的内心深处犹如被刀割的一般疼痛。

    　　他现在最担心的就是儿子柳浩天这个可爱小家伙的生死，担心小家伙会不会受到虐待，能不能吃上他最爱吃的蒸鸡蛋糕。

    　　虽然小家伙跟在柳擎宇身边的时间不长，但柳擎宇是一个十分有心的男人，他知道自己的儿子每天晚饭都要吃一小碗蒸鸡蛋糕，鸡蛋糕里面还得放酱油、葱花、香油。这是小家伙的最爱。

    　　小家伙晚上睡觉的时候还最喜欢摸着老妈曹淑慧的酥胸睡觉。如果柳擎宇在家的时候，小家伙就会赖在柳擎宇的胳膊上睡觉，还总是喜欢把哈喇子流在柳擎宇的胳膊上。

    　　但是现在，自己不在身边，曹淑慧不在身边，小家伙能够睡得着吗？能够吃得饱穿得暖吗？

    　　一想到小家伙可能受到的种种虐待，再想到小家伙看似顽皮实则十分倔强的脾气，柳擎宇越发感觉到心中火辣辣的疼痛。

    　　柳浩天，我的小宝贝，你现在怎么样了？有人为你做你最喜欢吃的蒸鸡蛋糕吗？有人让你枕着胳膊睡觉吗？

    　　泪水，恣意的流淌，身心，高度的疲惫，不知不觉中，柳擎宇在痛苦中趴在办公桌上睡着了。

    　　此刻已经是深秋，柳擎宇办公室的窗户是打开的，一阵阵秋风从窗外吹来，吹在柳擎宇的身上，寒意飕飕，风寒入体，柳擎宇的身体开始有所反应，只是这个时候，柳擎宇一无所知。

    　　他太辛苦、太疲劳了，他太担心小浩天的安危和生存状况了。

    　　不知何时起，柳擎宇的脑门上热的烫人，身上冒出了虚汗！

    　　这时，秘书江深敲了敲门，发现里面没有回应，再次敲了敲，还是没有回应，江深感觉到情况有些不太对劲，他立刻推开房门走了进去，看到柳擎宇趴在桌子上竟然睡着了，江深感觉到情况不太对劲。

    　　走到近前，江深轻声的喊了几句：“柳书记……柳书记……”

    　　柳擎宇没有回答，只是迷迷糊糊的说了一句：“好热啊，水……水……”

    　　江深闻言，连忙给柳擎宇的水杯里倒满了开水拿了过来，说道：“柳书记，水来了，水来了。”

    　　柳擎宇迷迷糊糊的伸出手来去接水杯，与江深的手碰在一起，江深当时眼睛就瞪大了，他看了看柳擎宇的状态，感觉到现在的柳擎宇和正常状态下的柳擎宇有些不太一样。

    　　他立刻把手放在柳擎宇的额头上一摸，好家伙，额头烫的吓人。

    　　江深见状立刻使劲推了推柳擎宇大声说道：“柳书记，醒醒了，你好像发烧了。”

    　　柳擎宇被江深摇晃了半天这才睁开眼睛，却感觉到浑身没有力气，身体各个关节都酸疼难忍，柳擎宇强忍着疼痛说道：“江深，怎么了？”

    　　柳擎宇抬起头来的时候，江深可以看到柳擎宇胳膊上衣袖已经湿了一大片，他的眼角上还有泪水的痕迹。

    　　很显然，自己这位老领导最近这段时间心情十分糟糕。对于领导儿子柳浩天丢失的事情他也听说了，所以，对于领导的心情他十分了解。

    　　“柳书记，您发烧了，我送您去医院。”江深说道。

    　　柳擎宇摇摇头说道：“应该没有什么事，我先把这份文件批了，刚才一不小心睡着了，看来，以后需要注意一点了。”

    　　说着，柳擎宇坐直了身体还想要把手头的两份文件给批了。

    　　然而，他刚刚坐直，身体却仿佛不受控制的一般，一下子向椅子上靠了过去，他太虚弱了，饶是以他这强悍的体制也难以抑制。

    　　“柳书记，不能再耽搁了，咱们赶快走吧。”

    　　说着，江深二话不说，走到柳擎宇身边直接背起柳擎宇便向电梯间冲去。

    　　此刻，柳擎宇因为发烧意识已经开始有些模糊了。

    　　江深下了电梯，立刻来到李闯在楼上的司机室，敲开房门说道：“李闯，快，准备车，咱们送柳书记去医院，他发烧了，烧得非常厉害。”

    　　李闯见状，二话不说，立刻起身一路小跑把车开到办公楼门口，两人把柳擎宇抬上汽车之后，直奔附近的医院赶去。

    　　车上，李闯又让江深给秦帅打了一个电话。虽然李闯对医院比较信任，但是他更信任的是秦帅，因为他是真真正正见识过秦帅高明医术的人。

    　　到了医院，医术得知是市委书记住院了，院长等医院骨干力量立刻赶了过来，科室主任亲自坐诊，护士一测柳擎宇的体温，好家伙，39.7度！高烧！

    　　医生们先给柳擎宇打了一针退烧针！

    　　随即，围绕柳擎宇的病情，医生们开始研究起治疗方案来。

    　　有人建议先对柳擎宇进行血液化验，尿液化验，B超、CT等多项系统性检查，以确定柳擎宇到底是什么原因发烧的。这样才能有针对性的对症下药。毕竟，柳擎宇可是堂堂的市委书记，省委常委，他病了如果医院方面不能及时有效的治好的话，那么日后他们这个医院领导的日子可就不好过了，相反的，如果能够及时治好了，那么以后他们这个医院就会受到柳擎宇和他家人的重视。医院领导极有可能因此而飞黄腾达。

    　　所以，这次柳擎宇住院对医院方面来说，既是一次危机，也是一次挑战。因此，医院院长亲自坐镇指挥，科室主任亲自坐诊，六七名相关专业的专家集体会商，想要讨论出一个最佳的治疗方案出来。

    　　医生们讨论了半个多小时了，由于专家比较多，众人的意见很难统一到一起。

    　　也就在这个时候，秦帅已经赶了过来。分开众位医生来到柳擎宇身边，秦帅直接给柳擎宇摸了摸脉象，然后又翻了翻柳擎宇的眼皮，看了看柳擎宇的舌苔，然后又询问了一下江深如何发现柳擎宇病倒的过程。

    　　望闻问切之后，江深直接对众位还在讨论的医生们说道：“各位医生，麻烦你们帮忙拿一盒神威感冒软胶囊过来，越快越好。”

    　　科室主任罗宏伟当时就怒了，盯着秦帅问道：“你谁啊？没有看到我们这么多专家在会诊呢？你凑什么热闹，请不要打扰我们的会诊工作。”

    　　说着，罗宏伟看向江深说道：“江秘书，能不能请这位同志先出去一趟？我们这边会诊马上就要出来结果了。”

    　　“如果我猜的不错的话，你们会诊的结果肯定是要先对柳书记进行验血、验尿、CT等诸多检查，等检查完之后，根据情况再开药或者打针输液，对不对？”秦帅问道。

    　　“是的，必须要先进行化验，然后才能确定病情病灶。”罗宏伟说道。

    　　秦帅摆摆手说道：“感谢各位医生如此尽心尽力负责，不过呢，我刚才已经给柳书记诊过脉了，他这次的发烧虽然比较严重，但发病原因比较简单，是由于身心俱疲导致免疫力下降，再加上睡觉时外感风寒所导致的，这种情况只需要一盒神威感冒软胶囊就可以直接搞定了。这种中成药的主要作用是散风解热。用于外感风寒引起的头痛发热，鼻塞流涕，骨节酸痛等症状。柳书记现在身体这么虚弱，就不要再折腾他了。”

    　　罗宏伟脸色有些愤怒，盯着秦帅看了两眼，又看向江深说道：“江秘书，你看这位同志的话似乎对我们很是不信任啊。”

    　　江深虽然知道秦帅医术高明，但毕竟现在是在医院里，而且医生这一针退烧针打下去，柳擎宇的状态明显好转了很多，所以，他也有些犹豫。

    　　秦帅笑道：“各位专家，你们可能怀疑我的身份，其实呢，江深是知道我的身份的，我是柳擎宇的好哥们，好兄弟，你们放心，我是不可能坑害我的好兄弟的，对于你们认真负责的治疗态度我非常感谢，这样吧，麻烦你们把我需要的药给送过来，给柳擎宇吃下之后半天之后大家再来看看效果，如果还没有好转的话，就按照你们的治疗方案来实施，你们看怎么样？”

    　　罗宏伟看向江深。江深点点头：“没错，秦帅是柳书记的好朋友，也是一名非常出色的中医，也算是柳书记的贴身御医了。这次就先听秦帅的话吧。”

    　　众位医生闻言，也不好再说什么，立刻派人去药房拿了一盒感冒软胶囊，秦帅给柳擎宇服下之后，便坐在床头等待了起来。

    　　此刻的柳擎宇状态依然不是很好，吃完药之后便迷迷糊糊的睡着了。他实在是太累了，太操心了。

    　　五个小时之后，柳擎宇缓缓睁开双眼，直接坐起身来，有些诧异的向四周望了望：“咦，江深，我怎么在这里？秦帅也在这里？”

    　　说话之间，柳擎宇中气已经比之以前充足了很多，虽然浑身依然有些酸疼，但精神却好了不少。

    　　恰在此时，罗宏伟带着几名手下过来查看情况，看到柳擎宇竟然已经可以坐起来正常沟通之后，他也震惊不已。虽然他在内心深处看不起中医，但看到眼前这神奇的一幕，他心中多多少少还是有些钦佩。毕竟，如果要是他们专家组会诊的话，在经过验血等一系列的检查检测之后，再开药，没有三四千块钱根本下不来。但是现在，这位看起来很年轻的中医竟然只用一盒价值十几块钱的神威感冒软胶囊就搞定了，实在是太不可思议了。

    　　就在这个时候，柳擎宇的手机突然响了起来。

    　　柳擎宇立刻接通了电话，等他接听之后，脸色顿时阴沉下来。

    　　江深问道：“柳书记，怎么了？”

    　　柳擎宇道：“李闯，立刻准备汽车，咱们立刻去江左县，那边出大事了。有多名儿童在注射疫苗后致死致残，问题十分严重！”

