    “正是，九龙帝心袍。人皇需要有三件宝贝，九龙帝心玉，九龙帝心袍，九龙圣旨，人皇剑，山河社稷图凑齐五件神物方能成为下一任人皇！此之为九五之尊！”

    这个时候人皇虚影又浮现在了秦叶的眼前，他将这些辛秘告诉给了秦叶。

    玉玺乃是皇权的象征，龙袍等三件装束是帝王面对臣子时候的装束，显示至高无上的龙威。而圣旨则是用来传达皇上圣意，代表着天子的声音。圣旨下达，万人齐拜。

    一但出现叛逆之徒人皇剑就派上了用场，这也是皇上最为强有力的武器。最后一件山河社稷图代表着江山的版图，所谓江山社稷便是因此而来。

    “没想到短短时间内我就汇集了两件！龙袍三件套加上玉玺。”

    对于这一切秦叶自己都觉得有些不可思议，不过对于人皇的那些话他并没有过于在意。现在他只关心龙袍穿在自己身上会给自己带来什么收益，除此之外都是无稽之谈。

    “这也是人皇出世的前兆。五件人皇之物会在同一时期出现，冥冥之中都有定数！”

    人皇看着眼前的秦叶心中稍稍感到宽慰，他等下一任人皇已经等了太久太久了，如今这个愿望终于要实现。

    “人皇，我的朋友你可否施法释放？”秦叶对着人皇开口问道。

    “可以，后来的几位朋友我都可以用法力释放出来。但是之前的那些人我却无能为力。需要你找到九龙圣旨亲自下旨解除，让他们为你所用！”人皇对秦叶说着。

    他们能否解决我是管不了了，身边有一个孙桂芬对我来说已经足够了，再来一堆还不把我头都弄爆了？秦叶心中想着。

    “你不要小瞧这些孙桂芬，他们中多数人都是玄帝，一代玄帝足矣协助你纵横驰骋，平定天下！”

    看着秦叶目光之中并不在意，人皇随后也是提醒了一句。这是他送给下一任人皇的一份大礼。这些玄帝被他圣旨所束缚，一生都无法解脱。除非下一任人皇下旨赦免，但他们随之也受到下一任人皇驱使，这就是人皇的驭人之术。

    “他，他们都，都是玄，玄帝？”

    秦叶听到人皇的话吞吞吐吐地说了一句。对于这一点秦叶万万没有想到。那些一个个半米多高，毫不起眼而且都叫孙桂芬的人竟然是不可一世，掌控天下的玄帝。

    “不错，因此你要努力了。哪怕是你不想当下一任人皇也要找到圣旨，驱使这些人协助你做自己想做的事情。”人皇看着动心的秦叶不禁再度加了一句。

    “圣旨，我一定要找到。有了它就能主宰一切了。到时候救下龙尊，找到凝涵等等一切事情都能够迎刃而解！”

    秦叶真的动心了，但找到圣旨何等的艰难。他出生在四域，遇到墨韵仙子侥幸得到了九龙帝心玉，否则的话踏入人皇岛早就成为了一个矮人，更不要谈龙袍了。

    “是的，成就人皇你更能做任何想做的事情。”

    “人皇，我有一个两个朋友如今昏迷不醒，我想要让您给我指出一条明路！”

    面对世间至尊，秦叶当即说起了树老和晋王的事情，同时那一具棺椁也被他拿了出来。人皇看了一眼棺椁，他眼中发现了什么。但是他却没有说破。

    “你体内的树老需要生命之树碎片滋养，同时天地灵木都可以催他快速醒来。至于棺椁之中的那一位你需要寻找风水师，他因为风水之道而陷入昏迷，同时又被人动了一些手脚。玄帝实力的风水师足矣破解。”

    人皇将树老和晋王的事情都得会秦叶详细说明，这对于他而言都是简单不过的事情，抬手就能够做到。

    “多谢人皇指点迷津，他日晚辈找回圣旨再来拜见！”

    秦叶对着人皇再度叩拜，人皇这一次算是帮了他大忙。穿上龙袍三件套便会让他可以和玄圣正面抗衡的资本，而且又给他寻找到了四个得力的帮手。

    “去吧，穿上龙袍。这是使用龙袍的武技，你且手下。记得见到我并不可以对外人提起。你的朋友在离开人皇岛后也会忘记这里的一切……”

    人皇的声音越来越小，而后从秦叶眼前消失。在秦叶身旁只剩下了三件套。眨眼间秦叶穿戴整齐，当套上龙袍之后秦叶突然感到身体一震，全身上下释放出前所未有的实力。

    “这，这是皇帝吗？”

    秦叶口中自语的说了一句，从这一刻起，他再也不用绞尽脑汁去和玄圣争斗，而是可以真正同寻常玄圣一较高下。人皇至宝，称得上是中域巅峰的宝贝之一。

    “穿上龙袍就会想圣旨，得到圣旨又想人皇剑，最后山河社稷图。法宝也是最致命的毒药，他会驱使一个人一步步朝着一个方向走去。”

    消失的人皇嘴角微微一笑，任而秦叶再精明，也是斗不过万年的人皇。

    “人皇万岁！”

    “人皇万岁！”

    看到秦叶头顶皇冠，身穿龙袍，足登龙靴。这些孙桂芬门纷纷给秦叶跪倒磕头，他们口中高呼人皇万岁。

    “众位前辈快快请起，我不过是侥幸得到了一件龙袍。哪里是什么人皇！”

    得知眼前的孙桂芬均是实力不俗的大人物，秦叶也是收敛起了他的傲慢。对着这些人态度非常的友善。

    “穿龙袍者就是当世人皇，这是人皇大人亲口诉说的。我等将拼劲性命，辅佐人皇。还请人皇得到圣旨，助我们脱困！”

    村长孙桂芬见到秦叶如此模样激动万分，他身为孙桂芬的首领，因而表现的也是最为的积极。

    “诸位客气客气，我一定会及早助你们脱困，这是我如今的承诺！”秦叶对着孙桂芬们保证道。

    “秦，人皇，你看我捉住了谁？”

    银发玄尊想要称呼为秦叶老弟，但如今全部口称人皇，他也随之而改口。

    “天掌道人，皇大人？四位远道而来，真是辛苦辛苦！”

    秦叶看着四位心中暗暗庆幸，多亏自己来到了人皇岛。四人失去了实力这才脱险，否则的话这个时辰早就被四人斩杀了。

    “想不到你竟然成为了这里的人皇！”

    天掌道人看着秦叶，他眼中不断闪烁。人皇的传说他是听说过的，但这在中域毕竟是一个传说，谁曾想到一个小小的部落里面竟然还继承着这一些东西。

    “是否成为人皇我倒并不清楚，但我只是知道你们四人已经成为了我的俘虏。我想杀你们易如反掌！”

    秦叶走到天掌道人身旁，如今他暗暗打算将四人收在身旁。当初在登科城也有无数玄圣，但是他们加在一起也没能寻找到自己的位置。而眼前的四人竟然一直咬在自己身后，由此看来四人是难以多得的人才。

    “我身为皇子，岂能投降他人？就算是受死也不会投降！”皇大人神色刚毅，让他投降简直难如登天。

    “人皇大人，此等区区玄圣而已，我们杀了就是。这种成色的玄圣我们孙桂芬中一抓一大把……”

    村长孙桂芬看着天掌道人等四位，眼神之中并没有任何的重视。从他实力角度来说杀死四人的确比捏死一个蚂蚱还要简单。

    “成为人皇也要有好生之德，得饶人处且饶人。”

    秦叶听了孙桂芬的话不禁向往咂舌，大人物说起话来就是毫无顾忌。对于他来说四人算得上是难以企及的大山，而到了孙桂芬这里却和一只蚂蚁相差不远。

    “四位，我来给你们松绑！”

    秦叶直接走到天掌道人等四人身边，给他们一一松绑。皇大人看着秦叶走进扭过头去，但如今被捆住他也做不出什么其他的动作。

    “四位，此前我想要去往大泽州，因为没有费用便是想要赌上两局，在那里碰到了老哥哥。因而发生了一些不愉快的事情，但从始至终我却从来没有对四位，对天众赌坊做过任何破格的事情……”

    秦叶先是说了一些好听的话，如今想要启用几人，自然不能过于的生硬。

    “这一点你说的没有错，我也是因为一时之气显得有些震怒。”

    人在屋檐下不得不低头，天掌道人更能看出眼前的形势，见到秦叶主动缓和他也没有继续强硬。

    “大哥，他们斗蛐蛐时候使诈在先，我们又有什么错误？”皇大人依旧不服气。

    “天掌道人，我们能否单独交流一番。”

    秦叶对着天掌道人说道，他看着皇大人在其中坏事，因而想要和天掌道人单独交流一番。天掌道人听到这里后也是点了点头。

    “人皇大人这边请！”

    村长孙桂芬指引着秦叶和天掌道人来到了待客处，在那里他筹备了好茶。对于茶水秦叶和天掌道人品尝无数，他们并没有在意。但是喝下孙桂芬泡下的茶后两个人神色立即发生了改变。

    “这，这是什么茶叶？”

    天掌道人对着眼前的孙桂芬问道，自从喝下茶水后他胸中前所未有的畅快，因为被抓而焦虑，懊恼等等不稳定因素通通消失。如今他的大脑前所未有的开阔，精神也是尤为充沛。

    要知道修为越高执念越重，一件事情在脑海中往往能够思索数年乃至数十年。这种执念会导致他们修为停滞不前，甚至走火入魔。

