    “紫柒学姐，我知道您有孩子了，但是我真的一点也不介意。”

    “您要是什么时候考虑换个男朋友的话，记得优先考虑我啊？”

    “我一定会好好对待您的孩子的。”

    秦凡：？？？？

    他这是，要被绿了？

    还是自己的室友？

    林路这小子也疯了吧？

    表白用“您”？

    千古第一绝啊！

    秦凡正在想如何回答的时候，看到林路又发过来一条消息：

    “学姐，您倒是说句话啊，不答应的话也没关系，我会好好加油的。”

    秦凡忍着恶心的想吐的冲动。

    毫不客气的用柳紫柒的微信回复了几个字：

    “加油泥煤！”

    “辣鸡！”

    “滚！”

    打完这些，秦凡还是觉得不解气。

    不等林路回话，他直接点开林路的资料，然后拉黑。

    世界清静了。

    秦凡长长的舒了口气。

    本来想删除的，可是删除林路还能加。

    他不能给林路任何机会。

    在学校的时候，秦凡就知道林路喜欢美女。

    这小子，活的不耐烦了，居然敢撩到柳紫柒的头上。

    最好的办法就是让他永远也联系不到柳紫柒，好好长长记性。

    柳紫柒探头问秦凡：“怎么了？”

    “没事，浏览器推送的新闻。”

    秦凡淡淡的说。

    “哦。”

    原来是新闻啊。

    可是，手机的新闻推送是这个声音吗？

    柳紫柒总觉得有些不对劲儿，可是，哪里不对劲儿又说不清楚。

    正在被喂的三宝，张着小口一脸茫然的看着柳紫柒。

    麻麻又走神了呜呜呜~~

    三宝好饿饿~~

    不会说话的三宝，只好“哇哇”两声，又伸出胖乎乎的胳膊抓了抓柳紫柒的手。

    柳紫柒终于反应过来，将那口米糊糊送到三宝的口中。

    很快。

    柳紫柒便将消息的事情给忘记了。

    此时。

    宁州大学一号男生宿舍楼307内。

    林路看到手机上发来的消息后，瞪大了眼睛。

    他不敢置信，看起来温温柔柔的柳紫柒竟然会说如此粗鲁的话。

    林路觉得自己一颗心受到了伤害。

    但仔细一想，自己的女神怎么会这么说话？

    是别人拿到女神的手机了吧？

    林路决定一探究竟。

    他快速的打了几个字。

    走进你心里的路：“你是谁？”

    然后快速的摁了发送。

    接着，一个红色的感叹号出现在林路的视线中。

    林路再一次瞪大了眼睛。

    不会吧？

    校花把他删了？

    刚刚拿到的校花微信没了？

    林路不敢相信。

    走进你心里的路：“学姐？”

    走进你心里的路：“美女？”

    走进你心里的路：“柳紫柒？”

    结果，得到的结果都是一样的。

    巨大的感叹号看的林路脑仁疼。

    他蹭的一下坐起来，将手机扔到旁边，哭丧着声音喊：

    “完了完了完了完了。”

    正在床上躺着的何文豪：“喊什么喊？思春了？”

    “豪仔啊。”

    林路一脸期待的看着何文豪：“校花怎么那么凶啊？”

    “校花？”

    何文豪皱了皱眉：“柳紫柒？”

    “是啊！”

    “哈哈，她怎么你了？”

    何文豪一听，就知道事情不简单。

    他快速翻身下床，不等林路反应，就将林路的手机捡起来。

    看到林路手机上消息的那一刻，何文豪哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈！加油泥煤。”

    “哈哈哈哈哈卧槽，这也太厉害了。”

    “林路你好惨啊！”

    何文豪已经笑得不能自已了。

    这一看就是秦凡发的啊。

    何文豪总算觉得心里舒服了一点。

    自从知道秦凡和柳紫柒在一起后，何文豪就觉得秦凡这小子走了狗屎运。

    不整他一下心里不爽。

    何文豪在心底乐开了花。

    王磊也凑过来，看了一眼后，一脸懵逼：“柳紫柒这么粗暴？”

    “难道平时的她都是假象吗？”

    知道真相的何文豪：“谁知道呢？说不定，校花就是逗你玩儿呢？”

    “逗我她怎么把我拉黑了？”

    林路感觉自己受到了伤害。

    校花真的好凶。

    他的女神梦破碎了。

    王磊陪着林路黯然伤神。

    何文豪的手机也响了起来。

    他赶紧拿起手机，看到秦凡发来的消息。

    秦凡：“儿子你最近皮痒了吧？”

    秦凡：“等我回去再收拾你！”

    秦凡：“这几天没有宝宝可以看！”

    何文豪：？？？？

    他笑不出来了！

    宝宝们可是他的精神食粮，没有宝宝怎么活？

    何文豪：“不要啊凡哥。”

    何文豪：“我错了凡哥。”

    何文豪：“凡哥你大人有大量，别跟我一般见识！”

    秦凡：“滚！再见！”

    柳紫柒喂完宝宝出来的时候，就看到秦凡气急败坏的将手机扔到一边儿。

    柳紫柒一脸懵逼：

    “秦凡，怎么了？”

    秦凡听到柳紫柒的声音，才觉得心情舒畅了一些：“没事，吃饭吧。”

    “嗯，好。”

    吃完了饭，宝宝们早早睡了。

    秦凡道：“紫柒，我出去一下，很快就回来。”

    “行，去吧。”

    柳紫柒也没犹豫，这几天都是秦凡在照顾宝宝，几乎寸步不离，完全没有自己的时间了。

    秦凡出了门，就去空间里拿出来两个西红柿和黄瓜找钱虎去了。

    钱虎一听说秦凡要来，原本要下班的他赶紧泡好了茶，出门迎接秦凡。

    秦凡受宠若惊：“钱大哥，不用这么客气，我知道你办公室儿在哪儿呢。”

    “那不行，秦凡兄弟，你可是我这儿的贵客，你知道吗？就这两个星期，我们盈利了十多万啊！”

    “平时一个月也没这么多。”

    “秦凡兄弟，你简直是我的福星啊。”

    “你今儿来，有啥吩咐尽管说。”

    “哦对了，秦凡兄弟，你如果需要钱，我现在就可以把之前盈利的分红给你。”

    秦凡摆摆手。

    “月底再说吧。”

    系统刚给了他二十万，够宝宝们吃好久了。

    “那成，那就月底吧。”

    钱虎将秦凡迎接到办公室后，拉开了原本属于自己的位子，让秦凡坐。

    秦凡：“这不合适吧？”

    “没什么不合适的，你坐你坐。”

    钱虎对秦凡越来越恭敬了。

    秦凡也没拒绝。

    他直接开门见山：“我来找你确实有事儿，不好意思啊，白天太忙，趁着宝宝睡着了才有点时间，钱大哥，我这儿又新研发出来了黄瓜和西红柿，你要看看吗？”

    说着，秦凡就将西红柿和黄瓜拿出来了。

    “成，我看看。”

    “要不，钱大哥先尝尝吧。”

