    “不是可以乘坐吗？你乘坐一下试试。”局长一脸震撼的说道。

    “哦哦，好的，川崎，开启驾驶舱。”刘大仁连忙下达了指令。

    不一会儿，刘大仁就乘坐上了机甲，同时，他还控制机甲舒展活动了一下身躯。

    “好，好啊，你的机甲有武器吗？”局长再次询问道。

    “武器只有火箭炮和机枪。”刘大仁回道。

    局长闻言，朝着大院内查看了一番，随后朝着身后的部下说道：“清空一下周围的人群。”

    “是，局长。”

    短短三分钟的时间，大院后方的训练场地已经没人了。

    “刘大仁，在这里试验一下你的武器。”局长说道。

    这个大院，本来就是警官们每天训练的地方，在大院的后方，是一片数百平方的训练场地。

    而训练场地后方，更是一座小山包，正适合当靶子。

    刘大仁楞了一下，这才反应过来，疑惑的说道：“在这里？”

    “对，就在这里，你不必担心，周围的人已经撤走，对着远处的那个小山包进攻就行。”局长说道。

    “行。”刘大仁也没多说，立刻就应了下来。

    毕竟，他好不容易熟练了机甲操作，现在最想的，自然就是试验一下武器了。

    官方的人发话，正好不过。

    当即，就见川崎的机械右手缓缓抬起。

    一阵齿轮声响起，下一秒，就见一根枪管从手臂当中出现。

    哒哒哒——

    子弹飞射而出，击中了远处的小山包。

    大量的泥土被打的四溅散落，眨眼之间，小山包就被打出了一个大窟窿。

    没人叫停，刘大仁也就继续进行射击。

    足足一分钟之后，当子弹打光了，刘大仁这才将枪口收了起来。

    “没子弹了。”刘大仁说道。

    “比起常规的机枪威力大了一些，可以持续进行一分钟的扫射。”局长心里暗自计算着。

    这个火力，说强也强，说弱呢，也弱。

    “在试一试火箭炮。”局长看向川崎开口说道。

    刘大仁点点头，举起右手，顿时，一个炮口出现。

    轰轰轰——

    一脸三发火箭炮带着尾焰，命中了小山包。

    瞬间，整座小山包就被摧毁了半边。

    “好家伙，威力这么强。”局长眼皮跳了跳。

    “还要继续吗？”刘大仁询问道。

    “你还能发射多少发火箭弹？”局长问道。

    刘大仁说：“我还能发射七发。”

    “也就是说，机枪可以扫射一分钟，火箭弹十发，使用完了，就只能靠力量杀伤敌人了。”。

    “对了，刘大仁，你的武器弹药是什么型号，我们生产的弹药可以补充进你的弹药库吗？”局长缓缓的说道。

    “补充？不用不用，子弹和火箭弹属于可再生资源。”刘大仁回道。

    “可再生资源？什么意思？”局长不解的道。

    “嗯，怎么说呢，就是机甲的弹药就是类似我们人类的指甲，头发，属于可再生的，不过，需要一些时间才行。”刘大仁说道。

    “可再生？类似我们的指甲和头发？”局长又被震惊了。

    弹药，居然属于可再生的，这简直...简直就是一个机械生命啊。

    “变形金刚？我记得变形金刚电影里面的那些机械生命也是这样的。”后方的一个年轻的警官忽然说道。

    “变形金刚？”局长若有所思，随后道：“我现在去汇报，晚点你给我把这个电影下载给我。”

    “刘大仁，这段时间还需要麻烦你就住在这里了。”

    “没问题，我配合组织的任何安排。”刘大仁从驾驶舱内出来，认真的说道。

    “那就好，国家有你这样的小伙子真是一大幸事。”局长笑着说道。

    确实算是一大幸事啊，要是拥有机甲的是别人，万一，去干点坏事，就算灭了机甲，那所造成的后果也已经不可弥补了。

    ……

    “舅舅，我吃饱了。”茜茜拿过一张纸巾擦了擦嘴说道。

    “好，你等会，舅舅马上就吃完了。”周合看着还剩下的两个汉堡，五个鸡腿，和两份薯条，随即加快了速度。

    “嘶，好冰呀！”茜茜吸了一口冰可乐，浑身一个激灵。

    “冰的喝着才舒服，哈哈！”周合大笑一声，拿过一杯冰可乐吸溜一口，直接给干完了。

    “对了，茜茜，你千万不要和你爸爸妈妈说我今天带你来迟了肯德基，不然，舅舅要挨骂的。”

    “挨骂之后，舅舅以后就不敢在带你出来吃好吃的了。”周合忽然说道。

    “嗯嗯，舅舅，我知道的。”茜茜很乖巧的点点头。

    她也是一个小机灵鬼，可乐，炸鸡什么的，她爸妈基本上不准她吃。

    也就周合带着出来才能可劲儿的吃。

    “好了，吃完了，我们走吧。”周合擦了擦嘴，便带着茜茜走出了肯德基。

    一出门，没有了空调，温度瞬间拉高。

    就算是没有太阳，但是，温度也足有三十一度。

    看了眼时间，已经三点半了，当即，周合朝着茜茜说道：“茜茜，我们回家吧，已经三点半了。”

    “好呀，茜茜也好困了，我想睡午觉。”茜茜揉了揉眼睛说道。

    “嗯，等下，去车上在睡。”

    当即，周合抱着茜茜开始在外边找寻小电驴。

    功夫不负有心人，周合在公交站不远处，找到了一辆小电驴。

    看样子，也是被某人付了调度费而停在这里的。

    周合眼睛一瞟，发现一个妹子一是快步朝着小电驴而去。

    想来，这个妹子的目标同样是小电驴。

    要是以往，周合肯定不会和她抢的。

    但是，抱歉了，这附近就这一辆。

    周合心里说了声抱歉，脚下生风，抢在了妹子的前面扫走了小电驴。

    当周合骑着小电驴离开的时候，周合还能看见那个妹子一脸失望的表情。

    ……

    花了点时间，来到了面包车停车的地方。

    将小电驴停好，而后抱着已经昏昏欲睡的茜茜，来到了车前。

    打开侧门，将茜茜放置在安全座椅上，为其系好安全带，便坐上驾驶位，启动了车辆，朝着家中驶去。

    半小时后。

    就在周合刚刚从高架上下来的时候。

    手机忽然响了起来。

    【叮咚！您有新的订单，请及时查看。】

    “又来新订单了吗？”周合看了眼手机，也没去拿，而是专心开车。

    要是没有茜茜在后面睡觉，周合肯定会拿过手机观看的。

    数分钟后，周合停在了一个红绿灯前，第一时间拿过手机，点开了新的订单。

    【订单人：焦作泽仁

    订单需求：捕猎，捕猎大量的寄生兽运送到他的实验室。

    订单人位置：平行世界，岛国，富士山秘密实验室。

    订单目的地：《寄生兽》世界。

    订单奖励：大抽奖一次，五千积分。】

    “焦作泽仁？平行世界？”周合一脸疑惑。

    “去寄生兽世界么？”

    周合脑海里回忆起了《寄生兽》的剧情。

    【某天于地球上凭空出现许多孢子，其中诞生的幼虫侵入身体后，以寄生脑部为目标，寄生完成后与脑部细胞同化，管理这个“死掉的身体”。它们能任意变形，其食物便是寄生体相同的物种。】

    【由于寄生生物的出现，到处频传残忍的杀人事件，但人类却淡漠地忽视这种仍属少数的案件，而寄生生物逐渐了解人类世界，学会开始计划组织并利用政治的力量，使世界陷入恐慌中。】

    【泉新一，普通的高中生，但他却是被寄生生物寄生的人类之一，但是由于某种意外，寄生在他体内的生物并没有吃掉他的大脑，而只是取代了他的右手。

    本性善良正直的泉新一没有被这突如其来的残酷命运击倒，为了被寄生生物杀死的母亲以及所有人类的未来，他决心与其他完全体寄生兽进行殊死搏斗。】

    剧情也只记得一个大概，只能回去在重温一遍了。

    周合也没有过多的思考，直接选择了接受。

    连主世界的订单都有，来一个平行世界，那也没什么好惊奇。

    忽然，车辆后方传来了喇叭声。

    滴滴滴——

    周合抬头一看，发现已经绿灯了，前面的车辆也早就走了个精光。

    当即，周合启动车辆，朝着前方驶去。

    五分钟后，周合将车在停车位上停好，抱着还在熟睡的茜茜进入了电梯。

    当回到家里的时候，茜茜恰好醒了过来。

    “呀，舅舅，到家了嘛？”茜茜揉着眼睛，迷糊的说道。

    “对，到家了，还要在睡一下吗？”周合询问道。

    “不睡了，不睡了，我要看动画片。”

    周合给茜茜洗了把脸，刷个了牙，随即给她播放了她喜欢看的喜羊羊。

    而周合，则是进入了房间内，看了眼笔记本，进度条已经到达了百分之十二点五了。

    没有在理会，周合直接打开台式电脑，第一时间先打开企鹅视频。

    点击搜索，顿时，寄生兽的电影映入眼帘。

    当即，周合就用倍速观看了起来。

    当周合看完之后，并没有说些什么，默默的去网站上搜索，重新下载了寄生兽1，2，部。

    明明两部电影，一共接近四个小时的时间。

    企鹅视频简直了，直接把《寄生兽》剪辑成了一部，只有两个小时了。

