    徐焱眉头一挑，他倒是没有想到，上官武鸣，会主动想见他。

    “那他想做什么？给你说了吗？”

    “回陛下，他只是说他想通了，具体想通什么，他没有告诉老奴，说只能告诉您。”

    “明白了，朕一会儿就过去。”

    徐焱话罢，和上官飞燕一番风雨过后，这才穿好了衣服，正准备离开之时，上官飞燕问了一句：“徐焱，你为何不直接杀上官武鸣？”

    “你想知道不杀的原因？”徐焱回头看了她一眼。

    上官飞燕点了点头。

    “等一会儿，朕回来把朕伺候舒服了，朕会给你说的！”

    徐焱狂笑了一声，便扬长而去。

    别人如此对待，肯定心里不悦，可上官飞燕却十分徐焱这般对她，甚至对于徐焱回来，心里有股浓浓的期待。

    至于上官堂隆被令狐晋围住，上官武鸣到底要做什么，她心里是一点也不在乎了。

    不多时。

    徐焱便见到了上官武鸣。

    此刻的上官武鸣，气色已经恢复如常，见到徐焱之后，他立刻跪在了地上：“罪将，拜见陛下。”

    “闲话少说，告诉朕，你想对朕说你想通了何事？”

    见徐焱直入主题，上官武鸣也不再遮遮掩掩，他握紧了拳头道：“陛下，罪将想归顺与您。”

    “归顺与朕？”

    虽说这是徐焱想知道的答案，但是他面不改色问道：“如果朕没记错，你可是上官堂隆的亲侄子，乃是叛军的首领，让你归顺，似乎风险很大，没有足够的好处，朕不会冒这个险。”

    “陛下，罪将领兵打仗有一套，世界皆知，留下罪将，罪将可以帮助您开疆扩土！”上官武鸣回道。

    “确实也算是一个理由，只是你被抓住没多久，便投降，算什么？两面派？贪生怕死之徒？你觉得朕会想用你这种贪生怕死之徒吗？”徐焱反问道。

    上官武鸣面露尴尬之色。

    他无论怎么样，都是久经沙场的将领，经历了生死时刻无数，此次做确实有贪生怕死之嫌。

    他强行去反驳说自己不怕死，而是说：“罪将，确实贪生怕死，原本罪将以为自己不怕死，可是当那些炮弹，打向罪将时，罪将心里慌乱到了极点，对于死亡恐惧到了极点，从醒来的那一刻，罪将便一心想着只要能活下来，那边无论如何，都活下来！

    另外，和陛下交战，罪将也深知，您的厉害！

    不仅拥有神助，就连罗网组织大宗师级别的强者，也为您所用！

    罪将拜服！”

    徐焱表面入场，心里却奇怪起来，他早就让欧阳明到处宣传，他的红夷大炮是天上的神给他的。

    亲身经历的上官武鸣，比谁都更清楚，红夷大炮的厉害，相信他有神相助，倒也没什么。

    只是上官武鸣，说有罗网组织的大宗师强者帮助他，实在让徐焱摸不着头脑。

    “大宗师是谁？”

    徐焱问道。

    上官武鸣以为徐焱这是想看看他是否说实话，当即便许广义找过来黑袍金面特使，以及黑袍金面特使哄骗他们，说红夷大炮的威力是假的，只是众多高手利用奔雷掌，扔致铁球所致，让他们全力攻城，最终消耗光城墙之上的高手，他们便能胜利了。

    听完此言。

    徐焱心中诸多疑惑，都被解除了。

    怪不得，上官堂隆不计后果，派遣士兵冲击攻城。

    原来是听信了，那所谓大宗师的话。

    不过，此事似乎也不能怪上官堂隆傻，而是在这个世界之中，大宗师代表着，武学巅峰，即使是各国皇帝，他们见到大宗师，也都会恭恭敬敬。

    地位崇高，所说之言，都会被人记录，当做警世恒言。

    上官堂隆他们本身自己也找不到，红夷大炮到底为何强大，与其相信红夷大炮，是神仙给的，还不如相信，所谓的高手所为。

    只是！

    那位罗网组织的大宗师高手，为什么要帮助他？

    罗网组织，不是一直想要颠覆他们铧国吗？

    怎么会帮他？

    徐焱实在想不通，随即便问：“上官武鸣，你可知那位黑袍金面之人的真实身份？”

    “回避下，罪将不知，那人一直带着面具，无法得知真实身份，不过仔细回想起来，对方的身段似乎有些柔美，她可能是个女人，只是.....”说到这里，上官武鸣的话，再次停顿了下来。

    “只是什么？”

    “只是据罪将所知，世间好像没有一个大宗师是女人。”上官武鸣回道。

    “也许，对方的实力，没有达到大宗师级别？”

    “陛下，罪将曾经和她交手，一招便把罪将打的晕死过去，绝对是大宗师级别的强者。”上官武鸣十分肯定的说道。

    “如此看来，对方是罗网组织自己暗中培养的。”徐焱说道。

    “应该是如此。”上官武鸣点了点头。

    “此事不谈了，接下来，朕要决定你的去留了。”

    徐焱话罢，帝眸便盯住了上官武鸣。

    房间的空气，仿佛凝固了一般。

    上官武鸣面容紧张，根本不敢直视徐焱。

    他能不能活下来，就看接下来徐焱的决定了。

    良久。

    徐焱大笑了一声：“上官武鸣，你方才说你怕死，固然是耻辱，不过，至少证明你不虚伪，朕喜欢和不虚伪的人打交道！

    然！

    你乃是上官堂隆的侄子，叛军的首领！

    朕不可能，现在就能信任你！

    不过，你的军事才能，确实不错，朕便给你一个机会，希望你能把握住！”

    “陛下，罪将跟随您的心意已决，您说吧，什么任务，罪将一定做到！”

    上官武鸣满脸的坚毅之色。

    “先别说的如此肯定，朕让你做的事情，可不简单！”徐焱嘴角露出一笑，低声道：“朕需要让你亲手结果了上官堂隆，杀死上官一族所有人！如此的话，可以证明你的真心，其次，朕也可以告诉别人，你用此可以将功赎罪，否则的话，朕就算是想留你的性命，欧阳明等人也不会同意，不知，你能否做到？”

    上官武鸣犹豫了，如此做的话，他不仅要承受骂名，还会再也没有回头之路了。

    军人讲究信义二字，今后哪个士兵，将军还会服他？

    他就算是活下来，也只能听从徐焱的命令。

    不过，他选择臣服徐焱，还有一个原因！

    那便是他在徐焱身上见到了，开创盛世，统一天下的机会。

    不管徐焱是不是，神的代言人，只凭借着红夷大炮，以及诸多手段，就能说明，他绝非先帝可比。

    跟随着他，也许能成就伟业，千古留名！

    从军者，哪个不渴望着，自己能建功立业，千古留名？

    只要徐焱能让他在身边做事，给他一个千古留名的机会，就算是杀死他亲爹，亲娘，他也在所不惜！

    当即便胸膛起伏着，咬牙道：“陛下，罪将领命！”

