
　　可可爱爱的源理绘，用非常疑惑的神情打量着自己。

　　如海般湛蓝色的眼睛透露着好奇目光。

　　嘴角用面包屑点缀在上面，加上似乎是睡衣般的模样。

　　竟然多了一丝说不出的家居感。

　　一时之间，嘉神奈忽然就有被可爱到。

　　“在吃菠萝包？”

　　收敛思绪，嘉神奈开口询问。

　　“嗯...”

　　点点头，源理绘盯着嘉神奈看了两眼。

　　接着似乎明白什么。

　　脸上顿时露出恍然大悟之色。

　　用着无可奈何的神情发出叹息。

　　“你这家伙，是回来的太匆忙没吃晚饭？”

　　菠萝包好像还有一些...

　　嗯，应该可以分给他几个。

　　大傲娇盘算完毕，转身就打算进去。

　　“算了，我去给你拿一个，在这等着吧。”

　　嗯？

　　什么...

　　源理绘的举动，倒是让嘉神奈有些意外，看到对方离去的背影。

　　就感觉大傲娇这个家伙，除了平时表现出来的之外。

　　也是有着隐藏的好人属性嘛。

　　要知道，对方现在可是处在破产边缘。

　　家里的菠萝包应该是她仅剩下来的口粮了。

　　可即使如此，都没有丝毫犹豫的要分享给身为邻居的我？

　　一时之间，嘉神奈就感觉自己有被感动到。

　　“不用给我拿，我吃过晚饭才回来的。”

　　于是他很快阻止了对方。

　　“哈？”

　　源理绘疑惑的停下步伐扭头看了过来，显然有些没能理解。

　　接着就看见，那个住在隔壁时常能把人给气死的温柔少年。

　　就像黎明曙光般举起手，扬了扬手里的便当袋。

　　用着有些笑意的语气缓缓说道：“回来的时候买了份炒面，只是想问你要不要吃而已。”

　　“炒面？”

　　听到这个词汇的瞬间，源理绘骤然就呆住了，目光不可思议的看向嘉神奈。

　　显然没有想到，竟然会从对方嘴里听到这个答案。

　　本来以为这个家伙是因为回来的太匆忙，没有吃晚饭，所以跑来自己家蹭面包的而已。

　　但结果，却是他跑来给自己送炒面的。

　　这...

　　刹那间，大傲娇感觉内心情绪陡然发生着悄然变化。

　　精致可爱的脸微微有些泛红，声音变的极其迟钝，用极其纠结的语气断断续续的问道：“为...为什么？”

　　“为什么给你送炒面？”

　　嘉神奈也没多想，很是理所当然的回答。

　　“因为我想起来你好像破产了啊。”

　　“家里的菠萝包应该也吃了好几天了吧，虽然味道的确不算差，但吃多了似乎也不太好，偶尔也要换个口味不是。”

　　说着，发现源理绘还站在原地。

　　嘉神奈再度扬了扬手里的便当袋。

　　“所以，你到底要不要？”

　　“要...”

　　源理绘连忙回答。

　　她迅速跑了过来，从对方手里接过便当袋。

　　虽然还没有来得及打开，但袋子里的香味，已经随着空气悄然弥漫。

　　仿佛勾动起味蕾般，让她的肚子本能发出饥饿叫声。

　　好香...

　　这是脑海里浮现出的第一个念头。

　　菠萝包的确吃了好几天了。

　　除了去酒店那两天稍微改善了点伙食，这段时间的口粮基本都是这个。

　　或者说正是因为刚从酒店回来，结果晚饭又变成了菠萝包，这才让她更有种从天堂坠入到地狱的感觉。

　　而现在...

　　这个家伙居然还惦记着自己破产的事，特地送了份晚饭过来。

　　这个家伙...

　　呜...好感动。

　　做...

　　做点什么报答他吧。

　　内心悄然浮现出这样的念头，她偷偷打量了对方一眼，就像是做出了某种决定般，轻咬起嘴唇？M.23sk.com

　　“我已经没钱了。”

　　源理绘把炒面放在玄关。

　　低耸着脑袋，语气弱弱的嘀咕。

　　精致的脸上陡然泛起一抹红润，配合着她的神情，看起来显得无比可爱。

　　“啊这....我知道你没钱了啊。”

　　不然我干嘛特地带吃的给你。

　　嘉神奈好奇的看了眼。

　　发现大傲娇神情有些扭捏的低头站在原地，就感觉到有些疑惑。

　　“所以...要不要给你摸一下。”

　　然而...

　　还没等他想明白，源理绘再度开口了。

　　如同工艺品般的金色长发，在夕阳照耀下绽放出耀眼的光泽。

　　她深吸口气，用着极其紧张的语气，稍微凑近了点，似乎以方便对方动手。

　　“就，就当是答谢好了。”

　　然后，似乎是在担忧什么。

　　没忘记接在后面补充一句。

　　“我刚好洗过...”

　　嗯？怎么感觉我被莫名其妙产生了误会？

　　盯着眼前的场景，嘉神奈就感觉表情逐渐有些僵硬。

　　话说....

　　我并没有这种特殊癖好啊喂！！！

　　你是不是弄错什么了！

　　不过...

　　话也说回来。

　　这家伙，真的超级可爱的啊！！！

　　嘉神奈是真被可爱到了。

　　大傲娇低头站在面前，用非常可爱的语气说出这种话。

　　柔弱的身影配合着此时神情，更多出一种楚楚动人的感觉。

　　让人忍不住就像上去欺负一下。

　　“咳咳....这次就算了。”

　　深吸口气，嘉神奈强忍住这种莫名冲动，果断拒绝了这份提议。

　　平日揉这个愚蠢少女的脑袋只是为了惩罚她而已。

　　如果现在上去这么做，总感觉好像成了一个变态！

　　我嘉神奈可没有这种奇怪的癖好！

　　“你不是喜欢这么做吗？”

　　没有想到自己鼓足勇气居然得到了拒绝回应，源理绘努力抬起头，精致的小脸红彤彤的。

　　柔嫩的都仿佛能够滴出血。

　　这家伙...

　　到底什么想法嘛！

　　主动让你摸一下居然还拒绝。

　　“嗯...也不能说是喜欢，只是平时无聊的时候喜欢这么欺负你而已。”

　　“但要是主动邀请就感觉...非常奇怪。”

　　嘉神奈说了实话。

　　主动跟被动还是有着很大区别。

　　心血来潮欺负一下还可以，主动动手就感觉自己成了一个怪人，变态类的怪人。

　　“你这家伙，真搞不懂。“

　　源理绘小声嘀咕了一句。

　　不过...

　　“还是谢谢。”

　　她小声答谢道，盯着眼前的嘉神奈。

　　脑海忽然浮现出奇怪念头。

　　虽然这家伙，有时候真的特别擅长气人。

　　好端端的就能让你被气的恨不得跟他拼命。

　　但在关键时刻，却发现这个家伙又特别能靠得住。

　　在东京买章鱼丸子的时候是这样，挡在面前出现不良版形象的时候是这样，发现自己心情不好特地拉着自己去天台吹风也是这样。

　　而现在...依旧是这样。

　　他能在细节方面丝毫不落的照顾到你，让你回忆起他的时候，能发现原来这也是个不错的家伙。

　　如果不是当初在书店的时候跟他吵架。

　　现在的关系...

　　应该还可以更好一点吧？

　　“更近一步...”

　　脑海里忽然冒出这种奇怪的念头，催动的身体做出反应。

　　大傲娇轻轻咬着嘴唇，抬头看了一眼，就像是本能驱使下忽然开口。

　　“你后面。”

　　“嗯？”

　　听到这句话，嘉神奈本能回过头，

　　在那刹那，就感觉似乎有什么东西忽然把自己抱住，淡淡香味骤然从眼前弥漫过来。

　　当他反应过来之后，源理绘已经飞速退回房间关上门。

　　空旷的走廊很快就陷入一如既往的沉寂。

　　“哈？”

　　愣愣的盯着眼前大门，嘉神奈感觉有点懵。

　　话说刚才是发生了什么？

　　那个愚蠢少女玩突然袭击，主动抱了自己？

　　这到底是算赚了还算吃亏了？

　　脑海里闪过奇怪的判断。

　　片刻后...

　　嘉神奈深吸口气。

　　主动放弃思考，转身就朝着家走去。

　　“算了，不要在意这些细节，赶紧把今晚的工作结束吧。”

　　“明天还要去游乐园...”

　　“下午一点集合，得早起了吗？”

　　.....

　　.....

　　PS：是不是没想到，今天居然还有一章？啊哈哈哈哈~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第六十八章：可爱，超级可爱的理绘同学！免费阅读。https://xs.23sk.com 