    谁也不知道这个新入学的学生，会跟路嘉星有这种关系。

    　　哥哥跟妹妹。

    　　原本一些女生的态度瞬间就变了。

    　　毕竟这可是路嘉星的妹妹，虽然两人的姓氏不一样。但是她们却是猜测会不会有什么难言之隐，比如同父异母啊同母异父。

    　　一下课，路嘉星就待在教室里，哪里不去。

    　　“累吗？”

    　　少年伸出手，摸了摸少女的额头。

    　　苏瓷看着他，摇摇头：“不累。”

    　　她垂着长睫，记着刚才上课的笔记。

    　　路嘉星就坐在位置上盯着人看。

    　　目不转睛的。

    　　小瓷儿长得好看，他从小到大都知道。路嘉星那会儿巴不得想让全世界都知道他有这么一个可爱漂亮的妹妹，

    　　那长睫微颤了一下，少女的嘴唇微微抿唇，神情专注而认真。

    　　路嘉星鬼使神差地伸出手指，碰了碰这眼睫。

    　　打破了平静。

    　　苏瓷眨了眨淹，抬头，有点迷惑地看了过来。

    　　“哥哥帮你写。”路嘉星把笔记本拿过来，然后握过笔，就那么拽拽地抬手，直接刷刷刷的。

    　　旁边的人不由得有点吃惊。

    　　就算是妹妹，路嘉星会不会对这个妹妹太过好了点。他们什么时候见过对方对一个女生那么有耐心过，上次校花特意堵路跟路嘉星说话，还没说五句呢，路嘉星就直接抬脚走了。

    　　来找路哥的江原看着这一幕，直接张大了嘴巴：“苏妹妹，你怎么在这？”

    　　苏瓷抬起小脸，看着他，软软道：“你好，江同学，以后我们就是同学了。”

    　　路嘉星有点不耐烦地抬起脸：“有事吗？”

    　　语气冰冷冷的。

    　　被嫌弃的江原有点懵：“......”

    　　路哥，苏妹妹没来之前，你对我可不是这样的。

    　　他看了一眼帮苏瓷做笔记的路嘉星：“路哥，要不我来吧。”

    　　路嘉星：“你来什么？”

    　　“帮你啊。”

    　　江原道。

    　　“你可以滚了，没事别来找我。”路嘉星不带感**彩地说。

    　　江原：“.....”

    　　苏瓷盯着路嘉星看了好一会儿，开口道：“哥哥，我来吧。”

    　　她把笔记本拿了过来。

    　　漂亮的指甲都是粉嫩的。

    　　路嘉星盯着看道：“不行，等会儿你累了怎么办。”

    　　苏瓷抿唇，握着笔道：“哥哥想多了，只是写东西而已。”她垂着长睫，软糯道：“哥哥要是连这个都不让我做，瓷瓷不就是变成了废物吗？”

    　　“谁说你是废物？”

    　　路嘉星一把抢过笔记：“我乐意帮你写，哥哥以后都帮你写。”

    　　苏瓷漂亮的眼珠子看着少年，她知道路嘉星把她当成一个宝贝看，好像她很容易就坏了。

    　　少女托着腮帮子：“哥哥，瓷瓷渴了。”

    　　路嘉星皱眉，然后放下笔记道：“我去买水。”

    　　他想起来，小瓷儿的身体不好，补了一句：“哥哥帮你打水。”

    　　路嘉星去了办公室。

    　　借热水。

    　　他大言不惭地说：“老师，这水干净吗？”

    　　老师念在他是年级第一的面子上，忍了忍：“这水还不干净，什么才叫干净？”

    　　路嘉星道：“我这不是怕喝了肚子疼吗？”

