    不过双方讨论过后，觉得哨语可以作为旗语的补充，完善军中指挥系统。

    会议之后，一行人前往火房用饭的路上，秦千总作为代表，替代大家伙问出了他们心中的三大疑惑。

    “将军，那大铁筒到底是何物？这金哨又是哪位高人所做？瞧着不难, 可从前我等竟都没想到还有这样的精巧物件。”

    “对了，军中真有冰吗？军中向来没有冰窖，将军是如何将冰运来的？若是还有，可否分给弟兄们都尝尝？”

    秦千总要品尝的理由很充分，他说：“大军即将开拔，若此时得一碗冰浆, 必然士气大振！”

    王萍萍回头撇了他们一眼，那清冷的眸光好似能把人心底一切隐秘看穿。

    秦千总等人讨好的笑着, 掩盖自己的心虚。

    王萍萍收回目光, 边走边答：“那叫喇叭，用任何材料卷成前小后大的样式，都能将声音扩大，原理嘛......此次能活着回来，我就告诉你们。”

    秦千总等人：“......”

    “金哨原是家中匠人给小儿做来玩的，瞧着有用，便带了过来，原理也和声音气流特性有关。”

    “至于冰块......你们想尝尝冰镇麦酒吗？”她忽然回头问道。

    秦千总等人心里等的就是这茬，也不掩饰了，狂点头表示自己等人的渴望。

    “那好。”王萍萍笑着说：“特训任务已经完成，月底29号就要开拔，我打算明后两天办个比武大会，检查一下大家伙这次特训的成果。”

    交代着, 她又回头对兴致勃勃的几人特意说：“我也会亲自参加。”

    顿时，秦千总等人的眼睛刷的就亮了, 生怕女将军反悔, 又问一遍：

    “将军此话当真？”

    王萍萍颔首：“当然。”

    秦千总兴奋提议：“既是比武大会, 是否要准备一些彩头？”

    “冰镇麦酒一瓶如何？”王萍萍一边拿起空碗去盛菜，一边指着木盆留的肉食，“再加半扇猪肉。”

    众人大喜，没有不答应的，有酒有肉，还有什么不满足？

    于是，匆匆把饭吃完，秦千总等人就下去为明日的比武大会准备去了。

    有人策划比试项目，有人准备比赛道具，看起来似乎并不是第一次在军中做这种比武活动。

    不过这次和以前不同，以前比武是闲得无聊找点乐子，也没什么彩头，顶多能多那一块肉食，或是众人筹集起来的钱币十几个。

    这次可不一样，不但有酒有肉，最重要的是，刚来的女将军还要亲自下场比武！

    光是听到这个消息，全营士兵们都沸腾了，摩拳擦掌, 准备大干一场，试试这女将军的底细。

    如秦千总几个, 已经想到到时候要是女将军输了，自己等人该如何维护上司颜面这种问题。

    场地都是现成的，得了女将军的命令，直接开了武器库，挑选出刀、戟、塑、弓箭等武器，用作比赛道具。

    比试项目有十个，除了基础武器的比试之外，还增设了搏击、骑射、模拟对敌这三個项目。

    特别是最后一个模拟对敌项目，引起了士兵们强烈的兴趣。

    由于模拟项目所需时间过长，对场地也有要求，所以单独拿出一天来进行。

    先说第一天的基础比试，由于比试项目没有限制，只要时间上没有冲突，一个人可以同时报多个项目。

    时间表一早就贴出来了，不识字没关系，有人会站在榜前大声诵读，确保所有人都接收到了这个消息。

    了解了时间和规则后，就是填报比试项目阶段，这个时候，士兵们的视线不自觉落到女将军身上，逮着她参与的项目使劲报名。

    王萍萍自然不会选择自己不擅长的项目，便选了骑射、搏击、刀、箭术这四个项目，时间安排也刚刚好，不会冲突，也不会太累。

    也因此，导致了其他六个比试项目差点没人参加。

    不过也有聪明人，专门挑没人选的项目，这样就能提高胜率，喝上一瓶冰镇麦酒。

    一个时辰的报名时间结束后，便进入正式比赛。

    果然大家伙都是冲着女将军来的，第一个骑射项目，周围就挤满了人。

    而同一时间开启的“矛盾”比试场地上，只有可怜的零星几个工作人员和参赛人。

    工作人员数了一下，前三名都凑不齐，你们直接内定名次算了，说完就立马挤到马场那边，围观女将军的骑射。

    比赛结果是出乎众人预料的，女将军展现出了惊人的骑射实力，不但跑得最快，拔箭速度也最快，精准度更是把其他参赛者甩开一大截。

    赵云和吕蒙也参与了比赛，二人稍稍落后王萍萍一些，但正因此，更能够感受到她精湛的骑射功力。

    吕蒙跟在王萍萍身边比较久，对她实力比较了解，心里虽然有点小失望，但还算好。

    可赵云的心态属实是有点被她搞崩了。

    先是他最擅长的骑射王萍萍略胜一筹，紧接着到了箭术比拼，她手中神臂弓亮出，对其他参赛者来说，完全是碾压式的存在。

    王萍萍很大方，比试者都能用她的神臂弓，当然也可以选择用自己的弓箭。

    可悲的是，能将神臂弓拉开的人，全军包括赵云吕蒙在内，只有十二人。

    一场比试下来，也就赵云能有一战之力。

    但看到王萍萍那淡然的姿态，再感受一下自己额头上因为用力而暴起的青筋，赵云心中的挫败就不止是两人箭支之间相差的那一点点距离了。

    他从来不知道，王萍萍竟恐怖如斯！

    吕蒙拍拍赵云的肩膀，无声给予年轻人安慰，这才刚刚开始呢，挺住。

    “夫人手里这把神臂弓都陪在她身侧两年了，咱们刚接触的，难免不习惯，会输给她一点都不奇怪。”吕蒙又悄悄再赵云耳边补充了这么一句。

    哪知，这话不但没起到安慰效果，反而把年轻人的斗志激起来了。

    他不信王萍萍一个女子的搏击还能胜过占据天然优势的男儿！

    此刻的赵云并不知道这世上还有一种东西的存在，就是为了在星际大航海时代缩短男女体力上的差距，从而使得整个人类族群变得更加强大。

    而这种东西，叫星际体术！

