    

    接触到林远见那满含着冷意的目光，魂天帝悚然一惊，该来的终究还是来了啊，今天这一劫只怕是躲不过去了。

    旁边的魂千陌不屑地撇了撇嘴，族长这是怎么了？反应是不是过于激烈了？有必要这么慌吗？

    咱魂族可是足足有二十几个斗圣在这里呢！

    如此强大的阵容，甭说是对付一个林远见了，哪怕是把今日在场的强者都揍个遍也不是什么难事吧？

    正在魂族强者之中无所适从的雷大炮此刻无比忐忑，原以为林远见此行必死无疑，没想到人家竟然把净莲妖火给收服了。

    魂天帝的神情雷大炮亦是看在眼里，心中更觉不安，刚刚自己在幻境里时，外面发生了什么事情？以至于让胸有成竹的魂天帝产生了这样的忌惮？

    “还记得在进来之前，你说过什么吗？”林远见嘴角扬起，头颅微昂，以一种俯视之姿瞧着魂天帝：“现在净莲妖火已经被我得到了，你是指望不了了，所以，你是不是应该信守之前的承诺，来找我算账了呢？”说罢他用力地搓着手，竟有点迫不及待的意思。

    众人都窒息了，这赤.裸裸的挑衅……真的是一点面子都不给啊！

    对方可是魂族族长魂天帝，魂族还有二十几个斗圣在此，难道您就不慌的吗？

    倘若这些强者们知道林远见方才碾压五十个斗圣级火奴的壮举，恐怕就不会这么认为了，可惜除了古族炎族和雷族的人从各自族长的口中得知此事以外，别的强者之中大部分的人都不曾知晓。

    不过林远见的无畏他们也不是第一次见了，这么多年来，敢这么不给魂族面子的人已经没出现过了。

    一次可以说是狂妄，二次可就没那么简单了！

    莫非是得到了净莲妖火以后，让这位绝世天才信心大增了吗？众人这般想着。

    古元雷赢和炎烬等人心中暗爽，林远见的逆天手段他们都是见识过的，最好他今天可以将魂族的人，包括魂天帝在内全部歼灭于此。

    这样一来，他们以后都不必担心再有一个强敌在侧虎视眈眈了。

    面对一脸笑容，看起来人畜无害的林远见，魂天帝心里泛起无尽的恨意！

    但他不能！

    他必须要将这股恨意打碎了咽进肚子里。

    没有办法，形势比人强啊。

    林远见表现出来的实力和各种恐怖手段，已经完全超越了魂天帝的想象。

    为了保全魂族这些顶梁柱级别的强者，他今天一定要无视林远见的挑衅。

    只是当着那么多大陆各方顶级势力强者的面作出这样的抉择，真的是很丢人啊。

    但是跟丢性命相比，丢人只不过是小事罢了。

    魂天帝可不想在林远见的空间压缩下死于非命，他还有大好的理想没实现呢！

    “本座今日还有些急事要回族中处理，就不奉陪了。”魂天帝几乎是全程黑着脸说出这句话的。

    众人都愣住了！

    在场的强者们不是傻子，自然是听出了魂天帝这句话只是一种变相的妥协。

    还回去处理急事？放屁！明明就是要逃跑，竟说得如此冠冕堂皇。

    魂天帝的反应在古元等人的意料之中，却在不明真相的众人意料之外。

    带了那么多的斗圣过来，到最后居然灰溜溜地逃跑，魂天帝什么时候这么怂过？

    林远见有什么值得如此畏惧？

    众人又是震惊又是不解，看向林远见时，都多了几分崇敬之意，这可是连魂天帝都惧怕的大佬啊！

    魂千陌等魂族强者急了，族长怎么会做这种决定呢？向一个只是颇有点小名气的小子认输？这太丢人了啊！

    他正想说什么，却被魂天帝一声冷喝给制止了，便不敢再多言。

    事已至此，其他魂族强者自然都识趣地闭上了嘴。

    谁敢忤逆魂天帝的决定？

    “哦，你想走是吧？不过，我答应你了吗？”林远见冷冷一笑，妖火空间里骤然升起阵阵令人颤抖的寒意。

    魂天帝的脸色变了，果然不能如愿离去！

    “你想要本座的命是吗？”

    古元等人精神皆是一振，要命好啊，快点搞死这个王八蛋。

    “你们魂族不也很多次想要我的命吗？我也可以要你的命啊，不过我并不是那种蛮不讲理的人，凡事都是有得商量的嘛。”林远见两眼微微眯住，掷地有声地说道：“你可以用一些有价值的东西来换你的性命，不要质疑我的实力，我要你死，你就得死！”

    我要你死，你就得死！

    众人哗然！这得是多强烈的自信啊，九星斗圣的魂天帝就那么被瞧不起吗？

    魂天帝只感觉无形中有一个个巴掌拍在脸上一样，火辣辣的。

    这是羞辱啊，毫不客气的羞辱！充满蔑视的羞辱！

    古元等人的面色都是极为精彩，这个因天才之名为人所知的少年，彻底成为了全场的主角和焦点。

    魂天帝，已经是踏脚石一般的存在了……

    林远见将踩在他的头上，踏上巅峰！

    今日之事过后，必然名震斗气大陆！

    魂天帝气得浑身发抖，林远见的目的很明显，这是在跟他索要陀舍古帝玉啊。

    这真是欺人太甚！！

    如果今天他真的交出了这个玩意，从今往后，魂族将永远在斗气大陆上抬不起头，只会不断引来各族强者的嘲笑。

    这简直比死了还要难受！

    “既然是这样，那本座今天甘愿与你玉石俱焚！”魂天帝改变了主意，他不是毫无血性之辈，目前已被逼上了绝路，林远见是无论如何都不会放过他的。

    与其卑躬屈膝乞求一线生机，倒不如拼死一搏杀出一条血路。

    “玉石俱焚好啊。”林远见大喜，他还真担心魂天帝就此认输了呢，那样就太没有意思了。

    魂天帝要和他拼命，他求之不得呢！

    “族长！”魂千陌陡然激动了起来，这才是他熟悉的那个族长啊。

    淦！！淦死林远见这个小崽子！

    所有的魂族强者，都在魂天帝的宣战之言下升起澎湃的战意。

    他们一直都坚信，以他们的实力，完全足以杀死林远见。

    动手之前，林远见瞥了一眼被雷大炮守着的亚伦，这个家伙虽然给自己造成过一些小麻烦，不过罪不至死。

    算了，上天有好生之德，且救他一命吧。

    搬家搬了一整天，好鸡儿累哦，今日暂且一章……

