    张飞的丈八长矛在刘峰的眼前不断的晃动，似乎随时都要将刘峰的性命夺走一般。

    “怎么，你还想要一矛过来捅死我？”而刘峰此时还在不断的挑衅，这副模样让一旁的侯成看上去那简直就是不怕死的典型。

    “小子，你现在的胆子当真是越来越大了啊！”

    “我胆子再大也没你张飞张三爷的胆子大啊，为了能出一口胸中的闷气，什么大略什么道理全都不要。

    这简直就是不要脸了！”

    “你说什么！”

    “你吼什么！”刘峰针尖对麦芒的模样甚至让一旁那个在地上躺着的侯成感觉，刚刚这家伙是不是故意要看自己的笑话。

    “你这小子...”

    “你敢抢了我等的黄金出去，有种的你还真敢杀了我等？你说觉得你大哥这几次没有流离失所有点过意不去么？非要帮他一把？”

    “....你休要图逞口舌之力！”

    “说不过就说不过，别在这里扯别的！”

    “....”

    眼看张飞已经无话可说了，也已经快压制不住自己的脾气了，刘峰终于进入了自己的正题之中。

    “你跟我来，有些私密话要问你！”声音低沉，刘峰用只有两个人能够听到的话语告诉了张飞这么一句。

    而张飞虽然莽撞却也不是傻子，眉头一皱之后丈八长矛收回，同时策马伸手一把将刘峰给抓了起来。

    “小子，今日要是不让你受些苦头吃，你害不知道天有多高地有多厚！”

    一声怒吼之后，张飞在众目睽睽之下就倒提着刘峰直接冲入了一旁的密林之中。

    眼看四下无人之后，刘峰也终于被张飞扔到了地上。

    扑腾一下子，感受着身上传来的疼痛之感，刘峰忍不住对着张飞说了一句。

    “就刚刚那下，你或多或少带着点私人恩怨！”

    “哼！”张飞对此不置可否，只是冷哼一声。

    刘峰见状也懒得搭理这个莽夫，直接奔着主题问了出去。

    “这一次是你自己出来的，还是玄德公也知道这件事情，默许你出来的！”

    “....自然是有大哥的命令...”

    “这里就你我两个人，给我说实话！”

    “我自己出来的！”张飞吭哧了一会儿之后还是选择了相信刘峰，“不过想来大哥也没有意见...”

    “他当然不会对这件事情有什么意见，毕竟吕布与袁术联合的消息已经传遍了徐州，若是再让他得到了战马那还了得？

    但他不会愿意你出手的！”

    “哈！”张飞突然大笑一声，“小子你也太小看某家了，对付他们某家还是没有问题的，再说了，就算是那吕布亲至某家也是不怕的！”

    “.....”刘峰这段时间一直是和陈宫，陈纪这种智谋之士打交道，对手也是陈家的陈珪陈登父子，如今真的是已经不想和这个莽夫说话了，真费劲！

    “怎么，你不同意？”

    “这种抢劫的事情，你觉得很光荣不成？”

    “那...那倒不是，不过某家已经隐藏了自己的身份！”

    刘峰后退一步，再次对张飞仔细观摩了起来，最后忍不住发出来了一声冷笑，“将自己隐藏成这么一个样子的话，的确是很难让人看不出你是张益德！”

    “你看，就是....你什么意思！”张飞双眼一瞪，那丈八蛇矛再次出现在了自己的手中。

    “喏，你说呢！”刘峰朝着蛇矛努了努嘴，然后还看了看他那一把如同炸了毛一样的胡子，心中的意思已经是不言而喻了。

    “.....就算是认出来了那又如何？”张飞仍然是不以为意，“吕布那厮竟然想要和袁术联合，这等狗贼人人得而诛之。

    便是抢了他的黄金有能够如何？”

    “嗯，的确是不能够如何！”刘峰微微点头，“不过你怎么知道我等手里的是黄金？”

    “......”

    “还有，你怎么知道我等要走这条路？”

    “.....”

    “另外，陈登告诉你们的，还是陈珪告诉你们的？”

    “....和陈老父子有什么关系！”

    “哦，看来是陈珪那老家伙说得了。”

    “你...”

    “你什么你！”刘峰同样也是眼睛一瞪，只不过没有半点气势可言，“就你们那点小心思，让人家算计的死死的啊..”

    “什么算计！我告诉你，这陈家虽然也曾经背离了大哥，但是他对那吕布已经是阳奉阴违。

    他心中一直是向着我家大哥的。

    这次的事情他们也曾告诉过我等，很是危险随时会惹来那吕布的进攻。

    可是我等愿意，为了大哥能够光复大汉，我等便是百死又何妨！

    元龙可不像你这个奸猾的小子，见人说人话，见鬼说鬼话。

    谁也不知道你到底是怎么想的...”

    看到张飞对陈家父子这般信任，刘峰也是不像多说什么，毕竟那俩人对刘备也的确是不错。

    虽然最后没有帮他们，但是也没有害过他们。

    “我和那陈登如今虽然是已经闹僵了，不过也不想做那种挑拨离间之人。

    陈元龙对你们的确是不错，而且和你大哥也是真的有很大的交情。

    你们啊....罢了，这些也不重要。

    今日我找你就想问你一句！”

    “你说。”

    “看在我的面子上，将道路让开，让我去将战马买回来...”

    “不可能！这绝对不可能！”张飞一声大喝，“这可是战马，那吕布本就出身并州，麾下也大多都是骑将出身。

    若是让他们得到了战马那还了得....”

    “我说你是不是真的想不明白，我等带的是黄金，你抢的是黄金不是战马！”

    “你少来这一套，若是放过你等离开的话，那些黄金就变成了战马了！”

    “两百匹战马....”

    “一匹也不行！”

    “我是说你倒是抢那两百匹战马啊，你闲的没事儿抢黄金干什么！”刘峰怒吼一句让张飞愣了...

    “这....”

    “我们带着黄金你都能找到我们，我们带着战马你还能找不到我们？”

    “嗯....”

    “我让玄德公成天和臧霸在一起是为什么？一个卡着琅琊，一个卡着小沛，他战马要是能从你们两个人的眼皮子底下无声无息的进入下邳。

    你们一群人抹了脖子算了！”

    听到刘峰这句话之后，张飞彻底沉默了，他突然感觉这玩意似乎有点道理...

    “这....直接抢劫战马...”

    “到时候战马是你们的，你们就算是被吕布打了，就算是打不过，你们也能带着走！

    有百来骑兵那这也不算亏本。

    总好过什么都没有的强啊！”

    “嗯....你为何不早说....”

    “为何？我倒是想说，我来得及么？”此时刘峰也是怒了，“原本我的计划是，让玄德公加入讨伐袁术的阵营之中...”

    “对啊，这段时间我等也是频频出兵，颇有几分斩获...”

    “我是让你们作为吕布的部将去讨伐袁术！”

    “那不可能！”

    “.....”刘峰不断的深呼吸，压制着自己那即将爆发的脾气，“你给我听好了，不许再打岔！”

    “你说，不过那不可能！”

    “....我最开始的计划是让你们当做吕布的部将去攻打袁术，将吕布彻底和大汉朝廷绑在一起...闭嘴，听我说完！”刘峰直接打断了想要张嘴的张飞，继续说道...

    “这样曹孟德就算是要维护大汉朝廷的颜面，当然这也是维护自己代表着的正统。

    他都不能在袁术灭亡之前和吕布交恶。

    如此一来，吕布就有了足够的时间，我也能够让他积累更多的好处！

    徐州地势平坦，吕布又是骑将出身，他一定会想办法将战马搞来，他能够知道那个屠佛，难不成你以为我就不知道？

    有他在前面给你们探路做积累，你怕什么？

    吕布都已经五十多了，他连个儿子都没有，等到时间长一些，他自己就把自己玩死了。

    到了那个时候，他麾下的那些将领，那些粮秣钱帛，那些战马，那些妻妾...嗯，那些兵马！

    还不是我等瓜分？

    玄德公本就是徐州牧，内部又有我和陈登两个人相助。

    就算是守不住，他也是最大的赢家。

    只要拿走吕布的那些遗产，我等大可以借道青州或者强行攻入关中往北方走。

    我已经给曹孟德留下了一个天大的坑，让他顾不上我等的。

    而且就算是不能成功也没有关系，只要他把战马这条路走通了，我等大可以等到他大量采购战马的时候直接截走他的战马。

    到时候这些好处不比这点金子，这两百三百的战马要好么？

    你们怎么就看不明白！”

    张飞如今眨巴着眼睛，半晌也不知道自己该说些什么，最后也只是弱弱的问了一句。

    “你也没说啊，那..那现在应当如何？”

    而刘峰也只是带着满脸的笑容，“和蔼可亲”的回复了一句。

    “都已经到这一步了，你说我应该如何？”

    “这...”

    “让路，我等去买马，两百匹....聊胜于无吧！”

    “那若是让吕布将这条路打开...”

    “你是觉得曹孟德是傻子么，放着徐州不要？硬啃袁术？”

    “.....”

    “哎~”一声叹息之后，刘峰看着已经明白过来的张飞，直接从怀中掏出来了一封信帛，“今天的事情我会让侯成闭嘴的。

    最起码我们回来之前吕布不会知道的。

    你带着这个去找你大哥....”

    “这是你的计策？”

    “这是请帖！我家兄弟下个月初一...会正式拜入陈君纪公门下，请他带着关将军观礼！”

