    随着艾迪·布洛克的新闻稿发出，以及他在媒体上给出的证据，霹雳火的声望一下子就跌落到的了谷底。

    如果说以前还有一些因为霹雳火强大的能力、张扬的性格而推崇他的粉丝，那么在知道了他的异能被克拉夫特剥夺之后，这些“实力粉”也都纷纷将其抛弃。

    现在的约翰尼·斯通可谓是人厌狗嫌，根本找不到一个支持者。

    不仅如此，还有以前那些受到过约翰尼欺凌的，也都站了出来，在媒体上发声，声讨着霹雳火这个恶霸一般的超级英雄。

    其中当然少不了一些浑水摸鱼之辈，但不少媒体根本没有心思去求证，如此热度不蹭白不蹭，反正在他们看来，霹雳火这个前超级英雄已经废了，倒不如废物利用，让他们赚一波快钱。

    而那个被媒体抨击、被民众唾弃的前超级英雄，现在只是个普通人的约翰尼·斯通，此时正呆在自己的家里，整个人瘫在了沙发上，双目无神地盯着天花板，一脸颓废。

    自傲的异能被人剥夺，这对于约翰尼·斯通来说打击实在是太大了，更何况因为自己的鲁莽，还害得里德他们也都丢失了异能。

    自从清醒了过来之后，约翰尼就一只躲在家里，不断地用酒精麻醉着自己。

    现在的约翰尼满脸胡子拉碴，浑身散发着一股酸臭，简直就像是街边的流浪汉一样。

    他伸手在旁边的茶几上摸索了一下，随便抓了一罐还没喝完的啤酒灌入口中，然后又抓了一袋玉米片随意地倒了一些在嘴巴里，机械地咀嚼了几下后将其咽了下去。

    这个过程中，约翰尼·斯通的脸上没有一点表情，双眼也都保持着毫无焦距的状态，像是整个人的灵魂都被抽走了一样，完全依靠着身体的本能在进食。

    “咔哒。”

    房间的门被打开，一个窈窕的身影走了进来。

    苏珊·斯通看着沙发上那犹如废人一般的弟弟，轻轻地叹了口气，然后走到窗户边将窗帘和窗户都给打开。

    从外面吹来的新鲜空气让屋内的味道稍微好上了那么一点点，太阳的照射也让双目无神的约翰尼忍不住眯起了双眼。

    “嗯？苏珊，你来啦。”

    在阳光的刺激下，约翰尼的双眼找回了焦距，然后才发现站在沙发旁的姐姐。

    “你就打算一直这么下去么？”

    苏珊眉头紧锁，俯视着颓废的约翰尼，在这之前她也劝过骂过，可惜约翰尼在清醒过来之后就一蹶不振，成天只知道醉生梦死。

    然而苏珊却不想放弃自己的弟弟，每天仍然都会过来劝解一番，并帮他收拾一下房间。

    面对姐姐的询问，约翰尼躺在沙发上，低垂着眼眸一言不发。

    苏珊无奈地叹息了一声，摇了摇头开始收拾起眼前这一团糟的房间。

    约翰尼先是面无表情地瞥了一眼正在忙碌中的姐姐，然后挣扎着从沙发上爬了起来，摇摇晃晃地向卫生间的方向走去。

    “呕——”

    听着从卫生间传来的约翰尼的呕吐声，苏珊咬了咬嘴唇，哪怕明知道这事是约翰尼的不对，但她仍旧对接受了采访的克拉夫特又恨上了一分。

    清理完房间内的垃圾，苏珊走到卫生间门口，轻轻地敲击了一下房门。

    “我先走了，你别喝那么多酒。”

    卫生间内传来一声含糊的应答声，苏珊再度叹了口气，然后离开了约翰尼的住所。

    “咔哒。”

    随着苏珊的脚步声逐渐远去，直到关门声响起，卫生间内才响起约翰尼那充满懊悔的沉闷哭声。

    并不知道自己弟弟正在痛哭流涕的苏珊走出了约翰尼的住所，这个时候她已经用墨镜、围巾还有帽子遮掩了自己的样貌，快步走向了不远处的停车场。

    随着舆论的爆发，约翰尼原本的住所很快就被人给曝光了，随之而来的抗议人群逼得苏珊不得不重新给约翰尼找了个偏僻且安静的新住处。

    并且她每次过来替约翰尼收拾屋子的时候，也都要小心翼翼地不暴露行踪，不然被那群已经上头的黑粉发现了，又会跑来这边抗议闹事。

    实际上里德·理查兹那边一开始也受到了部分“正义人士”的骚扰，只不过他们并没有坚持多久。

    主要原因是由于里德的实验时不时地会暴走，所以他为了尽量不波及到他人，把自己的实验室兼住所安排在了远离人群的郊外。

    那些跑去抗议的人来了几次后发现，这个地方又远又偏僻，根本没有人来围观他们的“正义行为”，渐渐地也就懒得在里德这边浪费功夫了。

    驾驶着汽车来到里德的实验室，苏珊找到了正在忙碌中的未婚夫。

    “里德，研究有结果了么？”

    “已经完成了，”里德停下了手中的工作，“我根据当初观测宇宙风暴时的数据，已经成功模拟出了和宇宙风暴同样波长的能量，现在正在做最后的调试。”

    一旁正在低头调整机械的本抬起头，瞥了里德和苏珊一眼，又默默地低下头继续工作。

    对于变异后就无法恢复人类样貌的本来说，其实不当超级英雄，和以前一眼继续默默地做研究也挺好的。

    只不过好友里德希望恢复神奇先生的身份，他也只好帮忙，但是他也打定主意，不会再变成石头人了。

    “里德，可以开始了。”

    本·格瑞姆盖上盖子，打开开关，看了一眼仪表上稳定下来的读数后说道。

    “我知道了。”

    里德呼了口气，开启了面前仪器的舱门，走了进去。

    “启动吧。”

    隔着玻璃冲控制器旁的本点了点头，里德·理查兹说道。

    已经不是第一次和里德配合的本没有多说一句话，伸手摁下了释放模拟宇宙风暴的按钮。

    仪器内，里德的身体在他自己制造的能量冲刷下再次开始了变异，他的身体犹如橡胶一般被随意地拉长扭曲，在舱内摆出了各种奇葩的造型。

    但是随着仪器的关闭，里德发现自己体内的宇宙能量正在迅速的消散，不一会儿他的异能就又一次消失了。

    “怎么了？里德。”

    苏珊见到出来后的里德表情凝重，关心地询问道。

    “我的能力又消失了。”里德抿了抿嘴唇，“我还是小看了克拉夫特，不愧是托尼·斯塔克看重的天才少年。”

    “怎么会？刚刚你的身体不是已经恢复成橡皮人的状态了么？”

    苏珊用手掩住自己的嘴巴，惊呼道。

    “克拉夫特应该是在我们体内注射了某种能够中和或者驱散宇宙能量的东西。”

    作为一名天才科学家，里德很快就根据神盾局那边给予的情报，想通了克拉夫特所用的手段。

    “我们需要先全面检查一下身体。”

    里德的技术还是没得说的，找对了方向后，他很快就找到了克拉夫特放进他们身体里的那些纳米机械。

    “真是个厉害的小子啊……”

    虽然相互敌对，但里德仍然对克拉夫特赞不绝口。

    相比使用其他能量或者药剂来中和宇宙能量，这种能够驱散宇宙能量的纳米机械的起效时间更长，解决起来也更加麻烦。

    “克拉夫特最近是开发出了一种虚拟头盔对吧？”

    里德·理查兹突然升起了用科技和克拉夫特一较高下的心思。

    “等我们把体内的纳米机械都取出来之后，也开发一个虚拟现实产品来和梦境公司竞争一下吧。”

    和那些只能眼睁睁地看着梦境公司用《梦境世界》大赚特赚的企业不同，里德是有能力制作出一个不输给《梦境世界》的虚拟世界的。

    至于梦境公司的其他业务，他就没有什么兴趣了，技术性太低，没有挑战性。

    唯一有点意思的机械义肢现在也渐渐退出了主流市场，变成有钱人的高端定制产品了，和克拉夫特在这上面竞争没有任何意义。

    然而里德·理查兹不知道的是，他这么做就正中了尼克·弗瑞的下怀。

    神盾局实际上也并没有打算真的对克拉夫特动手，甚至吃两头的计划都不是他们的主要目的。

    尼克·弗瑞的真正目的，是要针对克拉夫特制定一个防备计划，因为克拉夫特的实力很强，又不受神盾局控制，对美利坚官方也一向没有什么好态度，所以尼克·弗瑞觉得自己有必要未雨绸缪一番。

    只是克拉夫特平时显露出来的东西太少，他又不像彼得·帕克那样喜欢当超级英雄，神盾局根本没地方去收集更多的资料。

    所以尼克·弗瑞才会“帮”他找上几个对手，让他们时不时的来点小摩擦，然后他们神盾局还能趁此机会蹭一点黑科技什么的。

    其实在尼克·弗瑞看来，最适合和克拉夫特竞争的超级英雄应该是托尼·斯塔克。

    可惜的是，在神盾局重视起克拉夫特之前，他就已经和斯塔克有了交情，这才让尼克·弗瑞不得不去找雷神索尔这个外星人。

    不过现在的里德·理查兹也不差，虽然在资金方面差了托尼·斯塔克不少，但在发明创造上却不会输给斯塔克。

    而且除了神奇四侠和雷神索尔外，尼克·弗瑞还为克拉夫特准备了其他的对手。

