    “巴格肖家族的小少爷。”

    徐越瞥了这家伙一眼，自然也明白了这家伙的打算。

    本来自己是过来找工具人的，结果现在竟然有人反过来想把自己抓去当工具人。

    这就是命运的奇妙么……

    不过随后他又感应到了紫荆主神和星伊主神这两位中位主神的动向，略微沉吟了一下后，便也不再理会眼前这想桃子吃的大少爷。

    直接轻声说道

    “墨思·巴格肖，出来一见。”

    声音听上去轻柔，可却直接出现了墨思·巴格肖的耳边。

    让这位正在感悟玄奥的炼狱统领不由心头大惊！

    无视了自己所有的防御，直接作用在了自己的脑海？

    这……

    自己可是全位面灵魂研究排名前十的存在，地狱位面排名前三！

    除了那两位地狱位面常驻的大圆满外，没有人能够在这方面及得上自己！

    而对于那两位，他自己也很熟悉了，这不是他们的声音。

    带着这种想法，墨思便是迅速出关，直朝徐越这边飞来。

    另外一边被徐越无视的塞克拉听到徐越的轻叹，不由微微一愣，随后勃然大怒就准备说什么。

    可话都还没说完，就被一股恐怖的气息直接压趴在了地上。

    墨思此时已经抵达了上空，并顺手教训了一下这位后辈，免得他惹到了惹不起的人。

    在见到了徐越的陌生面孔后，墨思也是眼中一阵惊奇。

    这到底是何方神圣！

    一边想到这里，他也一边展开了神之领域，屏蔽了四周的探测，随后沉声问道

    “不知阁下找在下有何贵干。”

    再怎么也是属于最顶尖的上位神了，虽然与大圆满差距蛮大的，但好歹还是能保持不亢不卑。

    自己作为炼狱统领之一，作为大圆满强者也不会愿意随便打杀，否则就是打主神的脸。

    对于很多活了不知道多久的主神而言，面皮之事可能就是大事了。

    大圆满虽然可以躲到物质位面不怕主神，但却也绝不愿意得罪主神。

    “长话短说了，灵魂进攻主神器给你，之后你给我安排人手去磨练我一个后辈，让他一路达到七星恶魔程度就差不多了。”

    徐越很是轻松的说到。

    神特莫灵魂进攻主神器！

    墨思心底疯狂吐槽。

    其实主神器大体上是分成了三类的，攻击主神器、防御主神器、灵魂防御主神器。

    价值也是从低到高的排列，而攻击主神器提供的增幅还不及主神之力，而且大部分增幅都是在物质破坏上。

    至于灵魂攻击主神器，根本就没这个分类好不好！

    因为主神的特殊性，其实他们的攻击已经不分什么灵魂和物质了，这种情况下单独剥离出灵魂防御主神器都得费不少的精力。

    纯粹剥离出来提供灵魂进攻的更是没有，只是有时候进攻主神器和灵魂防御主神器会客串给一定的增幅罢了。

    就像穿上物质防御主神器其实也多少增加了一点攻击一样。

    只是那边墨思都还在犹豫，怎么开口才能让这疑似大圆满的强者有台阶下的时候，徐越便已经甩出了一枚珠子给他。

    珠子上的韵味，让墨思也不由心中一呆。

    还特莫真是主神器？

    不说对方之前口误的关系了，拿出这么贵重的物品，就让自己照看训练一下他的一位小辈？

    到底是啥小辈值得如此对待？

    付出也太多了吧！

    多少顶尖的上位神，想主神器都想疯了，甚至不惜前往死亡率超高的位面战场拼搏，又或者去冒着死亡的风险挑战府主。

    不管如何，这价值也已经够……

    真特莫是灵魂进攻主神器？！！！！

    (，，#?Д?)！！！

    有没有搞错啊！

    墨思并不是没见过市面的土包子，因为和雷斯晶认识的关系，他对主神器的了解可能还比其他府主或统领更强一些。

    可他真的不知道竟然有灵魂攻击类的主神器啊。

    当他接触这珠子，尝试了解的时候，那种对灵魂之力的绝对放大与增幅，完全就是闪瞎了他的眼睛。

    正因为他在灵魂方面造诣很高，所以他才能更加轻易的读出这种主神器的本质，完全和灵魂防御主神器是另外一种不同的类别。

    如果是自己拿着使用，就算是大圆满级别的强者，如果没有灵魂防御主神器自己也有把握进行击杀！

    是击杀！

    这绝不是其他三种主神器所能够比拟的！

    这让他拿着那颗珠子的收都有些颤抖。

    然后低头看了一下，那原本只是用气息将其压在地上的后辈，随后也不再有丝毫犹豫，直接拿来测试，利用灵魂攻击主神器将其灵魂一击抹杀。

    他不知道这位会不会在意之前的冒犯，但他不敢赌！

    反正后辈还能再生，死了也就死了。

    呼~呼~

    “阁下的要求，我必定全力以赴！”

    不管是因为手上这恐怖的东西，还是因为对方可能的身份，他都不敢有丝毫的冒险，斩钉截铁的答应了下来。

    而也就在此时，两道完全感应不到丝毫气息的人影，便已破空而至，直接跨入了墨思的神之领域内。

    甚至除了人影到了面前，让肉眼看到了外，没能引起他领域的丝毫反馈。

    这种变化又是让墨思眼睛一凸，而后当他看清了来者后，更是完全结巴了起来

    “见、见过紫荆主神冕下，见过星伊主神冕下！”

    就算是墨思也万万没想到，两位主神竟然会亲自来到自己眼前。

    作为炼狱统领，这两位主神他恰巧都觐见过。

    可如果主神真的是有事找自己，随便一个意志投影，或者召唤自己过去，自己还不得屁颠屁颠的去啊。

    自己虽强，却也不是大圆满，主神想要杀自己也就是一个意念而已。

    可现在，两位主神竟然亲自过来了，这就有些夸张了。

    不过墨思清楚，自己是不可能引动两位大人过来的，必然是眼前那拿出了匪夷所思的灵魂攻击主神器的家伙。

    “你看，我说他还会找人吧，不过这次不是我地盘上的人罢了。”

    “还真的。”

    紫荆主神毕竟是来到星伊主神的地盘，所以还是打了个招呼，而星伊主神对紫荆主神所说的话也有些好奇，无聊之下也跟着一起过来了。

    结果一过来就见到对方在挖墙脚。

    再怎么，这也是自己地盘上的人诶，这也太不给面子了。

    不过这人气息好陌生啊，总共也就七十七位主神，还都活了这么多年，他们互相之间还是清楚的。

    真的是没有眼前这一位！

    难道是贝鲁特那边新撸出来了一位主神么？

    毕竟四神兽陨落空出的主神位，还有着三个的。

    可很快，他们就发现了哪里有些不对劲。

    等等，那个炼狱统领手上拿着的珠子是个啥玩意儿？

    卧槽！

    这是什么鬼东西？你管这个叫主神器？

    见到他们的表情，徐越就有些无语了，这是啥表情啊，怎么就不能有灵魂进攻主神器了，明明是主神级别可以制造出来的啊，只是你们水平不行而已……

    ————

    两更完毕……

