
老弟放心吧，本尊法术没有人会挡住我的，

我就怕到时候你出差错！

风自月说，总教主你说的对，你本人进入菜库没有任何问题，我有点多余，

要不这样吧，

总教主给我派三百人在城中暗处接应你，

只要总教主盗取修仙丹成功后，我带领三百壮士拼杀掩护你出城，

盖天丑听了听也有道理，点头答应了，

立刻吩咐大护法调集三百勇猛壮士，队伍集合完毕后，

盖天丑把风自月介绍给大家认识，认命他为临时指挥官所有必须服从违令者斩！

掏出一块令牌递给他，

一切准备就绪所有人全部换上劳苦大众服装，深藏利刃白天挑担跟随过往经商人进入三缺派，

进城之后风自月把提前画好菜库地图送给盖天丑，

盖天丑摆手不要挑担离开，

风自月害怕遇到熟人带领三百多人往三缺派重兵把守城北仓库奔来，

这一次他不是对仓库宝物下手，早已计划好挑逗起来两伙相互残杀，

自己看热闹，

他们厮杀越凶越好，盖天丑和三缺道人都不是什么好东西，必须的惩治！

穿城过巷三百多人来到城北仓库附近，

有三五个头目感觉风自月行踪怪怪的，他们商议过后来找他，

风自月正靠在河边斜坡堤坝上翘着二郎腿晒着太阳吃着鸡爪子，

三五个头目眼神交流很不痛快！

一个大胡子三角眼凑近，唉我说，你把我们带到城北一个破仓库附近干啥，

我们明明看到总教主往南边去了，方向正好相反，如果总教主求援我们来不及支援啊！

风自月乐呵呵拿起一大包酸辣鸡爪子递给他们几个吃，

五人没有拿严肃等待他回答，

风自月说，各位你们看到仓库了吗？

顺着仓库城墙绕道后门最容易逃走，这里把守人员很少，

我和总教主早已商议好了，只要他得手后往城北跑，我们正好掩护他出城，

话音未落，

一个瘦弱尖嘴猴腮家伙我呸，既然总教主能跑到这里自己就能轻松出城了，

没有必要我们在这里掩护吧？掩护谁？难道掩护我们自己撤退！

我们应该到菜库附近保护总教主才对，

那里高手云集最需要我们，

尖嘴猴腮贼眉鼠眼说完，其他几个头目也都说，对对对，我们应该到菜库附近保护总教主去，

说着他们带人就要走，

风自月一闪拦住去路快速掏出令牌说，都得听我的违令者斩，

大胡子砰一把抢过令牌揣进怀里叉腰美滋滋说，你还斩谁，

这会不得瑟了吧，

尖嘴猴腮瘦子也起哄，唉我说，你就是我们总教主一个犯人，

冲什么大尾巴狼，其它几个人也都横眉冷眼撇嘴瞧不起他，

风自月很生气啪把鸡爪子一口吞下吃完，你们要造反吗？

贼眉鼠眼瘦猴和大胡子带头撸胳膊挽袖子瞪眼要揍他，

风自月强压怒气自己暗道，我叫不生气，我叫不生气，

暂时不能杀死他们，留着一会和三缺派护卫决斗呢，

他呲牙咧嘴活动身躯压腿弯腰后空翻蹭一纵来到五人面前，

吓得五人啊一声后退，他们以为风自月疯了呢，

风自月乐呵呵快速掏出五根金条塞给他们说，兄弟们拿去喝酒用，以后我还会给更多，

五人看到金条用牙齿咬咬点点头交流，是纯金百分百的，

五人乐的晕头转向扑通给他跪下大喊，大哥以后我们就是你的小弟了，让我们打狗绝不撵鸡鸭，

风自月最瞧不起这种见利抛弃主人的小人，如果在高府城遇到他们还真能留下来利用，

眼前在三缺派这几个家伙必须的死，

风自月告诉他们仓库内还有更多金银珠宝，五人擦拳魔掌奔着仓库就去了，

他赶紧拦住说，各位各位别急别急，仓库周围有很多守卫，

我们要把三百多兄弟分成三波，分别把城门口和城墙还有外围守卫干掉，

我们得手后轻轻松松把金银珠宝从北门运走，

瘦猴高兴的说，等我有了钱，我要盖十处庄园娶一百个妻妾吃喝玩乐，

大胡子哼一声真没出息，就知道庄园和女人，

我要是有了钱，我就盖一座小城做城主，从打扫卫生人到城护卫队全部雇佣美女，一个男人都不要，

其他三个头目也都有自己规划，

风自月插话说，兄弟们，一会你们就成了大富豪了，难道不去保护盖天丑了吗？

瘦猴和大胡子哼一声，盖天丑死活和我们没有任何关系，

我们跟着他走南闯北坑蒙拐骗偷没少出力，

很多年下来受气不说，还克扣我们薪水，

老子把脑袋别在裤腰带上卖命早就受够了，

让盖天丑自生自灭吧，

风自月听完都替盖天丑喊到悲哀，所有手下没有一个忠于他的，

把五个头目带到河边渔船旁交代一会具体行动计划，

让大胡子带领一部分人攻打仓库正门，希望他死的快点，

让尖嘴猴腮瘦猴带领一部分人攻打围墙上护卫，估计也活不长！

看看其它三个人还不怎么太别坏，让他们围攻仓库后门，

风自月安排妥当让他们立刻执行，

五个头目起身准备带领人马攻击，

突然又反了回来问，

风大侠，我们都去拼命攻打仓库夺取金银财宝，你干啥去，

风自月趾高气昂的说，我去给各位购买绳索麻袋一会装运财宝用啊，五人一听竖起大拇指说，还是你想的周到，

五人立刻分头开始行动，

风自月心里乐开花偷偷躲到暗处看好戏上演！

看到大胡子和瘦猴带人接近目标时候，发现黎三只和陈山里两个人在大门口说笑毫无察觉，

风自月故意发坏大喊，

可了不得了有人攻打仓库啦，突然嗷唠一嗓子传出去百丈远，

大胡子和瘦猴都感觉声音熟悉来不及顾别的冲吧，

喊杀声震天很多人应声倒在血泊中，

黎三只武动三角飞刀大喊，给我冲杀，

陈山里晃悠长啸命人加入战团，一场精彩绝伦惨不人道厮杀开始，

看到城门口城墙顶端还有后门都哀嚎遍野，拼杀血肉模糊缺胳膊断腿，

启齿咔嚓叮当乱响混战分不清敌友！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57258129"  chaptername="第807章  多人应">加入书签</a>
</div>
