    　　戏谑的眼神，让肖明义心里咯噔一声，有些不妙。
    　　“好了，第一关辨药结束，请各位炼丹师在一旁休息，半个时辰后公布积分排名。”
    　　华执事吩咐一句，所有卷子由三位主裁打分，丹方单独放起来，并未跟卷子放在一起。
    　　“柳兄，你最后四张丹方，不会是真的吧！”
    　　不论真假，反正把所有人都唬住了，左弘走过来，古永霜还有另外一名女子，跟在左弘身后，美目流转，上下打量柳无邪。
    　　左弘自认他做不到，几分钟时间，书写四张丹方，才有此一问。
    　　“管它真假，反正写错了又不扣分。”
    　　柳无邪摊了摊手，让古永霜跟另外一名女子，噗嗤一笑，被他逗乐了。
    　　左弘一头黑线，一番话将他噎住，随即一笑，他说的没错，是真是假重要吗？
    　　“我来给你们引荐一下，这位是营城炼丹师古永霜。”年龄稍大的女子来自营城，朝柳无邪拱了拱手，算是打过招呼。
    　　抱拳回礼！
    　　“这位是吴城炼丹师严如玉，不要小看她，她可是比你大不了几岁。”
    　　另外一名女子来自排名第五的吴城，二十芳华，这么年轻的女子炼丹师，还真是少见。
    　　双方点头，彼此算是认识。
    　　“你以前真的是废物？”
    　　严如玉一副好奇宝宝的样子，走到柳无邪面前，歪着脑袋问道，还真是天真无邪。
    　　“咳咳……”
    　　左弘一阵干咳，这大小姐还真是不见外，上来问这样尖锐的问题。
    　　唯一两名女子炼丹师，格外吸引眼球，他们这边谈话，引来许多人嫉妒，投过来仇恨的眼神，尤其是严如玉，她可是帝都城严家的嫡系子弟。
    　　多少人仰慕不已，想要拉近关系，表面上看严如玉脸上挂着笑容，骨子里却有着一股拒人千里之外的冷感，追求她的人，很少见到她露出如此俏皮的一面。
    　　“严姑娘也喜欢八卦？”
    　　回答的很巧妙，既不承认自己是废物，又完美的搪塞过去。
    　　惹来两女一阵白眼，不再追问下去，聊了一些其他问题，四十张卷子，批阅结束，剩下是配置的丹方。
    　　“大家静一静，现在我张贴排名后十位积分榜！”
    　　先张贴二十六名到三十五名，榜单已经写好了，贴在早已准备好的木牌上，在场所有人都能看的一清二楚。
    　　所有炼丹师蹭的一声站起来，朝贴榜处走去，查看自己的成绩。
    　　文松很紧张，去年丰饶城排名三十四，今年很有可能垫底，迫不及待冲出去，直奔张贴出来的榜单。
    　　“柳兄，我们也去看看。”
    　　左弘当先一步，严如玉还有古永霜紧随其后，柳无邪并不着急，其他人早已聚集在榜单外，他站在远处，相隔十几米，鬼瞳术可以看得一清二楚。
    　　“不可能！”
    　　文松突然一屁股坐在了地面上，发出一声惨叫，今年第一关辨药，丰饶城只有二十六分，排在榜单最后一个。
    　　没有人同情他，都在快速寻找自己的名字，会不会出现在榜单上。
    　　“奇怪，今年沧澜城哪里去了？”    　　众人一头雾水，沧澜城连续好几年，在底层苦苦挣扎，今年很奇怪，从二十六到三十五名，没找到沧澜城三个字。
    　　观看区域，那些大人物纷纷走下来，看着榜单，陷入沉思。
    　　三十五城阁主，集体起身，扫向榜单，有人欢喜有人愁。
    　　“丰饶城竟然排在最后一位，今年的论丹大会有意思了。”柯文捋了捋胡须，排名靠后的大城，名字变化不大，有些上浮一位，有些下降一两位。
    　　“梅城竟然跌落到三十四名，出乎我的意料，薛仇今年的发挥有些失常。”莫十道眉头紧皱，梅城去年排名三十二，连跌两名，太古怪了。
    　　只有一个人，兴奋不已，榜单上没有出现沧澜城三个字，意味着今年沧澜城，冲入前二十五名。
    　　“你们看，无边城跌落到三十三名，下跌三个名次。”
    　　人群传来一阵惊呼，大家关注无边城，因为肖明义跟柳无邪之间还有一场比斗，谁输了跪下磕头。
    　　这个结果，让云岚险些一头栽倒，历史最低成绩，自他担任阁主以来，从未拿过如此低的成绩，太丢人现眼了。
    　　一直往上看，倒是东都城，杀到了三十名，取代了无边城的地位，着实让很多人惊讶。
    　　二十六到二十九名变化不大，跟去年排名相差无几，每年变化最大是最后那五名，谁也不愿意垫底。
    　　“一定作弊，为何沧澜城没有出现在名单上。”
    　　文松睚眦欲裂，从地面上爬起来，披头散发，垫底意味着丰饶城地位一落千丈，他们的丹药销售量也会大跌。
    　　所有人像是看傻逼一样看着文松，质疑三位主裁，以后丰饶城有的是苦日子过了。
    　　“大胆！”
    　　华执事一声冷喝，打断了文松，堂堂炼丹师，如同市井泼皮，成何体统。
    　　丰饶城阁主南宫其赶紧站出来，一副笑脸：“华执事息怒，文松质疑主裁固然不对，此事却是有些蹊跷，我认为应该要好好彻查一下，免得某些人作弊赢得论丹大会。”
    　　把文松拉在身后，人在愤怒之下，极其容易做出不理智的事情来，赶紧站出来制止。
    　　“你这是在质疑我们。”
    　　桑言面色阴沉，一股恐怖的洗髓之势，笼罩整个会场，所有人噤若寒蝉，不敢说话了。
    　　“不敢，不敢！”
    　　南宫其老实了，其他阁主投过来同情的目光，成立论丹大会至今，从未有人敢质疑主裁，他也算是第一人了。
    　　观看区域议论纷纷，今年的论丹看似平淡无奇，却暗流涌动，不到最后一刻，谁也不知道具体排名。
    　　“南宫阁主不用灰心，辨药只是第一关而已，最后要综合总成绩排名，我们还有机会。”
    　　云岚走过来，安慰的说道，两人算是难兄难弟，名次都下跌了不少。
    　　梅城阁主恒正走过来：“云阁主说的没错，我们还有机会，明日的炼丹大会，我们一定能迎头追赶上，减小差距。”
    　　他们之间，算是同仇敌忾，他们的弟子惨遭柳无邪嘲讽，作为阁主以及师父，咽不下这口气。
    　　“肖明义，是不是该兑现承诺了。”
    　　一道讽刺的声音，突然从远处响起，大家这才想起来，柳无邪跟肖明义之间，还有约定，谁输了，跪下磕头。　　肖明义浑身一震，犹如触电，身体像是筛糠一样，目光朝云岚看过去，当众跪下，以后再也抬不起头来，成为过街老鼠，人人喊打。
    　　“小子，你不要得寸进尺，现在讨论输赢，为时尚早，也许你的积分是零，所以才没有上榜单。”
    　　云岚一声厉喝，强横的气势碾压柳无邪，打算来一个下马威。
    　　“云岚，你是不是欺负我们沧澜城无人！”毕宫宇往前一踏，拦在柳无邪前面，不弱于对方的气势，在空中撞出一道恐怖的涟漪，涌向四周，地面上摆放的桌椅，纷纷炸开。
    　　两大阁主当场对峙，辨药环节引来这么多事情，实属罕见。
    　　“当我怕了你不成！”
    　　云岚锋芒毕露，身后的南宫其、恒正，发出阵阵冷笑，大有出手相助的趋势。
    　　箭弩拔张！
    　　空间还在压缩，地面上的桌椅化为碎片，犹如花蝶一般，冲向空中，化为齑粉洒落。
    　　一座巨大的漩涡，出现在半空中，抽干了附近灵气，洗髓之势越来越强。
    　　“够了！”矛大师一声冷喝，更加强横的气流，冲向两人，毕宫宇跟云岚纷纷后退，胸口剧烈起伏：“你们都是一城阁主，当着这么多人的面相互打斗，成何体统。”
    　　丹宝阁今天丢尽了脸面，一场论丹大会，闹出这么多笑话出来，起因都因为一个人，柳无邪。
    　　场上陷入短暂的沉寂，华执事接过第二张榜单，排名第十六到二十五位。
    　　十个名次，一目了然！
    　　这一次，震惊的可不止是云岚等人，包括毕宫宇，脸上浮现一抹惊骇。
    　　“怪哉，怪哉，沧澜城还未出现，难道进入了前十五？”
    　　沉寂的会场，再一次沸腾起来，十个名次变化不大，跟去年差不多。
    　　“你们说，今年沧澜城会不会是最大的黑马，有可能杀入前十。”
    　　观看区域乱糟糟的，太兴奋了，原本许多人不愿意前来，辨药环节最为枯燥，考验人的耐心。
    　　“十有八九，这小子能找出七灵草种植之法，莫名其妙提升了培元丹的品质，不简单，不像是蒙的，有真才实学。”
    　　每个人都很好奇，沧澜城到底排在第几位，至于前五，关注的人反而不多了。
    　　接下来张贴第六名到第十五名的榜单，每个人心都提起来，尤其是排名第五、第六的那几座大城，他们相差很近，都有可能替换掉对方的位置。
    　　“嘶嘶嘶……”
    　　榜单贴出的那一刻，四周传来一阵倒吸凉气的声音，毕宫宇身体一个趔趄。
    　　“我的天啊！吴城竟然排到了第六名，宁城排到了第七名。”
    　　去年吴城排名第五，宁城排名第六，今年各自下跌一个名次。
    　　“你们……你们看到没有，沧澜城还没出现。”
    　　一名炼丹师发出一声尖叫，指着名单，说不出话来。
    　　杜明泽眼神一缩，沧澜城没出现，意味着他进入了前五，眼眸中的杀意，越来越浓。
    　　秦乐天还有纪阳两人，转过脑袋，打量了一眼柳无邪，眼神中流露出一丝复杂。
    　　一滴滴冷汗，从肖明义额头低落，身体剧烈颤抖，此刻没有人注意到他，全被榜单吸引走了。
