    宫应弦走到任燚身边，又愤怒又紧张地用眼睛将他上下检查了一番。

    任燚低声道：“我没事。”

    宫应弦怒道：“回头再收拾你。”

    任燚此时可谓心乱如麻，要如何开口告诉宫应弦，眼前这个与他有亲戚关系的男人，是雇凶杀害他家人的凶手？

    此时岳新谷低着头，根本不敢看宫应弦。

    而白赤城没有给任燚这样的时间，他目不转睛地看着宫应弦：“宫博士，尽管是第一次见面，但我们已经交手很多次了。”

    宫应弦阴冷地瞪着白赤城：“你这种见不得光的杀人犯，谈不上跟我‘交手’，我是在抓捕你。”

    “你说什么都无所谓，你是不是以为自己赢了我？”白赤城笑了一下，他一看就是那种平素不苟言笑的人，因而这个笑容显得格外僵硬和诡异，“你们从来都没有赢过，不过是垂死挣扎，减少一点损失而已。”

    “对，那不算赢。”任燚咬牙切齿地说，“只要有一个无辜的人因你们而受伤，就没有人赢，我们只是止损。你知道什么是真正的赢吗？那就是抓住你们，让你们烂在监狱或烂在土里，永远不能再去祸害更多人。”

    白赤城牵了牵嘴角，表情是嘲弄：“我们会死，每个人都会死，但光明神的意志永远不灭，永远会有更多的信徒，去执行神的旨意。”

    “少他妈放屁了。”任燚喝道，“你到底想干什么。”

    宫应弦也道：“你的同伙去了哪里？”

    “怎么，你还没找到他吗。”白赤城露出得逞地淡笑，“他在一个很重要的地方，他手里还有更多人质。”

    “他们在哪里。”

    “我唯一可以告诉你们的是，他们还在酒店里。”白赤城道，“你们现在可以去找他们。”

    “我们？”任燚不太敢确定地问，“你是说，我们现在可以离开？”

    “我没有限制你们离开这个房间，但你们不能离开酒店。”白赤城把任燚的手机踢了回去，“你一定还会再回来的。”

    任燚狐疑地看着他，一边弯身捡起了手机：“你到底在玩儿什么花样。”

    从他跟踪岳新谷离开医院到达这里，这期间发生的每一件事都很古怪，他一开始以为白赤城是想跟他们同归于尽，可现在看来，一定别有目的。

    宫应弦也满腹怀疑，他眯起眼睛瞪着白赤城：“你让我们去找人质，那你呢。”

    “我在这里等你们。”白赤城靠在椅子里，全身看起来都是放松的，“你们可以包围、封锁这里，或者你们不想要岳新谷的命，直接毙了我也可以。不过，如果我死了，他和那些人质也都活不了，如果你不相信，可以试试。”

    宫应弦与任燚对视了一眼，他们都知道此事有诈，可一时也拿白赤城没办法。

    岳新谷是该死，可是他活着，才有可能帮他们抓到紫焰。

    宫应弦道：“你让我们去找你的同伙，去找人质，有时间限制吗，有提示吗。”

    “没有。你们想怎么找就怎么找，不过，等找到了，你们还会需要我的。”

    宫应弦一把拉起任燚：“走。”

    俩人真的就这样在白赤城的注视下离开了会议厅。

    一出大门，任燚就靠着墙，重重喘了一口气，心口震颤不已，从他走进这扇门开始，他就做好了走不出来的准备，没想到白赤城会这么轻易让他们离开。这反而让他们更加不安。

    “你怎么样了？”宫应弦扶住他，“我送你去客房休息。”

    “不要。”任燚推开他站直了，“我现在怎么可能休息。”

    “他在拖延时间。”宫应弦恨声道，“他到底想干什么，拖延时间对他有什么好处。”

    “我想拖延时间不是对他有好处，而是对其他人有好处。在我刚才跟他对话的过程中，他有两三次有意无意地提到，自己没打算逃。”任燚看着宫应弦，“这证明，他这次是抱了必死的决心。”

    宫应弦沉默片刻：“紫焰，紫焰想做什么。”他掏出手机，打给了邱言，“言姐，白焰宣称他的同伙绑架了一批人质，人质还在酒店内，让我们去找，这肯定是个陷阱，先不要派人去地毯式搜索，先调监控，然后准备几台离子迁移谱检测仪，一层一层地检测危险化学品。另外，白焰在故意拖延时间，我怀疑紫焰有别的目的，你们要当心。”

    挂了电话，宫应弦忧心忡忡地看了一眼头顶的摄像头：“我们换个地方。”

    俩人走到摄像头盲区，任燚平复了一下心跳：“应弦，我要告诉你一件事。”想到自己要说的话，他的脸为难到开始发皱，“岳新谷……”

    宫应弦摸了摸任燚的面颊：“别慌，慢慢说。”

    任燚凝视着宫应弦，心都揪痛了起来，他艰涩地说：“岳新谷，就是凶手，是他……雇凶在你家纵火。”

    任燚说完之后，紧张而无措地观察着宫应弦的反应，他意识到，如果可能的话，比起看着宫应弦的痛苦，他宁愿帮宫应弦承担。

    可出乎意料的，宫应弦却没有想象中的激烈的反应，他的眼皮抖了抖，眉心拧了起来：“这是他告诉你的。”

    任燚怔了怔：“难道他在撒谎？”

    “在我开始怀疑他的时候，我就已经调查了他纵火或者买凶纵火的可能，我无法完全排除他的嫌疑，但是我也无法证明他的嫌疑，可是，我直觉不是他。”

    “为什么？”

    “这个男人，没有那样的胆量。”宫应弦道，“除非他太会伪装了，可是一个人能二十几年如一日地扮演一个软弱的男人吗，我不太相信。”

    “……他说，他是收了回扣，采购了不达标的材料，才造成宝升化工厂爆炸。”

    “有这个可能，他曾经是采购部门的一个中层领导，但是，即便他那个时候已经是我家的女婿了，也没有那么大的决策权，集团有招标流程，做手脚并不容易，除非他勾结了更上层的人。”

    “当年材料这块有调查出问题吗？”

    宫应弦摇头：“没有，所有材料都符合国家标准，所以最后调查的人认为是生产事故。”

    “那岳新谷说的不合规材料从何而来。”

    “证据有可能被掩盖或篡改了，这只有他自己知道。”宫应弦道，“还有一个我不相信的原因是，即便接受了他是凶手，我们依然有很多疑点没有解开，我觉得不对劲儿。”

    任燚想了想，整件事确实还疑点重重：“如果真的不是他干的，他为什么要承认？”

    “遭到威胁。这次飞澜出事，就证明他和紫焰的合作关系已经破裂了。他当年收买王敏德，肯定是为了掩盖罪行，十九年后旧案重提，他也许是害怕了，也许是动摇了，也许是良心发现了，总之，紫焰现在想杀他灭口。”

    “说到王敏德，你有没有想过，为什么王敏德过去十九年都活得好好的，在我们刚开始调查他的时候，他就被灭口了。”

    “当然想到了，一定是泄密了，这也是我不认为岳新谷是主谋的原因之一。”宫应弦解释道，“以当年纵火凶手和现在紫焰的残忍，人命在他们眼里根本没有价值，杀人灭口，才能以绝后患，为什么王敏德现在才死呢，我想最好的解释是，紫焰也是才知道王敏德的存在。”

    任燚倒吸了一口寒气，那就说明，在他们的调查中，在他们接触的人中，有组织的人。这一点并不是新发现，当时查方之絮的时候，他们就知道，必定是有内鬼配合，才能让方之絮出入火灾废墟。可是，王敏德的案子让他们意识到，这个人可能不是普通的调查人员，而是更了解案情的、甚至跟他们认识的人。

    “那……你有怀疑的人吗？”

    宫应弦道：“王敏德死的时候我已经想要展开调查，但是随之而来的太多案子，我分身乏术，现在想想，也许这个线索更重要，所以，我们重新梳理一遍吧，到底是哪个环节可能泄密。”

    任燚点点头：“我先说。在我跟庞贝博士见面之后，鸟面具的事一直让我很在意。后来，我在培训学习的时候，发现旧式的防毒面具其实跟鸟面具有点相似，然后我就跟你说了，并且找了二十年前的消防装备做对比。”

    “对，我接到消息之后，也有一种茅塞顿开的感觉，于是我开始着手调查。在调查的过程中，我接触过当年医院的副院长，两个王敏德的旧同事，一个档案室管理员，王敏德早年的司机，除此之外言姐和至少四五名警察也都知道。”

    “那人不少啊。”

    “是，但他们得到的信息并不全面，他们之中的大部分人，以为我是在调查王敏德收回扣，因为那个时候他和他妻子的离婚案闹得非常难看，他妻子到处举报他违纪。后来王敏德被灭口，我也把那些人都稍微调查了一下，没发现什么不对劲儿的。”

    “警察内部呢？你忘了吗，方之絮就是因为有内鬼，才能进入文辉商场封锁区拿走证据的。”

    宫应弦定定地看着任燚，一副欲言又止的表情。

    “怎么了？”

    宫应弦顿了顿：“任燚，有句话我一直避免跟你说，因为，我们有一些……历史遗留问题，让这句话在我们之间是一个敏感话题，所以没有实证之前，我都没提。”

    任燚呆了呆：“你说什么呢，把我绕晕了。”

    宫应弦没有回答，却转而道：“我刚刚生你气了，非常非常生气，到现在都没消气，只不过现在不是跟你生气的时候。”

    任燚更不解了：“你到底想说什么。”

    宫应弦撇了撇嘴：“我想说，如果我接下来说的话也让你生气，那我们最多算扯平。”

    任燚哭笑不得：“都什么时候了，你赶紧说吧。”

    宫应弦道：“你是消防员，而且是一个非常有集体荣誉感的、以职业为傲的消防员，你的工作性质，决定了你与战友之间的信任与亲近，所以你对我怀疑你父亲的事感到不能接受。而我是警察的，我的职业性质决定了，只要没有排出嫌疑，我谁都会怀疑。”

    “你能不能有话直说。”

    “你只会怀疑警察，你有没有想过那些调查人员里，有一半是你的同事。”

    任燚僵住了。就像一支利箭穿透了幕帘，那明明蒙在他眼前、却又让他浑然不觉的迷雾，在一瞬间消散了。

    简直醍醐灌顶。

    杂乱的思绪逐渐清晰了起来，脑海中出现一幅幅画面，一张张文件，还有一张脸，逐渐从无数张脸之间脱颖而出，变得越来越刺眼。

    “任燚！”宫应弦急道，“我警告你我还没有生完你的气，你不准生我的气，还是……你想到什么了？”

    任燚抬起头，脸色惨白如纸，他一把抓住宫应弦的胳膊：“我想到了一个人。”

    “他、他去过文辉商场做火灾调查，他也去过安家小区做火灾调查，很多起跟我们有关联的事故，他都有参与调查，最重要的是，当时我联想到鸟面具和旧式防毒面具的关联之后，给你打完电话，我就第一时间找他帮我整理过去的消防装备资料。”

    宫应弦瞪大眼睛：“谁？！”

    “火灾调查科的张文。”

