    有记者找到了中岛太郎。

    “中岛先生，东方少女组合的唱片销量超越了美少女，你怎么看？”

    “萧老板很有才华。”中岛太郎笑道，“输了就是输了，我不想给自己找任何接口。”

    他之前本来信心满满，确实没想到东方少女组合最后居然会逆袭。

    不过，输了就是输了，他又不是输不起。况且，萧央创作的那些歌，旋律确实非常好。

    相比起歌词，他其实更看重音乐的旋律。这也是最近几年他一直在尝试着做纯音乐的原因，他想用最纯粹的音乐来感动听众。

    电视机前，大家看到这一幕，不禁感慨，大师不愧是大师，这胸径没得说。

    现场，记者笑着问：“听说中岛先生正在创作纯音乐，不知创作出来了没有？”

    中岛太郎笑着说，“本来已经创作出来了，但是听到了一位大师的作品，所以我突然觉得我之前的一些想法应该全部推翻重来了。”

    那记者吃惊，“哪位大师的作品有那么好吗？”

    中岛太郎一笑，拿出了陶笛吹了起来。

    他吹的正是《故乡的原风景》。

    记者一听就呆了。

    电视机前，无论是普通观众也好，艺人也罢，也被《故乡的原风景》给震撼到了，这是一种直击心灵的震撼。

    景晨已经在自己微博评价：此乃神作，必将流芳百世。

    大家越发好奇，这位连中岛大师都佩服的大师究竟是谁？难道是华夏人？毕竟最近中岛大师都在东海。

    想到极有可能有一位华夏的大师征服了中岛太郎，大家都有些激动，如果真是如此，我们也算出了一位了不起的大师了。

    一曲终了。

    现场那记者忍不住问，“请问中岛先生，你刚才说的那位大师究竟是谁？”

    中岛太郎说，“萧央。”

    啥？

    我是不是听错了？

    电视机前，大家也一愣，我们是不是听错了？

    景晨也惊呆了，萧央？你没搞错吧？

    赵学艺和董婉等人也惊呆了，这首曲子是老板创作的？

    现场，那个记者终于回过神来，再次问：“中岛先生，你刚才说谁？”

    中岛太郎说，“这首曲子叫做《故乡的原风景》，是萧央萧老板创作的，在纯音乐这方面，萧老板走到了我的前面，他是一位大师。”

    记者傻眼。

    电视机前，所有人都傻眼。

    脸色最难看的当属景晨，他真想删掉刚才自己说出去的话，这不是打他的脸吗？

    之前萧央的那些歌被他喷成了“靡靡之音”，现在倒是好了，萧央直接用《故乡的原风景》回击了他……不，应该说是他最为推崇的中岛太郎帮萧央回击了他。

    这，才是最大的讽刺。

    美少女乐队的那些成员更加尴尬，她们之前可是说中岛太郎正在创作纯音乐，所以没有尽全力去创作歌曲，萧央胜之不武。

    现在可好了。

    萧央也创作了纯音乐，而且是一首传世经典，她们的脸同样被打肿了。

    哪些说萧央胜之不武的人，现在全部闭嘴了。

    就算比纯音乐，萧央也是第一，连中岛太郎都承认不如萧央了，谁还敢叽叽歪歪？

    ……

    梦工厂。

    赵学艺等人激动不已，心里别提多爽了。

    许文军赞叹，“没想到老板在纯音乐的创作上也这么有天赋。”

    唐雯婕说，“我估计过了今天，想来梦工厂的歌手恐怕会有很多。”

    大家深以为然。

    萧央现在可是顶着“乐坛教主”的身份，谁不想请萧央写歌。不过，以后恐怕除非是超一线歌手来邀歌，否则萧央不会轻易答应人了。

    随便答应一个歌手，太掉身价了。

    唐雯婕看着许文军，“你的歌录的怎么样了？”

    许文军笑着说，“差不多了，最多八月初唱片就能制作好，回头问问老板什么时候发布。”

    纪安然说，“他刚才离开之前跟我说了这件事，你的新专辑定在中秋节发布。”

    许文军笑着点头。

    大家好奇，老板去了哪里？

    ……

    ……

    萧央去了娱委会。

    高雄非常客气的接待了萧央。

    来到接待室，高雄笑着说，“萧老板，你让我查的事，我查清楚了。”

    他把一沓资料递给了萧央。

    萧央翻看起来。

    高雄说，“苏畅当年确实已经被提名，而且最后得奖的人也是他，只不过中途他的奖被别人取代了。”

    萧央笑着说，“多谢高主任了。”

    高雄赔笑，“哪里，萧老板客气了，以后你有什么事尽管联系我就是。”

    开玩笑，他现在哪里敢得罪萧央。

    前不久SM公司联合那么多公司施压都奈何不了萧央，只要不傻就知道萧央背后的能耐有多大，这种人根本不是他高雄能够得罪的。

    你要是真以为他只是个娱乐圈的艺人就可以欺负他，那就大错特错了。

    离开了娱委会，萧央带着姜华再次去了苏牧野家里。

    路上，姜华忍不住说，“老板，我已经劝过他，他复出的可能性不大。”

    他想说，去了也白去，完全是浪费时间。

    萧央说，“这次他会答应的。”

    姜华一怔，不知道萧央哪里来的自信。

    用钱砸吗？苏牧野身价好几亿，他又不大手大脚，真的不缺钱。

    用剧本吗？前几天你用那么好的剧本都没办法打动苏牧野，现在看来多半也不可能成功，毕竟那个剧本已经够好了。

    用美色？

    姜华自己都差点笑了。

    娱乐圈的大碗，还真不缺女人。

    苏牧野是一线第一人，倒贴的女人更多。

    很快，萧央和姜华就到了苏牧野家里。

    苏牧野说，“萧老板，你真的不用再来了，我真的不想演戏了。”

    萧央没有说话，直接把一沓资料递给了他，“先看看再做决定。”

    又是剧本？

    姜华苦笑，萧央啊萧央，这一招真的不管用。要是真有用，前几天苏牧野就答应了，何必等到今天。

    苏牧野也以为是剧本，蹙眉说，“萧老板，我真的很感激你，但是我真的不想继续演戏了，你回去吧。”

    萧央能浪费这么多时间在他身上，他不感动是不可能的，但是他真的已经心灰意冷了。

