    博涛突然倒下，直接吓了胡乙方一跳！

    而不知道是不是错觉，胡乙方就感觉自己所在的通往第四层的入口处，有一股阴冷的气息直逼脑门！

    胡乙方激灵灵的打了个寒颤，毫不犹疑的扛起博涛，以自己这辈子最快的逃跑速度，返回到了第二层！

    匆匆忙忙的跑回第二层，胡乙方依旧感觉自己的背脊一阵发凉！

    恐惧与慌张充斥着他的全身！

    刘亚龙手持长剑，安安静静的守在正在睡觉的黎歌等人身边，而在见到胡乙方带着博涛慌张的跑回来后，他第一时间站了起来，维持战斗姿态！

    “有敌人？”刘亚龙出声问道。

    胡乙方几乎是全程冲刺的返回到了刘亚龙身边，将博涛放下后，大口大口的喘着粗气！

    听到刘亚龙的话，胡乙方有些出气不赢的摆了摆手：“卧槽！卧槽！好TM恐怖！”

    刘亚龙微微皱眉：“怎么了？”

    “博涛，突然倒在，第四层遗迹的入口！”

    “有东西追上来了吗？”

    “不...不晓得...”

    听到胡乙方的回答后，刘亚龙顿时一脸的无奈：“那你干嘛跑得这么慌张？”

    胡乙方摇了摇头，一屁股坐在地上，死死的盯着第三层的入口，相当警惕的问道：“刚才我回来的时候，你看到我背后有什么东西吗？”

    刘亚龙摇了摇头。

    “奇怪了...那为啥我总感觉背后凉飕飕的？”

    “你背甲没穿，而且汗湿透了。”

    “哦...”

    刘亚龙有些无奈的看向博涛，却发现博涛压根没晕，只是一脸痛苦的模样...

    “队长，怎么了？”

    博涛满脸痛苦的摇摇头：“先别跟我说话，让我缓缓！”

    “......”

    尽管明明知道啥东西都没有追过来，但刘亚龙依旧是保持着警惕，仔仔细细的盯着第三层的入口，以防真的有什么东西过来。

    也不晓得胡乙方到底看到什么了，这么一个两米开外的壮汉，居然是缩成一团，躲在黎歌那边瑟瑟发抖。

    博涛在缓了小半个小时候，总算是捂着脑袋重新站了起来！

    “哎哟我去...真带劲儿。”

    “博涛！你没事儿啊！”胡乙方有些慌张的说道。

    博涛做出了一个噤声的动作，轻声说道：“小声点儿！”

    博涛晃了晃头，有些无奈的说道：“我没啥事儿，你胆子别那么小！”

    “我没胆子小！谁看到自己身边一个大活人突然倒下不怂的！”胡乙方想要反驳，声音不由自主的想要加大，但却考虑到身边还在休息的黎歌九万和南海，胡乙方又拼命的想要压低声音...

    博涛白了他一眼：“咱俩共事五年了，你怕鬼这事儿我还不知道不成？”

    “我没怕过！只是有点发憷...”

    “那还不是怕！行了行了，别狡辩了！”

    博涛看着胡乙方这幅模样，不禁有些好笑。

    一个两米多高，浑身肌肉，身体素质接近人类顶级水平的猛男，居然怕鬼怕得浑身发抖...

    这也算是有一种反差的萌~

    刘亚龙反倒是一副听到了新鲜事儿的模样，就在一旁默默的听着。

    他的确是不怎么说话，但并不代表刘亚龙的情绪不活跃。

    刘亚龙是属于那种喜欢热闹的环境，但只喜欢默默的在旁边观看，不喜欢参与其中的那种类型。

    胡乙方虽然想反驳，但却找不到反驳的点。

    他与博涛一起共事五年了，露出破绽的次数也不少...尤其是九万在加入到他们队伍之后，露出破绽的次数就更多了！

    九万是一个相当活泼而且时尚的少女，喜欢拉着其他人进行各种娱乐活动，鬼故事之类刺激的活动也不在少数...

    这么看来，别说是博涛，八成就连南海和九万都可能发现了吧。

    想到这里，胡乙方顿时有些生无可恋了...

    刘亚龙扭头看向博涛：“你们在下面发现什么了？”

    “两种不知名的魔力生物。”

    博涛有些无奈地从兜里掏出了记录水晶，说道：“第三层和第四层的情况差不多，也有未知的魔力生物存在，也有陷阱机关之类东西，但金狮子在闯进去后，被毁了十之七八，只是游离魔力的干扰更加严重了。”

    “不过，就单单是游离魔力的干扰，就足以要命了！现在算上咱们在那些守护者的尸体上得到的魔力水晶，平均下来每人八颗！但想要在第三层待二十四小时，就需要消耗四颗魔力水晶，等到了第四层和第五层，那消耗只会更大。”

    刘亚龙点点头：“那的确，有些棘手。这些看不见也没法清除的玩意儿才是最麻烦的，黎明今天吃了五公斤的绝石，这两天应该是没法再用了。”

    “不过说实话也不亏，如果黎明没有使用这招把第二层清空，第二层的这些鲎肯定会让我们消耗大量的魔力。”

    博涛坐在地上，摇晃着身体说道：“就是这样，不过运气不错的是第三层和第四层已经被金狮子清空了。第三层的陷阱也被毁了百分之六十以上，我和老胡已经把第三层所有的陷阱给标记了，第四层还没仔细检查，但情况看上去跟第三层差不多，应该不需要花多少时间。”

    “第五层呢？你们有没有探索过第五层？”刘亚龙稍有些好奇的问道。

    博涛打了个响指，立刻说道：“就是这个！虽然不知道是怎么回事儿，但我感觉第四层跟第五层之间似乎有一个瓶颈！等到了第五层的入口后，游离魔力的干扰会提升一个大台阶！而且精神干扰也会格外严重！”

    闻言，刘亚龙立刻明白了博涛与胡乙方刚才发生了什么：“所以，你是在用侦查魔法探查第五层的时候，因为受到了精神干扰，所以才突然倒下的？”

    “没错！第五层的游离魔力浓度有点夸张，我的侦查魔法连进都进不去，在门口直接消散了！”

    博涛心有余悸的说道：“而且，我的侦查魔法刚刚消散，一部分魔力返回传输信息的同时，还带回来了一点第五层的游离魔力，导致我的精神受到了一点冲击！所以我才会一下子大脑空白！”

    “那...金狮子呢？”

    “只能在更深的遗迹！”

