    第二天一早，天蒙蒙亮，秦尘家的大门就被张英和林天叫开了。

    “尘少，听说昨天你的家中遭到了袭击，你没事吧？”

    两人一进来，便担心的观看四周，看到狼藉的秦尘房间，一个个震怒万分：“秦家简直太过分了，你明明是秦家的人，对方竟然要将你如此赶尽杀绝，简直是天理难容。”

    “你们别紧张，我没事，不过你们是从哪里得来的消息？”秦尘睁着朦胧的睡眼，疑惑说道。

    “尘少你难道不知道，现在整个王都都知道了你被秦府管家袭击的消息，秦府管家带着影杀楼的杀手，前来对你下手，这事已经惊动了圣上，陛下下旨，一定要查明凶手，若是发现有人与影杀楼勾结，绝不姑息，现在秦府一团大乱。”

    “是啊，听说褚玮辰院长得到你被刺杀的消息之后，一大早天还没亮就去敲响了惊圣鼓，陪同的还有康王爷。”

    张英和林天你一言，我一语。

    秦尘立刻明白过来，应该是康王爷为自己做的一切。

    “咦，你们两个的修为……”

    忽然，秦尘看到林天和张英，目光一怔。

    昨天大考之时，两人的修为也都还只是在人级中期，这才一天没见，两人的修为竟然又提升了不少，让秦尘颇为震惊。

    “嘿嘿，尘少，你也看出来了？我们也不知道为什么，自从修炼了你给的几句口诀之后，体内真气凝聚的速度比以前快了数倍，修为每天都在增长。”

    林天和张英兴奋的说道。

    “不对啊。”

    秦尘眉头微皱，他给两人的心法，乃是武域中十分常见的一种心法，并且结合了两人身上的一些特点，虽然的确能提升两人的修炼速度，但还不至于达到这么夸张的地步。

    “你们两个过来让我看看。”

    秦尘一边说着，一边将右手抵在两人身上，细细感知，立刻感知到，两人的体内似乎有一种神秘的力量被激活了般，散逸着澎湃的气息。

    秦尘目光一凝，吃惊的看着林天和张英，莫非两人体内还存在有特殊的血脉不成，出现这种情况，一般是体内隐藏血脉被激活的缘故，除此之外，秦尘想不出其他什么原因了。

    “尘少，我们没出什么问题吧？”

    林天和张英见秦尘一脸凝重，顿时紧张的说道。

    现在他们两个，对秦尘是崇拜的五体投地，言听计从了。

    “没事。”

    秦尘看到两人如此紧张，顿时笑了，过会自己给两人检测一下，或许就知道什么原因了。

    “走吧！”

    吃过早饭，秦尘向外走去。

    林天和张英连道：“尘少，你昨天才刚刚遭遇暗杀，现在外面实在是太不安全了，不如待在家里，等陛下调查出真凶之后再说吧。”

    “放心吧，外面没有你们想的那么不安全，光天化日之下，谁敢在王都动手？”

    林天和张英想了想，觉得秦尘说的有道理，这才跟了上去。

    “对了，我们这是要去哪里？”

    半路，两人好奇的说道。

    “去买点东西。”

    秦尘笑着道。

    不多时，三人就来到了一个奢华的建筑之前，整栋建筑，雕栏玉砌，极其奢华，有一种富贵之气油然而露，将四周其余的建筑全都比了下去。

    整栋建筑足有七层高，在那巨大的门楣之上，挂着一个大大的牌匾，上面写着聚宝楼三个大字。

    “嘶！”

    林天和张英倒吸一口冷气，“尘少，我们来这里干什么？”

    聚宝楼，乃是大齐国王都最为显赫的宝物店铺，据说在这里，宝物遍地，应有尽有，宝物之多，足以和大齐国皇室相提并论。

    能进入此地的，都是一些达官贵人、豪权强者，林天和张英的家族虽然在王都也有些名气，属于大门大户，但也只能排入中流，自然没来过这聚宝楼。

    如今看到秦尘带他们来到这聚宝楼，心中顿时一惊，尘少不会想来这聚宝楼买东西吧？

    听说这聚宝楼中，随便拿出一个宝物，便是几万、数十万银币，他们身上这点钱，连买个边角料都不够。

    甚至连他们的父辈，恐怕也没进过几次这聚宝楼。

    想到这里，两人内心顿时有些胆怯。

    “来聚宝楼，当然是买东西了。”秦尘笑着说道。

    “这个尘少，你要买什么？要不咱们还是换家店吧？我知道临街有一些店铺，里面的东西物美价廉，而且还很不错。”两人忐忑道。

    秦尘却摇摇头。

    聚宝楼，是大齐国王都首屈一指的宝物店，他此行，则是准备购买一把宝剑。

    昨夜秦勇的袭击，让他感到了极强的危机感，因此想买件兵器防防身。

    而以秦尘的眼光，一般武器店的兵器，根本满足不了他，来这聚宝楼，已经算是十分勉为其难了。

    聚宝楼门口。

    几个伙计正站在那里，恭迎着客人。

    每个伙计身上，都穿着光鲜亮丽，作为聚宝楼的伙计，那也算是王都的一号人物，因此这些伙计走在外面的时候，看人都是鼻孔朝天的。

    这些伙计也都见多识广，知道哪些人是大款，有足够的财力购买宝物，哪些人只是过来长长见识的。

    这不，现在门口的这三个少年，几人一看就知道是前来长见识的。

    虽然三人身上穿的衣服，应该也是大户人家弟子。

    但看材料，也只是一般的大户人家，想要在聚宝楼消费，是根本不可能的。

    毕竟，就算是小侯爷这一级别，也不是所有人都能在聚宝楼消费得起的。

    因此看到秦尘三人走上前来，聚宝楼的几个伙计态度，都很是傲慢。

    不过，按照聚宝楼的规矩，客人上门，是必须要服务的，即便是这种他们看来没有消费能力的客人，也绝对不能怠慢。

    “真是晦气，算了，算我倒霉吧。”

    被排到的那名伙计嘴里嘟囔一声，旋即脸上堆笑，热情的走了上来。

    “三位贵客不知来我聚宝楼想要买些什么？咱们聚宝楼，是大齐国首屈一指的宝店，几位想买什么，只管开口，只要钱到位，我聚宝楼保证让您满意。”

    伙计一边引着三人往里走，一边笑着说道。

    只是，他这笑容虽然十分自然，但张英、林天还是从中感受到了一丝傲慢之气。

    什么叫只要钱到位？这分明是在说他们钱不够，对待真正的贵客，他一个伙计也敢这么说话？

    如果只有林天和张英两个，两人恐怕早就羞愧的转头就走了，但是尘少非要来这里，他们也只能硬着头皮跟着。

    “我们先随便看看。”

    秦尘倒没有林天和张英想的那么多，淡然说道。

