她认为在华夏的女人才是真正的女人，给她一股女子为贵的感觉。

“怎么可能！”安娜琥珀色的眼睛不相信。她们F国人可是世界上最绅士最浪漫的种族，华夏人怎么比得上呢？虽然她并没有瞧不上华夏人的意思，只是被艾薇儿把国度的文明跟精神否定了，让她有些难以接受，毕竟嘛，F国人……

“安娜，我之前就跟你说过，你假期度假的时候可以去华夏看看，他们地广物博，古今圣地无数，各色各样的种族都有，不仅如此，你可知道，有一位自大的国外人说要在华夏用一年的时间吃遍整个华夏，可是呢？用了五年时间，还没有从一个省走出来……”

“当然这是吃的跟玩的，其实还有更多。比如他们的男人，你要是见过华夏男人对他们伴侣模样，你就不会在这里说什么绅士风度了……”艾薇儿向往说道。

安娜还是有些不信，可是也知道艾薇儿去华夏留学过几年，半信半疑的问道，“真的吗？”

艾薇儿笑着点头，精致的下巴，落在阳光里面，被照的变成暖白色，看得让人陶醉，尤其是那紫罗兰色的眼眸，深深地勾引着每一个人的心魂。

安娜淡黄色的长裙被落叶拍打了几下，整个人就像是镶嵌到了这落叶之中，清冷以及高傲的琥珀色眸子里面，像是看见了古老的世界，那种给人的疏离感，让人望而却步的同时，又望而兴叹其美艳。

“你好。”艾薇儿用中文对着林浩说道，林浩左右看了一眼，发现这个紫罗兰色眼睛的美女正在跟他问好，林浩放下手机，回了一句，“你好。”这是礼貌问题，出于礼貌林浩必须得回复一句……

“我叫艾薇儿。”艾薇儿指着自己自我介绍道，然后又指着安娜介绍道，“这是我的好朋友，安娜。”

林浩愣了愣，心想这都是啥，上来就自我介绍？

“不知道你们找我什么事情？”林浩笑着问道，干净俊逸非凡的脸上，带着淡淡的笑容，这阳光暖，暖不入他的心，这笑容暖，只是暖了路人，却暖不到他自己，他心中有着无数事情，于是他的眼睛里面，带着淡淡的哀伤……

艾薇儿观察入微，一眼就直接瞄到了林浩的哀伤，在这样的神态之上，拥有这样的眼神，他心底一定藏着很多事情吧？

“我看你在路边徘徊了很久，心想肯定是迷路了，作为图卢兹本地人，我想为你做向导……”艾薇儿直接说道。她在阳台之上就在关注林浩，而且搭讪的话都想好了。

他们聊了几句之后，夜一打了一个电话过来，林浩对着两位美女打了一个抱歉手势，随后走到远处接电话。

“大哥，这两位是新公司的总助。其中那紫罗兰色眼睛的美女对东方人感兴趣，而且她本身背景很大，对你进入教会有一定的帮助。同时她们并不知道你的身份。”夜一像是在做报告说道。

林浩听完夜一的话之后，余光看向艾薇儿，发现她正盯着自己，林浩这才多打量了几眼艾薇儿，夜一挂断电话之后，林浩的手机上就传真过来了艾薇儿的信息。

“艾薇儿：F国图卢兹人，二十二岁，毕业图卢兹一大，曾在华清留学三年，成绩优异。父亲乃是图卢兹本地有名的零售大亨，作用资产一百二十亿欧元，其哥哥乃是图卢兹发电公司的总裁……”瞥了一眼发现这身份背景，在图卢兹本地，不，在整个南方城市，恐怕都排的上有名的贵族名媛吧，却要在他的新投资公司里面担任总助，也不知道她有什么特殊的癖好，不过夜一说得对，借着她的身份地位，倒是可以快速的融入她们那个层次。

“做的不错。”林浩给夜一回了一个消息，他也知道夜一的压力，自己这两天因为沈惜颜的事情焦急不堪，忽略了他的感受……

果真夜一收到了这个消息之后，整个人兴奋了不少。

安娜对着艾薇儿说道，“艾薇儿，你是不是太显得开放了？”她是真的觉得艾薇儿胆子太大了，刚才艾薇儿跟她翻译自己跟林浩搭讪的话，安娜都不敢相信这是从艾薇儿口中说出来的。

“你们好，我叫林浩。”林浩这是用地道的F语跟他们交流的，没有用中文，林浩精通数国语言。

安娜听到林浩如此地道的F语也是微微惊讶，她本以为这个东方人就是一个有点儿小钱，过来旅游的人，想不到他对F语这么精通。

就在这个时候，一辆法拉利从旁边经过，安娜听到熟悉的发动机声，忍不住看了一眼，那一辆法拉利果然停了下来，并且从驾驶位上下来一个年轻帅气的F国青年，青年非常的帅气，手里捧着玫瑰，蓝色的玫瑰，在阳光下，很好看，周围的行人纷纷驻留。

正在跟林浩交谈的艾薇儿已经入迷了，林浩说的东方韵事吸引了她，导致她忽略了周边坏境的变化，也忽略了这个法拉利车上下来的帅气青年。

青年下车之后，看到自己仰慕的女子正在跟一个东方人交谈甚欢，一时间脸直接绿了，安娜急忙去推了推入迷中的艾薇儿，艾薇儿啊啊了两声，连回头去看安娜，然后茫然的问道，“安娜，怎么了？”

“乔治来了……”安娜小声说道。

“他怎么又来了。”艾薇儿有些烦的说道，不过还是抬起精致的下巴，笑脸问候道，“乔治，早上好。”

“艾薇儿，你怎么可以跟一个东方人在一起……”乔治把花甩在车上，用自己的行动告诉艾薇儿，他现在很生气。

艾薇儿倒是乐得清闲，省的还要用贵族的礼仪去接受这个人的玫瑰花，心里一阵舒爽。

“乔治，你知道的，艾薇儿在华夏留过学，她喜欢华夏文化……”安娜急忙替艾薇儿解释，她是真的想不明白，乔治这么出色的追求她，她竟然不答应，她是不是要求太高了，看看乔治，年少有为，如今开着法拉利，在国贸大厦周边有自己的公司，旗下数百员工，这样的人，哪点配不上她们？要是乔治追求她，她或许早就答应了，还用得着追求这么久……

而且听别人说，乔治的身份不简简单单如此……

听到这些话，安娜都不敢去猜想乔治的身份……

“我知道！可是这是在图卢兹！”乔治盯着林浩，像是在喷火说道，林浩轻笑了一声，直接忽视乔治的怒意，已经挑衅的眼神……

安娜看到林浩不屑的模样，眉头皱的更深了，她知道林浩长得帅，气势很雄，也有一些钱，F语不错，可是这完全不是他不屑乔治的底牌啊，这可是乔治诶，他的那一辆跑车就一百八十万欧元，再加上本身旗下有公司，家庭还非常有背景，这样的人，一个小小的东方人也敢瞧不起？是不是太自负了？

“我跟你说过，我在华夏留过学，我喜欢跟华夏人待在一起的。”艾薇儿对着乔治说道。

“我知道！但是你当时留学是迫不得已才跟华夏猴子们在一起，可是如今你到图卢兹了，你应该把你的这个陋习改掉！不要再跟东方猴子接触了！”乔治义愤填膺说道，周围的看客们也是点头同意这个说法，说实话这么漂亮的美女搭理外国人，而且还是东方人，让他们简直难以接受，有一种不是说，泡洋妞涨面子，但是送外国汉子就丢脸了，这一句话可是在各国都通用的……

“乔治，你说东方人是猴子？你难道忘记了前几天果尔芬特城堡事件？”