    第128章折于才华

    “能够购买香海湾系列建筑的家庭非富则贵，全部是重视生活品质的群体，这样的家庭车辆肯定不止一台，因此，地下停车场的设立就当然有了理由。但是经过我的考察，香海湾的底层沙土质结构为沙土混合，即便是水泥浆土浇灌,也远远没有达到地下停车场可以建立的程度。建立停车场，只会导致沙层大量流失，对建筑本身会造成毁灭性的伤害。”

    “大家可以看图，这是几年前盛誉集团的调查结果。”

    夏瓷指了指背投的大屏幕，此前唐云已经将调查材料放在了背投上，调查材料十分详尽的介绍了香海湾建筑地下层的结构情况。

    果然是自己喜欢的女人,总是这么出奇意外，但是却又毫不例外的给自己惊喜！

    听到夏瓷的阐述，霍廷曜的脸色稍缓了很多。

    但是有多惊喜就有多沮丧,紧接着又听到盛誉的名字，男人顿时脸色铁青。

    “因此，我将地下停车场改成了地上一二层，以此来满足停车需求，毕竟一二楼的价格不高，并且存在挡光的现象，如此利用更能有效的节约成本。”

    夏瓷继续阐释自己的想法，女人白皙的手随着讲解轻微的比划着，自信的风采卓然。

    在场的所有人员都是有些设计经验的，听到小女人的解答不由的频频点头。

    不得不承认，夏瓷的阐述才是最好的阐述，是立足于整个香海湾项目实际的阐述，没有调研是做不出这样的设计稿的。

    稿件到底谁是抄袭已经呼之欲出。

    “另外，各位评审员，为了防止我的稿件抄袭，我特意将之前设计稿件时候的时间在电脑上标明，大家可以看我带来的电脑屏幕照片,里面清楚的写着我设计稿件的日期开始于香海湾项目公开招募的第二天。”

    大屏幕继续转换,夏瓷的电脑桌面跃然纸上。

    除了工作稿件之外，可以看到小女人的桌面背景是一大片桔梗花，白的肆意张扬，迎风接阳的美。

    霍廷曜微眯着冷眸，却莫名的就觉得这些桔梗花有些熟悉。

    和夏瓷说的相同，电脑属性显示文件的日期确实是夏瓷所说的日子。

    这一铁一样的证据显现，所有的疑问在此时全部烟消云散。

    在场的所有评审和设计人员看向白心悠的眸光全部变成了谴责和质疑，还有浓浓的不屑。

    之前就知道白心悠的污名，原本以为她在设计上是无愧于心的，现在看来不是，毕竟人的三观会在任何事情上显现，何况设计。

    “白小姐，你还有什么可说？”

    评审会主席蹙起了眉头，压抑着心口的厌恶，看向了白心悠。

    其他的评审人员也带着疑问将眼神看向了白心悠的方向。

    原本想要污蔑夏瓷的记者们也都纷纷一愣，就算是再傻也知道到底谁是抄袭者啊！

    那些拿了白心悠和霍蕊蕊钱的记者也顾不得了，这个新闻这么有分量，即便是没有这些钱,也需要报道啊，毕竟这是货真价实的流量！

    “这个夏瓷是无赖，这是我的，怎么可能是她的！”

    以为做的万无一失，但是却万万没有想到是这个结果，白心悠的脸色苍白，眸光游离，方寸大乱，她的手指指着夏瓷的方向，手足无措！

    “事实胜于雄辩，之前你参与《来了，设计师》节目的竞赛节目我看过，当时我只是认为你只是设计差了一些深层次的东西，毕竟知识如同浩瀚海洋，任何人都不能了解的那么丰富。”

    “但是今天我看到了你的另外一面，原来你差的不是知识储备，而是作为一个设计师最基本的勤奋和正直孜孜不倦追求完美的心！”

    评审会主席很是气愤，他站了起来，怒视着白心悠，一个字一个字的掷地有声。

    “之后，我会提请设计师协会注销你的设计师资格，设计有百年历史，一辈又一辈人的积累才有了今天这样的建筑成就，有你这样人的存在，是我们设计界的耻辱，更不能让你毁了设计。”

    评审会主席停顿了一下，声音带着些许的沧桑，继续说道。

    评审会主席是设计师协会的常任理事，虽说是提请，其实已经相当于板上钉钉。

    没想到自己的抄袭会带来这样的惩罚，尤其是设计师资格会被注销，白心悠一向引以为傲的东西即将毁于一旦，她整个人根本接受不了这样的处理结果！

    “不要，不要，我下次不会了，不会了！”

    方寸大乱，白心悠挣扎着上台，想要跟评审会主席求情。

    而霍廷曜早就不耐的朝着保安摆摆手。

    白心悠身后的保安立即就拦着了她，连哄再赶，给白心悠哄了出去。

    “之前，我们评审委员会研究过，不会当场公布结果，但是鉴于这个设计稿件太优秀，完美的站在建筑本身的角度阐述了建筑的需求，其实建筑也是有生命的，夏瓷小姐的设计就是还原了建筑的生命，所以我们宣布，夏瓷小姐被选聘为香海湾建筑项目的总设计师！”

    评审会主席站了起来，身后的所有评委们全部站了起来，不断的拍手鼓掌！

    在场的记者们有幸见识了这场激烈的视觉盛宴，也跟着拼命的鼓掌，包括那些被白心悠和夏瓷收买的记者，鼓掌更是激烈。

    其实，人心本善，这些记者即便是被金钱收买，但是也都折于才华，为有货真价实才华的夏瓷加油。

    “下面，请霍氏集团总裁霍廷曜先生给夏瓷小姐颁发聘任证书。”

    评审会主席边热烈鼓掌，边看向霍廷曜，提出邀请。

    旁边的礼仪小姐已经将证书送了过来。

    夏瓷则是从容的走上了主台，笑容依旧清雅。

    “盛誉集团的调查？嗯？钟榆琛果真是对你动了大心思啊，他的调查历来都是机密，毕竟他的调查很有权威也独一无二，之前有人想要几个亿买他的调查结果，但是盛誉都没卖，夏瓷你果真了不起，长得好看的女人果真是有特权和专利。”

    (本章完)

