    这些妖魔的魂魄极强，一头便比普通人强横百余倍，相当于道门炼气凝煞的修为。

    不过此等修为对焦飞来说，只是镜花水月，只要上了六阳封神幡，便会被投入冥阳环中转过一遭，立时便被心魔大咒污染了，再出来时已经什么也不记得，汇入了六阳封神幡之中，成了这杆妖幡的法力源头。

    天河星道场的那些弟子，对这些天河本派来人颇为抵触，经历了徐庆和焦飞的两次手段之后，更变得人人忌惮，不愿意靠近。故而焦飞才杀入战场不久，他的周围便空无一人，肚子承受这些不知来历的妖魔狠扑。虽然这些妖魔法力不济，但是数量却多，这一次来袭天河星的无虑有百万之数。

    焦飞饶是杀的爽快，但是在七八个十时辰之后，也略微有些手软，暗忖道：“这些妖魔真个怪异，怎么连生死都不怕？且如此疯狂？比冥狱中的厉鬼尤甚？”

    他运起黑水真瞳，向这些妖魔扑来的方向看去，在距离天河星数十万里之外，另有一座星辰，色泽银白，发出妖异光芒，不看还不知道，此刻焦飞运足了黑水真瞳望去，便见那座星辰上有无数妖魔飞起，把整座星辰都隐隐笼了一层轻烟。能在数十万里之外还能让人看清，这一层看似无物的轻烟，也不知是多少妖魔组成。

    “是了，郭祖师也担心没有磨练，这天河星道场的弟子耽于享乐，故而才选了有这么一颗伴星的天河星扎下根基。看来再过几十，几百年，天河星道场弟子够多，郭祖师便会施展大法力把这些妖魔中厉害的引过来，让天河星道场的弟子得此磨练，渐渐成材。”

    焦飞心中猜测，不知不觉，这些妖魔都穿过了天河弟子的防御，向天河星飞去。焦飞还颇奇怪，为何这些弟子也不努力追击，却见到这些妖魔飞近天河星之后，便似被什么东西一引，强行坠落下去，听得惨叫凄厉，料得是没一头能活下来了。

    “原来如此，这些妖魔不过是炼气凝煞的本事，在域外星空无有大地束缚，自然可以自由挪移，但是一靠近了天河星，便都无幸，只是可惜了这多妖魔，若是都祭炼到六阳封神幡上，那该是多大的威力啊。”

    天河星道场的弟子，却不似焦飞这般轻松，本来他们狙击妖魔，只是师门所命，为一种锻炼罢了，谁也不会正面去抵挡，只是杀一些零散的妖魔，从来都没有危险。反正这些妖魔只要靠近了天河星，便会为天河星上的引力吞吸，纷纷坠死。刚才焦飞不知这些关窍，竟然迎上了这些妖魔的锋锐，首当其中。那些天河星道场的弟子，都暗自看焦飞笑话，甚至有几个心肠不好的，还想等焦飞被妖魔杀死，好出了这一口被天河本派弟子压制的闷气。

    他们却怎料到，焦飞这人厉害的紧，居然放出来一艘六彩飞舟，就像是当浪中流，丝毫不退，也不知杀了多少妖魔。待得焦飞收了这件法器，脸上表情平静的紧，就似做了一件无关紧要之事，显然刚才一场好杀，他还未有出尽全力。

    “天河本派这次来的人，也未免太过厉害了，把本门庞尉师兄都比了下去……”

    那些天河星道场的弟子，私下里议论纷纷，焦飞倒也不在意，只是运足了黑水真瞳，向那颗妖异的星辰望去，良久才收了遁光，回到了山河鼎之中。

    “冥阳环才有二十四重禁制，便有再多的阴魂厉魄，也无法生出来炼气第八层的主魂来。不过我若是收摄数百万妖魔阴魂，只怕真的够把六阳封神幡祭炼到绝顶了。虽然六大元神没法寻找，但是能祭炼到炼气绝顶圆满，威力也是无穷……这些妖魔杀不胜杀，倒是上好的祭炼材料。不过刚才我怎么看，也没瞧清楚，这些妖魔坠死在天河星上，魂魄都去了何处，似乎内中果然有一股冥冥法力，把这些妖魔的阴魂收摄去了。”

    焦飞把遁光按落，却见方辽正自和一位天河星道场的女弟子搭讪，见了焦飞方辽也不禁脸红，冲他拱了拱手，便又和那名女弟子攀谈起来。焦飞偷听了一两句，便自摇头，方辽显是觉得，这女弟子有些貌似某一位鼎灵，只是人家颇瞧不起他，方辽也只好强忍着不快。

    “方辽师兄可是成婚过的，让他来哄骗女子，到有些赶鸭子上架的味道。”

    焦飞不好打扰方辽，正自往寝宫中落下时，却见一个天河星道场的真传弟子，正在他寝宫外等候。见了焦飞，这名道人也只是拱了拱手，便漫不经心的说道：“郭老祖师想要见你，跟我来罢！”听闻是本派郭祖师召唤，焦飞不敢怠慢，跟了这名真传弟子便走。

    天河星道场这边的弟子，似乎都没有隐藏本身修为的习惯，个个头上灵光如柱，想是在天河星上，只要这么一家道派，故而行事便都张扬。焦飞瞧得出来，这人的法力大约是丹成七品的样子，所学的法术也不是本门的三法四诀之一。焦飞也是略有察觉，天河本派想要成为真传弟子，不知要吃多少辛苦，故而没有一个是不成器的，人人都能得传本门的三法四诀。

    但是天河星道场的弟子，好多都是取巧丹成，还有一些凝煞是好的，炼罡的心法也是好的，偏偏就是道心淬炼不足，结果在丹成的时候，不得上三品，绝了今后的修行之路。

    这类的真传弟子，往往就学不到三法四诀，身上的道术驳杂，连焦飞也瞧不出来路数，想是天河剑派多年收聚来的道诀法术，比本门嫡传的三法四诀可就要差上很多了。

    这道人带了焦飞，便自去了山河鼎中央，虚空悬浮的一座宫殿，这座宫殿本身便是一座法器，祭炼得三十六重禁制圆满，威力颇为不凡。

    焦飞才一进去，宫中便传来了一阵钟磬的轻鸣声，那道人说了一句：“老祖师正在唤你，快写进去吧。”从始至终，这名道人都不曾跟焦飞报过姓名，和焦飞说半句闲话，显然也是个心中不忿的。

    焦飞整了整衣衫，一路走进了这座宫殿，当他循着钟磬之声的引导，来在一座光明如昼的大厅之中，这才见到了一个年轻的道人，身边盘坐了两名女子，一个亦是名女冠，身材高挑，面容中含有威煞之气，另外一个容貌颇似五娘，只是笑容恬淡，低首垂眉，似甚温柔。

    焦飞不敢多看，忙拜倒在地，高声叫道：“再传弟子焦飞，叩见郭老祖师。”

    那个年轻道人微微一笑，对焦飞说道：“你在我门下，也算是出类拔萃的一个，我叫你来是问，你可愿意执掌天河星道场，成为这一支道脉的掌教？”

    焦飞早就得了苏真的话头，当即便答道：“弟子一心一意修炼，不想分心杂务。”

    郭祖师一笑道：“来在天河星的弟子，不拘能否找到鼎灵的分神转世，都要呆足五年，你那个几个师兄师姐，都自无结果，再有些时候，也就要回去了。我看你似乎对寻找山河鼎的鼎灵不甚挂心，不如我指派你去做些事情，也免得你空手而来，空手而归，你觉得如何？”

    焦飞自是觉得老祖师的话，颇合心意，便问道：“不知祖师派我去做什么事情？”

    郭祖师笑道：“我开了天外道场，本拟躲过了七凰所辖，但是却没想到，这天外道场还有许多不妥之处。没有了冥凰设下的冥狱，阴阳轮回不在，这方星辰上的人物，暴戾之气总是太重，且心智难开。我仿了冥凰大法，创下了一种法术，想要祭炼出一件法宝来，在天河星上也设下阴阳轮回，只是欠了数百万阴魂。你左右无事，便去旁边的妖星上，斩杀五百万妖魔回来，交付给本祖师。”

    焦飞也没有料到，郭祖师爷居然交代了这么一件事情下来，不过他倒是机灵，只是躬身应了一声是，也没提出任何疑虑。郭祖师笑道：“嵩阳都说你伶俐，既然我派了你这件任务，便送你一件法器罢！”

    焦飞忙说道：“焦飞如何敢跟祖师讨什么好处！”

    郭祖师笑道：“当初我想要祭炼阴阳轮回，便去寻了百骨道人，学了他门中的法术，百骨道人倒是热心，肯把这些法术传人。除了他之外也只有鬼祖徐完，精研此类法术，不过鬼祖就不大好说话了，我可没探问出他的法术。只不过百骨道人想要祭炼一艘太上之舟出来，于我所需不合，故而才把这些随手祭炼的法器弃了，另寻了一条路走。现在让你去斩杀五百万妖魔，这几件法器偏巧合适你用，我留着也是放着，便赐给了你罢。”

    郭祖师把手一抖，一杆妖幡便飞入了焦飞衣袖了，他笑着说道：“这件妖幡可比你的那杆好多了，只是我当初没收摄阴魂，说不上有什么威力。我许你假公济私，多杀几百万妖魔祭炼它。”

    焦飞把手一抹，心头大惊，郭祖师送他的居然也是一杆六阳封神幡，只是幡上并无丝毫冤魂，郭祖师竟然是凭着法力硬炼出来，根本就没收摄过阴魂来增长威力。除此之外，这杆六阳封神幡中似乎还有两件法器，焦飞也不敢多瞧，当初郭祖师的面把玩，也太过无礼。

    郭祖师笑呵呵的挥手让焦飞离开，焦飞起身离开了这座宫殿，这才忽然醒悟，暗忖道：“我这哪里是得了祖师赏赐？这是祖师知道了我和苏真师兄的事儿，惩罚我不愿担当责任哩？要不然怎会免去我寻找鼎灵的勾当？看来郭祖师对我不争夺天河星掌教的事儿，颇有微词。”

    不过想到这位祖师爷居然笑呵呵的便把自己惩处了，还让自己半晌没回味出来，以为是受了赏赐，倒也是个极有趣儿的人。焦飞倒也不已此事为苦，只是回去了自己寝宫一趟，把韩五娘带了，便自离开了山河鼎，向着那颗妖星飞去。

    焦飞现在的法力已经颇为不凡，在域外星空飞翔，比在天河星上尤快，似乎毫无阻力一般。不数日，焦飞便接近了那颗妖星，虽然那远远的在数万里之外瞧去，却也有些心惊。从这颗妖星上，不住的飞起各种妖魔，其中有些比较强悍的，已经非是入侵天河星辰那么弱。

    只是焦飞观察了许久，最强也只见到几头相当月炼气丹成的妖魔，似乎便是这无虑亿万妖魔中的领袖。这些妖魔修行的路数和道门自然不同，却也跟神宗魔门有异，只是在修行的脉络上，隐隐还是和神宗魔门有些瓜葛，显然当初便是这些域外天魔，入侵了七凰界，这才有娲凰造人，创出七十二种真传之事。

    “郭祖师的口气真大，让我一杀就是五百万，这要杀的什么时候？看来我这五年，都不用去想别的事情了，便在这里镇守遍了。”

    焦飞把太上真鳅七转七变化龙舟放了出来，五娘在这艘龙舟里面瞧到了外面的这许多妖魔，用铺天盖日来形容，要算是浅薄，一颗芳心碰碰乱跳，心道：“他怎么待我来这里？难道又想出来什么花招，逼迫我答应？可我不是已经屈从了么？”

    焦飞是个把稳的人，和这颗妖星上的妖魔开战之前，还要多准备几分。毕竟这些妖魔虽然法力不算什么了不起，但是数量实在太多了，饶是天河正法法力雄浑无双，但若是被数百万妖魔包围上，焦飞杀得百分之一二，自己的法力也就该倾尽了。

    “郭祖师要在天河星上祭炼阴阳轮回，不知那是见什么法宝，为何需要这许多阴魂。就算我把六阳封神幡献出去，也还远远不足这个数目。看来这件法宝厉害的紧，我也不用揣测了，这些元神高人个个深不可测，我想破了头也想不明白的。”

    焦飞取出了郭祖师所赠的六阳封神幡来，这才明白，为何当初郭嵩阳真人随手就把浑天妖王和马武，冰蚕夫人杀了祭炼到了自家的幡上，看来这法术他们父子都会，而且比自己运用尤其熟练。

    ps：这个月将是最精彩的一个月，诸位读者大大，零点过了，万勿忘记把您的推荐票砸给仙葫。若是顺手再赏赐几张月票就更完美了(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

