    “进攻！”“为了皇帝陛下！”“爱兰希尔帝国万岁！”伴随着各式各样的喊声，爱兰希尔帝国的士兵向着敌人的阵地发起了第一次冲锋。

    好久没有出现过这样壮观的画面了，数不清的士兵端着武器，迈着坚定的步伐，不停的向前推进。

    他们的前面，坦克的履带不停的向前卷动，99式主战坦克那根长长的炮管，都已经对准了远处天剑神宗的目标。

    “轰！”一门坦克炮的炮口喷出了一团火焰，抽烟装置让这门坦克炮随后又喷出了一股浓烟。

    那枚炮弹直接命中了远处的一段城墙，在城墙上绽放出了一朵耀眼的花火。

    碎石崩裂，到处飞溅的碎片席卷了周围的一切。躲藏在城墙下面弹坑里的天剑神宗的剑士们，被这样一场弹片雨洗礼，东躲西藏抱头逃窜。

    随着战斗的进行，天剑神宗的剑士们也已经掌握了许多对抗技能。他们将弹坑改造，简单的挖一些连接附近弹坑的“交通壕”，这样可以方便的躲避那些横飞的弹药。

    这些灰头土脸的剑士从快要坍塌的城墙下面弯腰跑过，然后催动自己的飞剑，对着那些坚固的坦克装甲徒劳的发动着攻击。

    劈砍在坦克厚重的前装甲上，这些飞剑猛烈的攻击甚至连痕迹都没有能够留下。

    在漫天的炮火中，两个趴在弹坑边缘的剑士，再一次催动自己手里的法器，对着一辆已经非常接近他们的99主战坦克，打出了一柄金光闪闪的灵气形成的飞剑。

    这样的法器在天剑神宗里面有很多，大多数时候，这是他们用来摧毁一些棘手的目标才会使用的法宝。可现在，他们只能拿出这样的积蓄，用来对付难缠的坦克。

    因为之前，他们就是用这样的办法，来对付那些让普通攻击毫无作用的敌军的那些铁疙瘩的。

    不过，这一次他们惊讶的发现，自己用手里的法器催发出来的发光的灵气飞剑，竟然没有办法击穿那些外形独特的铁疙瘩了！

    “那不是之前我们见过的东西！”看到自己的攻击毫无作用，那个操控法器的剑士绝望的对同伴喊道。

    不过他回头喊到了一半的时候，他的喊声戛然而止，他的同伴已经听不到他的喊声了，一发流弹命中了他的脑袋，而他的飞剑刚刚飞出去攻击不远处的一个目标了。

    这就是剑士的弱点了，他们的飞剑只能在攻击和防御之间选择，无法同时攻击和防御。

    丢下了自己同伴的尸体，看到近在咫尺的那辆坦克在承受了一次灵气剑攻击之后依旧大摇大摆的向前缓慢的推进，这个剑士转身头也不回的沿着预先挖好的通道逃离了这个暴露的攻击阵地。

    果然，他刚刚离开，那个弹坑就被两枚炮击跑的炮弹覆盖了。两枚炮弹一左一右落在了弹坑附近，扬起的尘土还没有落地，那辆刚刚被攻击的99式主战坦克，就从烟雾中冲了出来，碾过了那个弹坑。

    坦克的履带刚刚碾过，后面跟进的士兵就端着武器跳进了这个攻击阵地。

    穿着动力外骨骼的士兵小心翼翼的跳进了战壕，他们检查了那个趴在弹坑边缘还温热的尸体，这才开始放心的向前继续推进。

    之前也有剑士装死，趴在地上骗过了一个爱兰希尔帝国的士兵，这个装死的剑士最终暴起发难，从背后攻击了这个士兵。

    这种自杀攻击其实并不普遍，但是确确实实给许多爱兰希尔帝国士兵留下了心理阴影，许多时候，爱兰希尔帝国士兵看到身穿白衣的天剑神宗剑士的尸体，都会下意识的补上一枪……

    在确定了这个天剑神宗的剑士确实是死了之后，跳入弹坑的爱兰希尔帝国士兵这才沿着那个挖好的通道，向前有序的推进。

    他们身侧的头顶上，那辆几乎就是无敌的99主战坦克，依仗着自己前方厚重的装甲，继续向前缓慢的推进着。

    它的履带碾过了弹坑的边缘，因为重量的关系，弹坑边缘的泥土开始崩塌，一些泥土沿着弹坑内的斜坡滚落到了正在推进的爱兰希尔帝国士兵们的脚下。

    “注意两侧！他们习惯在这些地方埋伏！”走在队伍中间的指挥官，对开路的士兵叮嘱道。

    不一会儿，这些沿着天剑神宗挖掘的简陋的战壕推进的士兵们，就到了一个丁字路口。

    一左一右，这种结构是最容易伏击的地方，靠在通道两侧，两名爱兰希尔帝国的士兵互相掩护，几乎同时探出头去，又几乎同一时间缩回了自己的脑袋。

    因为穿着初代的动力外骨骼，并没有全封闭的头盔，所以他们两个都没有说话，而是对着身后比划了一个手势。

    看到了那个手势的指挥官压低了声音，在通信频道里通报道：“左右都有人！至少6个！”

    前面探头的两个士兵互相做了一个拳头举起的手势，然后猛然间摊开手掌，再向前做了一个劈砍的手势，紧接着又几乎同时点了一下脑袋。

    他们伸手从身后腰间掏出了手榴弹，拔出了拉环，松开了保险压杆。两秒钟后，他们几乎同时出手，沿着一个角度将手里的手榴弹砸向了对面的墙壁。

    两枚手雷斜着砸在了坑壁上，随后折射了一下，弹到了丁字路口的两侧。听到脚下有声音传来的天剑神宗的剑士，低头才看到已经滚到了脚边的手榴弹。

    “轰！轰！”两枚手雷几乎同时爆炸，掀起的尘土沿着战壕蔓延，吹回到了爱兰希尔帝国士兵们占领的坑道。

    借着这蔓延开来的灰土，爱兰希尔帝国的士兵们端着武器冲进了灰霾之中，扣下扳机开始了扫射。

    “突突突突！”子弹在弹坑里面横飞，打在泥土上发出噼里啪啦的响声。

    而在烟雾的里面，传来了剑士们绝望的喊声：“他们在侧面！他们在通道里，侧面丢了！那边坑道丢了！……啊……！”

