    接下来，陈牧领着张秀和表哥表姐拜山祭祖，连续折腾了两天，才把事情办完。

    “大舅妈，我明天可能就要回西北去了，因为加油站那边有急事……嗯，这一次出来太久了，没办法。”

    陈牧当天就向张秀告辞，准备第二天和维族姑娘回X市。

    虽然在应城只呆了这么三天，可他觉得自己已经尽到了招待张秀他们的义务。

    毕竟在橘城他也等了好几天，前前后后加起来，都超过十天了，外公外婆的嘱咐，他算是做到了。

    外公外婆主要是想让他和陈一昂、陈一晨保持良好关系，毕竟老人嘛，心里最大的愿望就是儿孙能和和睦睦的，相互扶持。

    陈牧觉得只要在能力范围内，如果陈一昂、陈一晨有什么需要帮忙的，他一定会尽心尽力，这没说的。

    至于陈一昂、陈一晨怎么想的，就不是他能管的了。

    只看之前在橘城那几天的表现，这对表哥表姐恐怕对他其实是有些疏淡的，陈牧不会硬贴送上去，没必要。

    张秀听见陈牧的话儿，也有点发怔。

    没想到在应城只过了三天而已，陈牧就说要走了。

    她心里还想着和陈牧再多接触几天，好好修补一下之前冷落掉的关系。

    当然，陈牧要走，她也没办法。

    陈牧说的没错，在橘城呆了一个星期，现在来应城也过了三天，时间真不短了。

    尤其张秀知道陈牧的生意做的那么大，那就更能“明白”陈牧的时间有多么“宝贵”。

    这让她心里非常后悔，早知道是这样的话儿，当初在橘城就不应该故意拿捏，冷落陈牧了。

    陈牧看见张秀没说话，不知道这位大舅妈在想什么，他也没兴趣知道，只是继续把面子情做好：“大舅妈，以后等你们再回来，可以到西北来玩的，最好到时候大舅也能来，我一定好好招待你们。”

    张秀心念一动，觉得陈牧说得没错。

    虽然这一次是没办法和陈牧多接触了，可以后还是有机会的，大家毕竟是亲戚嘛，丈夫是陈牧的大舅，这是血浓于水的关系，断不了的。

    下一次，让丈夫一起回来一趟，到时候应该能更容易让双方的关系变得亲近。

    想到这里，张秀点点头，说道：“好吧，小牧，这一次真的耽搁你挺多时间的了，你们年轻人事业为重，你去忙你的吧，没关系的。”

    微微一顿，她的思绪稍稍发散，又说：“其实如果有时间的话儿，小牧你也可以到枫叶国来的，你外公外婆已经年纪大了，身上又有高血压和心脏问题，没办法乘坐长途飞机来回折腾，他们的心里都很挂念你，你要是有空就到枫叶国来看看他们，他们一定非常高兴的。”

    陈牧也有这样的打算，别的不说，外公外婆是他在这个世上仅存的至亲了，是真心待他好的人，如果不是因为有大舅的话儿，他真想把老人接到身边，每天守着他们。

    很快，陈牧离开了应城，坐上飞机飞往X市。

    下了飞机，几乎马不停蹄的，他又坐上车子，赶回加油站。

    接机的，是女医生。

    女医生和她的女保镖亲自来接陈牧和维族姑娘，开的是李少爷的埃尔法。

    “这两天都急死我了，你们要是再不回来，我都要过去应城找你们了。”

    车子上，女医生埋怨着说：“都过了三天你们都不回来，感觉一点都不紧张，有你们这样的吗？”

    “别急，别急，有些事情在电话里不方便说，待会儿我和你好好说一说你就明白了，他们课题组走了就走了，没关系的。”

    维族姑娘抱着女医生安慰，一边说，手上还一边乱摸，突然打趣道：“咦，怎么感觉你变胖了呀，小肚子好像有肉了。”

    “哎哟，别乱掐，作死啊你……”

    女医生怕挠痒痒，维族姑娘的魔爪这么在她身上乱窜，她顿时感觉有点身体发软，紧紧抓住维族姑娘的手，不让她乱动。

    “你们……差不多得了。”

    陈牧在旁边看得心痒痒的，如果不是小武和两名女保镖都在，他真是恨不得以手代之。

    维族姑娘和女医生闹得差不多，终于以女医生的强势镇压将维族姑娘的魔爪制服而终结。

    女医生重新坐直身体，继续之前的话题：“你们不知道，现在已经不是一个课题组的事情了，他们私底下到处串联，昨天已经有另外两个课题组的人像我们递辞职信了。”

    “还有？”

    维族姑娘皱了皱眉。

    女医生满脸愁容，显然被这突如其来的事儿给搅得挺闹心的：“汪静汶说，这事儿已经在研究院传开了，必须想个办法快刀斩乱麻，否则会让越来越多的人起心思，对我们非常不利。”

    维族姑娘闻言也气恼起来：“这个张朦，真是白眼狼，枉我平时对她这么关照，自己走就算了，还拉那么多人走，到时候就算再招一批人回来，也要花点时间才能适应过来了。”

    女医生怔了一怔，一下子就抓到了维族姑娘话儿里的重点。

    这人……

    担心的居然不是研究院人心思动，人被挖走了导致技术外泄。

    反倒是再招人需要一个适应期，没办法很快投入工作？

    女医生想了想，转头看了没什么反应的陈牧一眼，若有所思的问道：“你们不担心他们被其他公司挖走，会让我们的技术外泄吗？”

    “不担心。”

    陈牧摇摇头，又指了指维族姑娘：“你自己问她，技术的东西我不懂，反正她说没关系。”

    女医生的目光又转回到维族姑娘的身上，带着疑惑。

    维族姑娘很快把事情解释了一遍，又意有所指的说：“曦文，别担心，你知道我们的技术是怎么来的，其他人偷不走。”

    女医生之前就听说过，维族姑娘研究出来的专利技术，都是从陈牧给的资料上来的。

    这是他们三个人之间的秘密，谁也不知道。

    甚至于陈牧的资料是从哪里来的，她和维族姑娘都不知道，也没问，这是陈牧一个人的秘密。

    维族姑娘现在这么一说，车上的其他人都听不懂，只有她和陈牧能听得懂。

    她顿时就放心了，既然不会造成技术外泄，那其他的就没关系了，人走了再招就是了，顶多麻烦了点。

    想了想，女医生又说：“不过话儿又说回来，就算没有技术外泄的担心，可是如果人一直这么被挖走，对我们的影响也不好，还是的想办法解决才行。”

    陈牧突然说：“我已经有点想法了，不过还是先让阿娜尔回去和那些要辞职的人谈一谈，尽量挽留一下，再说其他。”

    女医生点点头：“汪静汶说了，研究院招人的合同太松了，以后再招人，要加上竞业限制条款才行。”

    随之，她瞪了维族姑娘一眼：“当初说了让你把研究院招人的事情放到汪静汶那里一起做，你偏不听，说什么人事自由，现在好了，连竞业限制都没有，人家走了一点代价都不用付出，太轻易了。”

    维族姑娘嘟了嘟嘴，只能虚心认错：“好了好了，是我错了，以后都听你的，行了吧？”

    “哼！”

