    络绎深深叹了口气，为自己一直待在城堡里不谙世事的妹妹。

    她被保护的太好了，一点世间的套路和险恶都没见过。

    想法天真的不行。

    “你哥和你开玩笑呢。”夏逸晨说道。

    小希不乐意了：“封络绎，这都什么时候了，你还有心情开玩笑！”

    “亏你还号称什么医疗圣手的嫡传弟子呢，还说是什么中西医的未来，连这么简单的伤口你都治不好，你怎么好意思的啊。”

    “我回去非得告诉妈咪，说你治个病治了大半个月了，不但没治好，反而越治越严重了，你看她怎么收拾你！”

    小希气鼓鼓的，一个劲数落着络绎。

    络绎望向这件事情的罪魁祸首，后者只是摸了摸鼻子。

    “小希，其实……”

    “你别说话。”夏逸晨刚开口就被小希打断，继续用大眼睛瞪着络绎。

    “你给句话吧，他的伤到底什么时候能好？”

    “我可告诉你啊，你要是不把夏逸晨给我治好了，我马上就给淼淼打电话，叫她这辈子都不要理你了！”

    络绎：……

    他冷眼看向夏逸晨，终是忍不住了。

    “什么时候能好，得看他什么时候放过自己。”

    撂下这句话，络绎便走了。

    实在是受不了自家妹妹胳膊肘往外拐的样子，难怪小安这几天一直在家念叨。

    “络绎，络绎！”小希没拦住他的脚步，咕哝着：“大冰山，永远不知道把话说清楚，放过自己是什么意思啊。”

    “应该没什么。”夏逸晨笑道：“先坐坐吧，我给你削个苹果吃好不好？”

    “你是病人，就应该好好休息，不要做这些。”小希说道。

    这段时间，说是她照顾夏逸晨，可大多数时间都是他在忙来忙去。

    “先把粥喝了吧。”小希将山药粥递给夏逸晨。

    看着喝了大半个月的同一款粥，夏逸晨在心里默默叹了口气。

    因为络绎的最后那句话，小希想了好久，终于在夏逸晨喝最后一口粥的时候想通了。

    “把衣服脱了。”

    “咳咳咳……”

    夏逸晨呛得眼泪横流。

    小希无动于衷。

    “脱哪？”

    “你说呢？”小希冷着脸反问。

    好啊，竟然敢耍她！

    意识到小希是真的生气了，夏逸晨只好乖乖放下碗，慢慢脱掉上衣，整个过程中像是做错事情被抓包的孩子。

    当他的后背再次映入小希眼帘时，她气的重重吐出了一口气。

    都已经小半个月了，夏逸晨背上的纱布竟然还有血迹溢出。

    “呵，我还真是长见识了，王贺那把刀怕不是被使了魔法吧，这都大半个月了，你的伤口还在流血呢？”小希阴阳怪气的说。

    夏逸晨默默转过身，压根不敢去看小希愤怒的眼神。

    “我只是……”

    “你只是用这种方法来让我心软，一直留在医院陪你，是吧？”

    抢在夏逸晨之前，小希把他想说的话说了出来。

    夏逸晨轻轻点了点头，还准备解释，可小希已经不想再听。

    “你还是和之前一样。”演技高的可怕。

    为达目的不择手段！

    更可气的是络绎，看他的样子应该一早就知道夏逸晨耍的把戏了，可一直都没拆穿。

    “你划了几刀？”小希问，眼睛里都快冒出火来。

    “我……那个……”夏逸晨支支吾吾的。

    “说实话！”小希逼问。

    夏逸晨再次低下头，高大的身躯在此刻显得有些可怜兮兮的。

    “六……六刀……”

    “呵。”小希已经气到完全不知道该说什么，冷嘲：“六刀，你当这是杀猪呢？”

    还真是不怕疼。

    “小希……”夏逸晨伸出手去勾小希的手指，被她一下甩开。

    “你别生气，我……”

    “我不生气，我生什么气啊，你自己的身体你都不在意，我气什么啊？”小希说道，眉眼冷的吓人。

    “你下手还是轻了，应该在这来一刀。”她指了指夏逸晨的脖子。

    手指一下被抓住。

    夏逸晨直视那双怒气冲天的眼，话语依旧深情款款。

    “只要是你希望的，我没有任何怨言。”

    随时都可以，为她付出生命。

    “你在说什么混账话！”小希想抽回手，对方却抓的更紧了。

    “别生气了，小希。”低沉嗓音又在小希耳边绕，绕的她脑子都乱了。

    “好不好，你怎么惩罚我都行，就是别再生我的气了……”

    他的那情意绵绵的目光实在让人招架不住，小希一抬眼就是他结实的胸膛，少年蜕变成男人之后，身上的攻略性简直强的可怕。

    “你先放开我。”

    “你不答应我就不放。”

    小希：……这人还是和之前一样无耻。

    两人大眼对小眼的僵持了一个多小时。

    小希总算是忍不住了。

    “快点放开我。”

    “那你答应别生我的气了。”夏逸晨补充：“我下次再也不这样了。”

    他只是，太害怕她离开了。

    “快点放。”幼不幼稚啊，这人。

    夏逸晨不说话，打定主意和小希耗到底。

    “我要上厕所！”小希说道，眼睛都气红了。

    夏逸晨没想到是这个原因，连忙怔怔的松开了手。

    小希第一时间往洗手间冲。

    夏逸晨不禁失笑，怎么小公主还是这么可爱。

    当护士给夏逸晨换纱布的是，她才意识到他口中轻飘飘的六刀，究竟有多么触目惊心。

    他下手的时候真是半点都不留情，每一刀都比王贺刺的那道伤口要深。

    那些伤口，她光是看到就觉得头皮发麻，他到底是怎么能下的去手的。

    护士换完药也是松了口气，“夏先生，这下，您能老老实实不去伤害自己了吧？”

    夏逸晨只是笑：“这段时间麻烦你了。”

    小希：……好啊，合着搞了半天就她一个人被蒙在鼓里，其他人都知道夏逸晨在耍什么把戏是吧？

    小希气鼓鼓的，干脆把头移到一边。

    眼不见心不烦。

    但护士明显不知道小希在想什么，还笑眯眯对着她说。

    “秦小姐，我长真没大，还没见过有人这么追人的。”

    “简直就是在拿命去留住你。”护士的话语里硬是有几分羡慕的意味。

    小希浑身一震。

