    第718章 拿捏了

    韦冰冰见王小帅这样表态，询问的目光移向了柳杏儿。

    “杏儿，可以吗？你大哥都已经好久没回家过夜了，整的我正守活寡呢！”

    她没等柳杏儿回话，就已经开始放下手里的包包，起身拉开了拉链。

    这个结果柳杏儿早就预想到了，尽管心里有点吃醋和难过，但还是肯定的点了点头，说道：“我刚刚喝多饮料了，得去一趟洗手间。”

    说完，便起身离开，还顺带着把门反锁上了。

    韦冰冰褪去身上束缚的动作很快，可见她早就等不及了。

    王小帅直接走上前把她搂进了怀里，捧着脸蛋直接亲了上去。

    韦冰冰瞬间就迷离了，娇躯瘫软在王小帅的怀里，柔声说道：“小帅，人家想你了，你个坏蛋一走就那么久没过来！”

    “每天睁眼闭眼都是你！”

    这话她几乎是带着哭腔说完的，似乎没有王小帅的疼爱，她的生命就变得没有意义一般。

    王小帅笑了笑，心下一阵暗爽。

    你爷爷的，哪个女人跟小爷好上之后，会不想念小爷的？

    更何况你这样处在虎狼之年，偏偏又过着几乎守活寡的日子？

    接着，便抱起韦冰冰，走向了一旁的沙发……

    在王小帅众多的女人里，韦冰冰绝对是少数最能放得开的女人，这也许跟她之前的人生经历有点关系。

    但不得不承认的是，柳杏儿确实是个很有魅力的女人。

    要不然的话，柳腾飞作为一个终日花天酒地的浪荡子弟，不缺钱的金主，怎么会迷上她？还把她娶回家了？

    可因为她给柳家生了两个孩子，所以即便她成了柳腾飞的弃妇，也没有踹了她。

    但是这并不代表韦冰冰的心里会满足。

    她现在相当于一个人过着日子，生活上的富足让她对物质没什么欲求了，可作为一个女人，还是渴望男人来疼的。

    韦冰冰已经不是那么看重财富了，而是更加看重能不能活得像一个女人！

    这人的欲望总是没有止境的，老想着啥都要，而王小帅的出现，让她的心中有了期待，尤其是看到柳杏儿怀着孕回来，她心中对王小帅的思念就更加强烈了。

    这两天她一碰上柳杏儿，就说柳腾飞老是夜不归宿，让自己过着独居的日子，就很羡慕柳杏儿，跟王小帅一晚上胜过她一年的幸福。

    反正话语中满是羡慕。

    所以这一有机会，她就会想尽法子的牢牢把握机会，好比如现在！

    当初被王小帅欺负了一回后，心也落在了王小帅的身上。

    柳腾飞带给韦冰冰的是富裕的生活，让她这样一个风月场所中出来的女人，能够享受荣华富贵，而王小帅就是带给她内心中一个女人该有的幸福。

    所以柳杏儿看准了韦冰冰内心的渴求，知道该怎么做才能让韦冰冰全力支持他们对临安县的投资计划。

    而且比起她的哥哥，她对柳氏集团的财产并不是很重视，因为财产继承中她的股份占比是最小的，所以她也不是很在乎。

    柳杏儿最在乎的是成就她的目标和梦想！

    一直以来，她都是个要强的女孩子，对自己的人生规划和事业都有着明确的目标，想让柳氏集团更进一步。

    因此柳杏儿凭借自己的经验确定了计划，就会倾尽全力的去实施。

    要不是因为没法说服她老爸还有哥哥，她早就已经拿着商业计划书跑去临安县开办投资公司了。

    柳杏儿离开包厢，把空间留给王小帅和韦冰冰后，就到隔壁又要了一个包厢。

    她的心里很难过，那可是让自己的嫂子！

    再说了，她自己都很想王小帅了，自从怀孕后，为了安胎，她都好久没得到王小帅的疼爱了。

    特别是现在，尽管她只是坐在隔壁包厢，都没有趴墙根，可是对话还是听得很清楚。

    “小帅，人家想死你了，你太坏了，去了那么久才回来！”韦冰冰娇嗔道。

    “宝贝，我也没办法，事情太多，我给绊住了，话说这回，小爷肯定能让你怀上的！”

    隔壁的柳杏儿听到这话心里头咯噔一下。

    老天！

    他们真的要玩这么大吗？

    万一让大哥知道嫂子怀上了小帅哥哥的孩子，那可怎么办？

    柳杏儿想到这里，真的想去提醒一下王小帅，玩归玩，别太过火了，真的想出来给她不行吗？

    但是她知道，这个时候过去打扰他们，影响了王小帅的情绪的话，不酝酿个把小时，绝对没完。

    当隔壁风停雨歇后，柳杏儿感觉自己也被撩拨到了。

    她自己就是王小帅的女人，很清楚跟王小帅好，被他疼爱有多幸福，一个人那么能耐下心在包厢里坐着，这已经很不错了。

    隔壁安静了半晌后，韦冰冰率先开口说话。

    “亲爱的，人家都要给你欺负死了！也不知道我家杏儿那小身板怎么撑得住呀！”韦冰冰暧昧的问道。

    “你觉得呢？”王小帅反问道。

    “咯咯咯……你个坏蛋！”

    韦冰冰娇笑道：“小帅，你是真的太厉害了，一次顶柳腾飞那家伙一年的功夫了，他一个月才有三四个晚上回家，而且还不一定每次都要我。”

    “好比如上个月，才碰了老娘两回，这个月都快月底了，也才一回。”

    “每次还得老娘去求他！

    “嫂子，我知道你日子过得难熬，等以后我找杏儿了，让她也安排你一块过来放松放松，这样好吧？”王小帅笑道。

    韦冰冰高兴得连连点头，说道：“嗯嗯嗯，老公，有你真好，杏儿的福气好好呀！”

    “我真羡慕她能嫁给你这样的好男人！”

    “要是能嫁给你，老娘少活半辈子也愿意。”

    王小帅笑道：“好了，嫂子你就别说这话了，就算没嫁给我，也不影响做我的女人呀！现在事也办完了，喊杏儿进屋来吧！”

    现在他的脑子里就盘算着赶紧想出办法解决问题，好早点回去给张明伟解围。

    王小帅很清楚，现在张明伟肯定急得像热锅上的蚂蚁，每天活在水深火热之中，更何况，哪怕没法救张明伟，也没法在这边呆的太久。

    家里的夏丽清，苏雨荷还有冯芸她们都等着的他回去治疗呢！

    当两人收拾好之后，便将柳杏儿喊了过来。

    (本章完)

