    我往张继生的腿上一望，不由得头皮一阵发麻。

    张继生穿着及膝的宽布裤，只见他的小腿上，密密麻麻地爬满了水蛭，目测应该有十几只。那一条条水蛭的头深深地插在张继生的皮里吸血，身体和尾巴时不时会蠕动一下，有一些应该已经是吸满了学，整个身体涨得圆鼓鼓的，呈现出暗红色。

    “继生，你的腿上都是水蛭，快点拍掉。”我不由得喊出口。

    张继生低头一看，不知他是否会密集恐惧症，只见他的脸刷的一下就白了，条件反射地放开了拉着子植株的手就要弯下腰去拍掉小腿上的水蛭。

    他这一放手，身体立刻失去了平衡，一下子就摔到了淤泥里。

    稀烂的淤泥使他快速地往下沉，王之水离他最近，急忙拉住了他的手，他挣扎着要重新爬上膝根，但是脚在淤泥中没有受力的点，一挣扎，身体更快地往下沉。

    王之水手上的那根子植株原本就是长刺的，他现在又将全部的力气都作用在那根子植株上，尖刺慢慢地刺穿了纱布，刺入了他的掌心，白纱布一下子就染红了，再加上刚刚手臂也被划伤，因此，豆大的鲜血顺着小臂滑落到手肘处，啪啪啪争先恐后地掉入了淤泥里。

    我们也急忙地往张继生那边挪了过去，但是，膝根都是淹没在淤泥中的，我们前进的速度很慢。

    这个时候，不可思议的一幕出现了，淤泥中突然有更多的水蛭冒出来，要往张继生的身上贴。

    极度的恐惧让张继生整个人几近疯狂，他大声地喊叫着，不断地拍打着身上的水蛭，拼命地想要爬上来。

    他的力气极大，王之水手臂上又有伤，几次差点被他拉入到淤泥里。

    “我有点晕，”突然，王之水脸上一点血色都没有，感觉已经到了身体极限的样子，嘴唇微微发紫，小腿上也爬满了水蛭。

    他的这种状态，好像中毒了，难道，红树林有毒吗？

    只见他的手好像松了一下，我的心一下子就跳出来的感觉，大喊了一声：“教授，别放手。”

    但是已经太晚了，王之水已经接近要昏厥的状态，他的手用力过度，手上被划伤的伤口又裂开了，血顺着小臂像没关紧的水龙头一样滴答滴答地流着。

    万幸的是，他的手上缠着纱布，刚刚用力握着长满小刺的树干，纱布与小刺交缠在一起，所以一下子把他给拉住了。

    可是，下面的张继生还在用力地拉着他，所以，纱布也无法支撑住，“咝”的一声，就被撕出一道口子，王之水已经摇摇欲坠了。

    在这千钧一发之际，有一个黑影在红树林的深处跑了过来，他好像是知道哪里有膝根一般，也不用依靠子植株，像踩着梅花桩一样，一下子就蹦到了我们的身边。

    他抱住了已经昏迷的王之水，然后拍开张继生的手，一脸淡漠地说道：“抱着膝根爬上来。”

    “陈默，”我与湘玉异口同声地喊了出来。

    “水蛭怕酒精，你们身上都带了医用酒精吧，先浇在自己的小腿和衣服上。这个林子里有古怪，要赶快离开，跟着我的步伐走。”

    陈默说着，将王之水背在身后，他又看了我一眼，然后将手上的那一只大手套脱下来扔给了我。

    我急忙将手套戴上，有了手套的保护，我不再害怕红树林树干上的尖刺，因此很快就到了张继生的身前，我帮助张继生重新爬上了膝根。

    我们取出了背包里的医用酒精浇在自己的腿上以及身上，那些趴在我们腿上吸血的水蛭一碰到酒精，都自动脱落，原本浮在淤泥表面那一层密密麻麻的水蛭，一见到酒精，也都像见到鬼一样地散开。

    “这些小刺都有毒，要走出去，单靠你们手上的这个纱布的话，可能有点艰难。”陈默看了一眼周围的环境说道。

    他沉思了一小会，问道：“你们身上有绳索吗？”

    “有，”张继生站在膝根上，一脸的惊魂未定。“周沧，你帮我一下，我的背包里，带来一小捆的尼龙绳。”

    我把尼龙绳取出，不知陈默要干嘛。

    “我把尼龙绳绑在树干上，你们拉着绳子走。”陈默说道。

    “陈默，”我看着他的背上还王之水，担心他体力不支，“王教授我来背吧。”

    “不用，你照看好他们就行。”

    我看了一眼四周，全是是老弱病残，我算是目前这几个大男人里，还是毫发无损的人了。

    陈默两只脚各站着一个膝根，打开人字马，将身体支撑柱，然后将尼龙绳的两端各系在前后的两棵树上。

    我们扶着陈默所系的尼龙绳，跟在他的身后，慢慢地在红树林中挪动。

    我看着在我们前面一段距离前后穿梭着的陈默，他原本体型就不大，现在身上还背着王之水，不知道吃不吃力。

    这个陈默，到底有多少事情瞒着我。他不是去给教授送葬吗？为何会同时与我们一起出现在红树林之中。

    他又是如何知道树干上的尖刺有毒、水蛭怕酒精的？

    看他对于埋没在淤泥中的膝根了如指掌的样子，绝对不是第一次接触这个红树林的

    在迷魂凼中，出现在湘玉照片中的那只眼睛是他吗？

    出迷魂凼的时候，我一直觉得有什么尾随在我们之后，那也是他吗？

    他也是在寻找古祠吗？

    陈默与学生时代相比，好像变得非常不一样，至少，我之前从来不知道，他还有这样的身手，以前只是听他提起过说过自己小时候身体不好，所以他习过几年武。

    那时候我也就是听过就忘了，没想到，他的身手这么好。

    陈默的背影，渐渐地成了一团迷雾，笼罩在我的眼前。

    这片红树林特别大，我们走了很久，都没有走出去。

    突然，我听到了一阵若有若无的类似于金属铜片相互碰撞的声音。

    走在最前面的陈默停了下来。

