    “让我看看。”

    秦亦灵来到欢欢的身边，仔细的检查了一番，发现除了脉搏有些虚弱以外，并没有其他什么症状。

    “妈，我们还是赶紧带欢欢回去吧，那边的医疗水平要先进很多，先让欢欢做个详细的身体检查吧，至于其余的问题，我们再来慢慢解决。”

    话落，她的手中就突然出现了一个小瓷瓶，紧跟着她从瓶子里倒出了一颗药丸，直接塞进了欢欢的嘴里。

    “好。”慕伊人颔首应道，她也是这么考虑的，虽说欢欢的身上没有任何的伤口，可她的状态明显看着有问题。

    把欢欢继续留在这边，她也不放心，更何况，闺女的肚子里还怀着宝宝呢。

    秦亦灵对着祁寒交代道，“我们先带欢欢回去治疗，你别担心，我让阿泽留下来帮着你一起处理，有什么情况我会及时告诉你的。”

    “.....”祁寒看着怀中的媳妇，满心满眼都是不舍，他不想跟媳妇分开，想要一直守在她的身边，但见她一脸痛苦难忍的模样，他更是心疼不已。

    他心里也明白，这边还有个烂摊子等着自己收拾善后，要是就这这么把他们留在这里，只会留下无尽的隐患。

    所以，他现在没办法跟着她们一起离开。

    “妈，大姐，那欢欢就交由你们照顾了。”

    慕伊人拍了拍女婿的肩膀，“放心吧，欢欢不会有事的，等你把这边的事情处理完，我会来接你们过去的。”

    祁寒点了点头，“好。”

    慕伊人左手牵着大女儿多多的手，右手拉着小女儿欢欢的手，眨眼间，母女三人就消失不见了。

    这时，闫泽已经把其余人都处理完毕了，见丈母娘跟媳妇丢下自己走了，心里倒是一点都不慌张。

    作为秦家的女婿，这点承受力还是要有的，更何况，像这样穿梭于不同时空的经历，也不是第一次了。

    特别是他家媳妇，有时候说着说着她就留下一句回娘家，就立马跟他玩消失了。

    别人家的媳妇回娘家，好歹还有个准备跟过程啥的，他家媳妇不要太省事，说走就走了。

    所以，面对这样突然留下自己一人消失不见的情况，他已经非常的习以为常了。

    见连襟神色低沉，闫泽走到他的跟前，把手放在他的肩膀上，宽慰道，“别担心了，以咱妈的能耐，欢欢不会有事的，何况还有多多在呢。

    咱们现在最要紧的事情，就是看看怎么处理这帮人？这件事背后的人不简单啊，如果不把人揪出来，就跟个定时炸/弹一样。”

    说着，闫泽转头看向了躺在地上装死的男人，上前几步，又是一脚踩在他的胸膛上，瞬间痛的男人瞪大了眼珠子，一脸吃痛！

    “咱们就先从这人的身上下手，如何？”

    祁寒缓缓站了起来，神情清冷，“我看行。”

    听到两人的对话，躺尸的男人顿时吓得一脸惊恐，嘴里哆嗦着，“不...不...”

    他现在是真的怕了！

    这些人根本就不是人啊！

    一个个的力气简直就是力大如牛，一脚就能把人的骨头踩碎咯，最吓人的是他们竟然凭空出现，又唰的一下瞬间消失不见了。

    这还是人吗？

    在此之前，他一直觉得大师就是这个世上最厉害的人，他的那些手段更是让他震惊不已，自从见识过大师的能力后，他一直心存敬畏。

    他觉得这个世上再没有人能比得过大师，而且在他的心里，大师就已经半仙般的人物了。

    但这一刻，他感觉自己的认知完全被刷新了，原来这个世上真的有仙人存在！

    以前没有对比所以不知道，现在才知道这人外有人呐。

    然而自己却不知死活的欺负到仙人的头上，甚至还拿大师给的东西用在了仙人的家人身上。

    他真是要死了哟！

    难怪那个小媳妇能自由的操控着植物，这那是什么旁门邪术啊，明明是仙术才对嘛。

    即便她本人还没到仙人的程度，但至少她的家人都是成仙的高手，或许她只是暂时还在修炼之中而已，所以才会自己钻了空子？

    但可以肯定的是，这些人都不是自己能招惹得起的人。

    他被大师给坑骗了。

    闫泽松开了脚，质问道，“不想死的话，就老实的交代吧，我们的能耐，想必刚才你也见识到了，所以，说吧，你幕后之人是谁？派你们来到底是为了什么？”

    “我...说...”男人费劲的喘着气。

    闫泽见男人的内伤的确有些严重，估计说话都有些费劲，看来他媳妇刚才的那两脚，真的是下了狠劲啊。

    为了顺利弄清楚事情，闫泽只好拿出一个药瓶，倒出了一粒药丸塞进了男人的嘴里。

    这药丸是他家媳妇特制的回力丸，能帮助人快速补充身体内的精力。

    男人瞪圆了一双眼睛，神情呆愣。

    看到男仙人给自己喂药，吓得他差点就要当场失禁了，以为自己要死翘翘了，哪知道药丸进入嘴里的那一刻，居然瞬间就融化了，接着十分神奇的是，他竟然感觉到自己的身体里突然涌入了一股蓬勃的生机。

    就像是一股充满力量的暖流，在自己全身上下流淌着，让人瞬间充满了精神。

    “这...”

    男人安然的坐了起来，不由揉了揉被踩碎的肋骨处，惊奇的发现虽然还是有些疼，但却不再压迫的难以呼吸了。

    男人无比震惊的看着眼前男仙人，心里惧怕不已。

    这就是仙人的能力嘛？

    太神奇了！

    一旁的祁寒安静的看着，由着大姐夫来处理，他的本事自己是十分信服的。

    闫泽见男人发着呆迟迟不说话，神色有些不耐了，“赶紧说！”

    “哦哦，好的，我一定如实交代。”

    男人瞬间惊醒过来，点头哈腰的应道。

    闫泽问道，“背后之人是谁？”

    他对欢欢跟妹夫之前的遭遇不太清楚，只是从刚才小妹的只言片语中听出点问题来，那就是小两口还不知道整件事的幕后之人是谁？

    而这就是关键点！

    男人忐忑不安的答道，“是夏大师！”

    闻言，闫泽看向了祁寒，似在眼神示意他是否认识。

