

　　醉仙居坐落在洛河东岸，最繁华的街道上，这里真可谓是寸土寸金。
　　王康看着高大落坐的醉仙居，进出的食客穿着都是锦衣绸缎，由此也可看出醉仙居的盈利能力。
　　事实上也是如此，作为柳家的支柱产业，这家酒楼对客人的定位就是非富即贵。
　　身边跟着数名娇丽女子招摇过市，引起路人极大的关注，王康却毫不在意，这本就是败家子的行事风格。
　　进了醉仙居，只见里面的装修雕梁画栋，造型对称色彩讲究，用料木材之上也都精雕细琢，有种华丽贵气之感。
　　正值晌午，里面已经坐满了食客，见得王康带人走进，都注目凝视。
　　实在是王康身后跟着的几名女子太引人瞩目了，林语嫣，李清曼各个都是绝色。
　　而王康也没想着低调，他进门便大声喊到：“本少今天登门吃饭，怎么没人迎接，莫非柳家就是这么做生意的？”
　　一听这话，众人皆惊，王康在柳家赌坊大发神威，不但赢走巨额钱财，还让柳山这个家主大失颜面。
　　这件事虽然过去不久，但短短时间就传遍全城，那茬还没完？又来到人家酒楼，是吃饭还是闹事？
　　不少一楼吃饭的人心里暗叹，柳家也是倒了大霉，惹了这个败家子。
　　“康少爷哪里的话？您这是贵人登门，欢迎还来不及，哪有不迎之理？”
　　这时一个穿着精干的中年人迎客过来，看其模样应该是个管事。
　　还未等王康开口，这人又是说道：“只是今天您来的可真是不巧，包间都已经被订了出去，您要吃饭的话可只能在大堂了。”
　　听了这话，王康心头暗自冷笑，这是给个下马威，还是故意恶心。
　　全阳州城的人都知道王康败家之名，专于享受，之前也来醉仙居吃过几次，每次必然要去最好的包间……
　　而最好的包间，费用自然也是最贵的，一般人可真还消费不起。
　　现在却直言包间没了，只能在大堂吃饭，很明显是在故意恶心他。
　　如果是这样的想法，那你可就错了，他今天前来的本意，就不是专门吃饭，而是打探情报来的。
　　在哪里吃并没有区别，他又不是原来的倒霉蛋。
　　想到这里，王康便开口道：“没有包间也行啊，今天本少与民同乐，就在大堂吧！”
　　“就二楼那个靠窗的位置，正好可以一览洛河风景。”王康指着一个位置说道。
　　“咦？”那名管事有些傻眼了，这败家子不上套啊，原本以为王康会因为没有包间不满，会大发脾气闹事。
　　到时他们就占据了主动权，可以勒索一笔，现在人家却主动去大堂，这可不是这位败家少爷的习性啊！
　　“快点，好酒好菜给我端上来！”看着有点愣神的执事，王康喝了一句，就这小儿科的招数也好意思使。
　　也没等那管事安排，王康领人自行上了二楼，找了位置坐下。
　　醉仙居共有三层，一二层都是大堂散客，三楼才是包间。
　　坐在这个靠窗的位置登高望远，洛河波澜景色尽收眼底，令人心旷神怡。
　　这个酒楼的地理位置确实极佳，王康打量着周围环境，暗自思索着该用什么办法才能把这酒楼整倒。
　　醉仙居的效率很高，不多时一盘盘佳肴就端了上来，光看其卖相确实极好，也能引动人的食欲。
　　看来能有如此高的人气，也不尽是偶然，王康把目光落在一个精致的玉壶上。
　　这是一壶酒，具体什么名他并不知道，不过样子应该是这醉仙居最好的酒了。
　　王康自倒了一杯小酌品尝，口感确实比前日在风雅阁喝的普通醉仙酿要强一些。
　　不过对比前世所喝的酒，还是差点，这让王康有了把握。
　　到时只要自己酿出更好的酒，对这醉仙居就是个巨大的冲击。
　　“吃啊，都看我干什么？”王康这才是注意到，都没人动筷子。
　　“老板，您不先吃我们哪敢动筷啊！”唐轻怡小声的嘀咕。
　　这几人都是普通之人，她们哪能有钱来这醉仙居吃饭，此刻都拘谨的很。
　　“嗨，都快吃。”王康率先夹了一只虾，虾只前世最普通不过的小龙虾，尝了一口，味道一般。
　　见得王康动了筷子，几人也不再拘谨，都大快朵颐吃了起来，就连林语嫣也不例外。
　　而此刻，在醉仙居的一楼后厨，
　　一个身形肥胖富态的中年人，正沉声向着先前接待王康的那名管事问着话。
　　“菜都是按我要求上的吧？”
　　“都按您吩咐上的，上的都是咱们醉仙居最贵的几道菜！”蔡管事答道。
　　“好！”富态中年人满意的点了点头，“对了，把那壶醉仙佳酿换成次品，给他喝好酒也是浪费。”
　　“这个败家子今日在我们柳家赌坊赢走了两万多金币，让我们损失巨大，这顿饭就要狠狠地坑他一把。”
　　富态中年人恶狠狠地说道，他是柳诚的三伯，也是柳山的兄弟，名为柳言，是这醉仙居的大掌柜。
　　“您就瞧好了吧，饭他已经吃了，肯定赖不了，若是耍赖，更有办法对付他，不就是个败家子吗？”蔡管事阴笑着说道。
　　……………
　　王康并不知道自己已经被算计了，他还在品尝着菜品，这也是此次来的目的。
　　作为前世吃过花样美食得他，这些菜食其实很一般，但其他人却吃的很香。
　　几位姑娘都放下了矜持，吃的是大快朵颐，反而属他吃的最少，很快满桌酒菜就被吃的七七八八……
　　看的都吃的差不多了，王康心里也有了计较，现在还得抓紧研究酿酒的事宜，便起身喊了一句：“算账！”
　　“一共三千六百金币！”刚才那名管事走了过来。
　　“三千六百金币？”林语嫣一愣，吓了一跳，“怎么这么贵？”
　　虽说这醉仙居是富贵之地，可也不至于吃一顿饭就如此之贵吧。
　　刚才上菜的时候她还特地留意了，生怕王康这个败家子多花钱，算了下最多也就几百金币。
　　“抱歉，这壶酒就有一千金币。”蔡执事冷笑着道：“还有那盘虾产自金湖，也有一千多金币……”
　　“这虾不是三十八金币一份吗？”这时唐轻怡出口问道，她还专门看了菜单。
　　“不好意思，您可能记错了，我们的虾是三十八金币一只……”
　　蔡执事面无表情道。
　　这话听的王康一愣一愣的，这事听的咋这么熟悉？这不就是古代版的“天价龙虾”吗？
　　王康的脸色有些难看，此刻他也知道，这是被坑了！

