    ()    （感谢兰sè妖姬的588...对本书而言，588就是极高打赏，可以加更一更...今天，真的很震惊，被打赏了这么多，共要加更七更...今天补更一更，加更两更，留着五更，继续加，加完为止...怕了，一天更了2万字，真是累，但不敢停啊。只能说，aa112562，你太让我震惊了...谢谢）

    一丈六尺之身，配上七尺巨剑，宁凡周身银光大现，肃杀厚重之气，让无数老怪倒吸一口冷气。

    丈六之身，在越国算是极为普通的炼体术。但宁凡周身银光大现下，普通之极的丈六之身，却给无数老怪以威胁之感。

    “这是，这是，银骨之境！”一些老怪，几乎立刻惊叫出来。由不得他们不惊，若是宁凡，真是银骨之境，则单凭肉身，便足以力敌元婴修士，则单凭肉身，便可为越国之中第一人！

    但立刻，便有心细的老怪发现，宁凡周身的银光，虽然强盛，但与传闻中，银光内敛入骨，似乎还差了不少。

    “原来并非真正的银骨境界...吓死老夫了...”

    巨魔宗老祖巨擎，一个来自吴国的金丹后期炼体修士，此刻擦了擦额头冷汗。他路过越国，听说有此盛会，便来一看，想不到，竟然看到让其震惊不已的景象。

    要知道巨魔宗之人，修炼有上古炼体术《巨魔功》，是雨界‘无尽海’中流出的魔功。以他五百年苦修，也不过修炼到银光透体的境界，可拳杀金丹修士。饶是如此，比起宁凡的银光，似乎还弱一些。

    知晓宁凡并非真正银骨，巨擘松了口气，但目光，对宁凡却第一次升起一丝敬佩。

    不是炼体修士，即便知道宁凡银光不凡，也无法揣测出宁凡肉身真实战力。可以这么说，在场唯有巨擘一人，知晓宁凡有拳灭金丹的实力。

    “金丹之下第一人...咳咳咳，越国之人，都小瞧了此子，依老夫看，此子莫说金丹之下无敌手，便是金丹初期之中，能胜过他的，也寥寥无几...”

    巨擘的评价，仅仅是从炼体术而言。若巨擘知晓宁凡还有诸多底牌，则定然不会如此轻易下结论。

    而白飞腾，显然不知道宁凡的厉害。

    他看出宁凡丈六之身的功法，看出银光不凡，却自讨，自己足以接下宁凡一击。即便接不下，自己遁速，也定然快过宁凡，炼体术，需要遁术辅助，否则力道再猛，也击不中对手。

    且不论宁凡肉身多强，单就追不上自己这点，已注定了宁凡必败。

    “此子，终究太过稚嫩...”白飞腾微微冷笑，在他身前，宁凡法相之身，挥舞巨剑，如同疯魔，横冲而来。

    其脚踏冰虹，遁速足以追上金丹初期修士，但这遁速，对付白飞腾，不够！

    且，为了保险期间，白飞腾还有后着。他一踏地面，地上冰光百丈，凝聚成一道冰光仙云。

    这仙云，收于其体内，在一踏之后，化作冰光浮现，而仙云之上，共铭刻有四道‘云纹’。

    “嘶！四纹仙云！这白飞腾，竟有如此逃遁手段，岂不是说，若元婴初期老怪不施展‘瞬移之术’，则无法追上此人！”

    “不仅如此。这仙云，更是本命仙云！”太虚派的松峰长老，目光一凝，郑重道。

    本命仙云！

    此言一出，登时引发无数修士的哗然之声。传言唯有品质极高的仙云，才有机会被祭炼成本命仙云，可收入体内，可附灵神通。而若有机会，升等云纹，甚至可提升本命仙云等级！

    这是一朵可提升等级的仙云！

    松峰长老，望着白飞腾，露出忌惮不已的目光。数十年前，他与白飞腾一战，数ri数夜，不分胜败，但直到结束斗法，白飞腾都没使用这本命仙云，看似留有后手。看起来，连松峰自己，作为白飞腾的老对手，都低估了此人。

    本命仙云一招出，白飞腾遁速如电似光，几乎立刻，便抽退百丈，再次与宁凡拉开距离，不给宁凡近身搏命的机会。

    同时一拍储物袋，祭起一柄冰光动人的飞剑。而一见此剑，知道名头的修士，无不正襟危坐，露出火热目光。

    此剑，不凡！身若冰虹，利若掣电，且飞遁之时，更隐隐发出龙吟之声。

    “冰螭剑！这可是白尊压轴法宝之一，竟然第一个照面便施展出来！”

    “啧啧啧，看看白尊施展飞剑的手法，这可是中级修真国——楚国的风剑阁，流传出的御剑手法，‘七剑诀’...传言即便是风剑阁，习得此御剑手法的，也不过数人。不愧是白尊，如此困难的御剑手法，竟能习得。”

    啧啧之声，不绝于耳，而这些赞叹，落在白飞腾耳中，分外受用。

    他之所以一回合便施展本命仙云、冰螭剑，原因，便是宁凡的气势太摄人，银光太诡异。

    白飞腾xing格虽傲，但起码的谨慎还是有的。只是见宁凡速度始终追不上自己，渐渐露出一丝骄纵之sè，生起的忌惮之心，更化作一道冷嘲之笑。

    “堂堂修士，竟然学莽夫，挥剑劈砍，夸勇武力...且你那大到吓人的巨剑，看起来，着实笨重好笑，岂能斩中身轻如燕的修士...罢了，老夫便教教你，何谓剑，何谓，‘飞剑’！疾！”

    这一次，白飞腾不再退后，他收住仙云，目露冷意，猛一变诀，那飞刺的冰螭剑，立刻发出一声清吟，寒气一卷，朝宁凡卷去。

    被寒气遮体，一霎，宁凡竟隐隐觉得，自己的法力好似凝滞了许多。一身法力，被凭空限制了七成。

    “这是，附灵神通，‘冰锁’！”

    宁凡目光一动，他立刻识破冰气锁身的手段。

    冰螭剑！上品初阶法宝，白尊的压轴法宝之一，附有‘冰锁’神通，冰气笼罩之地，敌修法力将被不同程度的压制。融灵修士，至少要被冻结三成法力！

    此附灵神通，似乎是‘婴’级附灵神通，想不到，白飞腾竟有机会获得。

    此神通，锁了宁凡法力，而立刻，便有冰螭剑剑芒一闪，朝宁凡心口刺来。

    锁敌修为，并必杀一击，白飞腾的御剑之术，果然有独到之处。而其刻意偏离要害一分，似乎怕当场杀死宁凡。但，若被飞剑穿胸而过，即便避开要害，也会重伤。

    宁凡目中寒芒闪烁，此冰锁寒气，虽然不凡，但他何惧！

    但见宁凡目光之中，一丝黑火一闪，而立刻，周身凝滞法力的冰气，被焚烧成虚无。

    恢复法力的宁凡，望着迎面而来的冰螭剑，目光jing光，巨剑舞动，狂风大起，一剑当头劈在冰螭剑剑锋之上！

    宁凡的举动，立刻换来远处cāo控飞剑的白尊，一句冷笑，“无知！你剑上无法力，且品阶明显不如我飞剑，贸然对撞，尔之剑，必碎！”

    他冷笑不绝，但下一瞬，却目光震惊。

    碎了，确实碎了，但碎的，却并非宁凡的巨剑，而是他上品品阶的冰螭剑！

    当宁凡巨剑威势全放之时，白飞腾才发现，那看似笨重、可笑的巨剑，竟是中品巅峰的法宝！

    且巨剑之上，在对上冰螭剑的一瞬，隐隐竟有雷霆轰鸣声传来。

    斩碎冰螭剑的，并非巨剑本身，而是那剑中的雷霆之意。并非附灵神通！这雷霆，是什么！

    “这是，雷水的天劫雷线！虽然极淡，但不会错...这小子，机缘不小，竟能以此雷水，锻造神兵...”乞丐青年，目光异sè连闪，目不转睛望着宁凡。

    一剑，万斤之力！巨剑劈在冰螭剑上，发出雷霆炸响，而那冰螭剑，立刻裂开数道裂痕，宝光暗淡，倒卷而回。

    白飞腾露出肉疼之sè，捧着冰螭剑，此剑损坏严重，想要修复，难！

    “宁凡，老夫对你已是留情，你为何坏我法宝！”白尊怒喝道。

    “留情？让我重伤，便是留情？好，今ri，我不杀你，也让你重伤，让你，留情！”

    却见宁凡眼中神念之力一闪，下一刻，蓦然消失影踪，无迹可寻！

    莫说白飞腾，纵是在场的金丹巅峰高手，包括鬼雀子，亦是心头一凛，竟无人能探查出，宁凡隐匿于何处，从何处发起进攻！

    “这是什么等级的隐身术！”白飞腾面sè难看之极。无法发现宁凡的进攻路线，他便无法仗着仙云飞遁出正确方向，与宁凡拉开距离。

    而在其心头微微犹豫的片刻，宁凡的身形，忽然出现在其身后，一霎，白飞腾汗毛竖起，蓦然转身，并立刻死命抽退仙云，飞退！

    “你，逃不掉！”

    宁凡眼光一凝，巨剑狠狠砸下，雷光一闪，竟似锁定白飞腾一般，将其飞退的仙云，生生定住！

    并非定身，而是，天劫锁定！

    “这，这是...不可能！”

    修士突破金丹期后，便会面对一个个天劫，天劫威力，从雷到火到风，从小到大，不一而类，但有一个共同点，便是天劫，绝对无法取巧避开。

    因为天劫，乃是天威，有一丝天机锁定之效。人再聪明，能瞒过天么？躲不开...无论是仙云飞遁，还是元婴瞬移，甚至是化神期的大挪移术，都无法逃开天机锁定。一旦被天劫锁定，则周身入定身一般，只能凭肉身行走，不能飞遁！

    让白飞腾震惊的，不仅仅是天劫定身，而是，宁凡的剑，为何带着天威！

    在场惊疑不定的，并非白飞腾一人，甚至大多数老怪，都对宁凡的剑，生了无数兴趣。

    只是，白飞腾根本没有惊讶的时间，因为宁凡的剑，已经当头劈下。

    他未修炼炼体术，凭肉身遁逃，逃不出宁凡剑芒，如此，唯有硬解！此距离，太近，近到无法施展飞剑伤敌。但白尊好歹是多年成名的人物，既然无路可逃，唯有，拼死！他有这种狠xing，所以能活到今ri！

    目露狠光，白飞腾横起冰螭剑，一剑横削，迎向宁凡巨剑之锋。在他看来，宁凡肉身气力再强，法力毕竟逊sè自己数个境界，凭法力压制，胜过宁凡气力，不难。

    但他太低估宁凡的气力！

    这一剑，宁凡右腕古兽护腕，发出微微幽芒，一股沧桑的妖气，浮现宁凡体内，使得其气力，。平增三成！

    一剑，一万三千斤之力！

    双剑方一触碰，白飞腾立刻感受到虎口一震，已血肉马虎，那巨力透过剑身，传到其手臂，更传到其胸口，让其气血沸腾之下，立刻吐出一口鲜血，冰螭剑几乎脱手，但终究，挡下宁凡一剑！

    但宁凡的攻势，远远没有停歇。第二剑，随即斩下！

    第二剑，引动雷霆之威，剑势更盛！白飞腾心中隐隐已惧怕了此巨剑，但不得不硬着头皮，硬接第二剑。这一剑，白飞腾动用了尚不熟练的金丹剑气，‘天魔剑’，催动jing血燃烧，一剑之威，勉强挡下第二剑。

    但饶是如此，巨力震荡下，白飞腾仍气血翻涌，再次咳出一口鲜血，面sè开始有些苍白，显然内腑受伤不轻的。

    他心生怯意，一口咬破舌尖，准备强行施展血遁，挣脱天劫锁定，但宁凡的剑，却更快！

    明明笨重巨大，但在宁凡手中，却轻若无物一般，如其臂使！

    第三剑，宁凡同样激发了剑意，白骨如山！

    却见百丈之内，浮现无数白骨剑影，而巨剑剑芒之上，所有杀气，汇聚成一道血sè之线。

    那线，极为虚幻，但落在白飞腾眼中，却如同见到鬼一般。

    “法...法则之线，这是什么剑气！”

    第三剑，冰螭剑，碎！白飞腾，被剑气扫中，吐血狂飞！

    若非早已施展血遁之术，这一剑，几乎能让其重伤！

    饶是退的及时，其所受之伤，也绝对不轻。

    他心露骇然，远远与宁凡拉开距离，并立刻取出一颗紫红圆珠，一把捏碎。

    立刻，其双目，左眼泛紫，右眼泛红，双目升起一种窥破隐身之力，让宁凡都微微面sè一变。

    “破幻珠！可识破元婴修士隐身，破除一切婴级阵法的幻象，价值无量...想不到区区一场赌斗，你竟然连此物都用了...”

    宁凡自问，尚未施展最厉害的底牌，但白飞腾，似乎已经被逼到绝路。

    自己，确实变强了！只是看起来，想要再凭肉身取胜，是不易了。

    白飞腾，不可小觑...此人久经杀伐，经验老道，数次都会败在宁凡手下，却凭借种种手段，逃了...

    但，再挣扎，自己，仍会胜。宁凡，有这个自信，有这个实力！

    而紫玉空台上，一个个修士，见到白飞腾竟被逼到这一步，连破幻珠都用掉，纷纷震惊不已。

    原本大家都看好白尊，认为白尊败宁凡，轻而易举。

    但事实看来，仅仅一个照面，却是宁凡以强横实力，死死压制白尊！甚至，宁凡面不红，气不喘，而白尊已然有了不轻的伤势。

    “这不...这不可能！”

    会场下，白璧难以置信。他自己败给宁凡，可以解释成境界低于宁凡，但，自己的父亲，何其威名远播的人物，修为远超宁凡之人，难道竟然也不如宁凡一个小辈！

    心中的骄傲，第一次粉碎，化作一丝痛苦的神情。

    不可能...白璧咬牙坚持，但，事实无法辩驳。

    看台外，纸鹤小嘴微张，她万万没有想到，自己的凡哥哥，竟然已厉害到这一步...虽然在小纸鹤心头，凡哥哥一向无所不能，但，见识宁凡狠辣，却是第一次。

    而蓝眉，则露出骄傲的神情，似乎是想给人宣扬，会场上雄姿英发的，是自己郎君。

    唯有思无邪，目光时不时一黯，似乎想起了什么，又似是而非...她烦闷地摇摇头，将满腹心思压下，竟然没有像平时一样，跟着纸鹤起哄。

    而那乞丐青年，望着宁凡巨剑平天下般的豪气，眼中，凝重如水。

    “巨剑...上古神魔...此子是想法体双修么...此子，竟是太古魔脉...不知与我雨皇神脉，谁优谁劣...罢了，他终究是个小辈，我若与他计较，则落了下乘...”

    比起白飞腾，乞丐青年，显然豪气和洒脱了不少。

    但一想到，宁凡一家子，即将赢走其所有赚来的仙玉，他就一阵肉疼。

    他的聚宝盆，可是假的啊...他是来骗仙玉的，好不容易设下赌局，难道，都为宁家做嫁衣...坑死了...

    而乞丐青年，还不得不在心中，为宁凡加油，期待宁凡获胜。

    宁凡胜，则本利抵消，不亏不赚。

    宁凡败...或平...则他将面对百倍甚至千倍的赔付，那可就不是亏本了，根本是，输个jing光...

    “早知道，就不来鬼雀宗找人了...亏了...嗯？我刚才说什么了吗？”乞丐青年，再次忘了自己的言语。