    这种饭菜上桌之前忍不住想要偷吃一块的感觉，林泛自己虽然没有什么体会，但是先前跟粉丝们开烧烤party的时候也见多了。

    那群粉丝，烤串没烤好的时候一个两个跟多少天没吃饭似的，直勾勾盯着林泛手中的烤串瞧，还拼命的咽口水，林泛感觉一个不留神她们都能直接上手抢！但是一旦正式开饭了，一个个的就都又不急了。

    就馋上桌前的那一会儿。

    于是，林泛麻利地给张心澜盛了一碗椰子鸡汤：“澜姐你帮我尝尝咸淡。”

    张心澜小心翼翼地捧过小碗，只见清澈见底的汤汁上飘着一点点油，椰子的清香和鸡肉的香味完美糅合在一起，清甜中带着一丝鲜美，清淡中又有肉的香气，就像一个小勾子一样勾动着张心澜的馋虫，让她再也顾不得镜头前的矜持，稍稍吹了吹汤碗上的热气，然后小小的抿了一口。

    鲜甜顺口的汤汁沿着唇舌滑入喉咙，椰子汤的味道清淡微甜，不会因为太浓郁而抢了鸡肉风头，汤底里加些姜片和花雕酒去寒提味，乳白色的椰肉条口感很脆，让味道更甜润。

    “太好喝了！”张心澜忍不住夸赞林泛。

    本来还以为林泛的好厨艺是他给自己立的人设，张心澜其实并没有抱太大的期望，只要林泛做的饭菜没有怪味，并且是熟透的，张心澜就能够面不改色的吃下去。

    结果，居然这么惊喜！

    林泛趁着这个空档，用沙姜末、小米辣、酱油还有小青柠汁调制出了一份蘸料：“鸡肉蘸着这个吃。”

    张心澜欣然应允，椰子鸡吃的就是清淡，但同样的，清淡的鸡肉确实吃起来没有什么味道，现在有了蘸料就不一样了。

    林泛选择的是本地散养半年左右的子鸡，肉质最为滑嫩爽口，再配上酸辣咸鲜的蘸料，真的是开胃又好吃，张心澜喝完了一碗椰子鸡汤居然还有些意犹未尽，但是理智阻止了她喝第二碗的冲动。

    “真的太好吃了，林泛你这个手艺简直太棒了！”张心澜给林泛竖起了大拇指，毫不吝啬自己的夸奖。

    “澜姐喜欢就好。”

    “需要我帮忙做点什么吗？我这干看着还偷吃，多不好意思！你分我一点儿活儿吧！”

    “那，澜姐你帮我拍蒜吧！”

    “好的，交给我了！”

    ……

    林泛和张心澜这边做饭做的热火朝天，黎小冬和路冰阳那边的进展就没有那么顺利了。

    本来黎小冬觉得最艰难的环节：学开电动三轮车这个应该是最浪费时间的，但等他自己坐上去之后才发现，确实没有什么难度，就这，泛哥居然还学了一个小时？

    莫名有种优越感。

    然后才是最让人抓狂的部分。

    “黎小冬，你确定这条路走对了吗？”路冰阳坐在车斗里，第N次向司机发出了灵魂质问，“我怎么感觉咱们越走越偏了？”

    “不对吗？我照着泛哥给的地图走的啊。”黎小冬掏出来地图——林泛纯手工绘制，拍给身后的路冰阳，“你自己看看。”

    路冰阳也没看出来哪里不对：“可是咱们都走了半个多小时了，怎么还没有到地方？”

    泛哥说了，很近的！

    这都走了半个多小时了，怎么也说不上近吧？

    “那我哪知道？”

    “咱们是不是走错路了？”

    “绝对没错！我就是照着泛哥给的地图走的，不信你看地图！”

    不应该啊，路冰阳研究了一下林泛画的地图，想要搞明白哪里出问题了。但是路冰阳还没搞明白呢，就看见前面的景色有点儿眼熟，而且越来越眼熟：“喂喂喂！黎小冬，那边是海滩了吧？”

    “还真是！咱们都跑到海边来了？”

    要不是顾忌着摄影师跟着，路冰阳真想一个脑崩儿弹死黎小冬这个二货算了：“你看看前面那栋小楼是不是可眼熟？还有那个坡，还有那个花园？看看，眼熟不？”

    黎小冬瞪大了眼睛：“我……那不是泛哥的小院吗？咱们怎么拐回来了？”

    “这不得问你吗？！”

    ……

    林泛看着空手而回的黎小冬和路冰阳，叹了一口气：“所以你们就出去逛了一圈就拐回来了？”

    黎小冬大声反驳：“这不能怪我啊，我可是照着泛哥你给的地图走的，一定是泛哥你画错了，我不可能走错的！”

    路冰阳不吭声，已经够丢人了，还是不要垂死挣扎了。

    林泛朝着摄影师问道：“他们真的走对了？”

    摄影师那边这才回答：“没有，一出门就拐错弯了。”

    本来摄影师是想要提醒一下黎小冬的，但是又想起林泛对整个节目的定位就是随意，就是任性，摄影师犹豫了那么一下下，就没来得及提醒。眼看着黎小冬骑着个电动三轮带着路冰阳，意气风发地朝着错误的方向和道路扬长而去，摄影师也就干脆不说话了。

    走错就走错呗，错有错着，这种素材剪出来应该挺有意思的。

    黎小冬不敢相信：“怎么可能！”

    “行了，别挣扎了，你就是个路痴你就承认吧！”

    路冰阳怼了一句，“那现在这怎么办？泛哥，没有竹子，竹筒饭是不是做不了了？”

    可算是明白这些爱豆们到底有多不食人间烟火了。

    林泛仰天长叹：“你们回来路上就没看见个农贸市场？找不到路，还不能买一节竹子回来吗？”

    黎小冬更傻眼了：“这，还能买的吗？”

    路冰阳也没想到还能这样干！

    “不然呢，我是收走你钱包了，还是拿走你手机了？”说起这个，林泛就不懂了，“而且你拿着手机呢，你就不会给自己导航一下？”

    你但凡不那么自信，给自己稍微导航一下也不至于迷路成这样，一路迷路到家里！

    黎小冬无语，主要是以前参加的综艺都是这样的啊，各种条件苛刻，不给经费，要么就是各种限制，哪里知道泛哥这个综艺，它那么不正经！

    不说黎小冬了，就连张心澜都好不习惯！

    林泛摊开双手：“让我再说一遍，欢迎来到《向往的院子》！”

