    第304章 全面开战！旅人VS鱼人（3）

    海流缓缓地流淌，轻轻地拍打在阶梯上，时而漫过阶梯，时而流下，偶尔还会撞击一旁的墙壁，但并不会造成什么伤害。

    这里的墙壁常年遭受海水冲击，不知道还是否坚硬。

    “砰”～～

    夏辉整个人的后背狠狠地撞击在了身后的墙壁上，一阵“刺啦刺啦”的声音流出，瞬间整面墙壁碎裂开来，烟尘从其中爆发而出，碎裂的碎屑落入海水之中，发出“噗通噗通”的声音。

    “哦？挡住了我的攻击啊？”

    望着眼前抬着右腿的夏辉，麻折的鱼瞳闪过一丝惊愕，但很快又恢复如常。

    刚刚他攻击的那一瞬间，夏辉刹那间抬起了右腿，使得它一子狠狠地打在了夏辉的腿上，而他本人没有受到任何伤害。

    这一击，被夏辉完美的挡了下来！

    “咳咳！”

    夏辉咬紧了牙关，猛然向前一滑，一击膝盖狠狠地重击在鱼人腹部，迫使眼前的鱼人瞬间向后划出了两三米。

    “咳咳！力气不小啊！”

    麻折向后退了两三米，与夏辉保持了一段距离，接下来的的打斗可就要认真起来了！

    它有一种奇特的感觉，眼前的这个人，似乎并不简单。

    “真是无聊的评价。”

    夏辉缓缓抬起头，拉了拉胳膊上面的布条，紧接着，轻轻将手伸进口袋之中，拿出了自己的咕噜球。

    “你真以为打得过我？”

    麻折看向夏辉，眼中尽显蔑视之意。

    “那不必须得？”

    夏辉冷声一笑，用力将手中的咕噜球掷出，淡紫色的光芒围绕着咕噜球迅速旋转起来，紧接着咕噜球迅速绽放，那抹熟悉的身影再一次跃然而出。

    “瓦斯叮当！！”

    夏辉大声喊出了自己宠物的名字。

    紫色的蝙蝠翅膀，棕褐色的身躯，墨绿的头骨，瓦斯叮当的面容再一次出现在夏辉的眼前。

    “在开打之前，我想问一下，你们这些家伙……”

    即便是看见高级形态的宠物，麻折依旧没有丝毫地害怕，他向前走了一步，直视夏辉的眼睛。

    “到底是为了什么要和我们打斗？”

    “你想要理由？”夏辉斜视他，自信一笑，“这不是很简单的事情吗？”

    “你们这些家伙，抓走了墨寒那家伙最珍视的伙伴！！！”

    夏辉举起右手，食指指向麻折，瞳仁闪过一丝寒光。

    “就为了这个？”

    显然，鱼人对此不以为然，甚至觉得有些可笑。

    “还有比这个更值得拼命的理由吗？”

    夏辉双脚一横，在阶梯上摩擦起一阵烟尘，随即缩紧了瞳孔，看向了麻折那边。

    “看样子，你还是太小看鱼人族了。”

    麻折左手握住右拳，轻轻掰动了几下，发出骨节的声音。

    “是你，太小看我们了。”

    夏辉缓缓勾起了嘴角，他知道，一场恶战在所难免了。

    但如果是为了墨寒，为了墨寒的伙伴的话！他不后悔！

    为伙伴出手，义无反顾！

    “那么……”

    麻折看向夏辉，双手已经握拳了，随时都准备进攻一般。

    “就试试看啊！”

    夏辉怒视麻折，战斗一触即发！

    与此同时，另外一边……

    “咳咳！！”

    陆羽咬紧了牙关，双脚不停地在地上摩擦，一路火花带闪电，直接朝着身后快速滑行了出去！

    “咳咳！给我停下来！！”

    陆羽猛然咬紧牙关，右脚忽然抬起，一瞬间朝着地面上狠狠地踩了下去。

    “砰”～

    地面顷刻间裂开，陆羽的右脚狠狠地踩在了阶梯之上，一下子稳稳地停留在原地。

    “嗯？！”

    由于陆羽这一脚，凤尾发现自己竟然无法继续向前攻击！！

    而且，他对陆羽使出来的肘击！也并没有完全的击中陆羽。

    而是被他用手臂挡下来了！！

    “你这家伙！！”

    陆羽猛然站稳脚跟，一脚狠狠地踢向了眼前的凤尾，瞬间让其向后划出去两步。

    “咳咳！”

    凤尾一下子朝着身后划出去两步，紧接着连忙站稳脚跟，看向眼前的陆羽。

    “别碍事，淡水鱼！！”

    陆羽恶狠狠的看着眼前的凤尾，虽然不知道它的名字，但是可以知道它是一条鱼，应该是……

    鲫鱼？鲶鱼？

    总之，陆羽没认出来这属于哪种鱼类。

    “淡水鱼？我可是「黑夜派」鱼人领袖塞泽大哥的左膀右臂之一！鲶鱼人——凤尾！”

    名为「凤尾」的鱼人大声自我介绍着自己，虽然陆羽对他的介绍没有丝毫地兴趣。

    “不还是淡水鱼吗？！”

    陆羽似乎更关注的还是它的种类，这不还是淡水鱼吗？！

    “后面说那么多有什么用，不还是一条淡水鱼吗？啰里啰嗦的真是麻烦的家伙啊！”

    陆羽还是忍不住说了一大堆话。

    但是似乎……好像他开始话多了。

    “额，确实这自我介绍有些冗长吧，但是好歹我也是塞泽大哥的左膀右臂之一……”

    凤尾无奈地抹去额头上的虚汗，正想继续说着，不过似乎陆羽没有给他这个机会。

    “行吧，既然这样的话，那我也认真自我介绍一下吧！”

    陆羽双脚一横，裹紧了两下自己的围巾。

    “我是魔法学院三星级学生，家住轻风山附近村落枣庄人，幼年严重社交恐惧症患者，现已摆脱此状，珍视伙伴，尤其爱戴围巾的青发少年——陆羽！”

    陆羽说罢，狠狠地点了一下头，接着勾起嘴角，露出一副自信的笑容，“你就这样称呼我吧！”

    “砰”！！

    凤尾一击重重地朝着陆羽打去，陆羽一下子伸出右臂抵挡下来，气流一阵散发。

    “这不比我还啰嗦吗？！！”

    凤尾大声喊了出来。

    “谁管你啊！我管你是塞泽的左膀右臂还是什么家伙，我哪管这些，现在我的任务就是打败你这样的家伙而已！！”

    陆羽大声吼了出来！

    “那你又是什么？！三星级学生参半枣庄人？！爱戴围巾这些什么的又不重要！”

    凤尾觉得自己莫名其妙有些傻，为什么要跟这样的家伙互怼，似乎完全没有任何意义！

    “我觉得很重要啊！不可以吗？！淡水鱼！”

    陆羽再一次大声喊叫了出来。

    “欻”～

    蓝焰幽灵主突然从咕噜球之中蹦出，瞬间一击火焰打向凤尾，凤尾连忙双手一挡，朝着身后划出去几米。

    紧接着一下子狠狠地踩在了地上，停止了向后缓冲。

    “不是淡水鱼！”

    凤尾蹲在原地，紧接着面向陆羽，顷刻间消失在原地去，朝着陆羽快速袭击了过去！

    “我叫凤尾！！淡水鱼类鲶鱼人！！”

    这不还是淡水鱼吗？！！

    “放马过来吧！”陆羽自信满满，“凤，凤啥来着……？”

    额……好像又忘记它的名字了，怎么办，这种场合得严肃一点啊。

    思索了约莫两秒不到的时间之后……

    “臭鲶鱼！！！”

    陆羽直接破音震吼了出来！

    结果还是没记住啊！！

    “砰”！！

    凤尾手中的三叉戟与蓝焰幽灵主的攻击狠狠地碰撞在了一起！

    瞬间，气流爆发性地炸裂开来，顷刻间席卷了周围的一切！

    “咡啊！！！！”

    二人瞳仁眼冒寒光，大声震吼了出来！

    (本章完)

