    刚才，业岐为了靠近萧布衣，寻找控制萧布衣的机会，已经毁了一个分身和坐骑重明鸟。

    这两样东西，无论哪一个，都是让无数高手梦寐以求的，任何一个如果可以通过争抢得到，一定会有大批人去送死。

    可是，苍青兽的强悍梦魇之力，终究是杀了业岐的分身和重明鸟，让业岐非常的气愤。

    此时，萧布衣跟自己战平了，苍青兽极有可能会偷袭，在某个他认为合适的时候。

    必须防着他，危急时刻，可以用来抵挡一些攻击，即便不太现实，仍旧不失为一条明路。

    “人皇当年网开一面，没有杀我，我本该念其恩情。

    可是，万年的时光过去了，我错过了太多的东西。

    这个世界，需要的不是人多，不是物种丰富，而是要足够强。

    如果不是人皇封印了我，兴许此时我可以一己之力破开诸神封印之地，让地窟世界也不至于到了毁灭的边缘。

    所以，今日接下来的战斗，你代表的是人皇，而不是你自己。

    弱小的，注定被鱼肉，强大的就是要支配一切，这才公平。

    就好比老天一样，到了可以飞升的层次，一样要给你死亡一般的劫雷。

    公平，呵呵，老天都不公平，所以，我们也无需太在意公平。

    准备好了，你就说一声，我会认真对待的，你很不错，值得我再一次出手。”

    业岐说完了，看了一眼虚空，似乎在极远处，有一团模糊的影子而来。

    “那是？”

    这个影子，幻化出各种不同的形状，最后凝成了一个让你业岐内心极度恐惧的样子。

    “这，这又来了……”

    内心的震动，在眼中已经表现出来了，刚才说出去的话，萧布衣已经准备接了。

    如果萧布衣说出来，那数万人的大场面中，业岐无路可退必须死战。

    然而，纵然他可以杀了萧布衣，可以杀了苍青兽，也无法对抗虚空那一道幻影。

    当年，就是他，用绝对的实力打得自己嗷嗷叫唤，若不是自己的身躯足够强悍，早已被杀死了。

    别说自己，就是那比自己强横得多的巴尔，号称能够毁灭任何世界的毁灭之王，也是他的手下败将。

    “不能，绝对不能让萧布衣开口，必须阻止他！”

    想到这里，电光火石之间，业岐突然笑了。

    “开个玩笑，你很棒，作为人皇曾经的对手，我对于你的实力觉得很不可思议。

    今日就这样吧，你我相斗没有什么意思，你死我亡都不是最好的结果。

    萧布衣，来日，若有机会，我定会与你再战一次，只分输赢不谈生死。嗡！”

    业岐丢下这么一句话，直接转身上了虚空，情况发生的太快，让所有人都还没有明白，业岐就要走了。

    “这？”

    “萧大人赢了？”

    “肯定啊，要不然，那强者为何要走？”

    “走得挺急的，肯定受伤了吧？”

    “萧大人如此强横啊，我的天！”

    “这，陆地神仙初阶啊，就已经跟大圆满差距微小，以后，若是大圆满了，这地窟世界除了神灵，再无人可挡了吧？”

    “好！”

    “萧大人威武！”

    “布衣万岁！”

    “万岁……”

    膜拜，从四面八方而来，但是萧布衣并没有动，他也在考虑，业岐为什么突然就改变了语气。

    转身就走，预示着他不敢再出手，至于为什么，萧布衣还没有找到答案。

    寻思之下，神魂放开，却在虚空看到了一团远去的能量，似乎心中略有感悟。

    “想走，呵呵，你还得问问我苍青大帝，嗡！”

    就在业岐以为，此行离去再无忧愁之际，刚离开苍青兽身边，就感觉到了一股强烈的威胁。

    他想也不用想，直接就锁定了苍青兽，除了他，没有任何一个人，拥有如此的胆量和实力。

    尽管是离去，尽管是心中惧怕虚空的那个影子，还是及时正确的作出了反应和反击。

    “嗡！”

    业岐反手放在了背后，从颈椎之处一抽，便将整个脊柱给抽了出来。

    这条脊柱急速变幻，形成了一口金色的剑，宛若是一条蛇固定了形状。

    蛇信子，形成了剑柄，蛇身是剑身，蛇尾是剑尖。

    急速挥动之下，顿时一股锐利的毒芒直奔苍青兽伸出来的手，毫无意外的掠过。

    “噗！”

    “啊！”

    清脆的呼声中，苍青兽强悍至极的手臂，被直接划破了一个口子。

    鳞片被切开了，毒素立刻蔓延全身，转眼间苍青兽一身乌黑。

    “果然是烂泥扶不上墙，今日我就收了你，免得你以后祸害其他人，噗！”

    业岐一剑，破了苍青兽的防御，然后准备再来一剑，因为苍青兽已经中了他的剧毒，短时间内不给他疗伤的机会，绝对是一命呜呼。

    这可是脊柱啊，八歧大蛇的脊柱，那可是所有剧毒的源头，其毒多强自然不用多说。

    然而，当他第二剑挥动的时候，萧布衣却已经到来。

    “慢着！”

    萧布衣似乎有所疑惑，因为刚才的动作实在是太快了，不管是苍青兽偷袭还是业岐反击，他也只是看了个大概。

    但是，业岐反手一招没有继续离开，反而要杀苍青兽，他绝对不允许。

    苍青兽有多强，萧布衣心里清楚，如果公开公平的战斗，业岐绝对不可能单方面的如此优势。

    这是各种情况的加持下，还有苍青兽毫无防备的情况下，才导致的如此状况。

    必须要救下苍青兽，要快，一定要看，终究，他赶上了。

    “两位大人，有事可以慢慢商量，何须动刀动枪？

    如今地窟世界诸多强者再临，都在等着你们相互杀伐，可不要让其他的强者趁机钻了空子啊。”

    萧布衣的话术，具有相当的威慑力，而事实上正是如此。

    不管是业岐还是苍青兽，都能想象，如果二人死斗，不管谁死，最后都会被斩杀。

    因为，那些跟他们一样的强者，就在寻找这样的机会。

    “看在萧布衣的面子上，我饶了你这一次，下次如果还敢造次，我要了你的脑袋。嗡！”

    业岐最终走了，萧布衣看着他消失的方向，眉头却是越来越紧。

    “来了，传说中的强者，终于还是来了，好难……”

