    纯白之中透着晶莹透澈的红色，瑰丽至极。

    几乎是瞬间，相柳武魂那张白板面孔上，忽然眼睛睁开了，里面依旧是漠然无表情。然后一缕血红色的罡气，从它的双眼中流出来，进入陈枫的体内。

    比起真气来，罡气更加凝练，如果说真气是一块顽石的话，那么罡气，就是品质上乘的宝石。

    陈枫心中愕然：“怎么会这么快？”

    他虽然不是神门境，但之前听人说过，真气转化为罡气的速度，很慢，很艰难，但是现在，在他这里吗却非常快。

    他开始仔细体悟。

    很快，陈枫嘴角就露出一抹了然的微笑。

    “原来如此，我的相柳武魂，此时的一个功效就是，可以提升修炼速度两倍！”

    “有古鼎相助，我的修炼速度是别人的七点五倍，而现在加上相柳武魂，我的修炼速度，就是别人的十五倍！”

    “这个速度，实在是骇人听闻！”

    陈枫沉下心来，心无旁骛，继续转化。

    红宝石一样瑰丽凝练的罡气，不断的融入他的体内，在经脉中转动流淌着。

    在这血红之中，还夹杂着一丝浅绿，一丝淡黑。

    黑色和绿色，都非常细小，就像是红宝石上的两条细头发丝一样，但是却清晰可见。

    罡气的构成和品质，取决于两点：其一是功法，其二是武魂的品质和属性。

    武魂的影响会更大。

    比如说一个人，他的武魂是风系妖兽，那么无论他修炼的是什么功法，他的罡气，都会是青色的。以此类推，水系妖兽武魂的话，罡气就是黑色。如果他的武魂是一把利剑，那么罡气就是剑罡。

    但是陈枫不一样。

    陈枫修炼的龙象战天诀，可以吸收妖兽气血转化为真气，非常霸道，竟然压过了武魂。

    所以他的罡气，主体是血红色的，里面掺杂着毒系的绿色和水系的黑色。

    陈枫自己也很震撼，没想到龙象战天诀如此霸道强横。

    看着陈枫，韩玉儿激动地满眼泪水。

    其它那些乾元宗的弟子，也都激动异常。

    竹山福地外。

    卓不凡忽然对王赤霞道：“王长老，我们乾元宗，和你们金刚门，关系素来不错吧？”

    王赤霞不知道他为什么说这个，但还是点点头：“没错儿，关系不错。”

    卓不凡接着道：“这一次竹山福地大比，也是那赵三山先动的手，然后陈枫才杀了他，没错吧？”

    王赤霞继续点头：“没错。”

    卓不凡步步紧逼：“陈枫杀了赵三山，却没对其它金刚门弟子动手，还让他们可以在竹山福地修行捞好处，可算是仁至义尽。对不对？”

    王赤霞呵呵笑道：“卓宗主，你有什么话，直说就是了。”

    “好！王长老快人快语，那我就直说了。”卓不凡道：“这一次，陈枫觉醒了黄级六品的武魂，还是上古妖神相柳的，这是大事情，我要回去向宗门高层禀报，刻不容缓，现在就走。但是??”

    他扫了一眼段蚺等人，道：“但是我不放心。”

    王赤霞明白了他是什么意思，点点头，郑重道：“卓宗主，你尽管放心走就是，只要是我在，肯定不会让他们动陈枫。”

    卓不凡点点头：“如此多谢。”

    他是雷厉风行的性子，跟王赤霞说完，又跟冉玉雪和蔡长老说了几句，便飞掠而去。

    看到卓不凡离开，冉玉雪眼中露出一抹惊喜，心中自语道：“真是天赐良机！我本以为，都没有机会了，却没想到，宗主忽然离开。他离开了，这里就是我说了算了！”

    这时候，陈枫体内的真气，已经大半都转化成了罡气。

    但是，就在这时，忽然远处传来一声极为嘶哑雄浑的咆哮！

    声震四野，整个竹山福地，似乎都在这一声嘶吼下颤抖。而小竹峰上所有的妖兽，都是全都趴伏在地面上，瑟瑟发抖，根本不敢动弹，任人宰杀。，

    只有一些极为强大的神门境的妖兽，还算行动如常，但他们也是躲藏在自己巢穴的最深处，一动不敢动。

    这是极为强大的威压。

    韩玉儿等人立刻脸色大变，朝着声音传来的方向看去。

    这个声音他们很熟悉，就是赤蛟的声音。而且整个竹山福地，能散发出这等威压的妖兽，也只有赤蛟了！

    果然，远远地，他们就看到一只庞然大物，朝着小竹峰顶冲来。

    庞大无比，浑身上下熔岩滴落，落在地上就把地面给腐蚀的漆黑，正是赤蛟！

    秦秣陵并没有跟着赤蛟。

