    蓬莱仙域，临水的一处平台上。

    楚牧迎风而立，望着远处飞来的十二道剑气，轻轻抬掌。

    “噌——”

    剑气发出呼啸的剑鸣，化作剑蛇缠绕在楚牧的手臂上，没入他的身体之中，同时，天晶和天剑之钥也落入楚牧的手中。

    ‘只有‘金晨曦’一柱天晶，另外九柱，应当还在西岐。’

    楚牧轻轻握住“金晨曦”，感应着内中那熟悉的气机，心中亦是有所触动。

    这种感觉，和明月心体内的气机相似又略有不同。

    从本质上来讲，天晶乃是此世女娲用来补天的五彩石之残留，女娲将自身所悟的自然之道化入天晶之中，使得每一柱天晶都因为所承载的功法而显露不同的外相。

    不过无论外相如何，其核心本源依然还是五彩石之力，总体上和阴阳五行脱不了干系。

    因为和明月心元神交融过，楚牧与“浑天宝鉴”的契合度是相当高的，此时“金晨曦”在手，他隐隐就有所感觉，若是有心，可以直接抽取金晨曦之力。

    “是‘金晨曦’。”

    就在这时，后方传来一声娇呼，娲女化作一道流光掠来，美目紧紧盯住楚牧手上的天晶。

    她的身上有七彩光芒闪烁，从“白云烟”到“靛沧海”，各种气劲交融，隐隐和楚牧手上的天晶呼应。

    “姬世子。”

    娲女一站定身形，便向楚牧恳求道：“妾身有一事相求，世子可否将手上的‘金晨曦’天晶借妾身参悟一段时日，让妾身有足够的实力助公主救出陛下。”

    娲女早已将“靛沧海”修炼到一定的境界，足以开始修炼下一层宝鉴神功，但可惜没有“金晨曦”天晶，一直以来都无缘突破，此刻见到楚牧手握天晶，当即就生出了希望。

    “相借倒是无妨，”楚牧转着天晶，问道，“不过我有一事不明，据我所知，‘浑天宝鉴’需以天晶筑基，如此才能进行修炼，这天晶上的口诀实际上不过是后人刻上的法门，若不能吸收到天晶之力，便是有口诀而入门无路，不知娲姐是如何修炼成功的？”

    “原来是这事啊。”

    娲女听到这问题，坦言道：“确实如世子所言，‘浑天宝鉴’的根本在于天晶而非是口诀，尽管陛下在宫中留有宝鉴心法，但若无天晶，也是无法修炼的。不过这世上，天晶也并非只有承载‘浑天宝鉴’的那十柱。”

    原来，当年女娲补天之后所遗天晶，除却被选去承载浑天真意，化作十柱天晶的五彩石以外，还有一些其他的边边角角。

    这些边角料并不像楚牧手上的“金晨曦”这般承载某种真意，乃是最初始的五彩石，但若是有天资上乘之人拥有“浑天宝鉴”的口诀，也未尝不能吸取其中的某一种元气，逐层练成神功。

    天帝传人神通广大，且还是古时黄帝转世，对于残余的五彩石之所在自然是门清。

    他在游历天下之时顺手也将剩余的五彩石收集，收藏于仙宫之中，为日后仙宫中人修炼神功之用。

    “世子若是有意，妾身可将口诀和五彩石皆交于世子参悟。”娲女道。

    她也看出楚牧对于“浑天宝鉴”有兴趣，当即便给出建议。

    都是未来的姑爷了，仙宫之中多数物品，娲女皆可做主交于楚牧。且楚牧实力越强，拯救天帝传人的成功概率就越大，不管是娲女还是天女，都希望楚牧越强越好。

    “好。”

    楚牧也不矫情，当即应下。

    他还说道：“天剑之钥就在我手上，待我参悟‘浑天宝鉴’之后，便可直接前去拯救天女的父亲。”

    “请世子随妾身来。”

    娲女当即便为楚牧带路，领着楚牧往仙宫宝库行去。

    宝库所在，位于天女的寝宫后方，坐落于仙岛最中心的地区。娲女带着楚牧一路前行，沿途上还为楚牧介绍仙岛风光，谈及天女喜好。

    看得出来，她是真心想撮合楚牧和天女，此时正在为二人搭桥牵线，一路上差不多将天女的喜好说了个遍。

    两刻钟后，二人来到一座小山前，娲女指着嵌在山中的一座门户道：“世子，这便是宝库了。”

    仙宫宝库从外边看平平无奇，待到娲女打开宝库大门之后，浩瀚仙光从中蜂拥而出，那至圣的气息，足以镇压任何邪祟之气，便是元始天魔到此，其功力也要被仙光压到极致。

    不过对于此刻已经将功体化作元始道体的楚牧而言，这仙光不但不会让他受到镇压，反倒能助益功力，增长真气。

    ‘这仙光的纯净程度，已是足以快比得上当初我突破万化定基之时降下的天之清气了。’

    楚牧随着娲女一同入内，第一时间就感应到了蓬勃的元气在运作，一丛丛五色晶体林立在山洞中央，占据了大半的空间。

    “世子，这便是剩余的五彩石。”

    娲女一边指着那五色晶体，一边将宝鉴口诀徐徐道出。

    楚牧听罢，微微阖眼，体内阴阳之气流转，一股玄虚莫名的气机于掌间起伏。

    突然，他双掌探出，阴阳之气化作涡旋，罩向五色晶体，真气熔炼，被笼罩的五彩石竟是如冰遇火，迅速消融，一道道颜色各异的元气融入阴阳涡旋之内，被其化作一体，融入楚牧体内。

    炼石，补天。

    炼五彩之石，补自身之天。

    楚牧心随冥冥灵机所动，将五彩石返本归元，熔炼成各种元气吸收入体，一层层奇幻的异象在楚牧身周浮现。

    “白云烟。”

    蒸烟沸腾，弥漫如瘴，鼓胀的云气在身周化作云龙，没入体内。

    “玫霞荡。”

    霞气围转，瑰丽异常，化作长虹绕体，衬托得楚牧犹如神人降临。

    “土昆仑。”

    “碧冰雪。”

    “紫星河。”

    “暗混沌。”

    厚重如山的土昆仑，森寒至极的碧冰雪，星罗棋布的紫星河，无漏无明的暗混沌。

    楚牧在短短时间内连破六层，以强悍的根基吸收天晶之力，不多时就将异象演化到了暗混沌之境。

    还没完，他体内真气如海般澎湃，青蓝的气劲破体而出，在头顶化作一片蔚蓝的元气大海，磅礴的气机撼动宝库，令得宝库所在的小山都隐隐晃动。

    第七层，靛沧海，成了。

    随着一层层神功逐渐修成，楚牧体内的元始真气不再浑然一体，而是分化出种种不同的气机，共同组合成圆满自然的气象。

    在他身后，一重重天境若隐若现，似是因为“浑天宝鉴”的修成，即将诞生成形。

    虽然每一重天境的虚影都是不如魔天，但当其组合成一个整体之时，却是有着令魔天都难以企及的圆满无缺之相。

    “第八层，金晨曦。”

    无视娲女那双瞪大的醒目，楚牧令“金晨曦”悬浮于身前，开始吸收其中之力。

    ······························

    修罗幻域中心。

    无数的骷髅骸骨铺满大地，一座诡异的城堡如同海市蜃楼一般变幻莫定。

    待到近处，才发现这座城堡乃是以水晶依山而建，雄起宏伟，璀璨晶莹，煞是壮观。

    当姬发等人踏过尸山骨海，走到这座城堡之前，才发现此刻城堡前方刀枪林立，南楚的士兵竟是早已在前方等待多时了。

    在众人前方，南楚世子鄂破天身披甲胄，衬托得整个人都是英伟不凡，双手环抱，带着胜利者的笑容扫视着姬发等人。

    在他身旁，还有南楚士兵压着三人跪下，看其装束和相貌，赫然正是当初和楚牧分离的智尉、剑尉，还有九大侍卫唯一活下的燕九妹。

    “大王有令，西岐之人皆数擒拿，若有违抗者，格杀勿论。虽然遇不到姬考那逆贼，但撞上姬考的弟弟，也算是一个收获。”

    鄂破天带领众人压至，在他后，还有雷电门一众高手，更还有一股爆裂的气机在后方，蠢蠢欲动。

    但也就在这是，水晶城堡突然裂开一个大洞，一道道黄气如有意识一般从洞口中飞出，卷着所有的活物缩回洞内。

    一时之间，鄂破天的部队一片混乱。

    与此同时，一道巨大的妖魔之影在城堡墙壁上浮现，妖氛邪气化作巨大的漩涡，源源不断地将人吞入城堡之中。

    姬发眼见这诡异之相出现，不退反进，喝道：“走，进入城堡。”

    后方还有鄂幽儿等人，更有那神秘强者，此地则是鄂破天率雷电门高手和南楚军队拦截，在前后无路的情况下，姬发决定带着一忧子和绣尉进入神秘莫测的城堡，险中求生。

    说着，姬发和绣尉便放弃抵抗，任凭漩涡吸动身体，随着那一个个南楚士兵和雷电门之人一同投入水晶城堡中。

    说来也是奇怪，在姬发进入之中，那裂开的大洞便开始自动闭合，妖邪之气如退潮般涌入城堡之中，不多时就已经散了个干净，留下鄂破天还有剩余之人被挡在外边，无法入内。

    这一切，都被接近幻域中心的飞鸟看在眼里，在城堡异象消失之后，周围飞鸟振翅疾飞，向着蓬莱仙域飞去。

