
　　送走了九十七位阴差，徐元和赵吏齐齐松了一口气。

　　终于完事儿了！

　　空荡荡的英灵殿台阶上，老赵手指在英灵殿的牌匾上萦绕，下一刻出现了三道光束，光束落下，徐元右手感受着那淡淡的光束，那光束弥散出金色的痕迹叁仟壹佰。

　　三千一百年寿元，卧槽！

　　徐元这一刻整个人都战栗起来。

　　刚刚赵吏的言语里徐元大概知道，上级指导辛苦费抽成比例大概是百分之十。

　　可就这百分之十，居然也有三千一百年寿元吗？

　　这，这也太暴利了吧！

　　对于徐元的震惊，赵吏表现的尤为得意，“老徐，我给你讲，这些鬼差就好像是海绵，看着一个个都没有油水了，但是你奴隶榨取一下，还是能挤出来不少的！就像这次，一个个都是破落户，可压榨一下，我，你，阿茶，咱三人白落了三千年寿元，何乐而不为呢？”

　　徐元看着赵吏得意模样，“那你把英灵殿开开，我选几样法宝呗！”

　　“急什么！”赵吏道，“咱们是中层人员，咱们可不是他们那些底层的阴差，咱们选宝贝不在这选，咱们去好地方！这英灵殿只是留给那些普通的低端阴差的。”

　　徐元心花怒放，我嘞个擦，还有这种特权吗？这也太彪了吧！

　　徐元喜出望外道，“那咱们去哪儿兑换宝物？”

　　赵吏道，“魔王殿，不过现在咱们得先去找阿茶做工作述职，等会吧，和阿茶一起选。”

　　“好！”

　　徐元和赵吏重新来到了中殿祭祀殿，阿茶端坐其上，冰山女神一般，“怎么样了？”

　　赵吏拱手，“收获不错，每一个人都按规矩买了夜行锦衣，几个没钱的小犊子也接受了赊欠。”

　　说着话，赵吏挥手祭出去一道金光，金光落下，阿茶抬手接住，一直冰山女神姿态的我主阿茶，第一次出现了笑声，“三千年寿元，呵呵，这么说来这九十七个人差不多消费了十万年寿元？”

　　赵吏点头，“我主阿茶冰雪聪明，人间智者。”

　　阿茶看向了徐元，“徐灵官，感受如何？”

　　徐元笑道，“地府源远流长，传统文化璀璨如星，像地府这样的优秀传统文化习惯，应该被光荣继承，发扬光大！”

　　阿茶点头，对徐元的答复很满意，文化人就是文化人，说的这个台词就是有水平。

　　阿茶踱步，“现在大家开始讨论正事吧！我先给你们介绍一下酆都的情况！”

　　话音落下，阿茶挥手，只看到面前头顶出现了一片浩瀚巨城的三维投影！

　　巨城之影飘在三人中间，一眼看去，巨城中间破败坍塌，一个个废墟上可以看到名字，神兵阁，千军营，阴兵衙门，判官宫，酆都府，五城兵马司，阴差总衙，城隍宫……

　　这些密密匝匝的建筑里，除了城隍宫是金色的闪烁点，其他的基本上都是灰色痕迹。

　　阿茶道，“如你们现在所看到的，现在的酆都城百废待兴，而要复苏酆都，需要海量的寿元和金虎无底洞一样的幽灵体，尤其是幽灵里的英灵体。”

　　赵吏道，“今天不是刚刚收了十万寿元吗？”

　　阿茶点手，地图上城隍宫最近的两个废墟建筑闪烁，“左右阴兵司是修缮起来最便宜的，差不多十万寿元，而左右阴兵司是城隍宫最重要的配套装备，可以传授给阴兵战阵战法，是练兵的必备之地。”

　　赵吏道，“这么说来，又没寿元了？”

　　阿茶道，“也许你可以把你的寿元贡献出来，我们再把钟楼给搞起来。”天籁小说网

　　赵吏满脸笑容，“这怎么能行？公私要分明，我的就是我的，公家的是公家的……”

　　徐元听着赵吏和阿茶的话语，大概明白了这里面的套路。

　　酆都现在就是一座坍塌废墟巨城，要修复，需要大量的阴灵，阴灵等同于阳间的苦力，也需要大量寿元，寿元在这等同于食物，毕竟阴间阴灵不需要吃东西，只需要有寿元喝西北风都能活的很好。

　　而酆都如果修复，每一个建筑都会有自己的功能，比如说是左右阴兵司，左右阴兵司都是可以不断的训练阴兵的，可以为阴兵醍醐灌顶一些地府战法阵法。

　　对酆都投入的越多，那么复活的功能就会越多。

　　徐元想通了这些，开腔道，“我们接下来该怎么搞寿元和阴灵？”

　　阿茶踱步在其上，“你负责找人找阴灵，赵吏负责去捞钱捞寿元！徐灵官颁发任务，把那些有罪之徒找出来，然后通过阴名册发给那些阴差，阴差把那些人带到酆都当劳力！”

　　“赵吏的话，你的人脉比较宽广，想来有不少搞寿元的法子，你可以自己开拓一下，如果遇到刺头，就找徐元要人，徐元带着阴差，相信对面会想开的。”

　　面对阿茶的吩咐，徐元没有意见，找恶灵，这是最快最直接的法门。

　　赵吏却意见有点大，赵吏道，“主啊，我是知道不少搞寿元的法门，可是我就光个腚去问人家讨要，人家估计也不会甩我啊！你得给我弄两个看门法宝什么的，能让我别肉包子打狗一去不回呗！”

　　听赵吏这话，阿茶挥手，“就你事多！那这魔王宝库里，你们就各自挑两件法宝压压场面吧！”

　　话音落下，阿茶挥手之处出现了一个迷你的光幕，光幕上出现了一些暗金色的法宝，那些迷你法宝飘曳如星辰，和英灵殿的摆置一模一样，不同的是，这些法宝一眼看去，动辄就是上千万年寿元！而且各个都是要求灵官！

　　徐元眼神落在了一盏灯上，这是一盏青铜油灯，灯身雕琢着恶鬼浮屠，通体弥散着一股难言的神秘幽邃感。

　　名称：死人灯

　　兑换级别：灵官以上

　　寿元：1800年

　　效用：灯灭人死，灯燃人活，续命阴阳，最多持续十二个时辰。

　　类型：辅助类法宝

　　缀词：白无常谢必安采自望乡台下青铜池汁所铸，有续命奇效。

　　这宝贝，牛皮啊！

　　徐元看着灯，居然可以续命十二个使臣，就是二十四小时，堪称神器！

　　这等法宝，果然不是外边英灵殿能够媲美的！

　　徐元看此，抬手道，“我兑换个死人灯吧！”

　　赵吏眼神放光，“不错，这个法宝还是可以的，就是有点鸡肋，我赵吏需要的战斗法宝！阿茶，我要那把骨刺！”

　　阿茶挥手，死人灯和骨刺都出现在了面前。

　　徐元握着冰冷的死人灯，几分激动，自己现在还有一千五百年寿元，买点什么好呢？

　　徐元看了看法宝栏，最后在一个长兵器上停下了，这是一杆大旗，上面写着一个铁钩银笔的镇字。

　　名称：镇魂旗

　　兑换等级：灵官

　　寿元：1000年

　　效用一：夺魄：阴铁铸造，所杀之灵，魂魄融入此旗，无法挣脱。

　　效用二：镇魂：镇压自己境界以下方圆百步所有恶灵，封印其法力神通，使其进入虚弱濒死状态。（无数量上限。）

　　类型：复合类法宝

　　缀词：牛头阴差一日看百鬼烦躁，随手制作此物，所到之处，恶鬼住声。

　　阿茶挥手，镇魂旗呼啸落下，徐元接过来沉甸甸镇魂旗，喜不胜收，自己缺少一个收敛阴魂的法宝，这下好了！

　　赵吏又挑了一个令牌，不知道那是做什么的，赵吏徐元二人很快把各自的三千年寿元唰的精光。

　　阿茶看着下方二人，“还有别的要兑换吗？”

　　“没了！”

　　“没寿元了，就不兑换了！”

　　阿茶挥袖收了宝库，又抬手一点，两道乌光落在了徐元和赵吏面前，阿茶道，“这是灵官标配的酆都戒指，可以储物，也可以我们三人之间高层联络，旋转戒指上骷髅鬼头，可以无消耗返回城隍殿，如果有阴差对你们不服气，也可以把戒指对准对方，对方就会无条件屈服。”

　　徐元看着面前乌光熠熠的骷髅鬼头戒指，喜出望外，“还真是好宝贝！”

　　赵吏则是珍惜的抚摸着戒指，泣不成声，“混了这么多年，我也成中高层了，终于不是地府食物链底端了，我太难了，徐元抱一个，阿茶来个拥抱——”

　　“滚！”阿茶一掌把赵吏给击飞了出去。

　　诺大英灵殿里，徐元打算告辞，阿茶却念了一句，“徐元！帮我留意下那个哨兵。”

　　徐元一怔，“哨兵？他有什么用处？”

　　阿茶道，“左右阴兵司之后，酆都就要开启神兵阁，那个哨兵有匠神之骨，是一个和墨家巨子，公输鲁班不差上下的锻造奇才，这种人加以培养就是锻造大师，可以锻造各种法宝。”

　　徐元点头，“好！我会注意的，还有别的事情吗？”

　　阿茶道，“我知道你和玉玑子虎贲营过不去，徐家和他们有世仇，但是大家都是一个衙门的了，你打击他的时候，最好能体面一点，不要吃相太难看了。”

　　徐元笑道，“多谢我主提醒！没别的事，徐元告辞了。”

　　阿茶挥手，“去吧！”

　　徐元回到了英灵殿，门口的赵吏冲着徐元挥手，“走吧！各回各家，开干！”

　　徐元点头，二人齐齐转动风度戒指上的骷髅鬼头，瞬间，二人离开了英灵殿。

　　空荡荡的城隍宫里，传来了阿茶喜不胜收的欢呼。

　　“老娘又能多活一万年了！”

　　“哈哈！”

　　“终于把酆都城盘活了！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第123章 死人灯，镇魂旗免费阅读。https://xs.23sk.com 