    “好吧…”

    见箫无涯这么说，夜刀只能放弃，人家都说有师尊了，多说无益。

    两人都没有想到，他们面前的人，居然就是刀帝、剑帝的后人。

    箫无涯没有再回夜刀，就这么坐在地上，开始疗伤。

    夜刀见此丢了一瓶疗伤丹给他，虽然招不进宗门，还结交一番还是可以的。

    凌云把阿云夫人都拐了回去，自己难道不能，把他师尊也一起拐回去吗？

    这么一想，夜刀双眼也火热了起来。

    箫无涯愣愣的看着夜刀，发现他的双眼冒着火热，不由吓得浑身哆嗦。

    尼玛…这逍遥宗弟子是不是有点不对？不会还有龙阳之好吧？

    这特么…箫无涯有些犹豫的看着手中的丹药，里面难道有什么不好的东西？

    “不…不用了，我可以自己疗伤！”

    看着箫无涯满脸警惕，夜刀有些懵逼，这是咋了？不同意也没必要这么警惕吧？

    难道他仇人是逍遥宗？不对呀，如果真是这样，反应不应该是这样的。

    逍遥宗弟子的仇人，基本都是圣地、宗主，和他应该八竿子打不着。

    至于那个色狼宗主，就更不可能了！他的仇人估计还没有出生。

    “你拿着吧，此番…我也是出来历练的，宗主曾言，实力比修为重要！

    好的天资，如果不努力，迟早会被人追赶，我想停下脚步，看看这偌大的九州。”

    夜刀说道这里，满脸露出怀念的神色，如果…妙玉也在，就好了。

    箫无涯听后露出向往的神色，但…他可能做不到了，剑神宗，他永远忘不掉。

    他的先祖…活生生跪死在剑神宗宗门口，此仇不报，誓不为人。

    先祖忏悔，他没有，箫无涯巴不得杀光剑神宗所有人。

    “多谢了！”

    箫无涯道谢一声后，便直接服用了疗伤丹，身上的伤痕也迅速结疤。

    随即眨眼间就恢复了完好，他满脸震惊，这种疗伤丹，恐怕已经在七品层次了吧？

    不愧是大宗，七品丹药随便给，虽然苍梧大帝修为高。

    但也就几件灵器，和指点他一下罢了。

    夜刀看了一眼箫无涯，就飞向了远方，他们不过萍水之交，没必要久留。

    他也不是舔狗，人家暂时没这个想法，那就以后再说，反正好感留下了。

    夜刀来灵州，人生地不熟，不知道飞到了哪里。

    三天后。

    夜刀来到了看似很偏远，人烟也极为稀少的地方，只有一处小山村。

    几个老者在缓慢的活动手脚，好像在养生，又好像在练武。

    还有几个孩童在一边嬉笑，妇人们也在做编织着衣服。

    远处的壮年男子，在田野务农。

    按道理来说，这里不过是一出，再简单不过的小乡村。

    可奇怪的是…夜刀居然感受到了阵纹，其威势，令他心惊不已，也就是说…

    这里不简单呀！

    带着好奇的神色，夜刀走了进去，然而眼前的景色，竟然出现了变化。

    哪有什么老人、小孩，那有什么务农，里面空无一人。

    夜刀刚刚进去，箫无涯就追了上来，他亲眼看着夜刀凭空消失。

    好家伙，差点把他魂吓没了。

    “应该是阵法，说不定有奇遇！”

    箫无涯一想到这里，顿时就止住了步伐，犹豫了片刻。

    最终还是决定进去瞅瞅，万一有好东西呢？富贵险中求，拼了！

    虽然箫无涯和夜刀进去的时间，并没有间隔多久。

    但是他们进去的位置，却相差很远。

    夜刀和箫无涯并不知道，外面的阵法已经消失不见。

    看着周围陌生的一切，箫无涯和夜刀都已经知道了，这里是一处秘境。

    这秘境也有好和不好，好的自然是福泽，坏的就是凶境。

    不仅什么好处没有，还不一定能活出来。

    “这里究竟是哪里？奇怪，处于灵州之中，怎么剑神宗他们毫不知情…”

    夜刀皱起眉头，疑惑的看着四周，飞行了好久，还是一出平原。

    两个时辰后。

    夜刀终于离开了平原，但眼前的却是一片墓穴。

    上面刻画的无不是准帝强者，但是大部分墓穴都被掏空。

    看样子，这里之前有人来过了。

    旁边树上还有一行字：仅限一次，否则，死！

    “仅限一次？莫非…只能进去一个墓穴！那…”

    夜刀看着周围密密麻麻的墓穴，不由震惊起来。

    也就是说，这里因为有许多人来过了？

    嗡～

    在夜刀疑惑的时候，他面前的独立墓穴，从里面发出一阵渗人的叫声。

    夜刀好奇的凑过去一看，好家伙…什么都没有。

    但那声音却并没有消失，反而越来越大，感觉…快接近了。

    夜刀戒备的看着入口，手中的鬼影刀已经拿了出来。

    过了半刻钟，终于见到了声音的源头。

    居然是…一群蝙蝠…

    不仅有半人大，身上散发的气息，均是武王…

    一名青年双腿直接被咬没，看到青年的上半身离开了入口。

    蝙蝠群也退了回去，密密麻麻的，根本数不清有多少只。

    夜刀冷漠的看着青年的上半身。

    “这里是什么地方？”

    “哈哈哈…逃不掉的，你也逃不掉的！这里是天竺秘境！我恨呐…”

    这名青年凄惨的看着夜刀，后者露出疑惑的神色，什么是天竺秘境？

    似乎看到了夜刀的疑惑，这名青年先是一愣，随即又嗤笑一声。

    “原来还是个二愣子，天竺秘境乃是太古时期，天竺大帝所建！

    曾经亲手埋葬过，九十七名武帝，接近上千位武圣！

    随着时间的迁移，许多东西都已经物是人非，这里也渐渐变成了福地。

    天竺秘境，藏有大量的机缘，别说你想不到的，就是那帝丹、帝器也可能存在！

    你…你是从哪里来的？”

    见到的介绍了一下这里，这名青年疑惑的看着夜刀。

    “紫荆州，逍遥宗！”

    “紫荆州？那是什么地方？”

    听到夜刀的话后，这名青年明显有些懵逼，这下可把夜刀给整疑惑了。

    紫荆州没听过？你逗我玩呢？

    “你不要告诉我…你不是凌天大陆的人！”

    夜刀的话说完，青年的身体有些颤抖，他指着夜刀大喝：

    “快…快说，你…你是怎么进来的？这里怎么可能还会有其他人？

    你不是血玉大陆的武者，居然也能进来天竺秘境？不…这不可能！”

    血玉大陆？

    嘶…

    夜刀惊奇的看着这名青年，他居然来自别的大陆？

