    “芽衣姐姐还没有睡觉吗？”

    　　“布洛尼亚有事吗？”

    　　一声惊雷在两个人的耳边炸响，吓的两个人感觉跳开，看着穿着儿童吼姆睡衣的布洛尼亚打了个哈哈。

    　　“嗯？布洛尼亚下楼倒水。”两个人看上去并没有发生什么情况，可是为什么就是想怀疑些什么，到底是为什么呢？

    　　“喝水啊，哥哥给你倒。”拿过桌子上的水壶，流云赶紧提到布洛尼亚的面前给她的水杯满上。

    　　“流云哥哥哭了？”看着流云衣服上的泪痕，布洛尼亚歪了歪头，满脸的狐疑。

    　　“啊，没有啊，这个是头发上的水滴下来的。”还好刚刚洗完澡想出来吹头发的，没想到碰上了不少麻烦事。

    　　“那流云哥哥为什么不吹一下呢？布洛尼亚给流云哥哥吹头发吧。”布洛尼亚也没有多怀疑，看着桌子上的电吹风就想要打开。

    　　“不用了布洛尼亚，你快点回去吧，绯玉丸还在等你呢，我帮你流云哥哥吹头发就好了。”看着流云衣服上的泪痕，芽衣不好意思的撇过了头。

    　　“噢。”虽然不能揉流云哥哥的头了，可是给芽衣姐姐和流云哥哥创造机会，布洛尼亚还是很希望的。随既乖乖端着水杯踏着拖鞋往楼上走去。

    　　“坐好。”试了试电吹风的温度，芽衣看着傻愣愣站在旁边的流云喊道。

    　　“不用了吧，我自己来。”流云想要去接电吹风，却被芽衣一把按在了沙发上。

    　　房间里，芽衣手里拿着吹风机呜呜呜在流云头上吹着，如玉般的小手揉弄着流云的头发，雪白的手指在流云黑色的发丝中显的格外洁白。

    　　“刚刚的话题就不聊了，明天早上想吃什么？”布洛尼亚的出现驱散了房间里的尴尬，芽衣转移了一下话题。

    　　“味增汤配蛋炒饭？”

    　　“还是味增汤配小笼包？”

    　　“怎么都是味增汤呀。”听着芽衣的话流云突然笑了起来。

    　　“怎么，不喜欢？”拔了一根流云的头发，芽衣给了流云一个白眼。

    　　“怎么会，我们家芽衣的手艺可是杠杠的。”说完流云搞怪的竖了个大拇指。

    　　“谁是你们家的。”将流云拔下来的头发放到口袋里，看着面前搞怪的流云，芽衣羞涩的跺了跺脚。

    　　“吹好了，我回去休息了！”将电吹风往流云手中一扔，芽衣捂着羞红的脸连忙跑进自己的房间。

    　　看着急急忙忙跑回去的芽衣，流云的嘴角忍不住挂起了微笑。

    　　从沙发上起身，流云将手中的电吹风盘好放在了架子上，拿起桌子上的遥控器将客厅的空调和电视剧关闭，走进自己的房间前关上客厅的灯。

    　　刚刚还灯火通明的房间一瞬间黑了下来，芽衣和布洛尼亚的房间还有着一点灯光泄露出来。

    　　……

    　　匆匆忙忙跑回房间的芽衣啪的一声就房门关上，靠在门上捂着通红的脸颊想着刚刚的情况。

    　　走到自己的书桌前，那出自己的笔记本，打开笔记本的扉页，将流云的头发塞了进去。

    　　接着翻到今天的日期，将今天发生的事情在笔记本上记录了下来。但是记录到流云和自己接吻的画面，一边记录一边捂着脸害羞。之后就是流云和自己说的卡莲与八重樱的故事……

    　　记录完日记，芽衣将笔记本重新锁回柜子里。一头倒在自己的床上，伸手摸索着台灯的位置，随后房间陷入了黑暗中。

    　　只是，闭上眼睛后，脑海中就不断浮现和流云的点点滴滴，芽衣翻来覆去也睡不着了。

    　　抱着枕头，芽衣摸了摸自己的唇。

    　　“和男生接吻就是这种感觉吗？”

    　　……

    　　“呼，睡觉。”伸手关掉房间的灯，流云美滋滋的躺在了床上，刚刚闭上眼睛。

    　　【睡你麻痹起来嗨！】

    　　！！！

    　　【卡莲你搞什么鬼啊！】要是流云有心脏病，保证会被卡莲吓死。

    　　【你先别说，来圣痕空间。】

    　　卡莲并没有多做解释，留下了一句话就潜水了。

    　　闭上眼睛，将意识沉入圣痕空间。

    　　再一次睁开眼睛，流云已经来到了属于自己的圣痕空间。

    　　一个漂亮的小山村出现在了流云的圣痕空间中。

    　　神社，阁楼，樱花树。

    　　八重村？跟流云在德莉莎的圣痕空间中看到的八重村简直一模一样！

    　　可是樱花树旁还有一棵翠绿的不知名植物，反正是棵树。

    　　“流云哥哥。”

    　　从神社中跑出了一个小女孩，一头和樱花一样颜色的头发，秀发在耳旁扎了个双马尾，一身漂亮的巫女服，蔚蓝色的大眼睛充满了惊喜。

    　　小女孩一把扑在了流云身上。

    　　“凛！你怎么会在这里？”

    　　没有错，出现在流云面前的就是八重樱的妹妹：八重凛。

    　　“我也不知道，是卡莲姐姐跟我说要不要一直陪着姐姐，想不想离开孤独的樱花树。”

    　　“没有错，是不是该谢谢姐姐。不用多说了，以后你追芽衣，我追樱，就这样。”

    　　神社门口的卡莲换上了当年怪盗的十六夜服装，扶着自己的面罩做出羞耻度爆表的动作。

    　　流云的额头划过数道黑线，说实话没有系统的帮忙流云根本不信，摸了摸八重凛的脑袋，流云选择无视面前的骚话莲。

    　　“八重村你是怎么搞出来的？”摸着八重凛的脑袋，流云都没有回头看卡莲。

    　　“八重村啊，之前有一个声音问我要选什么场景，我就选了这个和樱一见钟情的场景呗。”拿下脸上的面罩，卡莲一脸无所谓。

    　　“……”系统，你还装什么神秘人呢？每一次穿越卡莲都看在眼里，下一次穿越绯玉丸也会看在眼里，装什么神秘呢？

    　　系统：“(⊙o⊙)”

    　　“算了算了，卡莲好好照顾凛。”

    　　“凛，卡莲要是欺负你就告诉哥哥，哥哥帮你教训她。”

    　　“嗯。”八重凛挥了挥小拳头，看着卡莲笑了起来。

    　　“那我先回去啦。”挥了挥手，流云的意识回到了现实世界。

    　　……

    　　“系统任务发布。

    　　主线任务2:拯救远古英灵。

    　　九幽封印着审判级崩坏兽的‘魔龙’蚩尤，拯救封印蚩尤而牺牲的的远古英雄。

    　　奖励：超变因子。

    　　建议S级进行任务。”

