    对于秘籍的传承，最重要的问题就是保存的问题，另一个问题就是每个人的理解不同，很可能传承下去的绝学也不同。

    要是理解正确还好说，要是理解错误了，那就真的是谬以千里了。

    但是，现在把所有的信息都刻制在玉简里面，每个人都从玉简里面直接得到绝学，这就不会存在理解的误差。

    所以，对于龙隐能够把绝学刻制在玉简里面，唐家堡的众人都是非常感激的。

    从唐铭手中接过玉简，龙隐把明台记忆里面的所有关于基本炼器的所有常识，甚至是普通材料的识别、属性等等，全部都刻制在了玉简里面。

    至于那些高端的炼器常识，他现在并没有打算传授出去。

    这些东西，现在还不宜被人知道。

    把刻制好的玉简给了唐铭，龙隐凝视着唐铭，再次严肃地说道：“我希望你以后的唐家堡，记得自己的出身。

    你们是三合镇的一份子，你们是南疆的人，你们是这个星球上的人。

    如果你们忘记了这一些，那我到时候会来提醒你们的。

    只是我的提醒，恐怕会让你们很难受！”

    这些东西教出去以后，只要唐家堡能够领悟，早晚必定成为一方势力。

    他就担心唐家堡真的壮大以后，会忘本。

    唐铭也严肃地说道：“龙院长放心，我们会牢记我们自己的身份，也绝对不会忘记你的恩情。

    我们唐家堡，会永远效忠宁欣蛮王。

    只要宁欣蛮王在南疆一天，我们唐家堡永远都会是蛮王城最为忠实的一份子。

    至于太过久远的事情，我们也不敢太过保证，因为谁也不知道，未来会发生什么。”

    龙隐点了点头，然后，带着分得的宝物，离开了抱龙台。

    他倒是没有介意唐铭的话，因为唐铭说的是实话。

    只要在宁欣担任蛮王的时候，不会背叛就是了。

    至于以后，谁又说得清楚呢？

    因为龙隐和杨啸分得的东西太多，所以，是由唐家堡派人帮忙搬运回到三合镇。

    在返回三合镇的路上，杨啸在魂种里面对龙隐说道：“公子，这一次回到杨家沟，我肯定就要想办法去谋取村长的位置了。

    只是杨再旭在杨家沟村长的位置上，已经担任了不少的时间，到时候我有些担心他不肯退让。

    不知道公子这边，有什么安排没有。”

    虽然杨家沟的规矩在那里，但是，谁又舍得轻易放弃手中的权势呢？

    毕竟作为杨家沟的村长，可以调动杨家沟的力量。

    而杨家沟，虽然名声狼藉，但是，谁也没有办法否认，杨家沟的力量真的很不弱。

    龙隐沉思了片刻，才回答道：“你们杨家沟的事情，我现在不宜插手。

    当然，我虽然不能插手，却不表示不能帮你。

    首先，你的灵魂完全无惧于其他人的灵魂攻击，只要有人攻击你的灵魂，我会出面帮忙。

    至于其他的实力，等到回到三合镇，我想办法帮你炼制几件特殊的法宝。

    这些特殊的法宝，有可能包含着我的法诀，或者是云汐的全力一击。

    凭借着这些东西，再加上你练气期的实力，你回到杨家沟，应该有很大的机会。”

    如果是以前，他恐怕要花费不少的代价，才能帮助杨啸出手。

    但是，杨啸现在已经修炼到了练气期，手中还有灵石。

    在这样的情况，他炼制一些特殊的禁制，让杨啸来随时启动，就可以对付大多数的情况了。

    再说了，杨啸原本的实力是八重天。

    在龙隐守护着灵魂的情况下，杨啸只凭武力，就可以应对绝大多数的情况。

    “多谢公子！”

    杨啸很是开心地说道，“那我回到三合镇以后，就向杨家沟的人传信，让他们来带回这些东西。”

    六百多件物品，这其中的价值就已经非常巨大了。

    再加上幽冥决，拿下村长的位置，绝对不是问题。

    他瞟了一眼旁边的杨鹏，在想着是不是先把杨鹏利用起来？

    杨鹏跟随他已经有不少的时间了，在他地位降低的以后，杨鹏都没有放弃离开。

    在遗迹里面，杨鹏更是经历过生死的考验。

    所以，他觉得杨鹏应该是可以信任的。

    再说了，他要成为村长，肯定也需要心腹。

    至于以后，他准备永远成为杨家沟的村长，不再更换村长了。

    实际上，以他现在的功绩，其他人想要超过他也不太可能了。

    当然，前提是要先把杨再旭这个村长拉下来。

    “小鹏，等这些东西送到三合镇以后，你挑选十件宝物。”

    杨啸微笑着对杨鹏说道。

    杨鹏急忙说道：“多谢三爷，其实我也没有帮什么忙，一条小命还是三爷救的，哪里好意思拿宝物。”

    “那可是九千岁救的你，你可不要算在我头上。”

    杨啸笑呵呵地提醒道，“你也不要推辞了，我一个人也用不了这么多东西不是？

    不过你可要记住，千万不要跟杨小山他们学。”

    杨鹏急忙正色地说道：“三爷，你这就看不起人了不是？

    拿我和杨小山那种人比较，我简直觉得羞耻。

    不过他们也算是遭了报应，彻底交代在遗迹里面了。”

    杨啸叹了口气，说道：“是啊，人算不如天算！小鹏，我还有个好消息要告诉你。

    这一次我在遗迹里面，可是得到了新的修炼功法。

    这种新的修炼功法，是专门修炼灵气的。

    你这么聪明，应该知道这意味着什么吧？

    你作为跟随我这么久的人，等到回到杨家沟，我就把这门功法教给你，希望你不要辜负了我的期望啊！”

    杨鹏一愣，继而狂喜。

    他急忙说道：“三爷放心，以后我就只听你一个人的话，其他人的话，我都当成狗屁！”

    他怎么可能不知道，修炼灵气的功法意味着什么？

    杨家沟虽然没有灵气，但是，其他地方不是有灵气吗？

    再说了，得到的东西里面，还有灵石呢！当这样的功法出现在杨家沟，杨家沟还不得发生巨大的改变？

    他觉得杨家沟的恐怕是要变天了。

    

