    “呼，呼，嗯？这么快就到了玉华州？”

    鼾声如雷的黑暗龙尊听到玉华州后被惊醒过来，看得出晋王那一句话打搅了它美好的梦境。

    “这条臭龙还说好好修炼呢，结果怎么样？所有人都在努力，只有它却呼呼大睡……”

    “你这颗老树知道什么？我中了诛心咒身体素质本来就差了许多。再加上镇魂钟过于耗神，催动一件伪神器的难度你是不知道有多大！”

    黑暗龙尊矢口否认，自己怎么可能偷懒？世间第一勤劳的神龙是不允许被其他人诋毁的。

    “得了吧，起初的确是非常勤劳。当晋王施法过后你就变得懒惰起来。我老人家还不知道你？”

    树老表现出了不屑，他对黑暗龙尊最为了解。最初的修炼来源于惊恐，如今危机消除了许多，懒散自然又重新归来。

    “晋王，我们这个状态真的能够争到宝贝？”秦叶并没有理会他们之间的拌嘴，而是一脸认真地对晋王问道。

    “宗主，这会你倒是不相信自己的实力了？当初你还在玄皇，玄尊的时候，自信心就已经爆棚。这会成长到了许多人难以企及的玄圣，身旁又多了强大助力，反倒是没有了自信？”晋王笑着对秦叶问道。

    初生牛犊不怕虎，这一句话并不是胡说的。而到了一定的年纪，随着经验阅历不断增加，做起事来反倒是没有那样的从容，淡定了。

    “晋王，就连这样的都没有任何自信，我又算得了什么？”

    秦叶流露出了一丝的苦笑，他指着身旁的黑暗龙尊。玄帝修为的神龙，手中掌控着黑暗之炎，还有诸多神兽的神通。这样的家伙都不敢抛头露面，自己这点修为就更不值得一提了。

    “胡说，你小子不要在这里编排我。说我不敢露面，密宗的十八菩塔是谁推倒的？又是谁顶着风险把你从中州接回来的……

    黑暗龙尊又显得不服不忿，它只是自身修为没有恢复到巅峰，否则的话放眼望去，天下没有谁能够打得过它。就连墨韵仙子也不过是它的晚辈罢了。

    “宗主，有的时候宝贝也不是凭借实力就能得到了。机缘，智慧都不能缺少。这两点在你身上完全具备，你又有什么担忧的呢？”

    晋王再度给秦叶洗脑，这些话经常可以从传销头子口中听到，他们满嘴的成功，努力，用这些作为遮掩来蛊惑众人。

    “我就是怕你们有失，宝物对我来说也没有那么重要了。熔炼驻颜丹才是我第一件大事。只要墨韵仙子那头解决完毕，就带着你们回到四域，过幸福太平的生活。”

    秦叶摇了摇头，什么宝贝，修为对他来说并不是特别重要。只要最近低调一些就不会出事。

    “宗主，有些时候是逃避是不解决问题的。生在三界中，就不可能跳出三界外。走吧，我们去前方打探一下。”

    晋王第一个下了马车，随后秦叶，紫衣长脸大叔，还有虎背熊腰的青年都走下了马车。后两者自然是黑暗龙尊与黑熊精。他们叔侄并肩走着。

    “你小子最近修炼的怎么样？没有偷懒吧？”

    黑暗龙尊非常关系黑熊精的修炼成果，毕竟这个贤侄的修为对它也有很大帮助。单单是掌控重力就不止救了他一次。

    “嗯，龙叔最近我修为进展了许多。晋王叔叔那一日在我头上拍了三下，从那以后我就感觉自己聪明多了，如同换了一个脑袋一般！重力方面有了很大的提升。”

    黑熊精眼神之中闪过强烈的喜悦，之前一直觉得自己非常愚钝，修炼什么都缓慢。但是经过晋王的点化后它发现自己聪明了许多。

    “晋王，你也给本尊点化点化，到时候我能够更好的保护你们。”

    听到贤侄说的神乎其神，犹如脱胎换骨一般。黑暗龙尊也是不甘寂寞，它迫切的想要尝试一番。自己若是能够脱胎换骨距离恢复巅峰就更近了一步。

    “龙尊，你的潜力已经开发到了极致，后面完全靠你的修行！”晋王随即便是给它泼了一盆冷水。

    “开发到了极致？本尊的脑子还没有用呢，这小子猪脑子都能提升，本尊为何不能再度开发？归藏可是人皇的东西，里面奥妙无情，你不要忽悠我。”

    黑暗龙尊表示不干了，它再度提起了归藏。这件至宝还是它给晋王的呢，对方分明就是不想出力，跟秦叶一样过河拆桥。

    “它是源于从小吃了无数的天才地宝，它体内吃的灵物让我都感到震惊。估计这些灵物足够培养出十几位玄帝了。我只是把这些灵物引导出来，至今开没有完全开发出来……”

    晋王说出了其中的原因，很多宝物不是乱吃的。吃了的确又很大的作用。黑熊精把黑暗龙尊的龙尊府完全搬空，它吃的东西是难以想象的。

    但由于黑熊精吃了就睡，睡了就吃。体内的灵物一直在积压，没有释放的空间。树老经过点拨灵物就释放出来了，因而黑熊精在各个方面都得到了很大的提升。

    “你小子把老子的便宜都占尽了，这辈子都要报答你龙叔，听到没有！”

    黑暗龙尊转身掐住了黑熊精的脖子，伤疤又一次被晋王无情的揭开。这次揭开比以往显得更痛。能够培养十几位玄帝的宝物都被这个家伙给吃了，真是令他无比痛心。

    “龙，龙叔，我要被你掐死了……”

    “龙尊，你也要改名，以后我们称呼你为九叔！而贤侄就改命五侄！”

    九叔，五侄，九五至尊！精通风水的晋王对于这一方面比秦叶还要重视许多。取九五之数似乎能够给他们带来好运。

    “五侄你听好了，以后叫我九叔！”

    对于称呼方面，黑暗龙尊也并不在意。这里面没有任何外人，想怎么叫都可以。

    “任何时候你们都不可以离开我十丈，否则的话血莲就会化为红色。”晋王再度嘱咐着。

    一切说好后他们便朝着一个城池中走去，头上没有了血色莲花，秦叶与黑暗龙尊的步伐也飘逸了许多。许多人虽然看着白莲花有些怪异，但依旧没有太多的怀疑。

    “臭小子，我的钱袋你拿给我！”

    黑暗龙尊朝着秦叶索要钱袋。它口中的钱袋指的是城主的储物戒指，当初这枚储物戒指是它要过来的，而后由于秦叶缺钱一直就放在秦叶身上。这会入城黑暗龙尊也想要潇洒一番。

    “钱袋？哦，你说的是这枚储物戒指吧，给你！”秦叶毫不迟疑的把储物戒指抛给了黑暗龙尊。

    这小子什么时候这么大方了？黑暗龙尊还显得有些疑惑。不过当它打开储物戒指后一切都明白了，哪里是这小子大方，分明是把储物戒指里面的六阳丹给花光了。

    “都，都花了？”黑暗龙尊瞪大眼珠问道。

    “嗯，我们的生活开销并不算小。而且那些灵草更是贵的离谱，还有去天机阁询问灵草的位置，更是花了海量的六阳丹……”

    说到最后秦叶也是有些悲痛，处在中域的花销实在是太惊人了。一城之主的消耗都不够环游世界，还有办法活？

    “那可是老子准备泡妞的钱。你小子简直可恶至极！”黑暗龙尊指着秦叶，他颤抖着身体，都不知道自己应该说些什么好了。

    “喂，龙尊你讲道理好不好？这都是我的钱，你斗地主把一切都输给我了，现在还欠我一笔巨款。我还想着什么时候管你索要失去的东西。”

    “这茬我还记得，龙尊你也输给我一些东西，什么时候能够偿还？”

    树老也唯恐天下不乱地说道，游戏的时候秦叶偏向于树老，一起坑毫无准备的黑暗龙尊。

    “滚，都给老子滚！”

    黑暗龙尊气的加快了脚步，不愿意和这群狼同流合污。只是走出十丈后他觉得头顶的莲花变了颜色，这可是了不得的事情。随后龙尊又放慢了脚步。

    为了发一笔横财，各地的风水师，占卜术士全部涌入到了玉华州内。在城池的大街小巷中均是能够看到打扮怪异，不断卜算之人。

    “天灵灵，地灵灵，祖师爷爷快显灵。异宝出世求保佑，保佑公子取功名……”

    “灵龟指引，甲骨为路。最终灵龟倒下的方向就是异宝出世的位置！”

    “东，是东方！”

    聚拢的修士看着灵龟的头朝着东方倒去，纷纷朝着东方望去。一旁的术士也是得意洋洋。不过恰好他身体不舒服，打了一个喷嚏。

    “阿，阿嚏……”

    这个喷嚏不要紧，他把灵龟的*吹到了西面。最终灵龟倒在了西面。

    “是西方，朝着西方的位置走去一定能够得到异宝。我密保佑……”

    术士装模作样地说道，随后许多人纷纷投出六阳丹，这会赚得盆满钵满。

    “我靠，这也行？”

    周围的神技看得秦叶大跌眼镜，眼珠子甚至都要掉落到地上。这哪里是算卦，分明是在玩笑一般。好歹装的也像一点，念上两句高深的诗词。

    “有了，我们也学他们摆摊。臭小子，你的忽悠能力比起这群人至少强上万倍，本尊相信只要有你出马，一天下去比他们赚的更多。”

    黑暗龙尊看到了生财之道，这完全就是秦叶的老本行。这群人与秦叶比起来差的十万八千里。

