    与此同时。

    在红月联赛场馆内举办十强战时，龙江基地市的边防处，几个镇守边防的老兵在打着哈欠。

    每天望着视野中一成不变的荒凉景象，他们都早已看腻了。

    偶尔跳出几只小型妖兽在追逐厮杀，反而能给他们带来一点“娱乐”节目。

    就在这极度日常的值守中，忽然间，地面颤动了起来。

    几个耷眉拉眼的老兵顿时一惊，脸上的慵懒和怠慢瞬间一扫而空，眼中暴射出锋利精光，迅速捕捉声音传来的地方。

    随着巨大的震动声越来越近，很快，在荒原的尽头上，一道十几米巨大的身影在飞速奔跑过来。

    一个老兵用望远镜看去，顿时发现竟是一头九阶龙兽！

    而且是完全成年期！

    在他惊骇时，忽然发现，这龙兽的脑袋上坐着好几个身影。

    有人的话，就意味着不是没有被驯服的妖兽了。

    在老兵惊愕时，忽然间一道身影从他们后面跳出，是他们的军官。

    “准备开门，迎接。”军官立刻沉声道。

    几个老兵顿时反应过来，看来上面早就知晓来者何人，这过来的人，只怕是某位大人物。

    没多久，那龙兽来到了防线前。

    驻守在这里的所有士兵，全都来到防线门外，由深海钢石筑造的石门缓缓被推开，所有士兵列队恭迎。此外，驻守在这里的几位军官，其中还包括一位将军，全都来到了防线外面，站在地面等候。

    龙兽渐渐减缓速度，停在了几位军官面前。

    坐在龙兽头顶的四道身影，其中一个老者和中年人跳了下来，但在临近落地时，身体速度明显放缓，极其轻柔地落在地上。

    这让几位军官，都是瞳孔微微一缩，唯有那位将军，依然面色如常，带着几分微笑。

    “劳烦各位了。”老者佝偻着后背，含笑道。

    “好说，我们市长早就备好宴席，等待各位了。”将军微笑道，同时目光瞟了一眼依然端坐在龙兽头顶的另外二人。

    这二人都是少女，但一个明显是侍女，一脸恭敬地跪坐在另一个少女的身后。

    而那位坐在龙兽脑袋最前沿的少女，身穿一件鲜红色飘带裙纱，长得精致绝美，只是眼眸中带着极其淡漠的情绪，没有任何表情，正眺望着元芳，似乎在出神，根本没有看他们这边一眼。

    将军嘴角微微牵动，但没流露出什么不满的情绪，从上面他已经知道了这位少女的身份，后者对封号级早就见怪不怪，没有理他也算正常。

    他心中暗叹一声，表面还是堆满笑容，跟眼前二位道：“二位请吧，这边已经为你们备好车了。”

    老者点点头，道：“多谢将军了，不过我家小姐晕车，我们就直接进去吧。”

    晕车？

    将军愣了一下，心中有些无语，这什么破借口，不想下来就直说好了。

    不过他也没去拆穿，只好道：“等进入市内的话，龙兽行走多有不便，要不这样，几位乘坐我的战宠过去？”

    老者微微皱眉，想了想，转头看了一眼头顶上空的少女，道：“小姐，您意下如何？”

    少女的目光从远处收回，视线下移，看了一眼那将军，沉默片刻，道：“行。”

    见少女答应，老者松了口气，对将军点了点头。

    将军嘴角微微牵动了一下，心中也有些不爽，一般人想要乘坐他心爱的战宠都难，现在邀请别人乘坐，反倒还得经过别人同意，看别人脸色。

    虽然心中不爽，但他没有表露出来，飞快召唤出自己的战宠，是一只九阶暴风苍鹰，是风系战宠，性情暴戾无比。

    暴风苍鹰刚出现，翅膀拍打，便掀起漫天尘雾。

    那少女看了一眼，蓦然扬身跳到了暴风苍鹰的后背上。

    将军被这少女吓得一跳，连忙传念安抚自己的暴风苍鹰，免得它将对方当成敌人给攻击了。

    然而，他的传念还是晚了一步，这暴风苍鹰在这少女跳过来时，就已经察觉到了后者的意图，它瞬间就被激怒了。

    在少女落下的刹那，它浑身便凝聚出浓郁的风元素，想要将背上的少女直接撕碎。

    “镇！”

    忽然，少女抬手，触摸在暴风苍鹰的后背上，轻轻发出一字。

    纤细的手掌下，似乎有一道震荡波骤然扩散开来。

    暴风苍鹰的羽毛顿时为之一颤，在其脚下的地面，似乎也微微一震。

    紧接着，周围正在凝聚的狂暴风力，忽然间势头减缓了，随后渐渐淡去，直到完全消散。

    这将军看得瞳孔一缩。

    竟然压制住了暴风苍鹰的杀意？！

    他心头震撼，他的暴风苍鹰可是完全成长期的九阶啊，跟这少女的境界足足差了三个境界，竟然会被她镇压住？！

    那老者和壮汉却对这一幕，似乎习以为常，脸上毫无异色，只是瞥了一眼这满眼震惊的将军，嘴角露出一抹微笑。

    这时，那龙兽背上的侍女，也跟着跳到了暴风苍鹰后背上。

    老者抬手一抓，将那偌大的龙兽收起，对将军道：“将军，我们走吧。”

    将军回过神来，脸色变了变，眼中露出几分惊悸之色，这就是那些地方的怪物？！

    他这才明白，这少女不是见过的封号级太多而不在意，而是对方自身的战斗力，就极有可能是媲美封号级的存在！

    收起心头的震惊，将军知道自己刚刚这一刻出丑了，他讪讪一笑，也没再抬架子，跟老者和中年人一同跳上了暴风苍鹰。

    “你们看守好这里，我送贵客们，去去就回。”

    起飞前，将军对下面的军官和士兵们交代道。

    全体敬礼应诺。

    ……

    十强战结束了。

    第六到第十的名次也排列了下来。

    叶浩排列在了第八，苏晏颖第九。

    其中垫底的一位，是学院派进修的战宠师，据说进修到极高的学位了。

    而第七的，是一位学院出身的拓荒修行者。

    第六便是周家少主。

    虽然比不上苏凌玥和许狂这样的怪物，但周家少主镇压其他人，却是赢得颇为轻松，一路都是表现出超强的战力碾压。

    无论是战宠的档次，还是自身战斗的技艺，以及指挥和布局，都展现出不凡的水平。

    很多人都看出，这周家少主根本还没用上全力，否则去冲刺前五的话，兴许也能有一场异常激烈的战斗。

    当十强战结束，尘埃落定时，已经到了晚上。

    苏平等比赛结束，便直接带苏凌玥回去了，顺便也跟一同上来的叶浩和苏晏颖道别。

    到目前为止，叶浩和苏晏颖的联赛战斗，也算是告一段落，后面就没他们什么事了，可以在台下当个轻松的观众。

    “苏老板，我明天去你店。”叶浩跟苏平说道。

    许狂的事刺激到他了，比氪金？比有钱？他可是叶家出身的，虽然不是核心子弟，但也是嫡系，而且这次他进入十强，表现异常的好，家族里会给他分配不少资源，他绝不会缺钱用。

    “嗯，想去随时可以。”苏平点头，没想太多。

    苏晏颖听到叶浩的话，苦笑一声，知道他是跟许狂杠上了。

    不过，想到在苏平店里氪金就能变强，她心中也有些急迫起来了。

    她是贫民区出身，虽然在贫民区里算是小康富裕家庭，但跟这些人比不上，只能靠自己的双手来挣了。

    ……

    回到家里，已经是晚上十点多。

    苏平心心念念着半神陨地里的蹭天劫，晚饭随便扒拉了几口就回店了，没给老妈多说的机会，临走前也让苏凌玥在家里好好休息，明天就是真正的硬战了，有好几场对决，而且每一场的对手，都不是先前能比的，都是强者。

    虽然赢下去没问题，但不能因为必胜就轻敌大意，这是不好的习惯。

    对苏平的话，苏凌玥点点头，没有回嘴，在修炼和战宠方面，她对苏平的话基本已经言听计从了。

    留着苏凌玥在家里享受老妈的夸赞攻击，苏平赶回到了店内，关上门，首先是先清点今天的顾客宠兽。

    等全都划分好培育种类后，苏平挑选了要专业培育的两只，再叫上乔安娜，便前往半神陨地了。

