    “你好，我家东主，吃饭了。”

    李隆基安排人手去外面找人来京兆府洗煤，李易继续抄医书。

    他发现大唐的太医署的人学医书很快，上次给毕构问诊开药，太医们就用上了新医书中的药。

    一个是明朝医书上的药，一个是清朝医书上的药。

    既然能够活学活用，还用得那么准，就继续抄吧。

    抄累了，李易过来看看大绯胸鹦鹉。

    结果他又被吓到了，别的鹦鹉喊你好，这两只喊出来三‘句’话了。

    “好，多学几句。”过来送冻海鲜的李成器站在李易旁边。

    从登州来的海鲜，当地天冷了，开始冻冰，大冰块，要井水的。

    海军们带这冰块出海捕捞，捞起来就放在冰块组成的冷库中，再撒上碎冰。

    等保鲜会到岸上，岸上的人把冰水混合物准备好，海鲜扔进去，放在外面冻结实。

    一坨坨的，用草帘子分开，装上车往长安运。

    第一批刚到，李成器没准备卖，大家先尝个鲜。

    “大哥，听说武则天养过一只鹦鹉，能够念经？”李易想起个事情，要真相。

    “怎么可能，鹦鹉要是能讲经，佛教还不把鹦鹉当成圣物？”李成器摇头。

    “我想到个教鹦鹉的好方法。”李成器否定了武则天养的鹦鹉可以背经文的事情后，灵光乍现。

    “什么办法？”李易就像让鹦鹉多说几个词。

    “喇叭，你那个录音的喇叭，用人一句一句教多费劲啊，那个小丫头厉害，把她的声音录下来。”

    李成器指指说出三个词的一对儿鹦鹉。

    李易：“……”

    他根本没往这方面想，对呀，他有喇叭。

    “为兄知道你要卖鹦鹉，不是卖这些，以后从别的地方抓来的鹦鹉和八哥。”

    李成器猜到了，一只会说话的鸟，价格能逆天。

    他的王府中就没有，整个长安城中，会说话的鸟不足二十只。

    他又不能去巧取豪夺，人家养个鸟宝贝着呢。

    如今逮到机会了，易弟会养很多，大鹦鹉到了春天会下蛋、孵化。

    “我是想要开连锁店，每一个店里放一对儿鹦鹉或八哥。客人一进门就喊欢迎和你好。”

    李易终于说出他的打算，外国有这样干的。

    李成器倒！吸！一！口！凉！气！

    外面天冷，没有热气吸。

    “对对对，开什么的店，然后放鹦鹉，别人进去吃饭，听到这一句话，一盘菜的价钱应该翻倍。”

    李成器承认会说话的鸟有多大的吸引力，在长安开店，会有人专门为了听鹦鹉说话儿进店吃饭。

    “大哥可是让登州地方的人挖窖储存冰了？”

    李易说起别的事情，鹦鹉还早着呢，现在不急。

    “说了，会专门挖很多冰窖，我总想吃海螃蟹，大，吃着过瘾。

    冬天的时候，螃蟹倒是能抓到，只是没有黄也没有膏，只能吃壳。

    几月和十岁，渤海拿里的梭子蟹说是最好吃，没冰送过来，全臭了，干的螃蟹肉差远了。”

    李成器边说边咽口水，馋。

    他又不能跑海边专门吃螃蟹，只能储存冰。

    “大哥我想到了个东西，用铜垫密封的往复式蒸汽机，先把它造出来，我才敢去碰燃油发动机。”

    李易想吃海鲜，很鲜的那种，不是用冰给冻死送来的。

    是送到地方，里面有冰，但螃蟹是活的那种。

    它的要求就一个，速度。

    从山东那边，先修铁路到洛阳，再从洛阳修铁路到长安，直线距离一千多公里，实际距离要有一千四百多公里。

    蒸汽机一小时如果能跑三石公里，五十个小时绝对能到地方。

    五十个小时，螃蟹死不了。

    为什么要到山东？山东挨着海，同时京杭大运河要经过那条线。

    山东属于大唐的河南道，河南道从来都是重中之重。

    “干什么用的？”李成器不怀疑能不能造出来，他考虑的是用途。

    “我试着做个小的，明天螺旋桨船要下水，大哥记得过来看。

    之前做出来的配重比有问题，重新做了下。

    若可行，明年京兆府水网就不用轮船了，换成螺旋桨的船，速度快。”

    李易皱着眉头说，他对蒸汽火车很愁。

    蒸汽机即便造出来了，铁轨怎么办？

    铺一千四百多公里的铁轨需要多少铁？有那些个铁，造枪炮啊。

    百姓家中的菜刀还缺呢。

    造个小一点的，运载量不大的，铁轨是不是可以用木头包铁皮？

    李成器很少看到李易苦恼的样子，遂问：“易弟，可是有为难之处？”

    “用铁太多，等上几个月，我试着在庄子里造一个儿童小火车，蒸汽的，到时你看了便知。”

    李易想到了公园里的小火车，其实是电的，不过做成蒸汽的可以。

    蒸汽机头的自重和拖载东西的重量，看看小轨道能不能行。

    ……

    隔了一天，李成器和李隆基一家都来了。

    小家伙看到李易，露出疑惑的神色，显然是好多天没见，有点忘了。

    李易也不废话，给大家套上救生衣，去灞水。

    船已经从庄子这边的码头上放下去，王皇后抱着儿子，四个人坐到踏板的位置上。

    船舵在中间，李易控制。

    蹬踏板大家都熟悉，没有了两边的轮子，显得有些不习惯。

    “准备，开始。”李易负责临时指挥。

    随着他一声令下，四个人一起蹬起来。

    尾部螺旋桨旋转，船尾泛起水花，初始速度就比所有的船都快。

    即便是轮船也远远比不上螺旋桨的船。

    轮船由于左右两边有轮子旋转，本身就承受水的阻力。

    螺旋桨船的桨在水下，船设计的时候前面是尖的。

    船底的形状也不同，有槽，用来分水。

    四个人快速蹬踏着，船速逐渐提高。

    李易控制的中舵开始不稳了，不是舵怎么摆，船就能够立即改变方向，有个过程。

    “龙舟，龙舟，这是龙舟的速度。”王皇后感觉出来了，赛龙舟的时候，龙舟就是嗖嗖嗖快速前进。

    现在坐着的船，速度和龙舟差不多了。

    龙舟的船狭窄，需要的人多，而且无法长时间保持速度。

    脚蹬的船，显然可以持续更长的时间。

    “好船、好桨。”李隆基如是说道。

