    此刻，几道鬼魅般的身影，已经登上这座海岛。

    瞭望塔里。

    四位负责守夜的黑煞宗武修，正准备按响警报铃，一道鬼魅般的身影便出现在他们眼前，森寒的匕首划过，四人全都捂住脖子和心口缓缓倒下。

    恐惧，渐渐变成绝望。

    随着他们的身体一阵抽搐，渐渐没了声息。

    与此同时。

    另外两个方向，也有鬼魅般的身影，正在悄无声息地拔除岛上的明岗暗哨，淡淡的血腥味也开始蔓延。

    十几艘快艇，快速冲上沙滩。

    周毅这次没带寻龙杖，而是拿着一把长刀，沉声喝道：“三人一队，互相配合，必须把岛上的黑煞宗邪修全部斩尽杀绝。夜泊桑，带人去摧毁岛上所有船只，绝对不能让任何人逃脱。”

    “好！”

    夜泊桑挥了挥手，顿时带着几人消失在远处的黑夜中。

    十几分钟后。

    岛屿中心位置，一栋两层花园洋房里。

    身穿黑色长袍的张卓清，盘膝坐在蒲团上，正在默默修炼着。

    他之前遭受重创，伤势最近才刚刚痊愈，所以他今晚服用了一颗丹药，准备提升些实力。

    忽然。

    他闭着的双眼骤然睁开，强烈的杀机浮现。

    下一刻，他的身影凭空消失，随即出现在附近楼顶，朝着北方扫视。

    他看到，海边那边发生了大爆炸，是停泊船只和直升机的地方，而在距离他几千米外，已经有好几处正处在厮杀之中。

    “轰……”

    张卓清猛然转头，看向西南方向，看着那边升腾起的蘑菇云，那颗心瞬间下坠。

    咻！咻！咻！咻！

    四道身影从各处冲刺而来，眨眼间便来到张卓清身边。

    “老张，出事了。”穿着灰色中山装的仇棟，阴沉着脸色说道。

    “我没瞎。”张卓清森然说道，“对方应该是有备而来，他们第一时间摧毁船只和直升机，显然是不想给咱们撤离的机会，只是我想不通，到底是什么人，竟然吃了熊心豹子胆，敢袭击咱们这个秘密训练基地。”

    “会不会是海外某个岛上的邪修宗派？”仇棟皱眉说道。

    “邪修宗派？呵呵，咱们黑煞宗在这座岛上，足足有两位问道境强者，四位真人境强者，还有十几位宗师级高手，哪个宗派蠢到来这里自杀？”张卓清冷笑道。

    “你的意思是？”

    “我怀疑，咱们基地里有叛徒，来袭击咱们这里的人，绝对不容小窥。”张卓清说着，抬手之下东北方向和西北方向，冷笑道：“真人境武修的气息，最起码有好几位真人境强者，谁知道背后还隐藏着多少更厉害的强者？”

    “你是说，来袭击咱们的人，有问道境强者。”仇棟惊讶道。

    “有可能！”张卓清说道。

    “管他呢！咱们两人都是问道境，还有四位真人境强者，十几位武道宗师，就算是再冒出来一个问道境强者，也奈何不了咱们。”仇棟冷笑一声，对着身边那的其他三人喝道：“去，给我把袭击者全部杀死。”

    “是！”

    三人答应一声，就准备朝着远处奔去。

    就在此时，他们的面色忽然大变。

    他们看到两道闪电般的身影，从远处激射而来，短短几个呼吸间的功夫，便已经出现在他们面前。

    “是你们？”张卓清看清楚来人，顿时愤怒吼道。

    “呵呵，张老鬼，你的伤势痊愈了啊？不错不错，用的疗伤丹药，应该是出自我们药门吧？”梁磊嘿嘿笑道。

    “除了咱们药门的疗伤丹药，还有谁能炼制的丹药能这么快令他痊愈？看来，以后咱们宗门的疗伤丹药，需要少出售一些啊！费力气。”翁六贵嘴角翘起，语气里带着调侃问道。

    张卓清死死盯着两人，猛然间意识到一件事情。

    胡志军？

    没错，是他！

    当初在金陵城，是他救了自己一命。

    而现在药门的人追杀过来，很显然是他出卖了黑煞宗，把这里的地址偷偷告诉了药门的人。

    那么……

    当初自己能活着逃出金陵城，本身就是一个阴谋？

    他们的目的，就是为了找到这里，找到被黑煞宗抓捕回来的孩子？

    “你们，该死。”

    张卓清愤怒拔刀，狠狠朝着梁磊和翁六贵劈去。

    “该死的是你们。”一道朦胧的身影，瞬间出现在梁磊和翁六贵前面，剑芒乍现，却来自四面八方。

    这一刻，星辰为之震动，空间为之震荡。

    一股浓郁的血腥气味，从凭空出现的战凌云身上爆发，那如同疾风骤雨般的剑光，好似成为了这片天地的主宰。

    “问道境后期？”

    张卓清面色骤变，而一旁的仇棟也流露出惊骇神色，瞬间出手，却和张卓清一起被数以千计的剑芒逼退。

    “杀！”

    梁磊挥剑狂奔，剑光如天河洪流，直接把张卓清和仇棟分隔开。

    而翁六贵则满目寒芒，鬼魅般的身影瞬间出现在那几位真人境强者面前，层层叠叠的刀光，好似一道道沾染星辉的闪电，在两名真人境后期的强者抵挡时，一道刀光把另一位真人境初期的强者劈成两半。

    强者厮杀，天崩地裂。

    他们下方的建筑一栋栋倒塌，不少躲避在暗中窥视的黑煞宗武修，受到刀光剑影的余波冲击，直接身首异处，还有一些直接被倒塌的建筑砸中，或死或伤。

    “强者就是强者，一言不合就开杀。”

    几千米外，周毅一刀劈死一位半步宗师级别的黑煞宗武修，转头眺望岛屿中间位置，已经厮杀成一团的问道境强者们。

    咻！咻！

    两位宗师级高手，无声无息出现在周毅身后。

    他们手中冰冷的武器，距离周毅已经不足两米。

    “想偷袭？”

    周毅瞬间转身，残影从两件武器之间穿过，铁钳般的大手已经掐住两人的脖子，随着恐怖的力量喧泄，周毅瞬间掐断两人的脖子，而被他瞬间丢起的长刀，也在顷刻间被他抓在手里，刀起刀落，两颗人头抛飞。

    “嗯？”

    周毅忽然眉头一挑，看向数百米外的一名黑煞宗真人境强者。

    乌娅，乌娃两姐妹联手，却被对方压制，短短几秒钟的时间，两姐妹身上便多了好几道血淋淋的伤口。

    “哼……”

    周毅冷哼一声，身形快如闪电，短短两个呼吸间，便已经出现在乌娅和乌娃两姐妹面前，刀芒席卷，奔雷如潮。

    那位真人境中期的黑煞宗强者，手中的长刀崩裂破碎，身躯朝后倒飞的时刻，刀光已经劈在他的胸口。

    只不过，一道微弱的光芒闪过，对方并未受伤。

    “高级战袍吗？”

    周毅腾空而起，随着眼角余光发现一道鬼魅般的身影，出现在那位黑煞宗的真人境强者左后方。

    有趣！

    周毅放声大笑，一刀朝着黑煞宗的那位真人境强者劈去，刀芒角度正是对方的右前方。

    嗖！

    那位真人境强者瞬间挥刀，挡住周毅这凌厉一击的时刻，身形朝着左后方移动。

    “噗……”

    一把玄铁匕首，无声无息刺穿黑煞宗那位真人境强者的后脖颈。

    一击即中，随即后退。

    整个刺杀过程如行云流水一般，没有令人眼花缭乱的招式，也没有让人血液沸腾的悍勇姿态，但造成的刺杀效果却是最完美的。

    【作者有话说】

    第二更。

