    陶知命没想到还有意外收获，微微笑了笑，受了这个道歉，然后请他继续吃：“总之，武田社长现在能不能就做出决定，我并不苛求。毕竟，距离您与恒和约定的交货期，还有将近一个月。”

    武田孝直吃着东西，心里却开始打鼓起来。

    这家伙，一定是要复仇，一定是爷爷曾经在某个财团的矿井或者工厂被折磨过。

    也不知道后来是怎么积累起这份财富的，还积累起了这样一个情报来源网络。

    但不管他了，如果武田制造的真正敌人是那么多大财团，有了原料，真的能顺利完成订单吗？

    两个人各怀心事，吃完了这顿特别的晚餐。

    离开了料理店走在校园里，武田孝直这才问道：“为什么觉得，武田制造只做磁带生产，没有大前途？”

    “也许换一个人说服您更有效。”陶知命轻轻笑道，“如果您能同意我今天说的关于地的交易，由我来安排时间，请山本教授跟您聊聊吧。”

    武田孝直心里一震：“和山本教授……当面请教？”

    “够有诚意的吧？”陶知命点了点头，“您现在关注的重心是眼前的难关，也静不下心来认真思考会社未来的。我等着您的决定。”

    “……我明白了。”武田孝直看了看公用电话亭，“那么，就到这里吧。今天说的内容，回去之后我会认真思考的。”

    “好。”陶知命拿出了车钥匙，“确实，就只能到这里了。”

    说完，他就把车子打开了，跟武田孝直告别。

    路本来就是他带的，走到这里，是因为车子就停在这边。有东大的学生证，有山本显人开的一份课题组成员证明，再凭借这辆奔驰车，他要进入这所大学没有受到阻拦。

    但武田孝直对他的实力有了更直观的认识。

    看着车子的尾灯渐远，他才走向公共电话亭，不久之后说道：“您好，我是太郎的父亲……”

    ……

    陶知命知道自己用的第一招会激起反应，但没想到这个反应有这么大。

    武田制造突然得到1.5亿円解了燃眉之急，在这个信息情报搜集还主要靠人工的时代，赵元曦这样一个外国人没那么快会被搞清楚属于哪一方，只会让各方瞎猜。

    他知道各方面都会采取行动的，只是没想到，他们的行动如此暴烈。

    第二天接到武田孝直电话的时候，他也惊到了。

    给武田制造送磁粉的货车，居然被劫了。随车押运的武田制造财务部长，武田孝直的亲侄子都不知所踪。

    武田孝直惊怒交加之下，竟然怀疑是不是陶知命干的。

    陶知命一句话就怼回去了：“你没原料生产了，难道不是财团更加高兴吗？”

    怼得武田孝直又道了一个歉，陶知命不禁一个电话打到了木下秀风那里：“秀风大哥，怎么出这样的昏招？”

    “……你说什么啊？”木下秀风一头雾水，“什么昏招？”

    “武田制造的磁粉啊，被劫了的事！”陶知命径直说道，“这样不是住友最得利吗？恒和的订单，武田制造无法完成了。这事是住友拜托你做的吧？”

    “怎么可能！”木下秀风不忿地说道，“虽然确实有过这样的要求，但确确实实，昨晚明确地拒绝了！你的消息倒是灵通……”

    “……不是你做的？”陶知命嘀咕着，“嫁祸给住友？”

    “可不是……住友的人现在被逼红眼了……”

    “你的语气有点心虚。有没有可能，其实就是住友做的，只是你不知道？”陶知命古怪地问，“毕竟他们也不可能没有自己的力量，这种手段非要借助你。想来想去，都是住友最有动机。”

    “反正我没有做。”木下秀风感到很头大，“石桥玲子的事现在就够我烦的了，三井在借题发挥，把这件事越炒越热，而且，石桥玲子聚集的力量越来越多了，六本木新城大概也会被波及……”

    “……这手段太脏了。嫁祸确实也很有可能，这样住友和你都得疲于奔命了。”陶知命也只是为了确认这一点，他还是倾向于相信木下秀风的，毕竟木下秀风还指望自己能得手呢。

    其实这个脏套路，他第一时间想到的是友和的大宫浩史。

    “这么关注武田制造，确实是在行动吧？”木下秀风还有心问问他进展，“不会是你……”

    “……”陶知命服了，“大哥，我堂堂东大学生的身份，能够调动的力量，你还不知道吗？是不是我，你一问不就知道了？”

    “确实……”木下秀风觉得有道理，大郎这家伙打交道的极道组织，也就是真堂组罢了。

    陶知命得到了想知道的信息就说道：“那如果有新的情报，就及时告诉我吧。刚准备开始行动的，又出现这样的状况，真是……”

    “你到底……”

    “咱们约定好的，在我得手之前，你别问。我马上要去上课了，回头再联系。”

    木下秀风无言以对。

    是哦，这家伙，还得上课。

    总会忘记这一点。

    但他说刚准备开始行动，其实已经有所动作了吧？

    莫非那个赵元曦，是陶大郎的人？

    这家伙，是夏国后裔啊……

    ……

    “浩史，现在是好机会啊！”半田清司有些兴奋地说道，“住友干出这样的事，恒和贸易在武田孝直心目当中的仇恨肯定达到了顶峰！三菱也认可了你的策略，让友和想办法取代恒和贸易的位置，现在是时候和武田制造好好谈一谈了。”

    大宫浩史微笑道：“确实是时候了。不过，这一次，却需要武田制造主动来联系我们。”

    “他会吗？”

    “当然会。”大宫浩史很自信地说道，“不是说了吗？武田孝直身边的人里，有我的棋子。”

    “真令人期待……”半田清司幸灾乐祸地笑道，“现在的最上恒产和住友，都没那么多精力来应付武田制造的事呢。”

    大宫浩史反倒很头疼地说：“我们友和也参与了最上恒产那块地的事啊，友和未来不也在受到攻击吗？我也很苦恼。”

    “哈哈哈哈……”半田清司大笑起来，“你这家伙……”

    大宫浩史微笑着，志得意满地说道：“所以我们先去跟木下秀风一起，应对与石桥玲子代表的第一轮谈判吧！”

    半田清司和他一起边走边感慨：“住友真敢做啊。这么明目张胆。”

    大宫浩史笑而不语，半田清司也认为是住友做的，那就最好。

    等货车被找到，住友就跳进黄河也洗不清了。

    武田制造在那种局面下，还能选择什么条件呢？

    顺便，三菱也将误判，之前是谁在搅局。

    陶大郎与最上恒产的关系，他夏国后裔和东大学生的身份，那个香岛人，武田孝直去了儿子所在的大学……

    所有的事情，都说得通不是吗？

    那句话怎么说的来着？明修栈道，暗度陈仓。

    这就是住友的策略，不是也是！

    说起来，夏国人的祖先，确实是强啊，有这么多的斗争办法……

    ……

    陶知命这堂课无法安分上了，他只能先关掉手提电话。

    在其他同学古怪疑惑的目光中，他只能继续坐着。

    老师只因为突然响起的电话声投过目光来，随后看到又安静下来，就继续讲课。

    而一旁的植野洋介则看见了他拿出手提电话关掉的举动，此时看到其他同学的目光，不仅生出两分得意之心，表情仿佛要写上一行字：看到没有，这个用手提电话的大佬是我兄弟！

    好不容易捱到下课，植野洋介跟着陶知命就往外走：“今天怎么没有关掉电话来上课？有紧急的事？”

    “……就只是忘了关。”谁让去上课之前又打了个电话去向铃木大辉问消息呢？

    陶知命见他跟着就说道：“课上完了，去打工吧。我在做的事情别打听，再见！”

    植野洋介呆呆停下脚步。

    好受伤。

    我现在的身份，就只是个打工人，不够资格参与你的秘密吗？

    陶知命走到僻静的地方，才打开手提电话。

    果然才刚开机，电话又打了进来。

    是武田孝直。

    “你还知道什么？”武田孝直声音干涩，“昨天说，最痛苦的时刻就要来了。你还知道什么？”

    “……那只是很自然的判断啊。虽然是因为我和你1.5亿円的交易带来的，但交易本身，没有问题吧？”陶知命一点都不愧疚。

    “……”武田孝直无法反驳，决定是自己做出的，价格也是自己提高的，“你早就清楚，让我得到1.5亿円之后，那些人只能采取更肮脏的手段。”

    “你得明白，像今天上午那种事，不经过很长时间的策划可能做到吗？那是早就计划好的，不管你从哪里搞到钱，这个备用计划就会被启用！”陶知命不客气地说道，“而我的人和你接触才几天？”

    武田孝直再次无法反驳，停顿一会才说道：“确实……还不只如此。”

    陶知命呆了呆：“还发生了别的事？”

    “连我的家人都不放过！”武田孝直恨恨说道。

    “……不会是你儿子出了什么事吧？”陶知命觉得不对了，“不能因为昨天在你儿子学校见面，你又怀疑我吧？”

