    想到这些，单阳的语气都有些淡薄了。

    “这寻宝一事非同小可，要是始终一无所获，来这秘境也是无端妄想，要不我们兵分两路，景天，你就跟着单阴宗主一起走吧。”

    “而我，还有单欢，惠荣一起走。”

    夜景天思忖片刻，其实他更想自己一个人走，但还是道：“是。”等后面没人注意他的时候再偷偷溜走吧，也可以说是自己跟丢了。

    夜景天还不知道，摩兰与阿楚已经循着他这一路上留下的记号跟过来了，而她们也放缓了声音，在暗处看着他们这边。

    阿楚看到单阳他们，脸上露出惊恐的神情，就想往后退去，被摩兰一把拉了过去。

    摩兰用眼神威胁她，阿楚这才没想着跑。

    等到单阳他们走了，而夜景天也跟着单阴走了另一条路，阿楚才敢说话：“他怎么和他们搅合在一起！单阳这个阴险小人会杀了他的。”

    摩兰脸色不太好看：“估计景天还不知道他们的真面目，要是知道了，也会像我们一样绕道而行的，为了保证惊天的安全，我们必须跟上去。”

    阿楚虽然害怕，但是经过这一路上的朝夕相处，她已经不自觉的跟着摩兰的命令行动了。

    “那到时候那阴险小人真要对我们下手我们又该当如何？连招摇宗宗主都死在了他们手里，我们与他们而言，就是蜉蝣与大树的区别。”

    跟在摩兰身后的阿楚小声的发出疑问。

    摩兰道：“见机行事吧，大不了……”

    阿楚正在等着她的下文，却没听到她说话，只好不再多言，每个人都有秘密，她也有。

    ……

    苍竹上仙对于他这个徒子徒孙真的是一点办法也没有，见他态度诚恳，又连续跪了一天一夜，只好让仙娥打开大门让他进来。

    一容貌姣好，走路婀娜多姿充满仙气的仙娥恭敬的低着头，道：“老宗主，上仙唤你进去。”

    鹤发童颜的男子微微颔首，慢慢的起身，拿着拂尘，飘逸的驾着祥云而入。

    仙娥敛下眸子，缓缓的跟在他的后面。

    这位招摇宗的老宗主，倒是比太上老君都要多几分仙气昂然，说是天上的仙君也无错处。

    “请往这边走。”

    苍竹上仙所住陶然居。

    陶然居外头苍竹云立，偶有云雾缥缈其内。

    在苍竹林间寻一片宽阔的地方，摆上一个木墩子，墩子上面摆着一盘棋局，仙童提着水壶规矩的上来奉茶，主人与客人抿着茶，下着棋。

    闻有苍竹沁然清新与茶水甘冽清香之味，听有闲云野鹤之兽长啸之声。

    岂不乐哉且快哉？

    “上仙，人已经带到。”

    苍竹手执琴谱，抬了抬眼皮子：“知道了，下去吧。”他的另一只手很有节奏的敲着膝盖，应该是在练习琴谱里面的音韵。

    招摇宗老祖宗躬身行礼：“半仙拜见上仙。”

    苍竹放下琴谱，不苟言笑，他长相清冷，也是白发上仙，穿着一身蓝袍，又拿出一把竹扇，微微扇动着，倒有几分书生意气。

    “玉年，许久未见，你的样子还是没变过。”

    玉年紧皱的眉头散开了一些，如同阴霾散去，彩彻区明，“上仙，我儿被奸人所害，特此请上仙帮忙出个主意。”

    啪嗒——

    苍竹把竹扇一收，握在手里，轻抚着它扇柄上的纹路，“这件事我早就知道了，天道轮回，那是他的命，而你说的那奸人……”

    他闭上眼睛，右手动了动，算出了单阳等人的命格，“你放心，他们活不久，来世也是堕入畜生道的，而你的儿子，行善积德几百年。”

    他睁眼，看到玉年灼灼的看着自己，无奈一笑，还是告诉了他，“来世会化成佛主脚下的一朵莲花，重新修炼，成为金蝉子。”

    玉年心中怨气一散，平日里闲适的意态回来了几分，又是躬身行礼：“此番真是多谢上仙了。”

    苍竹沉眸，这些事情告诉他也不知道是福还是祸，不过既然已经说出口了，那也只能顺其自然的发生了，以免杞人忧天，又多生事端。

    他拍了拍桌子，道：“玉年，坐过来，与我下一盘棋，这棋不可废，也不知道你的棋艺有没有退步啊。”上一回他们对弈还是在五百年前了。

    玉年道：“恭敬不如从命。”

    苍竹展颜一笑：“说得好。”

    二人对弈，互相厮杀，片子不留，打的那叫一个昏天暗地，一气呵成，天上宫殿不过半日不到，底下却已发生了翻天覆地的变化。

    招月行事老练，很快得到了招摇宗上下各掌门以及弟子的信任，她自己也是意气风发，颇有指点江山的气质，她身着招摇宗宗主衣袍，手拿白毛毛笔，在锦书上书写文字。

    昭告五大宗门，招摇宗宗主逝世，新任宗主招月即位一事，仙兽竞相争抢这个送信的职务，最后还是一只遁地鼠抢了这么个差事。

    等到五大宗门皆知晓此事，也不过才半个时辰，招摇宗所去秘境之人全军覆没这一件事可是让其他四个宗门大吃一惊。

    招月也下了生死状，势必要找到杀害其师的凶手，带上招摇宗一千名弟子，与八大掌门，一同前往红业熔岩，等待秘境开启。

    与招月一向亲近的招摇宗弟子徐萍担忧道：“宗主，到时候，我们要如何分辨谁是真正杀害老宗主的凶手呢？”

    “毕竟老宗主他们可是尸骨无存。”

    招月伸出手，一个铃铛一样的东西浮现在她手心里，她冷冷道：“这是锁魂铃，师傅残存的魂魄会帮我们找到凶手，萍儿，接下来，我要突破分神期，你一定要助我一臂之力。”

    她收好锁魂铃，看着徐萍。

    徐萍皱眉：“月儿，你这样修炼是会走火入魔的！宗主走之前你不过才灵寂后期大圆满，修炼五天到了元婴期，有是五天到了出窍期，难不成你要利用这出发前的三天突破到分神期吗？”

    “你不要命了！”

    招月目光如炬：“师傅被奸人所害，我是一定要为师傅报仇的！所以我的实力必须尽快成长，你放心，我心里有数。”

