    陆书航双手插在胸前，眼神冷冷的盯着李斯文，仿佛在说，好小子，竟然敢算计我。

    他此时心知肚明，不过看着李斯文投来的目光，并没有拆台，因为他在对方的眼神里看到的不是哀求，而是自信。

    姜成等人一听西服男是陆书航，连忙亲切的上前问好，脸上也都露出了恭维的笑容。

    在这个年代，文化断层刚刚恢复，所以文化人属于最受尊重的群体，更何况陆书航又是报社主编，很多人想要巴结都巴结不上。

    哪怕陆书航经营的只是学生日报，但也足以让姜成这等粗犷的老板望尘莫及了。

    “既然陆主编愿意帮你打广告，你的产品体验也不错，我们就信你一次。”姜成和其他老板递完眼色后达成一致：“但如果一个月后还不上钱，就别怪我们不讲情面了。”

    姜成说完，没有废话，对陆书航点了点头，便带人转身离开。

    此刻，林树和常海终于呼出了一口长气，虽然一个月时间不长，但至少说明加工厂得到了喘息的机会。

    陆书航也在暗暗点头，哪怕最后李斯文利用了他，也不妨碍他佩服对方的口才。

    他本以为今天的事件，要以这样的方式结束，但接下来李斯文的做法，更加颠覆了他的认知。

    “几位老板，这就打算走了？”

    李斯文突然叫住了姜成等人。

    “还有什么事？”

    姜成不耐烦的回头问道。

    “倒没什么大事，只是想提点要求。”

    这句话让姜成一众老板一头雾水。

    “要求？你还有要求？”几人异口同声。

    “很简单，我希望各位老板和以前一样，继续为我们厂提供原材料。”李斯文说道。

    “继续提供原材料？”姜成的声音差点把房盖掀开：“你做梦去吧，欠我们那么多钱都还不上，还想着让我们提供原材料？你是把我们当成傻子了？”

    姜成一句反问，算是说出了所有人的心声，就连陆书航，林树，常海，也是这样认为的。

    人家不追债已经算是仁至义尽了，李斯文竟然还妄想让这些人提供原材料，这不是做梦是干什么？

    “几位老板别激动，听我把话说完。”李斯文慢条斯理的道：“如果我猜的没错，冯玉辉没少和你们说我坏话吧？”

    “冯老板只是给我们提了个醒而已。”王兵插嘴道。

    “想必冯老板一定和各位说了我们厂的情况，甚至还会告诉你们，工厂已经抵押给了银行，我说的没错吧？”李斯文道。

    “没错。”姜成回道。

    “你们愿意给我一个月的时间，一是觉得无肉火腿肠可能会有市场，二也是觉得我现在拿不出这么多钱，倒不如观望一下我厂的效益，也许有机会拿到欠款，这也没错吧？”李斯文又问。

    “没错。”姜成回答，其他人也跟着点头。

    “所以各位老板还不明白么？我的工厂需要你们提供原材料，只有这样才能生产赚钱以平各位的债务，否则的话，我只能眼巴巴的看着工厂破产了。”李斯文叹了口气。

    “你破不破产，和我们有毛关系？”很少开口的王兵怒气冲冲的道。

    “如果我的工厂破产清算，按照法律规定，要先付清工人的一切费用，然后是拖欠的税款以及银行欠款，最后才能轮到你们这些供应商。如今工厂已经资不抵债，你们觉得最后能分到钱吗？”李斯文呵呵一笑：“现在还觉得没关系吗？”

    一声反问，让姜成等人瞬间傻眼，他们万万没想到李斯文会说出如此无理却又让人无法反驳的话。

    然而，李斯文的声音还未结束。

    “你们觉得冯玉辉是善意提醒，但他真正的目的不过是想让我干不下去。至于你们的利益，他根本不会考虑。”

    “几位老板，我们才是一条绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损，你们不帮我，损失的只会是自己。”

    同一根绳子上的蚂蚱，李斯文的这句话算是说到了点子上，姜成等人互相对望几眼道：“能不能让我们出去研究一下。”

    “好，我等你们。”李斯文点点头，姜成带着几人走出了办公室。

    “文哥，他们会同意么？你这要求也太过分了吧？”常海说完，林树也跟着点点头。

    “过分吗？更过分的要求我还没提呢。”李斯文淡然的说道。

    常海和林树一脸无语，这些债主到底遇到了一个什么样的对手啊！一旁站着的陆书航则始终沉默，他越来越期待李斯文接下来的动作了。

    “李老板，我们商量好了。”姜成从外面走了进来，略显沉重的道：“继续为你供货可以，但时间仅限一个月，如果一个月后你依然无法偿还欠款，就别怪我们不讲情面了。”

    姜成说完，扭头便走，显然这句话是带着怒火的，如果不是因为没办法，怎么可能同意李斯文的无理要求。

    “几位老板，别急着走啊！”李斯文竟然再次叫住几人，这操作把身后的常海等人都看懵逼了。

    “你还想怎么着？”姜成等老板回过头一起问道。

    “今天是我开业的日子，来都来了，参加完开业典礼再走呗？几位老板都是有头有脸的人物，正巧陆主编也在这里，各位一起为我站个台，这样我的生意以后也好做。”李斯文笑着道。

    “你……”

    姜成怒了，常海和林树愣了，陆书航也是一脸不可思议的表情。

    几分钟后，李斯文带着一众人走上梯台，在市民们疑惑的目光里，他慷慨激昂的一番致辞，随后又把陆书航以及一众老板介绍了一通，在一片祥和的掌声以及鞭炮的轰鸣声中，陆书航和姜成等人甚至还为工厂剪彩。

    这气氛说不出的活跃，但暗藏的尴尬只有李斯文知道。

    与此同时，远处的冯玉辉见到这一幕，大脑已经变的一片空白，握着方向盘的手都开始微微颤抖。

    “老板，这……这是什么情况啊！”司机小吴磕磕巴巴的说道：“这帮人不是来要账的么。”

    冯玉辉没有回话，他怎么知道是啥情况？这已经完全颠覆了他的预料。

