    当萧沐阳推开门的时候，便见一道女子的身影背对着他，长发及腰，虽然看不到正脸，但只是从背影之中，便能够让人感受到一股憔悴之意。

    萧沐阳内心一阵心疼，脚步缓缓朝那道身影走去，嘴里轻声喊道：“浅雨。”

    女子的身影轻微的颤了颤，像是听到了什么不可思议的话语，随后她转过身来，露出一张惊艳凡尘的容颜，然而那双无神的眼睛却红红的，不知流下了多少泪水。

    看见华浅雨的眼睛，萧沐阳内心更加难受，他离开之后，想必她非常伤心吧。

    “是你吗？”华浅雨试探性的问道，即便听到了那熟悉的声音，但她还是不敢确定，或许那只是幻觉而已。

    “是我，我回来了。”萧沐阳温柔的回了一声，随后他走到华浅雨的身旁，伸出双手，轻轻地握住那一双玉手。

    感受到掌心的柔软之意，萧沐阳在心中暗暗立誓，从此以后，他绝对不再让浅雨孤单一人了，更不能让她受到丝毫的伤害。

    此时华浅雨内心震撼不已，虽然她看不见，但眼前之人说话的声音、语气以及给她带来的感觉，都与萧沐阳一模一样，没有任何人能够模仿得这么像。

    他真的回来了。

    “你不在的日子，我好想你。”华浅雨声音哽咽的道，美眸中不禁又流出泪水。

    “别哭，哭花了脸就不好看了。”萧沐阳在她耳边柔声说道，随后伸手替她拭去泪水。

    两人就这样相拥着，一句话都没有说，安静的感受着对方身体带来的温暖，这一刻显得格外的美好温馨。

    许久，两道身影分开。

    “你快走，不然被他们发现就走不掉了。”华浅雨对着萧沐阳催促道，显然十分担心他的安全。

    “放心，从此以后，华府再没有人能伤你了。”萧沐阳开口道，这句话使得华浅雨神色怔在那，有些不明白他的意思。

    “我们走吧。”萧沐阳牵着华浅雨的手朝外面走去。

    只见华浅雨神色闪过一丝犹豫，不过瞬间便又平静如常，能和心爱之人在一起，就算遇到危险，又能如何呢？

    她愿意与他承担一切后果，包括死亡。

    然而她并不知道的是，如今的华府已经发生了翻天覆地的变化。

    一段时间后，萧沐阳带着华浅雨来到诸人面前，开口介绍道：“这便是我的心爱之人，华浅雨。”

    一时间，所有人的目光都落在华浅雨的身上。

    “神女。”司徒战天喃喃自语，内心不由掀起一丝涟漪，这女子的容貌丝毫不在宁灵溪之下，而且，她身上有一种圣洁无暇的气质，犹如一位不染世间尘埃的神女，只可远观不可亵渎。

    看到华浅雨的容颜后，宁灵溪美眸中也不由露出一抹异彩，即便脸色憔悴，依旧难以掩饰她的美貌，堪称天生丽质，倾城之姿，即便是她，也隐隐自叹不如。

    更令她感觉不可思议的是，这女子的眼睛没有空洞无神，本该是一处败笔，但看上去依旧是如此的美丽动人，不知当她眼睛恢复之后，又会是何等风华。

    不知为何，她有些期待那一天的到来。

    “浅雨，你父亲和兄长已经被废了修为，你想如何处置他们？”萧沐阳看向华浅雨开口问道。

    此话落下，华浅雨身躯不由得一颤，俏脸上浮现出一抹难以置信的神色，他们的修为被废了？

    联想到萧沐阳刚才对她说的话，她隐隐明白了什么。

    萧沐阳此次归来，可能不是一个人回来，身边还有其他强者，刚才他便是向那些人介绍她。

    除此之外，她还知道华阳乃是上天位顶峰的修为，实力非常强大，然而却被废了修为，由此可见，萧沐阳此次带来的力量非常强大，极有可能是回来复仇的。

    “饶他们一条性命吧，以后我不想再见到他们。”华浅雨回应道，萧沐阳目光凝了下，果然和他所想的那样，浅雨的性格太善良了，下不了手。

    纵然这对父子百般折磨她，她依旧念及血脉之情。

    “你们滚吧。”萧沐阳看向地上的华长风和华阳，冷漠开口道。

    父子二人艰难地站起身来，相互搀扶着朝华府之外走去。

    萧沐阳看着两人离去的背影，目光中蕴藏着一抹冷漠之意，当两人踏出府邸的时候，他手指朝前一点，一道可怕的剑意绽放而出，朝前方暴射而去。

    下一刻，只见那两道身影身体僵硬在那，随后一同倒在地上。

    至此，华家父子尽皆陨落。

    “浅雨，对不起。”萧沐阳心中暗道，他原本想要听从华浅雨的话，放两人一条生路，但一想到他们之前对华浅雨所做的种种，心中的怒火便难以遏制，终究还是杀了。

    诸人看到了这一幕后神色不由得一凝，目光纷纷看向萧沐阳，却什么都没说，当做没看到一般。

    随后秦轩目光看向宁灵溪，开口道：“灵溪，你可否替我看看她的身体。”

    “没问题。”宁灵溪臻首轻点，随后走到华浅雨的身旁，轻声道：“我叫宁灵溪，来自药王谷。”

    “药王谷。”华浅雨心中低语了一声，心想那是什么地方？

    “诸位便暂时在华府落脚吧，我先出去一趟。”萧沐阳对着诸人说道，处理华家父子只是第一步，接下来他还有许多事情要做。

    “我陪你去吧。”一道身影走出，正是刚才出手的那位半步天罡强者，显然他担心萧沐阳遇到危险。

    “多谢林前辈。”萧沐阳拱手道谢一声，在来苍澜的路上，他知道此人名为林山。

    随后萧沐阳和林山离开了华府，径直朝一处方向走去。

    没过多久，他们来到天音坊之外，周边环境显得格外的宁静，看不见半个人影，不过这也能够理解，如今苍澜处于危难之际，人人自危，自然没有人有心思听琴曲。

    萧沐阳脚步往前走去，两人一同踏入天音坊，随后直接上第三层。

    很快萧沐阳便看见了一道熟悉的身影，是一位女子，正看着眼前的景色发呆，不知在想些什么，这女子正是裴妙音。

    “在想什么？”一道爽朗的声音忽然传出。

    裴妙音目光不由得一滞，只感觉这声音好熟悉，随后她目光顺着声音传来的方向望去，便见两道身影出现在那。

    只见她双眼紧紧的盯着其中一道白衣身影，心跳忍不住加速跳动起来。

    这混蛋，竟然回来了么？

    “怎么一直盯着我看，不认识了吗？”萧沐阳玩笑般的说道，说着朝那边走去。

    直到萧沐阳走到面前来，看见那张熟悉的英俊脸孔，裴妙音才终于缓过神来，一脸激动的问道：“你什么时候回来的？”

    “刚回来，去华府走了一趟，然后就来这里了。”萧沐阳回道。

    “你见到浅雨了？”裴妙音露出诧异的神色。

    “见到了。”萧沐阳点头。

    “我上次想去华府找她，听说她被囚禁起来，华家之人根本不让我见她，你是怎么见到的？”裴妙音不由问道。

    随后萧沐阳便将刚才发生之事大概给她讲了一遍，裴妙音听后目光呆滞在那，仿佛没有反应过来。

    “你是说，你杀了华阳和华长风？”裴妙音压制住内心的震惊问道，这在她看来简直太不可思议了，华阳可是上天位巅峰强者，比她父亲还要强一些。

    “这位林前辈废了他们的修为，我才能够诛杀他们。”萧沐阳看了一眼身旁的药王谷强者，对着裴妙音回道。

    裴妙音目光也看向药王谷强者，欠了欠身：“见过林前辈。”

    “不必多礼。”林山挥了挥手，神色显得极为温和。

    “裴叔此时在何处，我有些话想问他。”萧沐阳看向裴妙音问道。

    “我带你去找他。”裴妙音道，说着便朝一处方向方向走去。

    萧沐阳随她一同离开，很快，两人来到一座殿宇内，正是之前萧沐阳修行琴术的地方。

    “父亲，你看谁过来了。”裴妙音看着前方一道中年身影喊道。

    那中年身影听到声音下意识回过头，当看到萧沐阳和裴妙音站在一起的时候，目光不由得凝固在那，一脸惊愕的神色。

    显然，他对萧沐阳的出现感到十分意外。

    毕竟距离萧沐阳离开才两个月时间而已，竟然这么快便回来了，如果被皇室知道他的行踪，恐怕还会继续下杀手，再想逃脱便困难了。

    “裴叔。”萧沐阳笑着打招呼道。

    只见裴天正身形一闪，来到两人的面前，目光颇为震惊的看着萧沐阳，问道：“沐阳，你怎么回来了？”

    “我被送到了北湖郡，之后经历了一些事情，也结识了一些朋友，心中放心不下这边，因此便急着赶回来了。”萧沐阳简单的解释了一番。

    “北湖郡！”

    裴天正眼中顿时闪过一抹震撼之意，他自然听说过北湖郡，据说那里有许多强大的宗门和家族，强者如云，天位随处可见，甚至天罡强者也有不少。

    萧沐阳，竟然是从那里归来吗？

