    上泰界众人能等在这里，是因为五纪和法午，他们一修合击之术，五人同源，一个是化神修士的徒弟。

    阿菇娜、申甫等无相修士，完全是看他们不走，不时给外面的人传信，才有样学样，守在这里的。

    现在，法午虽然失败，却找到了开门可能的方向。

    大家满怀希望地等阿布开门，可是没想到，他还是失败了。

    不过，他失败了，却有更多自以为锻体有成的修士上前，只是，石门还是石门，虽然‘咔咔’声不停地给大家希望，却始终矗立在那里。

    “快点！”

    半晌，余呦呦的耐心终于耗尽，一脚踢到陆灵蹊身上，“我们赶了一天一夜，这时间不能白瞎吧？”

    如果这家伙也不行，她也就死心了，可是她明明有本事，非要藏拙，实不可忍。

    陆灵蹊拍拍屁股，在法午也看过来时，朝他一笑，“大师，我们做笔交易如何？”

    做交易？

    法午一愕！

    这么多炼体修士，都没推开石门，说真的，他对她实在不敢报太大希望。

    “道友说来听听。”

    若不是红绫仙子对她太有信心，他连这句话都不想说。

    “我要是打开了这道门，这十株灵草就是大师的，另外，进殿之后的优先选择权，也是大师的。”

    什么？

    这……不是明晃晃的巴结吗？

    余呦呦目光一闪后，有些想笑，她如此，上泰界和无相界的很多修士，看陆灵蹊的目光都有些诡异。

    “……道友想要什么？”

    身为化神修士的弟子，法午对十株五百年份的灵草，没有太多想法，但是进殿之后的优先选择权，却很让他心动。

    这里的灵气，以及这石殿的禁制，让他怀疑，这里曾经是某一大势力的秘密空间，或者是某一大能的独家别院。

    这样的地方，里面若有遗宝，定然非同小可。

    “我想要一个请令师帮忙炼丹的机会。”

    什么？

    阿菇娜和申甫目光精光俱是一闪。

    他们不傻，从上泰界诸修的表现看，红绫仙子和这个法午都是有非常强大后台的，现在这人又这样说，他们忍不住想法午的师父的身份。

    “请家师炼丹的机会？”

    法午矜持地笑了笑，“我师父不炼元婴以下修士的丹药。”

    陆灵蹊眼睛一亮，“听说元婴进阶化神，有一种丹药，叫破障丹。”

    “不错！”法午也兴奋了，他师父到处给人炼丹，求的是什么？当然是技艺。可惜元婴修士所需的丹药动辄千年，他想炼丹，没灵药，也只能徒呼奈何，“破障丹需要不少千年灵草，你……”

    “我没有，不过我师父肯定有。”

    师父没有，千道宗也有。

    千道宗没有，无相界宗门这么多，大家找一找，肯定能凑出一炉破障丹的材料出来。

    有了破障丹，大家进阶化神，总会少些磋磨。

    不仅如此，请一位有经验的化神修士炼丹，无相界的炼丹师，也能从旁观摩一二。

    陆灵蹊觉得，无相界还得多进阶两个化神修士，哪怕他们最终不在无相界呆，可有他们，跟没他们，给大家心理上的感觉都是不一样的。

    “行！”

    在炼丹的事上，法午不怕她算计，点头道：“家师也很好奇无相界，他老人家说过，奇怪岛事了，会自封部分修为带我在无相界游历一段时间。”

    “那就一言为定了。”

    陆灵蹊伸出手，‘啪’的一下，盖到他的手上，“接下来就看老天给不给我们合作的机会了。”

    法午：“……”

    他更希望有这个机会。

    最大最亮的符文在流转间，移到中缝，无相界众修士，忍不住一齐提了心。

    破障丹啊！

    无相界太需要一个化神修士了，不管这蒙面女修的师父是谁，反正只要是无相界的人就成。

    咔！

    自封灵力后，陆灵蹊好像轻轻一掌印上了那符文。

    她观察众人推门，已有些心得，现在只为印证。

    果然，那一声轻‘咔’就是响在门后，像是禁制轻破的声音，不是石门固的声音。

    只是它所需的劲力……

    陆灵蹊脚下微动，手掌轻离，在符文将要再次流转之迹，迅速一掌印上。

    咔！咔咔咔……

    门后的禁制在破，不过陆灵蹊感觉还是不够，手掌再次轻离，“开！”才要流动的符文再次被击，这一次的劲力，明显更甚上一掌。

    咔咔咔……

    有如炒豆的声音，在门后响起，很快，一直纹丝不动的石门，轻轻地开了一条缝。

    众人的惊喜还未呼出来，就见她又如法炮制，在里面的劲力未消之迹，击出第三掌。

    石门上的符文，带着各种光芒，迅速急闪，就在大家想要她拍出第四掌的时候，陆灵蹊已然收手后退。

    轰隆隆！

    符文闪了数下后，彻底熄灭，某些别有用心的修士连忙围来。

    咻！

    让人没想到的是，一条红绫‘咻’的一声绷来，把所有挤前的修士，又弹了出去，硬生生地护住了门前的两丈空间。

    “阿弥陀佛！”

    法午大声宣了声佛号，“诸位道友，莫不是要做失信之人？”

    这……怎么能呢。

    在虎视眈眈的无相修士面前，在法午和红绫仙子如此出手后，想要闹事的一些人不能不老实按下心里的不甘，老实往后退了退。

    哼！

    开了门又如何？

    得好处是的他们上泰界修士。

    “大师，它们是你的了。”

    陆灵蹊把封住的灵力解开，挥手送出原本她应该得的十株灵草，“我们的灵草是谁出的，都自己拿回去吧！”

    连阿菇娜都以天狼弓对准了最想闹事的几个人，她有什么舍不得的？

    更何况，比她更爱财的青主儿，已经借他们要乱的那一点工夫，从门缝偷着进去了。

    “法午大师，你有优先选择权，那么就请你推门先进吧！”陆灵蹊让开了一条道，“按擂台规定，我们会给你十息的时间。”

    十息之后，大家一齐冲进，就只能各凭运气了。

    “阿弥陀佛！”

    法午在门前施了一礼，深吸一口气后，用力一推！

    轰隆隆！

    石门轰然而开，一股比外面更为浓郁的灵气扑面向大家冲来。

    哎呀呀！

    连地板铺的都是灵玉，所有人都兴奋起来。

    数百神识几乎一齐从石门冲进殿内，大家都想第一时间，找到更有价值的东西。

    法午先行冲进。

    占地千亩的殿落，最有价值的也许不在这前殿里，奈何，他只有十息的选择权，所以，不可能先去找其他。

    宝座、玉简、灵壶、棋盘、香炉……

    还有八大殿柱上雕刻的四灵兽、四凶兽……

    法午急切地估算谁最有价值，可是，外面的混蛋们正在给他捣鬼，他们的神识锁在每一个地方，害他想好好探查都做不到。

    真是气死个人。

    无奈之下，他一把手了玉桌上的玉简。

    十息正好过去，速度快的修士几乎同时飚进，陆灵蹊在众人赶着收各种能收的东西时，以最快的速度，把留影玉甩了出来。

    她一边给石门和殿墙上镌刻的符文留影，一边无数符纸符墨飞舞，把这些好像一会就要消失的东西印下来。

    青主儿说，这里的符文很有点意思，她肯定不会骗她的。

    她的行动，很快引来法午等人的注意，可惜，等他们想这样做的时候，原来还很有立体感的符文已经消了大半。

    石门和殿墙上只余淋漓的符墨。

    符纸与陆灵蹊一起飞舞着向前，可惜，她赶的再快，最后的一段墙壁，也没轮到她印。

    阿菇娜快速收了她以特殊兽皮印下的整段墙，扔下一句，‘有机会我们合作’的话，又急飚到偏殿。

    “……”

    陆灵蹊气得想跺脚，可惜没那时间。

    到处都是人，他们如蝗虫过境一般，扫荡完这边，又扫荡到了更里面。

    这时候，手快有，手慢无。

    陆灵蹊不想跟阿菇娜争抢东西，飘渺无行决运起，如风一般，冲向后殿大门。

    十数颗不知有多少年头的巨树伫立在各处，她一路飚过，直冲最远的石殿。

    论速度，哪怕提前一步的修士，跑得也没她快。

    当然，陆灵蹊盯上这一处，最主要还是因为，青主儿也跑不了那么快。

    虽然他们在外面耽误了近百息，可是这么一点时间，真不够主儿跑遍两殿。

    一只黑漆漆的大鼎悬在地火的上方，随着燃烧的地火或上或下，灵性十足。

    陆灵蹊一掠而上，想也没想地，一把收了它。

    咻咻咻……

    她才要扑向一旁的几个玉架收上面各种材料的时候，已有十数人扑来。

    不过，他们快，她的速度更不会慢，飘渺无行决运起，所有她跑过的地方，都会空出一行。

    再跟他们抢剩下的东西，太耽误时间了，陆灵蹊跑完这边，又直掠进另一边的房间。

    可惜，这一次，她好像来迟了，居然有人比她还快地收了数个玉盒。

    陆灵蹊也顾不得看那人是谁，直直往下冲。

    咻！咻咻咻……

    无数遁光声传来，显然更多的人往这边扑来了。

    看到前面的玉桌上，一个迷你的小型千机屋，陆灵蹊还没来得及一喜，身后‘叮’的一声，感觉就有一道剑气朝她劈来。

    让，千机屋可能就是被人的了。

    不让……

    不让是不可能的。

    陆灵蹊一个侧身避过的时候，护腕一动，天蚕丝制的锁爪以更快的速度射出，‘咻’的一声，硬生生地把那个迷你千机屋给抓了过来。

    叮！

    对方气急败坏，毫不犹豫子地又是一剑。

    “找死！”

    陆灵蹊有厚背大刀，‘当’的一声架上，她的力气大，混着灵力，当场把那人震退一步。

    点子太硬，不好惹！

    而且现在惹，也太耽误时间了。

    那人迅速抽身，想要退出。

    可是他已经惹了。

    叮！叮叮叮……

    大怒的陆灵蹊先把他的后路切断，然后一刀又一刀。

    “找死！”

    男子狼狈应对的时候，冷哼一声，在腰间一抹，一面满是阴气的鬼旗飞了出来。

    “啊啊啊~~~~”

    无数阴鬼变换着语调，张牙舞爪地朝陆灵蹊冲来。

    正常人突然置身满是阴气的地方，都会有些心惊，可是陆灵蹊经过了百折园后，对这鬼旗释放的一点阴气，实在看不上。

    叮！叮叮叮……

    她的灵力护罩撑起的快，手上的动作也没慢，在阴魂噬体之前，先一步把分心的男子一刀斩下。

    卟！

    男子只觉自己的颈间一痛，然后好像整个人都飞了起来。

    “啊啊啊啊……”

    他惊恐地大叫喊出来，可是声音却跟漏了似的，变得跟阴魂幡里的幡鬼似的，不成个调。

    男子瞪大了眼睛，怎么也不敢相信，自己会如此窝囊，如此快地死在别人手上。

    啪！

    脑袋落下时，他眼中的不甘终于渐熄。

    世界再好，也与他无关了。

    “啊？你杀了景少！”

    身后惊恐的声音传来，陆灵蹊没有犹豫地回头就是一刀，那人惊吓逃跑。

    是个有身份的。

    不过再有身份又如何？

    此时四处都响起了叮叮当当的声音，显然，真正的争抢要开始了。

    陆灵蹊还顾念着千道宗的同门，迅速在景少还在抽搐的尸身上把储物用具摸到手。

    失了主人的阴魂幡再不翻涌阴气，众幡鬼没了指挥，无声无息地缩了回去。

    陆灵蹊随手收进，转向外面。

    “无相修士，退！”

    申甫带着灵力的声音，从左边的偏殿传来，“诸位，我等只为求财，谁敢再动手，莫怪我等不死不休。”

    现在，谁手上都有点东西。

    真要打起来，无相人多，还真不怕上泰界的修士。

    只是申甫不愿跟法午对上，无相界的破障丹，还指望人家师父炼。

    两家真要打急杀红眼了，万一人家不愿了，之前那女修做的牺牲不就全是无用功了吗？

    咻！

    “啊…！”

    院中还在动剑的一个上泰界修士被一箭封喉，只发出短促的叫声，就倒地蹬腿挣扎着。

    “敢再动手，他就是榜样。”

    阿菇娜瞟了眼后殿的陆灵蹊，睥睨全场，“我数三声，再不歇……那就死吧，一、二、三。”

    话音刚落，天狼弓上的三根箭羽咻咻咻射出，朝三个不同的方向，一个往前殿，一个往后殿，还有一个直直往前面还想给同伴报仇的修士去。