    第215章

    韦浩让那些士兵去炸房子，那些士兵听到了，马上拿着大的雷就去了，韦浩就是在前院这边站着。

    “韦浩，给条活路，以后我们在也不敢了，求你给条活路！”崔雄凯此刻跪在那里，给韦浩磕头，韦浩就是听着轰轰的声音，接着是看着很多房子被炸的倒塌。

    “求求你，给条活路！”崔雄凯当是不停的磕头，

    而他的家人，也是全部跪了下来，包括他的孩子。

    “何苦呢，何必呢？你做决定要杀我的时候，就没有想过，一旦没杀成功，我会怎么报复你？”韦浩看着崔雄凯问了起来，崔雄凯头顶着地上，不敢说话。

    “出来混，总是要还的，你让多少人家破人亡，可有数？逼死了多少小商家？嗯？现在轮到你了，害怕了，求情了，也不要尊严了，有用吗？”韦浩看了他一眼，

    接着对着陈大力说道：“留五十人在这里，炸平了来找我，敢阻挡，就杀了！”

    韦浩说着就背着手往外面走去，现在他还要抓紧时间前往其他人的府邸，需要在宵禁钱炸完才是，

    韦浩走后，崔雄凯则是瘫坐在地上，目光呆滞，而管家也是一脸可怜又可叹的看着自己的老爷，早上的时候，崔雄凯还在客厅谋划除掉韦浩，现在，客厅都被炸掉了。

    “老爷，到底发生了什么事情啊？”崔雄凯的夫人，马上到了他身边，拉着他问了起来。

    “管家，到门口站着，看到了我们崔家的人，就让他们赶紧给族长报信，让他快点过来，要不然，我的命就保不住了！”崔雄凯对着管家说着，

    管家听到了，马上点头就跑到了门口，反正大门也被炸了，站在门口，只要不出去，那些士兵也不会禁止他，

    而韦浩带着士兵就到了王琛的家里，韦浩还是继续炸门进去，王琛听到了爆炸声，也是被惊吓了，接着就知道韦浩过来，王琛不打算出去，

    进入到的院子后，一个管家跑了过来，韦浩则是点了半根香，然后对着那个管家说道：“让你们府邸所有人都离开房子，那些房子，我要炸了，听到外面轰轰的爆炸声吗？是炸崔雄凯家的府邸！”

    “啊！这？”那个管家一听，愣住了，不过还是快步的跑到了客厅，把这个事情和王琛说。

    王琛听到了，闭上了眼睛，接着对着管家说道：“按照韦憨子说的话去做！”

    说着就站了起来，到了前院这边，站在那里，也没有跟韦浩说话，

    很快，这座府邸的人就全部出来了，韦浩大手一挥，马上就有一队士兵抱着大雷就进去了，接着轰轰的声音，那些房子全部开始倒塌，而王琛则是闭上了眼睛，不敢看，也不忍看，

    韦浩也没有跟他说话，而是带着人去下一家，其他家，听到了韦浩炸门的声音，有的出来了，有的没有出来，但是被韦浩说半炷香后，要炸了那些房子，那些人全部出来。

    “韦浩，以后也是抬头不见低头见，何必要这么绝？”卢恩看着韦浩开口说道。

    “就你，抬头，你的头，还能在你的肩膀上待几天？去炸了！”韦浩继续让他们去炸房子，而卢恩听到了韦浩的话，也是愣住了，自己可是太原王氏在京城的负责人，他居然说自己的头能够待几天？

    “韦浩，你有什么证据？”卢恩非常不服气的看着韦浩厉声喊道。

    “哈，这样的话，崔雄凯也问过，我告诉他，我又不是官府，我需要什么证据？”韦浩冷笑了一下，对着卢恩说道，

    说的卢恩都没有话说，

    而在韦圆照府上，韦圆照也是坐在客厅里面，几个族老也是住在这里的，韦圆照的府邸可是韦家的大宅，占地非常大的，后面还有祠堂的，而且里面也是住了很多人的，包括几个族老也是住在这里，

    只不过，这个府邸有很多门，其中韦圆照是住在最前面的位置，他是族长。

    “族长，现在，估计是韦浩在炸那些世家代表处的房子了，等会，估计他就会到我们府邸来，这个大门，又保不住了！”一个族老叹气的说着。

    “他敢，那个兔崽子，这个事情，我们韦家也没有参与进去，凭什么炸了我的大门，这个兔崽子，他也是韦家的子弟！”韦圆照一听，着急了，马上就骂了起来，其他的人听到了，也是摇头，韦浩可没什么不敢的，也不是没有炸过，他那管你参与了没参与？

    “这个兔崽子，动静也太大了，比上次炸大门的动静还要大，这个小子到底在干嘛，不会是把人家的房子都给炸了吧？”韦圆照坐在那里，看着那些族老问了起来，族老们那里知道啊，现在谁也出不去，外面的事情，谁知道？

    “如果炸了那些房子，那些世家家主可不会善罢甘休的吧？这孩子，真是一把惹事的好手的！”一个族老开口说道。

    “他怕什么？哼，世家不会善罢甘休，你认为韦浩就会善罢甘休？”韦圆照冷哼了一声，对着他们问了起来，

    心里则是庆幸，还好让韦挺去通知了韦浩，要不然，这兔崽子说不准，真的会炸了这个老宅，这可是存在了几百年的老宅啊，如果被炸了，自己都是无颜见地下的那些祖宗！

    “可是，这个事情，还是要解决的，那些家主到时候抓住韦浩不放，我们韦家该如何选择？”一个族老看着韦圆照再次问了起来。

    “选择？我们需要做什么选择？韦浩是韦家的子弟，是我韦家的人，他们没有经过老夫的同意，就擅自对我韦家子弟下死手，老夫还要等他们登门来道歉，否则，不是他们抓住韦浩不放，是我们抓住他们不放，大不了拼一把！

    有韦浩在，我韦家还能怕他？你们不要忘记了，韦浩背后有谁，皇家肯定是站在韦浩那一边的，还有李靖呢，李靖身后的那些武将呢，对付韦浩，他们还不够格！

    除了刺杀韦浩，他们没有任何办法，这次刺杀失败，你认为陛下没有防备，会让韦浩被他们再次刺杀，此事，你们等着吧，才刚刚开始！”韦圆照听到了，冷哼了了一声，对着他们说道，他们听到了，点了点头！

    “那，族长，等会韦浩来炸我们的房子，怎么办，他可不知道我们是不是参与了！”那个族老继续对着韦圆照问了起来。

    “他敢，我们没参与，他敢炸我的府邸，我就去拆他家的房子，我怕什么？他还敢打死我不成？”韦圆照马上瞪大了眼珠子，看着那些族老喊道，没敢说他还敢打我不成，因为韦浩真的敢打！

    而此刻，韦浩已经带着士兵到了杜家这边，上次，韦浩可是没有炸他们家大门，上次的事情，他们杜家可没有参与，但是这次，自己可不管他们参加了没参加，反正这里被李世民派兵给围住了，那么自己炸了就是！

    “轰轰轰！”大门还是被韦浩给炸了，炸的杜家家主连忙从大厅跑了出来，他可是没有想到，韦浩会来炸他家大门的，上次可是没炸的。

    “韦浩，老夫可没有得罪你！”杜家家主杜如青大声的对韦浩喊道。

    “没得罪吗？不要和我说，这次你们刺杀我，你不知道！”韦浩笑着拿着火折子，点了一根香，插在了地上！

    “半炷香的时间，让你家的人，从房子里面出来，我要把这里炸成平地！”韦浩站起来，对着杜如青说道，此刻，外面还有轰轰的声音传来，杜如青知道，韦浩还在安排人在炸那些房子呢。

    “韦浩，老夫真的没有参与，真的，不相信你去问问你家族长！”杜如青着急的对着韦浩说道。

    “去炸了，把那些人清理出来，炸完了，我们去炸韦家！”韦浩对着后面的陈大力说道。

    “啊？”杜如青一听，连韦家都要炸了，那，自己家怎么办？

    “不是，我们没参与，你不能这么不讲理啊，韦浩，我告诉你啊，你要炸了我家的房子，我跟你没完！”杜如青着急的对着韦浩喊道。

    “不是你跟我没完，是我跟你没完，还敢刺杀我？”韦浩冷笑了一下说道。

    “我们杜家没参与，真的，韦浩，不相信你问去！”杜如青非常着急喊道。

    “轰！”的一声从他后面传来，接着他就看到了，自己家的一个厢房被炸了。

    “韦浩，你，我冤啊！”杜如青指着韦浩，大声的喊着，

    这个时候，一个士兵从外面进来，对着韦浩说道：“蔡国公过来了？”

    “蔡国公？”韦浩一听，不知道是谁。

    “就是杜构！”那个士兵解释说道，接着就看到了一个青年快步过来，韦浩看到了，马上对着他抱拳行礼。

    “见过蔡国公！”

    “见过韦郡公！”两个人同时说着。

    “这个，韦郡公，能不能给我个面子，别炸了！”

    “轰！”他刚刚说完，里面又传来了一声爆炸，杜构脸上抽搐了一下。“他们要杀我！”韦浩看着杜构开口说道。

    “构儿，咱们家没参与，真没有参与，此事我们都不知道！”杜如青马上喊了起来。

    “我们杜家没有参与这个事情，你看？”杜构看着韦浩开口说了起来。

    “行，给你个面子，去，喊弟兄们回来！”韦浩马上对着身边的陈大力喊道。

    “是！”陈大力拱手后，就跑了进去。

    “多谢，我现在丁忧在身，不能和你把酒言欢，待丁忧期满后，还请赏脸！”杜构对着韦浩拱手说着。

    “没事，我告诉你，他的面子我给，他是国公，在朝堂有身份，你还有那些所谓的家主，在我眼里，屁都不是，大不了，干掉你们，省的给我添麻烦！”韦浩指着杜如青开口说道。

    “我没有，真的，你问你们族长去！”杜如青感觉那个冤啊，自己是真没有参与啊。

    “嗯，我们家族长我也炸，行了，杜兄，告辞！”韦浩说着对着杜构攻了拱手，开口说道。

    “我送送你，多谢！”杜构再次给韦浩拱手说道，

    很快韦浩就出了杜如青的府邸，杜如青此刻站在那里，傻傻的看着自己家被炸的大门，心里则是骂着，那帮孙子惹这个憨子干嘛？还想刺杀他！现在好在没刺杀成功，刺杀成功了，李世民还不知道会怎么样呢！

    “这个死憨子，也不打听清楚了！”杜如青站在哪里，骂了起来，

    而韦浩到了杜如青府邸外面，对着杜构拱手说道：“你留步，我先告辞了！”

    “嗯，韦浩，你，这个！”杜构对着韦浩竖起了大拇指。

    “嗯？”韦浩有点不懂的看着杜构。

    “能够这么踩着世家的，几百年来，也就你了，佩服，我现在丁忧在家，要不然，非要结识你这等好汉不可！”杜构对着韦浩笑着说道。

    “无妨，等你丁忧期满了，咱们还有机会玩！”韦浩笑着对着杜构说道，接着拱手，翻身上马，走了！

    而杜构看到了他走了，也是前往杜如青府上，别人可进不可出，但是他可以，作为国公，这点权力还是有的，而且，这里守着的校尉，也是熟人，都是之前一起玩的，睁一只眼闭一只眼就行了。

    “族长，可别想着报复啊，咱们家绑在一起，都未必是他的对手，也不知道那些人是怎么想的，居然敢去惹他！”杜构到了杜如青身边，开口提醒说道。

    “我哪里招惹他了，构儿，咱们家就是被他骑在头上拉屎啊！”杜如青看着杜构很憋屈的喊着。

    “没办法，人家是谁？靠自己的实力封到郡公的，而且还如此年轻，手上能没点本事？再说了，他深得陛下的信任，你听外面还在爆炸呢，陛下不知道这个事情？你看现在谁来阻止他了？没有，陛下让他去报复，要让出这口气，韦浩敢这么做，心里能没有点底气？族长，你可不要犯傻啊，到时候别说府邸保不住，就是后面的宗祠都保不住！”杜构看着杜如青再次提醒起来，

    杜如青听到了后面宗祠的事情，打了一个哆嗦，这小子也许真的敢炸了他们家是宗祠，这样自己这个族长就真没有任何面目存活在世上了。

    “行了，我回去了，缺什么吗？缺什么我派人给你送过来！”杜构开口说了起来。

    “盐可能不够，这里住了那么多人呢！”杜如青马上说了起来。

    “行，我知道了！”杜构点了点头就走了，

    而韦浩则是已经到了韦圆照的府邸了，刚刚下马，府邸就打开了，韦圆照站在里面，盯着韦浩看着。

    “你打开干嘛，快，关上，让我炸一下！”韦浩错愕的看着韦圆照喊道。

    “兔崽子有没有点良心，我可没有害你啊！”韦圆照站在里面，对着韦浩骂道。

    “我知道！”韦浩点了点头。

    “知道你还来炸？”韦圆照火大的看着韦浩喊道。

    “我都炸了那么多家了，杜家的大门我都炸了，你说我不炸了你家大门，我感觉好像缺少点什么，我这个人喜欢完美，有点强迫症，那个你就进去吧，我回头就让人给你送钱来修大门！”韦浩拿着两个手雷就上去了。

    “强迫，强迫症，什么东西？兔崽子，不行，我告诉你啊，你要是敢炸，你看我敢去你家拆掉你家大门不？”韦圆照指着韦浩威胁说道。

    “行，你去拆也行，你快进去，关上门，让我炸一下！”韦浩点了点头，无所谓的说道。

    “韦浩啊，大门是老夫的脸面啊，你都已经炸了一次了，还炸第二次，你这，咱们可是本家，你到时候祭祖也是需要是这里进来的，有你这么办事的吗？回去！”韦圆照站在那里，对着韦浩喊道。

    “我赔，我有没有说不赔，我上次不是赔了吗？”韦浩站在那里，看着韦圆照喊道。

    “滚，老夫今天就坐在这里，有本事你就炸死我！”韦圆照开口说道，同时接过后面一个家丁递过来的凳子，自己坐在当间。

    “不是，你！让我炸一下不行吗？”韦浩看着韦圆照很无奈的说着，炸死他那肯定不行的，这个就有点过了！

    “滚！”韦圆照瞪着韦浩喊道。

    “行，给你个面子！”韦浩悻悻的说着，没办法，炸不了啊。

    “给老夫送点盐过来，这里面住着上千人，没有那么多盐！”韦圆照对着韦浩喊了起来。

    “明天给你送，真是的，过年了，也不多买点！”韦浩抱怨的说着。

    “还有，纸张也送一些过来，老夫本来打算去买点纸张的，但是现在出不去了，现在被包围了，你给弄点！”韦圆照坐在那里，继续喊道。

    “知道了，没几个钱的东西！”韦浩摆了摆手说道，接着翻身上马，骑着马就走了，而远处还是传来轰轰的声音。

    等韦浩走了，韦圆照非常得意的对着躲在门后面的那几个族老说道：“瞧见没，不敢炸，老夫还怕他，哼！”

    韦圆照那个得意啊，感觉打了大胜仗一样。

