    

    花漾虽然在上一世对这种事情司空见惯。可是现在末世才第二天，已经有人开始逾越道德的底线了吗？

    忽然，楼上传来了“彭”一声枪响。吓得赵丽和唐明月猛然一抖，脸色刷的白了起来。

    而刘洁开始吓了一跳，然后低下头忍不住颤抖起来。

    花漾闻到了淡淡的血腥味，虽然很少，但是她知道，楼上出事了。她对吴天齐说道：“倒是我疏忽了。这些人有枪，我们必须马上离开，事不宜迟，现在就出发。”

    刘洁听到花漾的话，忽然害怕的说：“等等，你们不能就这么走了！李飒让我过来将你带过去，如果你们走了，他会杀了我的！”

    花漾忽然冷哼一声：“他杀了你，关我们什么事？”

    可是刘洁依旧颤抖着，拉着花漾的衣服不松手。

    “求你了，刚才楼上的枪声，就是有人不听话被杀死了。我真的不想死啊！你，你，你就去陪他一晚，只要一晚，他腻了你就自由了！”

    花漾看着刘洁的眼睛里冒出了危险的光。

    末世里的女人，如果没有实力，就会沦落到如此。她虽然见惯了许多女人同时依附与一个强者，但是，如果有人敢把主意打到她的头上，那她就没那么好商量了。

    花漾握着斧头蹲下身靠近刘洁问道：“李飒今晚去的房间住的是谁？”

    刘洁颤抖着回答：“是，是一个叫花小蝶的女生。听说，听说李飒很喜欢她，是，是她跟李飒推荐了你。求你跟我去吧，你长的没她漂亮，又那么臭，说不定李飒一会就放你回来了。”

    花漾起身，看着刘洁的眼神里布满了杀意。

    她想给这个女人最后一次生的机会，于是问道：“如果我要你跟我们一起离开，你愿不愿意？”

    刘洁忽然眼睛睁大，猛地摇起了头来。

    “不不不，你们逃不掉的！李飒是个怪物，他手底下有很多人，你们别白费力气了！只要你跟我上去，我保证，以后在这里我会照顾你的！至少，不敢有太多人享用你，真的。”

    听着刘洁言语中流露出来的堕落和自暴自弃，下一秒，手里的斧子一挥，刘洁的脖子上忽然出现一条血线。血线慢慢扩大，血液从这道逐渐变大的口子里彪射出来。

    整个房间安静的可怕。空气像是要被凝结似的。赵丽和唐明月跌坐在地上更厉害地颤抖起来。

    “杀，杀人了，你，你杀了她。”

    唐明月控制不住自己的面部表情，一边疙疙瘩瘩地说着，一边脸部抽动起来。

    花漾好笑地看了她们俩一眼。

    “她本来受人挟持，是有些可怜。可是她千不该万不该，想要利用别人的青白来保自己的命。”

    花漾意有所指地继续说道：“一个女人，在末世失去尊严后，就等于一个垃圾废品，除了供男人享乐，没有任何用处。没有灵魂地活着，还不如死了。”

    花漾看着吴天齐和孟义，两人虽然脸上有震惊，可是一会就归于平静，变得跟往常一样。

    杀人，在他们看来虽然震惊。可是如今这个世道，往后这也许是司空见惯的事情。

    “这女人已经失去了生存的意义，与其留着麻烦，死了就死了。”

    花漾有些惊讶吴天齐在看见她杀人后居然没有太大的反应，反而说出这样一句话来，似乎在安慰她。

    而孟义，摸了摸自己的大肚子，叹了口气说道：“哎，也算是帮她解脱了。现在死了也好过最后变成丧尸，再去咬别人了。”

    这时，楼上的枪声再次传来。这一次并是不短短的几枪，而是一两次枪响后，持续传来的多次枪声。

    花漾本想带着几人立刻离开，可此时改变了主意。

    她对孟义几人说道：“吴哥，你们带着她们两个先去安全门那里躲躲。楼上可能出事了，我去看看。”

    她的话被吴天齐果断拒绝。

    “不行，你跟我们一起走。他们那么多人，你一个人去就等于羊入虎口，不要犯傻。”

    花漾笑了笑道：“放心，我有分寸。你们先去安全门那里等我，我很快就来。”

    她又有些不放心地看着依旧没站起来的两个女人，无奈地说道：“她们毕竟是我的老师和同学，麻烦帮我照看一下吧。我不会有危险，放心。”

    于是花漾提着斧子，带头走出了房间。

    几人来到了电梯处，昨天这里明明有好几个人把守，此刻却一个人都没有。不过也正好省了他们许多麻烦。眼看着四人进入了安全门，花漾按下电梯走了进去。

    三楼。

    刚出电梯，一阵浓浓的血腥味就传到了花漾的鼻腔里，很是难闻。并且这阵血腥味中还夹杂着一丝她再熟悉不过的丧腐臭味。

    这时她也基本确定了，应该是三楼出现了丧尸，这里的人正在对付丧尸。

    她悄悄寻着声音摸过去。

    三楼的两间客房和休息室都敞开着。血迹遍布着从客房到休息室的途中。花漾检查了开着门的客房内，一具被丧尸啃得面目全非的尸体正独自静静地躺着。看这衣着，俨然是跟他们一起逃出学校的学生。

    花漾皱眉，心里大致也想到了事情的原委。大多可能就是跟她同一间房的女生之前被丧尸抓到了没发现，忽然尸变而造成的惨剧。

    花漾见躺着的尸体忽然有些异动，连忙一斧子劈开了她仅剩完好的头颅，然后往休息室走去。

    她在三楼一路走过去很是奇怪。按照吴天齐的话说，这每一层楼把守的人应该不少，怎么她过来的途中一个都没看见？

    而休息室里面的动静看来，最多也不会超过十个人。

    她站在休息室外侧身看去。

    里面的战斗已经到了尾声。果然有枪就是不一样，一梭子子弹扫过去，总有几颗子弹打中头部。只是这些人的枪法还真不怎么样。

    看着里面躺着的十几具尸体，那被扫成筛子的身体，也不知浪费了多少子弹。

    这群傻子，末世初的丧尸根本就不厉害，用冷兵器杀还能锻炼自己。热武器虽然好用，可是子弹是消耗品。

    现在这些战备物资的工厂会在短时间内被迫停工，有很长一段时间都不可能恢复生产。等到基地是建立后很久，才会有人整顿这些。

    现在这些就是一次性消耗品，用一次少一次。

    休息室里，仅剩下的人有七个。

    金毛和肌肉男此时正蹲着身打扫战场。欧泽坤则是冷冷靠着墙不发一言。体委李晓天这会正吓得浑身抖成了筛子，而花小蝶却小鸟依人地躲在一个高大的男人怀里装着可怜。

    而这个高大的男人，应该就是刘洁说的李飒，也就是这帮人的首领，末世前就是做黑道的男人了。

