    “属下知罪！”

    听比比东一言，月关惊出一身冷汗，如果真如比比东说的那么恐怖。

    那……这一场大劫，算得上一场灭世之难。

    谁都无法置身事外，除非能成神，但是……神界难道就能安宁吗？

    没有人知道，或许现在神界，也爆发了一场动乱也说不定。

    现在的大陆，想要平息这一场动乱，只能联手，无论有仇没仇，都要联手，否则就是死路一条。

    有人下局，就得有人去博弈，这场博弈，不是你想不玩就不玩的，而是……你不想玩也得玩。

    “传令下去，向各大宗门势力，帝国发通告。

    联手抵御兽潮，集结大陆所有魂师，往三大森林进军，在外围进行围堵。

    不要让暴乱的魂兽进入城市，否则后果不堪设想！

    如今，落日森林的暴动，已经有鬼门和七宝琉璃宗，象甲宗以及天斗帝国在镇压了。

    剩下星罗帝国那边，就交给蓝电霸王龙家族，以及星罗帝国接手。

    如果他昊天宗还有一点大义，不会袖手旁观的！

    星罗那边最是艰险，那北地魂兽凶残极致，也是最为神秘古怪的。

    希望他们昊天宗，不会犯这种低级错误，继续选择避世不出……

    剩下的星斗大森林，就交给我们来吧！

    调令五万大军，朝星斗大森林压境，不要进入森林，只需要在森林之外设防即可。

    若冲进森林，遭受数百万之中的魂兽袭击，必定有去无回！”

    比比东下达最后的命令，言语透着一股杀气。

    “得令，不过陛下，我们的计划？”

    月关最后犹犹豫豫的问了一句，想来是被比比东刚才骂怕了，说话十分小声。

    “暂时放弃计划，先稳住星斗暴动，否则别说计划了，你我能不能活命还是个问题……”

    当下局势，唯有团结起来才能有机会镇压这场暴动，在大劫面前，什么利益都是假的。

    待局势稳定，该怎么打还得怎么打，但现在不行……不团结就得死。

    “希望，那些蠢货宗门，能想清楚这一点吧……”

    比比东最后呢喃说了一句，眼神莫名有股哀伤。

    这个世界伤她太深，然而……最后她还要站出来守护这个世界，这是多么悲哀的事情。

    她那最后一句话，是对两大帝国，七大宗门说的。

    至于鬼门，早已经提前他们一步设防，控制落日森林的暴动，根本不用他们操心。

    因为……落日兽潮一旦爆发，鬼门首当其冲受到冲击，绝不可能坐视不管。

    关于这一点，独孤博还是能看得清的，伶陌不在，他就是唯一的主心骨。

    若是千仞雪能回来主持大局，或许不用那么仓促，为难他老人家。

    可惜……千仞雪此时也忙的不可开交，天斗帝国的大军，几乎都交给他亲自带队去镇压了。

    根本脱不开身，一旦她离开，大军也就散了。

    “极北之地？他去那里，到底是为了什么？”

    比比东目光失神，印象中伶陌那一个嬉皮笑脸的样子又出现在脑海中。

    很难想象，明明一个公子作风的青年，却往往能做出连她都费解的事情。

    如果说，当年他们那一辈的人中，最耀眼的人是唐昊的话。

    那么……这一辈，最出色的无疑是伶陌了！

    几乎是同辈当中，天赋最为惊艳，城府最深的一个。

    他能把鬼门带到可以与武魂殿并驾齐驱，绝非运气偶然。

    这几日来，整个大陆都乱成一锅粥，武魂殿一发召集令下达，全天下大部分的魂师都响应了。

    可以看出，武魂殿的影响力到底有多恐怖，就连那些闲散在外都魂师，都愿意为他们拼命。

    当然……还有一部分人是为了利益去的，因为阻击魂兽，可以从中获利，就看个人怎么操作了。

    魂兽身上都是宝贝，这些人怎么可能无动于衷。

    在武魂殿出兵的那一天，天斗帝国，星罗帝国，七大宗门同时响应了，三大森林都有成千上万的军队镇压。

    而传说中的天下第一宗昊天宗仍未出现，依旧在山林小村庄里面潜伏。

    “独孤长老！我们来了……”

    这日，落日森林迎来了一大批的魂师，以七宝琉璃宗领衔的天斗庞大魂师军团。

    “宁宗主！你终于来了，再不来，老夫这老骨头可就经不起折腾了……”

    落日森林外围区域，独孤博看见宁风致等一众人出现的那一刻，那老脸上终于出现了一丝笑容。

    “这几日，多亏了你们鬼门提前设防，否则后果不堪设想。

    这一次，我带来了十万大军，都是天斗帝国自行组建的魂师队伍，应该能抵御这一次兽潮……”

    宁风致感慨的说道，他也是第一次看见，原来大陆上的魂师，还有这么团结的一天。

    “嘿嘿，老毒物！看把你憔悴的，不就是几个魂兽嘛，有那么累嘛？”

    古榕调侃道，言语没有什么恶意，只是单纯的想调侃独孤博，他性格一向如此。

    “老骨头，你说的轻松！一会你顶上去看看就知道了。

    兽潮从开始到现在，几乎一天发动一次猛攻，我鬼门虽人数众多，但不可能每一个区域都能防住。

    唯一能做的，就是不让它们涌入附近的山村，进入天斗帝国境内。

    至于森林的那一边，就不归我们管了！落日森林广阔无边，想要完全堵住缺口，根本不可能……”

    独孤博颓废的说道，目前为止，情况还算好的。

    只要这些魂兽不进入人类城市，就不算太大问题。

    “这一次兽潮爆发的，根本没有任何征兆，实在是太古怪了！”

    剑道尘心嘀咕道，剑眉紧锁，目光一直在那森林涌动的魂兽身上。

    “荣荣……”

    身后，朱竹清看见宁荣荣也跟在队伍后面，开心的叫道。

    她们也有好一段时间没见面了，自从宁荣荣回去之后，一直没有时间来鬼门找她。

    “想死我了！”

    宁荣荣开心的跑了过来，一把抱住朱竹清，心情激动的说道：“对了，那家伙呢？”

    不用想了，她肯定在问伶陌……

    “他……半个月前就离开鬼门了，不知道去哪了！”

    朱竹清犹豫了一会最后说道，她能感觉到，伶陌明显是知道这一次兽潮会爆发的。

    因为他离开的时候告诉过她，自己要去干一件十分危险的事情。

    只是……她不知道伶陌要去做的，到底是什么，为什么没有选择带上她？

    “离开了？”

    听到伶陌不在，宁荣荣十分失望，她这一次出来，就是特意过来找伶陌的，没想到伶陌已经不在鬼门了。

    “你呀，不用担心他，说不定过几天就回来了……”

    朱竹清安慰道，伶陌答应过她，尽快赶回来的。

    