
　　陈江海眉头微微一皱道：“怎么了？”

　　“来个顾客，带了台坏彩电，荣新修不好，对方就开始吵吵嚷嚷起来。”

　　方爱国指了指外面说道。

　　“我去看看！”

　　陈江海也没有继续多问，起身就往外面走去。

　　两人来到外面的时候，已经有不少人在围观了。

　　“小伙子，你到底行不行啊？”

　　只见一个三十左右，烫着卷发，穿着花格子衬衫的男子，，正一脸戏谑地看着赵荣新。

　　陈江海第一眼看到对方的时候，觉得有点眼熟，似乎在哪儿见过。

　　“怎么回事？”

　　不过他也没多想，走到赵荣新身边问道。

　　看到陈江海出现，已经满头大汗的赵荣新这才松了一口气。

　　这些天的学习，陈江海为赵荣新打开了一个全新的世界。23sK.com

　　可以说在维修电器这一方面，赵荣新认为陈江海是无所不能。

　　“师傅，这个电视我修不好。”赵荣新红着脸，有些惭愧地道。

　　陈江海不紧不慢地问道：“什么原因知道吗？”

　　“屏幕上下不时的抖动，下面还会出现画面压缩的情况。”赵荣新很快说出了故障，用词很专业。

　　这些恰好都是陈江海跟他讲过的，他全都记住了。

　　卷发男上下打量了一下陈江海，眯着眼睛问道：“你就是陈江海？”

　　“嗯。”陈江海点点头。

　　卷发男笑了笑：“附近的人说你的维修技术厉害，所以才开了修理店，不知道你能不能修好啊？”

　　陈江海看了他一眼，淡淡说道：“我先看看。”

　　“修不好你就直说啊，手艺不行也没关系，毕竟年轻嘛！”卷发男不依不饶说道。

　　陈江海微微蹙了下眉头，却也没再理卷发男，而是问赵荣新：“你怎么处理的？”

　　“一开始我认为是电位器出现了问题，就用酒精擦了下，电视好了一会，然后故障又出现了。”赵荣新如实回道。

　　赵荣新的这个办法，也是陈江海第一时间想到的。

　　“后面呢？”

　　“我跟着换上了一个相同阻值的固定电阻。”

　　“结果？”陈江海追问。

　　赵荣新有些无奈说道：“跟刚才一样，好了一阵故障又出现了。”

　　陈江海眉头微微一皱，看来有点复杂了。

　　“怎么样，陈师傅，到底能不能修？”

　　卷发男嗤笑地问道。

　　陈江海看了他一眼，不动声色地对赵荣新问道：“后面还想过其他办法吗？”

　　“想不到了。”赵荣新有点无奈地摇了摇头。

　　陈江海却满意的点了点头，鼓励道：“你能想到这两个办法，已经很不错了。”

　　卷发男见陈江海没理他，脸色有点难看。

　　“喂，我说陈师傅，这彩电到底能不能修？给个痛快话，不行我找别人了！”

　　陈江海看了他一眼，随后道：“我说了不能修吗？”

　　周围看热闹的人，顿时议论纷纷。

　　“这电视似乎不太好修啊！”

　　“不知道陈师傅能不能修好？”

　　“这人是哪里的？好像没见过啊！”

　　“穿的花里胡哨的就不像是个好人，不会是故意来找茬的吧？”

　　……

　　此时陈江海已经来到彩电前，开始认真检查起来，没有理会周围人的议论。

　　想了想，陈江海换了一个电容器，可是故障还是没有消失。

　　卷发男得意道：“看样子陈师傅的手艺，还真不怎么的，是不没修过彩电吧？”

　　面对卷发男的嘲讽，陈江海根本就没放在心上。

　　可是一旁的方爱国就看不下去了。

　　海哥现在可是他的偶像！

　　被人这么数落，他岂能视而不见？！

　　而且正如旁人的议论一般，他怎么看怎么也觉得这家伙不是个好人，说话跟吃了屎一样臭，摆明就是来找茬儿的。

　　“喂，哥们，你怎么说话呢？修电视不要时间吗？你以为是神仙，伸手一指就能好了吗？”

　　方爱国立马跳出来道。

　　卷发男撇撇嘴道：“难道我说错了吗？都修了这么久了？”

　　“怎么就久了？这十分钟都没到，你就算是修个自行车，也不够吧！”

　　方爱国不服道。

　　其他顾客也看这个卷发男有些不太顺眼，听了方爱国的话，跟着纷纷附和起来。

　　“这话说的没错，修东西总是需要时间的嘛！一直在旁边催个不停，还让不让人修了。”

　　“对啊！刚才是陈师傅徒弟修的，这可不能代表陈师傅的手艺不行啊！”

　　“陈师傅的手艺好着呢！这么久了就没有听说过他有修不了的东西。”

　　“就是就是。陈师傅肯定能够修好。”

　　“是啊，别说彩电了，就算冰箱空调，陈师傅也能修呢！”

　　……

　　听到众人都在帮陈江海说话，卷发男的脸色有些难看

　　他点了根烟，粗声粗气地说道：“好啊，那我就在这等着，看看你到底要修多久。”

　　没有理会对方的话语，陈江海又检查了一遍，电容器附近都没有什么大问题。

　　就在此时，他忽然灵光一闪，想到了一个可能。

　　电容器应该没有什么问题，可能是受到了其他零件的干扰。

　　想到了这点，陈江海便开始逐个排查。

　　很快，陈江海在附近看到了另外一个电容器，底部正在往外漏电解质！

　　既然找到了源头，那维修自然是简单的一件事。

　　“小赵，把这个电容器给换了。”陈江海指了指，吩咐赵荣新道。

　　这种简单的活，根本就用不着陈江海这个当师傅的亲自出手。

　　卷发男看着陈江海指的那个地方，脸色微微一变。

　　这一幕，自然是逃不过陈江海的余光。

　　看来大家猜的不错，这家伙就是故意来找茬的。

　　可惜演技有些拙劣，直接就被看穿了。

　　赵荣新很快就把新的电容器给换上，彩电的故障也彻底消失了。

　　“果然不愧是陈师傅，厉害啊！”

　　“真是神了！一会就修好了！”

　　“行家一出手就知有没有，我就说吧，这点问题对陈师傅而言，根本不算什么。”

　　……

　　陈江海转头看了一眼卷发男，淡然说道：“行了，已经修好了，修理费麻烦结一下：四十块，谢谢。”

　　卷发男脸色变得有点难看，直接拿出四张十块的纸币，狠狠甩在了柜台上。

　　方爱国原本是想去帮他抬电视的，看到他这个举动，也就站在一旁不动了。

　　最后，卷发男是抱着沉甸甸的彩电，溜溜地走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百一十二章 找茬的来了免费阅读。https://xs.23sk.com 