    贺晚柠讶然：“景潇，你不是说宸晞一个人挺孤单的吗？”

    　霍景潇似乎真不想要了：“没关系，以后就算米米回家，晞晞也能和静染、衿言他们的孩子玩。”

    　“其实还好啦，当初我因为是一个人，所以比较辛苦。以后我有你照顾着，应该不会太难受的。”贺晚柠笑笑。

    　“这件事，以后再说吧。”霍景潇道：“总之看你的身体状况。”

    　“好。”贺晚柠点头。

    　二人在别院中和大家一起吃了晚餐，才离开。

    　经过这段时间的调养，戚雪玲的身体已经好了很多，而贺耀宏更是基本可以出院了。

    　不过，因为戚雪玲还需要疗养，所以贺耀宏还是决定留在医院陪着妻子。

    　周末的时候，贺晚柠便带着霍宸晞去看他们。

    　春天已然结束，时间不知不觉迎来了夏天的脚步。

    　贺晚柠在医院里陪了会儿母亲，想到什么，道：“爸妈，我们学校下周要举行歌唱比赛，决赛可以请校外的人，你们要不要去看？”

    　当年，她在学校里文艺表演的时候，戚雪玲曾经去过一次。

    　那会儿她刚被换回去，和爸妈还很不熟，学校举行歌唱活动，她上去唱歌，却在观众里意外发现了自己的母亲。

    　当时，她的心里突然涌起一种微妙的感觉，似乎，觉得两人之间突然就亲近了很多。

    　“好，我和你爸爸一定过去！”戚雪玲微笑道。

    　“那我再多留两张票！”贺晚柠开心道：“妈妈，到时候你注意身体，如果不舒服，提前离场也是可以的。”

    　戚雪玲道：“没关系，两三个小时，我还应付得过来。”

    　到了周一，果然校园里都是关于歌唱比赛的宣传。

    　第一节课下课，贺晚柠就被班长拦下了：“晚柠，我们班就等着你去争光了！”

    　她笑：“好，我尽力，在哪里报名？”

    　“去校文艺部办公室。”班长道：“走吧，我也正好要去那边。”

    　两人一起过去，不少同学都是来报名的，有人看到贺晚柠，顿时眼睛都亮了：“晚柠，我们都等着你那天唱歌呢？你打算唱哪首？”

    　贺晚柠道：“还没想好，等我回家研究一下，说不定，唱一首新歌哦！”

    　“哇，天哪，太激动了！”同学惊呼：“我小心脏受不了了！”

    　众人笑，贺晚柠报了名，班长在那里看名单，而老师则是道：“晚柠，你会不会试琴音？”

    　贺晚柠道：“钢琴的吗？倒是能听出来钢琴音质的好坏和有没有跑调，但是不会调。”

    　老师道：“太好了，我们定了一台钢琴，就在学校旁边的琴行，但是我们音乐系的钢琴老师阑尾炎住院了。这边钢琴到了，想先过去听一下没问题再安排送货，你有没有时间，能不能帮个忙？”

    　“没问题啊！”贺晚柠道：“我下午才有课，现在就可以过去。”

    　“那就太感谢了，辛苦跑一趟，我让我们合唱团老师带你过去。”

    　贺晚柠去了附近琴行，钢琴已经空运过来。

    　她坐在钢琴前试音，这时，有个女孩跑了进来。女孩看起来不过十四五岁，虽然个子也挺高了，但是五官还带着稚嫩。

    　她跑到贺晚柠面前，一脸激动：“凝菲？你是凝菲对不对？天哪，我能和你合个影吗？”

    　贺晚柠笑笑：“我上学了，现在不是什么明星。”

    　“凝菲姐姐，我们合个影好吗？”女孩央求：“求你，我好喜欢你的！”

    　贺晚柠没办法，只好和她合影。

    　女孩开心极了，又趴到钢琴前：“凝菲姐姐，我想听你弹钢琴。”

    　贺晚柠本来也要试音，所以，便坐在钢琴前弹了起来。

    　她试完音，正要起身，女孩又软磨硬泡道：“我们能不能合奏一曲啊？我只会《小星星》。”

    　贺晚柠失笑，不过见时间还早，所以点头。

    　这时，外面有个年轻男人目光焦急，似乎在找人。

    　他四处看去，没有看到，只好拿起手机，拨出电话。

    　贺晚柠旁边的女孩手机响了，她低头看了一眼，连忙挂掉。

    　“没事没事，我们继续！”她冲贺晚柠笑道。

    　贺晚柠注意了下时间，反应过来：“妹妹，你还在上中学吧？你们这个时候不是应该上课吗？”

    　女孩脸色顿时有些窘迫。

    　“你逃课出来的？”贺晚柠又问。

    　女孩咬着唇，目光四处乱看。

    　贺晚柠顿时明白过来，面前的女孩虽然长得漂漂亮亮，但是手指上却涂了指甲油、头发还挑染了颜色，差不多也能猜到，她其实是个问题学生。

    　“其实逃课很不好的。”贺晚柠觉得女孩长得有些眼熟，也不知道是不是哪里见过，于是多说了几句：“你看我，为什么要离开娱乐圈来上学呢？是因为，真正走入社会，才会发现，学生时代其实是最美好的时光。”

    　女孩抬眼：“我相当大明星。”

    　“相当大明星也没什么不好。”贺晚柠道：“但是要成功，需要懂得很多知识，否则光靠脸吃饭，是不会长久的。演艺圈里，学霸情商高、理解力强，同样受到更多的尊重。相反，如果你上台领奖，特别是在国外走红毯，连英语都听不懂、说不出来，你觉得，粉丝会追捧你吗？”

    　女孩似乎一下子意识到什么，顿时，脸颊有些红了。

    　“好好学习，你会有更开拓的视野，也就知道自己想要成功，需要从哪个方向努力。”贺晚柠微笑道：“加油哦！”

    　“好。”女孩点头，对上贺晚柠的眼睛，突然觉得自己那么久以来，似乎都错了。

    　“我会好好学习的，凝菲姐姐，谢谢你！”她想了一会儿，由衷地道。

    　“嗯，现在努力还不晚！”贺晚柠拍了拍女孩的肩膀。

    　而就在这时，外面的年轻男人看到了琴行里的一幕，眉头一沉，快步从入口走了进来。

    　“怎么跑到这里来了？！”他快步走到女孩面前，拉住她的胳膊：“又逃课，这次回家我不会帮你求情了！”

    　说完，他看向贺晚柠，然后，狠狠地瞪了贺晚柠一眼。

    　贺晚柠莫名异常，她好像没惹着肖柏辉吧？

    　不过，她也并不放在心上，而是冲琴行老板说，音质没有问题，可以安排送货。

    　她说完，便和合唱团老师一起离开了琴行。

    　而琴行东面的十字路口上，一直低着头接受训斥的女孩开口了：“哥，你放心吧，我以后都不会逃课了。”

    　肖柏辉一愣，显然没料到自己妹妹会突然听话了。

    　他看着她：“别告诉我这是你的缓兵之计。”

    　“没有。”女孩摇头：“刚才凝菲姐姐说，要好好学习，才能赢得尊重。”

    　肖柏辉蹙眉：“她真这么说？”

    　“嗯。”女孩点头：“她说有开拓的视野，才知道自己要什么、该往哪个方向努力，去接近成功。所以，我会按照她说的去努力……”

    　有时候自己亲人说一百句，还不及外人的一句。

    　“你怎么不早说？”肖柏辉想到刚刚自己还使劲瞪了贺晚柠一眼，顿时就有些烦躁。

    　女孩无辜道：“你一直都在骂我，我没机会插嘴……”

    　“行了，知道了，我看你以后的表现吧！”肖柏辉说着，带着女孩去了师范附中。

    　下午的课，贺晚柠提早了十分钟去教室。

    　今天依旧是大课，她让同班女生帮忙占座，到了教室才看到女孩发的消息，说她突然来大姨妈了，回去换姨妈巾，恐怕来不及。

    　贺晚柠没办法，幸亏来得早，只好找了个有空位的一排，然后帮那个女生占了个位置。

    　她坐下不久，便看到肖柏辉挎着书包进来了。

    　想到今天那个莫名其妙的敌意，贺晚柠直接转开了眼睛。

    　却不料，肖柏辉走到她这排，然后，直直过来，坐在了她旁边！

    　她吃惊，却也没有转脸过去。

    　那个年纪的男生，多少都有些傲娇，虽然有心道歉，可是，却始终拉不下那个脸。

    　于是，直到上课，肖柏辉也没说出半句示好的话。

    　贺晚柠和全班同学都很友好，当然，除了他。

    　一节课，她认真记笔记，到了下课，便收到了霍景潇发来的消息，说他要出差两天，今天提前下班，接她回家，现在已经到了门口。

    　于是，她快速收拾好东西，起身，冲身旁的女孩道：“笑笑，我先撤啦！明天见！”

    　“哦，明天见！”笑笑挥手，侧身让贺晚柠出去。

    　旁边，肖柏辉故意慢慢收拾东西，本想着笑笑走了再给贺晚柠道歉的，却发现又错过了机会。

    　时间，一天一天过去，转眼已经到了比赛那天。

    　当初那些不愉快，贺晚柠完全都没有放在心上。

    　而因为肖柏辉的名字也被同班同学报了上去，所以，作为同学，她还是和大家一起给他加油。

    　肖柏辉是7号，贺晚柠是23号。

    　今天算是初赛，会淘汰一大批候选者，而决赛则是在周五晚上。

    　肖柏辉虽然是大一，可是，因为外表出众，自然在学校里很受欢迎，所以，他才唱到一半，就有三个女生上去献花了。

    　贺晚柠一边听他唱歌，一边和霍景潇发消息。

    　他今天有个重要的会议，刚刚结束，正在赶过来的路上。

