    

    眼见红莲业火就要将林远见给淹没，众神却在接下来看到了令他们无比惊骇的一幕。

    林远见竟然直接将嘴巴张开，然后用力一吸，就把火焰全部都吞进了肚子里。

    众神都呆住了！

    林远见打了个嗝，口中冒出一缕淡淡的白烟：“还有吗？”

    众神：“……”

    冥河老祖人都傻了！

    林远见居然胆敢生吞足以毁天灭地的红莲业火？而且还跟没事人一样。

    这怎么可能？

    是不是自己眼花了？

    不信邪的冥河老祖再一次催动十二品业火红莲释放火焰！

    这一波的威力，比上刚才那一波强了起码三四倍。

    林远见哈哈一笑，继续张开嘴巴去接。

    没什么问题，又被他吞了个干干净净。

    “继续继续。”

    望着冥河老祖那懵逼的样子，林远见这心里都乐开花了。

    冥河老祖见他如此嚣张，当即暴怒：“我倒要看看你能吞得了多少火！”

    呼呼呼！

    无穷无尽的火焰铺天盖地向着林远见飞去，冥河老祖屁股下的十二品业火红莲抖一下就是一团火，疯狂抖动，频率非常快，简直堪比加特林。

    林远见来者不拒，一口气将所有的火焰都吸入腹中。

    十二品业火红莲释放出来多少，他就吸多少。

    小小的肚子仿佛无底的深渊一样，多少火焰都无法填得满。

    实际上，吸进来的火焰都被林远见疯狂压缩，然后与体内的净莲妖火、虚无吞炎还有六丁神火融合了。

    融合的过程非常顺利，相信四种火焰融合之后，威力必然会更上一层楼。

    时间持续了大概十几分钟，林远见还没有停下。

    而冥河老祖的老脸这会都黑得像煤炭了。

    林远见就像是免疫火焰一样，不管十二品业火红莲释放出来的火威力有多强，温度有多恐怖，通通都没有发挥出相应的作用。

    “不可能，这怎么可能，你到底……你到底……为什么会这样？”冥河老祖遭受到了巨大的打击。

    本以为祭出了十二品业火红莲，就算不能秒杀了林远见，也能够让他苦不堪言，陷入困境。

    没成想到头来人家根本就不怕十二品业火红莲，反而还有滋有味、轻轻松松地在那儿吸火。

    冥河老祖的手段就这么多了，祭出十二品业火红莲之后，他已经山穷水尽。

    这都奈何不了林远见，那还能怎么办呢？

    自知再耗下去也只能是浪费时间的冥河老祖，默默地停止了继续向林远见攻击。

    “就这？就这？”林远见感觉没火了，便也停了下来，毫不留情地发动了嘲讽技能：“不会真有人拿到了十二品业火红莲还这么废吧？不会吧不会吧？”

    冥河老祖被这些话气得血压狂飙。

    过分！

    太过分了！

    众神见冥河老祖吃瘪，心情都轻松了起来。

    “只能仰仗法宝之利，这冥河老祖不行，还是神君大人更胜一筹啊。”

    “就连十二品业火红莲也不惧，神君之修为恐怕已臻至圣人之境。”

    观音神色复杂，没想到今日还是要林远见这个煞星来救场。

    不过就目前看来，林远见并未做过什么伤天害理之事，除了行事较为乖张，我行我素，特立独行以外，没别的毛病。

    佛门接掌天地大劫后的大气运，应该也不成问题，只要促成取经之行。

    目前一切都在慢慢步入正轨。

    观音也就慢慢地放下了心里对林远见的敌意。

    毕竟今日不管怎么说，都是林远见救了众神的性命。

    换作他们这些人，在冥河老祖的面前还真的不够看。

    地藏王胆敢一直在冥界血海旁搞什么渡化大业，是因为有接引在给他撑腰，冥河老祖心存忌惮，所以才没有动他。

    “哼，算你厉害，我杀不了你，但你也休想伤害得到我。”事情发展到了这个地步，冥河老祖就只能退而求其次了。

    十二品业火红莲的存在，让他非常有安全感。

    他觉得林远见是绝对不可能绕过十二品业火红莲的防御的。

    这样一来，他就立于不败之地了。

    林远见冷笑道：“如果你这样认为的话，那么我只能告诉你，你高兴得实在是太早了。”

    “什么？”冥河老祖一怔，旋即狂笑：“我有业火红莲护体，就算是圣人也伤我不得，你算什么东西？”

    林远见剑眉一竖：“我算什么东西？今天我就告诉你我是什么东西。圣人怕的我不怕，圣人做不到的我做得到。别说圣人，哪怕是天道圣人，在我的面前，他也得乖乖地低下头。”

    众神闻此言皆感惊诧，好大的口气，好狂的口吻。

    天道圣人是谁？

    鸿钧老祖啊！

    谁不知先有鸿钧后有天？

    林远见竟敢称天道圣人在他的面前也得低头，真是狂到没边了。

    不过众神也不敢有所反驳，更不敢相互谈论。

    林远见能不能让鸿钧低头他们不清楚，但肯定是能够让他们低头的，莫说低头，砍头都行。

    “用嘴巴说谁都会，是不是有那么一回事，就只有你自己心里明白了。”冥河老祖依然是不相信林远见所讲的话，十二品业火红莲给予他的信心，前所未有地强烈。

    林远见目光不离冥河臀下之莲，眼里：有贪婪的光芒闪过：“你马上就会明白我所说的话了。”

    “哈哈哈，那我就拭目以待了。”冥河老祖觉得自己听到的只不过是一个笑话而已。

    十二品业火红莲无物可破，除非天道化身鸿钧亲临。

    “既然你如此迫不及待，那么我就满足你的愿望吧。”林远见摊开右手，手指一根根往掌心处弯屈收起，嘴角扬起招牌歪嘴笑。

    冥河老祖只是冷笑，根本不信林远见能做到。

    众神却都一个个充满期待，或许林远见真的可以做到。

    他给人的印象，实在是太无敌了，仿佛没有什么是无法完成的。

    林远见不再多说废话，对应灵窍开启，驱动元素之道。

    冥河老祖忽觉屁股下的莲台开始出现了轻微的震动，心中便是一突。

    卧槽，不会吧？他真的能行？

