    第一千零七十三章 北原精英云集

    很快的，蓝雅开车带着上官飞燕和朵朵来到了龙魂。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这就是传说中的龙魂啊，渍渍，似乎也不怎么样嘛，”

    朵朵第一次来到龙魂，感觉很好奇，不过却没有放在眼里，一路走来，这个丫头小声的嘀咕道。

    很快的三人下了车，和众人打了招呼，洛天作为这次的带队人，整理队伍，向蓝天翔严肃的报告，请他指示。

    “你这个小丫头也要跟着去？”蓝天翔摆摆手，看到朵朵竟然也和姐姐上官飞燕站在一起，不由的疑惑的说道。

    “咳，老领导，她的实力不比龙魂的任何精英弱，我也想让她过去见识一下，”洛天上前小心的说道。

    “你倒是有心了，”蓝天翔瞪了一眼洛天道，一边的金玲珑则是从心里狠狠的鄙视了一番洛天，洛天只有心里苦笑，没办法，上官飞燕的情况，他现在无法解决，只有朵朵在，也许可以稍微让她脑海中的入侵者忌惮一些。

    接下来，蓝天翔表了一番慷慨激扬的讲话，颇为鼓舞众人士气，当然有关上面的隐晦意思，蓝天翔当然不可能说出来，只是希望大家好好训练，为国再立新功等等一些鼓动性的话。

    “洛天，西门，玲珑，他们这些人就交给你们三个了，好好的完成训练，为下一步的行动作好准备，时不我待啊，当前的局势我还会向上面反应的，”

    最后蓝天翔来到洛天三人面前语重心肠的说道，洛天三人点头，“那老领导，我们这就走了，”洛天看向蓝天翔轻声说道，他知道蓝天翔为了自己的事，他很为难，夹在中间，确实也够难受的。

    “去吧，有情况记得及时汇报，以训练为主，千万不要节外生枝，”蓝天翔严肃的说道。

    “是，”洛天认真的说道，然后看了一眼西门烈和金玲珑，后两者均点点头，于是在金玲珑的带领下，开始鱼贯的蹬车，他们要从这里出，直达机场，由龙魂出面，早已包下了由京城到北原的一辆客机。

    一个小时后，从京城机场，一架银色的客机冲上了云霄，只向北原方向而去，没有人知道这架客机上，承载着什么人，这些都是国家的精英中的精英，龙魂，国安所挑选出来的近二十名精英，还有两大部门头子，一个昔日的逍遥王，还有第一家族的一对姐妹花，可以阵容极其强大。

    此刻，北原，也就是雪狼组织的总部所在，这里被改作了地下联盟的总部，雪狼添为这里的地主，也是地下联盟中最重要的成员之一，这几天为了精英弟子训练的事，可以说费了不少的功夫，按照洛天当初的安排，不但重新修建了两个训练场地，而且各种条件也得到了极大的改善，当然这其中的钱，洛天掏出一大部分，却是没有用国家一分钱。

    雪狼大殿的四周，插着不少的旗帜，这旗帜是地下联盟的旗帜，一条张牙舞爪的巨龙，腾飞而上，似乎要冲入云霄，旗帜在秋风的咧咧吹动下，呼啦啦作响，很有气势。

    雪狼大殿内，已经坐了不少的人，都是地下联盟的头目，唐门的陈忠，柳残阳，少林的圆恩大师，武当的无尘道长，北原的雪狼，暗影组织玉面狐狸，两大护法，还有陈忠，水月门的冰水烟姐妹，花千树，还有东昌的血斧老人，李连英，法海，玄武这些人，以及其他的门派，世家的人，都来了。

    那个“追求”花千树的凌花大汉也在场，眼神四下的扫着，似乎在寻找着什么“目标”一般，只不过看到花千树那英俊的小模样，添了添嘴唇，还是忽略了过去，因为上次洛天告诉凌花，花千树“有病”所以凌花现在对花千树敬而远之了。

    这些门派的主要负责人的后面，都站着不少气息沉稳的精英弟子，每派大约有十多个人，整个大殿足有近二百人，这些人都是这次准备参加地下联盟训练的人，甚至连柳残阳，武当的无尘道长，还有雪狼这些人，对于这次的训练都跃跃欲试。

    要知道为了准备这次的训练液，可是投入了大量的金钱，光那些药物都是天价，其中作为特别的客人，人类基因学科学家于浩，药王胜的童飞童燕兄妹也在这里，训练液的问题，具体由他们负责。

    药王孔胜倒是不在，因为洛天在从黑尼格鲁出时，就给孔胜打过电话，让他帮忙治疗白虎和李大鱼的毒，所以孔胜暂时回到了药王谷。

    “时间差不多了，不知道洛兄弟什么时候过来，”这时，坐在位上的陈忠轻声的自语道。

    “阿弥托佛，等待也是一种修炼，凡事不可操之过急，老纳相信洛施主该出现时必能出现，”少林圆恩大师，身披大红袈裟，口念佛号，轻声说道。

    “这个少林老和尚比我还能忽悠，”

    坐在另一边的法海，一身黑色的中山装，看了一眼这个少林方丈不由翻了翻白眼。

    法海是第一次来参加这种地下联盟的盛会，当真让他长了见识，地下联盟，各大门派，世家，都有不少的好手，一个个气息沉稳，神光内敛，比自己强的人实在太多，他现在充其量才是入圣初期还不到顶峰的存在，自以为可以独挡一方了，来到这里一面，才知强中自有强中手。

    “聪兄，几天不见，最近可好？还是单身么？”

    花千树虽然是跟着水月门一起来的，却是凑到了玄武这边，咧嘴一笑说道，这两个都是擅长女人经的家伙，很有共同的语言，而且两人都是长，一个飘逸如同玉树临风，一个充满野性，怎么看怎么像是古惑仔，如果说从颜值上来比拼，玄武输于花千树，不过如果从装比吹牛的方面比，玄武不比花千树差。

    “咳，花哥，这话怎么说呢，人生一世，草木一春，看世间荣华，我自孤寂聊感无趣，人在花丛过，片叶不沾身的少了，所以小弟最近勉强接受了一个女子的追求，凑和着过吧，”

    玄武摇头晃头，叹了一口气说道，一边的法海和李连英不由的对这小子白眼，它为了追求张颜玉，那可是死缠烂打，终于抱得美人归，这小子在这里却还大吹大擂，如果让张颜玉知道不知道怎么想。

    “是啊，人不风流枉少年，这个世界，没有男人哪有女人，如果我们不帮她们一把，还有谁帮呢，女人幸福的大门需要男人去敲开，当幸福来临的时候，我们千万不要拒绝，那是害人害已，当我们现幸福的时候，千万要敲门，幸福不开门，那就使劲敲，幸福受不了，门就开了，门一开，幸福就来了，”

    花千树也毫不示弱，一甩那飘逸的长，那玉树临风，花见花开的模样，如果不说话，真是一个美男子，这货一说话，那猥琐就露了出来，不由的让水月门的冰火烟轻轻的皱眉。

    都知道花千树可是跟着她们一起来的，现在这货和玄武两人在大谈女人经，声音还不小，让各派的负责人脸上有些挂不住，一些精英弟子忍不住偷笑，不过都知道这些人和洛天的关系不简单，所以也没有人说什么。

    “你们两个混蛋小点声，这是议事大殿，不是让你们在此谈女人的，”

    其他的各门派不好意思说，不过有一个人却是不顾不管，那就是暗影的玉面狐狸，这个身背杀生大剑的白妞，很是冷酷的哼道，丝毫不给花千树和玄武面子。

    玄武讪讪一笑，住了嘴，他可是不敢得罪玉面狐狸，且不说这个女人是大哥洛天的女人，是自己的大嫂，就凭这个女人手段，他也不是对手。

    花千树倒是不满的哼了一声，虽然知道这是洛天的女人，不过这个女人这么不给他面子，也让他有些下不来台，两人的实力相当，都是入圣中期的境界，不过玉面狐狸用上禁忌之术，花千树倒也不是对手。

    “你哼什么哼？”玉面狐狸瞪向花千树。

    “好男不跟女斗，玉面狐狸，你也不要过分，从洛兄弟那里论，你还要叫我大哥呢，他是我兄弟，”花千树冷声道。

    “滚！”玉面狐狸冷哼，直接一个字，她极讨厌这个采花大盗，虽然上次为了对付弃天殿，一共战斗过，甚至花千树还救过冰水烟的命，算是自己“姐妹”的恩人，不过玉面狐狸就是对这个家伙没有好感，自以为风流倜傥，到处沾花惹草。

    “你”花千树面色一寒，就要火。

    “花兄，请不要得罪玉姑娘，安分一点，”对面的冰水烟淡淡的说道，声音轻缓，却自有一派掌门的威严。

    花千树和他众多女人一直住在水月门，对于花千树的为人，她们也都了解一些，更何况花千树舍身相救，所以冰水烟和冰水慈姐妹和花千树已经义结金兰，虽然和一个采花大盗义结金兰有些不妥，不过冰水烟姐妹还是这么做了，无视外人的看法，这个洛天也早已知道。