　　“龟族目前还在为死去的大长老办理厚葬的事宜，等他们葬礼结束之后我们再过去吧，这样我们泰鸿家族要想吞并他们会更加的轻松。”最后一名中年男子也发话了。

　　就在龟族为大长老举办隆重葬礼时，又有一条轰动性的消息传遍了整个海域，八张八荒残图已经全部问世，一年之后齐聚三界交界处，八图合一，寻找八荒神殿。

　　八荒神殿即将问世，这在海域内引起了巨大的轰动。这座神殿乃是昔年由八荒大帝遗留下，传言八荒大帝一身无徒，从来都是孤家寡人一个，他临终前将自己的传承衣钵和一身财富都遗留在神殿中，然后以大神通之术将神殿隐藏在不知名的虚空中，无人能寻到，唯有他留下的八荒图才能找到神殿的所在位置。

　　八荒残图合一的消息一出，海域内顿时变得暗流涌动了起来，许多大势力大家族都开始紧锣密鼓的筹备了起来，纷纷开始全力培养家族内实力达到圣王九重天巅峰的族人，尽可能的增强他们的实力，然后送往海神殿，希望能获得进入八荒神殿的资格。

　　为了能获得这个名额，许多大势力都争得头破血流，几乎将自己所掌握的关系网都给用尽了，甚至还有不少家族向神殿长老奉送了许多价值连城的宝物，只希望神殿长老能给自己家族分配一个名额。

　　因为只要能进入八荒神殿，那就有获得八荒大帝传承的机会，这是无论用多么巨大的财富都买不到的巨大宝藏，吸引着海域世界内的所有海族强者，令的无数人都为之眼红。而且除了传承之外，还有可能获得八荒大帝放置在神殿中的宝物，能被大帝所藏的宝物必然都是无价之宝，绝对没有一件是凡品。

　　龟族部落，此刻还在进行着大长老的厚葬仪式，整个部落都笼罩在一片浓浓的哀伤之中。

　　龟族的所有人都是心情沉重，大长老乃是龟族目前实力最强的人，他的离去，让龟族部落的实力再次削弱了许多，已经越来越不如从前了。

　　“一年之后八张残图合一，开启八荒神殿。”在为大长老举办葬礼的剑尘也收到了残图合一的消息，他的拳头顿时紧紧的捏了起来，“八荒神殿，我一定会去的，希望在里面的收获不要让我失望，一旦我获得了强大的实力，那我将亲自杀向天灵殿和蛟神殿，亲手血刃厉风行，周天子和周云子三人，为大长老报仇。”剑尘的眼中闪过一丝强烈的杀意。

　　龟族大长老的葬礼足足进行了七天时间才结束，但龟族部落却并没有因此而平静下来，就在葬礼刚刚结束时，十余名强者就气势汹汹的来到了龟族部落，高高在上的悬浮在半空中冷漠的注视着下方的龟族众多族人。

　　一名拥有圣王实力的强者语气洪亮的说道；“我们是泰鸿家族的人，龟族部落的所有人都给我听着，从今日起，你们龟族部落就归我泰鸿家族掌管，成为我家族的一份子，若有人不服。”说着，他射手一点，立即有一道强大的能量从他手指尖迸射而出，击中下方一块大石上，轰鸣巨响声中，大石已经碎裂成无数块射向四周，然后继续说道；“看到了吧，若有人不服，这就是你们的下场。”

　　龟族部落顿时变得鸦雀无声，但紧接着所有人都一脸愤怒的盯着天空中的十几名强者，各种各样的怒喝声纷纷从四处传奇。

　　“他们泰鸿家族竟然想吞并我们龟族部落......”

　　“这泰鸿家族好大的胆子，想当年我龟族部落强盛时期时，他泰鸿家族还没出生呢.....”

　　“要想让我龟族部落成为你泰鸿家族的附属部落，痴心妄想.....”

　　“我们宁死不从，宁可血染大地，我们也绝对不会屈服于你泰鸿家族之下......”

　　“对，宁死不从，即便葬身于此，也一定要让泰鸿家族付出惨重的代价......”

　　龟族部落的人一个个激愤不已，没有一个人胆怯，虽然现在的龟族已经没落了，但它曾经的辉煌不容亵渎。

　　二长老和三长老互相对视了眼，旋即两人同时飞身而起，在半空中与泰鸿家族的人对持，身上散发出一股庞大的气势。

　　见部落的两大最强者出马了，整个部落的人顿时变得安静了下来。

　　“泰鸿家族，要想吞并我们龟族部落，简直是痴心妄想，您们还是退走吧，我龟族部落是绝对不会屈人之下的。”二长老沉声说道。

　　“对，我们绝不会屈人之下。”下方立即响起了强烈的附议声。

　　泰鸿家族的十余人当中，站在最前面的那名中年男子冷笑道：“莫非你们龟族还真想血流成河不成，以我泰鸿家族的实力，要想灭掉你们龟族是轻而易举的事情，你身为龟族部落二长老，难道就不为你们部落考虑一下。”这名中年男子乃是泰鸿家族的老祖，名叫泰斗，同时也是泰鸿家族内实力最强的人，已经达到圣皇五重天境界。

　　二长老沉默了一会，继续说道；“你若是能以一人之力完胜我和三长老两人的联手，我龟族就暂时屈服于你泰鸿家族。”

　　泰斗哈哈大笑，道：“好，那我便和你们两人一战，正好让我见识见识龟族的防御力究竟有多么强大。”说着，泰斗转身便飞向远方。

　　龟族二长老和三长老两人互相对视了眼，一言不发，也纷纷随着泰斗的身影而去。圣皇强者的大战仅仅是战斗余波就能将这里夷为平地，若是在龟族部落上空大战，那整个部落都会遭受灭顶之灾，因此他们将战场转移到数百里之外的一处空旷之地。

　　龟族部落内的所有圣王强者都一同跟了过去，唯有剑尘和邪王两人没有动。

　　“我们要不要跟过去看看。”邪王在一边说道。

　　剑尘摇了摇头，一脸平静的说道；“不用，因为结果已定。”

　　数百里之前很快就传来了剧烈的轰鸣声，浩瀚而磅礴的能量肆虐在天地间，让天地都为之色变，龟族两大圣皇强者已经和泰鸿家族的老祖大战了起来。

　　龟族部落的族人一个个都一脸紧张的望着大战爆发的方向，虽然他们看不见那里的情况究竟如何，但这可是关系到龟族命脉的一战，让所有人都十分的关注。

　　前方的战斗并未持续多久便停了下来，不久之后，龟族二长老和三长老两人一脸苍白的飞了回来，一身的狼狈，嘴角还残留着鲜血。而在他们两人身后则是那些前去看热闹的龟族圣王强者，一个个都垂头丧气，心情低落。

　　二长老和三长老飞回了部落中，情绪失落的说道：“我们败了。”

　　龟族部落内刹那间变得鸦雀无声，所有族人的心情都变得十分沉重，二长老和三长老已经是龟族目前实力最强的人了，连他们两人都打不过泰鸿家族老祖，那他们龟族是再无半点希望。

　　泰鸿家族的一群人也从远处飞了回来，飞在最前面的泰鸿家族老祖神色间一片喜悦，哈哈大笑道：”按照先前的约定，从现在起，日后你们龟族将是属于我泰鸿家族的部落，归我泰鸿家族掌管。”

　　“二长老，三长老，我们绝对不能屈服，大不了我们耗费重金聘请强者援助我龟族部落。”一名拥有圣王实力的龟族强者沉声说道，满脸的不甘。

　　“对，我们耗费重金聘请强者来对付泰鸿家族。”他的话立即得到了不少人的赞同。

　　“住口。”三长老面色一沉，道：“能对付泰鸿家族的强者是那么容易请的吗？而且我们先前有约定在先，莫非你们想让我龟族成为言而无信之人？”

　　“三长老说的不错，我们龟族绝对不能做言而不信之人。”二长老也发话了，旋即目光看向泰鸿家族老祖，道：“泰鸿家族，你们赢了，从今以后，我龟族就并入你泰鸿......”

　　“且慢！”二长老话还未说完，就被一道突如其来的声音打断了，只见剑尘从远处大步向着这里走来，语气洪亮的说道：“我乃龟族王者，我有权干涉部落的一切大小事宜，现在我以王者的身份宣布，我龟族绝不会并入泰鸿家族。”

　　剑尘本不想成为龟族王者，但龟族大长老为他而死，他要完成大长老的遗愿，不得不成为龟族王者，担负起振兴龟族的重任，让龟族再现昔日辉煌。

　　二长老和三长老两人的脸色都变得阴沉了起来，二长老目光凌厉的盯着剑尘厉喝道：“先不说你还未正式的成为我龟族王者，仅仅是你这个决断，就能将我龟族带入灭顶之灾。”

　　“大长老已经被你害死了，莫非你还想害我整个龟族部落吗。”三长老也开口喝道，很不客气。

　　剑尘不理会二长老和三长老的反对声音，目光扫视四周的族人，大声道；“不知大家是支持我的意见还是支持两位长老的意见。”

　　“想我龟族曾经何其辉煌，虽然如今部落了，但我们也绝不会屈人之下，支持王者......”

　　“只有在王者的带领下我们龟族才能重新走上辉煌，为了我龟族的将来，支持王者的一切决断......”