    花拳绣腿算不上，却是实打实的，拳拳到肉。

    砰砰砰——

    拳头砸在肉体上的声音，一阵阵响起。

    擂台中间的两个力量型异能者，一交手，便分出了胜负。

    那个看起来十分健壮结实，人高马大，拳风凌冽的肌肉青年明显更胜一筹。

    看他出手，似乎还留有余地。

    看来没几下，这个回合就要结束了。

    鹿慈注意到那个娇弱女孩看向擂台里热血沸腾的打斗时，瞬间亮起的眼睛，里面全是兴奋和渴望，小拳头握紧，身体跟着那砰砰的声音，轻微颤动。

    似乎很激动啊！

    大有自己也上场的感觉！

    邓妍妍站进散开的包围圈一角，也就是新来的两个女孩的旁边，位置优越，一眼就看见了擂台中间，正打得起劲儿的大个青年。

    是关重！

    没想到，逛个交易区，也能碰见他！

    也是，他们着急给那个受伤的青年找药，肯定会来交易区，只是怎么上了擂台呢！

    邓妍妍也没想到看起来憨厚老实的大傻个儿，一出手，整个人的气势都变得凌冽肃然起来。

    那张硬朗的脸上满是肃杀，看不见半点憨厚的影子。

    好像，更吸引她了！

    邓妍妍偏头，就看见人群对面，负手而立的伏叔和他身侧面色苍白的书卷青年。

    视线交汇，两相点头。

    “砰——”

    关重一拳将对手打飞，重重趴倒在地。

    负责记录的裁判，宣布他获胜，这才甩着膀子走下去，从裁判手里接过什么，站回到伏叔身边。

    三人低声说了一会儿话，就从人群中走了出来。

    鹿慈看了几眼，就觉得没劲，大多数都是异能战斗，一点也不精彩，很是无聊。

    没有激烈的近身打斗来的有趣。

    别开眼，牵着时郁，准备离开。

    不想身后传来一道女声，声音倒是温温柔柔的，但说出来的话却满是嚣张。

    加上这不经意间流露出来的居高临下的口气，让人忍不住皱眉。

    “站住，我要跟你打一场！”

    擂台上刚刚结束一场比斗，下一场的人还未入场，此时正是安静的时候。

    那道女声突兀的响起，瞬间吸引来不少注意的目光。

    鹿慈一偏头就看见那朵有过一面之缘的小白花。

    正一脸骄傲，满是不屑的盯着她，眼睛里还有不难察觉的嫉妒。

    这模样？

    清纯小白花人设崩塌了？

    人群也看向他们这处。

    显然，刚刚那话，是她说的！

    大家都知道对面那个小白花的身份，基地里有头有脸，有些实力的夏家的千金，夏静，她家跟基地长的程家交好，在基地颇有些话语权。

    也不知道是什么人这么倒霉，竟然被这娇小姐给盯上了。

    但转头看向鹿慈这方时，却齐齐抽了一口气。

    好漂亮的女孩，精致清冷的面容，清灵幽兰般的气质，简直秒杀对面的夏静。

    就连她身边的少年，也是隽毅清越，芝兰玉树，与她站在一起，丝毫不逊色半分。

    鹿慈眉头微皱，牵着时郁的手就准备离开，看也不看她，“没兴趣。”

    “不准走，给我拦住她！”

    夏静一喊，人群中有几个异能者响应出列，立刻挡住了鹿慈他俩的去路。

    鹿慈莹润的桃花眸微眯起，牵着时郁的手，没放开。

    被拦住的时郁，看着身前的几个挡路的人，眼神一暗，正准备出手。

