    卫安消灭了莫护跋人一族，救出了被劫掠而来东洲百姓大约三千余众，这些被劫掠而来的东洲百姓，有一大半都是年轻女子，都是衣不遮体的被圈养在一起。

    这些东洲女子被莫护跋人当做牲畜一样对待，只要莫护跋人愿意，他们可随时与之发生关系，若是遇到反抗，轻则遭到毒打，重则扔给猎狗活活撕成碎片。

    东洲男人的命运就更惨了，每天都要干很多粗重的活，若是想要逃跑，这么说吧，莫护跋人的猎狗主要的打猎对象，不是动物，而是东洲人。

    乞伏氏人有三万人口，可在一蛀香地时间．聚集八千控弦之士。

    整个大城塞草原，鲜卑、匈奴、氏人混居，但相比之下，氏人的人口却是最少。

    也正是这个原困，乞伏氏虽有八千控弦之士，却是在鲜卑和南匈奴之间夹缝中求取生存。

    南匈奴的部落人口不多，可毕竟依靠南单于的支持，乞伏氏也很难与其争风。

    这样一个很尴尬的部落．却正符合戏志才为卫安所设定的以夷制夷的战略。

    戏志才在张飞和关羽的护卫下远赴朔方，一方面是为了体察山川地形，二来就是为了结交一些人，比如乞伏氏这种可以利用的人。

    出兵大城塞，卫安的汗血铁骑负责伏击莫护跋．黄忠则率兵攻击大城塞。

    而戏志才在出兵之初就已经来到了乞伏氏的营地，劝降乞伏氏王。

    如果能劝降了乞伏氏王，就可以趁势将整个大城塞的氏人纳入手中．那加起来，人数可是有几十万的人口。

    关键一战，就在于汗血铁骑能将莫护跋人消灭，草原的规则就是强者为王。

    背后是燃烧京观的熊熊火焰，如同一支巨大的火把、照亮苍穹。

    焚尸，烈焰……

    乞伏氏王心里骤然生出一胜寒意。

    他快走几步，五体投地于卫安的面前，上前亲吻卫安的靴子。

    这是塞上胡人对于强者的一种尊敬礼节．代表着他们臣服于强者脚下。

    戏志才拱了拱手，“主公、此乃乞伏氏氏王，愿归降主公。”

    强大的莫护跋部落在一天里烟消云散，已径足够说服力。

    那焚尸的火焰，也请楚的告诉了乞伏氏王，眼前这支汉武军，绝非其他东洲军可以比拟。

    卫安伸出手，乞伏氏王搀扶起来。

    “氏王不比客气，本侯出兵，非是因为你乞伏部族，而是那匈奴人、鲜卑人实在嚣张。”

    “氏王乃是忠良，从今以后，你我就是一家人，莫说两家话。”

    言语之间，威吓、拉拢，今乞伏氏胆战心惊。

    不过心中也生出了一种喜悦，有如此之靠山、南匈奴又有什么可怕的。

    当晚，卫安就在筹火旁扎下了营地。

    酒过三巡之后，乞伏氏氏王突然问道：“将军，可曾抓到莫护跋的女儿？“

    卫安一怔，马上就反应过来，“可是那叫做阿依古丽的？"

    “正是！”

    “哦，她死了！”卫安喝了一口酒，而后风轻云淡的说了一句：“那女人想要反抗、我只好杀了她。”

    从那个叫做阿依古丽的女人眼中可以看出，那个女人留下来必是祸患，必会变本加厉对待东洲百姓。

    斩草除根！

    除恶务尽！

    氏王脸色一变．轻声道：“卫将军，这可有点麻烦了。那阿依古丽，从小就被许给了南匈奴单于于扶罗之子为妻，如今格军将阿依古丽杀死．只怕那于夫罗单于不会轻易善罢甘休。“

    “哈......”哈哈卫安笑了。

    戏志才淡然道：“怕什么．我家圭公也没想过和于扶罗善罢甘休。

    卫安突然问道，“氏王,我有一事，想要请教与你。

    氏王忙说：“卫将军客气了，但不知是何事？只要小王知道．定然知无不言，言无不尽。”

    卫安将酒杯放下，“氐王可曾听说过刘虞这个名字？，"

    氏王一怔，想了想而后一柏大腿，“刘虞……小王知道此人，据说他曾经是幽州刺史，后来不知道怎么回事，居然流落到了朔方。”

    “单于很看重此人．就留在磨下效力，此人不但有谋略，他女婿也非常勇猛．被称作单于庭的第一条好汉。”

    “女婿？”

    “哦、好像叫阎行，小王记得此人，前年刘虞刚到朔方的时候,很多人对他不服气，那阎行使一对银锤,连败单于魔下三十六名大将,单于称作银锤大将军。”

    “银锤大将军？哈哈，有机会让他领教一下我五虎上将的战力。”

    氏王先是一怔，连忙劝解道：“将军，小王听说过五虎上将的勇武，但是这个银锤大将军，确实很厉害。据说，他那对银锤重一百五十斤，少有能抵得住他三锤之力。”

    一百五十斤？

    周遭众将，闻听都不禁放声大笑。

    就连郭嘉也不紧芜尔，只笑得氏王有些莫名其妙。

    郭嘉说：“氏王，我家主公麾下高手如云，一百五十斤的重量，大多数武将都能舞的动。”

    氏王连忙起身，“小王只听闻将军大名，不想持军麾下能人辈出，小王坐井观天了……

    卫安笑道：“都是一家人，何必如此客气？

    说完．卫安看了一眼戏志才。

    戏志才立刻心领神会，举杯道，“氏王，我家将军此次出兵．就是为了要引那于扶罗来大城塞决战，只是需要氏王能够给予一些帮助.....”

    氏王说："小王自然愿鼎力相助，只是于扶罗挟朔方雄兵十余万,只怕小王能帮上的也不会太多，不过我部落中的八千勇士，愿交拾将军指挥。”

    听得出来．这氏王的确是试心诚意的归顺。

    八千控弦之士，也的确是乞伏氏所能出的最大力量，乞伏氏总共只有三万多人、四抽一的话．几乎全部精壮都全部交给了卫安，但卫安所需要的，并不是这些帮肋。

    戏志才说，“氏王高义，我家主公心领，不过区区于扶罗，还不在我等眼中。我所需将军做的，就是代为联铬朔方氏人，请他们共同出兵，我们在前方吸引于扶罗的人马，但是南匈奴大军的粮道就需要氏王你们来代为照顾，不知是否可行?”

