    明明是三个人的画面，夏洛觉得自己有点多余，便提出告辞。

    大春挽留的时候，夏洛问了他一嘴，买房的事儿。

    提到这个，大春来劲儿了：“我让我妈在二环边买了两套房子，买的时候两千七，刚过半年就涨到了两千九！我就让我妈把房子全卖了！狠狠地赚了一笔。”

    那语气，不知道的还以为他捡了多大一便宜。

    夏洛的表情差点绷不住，大春接着道：“后来我一看，房子涨得太BT了！”

    “我就让我妈，劝家里的亲戚把房子全卖了！”

    “租房子住，等房子降价了再买回来！”

    无语的夏洛，拍了拍他肩膀：“以后家里的亲戚别联系了，能躲就躲躲吧！”

    说完就走了。

    观众看到这一幕，感到好笑的同时，也是对大春感到惋惜。

    甚至对他有点恨铁不成钢的感觉。

    毕竟，就算顾青换了一个世界，也还是没有逃脱房价飞速上涨！

    虽然这和他关系不大。

    观众却感同身受，曾经如果自己买房的话，肯定不会像大春这样！

    .................

    马冬梅在夏洛身后，热情的招呼他有空来玩儿。

    大春在身后看着他，迟疑着问道：“冬梅！你是不是心里还喜欢夏洛啊！”

    马冬梅娇嗔了一句：“你瞎说什么呢！”

    大春转身坐到沙发上：“大家都以为我傻！其实我一点都不傻！”

    观众听到这话，还以为大春是大智若愚呢！

    就看到他发现茶几上夏洛吃完的茴香面剩下的汤，惊喜道：“哎！你做茴香汤啦！”

    端起就一口给喝完了，马冬梅都没来得及阻止。

    影厅里的影评人也是微微无语。

    觉得顾青这也太欺负老实人了，这不是暗示大春捡夏洛剩下的吃么！

    ............

    夏洛自知这一世已与马冬梅覆水难收，尝试着用纸醉金迷麻醉自己。

    在一次回家的时候，他发现秋雅和袁华两人一起睡在了床上。

    拍这个片段的时候，顾导抱着对艺术的尊重，甚至带着杨蜜亲身上阵。

    重活一世，似乎拥有了一切，却又失去了一切的夏洛宣布退出歌坛。

    他决定去找大春谈谈。

    在路上，他用超跑换了一车向日葵。

    只因他前世对马冬梅说：“等我出头了，到时候我要把欠你的浪漫，全还给你！”。

    马冬梅要他送她一屋子向日葵。

    半路遇到大春的他，两人来到上学时，夏洛要大春去追求马冬梅的地点。

    电玩城。

    以前一直输给夏洛的大春，这一次，游戏却是他一直赢。

    夏洛看着他，最后还是选择了坦白。

    他用手机拨通了大春的电话：“大春，我把一切都给你！”

    “能不能把冬梅还给我！”

    愤怒的大春一拳将他打进了医院，结果检查出他得了AIZI。

    闻讯赶来的秋雅和袁华等人，听到医生的话，纷纷要求医生：“给我也查查吧！”

    重活一世，过得风生水起的夏洛，就这样躺在病床上，等待着生命的结束。

    甚至临死前还多了个后爹。

    他的跟班张扬。

    当他在病床上听到张扬笑着对他说：“洛儿！我都想好了！”

    “打今儿起，咱俩各论各的！我管你叫哥！你管我叫爸！”

    夏洛气的到处找家伙要抽他，他还一脸热心的凑上去：“哥找什么呢？”

    “爸帮你找找啊！”

    ...................

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “妙啊！”

    “青帝这给我整的都乱套了！”

    伴随着观众的笑声，夏洛躺在病床上度过了他生命的最后一段时间。

    得知消息的马冬梅，依然像学生时代一样，不顾重重困难，想办法翻进了他的病房。

    坐在病床边，马冬梅握住他的手轻声说道：“夏洛！你写过那么多首歌，你知道吗！我最喜欢的就是当年你唱给秋雅的那首！”

    “我唱给你听啊！”

    说完，她就投入的唱着：

    “一次就好，我带你去看天荒地老！”

    “在阳光灿烂的日子里开怀大笑！”

    “在自由自在的空气里吵吵闹闹”

    “你可知道，我唯一的想要....”

    她一边唱着，脑海里回忆起以前和夏洛相处的点点滴滴。

    “世界还小我陪你去到天涯海角！”

    “在没有烦恼的角落里停止寻找！”

    “在无忧无虑的时光里慢慢变老！”

    或许夏洛永远也不会知道，这首歌的歌词，就是她内心曾经的想法吧！

    高中时候，在夏洛崭露头角以后，其他人靠近夏洛，或许是因为他的才华，或许是因为他在同龄人中显得更优秀。

    只有她，无论前世今生，不管夏洛是优秀或是落魄，是乐坛天王或是流浪歌手。

    夏洛始终都是她心里的最优选，也是她唯一的选择！

    她的声音慢慢变得哽咽，道出了年少时她对夏洛的心意：“你可知道！”

    “我全部的心跳，随你跳！”

    她抽泣着伸手去擦拭，昏迷在病床上，夏洛眼角滑落的泪。

    心电图伴随着急促的“滴滴”声，变为了直线。

    随着一阵灵魂的抽离感，夏洛趴在马桶上醒了过来。

    他回头看向那不断流水的水龙头，伸手关掉。

    这次没有任何意外，水止住了。

    看到破碎的镜子里，倒映着自己那张落魄的脸。

    他才发现自己只是做了一场梦。

    梦境却犹如自己亲身经历一样。

    清晰如常。

    他兴奋地拉开洗手间的大门。

    向那个，他重活一次才清楚，唯一不论他富裕或是贫穷，都会选择包容他的女人，马冬梅奔赴而去。

    “我会，在你身边，你左右！”

    “绝不会回头！”

    “你的，一举一动，像心跳！”

    “牵动我所有！”

    “我会在你身边，你左右！”

    “绝不会放手！”

    “无论昨天今天和以后！”

    “一直到尽头！”

    在顾青那坚定又深情的歌声中。

    夏洛紧紧拥抱住马冬梅，之后的生活片段里，就像歌词里写的那样，没有再放手。

    画面缓缓暗了下来。

    影片就此结束。

    正当观众们起身，准备献上自己掌声的时候。

    影厅的灯光没有打开。

    屏幕再次亮了起来。

    .............

    PS：电影篇幅到这里就结束了！

    昨天说今天写完，这次总算没有食言。

    歌曲《一次就好》，夏洛特烦恼的插曲。

    歌曲《我会在你身边》，冷碗碗，女声版，版本很老了，感兴趣可以找来听听。

    这是我第一次听到这首歌的时候，这首歌的名字。

    后面电影上映以后，歌名改成了《夏洛特烦恼》，金志文。

    今天来站短了，想投资的朋友可以投资一下本书。

    最后求一下推荐票，收藏和评论！

    好梦！(つω｀)～

