    淮念这段时间被陆庭安‘管’得生无可恋, 最后实在是烦了，直接甩给他一个老中医的长文微信。

    陆庭安：【？】

    淮念：【我朋友介绍的一个老中医，我觉得你目前的情况很适合去看看。】

    陆庭安冷笑, 要是小屁孩在他面前的话, 这会儿已经完蛋了。

    偏偏, 淮念还不知死活：【你如果觉得一个人去不好意思，我让温声恒陪你去。】

    陆庭安直接无视她：【今晚出来吃饭。】

    又来这一套, 淮念才不去呢，她今晚约了温声恒, 要给他过生日的。

    淮念：【我没空。】

    陆庭安：【约谁了？】

    淮念转移重点：【哥, 你是不是又感情受挫了？要不, 你找冉冉姐看一下？她是一个有职业操守的心理医生, 不会因为你是前男友就不看你的病。】

    陆庭安呵呵，随即想到了什么，整个人身上的贵公子气质愈发优雅。

    他回：【行。】

    行什么？

    是不用她出来吃饭, 还是他去找商冉看病？

    淮念：【？】

    陆庭安没回她, 丢开了手机，抬眸看温声恒坐了下来, 向酒保要了一杯无酒精的冷饮。

    陆庭安问他：“你今晚真的不跟我们一起聚？”

    “我有约了。”温声恒语调慵懒含笑，而后问陆庭安：“你最近是不是太闲了？”

    “闲个屁。”陆庭安难得说次脏话, 黑着脸道，“我还要分出时间管着淮念, 我敢肯定这小屁孩在外面有人了。”

    温声恒接过酒保调好的冷饮, 挑眉：“什么人？”

    陆庭安说：“商冉之前和我聊过，说淮念可能交了一个男朋友。”

    温声恒面不改色的颔首：“她这个年纪交男朋友很正常。”

    陆庭安冷冷道：“重点是她这个男朋友不是校内的学生, 是一个社会人士。我担心她被对方骗了, 而且, 还不清楚这个男人和她以前喜欢的那个人有没有关系。”

    闻言，温声恒拿着水晶杯的手顿住，有些走神。

    陆庭安一口喝完杯中的液体，道：“我得要盯着她才行，万一她遇到渣男，我不好跟段姨交代。”

    这小屁孩的胆子是越来越大了。

    社会上的男人也敢招惹？就不怕被骗？

    也不知道那男人大她多少，让他逮住了，非揍死不可！

    陆庭安重重放下酒杯，还是决定找淮念审问清楚，怀柔政策不奏效，只能改用强硬手段：“我先走了，就不给你庆祝生日了。”

    温声恒下颌微点，回过神，叫住陆庭安：“我就是淮念的男朋友。”

    陆庭安骤然一怔，脸上仍是冷漠：“什么？”

    温声恒无所畏惧般，直接对他说明：“我是她男朋友，之前从宁河离开后，我就一直在追求她。”

    “认真的？”陆庭安问他。

    “认真的。”温声恒很认真。

    陆庭安‘呵’的一笑，解开了西装外套的纽扣，猛地揍了温声恒一拳，他用尽了全力，导致揍完一拳后，手骨头都有些发酸。

    温声恒更是直接从吧台前的高椅上摔了下去。

    他舔了舔满是血腥味的牙槽，没有要还手的意思。

    他望着陆庭安，敛起了慵懒，整个人锋芒外露，不羁又无惧，就算被打也毫无退缩的意思。

    这才是陆庭安认识的温声恒，正因为他一身傲骨又敢作敢为，陆庭安才会和他一见如故。

    但此时此刻，陆庭安看他哪里都不顺眼：“你在我眼皮底下动了她，是这个意思吗？”

    “我喜欢淮念。”温声恒坦荡道，“我是认真要跟她过一辈子的。”

    “你真敢想！”陆庭安冷笑，“我之前没有防备你，是因为你照顾了她四年，我以为你把她当妹妹，你却存了这么一份心思，你是禽兽吗，这你也能出手？”

    温声恒刚站起来，又挨了陆庭安一拳揍，高大的身躯往吧台处倒去，紧接着，陆庭安揪起他的衣领，那副怒极的模样，是极少见到的，既是因为温声恒动了淮念，也是因为自己没看好淮念。

    温声恒笑了下，眼眸深邃沉寂，不知道在想什么，声音幽幽的像从灵魂深处发出来：“我不想纠结了，只要能够得到她，当禽兽也无所谓。”

    话音刚落，陆庭安又一拳揍了下去。

    温声恒一声没吭，仿佛没有痛觉般。

    要不是他冷白皮的脸上，挂彩严重，陆庭安还以为自己下手太轻呢。

    “行，你真够行！”陆庭安冷冷质问，“你和淮念什么时候在一起的？”

    “上次你过来吃饭的时候，我们就已经在一起。”温声恒擦拭嘴角的血腥，慢悠悠道。

    好家伙，竟然隐瞒了他这么久！

    陆庭安又‘呵’了一声，堂堂大少爷的他何时被人耍过，当即又揍了温声恒一拳。

    这个打架从未输过的男人，现在就像个沙包一样，既不还手，也不挣扎，甚至没有一声痛吟，那张淤青流血的脸，仍是一派矜傲：“你有什么气就朝我发，今天我随你怎么打，直到你满意为止。但我是不会放弃淮念的！”

    “行。”陆庭安松开温声恒的衣领，直接脱了西装外套，薄怒道：“我今天就废了你！！！”

    酒保被这两位爷干架的阵仗给吓坏了，知道他们是老板的朋友，一开始也没报警没喊保安，以为只是闹一下矛盾而已，没想到越闹越大。

    酒保赶紧喊保安进场，又打电话通知老板。

    ……

    晚上八点。

    淮念在饭店的包间已经等了五分钟。

    温声恒从来没有在和她约会的时候迟到，他很守时，还经常比她早到。

    他今晚是怎么了，堵车了吗？

    犹豫着要不要给他打个电话，淮念把礼物拿出来仔细检查，决定还是再等一下。

    过了大概一两分钟的样子，包间的门从外面打开。

    淮念满眼期待，心情雀跃。

    却见，陆庭安大摇大摆的走了进来。

    淮念眨了眨眼睛，愣住：“哥……”

    旋即，做贼心虚的把给温声恒的礼物藏在身后。

    陆庭安冷酷戳穿：“藏什么，我眼睛又没瞎。”

    确实没瞎，包间里特地装饰过，挂着给温声恒庆祝生日的牌子和气球呢，陆庭安还能看不见吗？

    淮念心虚得直打鼓，而后看到跟在陆庭安后面进来的温声恒。

    他脸上受了多处伤，两边嘴角都破了，白色衬衫最上面的几颗纽扣也掉了，衣领和衣襟上沾了斑驳的血迹，经过时间，已经变成干枯的红褐色。

    他把西装外套随意的搭在手臂上，还抱着一束玫瑰花：“我迟到了。”

    “你的脸！”淮念倏地站了起来，快步走向他，“怎么会这样！”

    “小伤而已，不碍事。”温声恒满不在乎道，他把玫瑰花递给淮念，嗓音轻哄：“这是我送你的花，喜欢吗？”

    淮念抱着玫瑰花，心疼得眼圈泛红。

    却听，陆庭安冷哼一声：“恶心。”

    淮念顿时冒火，生气的问他：“陆庭安，是你打的？”

    陆庭安背靠椅子，一派霸总的气势：“是。”

    淮念气道：“你为什么要打人！”

    陆庭安冷笑：“我把他当兄弟，他却背地里勾搭我妹妹，我不打他打谁？”

    淮念：“………………”

    沉默了下。

    淮念豁出去道：“不是这样的，是我先勾搭他的。”

    陆庭安：“………………”

    温声恒莞尔低笑，也无所谓扯动脸上的伤口，“昭昭，我很高兴你维护我，但这种事得让男人主动，是我勾搭你的，我喜欢你。你不用管他，他已经把我打了，气也消得差不多，不会再对我怎么样了。”

    没消气，温声恒是不会让陆庭安过来的。

    他牵起淮念的手，坐了下来。

    “手松开。”陆庭安看他不顺眼道。

    温声恒挑眉：“我牵我女朋友的手，怎么了？”

    陆庭安冷起脸：“信不信我再揍你一顿。”

    “你敢！”淮念站出来‘大义灭亲’！

    陆庭安‘嘁’的一声：“你胳膊往哪里拐？”

    淮念绷着小脸蛋说：“我不管，你打人就是不对！”

    然后，心疼的问温声恒：“你去过医院了吗？”

    温声恒颔首，情眸缱绻的和她对视。

    陆庭安受不了，冷嗤道：“我手也受伤了，不见你关心一下？”

    淮念瞥了他一眼：“谁让你打人的？”

    又见陆庭安的手背确实包扎了一圈纱布，但没有温声恒严重。淮念看着温声恒受伤挂彩的脸，越看越气，不由抓狂道：“你为什么要打脸！”

    这张脸，打伤了多可惜啊啊啊啊！！！

    她伸手轻轻摸着温声恒的脸，心疼怀了。

    温声恒挑眉。

    “我这是让你看清楚，别被他这张脸给迷惑了，这家伙除了一张脸，其他都不算优点。”陆庭安可使劲的‘抹黑’温声恒。

    淮念嘟起小嘴，反驳道：“谁说的，他就算脸受伤了，也比你长得帅，这就是优点！”

    陆庭安脸色微青：“你肤浅！”

    “我就是肤浅。”淮念不管不顾，就是要气陆庭安，“他的脸要是好不起来，你得赔我！”

    陆庭安已经开始咬牙了。

    温声恒闷笑了起来：“昭昭很喜欢我的脸？”

    淮念看着他，后知后觉的脸颊微红。

    温声恒摸了下受伤的下颌，若有所思道：“看来我得快点好起来才行，不然你要嫌弃我了。”

    才不会呢，淮念知道他的很多优点，这张脸反而是微不足道的，他很温柔，充满男子气概，对她很好，总是在保护她。

    他被陆庭安打的时候，肯定是没有还手的。

    淮念垂眸吸了吸鼻子，眼泪掉了下来。

    温声恒一僵。

    陆庭安也僵住了。

