    方立功看到吓了一跳，他尖叫着喊道：“团座！团座……”

    喊了两声，看到团长一点反应都没有。

    他伸手抓着楚云飞的肩膀，将他翻过来。

    这一看，整个人都吓了一跳。

    楚云飞脸色赤红，身体烫得很。

    方立功吼道。

    “快，送团座回城！”

    “大夫！派人去请大夫。绑也要将他们绑回来！”

    警卫连赶紧护送楚云飞往河源县回去。

    听到消息的孙铭更是顾不上疲惫，他领着一个警卫班骑着马去将五寨镇的那两个大夫都直接绑在马背上，带过来。

    这两个大夫医术是不是比河源县的大夫更厉害，他不管。

    反正他就是要将这两个大夫拉过来，才安心！

    ……

    平安县县城外。

    关厢的失守，让平安县城的日军恐惧了。他们现在正在呵斥伪军，赶紧搬运砂石堵死城门。

    独立团正在猛攻，想要一口气拿下平安县城。

    这是独立团第一次攻打县城，而且还可能是独立团第一次占据县城。

    战士士气很高涨，都在奋力进攻。

    政委赵刚接到通信员的消息。

    他疾步来到李云龙身旁。“老李，刚得到消息。鬼子第62师团撤兵了。正朝着这边杀过来！老李，这下麻烦了！第62师团回师的话，我们就算打下平安县城也守不住的！”

    独立团这段时间已经极力招募士兵，进行训练了。

    但是现在也只有三千多一点！

    就凭借着这点兵马根本扛不住日军一个师团的攻击的！

    358团的装备比独立团好上几倍，如果不算飞机坦克的话，甚至不比日军差。

    兵马也是独立团的两倍。

    但就是这样，他们就在师团猛攻下，只是坚持了7天就差点崩溃了。

    李云龙虽然蛮横，但不是傻瓜。

    他清楚明白独立团现在是没有资格和日军一个师团抗衡的。

    可是都花了那么大工夫攻打平安县城了。

    这要是就这样撤退，那岂不是白费工夫了。

    子弹消耗这些怎么算？

    楚云飞他肯认账吗？

    更重要的，现在是多好的机会！

    错过这个店，可就再也没有更好的机会了。

    必须搏一下了！

    李云龙喊道：“老赵，派人给丁伟、孔捷那两个家伙说一声，请他们无论如何都要拖第62师团2天。哪怕一天一夜好！这人情我老李记下了！打下平安县城，少不了他们的好处的！”

    “你现在还要打平安县城？”

    “不打下来，心里不甘心啊！”

    赵刚看着正在奋勇攻打平安县城的战士，说道：“最多一天。打不下来，必须撤退！你不能拿全团战士性命当赌注！”

    “好！就一天！拿不下来，就撤！”

    “拿不拿下来，都要撤！”

    “知道了！”李云龙拿出盒子炮喊道：“张大彪！”

    “到！”张大彪跑过来喊道：“团长有什么指示？”

    “组织爆破队，将城门给我炸了！”

    “是！”

    “将那挺高射机枪给老子拉出来！给老子狠狠打这帮龟孙子。老子他娘的不过了！”

    为了尽快拿下平安县城，然后搜集物资走人。李云龙是发狠了。

    步兵炮不再省着点用，就连高射机枪也不保留了。

    将家底全部都拿出来，全力进攻了。

    高射机枪被四个战士合力抬了出来。

    就架在城门前500米的地方，主枪手双手抓着把守，扣下扳机。

    砰砰……

    12.7毫米的子弹从枪管射出，打在女墙上。

    就算是两三十厘米厚的墙壁一样是破裂，碎石纷飞。

    那些站在射孔正极力想要阻拦伪军也好，鬼子也好，只要挨上一枪，立马被爆头。

    碎骨、脑浆洒落一地，红白相间，激起恐怖。

    侥幸存活的伪军看到这一幕，立马崩溃了。

    他们尖叫着，转身就跑。

    “八嘎！”

    平安县城日军守备中队队长日根悠介少佐看到皇协军竟然敢临阵逃跑。

    他气地拔出腰间的南部十四手枪朝着那些逃跑的伪军开枪。

    砰……

    只是打了一枪，南部十四手枪就传来咔咔声响。

    卡壳了！

    敌人让他气愤。皇协军让他气愤，现在连手枪都要跟他作对，

    日根悠介少佐愤怒地将南部十四手枪狠狠地砸向地面。

    砰！

    刚才卡壳的子弹，这下不卡壳了。

    子弹从枪管射出，子弹直接从日军一个鬼子下颚射进，后脑穿出。

    看到自己一个手下士兵竟然被自己的那把破枪杀了。更糟糕的是手下士兵士气明显受到影响。

    都不由得远离着自己。

    日根悠介少佐看到，是气炸了。

    他简直是要抓狂了。

    援兵呢！

    答应好好地援兵呢！

    昨天就一个劲保证会来，会来！

    但是那帮该死的混蛋。我到现在都还没有看到援兵的影子。

    上个月，宪兵大队的那帮混蛋，一个劲跟我们说。

    土八路已经被打残了。

    没有几年时间是根本无法恢复的。他们根本无法威胁到我们的安全。

    但是他娘的，城外的那帮人是什么？

    他们的武器装备比我们皇军还好。

    步兵炮，高射机枪，要什么而有什么。

    宪兵队的那帮王八蛋，都他娘的是眼瞎了！

    就在日根悠介少佐愤怒的想要拿刀子去砍了宪兵队的那帮混蛋时。

    躲在墙角的日军鬼子喊道：“少佐阁下。敌人上来了！”

    等到机枪子弹扫过去后，日根悠介赶紧蹲起来，从女墙射孔往外一看。

    只见3个敌人抱着炸药包往城门冲去。

    他大声喊道：“快阻止他们！”

    几个日军鬼子站起来，立马被轻重机枪的子弹撂倒。

    日根悠介少佐躲在城墙后，忙喊道：“用手榴弹！”

    他从腰间取下两个手榴弹一对碰。

    就小一个抛，将手榴弹往城外的城门丢了过去。

    一下子十几个手榴弹落下，接连发生爆炸。

    轰轰轰……

    才刚跑到城门处，想要将炸药包放下的战士立马被爆炸席卷。

    烟雾过后，地上只躺着三个被弹片割的血肉模糊的尸体。

    李云龙看到看到眼角崩裂。他吼道：“高定！你他娘的瞎眼了。给轰城头！快给我将城头的鬼子干掉！”

    二营长高定听到，朝着自己手下发火。“看什么看。赶紧的，朝着城头打！”

    从旅部借过来的炮兵班二炮手赶紧摇动把柄，调整炮口。

    三炮手将炮弹塞进去，一炮手拉动火绳。

    轰！

    打出一个跨弹，直接落在城内了！

    二营长高定骂道；“怎么打的。瞄准点打！”

    炮兵长赶紧修正参数，二炮手调整炮口。

    轰！

    这一发炮弹准确命中城头，城头上碎石纷飞。

    张大彪当即喊道：“二队上！”

    在机枪，火炮的掩护下。

    二队爆破组终于顺利跑到城门下，将炸药包一放，将导火线一拉。

    3个战士赶紧朝着沿着两侧的城墙跑。

    4秒一过，轰轰……

    惊天的爆炸声响起，城门天崩地裂地摇晃起来。

    随着烟雾的消散，城门破裂的倒下，直接是将城门后正卖力搬运石头堵门的伪军砸死了几个。

    李云龙看到终于将城门炸开了。拿着盒子炮的手一挥。“同志们，冲上去！快！”

    躲在阵地上的战士拿着枪，呼喊着朝着城门冲了上去。

    看到战士冲进了城内，枪声四处响起。李云龙站起来，露出得意的笑容。

    这平安县城终于拿下了！

    这下就看能捞到多少好处了！

