    “哈！”

    黄叔的实力，不朽大师清楚。

    既然后者能落败到如此程度，不朽大师也就省略了试探的过程。直接全力施展功法，猛然间，身后似乎有一位怒目金刚的虚影浮现。

    “铛~！”

    两掌相碰，却不是闷响，而是如同洪钟大吕般的高鸣。

    更是震出一圈肉眼可见的金色涟漪，将上空的雨水排开！

    “还不错。”

    刘哔冷哼了一声，他看得出来，后者在燃烧生命，这是要与他搏命！

    以不朽大师的实力，再用秘法燃烧生命，发挥出的实力连他也不敢轻视、

    “翻山印！”

    不朽大师从轮椅上一跃而起，背后是一位高三丈的怒目金刚的佛影，一拳轰出，被后的佛影亦是紧随而至的轰出一拳。

    “呵呵……”

    刘哔抬起头，看着从高空中落下的金色巨掌，轻抬右手。

    “轰！”

    在这暴雨天中，竟是升腾起了铺天盖地火焰，在半空中凝结成一只巨大的手掌，冲着天上的金色巨掌冲去，凡是火焰所过之处，树木房屋尽皆倒塌。

    不朽大师紧眯的双眼微微一皱，身体似乎像是顶不住压力，向后退了十余步。

    此刻的他，就如同大海上的一叶扁舟。

    刘哔冷哼了一声，嘴角有些戏谑，继续向不朽增加着压力，一边，手中突兀出现了一根冒着火焰的黑色长棍。

    瞬间，一股压倒般的力量冲不朽大师袭来。

    “嗡~！”

    不朽大师从空中落下，燃烧着生命，汹涌的真气抵御着四面八方袭来的火焰。

    本来光是天空中的火焰巨掌就很难对付，再加上袭来的刘哔，不朽大师也开始疲于应对。他本就在燃烧生命，状态自然是越来越差。

    刘哔脚尖一点，升到了高空之中，手中的棍子如同战神一般，瞬间放大。

    “该死，这家伙想要干嘛！”

    飞船的指挥室内，司令员脸色惊慌，刘哔的目标并不是不朽大师，而是飞船所在的方向。

    任谁都看得出，连不朽大师都不是这个怪物对手，如果刘哔对飞船有什么想法，他们根本没有机会进行抵挡。

    “快，把所有人都派出去，把不朽大师救回来，准备撤退！”心中没来由的升起一股恐慌，司令员抓起一边的通讯器，怒吼道。

    “没用了。”尼玛小姐摇了摇头。

    “为什么？”司令员有些不解。

    “师傅他老人家，正在燃烧自己的生命，此战之后，无论胜败，大师必死了。”尼玛小姐的声音有些伤感，但这是他师傅自己的决定。

    “哎……”司令员沉重的叹了口气，脸色也有些哀伤。

    刘哔手中持着火焰长棍，转头望向了飞船的位置，嘴角不屑一笑。

    以为有白小飞在里面就没法奈何你们了么，白小飞这些人的死活，他才没有那么在乎。

    眼神一愣，刘哔右手一挥，一道贯彻天地的棍影冲天而起，随之而来的，是漫天的烈焰。

    在这个世界，刘哔第一次向军方展示属于他的真正力量！

    赫者化，黑色羽翼的加持，在各种技能的增幅下，刘哔此时的力量到达了极致，不仅是他本身所在的方向，就连正在压制不朽大师的火焰巨掌气势也猛然攀升。

    瞬间，火焰巨掌的威力成倍的提升，刚才还能勉强招架的不朽大师，此刻完全不行了。

    “嘭！”

    仅仅一瞬间的功夫，不朽大师的身影便倒飞出去，护体的真气被破。

    那怒目金刚的佛影也不再刺眼，反而逐渐暗淡下来。这本就是一场需要速战速决的战斗，就算是燃烧生命，以不朽大师的年纪，他又能燃烧多久。

    但此刻，战况完全变了。

    这还是刘哔没有动手，如果他出手，恐怕结果一瞬间就定下来了。

    “滴滴……”

    腰间的通讯器中，响起了刺耳的提示声，刘哔持着火焰长棍，面色冷漠，但最终还是拿起了通讯器。

    “混蛋，你到底想干什么！”刚一接通，司令员气急败坏的声音便传了过来。

    “你觉得呢？”刘哔冷笑了一声，手中的长棍上吞吐着火焰，尖端指着军方飞船的方向。

    威胁的意味十分明显。

    “你不要太过分，你的同伴还在我手上，逼急了我们，小心我们和你鱼死网破！”司令员怒声说道，表情显得异常狰狞。

    “随便你吧。”刘哔淡淡的开口，满脸都是无所谓的样子。

    司令员那边却瞬间呆住了，在他看来，白小飞这些人不应该是这家伙的同伴么，更何况，这次冲突就是因此而起啊。

    “你说什么？”像是没听清，司令员重新问了一遍，他下意识的认为，刘哔冒着危险引起冲突，就是为了营救白小飞等人。

    如果早知道这家伙这么强大，打死他也不会来招惹他。

    “我说，随便你吧，还有，你刚才说鱼死网破，你凭什么认为网会破呢？”刘哔摇了摇头，脸上露出一抹嘲讽的笑容。

    司令员哀叹了一声，如同斗败的公鸡，坐在了椅子上，面色落寞。事到如今，他手上还有什么底牌可以用？

    “你到底想要怎样？”半晌，像是认命了一般，司令员以失败者的语气无力问道。

    “这个问题很难回答啊。”刘哔嘴角一扯，随后声音变的阴沉起来：“那就不解释了，你一会就会知道答案了。”

    话语啰音，刘哔的身影消失在原地，一眨眼的功夫，便在飞船上破开一个大洞，进入了内部。

    “走吧，博士还在等你回家。”看着一脸惊骇望着自己的众人，刘哔嘴角一勾，冲晓佳大夫伸出了右手。

    他不是好人，但答应属下的事情，还是会尽量做到。反正对他而言，也不过是顺手的事情。

    “啊？……哦。”晓佳稍微一愣，但很快反应过来了现在的状况，连忙脱离了白小飞等人的阵营，握住了刘哔的右手。

    随后，没有再管其他人，刘哔带着晓佳大夫飞到了船外，随后身后传来了一阵巨大的爆裂声。

    整个飞船，燃起了熊熊的火焰。