
“这里人太多，先把江小姐送去休息室，让医生过来。”沈烽霖一如既往那般面无表情，甚至语气都是波澜不惊，似乎一切变数都在自己的掌握之中。

江清河害怕极了，紧紧的拽着程易的衣角，反反复复的说着：“我要去医院，你带我去医院，我不要留在这里，我的孩子，我要救我的孩子。”

“没事的，等医生检查一下，我马上带你去医院。”程易轻声安抚着。

两名穿着白大褂的医生行色匆匆的跑来。

休息室前，宾客们依旧是探头探脑的注意着里面的情况。

夜风不知何时起变得更刺骨了，一阵一阵的，吹动着院子里的两棵参天大树簌簌作响。

林景瑄神色凝重的瞪着又一次破坏自己好事的女人，真是恨得牙痒痒的。

徐萌萌倒是一脸天真无邪的眨巴眨巴眼睛，道：“我就随便走走，哪里知道你在这里偷请啊。”

“我是在光明正大的勾搭。”林景瑄亦是不想与这种无理取闹的小女娃纠缠，转身即走。

他走着走着，发现自己身后多了一条小尾巴。

徐萌萌见他回头，立马咧开嘴笑成一朵花。

林景瑄眯了眯眼，“你跟着我做什么？”

“笑话，这条路又不是你家的，我为什么不能走？”徐萌萌挑衅般的扬起下巴。

林景瑄咬了咬牙，大人不记小人过，心胸宽阔的继续往前走。

徐萌萌依然阴魂不散的跟着。

林景瑄怒了，“你究竟想要做什么？”

“我就喜欢看你不敢打我却又恨得直跺脚的模样，想想就开心。”

林景瑄倏地双手紧握拳头，眼神都变了，变得锐利，变得阴狠，但她说的没错，自己还真是不敢打她。

如果传出去堂堂林家少爷欺负一个弱不禁风的小丫头片子，他的一世美名还不得遗臭万年？

“你别再跟着我了。”林景瑄抛下一句狠话，掉头就跑，跑得比兔子还快。

徐萌萌也不知道自己为什么要这么执着的跟着他，大概就是觉得有趣，在这个平凡的夜晚里真的是有趣极了。

林景瑄一边跑一边往后看，确信那个死丫头还在自己后面追之后，跑得更卖力了。

“别、别过来。”林景瑄招手示意那丫头别跟上自己。

等徐萌萌看清楚前面是什么情况之后，已经来不及停步了，她就像一颗保龄球那般哐当一声砸在了林景瑄身上。

两人齐刷刷的滚进了水里。

冬天，冰冷的湖水有多冷就有多冷，冷的像是寒风钻进了骨头缝里，让人如针扎般疼的浑身瑟瑟发抖。

林景瑄从水里冒出了头，一并将昏迷过去的徐萌萌捞了起来。

徐萌萌呛了两口水，躺在地上半天没有反应。

林景瑄顾不上自己是不是冻得脸色发青，急忙抬起对方的下巴，又是心肺复苏，又是人工呼吸。

“咳咳咳。”徐萌萌吐出了一口水，浑身直难受。

林景瑄虚惊一场的擦了擦额头上冒出的冷汗，轻轻的拍了拍她意识不清的脸蛋，“好点了吗？”

徐萌萌眼前一阵一阵模糊，随后视线慢慢的变得清晰，她看见了一个轮廓，然后看见了一双眼，一张嘴。

自从那相思河畔见了你，就像那春风吹进心窝里。

徐萌萌不知不觉看痴了。

林景瑄长得特别英俊，不同于沈烽霖那种锋利的帅气，他的俊，是带着美感的，像是书里走出来的白面书生，眼睛大大的，眉毛黑黑的，鼻子挺挺的，那张嘴啊，就像是在说来啊，来亲我啊，来跟我亲密无间的么么哒啊。

徐萌萌承认，她这颗见谁爱谁的花花心肠，荡漾了。

“怎么傻了？冻傻了？”林景瑄哭笑不得的摸了摸她冰凉的额头，“让你别跟着我，偏不信？”

徐萌萌尴尬的从地上坐了起来，苍白的脸上不自然的浮现着一抹红晕，她道：“我、我回去了。”

说完，她便踉跄着往回跑。

林景瑄愣愣的杵在原地，他怎么突然滋生一种自己的好心又喂了狗的感觉？

“你这小子原来跑来了这里？大冬天玩冬泳吗？”江城自上而下的打量了林景瑄一番，眉头不可抑制的皱了皱。

林景瑄掩嘴轻咳一声，“不小心掉进去了。”

江城也没有揭穿他这个拙劣的借口，道：“宴会厅出事了。”

林景瑄神色一凛，“出什么事了？”

“江清河从楼上摔下来，现在医生正在检查。”江城点燃一根烟，“这女人还真是一刻不消停。”

“也给我来一根。”林景瑄朝着他伸出手。

夜晚下，烟雾袅袅。

宴会场里，沈家老爷子瞧着这七嘴八舌的局面，怕是再这么发展下去，沈家又得成京城笑话了。

沈烽霖注意到走过来的父亲，道，“我会解决好的。”

“人没事就赶紧送医院，别闹得太难看。”沈老爷子眉头紧锁，“毕竟也是一条人命。”

“您放心，我有分寸。”

“我知道你想调查清楚，但也不能耽搁救人。”

沈烽霖点头，“我不会拿生命开玩笑。”

“咯吱”一声，紧闭的休息室大门终于打开了。

这下子不光是沈家人齐刷刷的看过去，连带着在场的宾客们也是翘首以盼的等待着消息。

程易本是蹲在墙角，见着房门打开，一路踟蹰的跑过去，更是语无伦次的问着：“她、她没事吧，我可以带她去医院了吗？”

医生见着围观的一群人，倍感压力道：“江小姐的情况不是很好，那么高摔下来，胎儿受到撞击，怕是保不住了，现在当务之急，要立刻送医院，我已经安排车子过来了。”

“所以她是怀孕了？”沈烽霖问。

程易本是准备进休息室，一听这话立刻调转方向，目光如炬的瞪着问出此话的男人，怒不可遏道：“沈三爷你这话是什么意思？她都流血流成那样了，你还在怀疑她是假怀孕？”

沈烽霖没有理会跟自己大呼小叫的男人，目光自始至终都落在医生身上，似乎在等待他们回复。

医生微微低了低头，很明显，她是在避讳与沈三爷眼神接触，战战兢兢的说着：“江小姐确实是怀孕了，现在的情况很不好，我们得马上送她去医院。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337095"  chaptername="第369章">加入书签</a>
</div>
