    三千年前，以为圣人横空出世，设封神榜，立天庭，永享凡间供奉。一开始很顺利，上去做神仙的有了香火，那修为是蹭蹭往上涨，但很快，冲突诞生了。

    就比如瘟部六位正神想要香火，那肯定得给不信仰他们的人制造瘟疫，但其他人信仰的是其他神明，只要脑子正常，就会觉得我信这个却得了瘟疫，怕不是信了寂寞。

    一两次也就罢了，日子久了，大家就谁都信，谁都不信。

    香火肯定是有的，但大家不够分啊，本来就互相不对付，以前香火多随便拿，现在少了，自然是敌人能少一个就一个，然后，就没有然后了……

    沈平愕然，所以说，这是因为分赃不均引起的大乱斗？

    为什么我觉得这跟开玩笑似的？

    “对了，那位圣人，是那位大能？”

    沈平揉了揉眉心，或许这宝青坊主知道的其实也不多，说不准也是道听途说，不过想来应该大差不差，众神应该是自相残杀而死，说不准还有一些神明躲在暗处猫着，偷偷收集信仰。

    “不知道，姜圣人留下封神榜就消失了。”

    宝青坊主摇头道。

    “等等，姜圣人？”

    沈平困惑道，这姜圣人又是何方神圣？不应该是鸿钧道祖吗？最不济也是三清啊！

    “是啊，姜子牙乃大圣之人，创出了香火成神之法，将其分享给了诸位大能者。”

    宝青坊主一脸崇拜道。

    沈平，啥玩意，姜子牙是圣人，这厮不是连神仙都不是吗？

    这设定有问题啊！

    而且香火成神居然是他搞出来的，那他为什么没有成为封神？

    等等，他没有封神！

    沈平摸了摸下巴，按照他信仰成神的套路，姜子牙无论有没有被封为神，那他都能收集到香火，因为诸神就是他封设的。

    如果以阴谋论的教导来看，《封神演义》姜子牙的寿寝正终是最为不合理的，要知道就连纣王这种人渣都能封个天喜星，没理由姜子牙不封神。

    至于说什么姜子牙生来福浅，难成仙道。

    问题是封神是封神位，不是修炼成仙，二者并不矛盾，杨戬等人不也肉身封神，照样享受香火。

    “这个姜子牙，有问题啊！”

    沈平摸了摸下巴，觉得问题不止有，而且很大，毕竟看过《封神演义》的人可能不知道三百六十五正神是谁，但绝对知道姜子牙是谁。

    不过如果是香火之神的话，倒是不用怕这些神明，逼急了他……他就跑路！

    他害怕的是那种洪荒圣人，在这些圣人中沈平这种小神，人家只需要掐指一算，对圣人而言，那就是跟没穿差不多。

    “多谢姑娘指点。”

    虽然听到了一版离了大谱的《封神演义》，沈平对此还是很满意的，至少不用担心被圣人找上门。

    “大仙要走了吗？”

    宝青坊主似乎有些不舍，毕竟好不容易碰到一条大腿，不拔点腿毛下来如何对得起自己？

    “哦，你有什么事吗？”

    沈平挑眉，说起来，这只狐妖是何方神圣，记得封神之中最出名的自然是苏妲己了，难道还真的是苏妲己？

    细细打量宝青坊主，成为御姐后确实长得国色天香，但如果说是苏妲己的话，感觉又不像。

    但转念一想，他凭什么断定人家不是苏妲己，就凭他看过好几个版本的苏妲己？

    “实不相瞒，小妖跟姜圣人有点私人恩怨，想请上仙庇佑。”

    宝青坊主跪在地上，将身材曲线完美的展现了出来。

    实锤了，这妞绝对是苏妲己！

    怪不得这女人说还把姜子牙称作姜圣人，在非洪荒世界，圣人这个名头是来称号十全十美之人，当然，是真是假只有圣人本人才知晓了。

    这分明是在试探他对姜子牙的态度，跟着她一起对姜子牙吹捧，心生向往的话，那她肯定当做什么事都没发生。

    在《封神演义》中，苏妲己最终被姜子牙砍了脑袋，而很显然，这个世界的苏妲己假死脱身了，只不过代价有点大。

    “庇佑？”

    沈平摸了摸下巴，宝青坊主的能耐还是很强的，甚至是他见过最强的一位，远超燕赤霞，如果收付她，自己乃至神眷者们的实力无疑会大幅度上升。

    唯一的问题是姜子牙，鬼知道这家伙在哪个角落里，暗搓搓的算计着什么。

    “没问题，只要你尊我为主，我必将庇佑你。”

    沈平脸不红，心不跳道，大不了我带着你一起跑路，当然，前提是你得成为神眷者。

    宝青坊主面露喜色，所说原剧情中她信誓旦旦的想找仇人报仇雪恨，但那是一千年后，千年妖狐都得修炼一千年，千年之后她的实力自然有所增长，这才有信心想要报仇，但现在嘛，自然小命要紧。

    “你去永州城找小青吧，她会教你怎么做的。”

    沈平再次消失在了宝青坊，只留下一脸茫然的宝青坊主，不是，这就走了，我是狐妖啊，妖媚的狐妖，不想你就不想抱在怀里……薅一下狐狸毛吗？

    我想不想被你薅是一回事，但你不能不想啊，你不想不就再说我没魅力吗？

    想当然想，但沈平自觉是神明，该有的逼格还是要保持的，你都不是神眷者，哪有资格被我薅？

    宝青坊主变出一面镜子，丹凤眼柳叶眉，朱唇红艳，妥妥的祸国殃民的美人儿，怎么就被人无视了呢？

    一脸怀疑人生的收拾家当，觉然后来到了永州城，然后神情就变得极为古怪。

    永州城内，妖怪与人勾肩搭背，时不时吹点牛逼，一言不合互为父子，场面相当和谐，就是相当不合理。

    有时候你不得不承认，沙雕是会传染的，更别提玩家被民众尊为神使，琢磨着神使这么做一定有他的道理，于是一个个有样学样。

    “哇，这美女跟焱妃还美！”

    “焱妃？焱妃是谁，我的眼里只有她！”

    “好大的……魅力，但我还是喜欢蝴蝶忍！”

    “我宣布，她以后就是我新老婆了！”

    看到御姐版的宝青坊主，玩家们看了看日历，刚好过去三个月，正是换老婆的好时候。

