    世界上很难有真正的自由。

    公司和散人不愿意服从军事化管理，所以在营地奔波劳碌，然而即便是脱离了战区，依然没办法自由。毕竟他们的很多物资，包括枪支弹药、科研产品，甚至金兽猎杀、资源采集，都需要东部战区作为后盾。

    除非他们像沈聪这样可以自给自足，否则所谓的自由只是假象。

    而且就是沈聪，也不得真正的自由，他还是要寻找大组织，作为自己的物资交换地，和信息来源场所。

    人类不是智商低下的动物，整天只需要思考几件简单的事情——吃喝睡、玩耍、领地、交配。

    智商的提升，懂得了思考、懂得了更好的追求，注定了互相之间交流会很频繁。

    有时候沈聪在想，如果所有人类的智商都掉到五十以下，那该是多完美的世界，从此不再充满阴谋，不再有整天要算计自己的人。

    ……

    东部战区。

    刘一武政治委员，刚刚开完一场会议，回到自己的办公室，通讯员立刻拿来一份文件，放在了桌上：“长，后勤保障科刚刚传来的资料，是关于您要求重点关注的陈坤上校。”

    刘一武没有翻看资料，揉了揉太阳穴，问道：“主要说的什么事？这个陈坤，最近在做什么？”

    通讯员道：“长，后勤保障科今天接到了盱眙县营地孙凯管理员的消息，陈坤上校单独猎杀了一只长度有四十二米，体重粗估在五十吨左右的蝾螈类变异的金兽，现在已经拉到了营地里，准备交易，此前没有生过公司、散人猎杀大型金兽，所以后勤保障科在讨论该如何处理，是正常贸易，还是强制收缴。”

    “哦，五十吨的金兽？”刘一武顿时谨慎起来，亲自拿起桌上的文件翻看。

    文件资料上，附带着照片。

    可以看到大金刚和六角龙都被清晰的拍下来，沈聪也被拍了下来，穿着半活化战甲，站在六角龙的尸体上。

    刘一武看到照片，顿时眉头就紧促起来：“这真是他一个人猎杀的？”

    “盱眙县营地的管理人员，现在就在后勤保障科，我问过他了，基本可以断定是陈坤上校一个人猎杀的。长你看这只金兽的脑袋部分，伤口很密集，但是身体一点损伤也没有，说明金兽被猎杀的时候，几乎是短时间内就结束了战斗。”

    顿了顿，让刘一武消化一下，通讯员继续说：“装备保障科的人分析了，可能有三种情况，一种是陈坤上校的实力几乎可以碾压这只金兽，这个可能性比较小，毕竟人类应该不会有那么强大的个体实力，身体构造决定的；第二种是金兽体积大，但实力弱，不过从我们战区战斗过的金兽来判断，可能性不大。”

    “最后一种可能性是什么？”

    “是利用了工具，或者陷阱，这几天时间陈坤上校从营地购买了许多钢缆和钢材，他是铁人，可以自己铸造，应该是铸造了某种器具，借助器具的威力，将这只金兽猎杀了。”

    “能判断是什么器具吗？”

    “不好判断，装备保障科做了不少设想，但是都没有绝对说服力，而且也不知道这只金兽的战斗方式。”

    刘一武将资料看完，放了下来，沉思道：“不管是不是借助器具，光是他能够单独猎杀这么巨大的金兽，就打破了我之前对他的看法，他远比我们之前猜测的实力更强。如今我们需要这样的人才。”

    “但是长，从郭姗妮那边传来的消息，陈坤上校并没有放下戒备心，依然不愿意加入战区正式服役。”

    刘一武靠在椅背上，思考一分钟，道：“特殊人才特殊对待，小马，现在还没吃饭吧，你赶紧打电话给郑司令员，说我要过去蹭个饭。”

    东部战区司令员郑戍边，上将军衔，原本就是东部战区司令员，大灾变时被即刻保护进了防空洞中，成为领导层仅存的一位。可惜身体不是很好，尤其是食死者事件的生，对他的心理打击很大，现在已经逐步放权给刘一武这些少壮派。

    他只主抓大方向。

    “一武同志，才刚开完会，怎么又跑到我这儿噌饭来了。”

    “司令员，有件事情想跟你沟通一下。”

    “哦，请说。”郑戍边年纪很大，活性果和活性肉食都改变不了他的身体素质，显得有些没精神。

    “就是上次开会，从安徽省军区过来的陈坤，这个人的实力不错，比鲍文辉的核点都要高。不过现在可能还要提高他的实力，就在刚才，我收到一份资料，陈坤干了一件大事，他单独猎杀了一只金兽。”

    刘一武说着，将几张照片放在了桌子上。

    郑戍边拿起照片，他的生活秘书立刻将他的老花镜递过来，看清楚照片上的金兽后，郑戍边道：“了不起啊，我们人类当中，也有能单独猎杀大型金兽的人了，知道具体是怎么猎杀的吗？”

    “不太清楚，陈坤的性格有些缺陷，很难沟通，有学心理学的人给分析过他的表现，可能是大灾变后导致的精神创伤，有些受迫害妄想症的倾向，也有自闭症的倾向，可能还有一些人格分裂。”

    “这么严重？”

    “也不能说严重，每个人或多或少都能被分析出来精神方面的毛病，陈坤可能要比普通人稍微严重一点，不过他的认知判断和大脑思维方面，表现的很清晰，主要是性格偏向于防御，有过激的可能性。”

    “对于这个陈坤，你们决定怎么处理？”

    “我跟他亲自面谈过，他对我们战区并不是很信任，他去过南京，从南京来的赵洋的女儿赵子龙，就是他护送过来的。”

    “唉。”郑戍边叹了口气，赵洋这个名字，勾起了他的思绪，神情越疲乏起来。

    刘一武本来还准备详细说一说，见到郑戍边的情况，只好长话短说：“之前我打算找到机会，强制征召让他加入战区服役，强大的铁人不能流落在外。不过现在看来，他的实力过预料的强，我们需要慎重对待，我准备采取怀柔办法。”

    “嗯，你们看着办吧。”郑戍边越来越没精神了。

    生活秘书不住拿眼睛示意刘一武，示意他可以结束谈话了。

    刘一武当即不再坐下来蹭饭，告辞离开。

    出门之后，刘一武问通讯员：“小马，第31集团军在邳州市的搬迁工作完成怎么样了？”

    “基本防御设施已经建好了。”

    “也就是说新沂市营地快可以开放了，管人员人选还没定下来……这样，你安排一下，把下午的防务会议交给匡亚龙同志主持，我亲自去一趟盱眙县营地，与陈坤见一面。”

    “长，外面危险……”

    “哪里都不安全，顾及安全，就不用开展工作了，去安排吧。”(未完待续。)