    “雷将军，你好大的排场啊！”

    陆离笑吟吟看着骑着蛮牛妖兽，从队列里走出的雷闻止。

    雷闻止看了眼陆离，很是不屑。

    这家伙是个狂战士体格，又是骑着头巨牛，这角度看陆离，有种居高临下的感觉。

    这让陆离很不爽！

    陆离不爽就想杀人！

    “你就是陆离？就凭你，竟然能打到帝都圈，看来朝廷真的无人可用了。”

    雷闻止骑着牛，径直走到陆离面前。

    他身后的二十万大军没有动，他们只是充当观众加背景板，站着看自己将军如何碾压陆离就行了。

    他们对雷闻止有着绝对的自信！

    毕竟在南境面对那些凶残可怕的蛮族，雷闻止也是带领着他们百战百胜，两年数十次战役，未尝一败！

    “呵呵，都是将死之人了，还那么爱口吐芬芳。”陆离冷笑道。

    “竖子狂妄。”雷闻止指着陆离，“今日，就先从你血溅五步开始！”

    陆离面带微笑。

    他从长城打到这里，遇到过的嚣张之人无数，但像雷闻止这么嚣张的，就他一人罢了。

    因为其他的都死了。

    对于杀过的人，陆离向来没什么记性。

    这雷闻止，估计很快也会被他忘记。

    “雷将军，可否让我一刀？”陆离一脸微笑，如春天阳光般美好。

    “罢了罢了，你是后辈，本将军让你一刀又如何？”雷闻止挥了挥手，一脸不在乎。

    当着二十万将士的面，要是这个逼不装，他也没脸当什么统帅了。

    反正自己身穿圣甲，便是让那陆离小子砍一刀又如何？

    不碍事！

    陆离也不客气了，直接拔刀，一刀斩下！

    雷闻止脸色一变！

    只见眼前一道刀光亮起，接着一分二，二分四，四分八，不断分裂！

    这是陆离刀法中最为简单的招式，动用自身真气分裂刀光，真气越充盈，刀光分裂得越多！

    “卧槽！”

    雷闻止忍不住爆了一句粗口。

    这哪里是让一刀啊！

    这一刀分裂成十多道刀芒，一刀等同于十几刀！

    便是自己身穿的铠甲也抵挡不住啊！

    目睹陆离这一刀，雷闻止哪里还顾得上要不要让陆离先手啊！

    这一刀刚出，他就立刻提起自己的偃月刀想要抵挡。

    他真的是圣王境五重？

    他奶奶的，这小子才二十岁不到，哪来那么恐怖的修为啊！

    雷闻止连忙挥刀想要抵挡，

    起手就是自己的必杀技。

    煌龙偃月！

    在南境和那些南蛮首领单挑时，他很少会出这招的，但陆离这笔耍阴的，他不得不出全力！

    突然！

    漫天刀光一收，化作一刀劈落下来！

    刀光落处，空气向两旁裂开！

    雷闻止手中的偃月刀掉在地上。

    整个人也从中间被劈成两半。

    陆离收刀，转身，背影伟岸如山，压得二十万敌军抬不起头。

    看着地上雷闻止的尸体，没有一个将士无不悲愤交加。

    甚至有的将士还不争气的流下了泪水。

    堂堂镇南大将军，压得南蛮八大部落俯首称臣的盖世英雄，竟然就这么死了？

    被一刀劈死！

    死前连个特写，连个豪情万丈的死亡宣言都没有，就像个跑龙套的扑街一样被人秒杀。

    这可是镇南大将军啊！

    竟然死得如此简单？

    “诸位，为将军报仇！诛杀陆离狗贼！”

    突然，二十万大军传来一道声音。

    雷闻止的军师扯着喉咙怒吼道。

    “你是谁？”陆离回头，目光如剑。

    “我是雷闻止将军的军师，名为方翰林……”

    “你不怕死？”

    “我军有二十万之众，今日该死的是你！我方翰林今日就要为……”

    铮——

    陆离轻推刀镡，刀气乍泄。

    方翰林喉咙被割开，鲜血奔涌而出，从战马上跌落。

    “区区乌合之众，纵然有二十万之多又如何？蝼蚁罢了！”陆离冷哼一声，收刀而归。

    方翰林死不瞑目。

    陆离狗贼不厚道，他连场面话都没说完，就这么被砍死。

    真是不甘啊！

    然而。

    看见雷闻止和军师两个主心骨被杀死后，二十万大军并没有土崩瓦解，反倒依旧按照方翰林的吩咐，全军出击，朝着陆离的十万大军直扑而来。

    在他们看来，二十万对五万，巨大的兵力差距，还是他们有胜算！

    虽然论修为，他们或许不如陆离的士兵，但是他们胜在人多！

    纵然你们人均天照境修为，那又如何？

    二十万士兵给你们杀，也得杀到手软，杀到力竭！

    人海战术直接平推，还是有希望击败陆离的大军的！

    只不过。

    但凡有脑子的，谁会和你们死战，和你们互相耗兵力啊？

    秦琼带着五千玄甲骑兵，分成数队插入敌阵，不到半个时辰，将大军中的指挥官杀个干干净净。

    剩下的普通士兵，顿时乱作一团。

    二十万大军想要有序进攻，完全就是靠指挥系统的。

    现在将领被杀了一空，大军瞬间崩盘。

    二十万大军一旦崩盘，其后果是无比可怕的，队列和队列之间乱撞，士兵像是无头苍蝇一样乱窜。

    接下来就是一边倒的屠杀了。

    首先是阳炎狮显露真身，小山一般的庞大身躯，带着滚滚烈焰冲击敌军。

    所过之处，皆是燃烧惨叫的士兵和战马。

    紧接着，铁鹞子结成阵型，以锁链相互连接，一路平推过去。

    步兵紧随其后补刀。

    二十万大军，顷刻间全军覆没！

    虽然陆离这边也死了一些士兵，但都是普通士兵，大多由降兵和征集的壮丁组成。

    说句不厚道的，陆离一点都不心疼。

    以靖难军如今的声望，充当炮灰的士兵根本不缺，想要多少就要多少。

    不过事后陆离还是会猛男落泪，发发抚恤金的。

    反正从贪官奸商那里得到的军费很多，加上林世仁又送了一波钱，钱财什么的多得是，根本不缺。

    “主公，敌军残兵已被扫空！”

    司马慈策马跑了过来，一脸兴奋道。

    这场仗，无疑已经奠定了他们胜利的基石。

    至于李英奇他们有赵云、高顺、李广率军挡住，寸步难行。

    而且就算把宛州让给他们又如何？

    等他们打下帝都后，再回过头给他们随便塞个反贼的罪名，再派出大军将他们诛杀就是了。

    “主公，敢问什么时候进军帝都？”司马慈忍不住问道。

    如今雷闻止已死，二十万大军崩溃，帝都最后一道防线可谓是彻底瓦解！

    帝都，就在眼前！

    “什么时候杀向帝都？”陆离微笑着，笑容英俊非常。

    军帐中，所有将士神采奕奕的看向陆离。

    “明日，等李广的神箭营一到，即刻进军帝都！”

    陆离一声令下，身旁的宠物阳炎狮当即高呼：

    “主公万岁！！”

    其他将士先是一愣，心说这大猫比人还会拍马屁？

    但还是跟着高呼：

    “主公万岁！”

    “主公万岁！”

