    千族大战，持续百年，三族大域之内，到处战火纷飞。?  八?一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１?Ｚ㈧Ｗ?．㈧Ｃ?Ｏ㈧Ｍ

    百年大战之中，一些强大的种族，一些强大的战士，一些强大的修士脱颖而出。

    毫无疑问，真正让千域种族记忆深刻的，就是不死神域的几大强力兵种。

    按照兵种的杀伤力，千族各不死种族的兵种给出了四种等级。

    最弱的就是炮灰级，代表就是骷髅战士部队，僵尸战士部队等等没有特殊组织的战士，这种兵遇见了可以可劲地欺负，想战败都难。

    当然，如若是遇见了那种以骷髅海为单位的大军，又另当别论，蚂蚁多了也能咬死象。

    比炮灰更强的兵种，就是那种精英战士，代表有成建制的骷髅射手，成建制的精锐僵尸，还有就是吸血鬼、尸巫、黑武士等等，这些兵种具有了较强的杀伤力，足可以跟千族精锐相互抗衡了。

    精英之上，就是传奇级别的战士了，代表有死神卫队、不死骑士和银质阴魂，这种战斗队伍十分恐怖，一旦出现，就是一片腥风血雨，普通的千族精锐遭遇之后，就会相当难受。

    对抗传奇级别的不死战士，除非是各族相应的，由强大无比的修士统领的，具有特殊能力的战队，要不然，损失就会相当惨重。

    这三种战士之中，攻击力最强的是不死骑士，那些骑士来去如风，能够随风而行，穿凿能力奇强无比，手中骑士长枪具有无与伦比的穿透力，作战凶猛，十分难缠。

    最诡异的是死神卫队，死神镰刀有着直接收割的能力，也就是，一旦被击中，会直接致死当场。

    最神秘的是银质阴魂，出现的次数极少，但传说之中具有完全的物理攻击豁免能力，法术攻击也经常跑偏，相当难缠。

    如果说传奇级的战士还能抗衡，还能打一打的话，中虚不死神域之中最为强大的三支无敌之师，就让人闻之心惊胆战了，一旦不小心遭遇到，绝对就是一场灾难。

    不死龙兵，巨龙一族始终是中虚最强大的种族之一，不死龙族一样强大，其庞大的身躯，强大的实力，一旦成军，就相当恐怖，中虚万族之中，也就只有强大种族的特殊部队才能抗衡。

    比如说人族传说之中的天狗部队，男女巫族的巨龙战士，长耳族的幻影射手等。

    比不死龙兵更加强大的，就是不死之王统帅的尸巫亲卫了，这个兵种真正来说，强大的不是个体实力，强大的是数目，骷髅海一般的尸巫海，这种数量就让人恐惧，不死之王一直没有太多地参与中虚万族和不死神族的战斗，好似一直在积蓄实力。

    只是到了最近，才突然难，率兵攻入了凯尔曼龙域之中，铺天盖地，不知其数的尸巫海，亮相中虚，愣是依靠数量，活生生地拼掉了不少凯尔曼龙域实力强大的巨龙战士，向男女巫族的核心区域不断地杀了进去，所向披靡。

    中虚万族震惊，并感觉有点不知所措。

    如此数量的尸巫战士，中虚万族谁是敌手？强大的男女巫族也抵挡不住，不得不向中虚目前实力最为鼎盛的人族出了求援申请。

    只不过，中虚万族以为，哪怕是人族，也很难有强力的兵种去对抗如此强大的尸巫部队。

    就算是人族十大仙君各个实力高强，恐怕也不敢直面面对如此鼎盛的尸巫大军，耗也得被耗死。

    格虚王就曾经亲自出战，结果现尸巫大军的毒气弹能够破坏他的神通法相，能够破开他的防御，在灭掉了数万尸巫之后，他不得不黯然退去。

    不死之王，在进攻男女巫族的战斗之中，展露了峥嵘，让中虚万族为之震惊。

    实话说，很多种族都有点胆战心惊，很害怕不死之王率领这样的部队向自己动进攻。男女巫族都被打得节节败退，轮到自己岂不糟糕？

    很多种族都在观望，看看人族的反应，要说中虚有可能对付得了不死之王的这种强悍兵种的种族，可能也就是人族了。

    如果说不死之王展示的强大的尸巫部队还算有希望对付的话。

    真正让中虚万族认为无敌的，无解的，其实还是不死阴魂一族的几大特殊兵种，无坚不摧的龙炮神卫，诡异无比的星官，这已经让人恐惧，遭遇到的种族无不元气大伤。

    最后的终极兵种就是“金柳卫”了，那是一群射程远到令人指，攻击强大到让人胆寒的真正无敌的几乎是没有缺陷的兵种。

    传说之中，摩根神族的精锐兵种，狂热战士第一次遭遇金柳卫的时候，是这么个情况，当时，足足一个集团军，多达三十万的精锐狂热战士突然现自己的战士正在成片成片被射杀。

    不知道敌人在什么地方，狂热战士们飞后退，但遗憾的是，全军最终能够逃脱的，也就是几个摩根神族的二十几个统领级别的高手。

    莫名其妙损失全军，大统领心有不甘，带领统领们腾空而起，想要看看究竟是什么敌人在搞鬼。

    结局，悲惨到不能再悲惨。

    他们倒是看到了金柳卫，也知道了是金柳卫在射杀自己的部队，但接下来，金柳卫毫不留情，开始集火攻击的时候，他们甚至是没能有还手的机会，就已经被远距离射杀在了空中。

    要不是距离远，搞不好就会真正全军覆没，到最后，真正逃脱的，也只有三个飞行度极快，见机早的机灵修士。

    其他修士，包括不甘的大统领都被射杀当场。

    其后，金柳卫又连续参战几次，每一次的战斗都是差不多，基本上，就是对手还没能看清金柳卫，就已经被消灭得一干二净。

    那是一种让人绝望的战斗方式。

    金柳卫是阴魂，能够飞行，地理环境对他们的影响很小。

    金柳卫的射程级远，对空也是如此，基本上来说，只要是被金柳卫找到的目标，那就基本没有逃走的机会。

    最恐怖的是，金柳卫的防御力也很不错，千族修士也曾经有部队想法冲入了金柳卫的阵营之中，但马上遗憾地现，这些诡异无比的阴魂居然有着和银质阴魂一样的物理攻击豁免能力，基本上，很难伤害到他们。

    金柳卫的细柳箭矢并且并不对金柳卫自身产生攻击效果，因此，冲入金柳卫阵营之中的战士也几乎是没有多大反抗地被射杀当场。

    飞人族的天使军团，倒在了金柳卫之下。

    摩根神族的狂热战士军团倒在了金柳卫之下。

    树人族的古树战士军团，也倒在了金柳卫之下。

    这是真正让中虚万族绝望的部队。

    好在阴魂一族的三大强力兵种的数量都不是特别多，各自也就是百万而已，而且，阴魂一族的攻击方式也很随意，基本上是东打一下，西打一下，没有明确的攻击目标，也不占领地盘，所以，其危害性倒是没有那么明显。

    千族联盟的大军面对不死神域的军队之时，本身是占尽上风，无论是数量还是质量，其实都可以碾压攻入三族大域的不死军团。

    可就是金柳卫等这样的强力兵种的出现，导致了到目前为止，三族大域之内的战事依然陷入胶着状态。

    中虚很多种族都很害怕这强力兵种突然杀出，将自己一锅端。

    要不是阴魂这个种族行无定规，好似还不大听从不死之王的节制，参与战斗的次数有限，搞不好就金柳卫这一个兵种，也能让中虚千族盟军元气大伤。

    很多人以为，金柳卫这样的战斗兵种，其战斗实力已经越了中虚的极限，怕是中虚万族，都无敌手，人族精锐，怕是也不成，哪怕是人祖沉香，应该也奈何其不得。

    一旦遭遇金柳卫集火，人祖沉香能否抵抗得住，真是两说。