    朝廷给军人的待遇非常好，饷粮少有拖欠，眷属还有优待政策。别说是孔有德这个级别的军官，就是普通士兵，也不虞养家糊口。

    而屯垦戍边，更有时间和垦地的优惠。朝廷固然是希望将士们就地扎根，可对将士们的积极性却是极大的鼓励。

    戍边一年，如果卖力肯干，那至少能分到十几亩，从免赋税若干年，到现在直接给予个人，吸引力非常强。

    就说孔有德，不到两年的屯垦戍边，个人已经有了近百亩土地。

    尽管还是个数字，要等到退役，或者是个人要求才给分配，但后半生已经妥妥的不愁生活的小地主。

    关键是孔有德不在乎那点土地，饷银不贪污不克扣，照样够吃够花，还能攒下不少，哪怕是他喜欢抽并不便宜的雪茄烟，喜欢喝京师所出的二锅头。

    已经升为副总兵，如果连这点消费都满足不了，皇帝所要达到的提高军人待遇，岂不成了一句空话？

    军队是国家的军队，国家来养，用不着将领军官克扣军饷来养什么家丁之类的私兵。

    武学出身的军官的比例越来越高，又有相对独立的军法和核饷官，你想拥兵自重，哪来的死忠亲信？

    换成文官也是一样，不贪污不违法，俸禄也照样让你过得滋润，正常退仕还能领养老金，不担心生活问题。

    可要你不识好歹，皇帝的耳目灵得很，刀子也飞快。不仅绝了你的前程，你的全家也要跟着受到惩罚。

    严密的监督制约，完善的奖惩制度，几年来恩威并施，大明的政治军事面貌，不说焕然一新，也是政令通畅，政务清明。

    没有人不怕死，就看法律是否严格，监督制度是否严密。当违法的成本太过高昂，自然就将其不法念头遏杀于萌芽。

    所谓上有所好，下必行焉。皇帝所表现出的倾向，也必然成为官员指导的风向标。

    提升武将的待遇和地位，喜欢有实务能力的官员，不问出身和入仕的途径，只看你的工作能力。

    说得简单一点，只要干好你的工作，让皇帝满意，让万岁龙颜喜悦，升官发财自然是水到渠成。

    可要是连本职工作都干不好，任你满腹经纶，也让你回家啃老米，做个教书先生倒也饿不死。

    况且，只要把朝廷的政策执行到位，认真负责些，也没太高的要求，做不到留你何用？

    “留他何用？”吕晓布摆了摆手，打断了主簿的说情，缓缓说道：“本县新设，诸事虽然繁杂，可也有法可依。现下辛苦一些，等工作捋顺，自然会轻松下来。”

    吕晓布突然提高了声音，“可他倒好，敷衍了事。丈量土地若不准确，日后岂不出事，争执讼诉起来，难道不是县府失职？”

    主薄苦笑了一下，拱手道：“大人所说极是。”

    唉，主薄叹了口气，感慨道：“科举落榜，好不容易有吏转官这条入仕之路，怎就不珍惜呢？”

    吕晓布哼了一声，说道：“这就是很多读书人的毛病，身娇体贵，偏还觉得自己学识过人，高人一等，不肯刹下心来好好工作。想来，走吏转官这条路，他是觉得委屈啦！”

    主簿颌首赞同，叹息着转身而去。

    被上官黜用，且合理合规，是自身的失职造成，三年之内不准再为吏为官，不准参加科举。

    对于很多读书人来说，这样的打击不可谓不沉重。别以为走吏转官的路子，就很容易，照样有监督有奖惩，不是让你来混的。

    而朝廷不仅对官员的不法有严惩，对于胥吏也同样不加姑息。

    湄公省、东番、海南、辽东都缺移民，对于胥吏的惩处也是全家流放。有不少胥吏本来就是地头蛇，吃拿卡要，名声极差。

    就在吏转官的制度完善并推出，对于不法胥吏的严惩也同时展开。

    朝廷的办法简单而粗暴，罪大者砍头，其余的统统流放，既整顿地方官府的政治气候，又为开发新地提供人力。

    除了胥吏，国内清除的还有作奸犯科的地痞无赖。这些人大罪没有，却是地方的祸害，关了再放，放出再关，地方官府也是颇为头痛。

    现在好了，流放成为惩处的主流，监狱为之一空，地方百姓更是拍手称好。

    吕晓布一步一步走到现在，得益于将朝廷的政策把握得好，更得益于国家疆域的扩大，官员位置的大幅增加。

    作为吉林府新设数县中的一名知县，吕晓布在数年前根本不敢想象，自己一个落第秀才，落魄于酒楼当个账房，竟会有今天七品官阶。

    当然，吕晓布肯定会珍惜眼前的机会，正是新县，才更能大展拳脚，显出自己的能力。

    处理了偷懒不负责的手下，吕晓布拿出自己制定的规划，继续完善。

    规划中有他自己的想法，也有农科院给各地官府提出的建议。名为农科院，却包括了农、林、牧、渔等方面。

    农业种植自然是重中之重，但要靠种地致富，或者是使百姓的生活更好，却显得有些不够的。

    所以，农科院根据各地的土壤、气候等情况，给出了多种方法，用后世的话来说，就是农林牧副渔多种经营，全面发展。

    吕晓布看好的就有挖土烧砖，挖出的土坑蓄水养殖水产。

    别的县的百姓盖泥房，本县盖砖房，是不是高了一个档次？水塘养鱼，既能给百姓增加收入，作为肉类的廉价替代，还能蓄水抗旱。

    还有道路两旁，都要栽上树，这是朝廷提出的，但能做好的不算多。

    在吕晓布的猜想中，万岁十有八九是要来辽东走一遭。甚至是更北边的地方，万岁也可能要御驾亲巡。

    时间嘛，多则五年，少则三年。估计是把建奴残余全部消灭之时，皇帝要走个仪式，从此名标青史，功业超越太祖和成祖。

    不管皇帝是否会从本县经过，做好准备总是没错的。何况，治理得好，这也是吏部考核的业绩，能够评优，就更容易升迁不是。

    吕晓布已经想清楚了，不管是为自己，还是嘴上喊的牧民一地、造福一方，干出业绩有利无害。

