    九天神凤，那是堪比龙凰战体的绝世体质，上一次出现在世人眼中还是在十三万年以前。

    龙帝笑道：“以你的天赋，一定可以，就算不可以...我也有的是办法帮你达到。”

    他并不是随意胡说，自己拥有着吞天魔功，可以将他人精华吞噬，只要数量足够，总能让冰凝心的体质发生蜕变。

    九宫秘典并不复杂，冰凝心很快就掌握，然后就与九头神凤完成了契约。

    一股九彩光柱从她天灵盖中冲出，贯穿苍宇，把整个穹顶都浸染成了九彩之色。

    冰凝心的修为一路势如破竹，很快就步入了神主巅峰。

    实际上是可以直入神劫之境的，但最后关头被龙帝给压制了下来。

    一下子突破好几个大境界已经有些根基不稳了，不宜再更进一步。

    冰凝心有了神主巅峰的修为，用来保护龙小璃是够了。

    现在龙帝也算是真正拥有了立足之根本，不用再让龙小璃跟着自己东躲XZ，可以到处活动了。

    现在整个龙家都是他的人，很安全，不会有什么意外。

    三天之后，黑玫瑰传来消息，已经找到了九处强者的墓地，并且把位置都发给了龙帝。

    现在龙帝已经是神君后期，但从后期到巅峰所需要的资源足够一般人从武道第一境到神劫第五劫的所需。

    而且，一般的资源对他已经不起作用了，唯有各类顶尖强者，特殊血脉者的本源才有作用。

    龙帝把这些位置记下，准备明天就走。

    血凌薇在这里住了几天，一直没有什么动静，直到今天晚上。

    她的房间内。

    雾气蒸腾，沁人心脾的香味弥漫整个房间。

    她正在沐浴。

    木桶中，她整个身子都浸泡在水中。

    水面上，漂浮着一层玫瑰花瓣。

    她红唇妖艳，眸似宝石，柳眉弯弯，白皙的肌肤也因为浸泡时间有些长而变得有些红润起来。

    她在仔细的擦拭着自己的玉体，每一个动作都十分认真。

    宝石般的眼眸中没有半分情感，对于接下来所要发生的事情也没有半点波澜。

    对于她来说，这不过是一个任务罢了。

    哗啦！

    终于，她把自己里里外外都清洗干净了，从木桶中站了起来。

    顿时，那副让上天都要嫉妒的娇躯暴露在空气当中。

    无数的水珠顺着身体的线条流下，再落在木桶内，声音清脆悦耳。

    皮肤底下钻出大量的血气，化作一袭血红色长裙，批盖在身上。

    一步踏出，已经是到了龙帝房门前。

    血凌薇轻轻敲击着。

    房间内，叶双双跟冰凝心两个人都在，这是龙帝特意叫她们来的。

    他猜测血凌薇也快要按捺不住行动了。

    至于为什么要把叶双双跟冰凝心叫过来，自然是要让她们两个一同跟血凌薇服侍自己了。

    血凌薇此人意志坚定，而且是被当做下一任教主来培养，身上有着重宝，龙帝没有办法强行在她身上种下魔瓶。

    而且先前她也算是帮过自己，这种忘恩负义的事情他还做不出来。

    但血凌薇对自己有所图谋，龙帝也不可能无动于衷，必须要破解掉才行。

    思来想去，只有让她有一个不一样的夜晚，并且打她一个措手不及，才能在她心中留下一道痕迹，方便龙帝日后行事。

    尽管龙帝已经解释过很多遍了，但两女眼中依然带着杀气。

    冰凝心一把揪住龙帝的耳朵，恶狠狠的道：“你没骗我？当真不是为了满足你某些变态的嗜好？”

    叶双双则是揪住他另外一只耳朵：“你这个风流王，有我们那么多姐妹还不够，还到处拈花惹草！”

    龙帝大呼冤枉：“你们误会了，一切都是为了大家啊，否则我也不至于沦落到要牺牲色相的地步。”

    冰凝心手头上的力道又加重了几分：“这是第一次，也是最后一次，知道不知道。”

    龙帝连忙应承，保证今晚的情况会是最后一次，但心中则是暗道：“四个人不行，那五个，六个，八九个呢？”

    龙帝手一挥，房门自行打开，浑身香扑扑的血凌薇走了进来，见到眼前一幕顿时一阵愕然。

    这情况有些超乎她的意料之外。

    但她不是常人，很快就回过神来，冲着三人盈盈一福：“见过大哥，见过两位嫂嫂。”

    冰凝心松开了龙帝，端正了身体，双手放在膝盖上，面带微笑：“妹妹今晚上好漂亮啊，不知大半夜的前来所为何事？”

    血凌薇脑海中一瞬间闪过无数念头。

    今晚上的场景是她没有预料到的，一时之间倒是不知道该怎么办才好了。

    虽然她灭情绝性，但关于这一方面的事情懂的并不是特别多。

    龙帝看向叶双双，咳嗽一声，示意该你上场了。

    没好气的白了他一眼，但叶双双也知道如若能够把血凌薇拉拢到己方阵营中，好处很多。

    而且她一直是天不怕地不怕的性格，先前因为龙帝才有所收敛。

    既然今天龙帝有需求，那么她就解封了。

    她忽然站了起来，迈步走到血凌薇跟前，围绕着血凌薇转了好几圈。

    血凌薇脸上露出疑惑，但下一刻却是娇躯一颤。

    叶双双的手放在了不该放的地方。

    叶双双露出一丝诡异之色，就像是一个小魔女似的：“妹妹，既然来了，不妨让姐姐教你一些生活小常识如何？”

    血凌薇迅速稳定心神，问道：“姐姐想要教妹妹什么生活常识？”

    “自然是...”叶双双两只手放在了血凌薇的肩膀上，而后用力往下一扯：“为了人族的繁荣昌盛，为了给这个广褒的宇宙添柴加火而所做的一些力所能及的事情。”

    衣服之下，是一副完美无瑕的娇躯。

    血凌薇瞳孔收缩，脑海中一阵嗡鸣。

    来的路上，她计算出了千百种可能发生的情况，但绝对没有眼前这一种。

    趁着她愣神的功夫，叶双双已经把她带到了龙帝面前。

    龙帝也没有客气，送到嘴边的美食没有理由不要。

