
　　陈舒瑶想了一会儿后，便直接同意了陈江海的提议。

　　关于这件事，她只是觉得冒险并不觉得不合理。

　　既然陈江海这么坚持的话，肯定是因为有着相当的把握，她自然不会有任何的意见。

　　再说，从内心深处来说，就算是一场豪赌，她也会坚定的站在陈江海一边。

　　陈江海随即又问道：“关于家美钙奶的广告，做的怎么样了？”

　　“这个你放心，广告已经拍好了，只要生产这边稳定了，我们就开始上广告。”

　　此时的陈舒瑶，说话颇有种雷厉风行的味道。

　　经过这么长时间的锻炼，她在决策和行动方面，变的果决了很多。

　　而且，陈舒瑶也知道陈江海对于广告宣传有多么的重视，自然是提前就做足了准备。

　　这自然也是陈江海愿意看到的。

　　如今的陈舒瑶已经完全成熟起来，拥有了可以独当一面的能力。

　　只要家美能够抓住这个机会，在饮用水方面，娃哈哈以后就没有什么威胁了。

　　而家美钙奶的上市，将会是对娃哈哈最后的一击。

　　所以必须得重视起来，确保万无一失。

　　饮用水市场，饮料市场，这都是可以谋划的目标。

　　因为陈江海知道，在未来这将会是一个多么巨大的市场。

　　前世的宗大明正是依靠着这个巨大的市场，登上了华夏首富的宝座。

　　如今的宗大明做梦也想不到，陈江海的真实意图，从来都不是饮用水市场。

　　或者说，从来都不只是饮用水市场。

　　陈江海的目光很远。

　　他想把娃哈哈打败，让家美取而代之。

　　原因说起来其实非常简单，那就是娃哈哈抓了家美的员工。

　　这个原因要是让宗大明知道的话，他不知道会不会把做这件事的人，骂个狗血淋头。

　　别说是宗大明了，一开始就连陈舒瑶也没有想过。

　　陈江海的目标竟然是整个娃哈哈，并不是单纯的饮用水市场。

　　如果家美真的能把娃哈哈打败的话，那家美的规模肯定会暴涨，成为华夏饮料产业首屈一指的存在。

　　产品和市场都被对手占据，娃哈哈想要翻身的话，那就难了。

　　此时的宗大明，还没有意识到这件事。

　　家美的保密工作做得太好了，一点风声都没有露出来。

　　更主要的是，娃哈哈现在重心都在儿童口服液上面，根本没有时间去关心家美在干什么。

　　陈江海的这一套组合拳打下来，让娃哈哈有些自顾不暇，完全没有心思去关注家美后续动作。

　　或者说，宗大明压根就没有想过，陈江海的目标会是如此巨大，所有的努力都是针对娃哈哈。

　　实际上，这话就算陈江海当着宗大明的面说出来，宗大明也不会相信的。

　　实在是因为这个想法太过于疯狂了，根本就没人会当真的。

　　然而，陈江海想法就是如此的独特。

　　要么就不做，做了就要做到最好。

　　家美竟然开始经营饮料和饮用水市场，那就要做到第一，成为行业的领头羊，拥有足够的话语权。

　　想要做到这一点，娃哈哈就是挡在成功路上最大的阻碍。

　　陈江海想的很简单，谁是阻碍就把谁踢开。

　　这样一来的话，家美的前进之路就会畅通无阻。

　　当家美正在为新产品全力准备时，娃哈哈还在操心儿童口服液的事。

　　这个风波是越闹越大，社会各界都十分的关注。

　　娃哈哈召开了记者会之后，便没再继续聊这个话题。

　　聪明的宗大明，当下直接让娃哈哈的法务部，起诉了那些报道过这件事的相关媒体。

　　一来是为了给媒体一个震慑，二来也是为了转移民众的视线。

　　不得不说，宗大明这招还是很有用的。

　　起码大部分人的关注点，已经来到了官司上面，而不是对娃哈哈口服液本身的质疑。

　　宗大明要的就是这种效果。

　　先让这件事情缓一下。

　　娃哈哈现在缺的就是时间。

　　所以他必须想尽一切办法为新产品的研发再争取一点宝贵的时间。

　　口服液就算真的要出事，也不能是现在。

　　家美新买来的生产线，组装起来还是需要一段时间。

　　就在众人都都忙得飞起的时候，陈江海却是悠闲自得。

　　陈江海现在待在平山，每天就是陪着林婉秋锻炼一下，然后再去公司打个转，视察一下他的电器江山。

　　不得不说这小日子过得相当的逍遥自在。

　　……

　　陈江海这天前脚刚进办公室，后脚秘书颜飞就飞快地迎了上来。

　　“陈总，娃哈哈的宗大明宗总说想跟你通个电话。”

　　听到这个消息，陈江海还是有点意外。

　　他没有想到，宗大明竟然会在这个时候亲自找上他。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈江海微微思索了下，直接告诉颜飞：“我现在有空，让他随时可以联系我。”

　　颜飞也不敢耽误，赶紧回了个消息给娃哈哈那边。

　　没多久，陈江海办公室里的电话便响了起来。

　　陈江海听着电话响，并没有急着接。

　　等电话响了五六下，陈江海这才不紧不慢的拿起电话。

　　宗大明那边着急，他可不急。

　　“陈总？”

　　电话刚一接通，对面传来了一个低沉的男声。

　　陈江海笑着说：“宗总？”

　　“陈总，没想到我们第一次交谈，竟然是在电话里。”宗大明有些自嘲的说道。

　　陈江海似乎并不在意，只是微微一笑：“宗总，我可是久仰大名了。”

　　“我也是，陈总的手段令我佩服。”宗大明明显压制住怒火，不冷不热地说道。

　　陈江海当然能够猜出宗大明此刻会是怎样的心情，却偏偏装作不懂的样子说道：“宗总，我不是很明白你的意思。”

　　“陈总，我们明人就不说暗话了吧？”

　　说这话的时候，宗大明已然很是愤怒，每一个音节都如同从牙缝中挤出来的一般。

　　陈江海脸上的笑容越发灿烂起来，语气却十分的认真：“宗总，我真的不明白你在说些什么。”

　　“陈总，你这招可够损的啊！直接对我们的拳头产品动手。”宗大明毫不客气地说道。

　　宗大明的语气十分的不满，陈江海却一点也没放在心上。

　　“宗总，这话你可不能乱说，我可以告你诽谤哦。”陈江海认真道。

　　开玩笑，陈江海还能被宗大明这三言两语给吓住？

　　毕竟，这种事就算他不来揭盖子，后面也有人会揭开。

　　自己只不过是将进程提前罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百九十九章 他的目光很远免费阅读。https://xs.23sk.com 