    八阶魔晶互相吞噬，不止是秦逸尘不知道会发生什么，就连胖子这专门研究魔晶的人，都是一头雾水。

    如果时间能够回流，秦逸尘很想将胖子这个爱喝酒的习惯给改掉。

    要不是因为胖子爱喝酒这个习惯，喝了又不知道天高地厚，直接给自己惹一身骚。

    这次还好，魔兽们盯上的并不是他们，而是那些黑袍人。

    但凡秦逸尘当时晚走了一步，天知道会是什么样的情况，胖子先前的粉末是为七阶魔兽准备的，眼下这十只八阶魔兽肆虐，甚至有可能诞生堪比主神的九阶魔兽。

    就因为胖子的一个失误，局势顿时发生了翻天覆地的变化。

    秦逸尘先前定下的计划，全部推翻。

    所幸统帅大军的并不是战神阿瑞斯，而是老油条秦逸尘。

    虽然计划被打乱，但近乎一瞬之间，秦逸尘就重新规划出了大体的计划。

    “阿瑞斯你立刻让战神圣殿的众人离开雷山，现在是我们藏身的大好时机，至于魔兽，他们有什么样的战果，和我们没有干点干系。”

    “胖子，赵武灵，你们两人协助战神圣殿撤退，我留在这里殿后。”

    说完秦逸尘转身就要向魔兽的位置赶去。

    战神阿瑞斯连忙拉住他。

    “风阁下等等。”

    “这事应该由我来做才对。”

    “你替我率领信徒们离开，也只有你带着他们，才能让我安心。”

    赵武灵来到秦逸尘身边，悄声道。

    “光主大人，您的伤……”见两人如此担忧，秦逸尘只是洒脱一笑。

    “大丈夫临危受命，拼死一战，又有何妨。”

    “休得再言。”

    说完，秦逸尘直接腾空而起，头也不回的飞向八阶魔兽的位置。

    虽然胖子打乱了秦逸尘的计划，但现在，却是天赐良机。

    秦逸尘有自信能够在魔兽面前藏匿身形，不被它们发现，也能在一定距离上不被黑袍人发现。

    他之所以抢下这等重任，目的有两个。

    其一，看看这八阶魔兽的实力到底如何，能不能作为光主圣殿的战斗主力。

    如果它们有这样的潜力，秦逸尘不介意再调拨一些人手，帮助胖子研究。

    因为秦逸尘当初闭关匆忙，这三年时间里，胖子都是一个人研究魔晶。

    其二，秦逸尘想要了解黑雾，确认自己的各种猜测。

    在这两个主要目的之余，当然是想要试试能不能捡漏。

    这些神秘家族的背后，说不定就有自己想要探查到的东西。

    比如，神格的本质，信仰之力运转的规则，还有他们对付奥林匹斯的计划。

    如果能混入其中，自然是最好不过。

    想要达成这么多的目的，还要能保证自己活着回来，就只能自己亲自动手，哪怕他因为神魂伤势的缘故，不能发挥出全部实力。

    若要说起来，赵武灵如果能再机灵点，说不定还有替秦逸尘完成这件事的机会。

    战神圣殿的信徒们看向天空远去的秦逸尘。

    一个个脸上都写满了震惊。

    “那不是风阁下么？”

    “你们看风阁下去的方向，那里是魔兽的方向，莫非，他是要为我们断后？”

    “这不可能吧，风阁下虽然对我们很好，但她终究是光主圣殿的神，没必要为我们断后。”

    ……在一群信徒猜测的时候，战神阿瑞斯的命令也终于传达。

    “圣殿信徒随我撤退。”

    直到这一刻，所有人才惊醒，原来，这一切都是真的。

    本该和他们矛盾不断，甚至是掀起战事的光主圣殿，如今和他们携手对抗强敌。

    但秦逸尘完全没有，他的举动甚至可以说万全相反。

    战神圣殿的信徒们不知道秦逸尘这样做的原因。

    但他们知道，这就是秦逸尘给他们的恩情。

    黑骑悄然来到战神阿瑞斯的身边。

    “回战神大人，已经有不少信徒有和风阁下并肩作战的想法，这事你看怎么处理？”

    战神阿瑞斯用力敲在黑骑的脑袋上。

    “你给我听好了，现在我们回去支援风阁下，就是在葬送他一片苦心，葬送他为我们争取来的活命机会。”

    “我们能够做的，就是按照他的计划撤退。”

    “要相信的就是相信风阁下能够安然回来，我们要相信他。”

    说完之后，战神阿瑞斯带头离开了雷山山头。

    因为他看见了八阶魔兽到底有多恐怖的威压，他清楚的知道，黑袍人到底有多难缠。

    无论是哪一方活下来，对战神圣殿来说，都不是好消息。

    甚至可以说，任何一方都会让他们毙命。

    眼下除了尽快让自己的信徒离开之外，别无他法。

    战神阿瑞斯心中其实还有其他的计划，那就是在安顿好战神圣殿的人之后，他会亲自折返回来，帮助秦逸尘脱身。

    不管怎么说，战神阿瑞斯已经放下了对秦逸尘的偏见和傲慢。

    就算当初的秦逸尘当着他的面，将他戏弄于股掌之上，他现在也能淡然对待，因为他清楚自己败得并不冤枉。

    抛开个人感情，他也必须要回来，因为秦逸尘是最有可能带着他们离开这片星域的人。

    现在战神圣殿的人对这些黑袍人速手无策，对方有备而来，自己提前安排的援军早就被人盯上。

    这个时候，只有刚发展了三年时间的光主圣殿，才能达到出其不意的效果。

    “当初我希望你们发展的速度慢一点，没想到现在我居然期待你们，能够超出我的预期。”

    战神阿瑞斯心底有些苦楚，这突然冒出来的想法，让他有些猝不及防。

    “也罢。”

    叹了一口气，战神阿瑞斯带着圣殿众人离开。

    在天空的另一侧，秦逸尘一脸镇定的藏身在一片云彩当中。

    只是潜藏了不到半刻，秦逸尘就向后退了近百米。

    局势的发展速度让秦逸尘有些措手不及。

    十只八阶魔兽互相吞噬，鏖战不休，在这当中，秦逸尘特别在意两个魔兽。

    其中一个在战斗一开始，就脱离了最中央的位置，在边缘吞噬孵化出的七阶魔兽，伺机而动。

    那魔兽刚吞噬掉一只七阶魔兽，忽的抬头看向天空。

    

