    第338章 格杀令   

    地狱门发出密令之事，只是针对上域，浩瀚地界并不知晓，地界人群震动之余，纷纷将目光投向地狱门。

    

    期待着地界霸主，如何回应青天城之事。

    

    但还没等到地狱门有所举动，青天城却传出一道震撼消息。

    

    三月后，青天宗将会塑好宗门，彻底立宗。

    

    这一消息传出，立即引地界震动。

    

    很快，又一消息传出震惊天下，此消息从地狱门传出，列下青天宗诸多罪行，最后对青天宗发出格杀令，并邀地界诸势力共伐之。

    

    “地狱门终究还是出手了，借青天宗之事彻底威压整个地界，此次讨伐青天宗，谁敢不往，只怕青天宗覆灭之后，便是他们的末日。”

    

    “青天宗的秦风和夜神的确妖孽，但地界霸主亲自发出格杀令，又如何活命，只怕此刻想逃出地界都难了。”

    

    所有人都在震颤。

    

    夜神和秦风的确展现出妖孽的一面，但地界霸主要格杀，只怕终究是昙花一现。

    

    而且地狱门杀伐之心极强，他们宣告地界，谁能诛杀夜神和秦风，不仅能成为地狱门核心存在，还能赐下夜神所修功法，以及秦风得到的血神传承。

    

    这样的承诺，怎能不让地界震撼疯狂。

    

    要知道，夜神以三品星海能反杀三位六品星海，还能从冥王手中脱困，他所修功法，必然强绝。

    

    而秦风，仅是一品星海圣体，得到血神传承，竟能碾压四品星海，足见血神传承之恐怖。

    

    无数人都在震撼疯狂，一股恐怖风暴，瞬间从四面八方朝青天城席卷而出，一时间，偌大的新城，竟有种人满为患的感觉。

    

    街道上来来往往的人群，几乎都将目光眺望正在重建的废墟，难掩眼瞳深处的炽热贪婪。

    

    南域。

    

    域主府内，南头陀气的暴跳如雷。

    

    “愚蠢，简直是愚蠢至极，真以为凭借那点力量，就能抗衡地狱门，现在好了，地狱门不仅下了密令，还下了格杀令，浩瀚地界，不知多少势力已经涌入青天城，废墟外铁桶一片，插翅难逃了。”

    

    南无依坐在一旁，神色有些失神，却也难掩担忧。

    

    南夫人暗暗长叹。

    

    老实说，在南头陀回来，道出和秦风交谈过程时，她还是挺佩服秦风的胆魄气量的。

    

    不愿以南无依而借南域之力，不愿放弃身后数十万青天宗之人，无论是这份品性，还是担当，亦或者那份直面地狱门的胆魄，足以让人钦佩。

    

    但钦佩归钦佩，现实归现实。

    

    青天宗，当真很难抗衡地狱门。

    

    即便南域此刻插手，也几无希望将他们救出地界了。

    

    甚至南域本身，也面临一场危机。

    

    地界诸势力都响应地狱门，开赴青天城，于新城落脚，只待地狱门一声令下，就会齐出，讨伐青天宗。

    

    他们南域，是否前往？

    

    “无依，为父已经尽力了。”

    南头陀怒骂之后，有些颓然无奈的看向南无依。

    

    他若破境，哪怕不敌地狱门，也不会这般投鼠忌器，但现在，他别无选择，如若不往，只怕青天宗还未覆灭，冥王就会降临南域。

    

    他也挺钦佩秦风那小子的。

    

    至少比他有胆魄。

    

    但现实，让他别无选择。

    

    南无依身躯轻颤了下，那黯然无神的脸上，闪过一抹苦涩的笑，随即恢复了往昔的神采，笑道：   

    “父亲，我与你一道前往。”

    

    说罢，不待南头陀夫妇开口，南无依便起身退下，准备前往青天城，只留下南头陀夫妇面面相觑。

    

    “早知如此，当初就不该让无依前往血神谷。”

    南夫人眼底带着点点心痛的神采。

    

    南无依没有任性，没有要求他们做什么，看似放下了，但身为父母，又怎会看不出那份强装。

    

    “罢了。”

    

    南头陀长声而叹，“自从有了宝贝女儿，我已变得瞻前顾后，没了往昔的魄力，此次若有半分希望，我定助那小子。”

    

    “南域如何安排？”

    南夫人竟没有反对。

    

    或许不仅仅只是为了南无依，以南头陀对秦风的评价，天赋品性、胆魄担当，无一不是顶尖。

    

    如若不陨，未来必成绝世人物。

    

    南域没有根基，如真能与之绑在一起，未尝不是一种机缘。

    

    修行的世界，本就没有绝对太平，蜕变往往和绝境共存，南无依，就像一颗纽扣，将南域和秦风绑上了一点关系。

    

    “你我本无依，何必眷念南域。”

    南头陀站起身来，率领绝对心腹前往青天城。

    

    ……   

    战域。

    

    某处极其隐秘之地。

    

    有道身影正盘坐在这，他周身星辰萦绕，浩瀚深邃，似能衍化诸天，若有人在此，必会发出一声惊叹。

    

    只因那星海威势，竟是四品。

    

    倏然间，浩瀚星辰内敛，尽数归于体内，那人缓缓睁开眼来，眼眸深处，似有璀璨繁星闪烁，宇宙星海罗列，极其非凡。

    

    “没想到因祸得福，绝境反杀下，竟打破桎梏，顺利破境，以我四品星海境，若是再往地狱门走上一遭，除了那冥王外，因是无人能敌了。”

    那人起身低语。

    

    此人不是别人，赫然正是夜神，只身杀上地狱门，失败退去后，便在此地疗伤，如今不仅伤势痊愈，且再进一步，让他颇为欣喜。

    

    其实夜神破境并不意外。

    

    看似绝境反杀，不断激发潜力才破境，实则数万年来，他和魔念抗衡，残存的意念无时无刻不在修行反击，数万年的积累，加之此次潜力激发，破境自是水到渠成。

    

    “是时候前往青天城，与师尊汇合了。”

    

    夜神还不知晓秦风在青天城所为，他破境而出，准备汇合再营救青天宗，但当他走出此地，御空飞过战域某些城池，神识覆盖之下，捕捉到某些信息时，瞬间骇然。

    

    “青天宗已现，地狱门下了格杀令，地界诸势力已然汇聚青天城……”   

    这些断断续续的信息令夜神神色剧变，他将速度催发到极致，作势就欲冲向青天城保护师尊。

    

    但遽然间，他速度停滞，脸上浮现出狰狞肃杀之色，勐的调转方向。

    

    不久后。

    

    浩瀚地界传出一道道震撼的消息。

    

    夜神现身战域域主府，以一己之力，踏平域主府，战域死伤无数。

    

    三日后，夜神出现在佛域，佛门圣地血流成河，仿若人间地狱。

    

    七日后，夜神现身太阴域，域主府从上到下数百人，尽墨。

    

    ……   

    夜神的身影不断出现在各域，所过之处血流成河，令地界震荡。

    

    所有人都知道夜神的目的，围魏救赵，想震慑那些前往青天城的势力，让之撤出青天城。

    

    但即便如此，青天城依旧是风云涌动，无人回归。

    

    这些势力既然降临青天城，自然便做好准备，留守之人，并无至亲或亲信，而且，夜神现身，正合他们之意。

    

    果然。

    

    当夜神出现在玄域时，地狱门的人终于将之追上，但一战之下，竟发现夜神已然破境，三位顶尖六品星海，竟隐有不敌。

    

    这倒是令诸势力有些惊诧，但也仅此而已，夜神既然现身，那么结局，必然注定，他们无需担心。

    

    然而，当一道消息从地狱城传出时，却让他们骇然至极，隐有不安。

    

    

    

