    此时，青黑色的鬼域内，林千神情平静的从口袋里拿出所有照片，看着照片上的情景，林千面无表情。

    从中取出三张照片，一张照片上是两个小孩子被棺材钉钉穿身体的情景，一张照片上, 是一个披头散发的女尸被钉在棺材钉上的情景。

    看着这两张照片，林千很平静，没有在意这两章照片上的情景，而是眼睛死死的盯着另一张照片上的情景。

    看着这张照片，林千眉头紧锁：

    “跟我想的不一样，不是诡新娘和我的合照片。”

    此时照片上, 是一个青年, 背对着镜头, 站在一间昏暗的老房子里面的情景。

    房间很昏暗，看不清房间内的情况，只能看见一个青年的背影。

    林千看着照片上的青年背影，眼眸中有些疑惑：

    “这是我的照片，照片中的人确实是我。”

    “可这怎么越看越像是我的尸体？可我的尸体不是在鬼画那吗？怎么会出现在一间老房里？”

    林千皱眉思考着：

    “难道是鬼橱搞的鬼？可鬼橱要我的尸体干什么？又没什么用。”

    看着照片上的情景，林千摇了摇头，将照片收了起来，没有在想这些：

    “先把棺材钉取出来，把鬼关押进入鬼画，这样不仅可以延缓鬼画的复苏，也可以空出一根棺材钉。”

    “而且现在我也不缺这一只鬼，只要我这次不出现意外，直接钉住叶真，那么加上总部承诺的五只鬼，我这次一共就收获了10只鬼。”

    “刚好可以拿来喂饿死鬼和驾驭鬼画。”

    想到这里，林千脸上有些笑容：

    “总算是有些收获, 不然我这次相当于白干。”

    林千看着手中的照片，将那两个小孩子的照片, 收了回去，独留下了那张女尸的照片。

    看着照片上那诡异的厉鬼，林千眯了眯眼睛，眼眸中闪烁，饿死鬼突兀的出现在林千身边，从林千手中接过照片。

    林千看着饿死鬼那依旧高高隆起的肚子，相比较于在体育馆的时候，饿死鬼的肚子已经缩小了许多，看起来也就是怀胎十月的样子，没有之前那么夸张了。

    “看来用不了多久，饿死鬼就可以完全消化掉这只鬼了，到时候饿死鬼的恐怖程度又可以增加许多了。”

    林千让饿死鬼将照片举起来平行，看着举起来的照片，林千没有犹豫，伸手进入画中，握住棺材钉，直接将棺材钉拔了出来。

    就在林千就棺材钉拔出来的瞬间，照片开始震动，可因为饿死鬼拿着照片, 震动只是出现的一瞬间就消失了。

    林千看着照片上缓缓消失的厉鬼，嘴角露出一抹笑容：

    “鬼画的灵异正在增加，距离驾驭四成鬼画，不远了。”

    在照片中的厉鬼完全消失后，林千从饿死鬼手中接过照片，收了起来，也顺便将饿死鬼也收了回来。

    而与此同时，鬼画内，此时在鬼画的中心处，一副画突然出现，画上是一个披头散发的女人，由于头发披散的原因，看不清相貌。

    随着画的出现，一股阴冷从中传出，慢慢的随着时间缓缓的过去，那股子阴冷也越来越浓郁，直到某一个极点。

    画上的女人突兀的从画中走了出来，诡异而又惊悚。

    羊肉粉店，从鬼域中离开的林千，出现在了刚才的位置。

    然后林千就眼睁睁的看着叶真吃完最后一筷子粉。

    看着心满意足的叶真，林千沉默了，搓了搓脸，转头看了看杨间，见杨间一副面无表情的样子，林千有些无语。

    叶真见林千回来了，直接就又站了起来：

    “东西取回来了？是不是可以一决胜负了？”

    林千揉着眉头，看着叶真，点了点头：

    “确实可以开始了，不过我们得进鬼域，为了公平起见，我们进杨间的鬼域，这样就谁都不会吃亏了。”

    叶真听到林千这个提议，点了点头，满脸淡然：

    “随你怎么安排，我叶某人都可以。”

    见叶真没什么意见，林千朝杨间说了一句：

    “最多一分钟就结束，不用开多久。”

    杨间点了点头，一点也不在意，就按照他现在的状态，在无头鬼影死机后，他只要不去作死与太恐怖的厉鬼硬碰硬，开鬼域开几个小时都没事。

    现在只是开一分钟而已，没什么大问题。

    叶真听到林千说只需要一分钟就可以结束，顿时有些不乐意了：

    “林高手，什么叫一分钟就结束？你就那么看不起你自己吗？”

    听到叶真这话，林千脸就是一黑，不过他也没解释，只是淡淡的开口说道：

    “杨间，张开你的鬼域。”

    杨间点了点头，瞬间，一只猩红鬼眼从杨间的额头出现，一抹红光出现，笼罩住了整个街道，同时也将林千和叶真覆盖在内。

    看着蔓延的红光，林千和叶真没有反抗，就这样任由杨间的鬼域将他们笼罩在内。

    三人瞬间消失在了原地，街道变得安静下来，这一切发生的悄无声息，就连老板娘也没有发现他们的消失。

    不过也不用在意老板娘发现，杨间留了后手，在老板娘的视野里，林千他们就一直坐在哪里，根本没有离开过。

    这是杨间用鬼域制造的幻象，用了迷惑普通人，最简单不过。

    鬼域内，人目之处满是猩红，林千看着站在天空上的叶真，看着叶真头顶上那一片白光，以及一条彩虹。

    这是叶真用鬼域制造出来的假象，专门用来装蹬的。

    林千看着一脸欠揍的林千，揉了揉眉心，他觉得这货的中二已经深入到了骨子里了。

    “今日，我叶某人，在此处于林高手一决胜负，叶某人以天下无敌的名誉为今天的赌注，胜者为天下第一，封临天下无敌之位！”

    林千听着叶真这牛逼哄哄的演讲，脸色平静，只不过那抽着的嘴角，说明林千已经对叶真无语道极致了。

    杨间看着逼格满满的叶真，低下头揉了揉脸，对林千说道：

    “快点吧，等会我们还要回去，那闺女还不知道是啥情况了。”

