    app2();

            天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。

    第0136章  有些古怪

    0136

    冯月盈无奈地一笑，“不是我们愿意不愿意的问题，上官家族找上我们，如果拒绝，总归不太合适。

    而且跟他们一旦有了生意上的来往，我们在江省的分公司也能比较顺利地运作，总得来说还是有利的，所以不少公司都宁可吃点亏，也会跟上官家合作。

    至于那两年四千万的利润，我们只提供设计、服装租赁、产品包装之类的服务。

    这数目是不小，但真要说大，对锦绣集团每年三十几亿的利润而言，也不是必不可少。

    主要是钱收不回来，以后可能会有更多公司会想着找上门，然后赖账，会开一个不好的头，所以能追还是尽可能追一下”。

    叶帆点点头，这倒也是，人家上官家族找上门来，锦绣集团总得给点面子，不然惹到地下前五的家族，岂不是给自己添麻烦？

    而且，做生意哪有随便放弃尾款的？这要是传出去，锦绣集团自然会被人嘲笑和看不起。

    “之前两次，我是让下面的人去讨债的，但连上官家的人都没见到，被下面的几个管事的就给糊弄过去了，所以这次我才亲自过去。

    上官家族好像看我算锦绣集团的高层，特意安排了在他们的飞云公馆见面，在那里肯定是能见到上官家族的人了，只希望有个好结果”，冯月盈面带愁绪地说。

    叶帆也不是很懂具体的商业操作，听听也就过去了。

    两人下楼后，坐上了冯月盈的一辆红色保时捷macan，之前那辆奥迪因为车祸毁了，女人竟是换了一辆新车。

    “盈盈，你什么时候买的车？”叶帆还以为女人会用一下公司的车。

    冯月盈却是摇摇头，说：“这不是我买的，是苏总送我的，她说奖励我上次跟wq科技的谈判工作。苏总向来一言九鼎，我也不好拒绝”。

    叶帆一阵意外，看来苏轻雪对冯月盈很重视啊，这摆明了是找个借口，好给冯月盈一些奖励。

    “给你就拿着吧，你也确实需要一辆车”，叶帆笑着说。

    “嗯，苏总对我真的很好，所以我更不能对不起她”，冯月盈目光复杂地说道。

    叶帆听着这话，总觉得哪不对劲，但也一时整不明白。

    开车自然是叶帆开，冯月盈看起来都没睡好，车上还能让她多休息一下。

    俩小时的车程，冯月盈在车上酣睡，叶帆也不忍心打扰。

    他打算等今天工作忙完，再跟冯月盈谈他结婚的事，不然肯定会打乱女人的工作计划。

    进入江省的地界没多久，就来到一处景色优美的山脚地带，在一片红色枫叶弥漫的山庄门口，写着“飞云公馆”四个金色大字。

    这里是上官家族的一个餐饮娱乐场所，平时只接待一些贵宾。

    车子停好后，叶帆和冯月盈下了车。

    冯月盈也已经整理好妆容，似乎恢复了不少精力，娇美的容颜上透着自信，再度有了一个干练女强人的姿态。

    一下车后，两人来到公馆那欧陆风格的大门前，门口两名黑衣门卫，立刻挡住了二人去路。

    “请问有预约吗？”

    冯月盈蹙了蹙黛眉，拿出自己的工作证，“我们是锦绣集团的，说好了今天跟上官凌先生见面”。

    “锦绣集团？”门卫对视一眼，才说：“稍等下，我们需要禀报”。

    就这样，两人在门口，等了足足五分钟的样子。

    终于，一名穿着旗袍的女侍者，走到门口，笑吟吟说：“是锦绣集团的冯部长吧，请跟我来”。

    叶帆跟冯月盈走进公馆，跟着女侍者，一路走过长长的走廊。

    走廊里，各种海内外的名画，雕塑，瓷器，应有尽有，一股奢华的气息扑面而来。

    而走过的那些男女，也都是衣冠楚楚，不少还带有浓浓的江湖气息。

    冯月盈这样一个身材丰盈，容貌秀美的ol，走在这样的地方，就仿佛是羊入狼群，时不时就有一些男人，用充满侵略性的眼神打量她。

    叶帆注意到女人紧张的表情，也没多说，伸出大手，一把抓住了女人的柔荑。

    冯月盈娇躯轻颤，看了看身边的神态自若的男人，心头一阵温暖，但眼中又有一丝落寞。

    走了七八分钟，才来到一间客房，里面几乎有各种家具，甚至连睡觉的软塌都有一张。

    “两位，请在这间会客室稍等一下，我们大少爷正在处理一些事，等完事后会来见两位”，女侍者笑着说完，就转身走了。

    叶帆看了看装修华丽的房间，啧啧道：“这上官家一个公馆都跟皇宫似的，难怪是能排夏国前五的地下家族”。

    “百多年的历史，经历那么多时代的风吹雨打，还能屹立至今，绝对不是偶然的”，冯月盈心中忐忑，道：“我感觉事情不太对，我们等下要小心点”。

    叶帆纳闷，“有什么不对的？”

    冯月盈叹道：“你可能经验不多，但我经常要负责一些追尾款的工作，遇到的情况很多。

    上官家连门卫都没通知，说明根本不重视我们，上官凌不给个具体的见面时间，说明他可能想拖时间。”

    叶帆不由乐道：“盈盈，你平时私下里傻傻的，工作还真精明啊”。

    冯月盈脸一红，气呼呼地抱怨：“我平时哪里傻了，胡说八道”。

    叶帆看着女人那微微撅着的娇艳红唇，白里透红的脸蛋，想着反正房间里也没外人，于是也不忍了，上去一把搂住了女人的纤腰。

    “呀！你干嘛！”

    冯月盈身子一软，被叶帆直接搂到了旁边的一只软塌上。

    叶帆一翻身，将女人压在身下，四目相对，叶帆伸手轻轻抚过女人的脸颊，低头就想亲上去。

    但冯月盈慌忙用手阻挡住了叶帆的嘴，眼中含着一丝晶莹，几分可怜兮兮地看着男人。

    “叶帆，不要这样好不好……我们不可以的……”

    叶帆一愣，想起自己确实还没把结婚的事告诉女人，这样做是不太对，于是起身道：“对不起啊，盈盈，主要我看你太诱人了，一下子没忍住”。

    冯月盈坐起身来，整理了下衣领，捋了捋发丝，幽幽道：“我们还是先忙工作吧”。

    叶帆总觉得今天冯月盈怪怪的，但也说不上来具体哪里怪。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

