    作为曾经的民俗学者，西格蒙自然研究过这个世界的历史。

    因为超凡力量的介入，整个世界的历史进程，大致可以分为四个时期。

    史前纪元，这个阶段人类还不是世界的主角，留下来的文字记载也少之又少，很多传说中的神话都是从这个时期开始流传。

    然后就是第一帝国的建立，这个短暂辉煌的文明结束了人类的蛮荒，在第一帝国统治时期，到处都有神秘的仪式举行。

    有一些甚至可以直接沟通到神灵，如果得到神灵的回应，一个普通人在短时间之内也可以获得强大的力量。

    据说超凡契约的建立就是从这个时期流传下来的，基本奠定了现有超凡力量体系的基础。

    而让人感到奇怪的是，如此繁荣强盛的帝国似乎在极短的时间内就轰然崩塌。

    随后进入了诸国混战时期。

    所以无论是对超凡力量的寻根溯源，还是对过往历史的研究，学者和超凡者都对第一帝国时期的历史充满了兴趣。

    而现在西格蒙就在这个古怪的山洞里，看到了一张写有第一帝国时期文字的古老羊皮卷。

    很明显，这并不是一件普通的超凡物品。

    西格蒙这个民俗学者水平一般，能认出羊皮卷上的第一帝国时期的文字却不清楚上面写了什么。

    想了想，他将盒子周围的粘液清理干净，将羊皮卷放入其中，决定回去寻找资料，破译上面的文字。

    “西格蒙，你最好来这里看一下！”

    不远处传来阿什丽的声音，西格蒙闻声赶到大厅底部的通道，之前那只蜥蜴怪兽就是从这里钻出。

    “这个洞穴似乎是通向其他地方。”

    通道里一片腥臭，两人取下墙上的火把，忍受着脚下的泥泞，慢慢向前探索着。

    走出去没多远，他们就在通道尽头发现了一个分岔路口，向前稍微探索一下，便看到一具歪倒在角落里的枯骨。

    “那个威尔身上的超凡物品也许就是从这里获得的。”西格蒙眼中闪过一丝了然，上前检查了一番。

    “死者是个男性，从骨头上看应该在四十岁左右。”阿什丽说道。

    西格蒙也摆弄了一下，注意到对方腕骨上烙印着一个特殊印记，看形态和他刚才从威尔身上获得的那个古怪卵状物似乎一模一样。

    “他们竟然直接将标志烙印进了骨头里。”

    “那个威尔还真是一个幸运儿，那家伙也许是在出海时遭受了潮汐，所以才会被卷入到水底，然后莫名其妙的撞破洞口来到了这里。”

    从一个普通人成长为超凡者，而且一口气获得了一大堆超凡物品，如果他慢慢摸索，小心成长，未来也许会取得很高的成就。

    可惜了，突然暴涨的力量让他心底的恶念释放出来。

    也幸好遇见了西格蒙，否则搜山的那群警察恐怕没几个能够活下来。

    “但那只怪物是怎么回事？”

    阿什丽有些奇怪的问道。

    “也许是这个死掉的超凡者通过特殊手段操控的。”

    死者身上的东西都被威尔扒光了，两人检查了一番，重新回到了岔路口，在向前走出一小段距离，一个狭窄的缝隙出现在西格蒙眼前。

    从缝隙断层的痕迹上来看，这个缺口显然是地壳震动后形成的。

    他张开手，气流从指尖划过。

    “我知道了。”

    西格蒙眼前一亮，那个死掉的超凡者一定在寻找着什么，很有可能就是西格蒙获得的那个羊皮卷。

    可是经历了很多困难之后，那个可悲的家伙却在距离真正宝藏一墙之隔的地方倒了下去。

    在他死后，地壳震动，裂缝贯通了两个空间，这使得铃铛控制的蜥蜴可以从缝隙中攀爬过去。

    然后它便吞下了那个古怪的盒子，蜥蜴怪物没有巨蟒那种强大的腐蚀力，盒子放在它的肚子里彼此相安无事。

    不知多久之后，威尔误打误撞地进入了这里，掌控了铜铃，获得了那个超凡者留下来的一切。

    “我们进去看看。”

    西格蒙高举火把走在前面，顺着缝隙钻了过去。

    四周一片漆黑，突然间，西格蒙手中的火焰爆涨，脚下的地面轻轻晃动，火光被未知的力量牵引着飞快的射向四周。

    嗤嗤！

    黑暗中有蓝色的光芒游走，随即点亮了周围的环境。

    出现在西格蒙眼前的是一个神庙般的大殿，可此时原本庄严的建筑却倾斜倒塌。

    在中心位置的神龛上有一个向下的方形凹陷，也许那里就是曾经放置黑盒子的地方。

    “走，我们上去看看。”

    西格蒙走在前面，借着周围墙壁的光亮很快跳上断裂的台阶，一路向上来到顶部的一个石门前。

    “出不去了，我们得原路返回，地震破坏了大殿的内部结构。”观察了一下阿什丽说道。

    “的确。”

    西格蒙点点头，这时候才发现大殿内的气流正是从顶部一个角落的缝隙里传出。

    看样子应该也是地震时造成的，只不过那个缝隙十分狭窄，成年人的身体根本没办法通过。

    可就在西格蒙收回目光打算原路返回的时候，他的鼻翼颤动，从通风缝隙里嗅到了一丝不同寻常的味道。

    那是浓重的机油味。

    紧接着伴随着细密的摩擦声，一张熟悉的面孔出现在缝隙边缘。

    尼克。

    西格蒙从未想过自己会在这里，在一个海岛内部的历史遗迹里，看到白海鸥庄园里的那个男孩儿。

    此时的尼克浑身灰扑扑的，身上的衣服也被岩石磨擦的破破烂烂，就在西格蒙愣神的功夫，尼克已经如同蜘蛛一样从缝隙中爬出，猛地跳到不远处的石柱上。

    然后他瞬间锁定了大殿里活动的另外两个身影。

    咔咔咔。

    脖颈三百六十度旋转，男孩歪着头，目光冷冷的锁定西格蒙嘴巴开合，吐出了木讷的童音。

    “有人，奇怪，很熟悉。”

    在进入警局之前，西格蒙和阿什丽都做过相应的伪装，在这方面女刺客是各中行家。

    哪怕是简单的改变，也绝不会被人轻易认出。

    “快走，离开这儿！”

    这时候西格蒙并没有任何战斗的想法，了解了很多超凡知识，西格蒙很清楚。

    尼克在这儿。

    那么那个至少四阶的创造契约者应该也不会太远！

    他们的目标是这个大殿。

    是那张羊皮卷！

