    修炼，炼丹，甚至炼器都可以在面板中进行，甚至比外界更加的容易一些。

    控制着自己的投影人物在炼丹房中炼制了几颗养气丹，直接在面板空间中具现了出来。

    【养气丹】

    （服用后可提升灵气的精纯度，服用越多，效果越显著。）

    这枚丹药并不是增加灵气值的，反而起着提纯的作用，不过效果显而易见。

    林起直接服了一颗尝试了下感觉，不过一颗丹药带来的提升微乎其微，几乎察觉不到。

    至于炼器，那些零碎小材料根本不够再炼制出一把飞剑来，所以林起并未尝试。

    第二天刚亮，林起就早早的起床，提着蒲团来到山峰的最高处，盘膝坐下，服下一颗蕴灵丹，又服下一颗妖兽内丹，在双修带来的好处增加下，又有洞府带来的修炼效果增益翻倍，一举突破了练气三层的境界！

    一时间，龙吟阵阵，风卷云散。

    【练气三层】

    【灵力值700/1400】

    “山下谁在叫？”

    听着那不时传来的龙吟声，林起眉头皱的老高，刚刚突破的喜悦瞬间被一扫而空。

    好奇站起身，收拢起刚刚散溢的灵气，快速朝山下走去。

    刚转到前山，林起便已经看到重阳宫大殿前方，两个老道正在广场上演练掌法。

    郝大通不时排出一条瘦弱的弯曲掌力，依稀能看出是降龙十八掌的影子，虽然威力不怎么强，可那阵阵龙吟却是实实在在的。

    这几个老不要脸的，前一天得了人家的掌法，第二天便迫不及待的练了起来。

    林起正准备去凑个热闹，不经意间看到古墓附近出现的那道倩影，身子一转，调了个头。

    看几个老头练功，哪有看小龙女带劲？

    跃过山谷，轻飘飘的落下，刚才提前一步比小龙女先抵达。

    小龙女有些心事重重，进山谷后并未察觉到林起已经到来，低头走到花田的位置，看到那些长势惊人的花株，眼中露出一丝诧异。

    古墓附近大部分花儿还未盛开，怎么这里刚刚移植过来的，就长的这般旺盛了？

    几只玉蜂在花朵上不停的飞舞着采蜜，忙碌的身影让小龙女总感觉有些不真实。

    按照这样的情形，或许过不了几日，这里的花就能长到半人高了吧？

    “我种的花怎么样？”

    林起凑上前，笑嘻嘻道。

    “你什么时候来的？”

    小龙女心中一惊，将想要将这些花拔掉的念头抹去，略显几分手足无措。

    “比你早一点，不过你只顾着看花，根本没注意到我。”

    林起挠挠头，有些尴尬，刚才小龙女可是从他着一个大活人面前走了过去，竟然没有注意到他。

    当真是有些伤人心了。

    “你还是第一次来的比我早。”

    以前几乎每次都是小龙女先到，在山谷中等了好久才会看到林起的身影，甚至有时候一连几天都不见人。

    这样的情况，她早就习惯了，不过是将山谷当成每日的散心之地，遇见了，不过是多一些惊喜。

    “我昨天刚搬到山峰峭壁的那个洞府居住，以后早上不用早课，所以时间就充裕了。”

    林起指令指后山峭壁，在这个位置虽然看不到，相信小龙女已经知道在什么位置。

    “是王重阳曾经的修炼之地么？”

    小龙女脸上露出一丝意外，哪里好像是全真教的禁地，一般人根本没有资格靠近的。

    “就是那个地方，以后可以去找我玩，没人发现的。”

    早上不易吃肉，因此林起取出了几颗灵果，在溪水中清洗了一遍，递给了小龙女两个。

    “山壁上的玉蜂好像产了很多蜜，要不要采一些回去？”

    之前林起只接了一些自己备用的，那些蜂巢如今全部已经装满了蜂蜜，再不取下来的话，恐怕都会浪费了。

    “我已经注意到石壁上的玉蜂巢了，可我的驱蜂术对它们不起作用，擅自靠近的话，恐怕要被蜇的。”

    小龙女小时候可没少被玉蜂给蜇，虽然第一时间就会解蜂毒，可那种疼痛感根本不愿意再次尝试。

    “不是还有我嘛。”

    林起吹了个口哨，花田中本来还在采蜜的玉蜂全都飞了过来，在他手中稳稳落下。

    看到这幅情景，小龙女眼中露出一丝惊讶。

    她所掌握的驱蜂术，不过是通过玉蜂浆的气味和声音控制，虽然能让蜜蜂做到分工明确，可根本没有这种让它们都老老实实停在手中的程度。

    “你是怎么做到的？”

    小龙女慢慢走近，伸出葱玉一般的手指，轻轻在玉蜂身上点了点。

    那只小玉蜂被触动身体，慢慢挪开了一个位置，再次停了下来。

    “不是被灵力所困，是它们自愿的？”

    小龙女下意识的以为，是林起用了什么特殊的手段，如果是那样的话，这种御蜂之术就没那么神奇了。

    “小家伙们，去把你们的蜂后叫来。”

    林起看出了小龙女的想法，轻轻动了动手，同时意念联系到石壁蜂巢中的蜂后。

    几只玉蜂从林起手中快速飞起，眨眼间便消失在了石壁上方。

    只见片刻后，一大群的玉蜂浩浩荡荡从石壁上飞落，稳稳停下林起和小龙女的上空。

    看着这么多的玉蜂，小龙女下意识的躲在了林起的身后。

    她对玉蜂太了解了，那种毒性根本不是常人能够承受的。

    自己无法控制的蜂群，还是避一避为好。

    “放心吧，有我在，它们不会蜇你的。”

    林起伸出一根手指，蜂群中最大的那只玉蜂慢慢落在上面，远比寻常玉蜂体型更大的蜂后，顿时引起了小龙女的注意。

    “怎么会这么大？”

    古墓养的玉蜂今年也孵化了不少，可蜂后的个头，不及这只三分之一！

    “这只玉蜂恐怕已经可以称作是灵虫了，另外我还有个大鸟，有空让你见识见识。”

    小龙女不知话中歧义，点了点头，眼眸中闪耀着异样的光彩。

    这段时间认识了林起后，给她平淡的生活带来了很大的乐趣，也见识到了以前从来没想象过的事。

    “可那石壁太陡峭了，以我的轻功怕是上不去。”

    看了一眼那陡峭的石壁，小龙女无奈的摇了摇头，她的轻功并不像林起那般神奇，可以扶摇直上。

    “我带你上去！”

    林起伸出手，慢慢环在小龙女的腰上。

    女人的腰摸不得，显然小龙女并不知道这种常识。

