    轧钢厂，后厨。

    李副厂长刚走，陈秘书又来了。

    “何主任，杨厂长找你。”

    陈秘书笑呵呵地说着，他昨天就提醒过何雨柱的，没想到今天一大早杨厂长就让他过来通知何雨柱了。

    “好，我这就和你过去。”

    何雨柱收拾一下东西, 整理整理衣服就跟着陈秘书去了杨厂长办公室。

    刚到办公室外，就听见里面杨厂长还在打电话。

    于是陈秘书和他就站在门口抽烟。

    “哟，不错啊，这烟可不常见啊，陈秘书有本事。”

    一看陈秘书拿出来的烟，在市面上根本买不到, 所以何雨柱顿时有些惊讶。

    “哈哈，何主任好眼力, 我老丈人是部队的，级别也够，所以每个月他都能拿到一些。

    不过，我老丈人不抽烟，就便宜我和我小舅子了，数量不多，我们也不能抽太多，基本上都是拿来送礼交际，何主任若是喜欢，我给你拿两条？”陈秘书笑道，言语中也带有一丝得意在里面。

    何雨柱听得清楚，他确实想要，不过要是真拿了些两条烟，他才给的人情就抵消了。

    “哈哈，算了吧，我没什么瘾，而且这种好烟偶尔抽一两支，就已经很好了。”

    见他拒绝, 陈秘书也没在说话, 他也明白何雨柱为什么拒绝。

    聪明人就是好打交道，一两句话说出来，你懂我的意思，我也懂你的意思。

    不一会儿，杨厂长电话打完了，何雨柱这才跟着陈秘书进去。

    进去后，陈秘书给二人各自倒了一杯茶，就主动出去了。

    “杨厂长，您找我？”

    坐下后，何雨柱笑着问道。

    “对，小何，今天找你来，主要是想问一下你朋友那边帮忙准备的猪肉能不能提前弄好。”

    接着，又是和刚刚李副厂长的说辞一样。

    听完后，何雨柱也是沉默了起来，他倒不是不能将猪肉拿来，而是在担心这个大环境。

    一个厂如此还好, 但这么多厂都这样，确实让他挺担心的。

    “杨厂长, 您什么时间要, 今天肯定准备不了的，最少也要明天，毕竟6-7000猪肉，光是杀猪都得花不少时间的！”何雨柱想了想说道。

    主要也是想错开今天，不然他就分身乏术了。

    “明天怎么样？”杨厂长问。

    “明天应该没问题，明天晚上吧，白天人多眼杂的，晚上人少一点。”

    何雨柱说完，他就在想要不要用人皮面具，虚构出一个人物出来，小心驶得万年船，他虽然不怕自己被连累，但能把自己隐藏起来，还是隐藏一下最好。

    不过，想了想，他决定还是先把这两桩生意弄完了再说，等以后他把人皮面具一带，到时候就不再用何雨柱这个名字出来赚钱了。

    “明天晚上可以，太好了，小何，你可算帮我解决了一个麻烦啊，这些家伙也不知道体谅一下我，天天打电话催，我也是实在没办法了。

    说真的，你这个朋友挺神通广大的，能够一下子弄到这么多猪肉，而且还是在年关这种时候，实在是让人佩服啊！”杨厂长笑呵呵地说道。

    闻言，何雨柱也是笑着说道：“我也挺佩服他的，这么冷的天气，他居然还能搞到不少好东西送我。

    您是不知道啊，我家里现在天天吃好吃的，弄得我周边邻居还以为我自己去投机倒把了。

    说实话，要不是您和李副厂长都知道我这个朋友的存在，我就真的是只能吃这个哑巴亏了呢。”

    他开始诉苦了，同时也是防范于未然。

    对面，杨厂长一听，也是乐呵呵的，他笑着说道：“这很正常，不患寡而患不均嘛，你每天吃好吃的，人家连饭都吃不饱，你说别人能不嫉妒你吗？

    不过，你也不用太过担心，有我和李副厂长给你撑着腰，肯定出不了问题的。

    倒是你这个朋友，虽然神通广大，但还是得注意一下，最近上面的动作越来越大了，我估计要不了多久，就会有一场很大的行动到来。

    你们既然是朋友，过了年就让你朋友收收手，等风口过去了再说。”

    杨厂长这也算是善意的提醒了，别人不知道，何雨柱自己可是知道的，明年5月份掀起的那场运动，不少人都栽里面了。

    “谢谢您的提醒，我今天下班后就去找我朋友，给他说一下，反正他这段时间赚到的钱也不算少，足够他们一家人生活了。”何雨柱笑着说道。

    “行，你把话带到，尽到朋友的义务就可以了，至于他听与不听，就让他自己选择吧。”杨厂长笑着说道。

    “这是肯定的，都是成年人了，他自己有他的判断。”何雨柱笑道。

    “对了，之前说的价格，我这些天也将那几个托我卖猪肉的钱收回来了，他们给的价格是1块1一斤，只要是猪肉，全都以这个价格算。

    至于咱们厂的2000斤猪肉，我给你一部分票，剩余的以1块钱一斤算。

    你今天去的时候，给你朋友说一声，看看他的意思。”杨厂长想了想说道。

    价格不算低了，市面上因为过年的缘故，所以也涨了一些。

    “好的，我一定带到，也不是第一次打交道了，他那边应该也能够接受。

    当然，不管如何，明天我都会过来找您汇报。”何雨柱点点头说道。

    “好，我明天等你消息，对了，你小子结婚也不说请我们这几个领导吃顿饭，真是不够意思。”杨厂长打趣道。

    一听这话，何雨柱这才想起来他之前在厂里说过要请大家吃饭的，只是一直没空。

    他想了想，连忙抱歉地说道：“哎哟，您这可是冤枉我了，我这几天可是在准备食材呢，本想着这周末请您和其他几位领导一起吃顿饭庆祝一下。

    但您今天既然都发话了，不去就明天中午吧，到时候我让周辉他们帮我多买点东西，我亲自下厨，咱们明天好好喝一顿，如何？”

    “哈哈哈，那就明天中午，到时候我直接通知一遍，大概有14-5个人，你直接摆个两桌吧，放心，肯定亏待不了你。

    你小子，你如今也是咱们厂的中层领导干部了，得学会团结一下其他同志，以后遇到麻烦了，在厂里有的是人帮你。

    当然，他们祝贺你结婚是假，想通过认识你，给家里弄点好东西才是真的。

    我虽然给你说了实话，但你小子可不能记恨人家，毕竟人情往来就是如此，谁让你小子奇货可居呢？”杨厂长笑呵呵地说着，就像在指点后辈一样。

    “谢谢您的提点，我肯定会办好的，明天中午我在小食堂恭候您和其他领导的到来。”何雨柱感谢道。

