    东街一个小院落当中，两名少女陆续从厨房端菜入客堂。

    看着自己所做的满桌菜肴，姜清裳小手叉着不满盈盈一握的柳腰，眼眸轻弯，“哼哼”得意一笑，充满了少女的可爱，又有种小小的迫不及待。

    而帮忙打下手的江弄琴看着少女那幸福可人的模样，心中既有些羡慕，又有些许的向往。

    甚至江弄琴的思绪也是不由的飘散，幻想着有一天，自己做了一桌子的饭菜，等着殿下回来。

    殿下摸着自己的脑袋夸奖自己“辛苦了”。

    亦或是自己烧好热水，殿下把自己横抱起，一起跳进浴盆......

    “等等......我在想什么啊......我......我......”

    江弄琴摸着自己发烫的脸颊，赶紧摇了摇头，想要把自己心中那“僭越”的心思给打消。

    可是这一个小小的想法却像是一把小火，燎起了少女心中的整个平原，再也无法平息......

    “弄琴姐姐？你脸好红，是不舒服吗？”

    姜清裳伸出白皙的小手，将她额前的刘海轻轻撩起，两个少女的额头贴在一起。

    感受到少女的突如其来的温柔，江弄琴心中也是渐渐平复下来。

    江弄琴观察着近在咫尺的少女的面容。

    长长的睫毛，白皙嫩滑大小，微微勾起的桃花眸，嘴唇小小的，但是唇线分明，轻轻一抿便是一条细线，纤薄得像是薄皮的灌汤小包，仿佛轻轻一咬便可溢出鲜甜的汁水。

    她真的好好看。

    明明是一个凡间女子，明明没有经过修士的“洗髓除杂”，可是却干净地像一捧清泉......

    若是她能够修行，再经历洞府境、元婴境的完全洗髓除杂，她将会是多么的美啊......

    一时之间，江弄琴轻轻低下了眼帘，眼眸中闪过一抹淡淡的忧伤。

    不过为了不让这个少女看出自己的异样，江弄琴赶紧打起了精神，微笑道：

    “没事的，只是感觉最近好像又胖了些，裙裳有些小，感觉喘不过气……”

    “胖了？没有啊……”

    不过当姜清裳看向江弄琴的胸口，再低头看了看看自己，心中一时五味杂陈.....

    以前没有太过于注意，现在，这是第一次，姜清裳第一次如此近距离地感觉到了差距。

    甚至对方还要在将这种差距进一步扩大！

    一时间，姜清裳有些自卑了。

    但是这也真的不能怪姜清裳。

    姜清裳的身材也是极好，可是无奈，对方是在太过逆天......

    “清儿？怎么了吗？”江弄琴倒是没什么事情了，反而是姜清裳倒是有些小小的失落。

    “弄琴姐姐。”姜清裳抬起眼眸，拉着江弄琴的手，认真地问道，“平时姐姐一般的饮食都有些什么习惯，方便告知吗？”

    “嗯？”

    .......

    走在洛城的街道上，林寻与夏晓梦并肩而行，只不过，在他们的中间，还夹着一只蹦蹦跳跳的小狐妖。

    林寻已经是了解过了，丫丫之所以会出现在茶楼里，是因为她外出替楚夭夭买胭脂的时候刚好路过......

    然后丫丫就闻到了林寻的味道。

    对于这个给自己吃棒棒糖的大哥哥，丫丫印象是极好的，自然就要去找大哥哥。

    最后丫丫就开心推开了房门。

    不过.....

    林寻看着牵着自己的手，一蹦一跳的丫丫。

    让林寻意外的是，茶楼包厢的法阵至少是元婴境的级别，这种级别放在一些小宗门，已经是护山大阵了。

    可是丫丫不过是一只化形都未完全的小白狐，她是怎么破开的？而且对于破开法阵，她根本就没有感觉，就像是简简单单推开一道门这么简单。

    传闻上古的九尾天狐可破万法。

    难道......

    就当林寻沉浸于自己的猜想时，牵着丫丫另一只小手的夏晓梦，视线一直在林寻的手上。

    虽然夏晓梦知道这个丫丫根本就是一个小女孩，林寻待她也像是妹妹，但是看着林寻大手包裹着她的小手，自己的心中就很是不舒服。

    而且......

    想着想着，夏晓梦不由撅起了小嘴，一双大眼睛水盈盈的......

    明明自己好久都没有和他怎么牵手逛街了的说......

    就在夏晓梦暗自委屈的时候，他们已经是将丫丫送回到布坊的门口。

    “糖不能吃太多哈，会蛀牙的。”林寻笑着嘱咐道。

    “嗯，丫丫很听话的。”

    “那丫丫在酒楼看到的那个‘游戏’？”

    “游戏？丫丫是在街上遇到大哥哥的呀，哪里有什么游戏？”丫丫眨巴眨巴你眼睛，呆萌可爱地说道。

    “嗯，孺子可教也。”用一捆棒棒糖收买丫丫的林寻，满意地摸了摸她的小脑袋。

    虽然丫丫还是一个心智未开的小狐妖，但是在某些方面，狐族还真的是自带天赋啊。

    “那走了，赶紧回去吧。”

    “嗯，大哥哥再见~~~~”

    林寻和夏晓梦转身离开，丫丫一手抱着一捆棒棒糖，另一手高高举起，在门口惦着小脚不停地挥着。

    走出街巷，只剩林寻与夏晓梦二人，林寻专门挑那种大路走，避免夏晓梦趁机对自己做什么。

    虽然在茶楼，自己的身份被识破，但是林寻就是死不承认。

    林寻觉得自己不承认就是林寻，那二人之间始终有婉转的余地。

    若是承认了，这层窗户纸都没了，那林寻觉得很可能会发生难以想象的事情！

    当然了，这种自欺欺人对觅觅姐有没有用，林寻就不清楚了，但是这是自己仅能够做的了.....

    回家的一路上，林寻都提心吊胆地，但是却发现觅觅姐似乎很安静，一直低着脑袋，跟着自己走。

    这倒是让林寻很是困惑。

    觅觅姐该不会是在酝酿什么大招吧……

    但是不管如何，只要进了院落，那就没事了，至少觅觅姐在清儿的面前，应该还是不会乱来的。

    一路平安无事，林寻和夏晓梦来到了院落之前，皇宫的那些供奉也没有再靠近，而是离开守护在附近。

    就当林寻要推门而入的时候，突然，林寻感觉到感觉到自己的衣袖被轻轻拉动。

    林寻转过头看去，只见一直低着脑袋的少女抬起螓首，清丽的桃花眸在月色之下散发着通透的色泽。

    这可这双宝石般的双眸却蒙上了一层让人心疼的水雾。

    “觅......夏姑娘......”感受着衣角微微的颤抖，再看着女孩宛若紧张小兽的模样，林寻心头一紧，缓缓开口。

    “如果......”

    少女轻咬着红唇，痴痴地看向林寻，缓缓开口。

    “如果……我现在将手放入你的掌心，你会甩开我吗？”

