    贤妃怀孕的消息自然是震动了后宫，当畅园殿那尊玉观音被送到捧月宫的时候众人都升起了看戏的心思，原本以为谢太后那金尊玉贵的玉观音会一直陪着她老人家，却不料就这样被送了出去，这赏赐似乎比皇后娘娘怀孕的时候还要隆重。

    而大家议论纷纷的时候，戴青颜在凤藻宫里面逗着小儿，其实这赏赐的事情她也未放在心上，毕竟她同谢太后的隔阂虽然没有愈演愈烈，却也生出了一道口子。

    ——而这其中最大的变化便是元太妃临死的时候给她留下的那幅鬼画符。

    “娘娘，您怎么一点反应都没有？”

    “额……本宫需要什么反应？”

    戴青颜腾出手微微捋了捋自己额间的碎发，然后便整个笑脸对着宫宸，而宫宸紧皱的眉头也倏地展了开来，那咿咿呀呀的模样似乎要说话似的。

    “太后娘娘那尊玉观音陪伴她多年，如今这么一来不是硬生生高出您一头吗？”

    娇柔自幼跟着戴青颜，自然一戴青颜为先，虽然说她平素也异常尊敬谢太后，可这次的事情未免有失公允。

    “那是太后之物，赠送赏赐都是她的事情，本宫为何要搭理？这后宫的面子，可不是一尊玉观音便能改变的。”

    她顿了一下又笑着道：“况且本宫何必和她争一时的长短呢？别说她为人低调，性子软和，就算是张扬跋扈的主本宫也不会拿这种事情去计较。”

    “您可真想的开，她可是后宫之中除了您封位最高之人。”

    听着她低喃的言语戴青颜也无奈一笑，这贤妃怀孕的事情又不是她可以控制的？虽然说她怀孕对自己相当的不利，可皇子们未成气候前谁都不会先行一步，毕竟宫御的心思谁也不清楚。

    “娘娘，你素日对陛下可热络一些，自从有了二皇子您对他的态度明显有了变化，和床帏之事终究是夫妻纽带。”

    这样的事情她身为女婢原本也不想多说，可娘娘这一变化也太明显了一些，她这外人都能看得出来更遑论陛下。

    “额……有吗？”

    娇若微微扯了扯唇角，她自己难道没有意识到吗？以前床帏之欢她虽然不喜却也不会抵抗，可现在每每都会用二皇子做借口，这一次两次当也情有可原，然而次数多了让人由不得多想。

    ——最重要的是，今上是知道娘娘和三王爷的过往，虽然也没有多大的事情，可那毕竟是帝王心中的一根刺，谁知道哪一日会发作。

    “娘娘，您是不是还没有意识到？”

    “呃……或许吧！”

    戴青颜被娇若指出来的时候也微微愣了一下，原本她不想宫御也没有强求，所以这事情便揭片了，谁能想到自己贴身侍候的丫头看的门清儿呢？

    “娘娘，这事情您可要重视，虽然说你现如今已有二皇子，可在这后宫最缺的便是子嗣与恩宠，可千万别生出那亲者痛仇者快的事情。”

    “哦！”

    其实戴青颜心中也颇为无奈，她和宫御做那一档子事情一直处于被动的状态，刚开始的时候是无奈，后来是顺从，有了宸儿这事情少了当也习惯了。

    ——所以身子好了之后她极少搭理他，虽然身子依旧敏感却也尽量克制着自己。

    娇若看他那样子便知道她没有放在心上，而她们两个顾着说话压根没有看到宫宸那憋着的小脸颊，若是知道他拥有着成年人的意识便不会说的这般肆无忌惮。

    宫御最近一些时日当也在后宫微微走动了开来，不过去捧月宫的次数明显多了起来，平时来凤藻宫的时候娇若也会示意她留人，但戴青颜愣是装着没看见。

    这一日宫御刚进凤藻宫，娇若便将一旁的小儿抱了起来：“公主最近一直念叨这二皇子，奴婢也抱过去让公主看一看。”

    看着她紧抱孩子不放的样子戴青颜便知道她那鬼心思，可现如今才是日落时间，她这准备做的也太早了一些吧！

    等到屋子的人逐渐减少宫御抿着的唇角才噙起了一丝笑意，他本就不是一愚人，这主仆二人的对视他自然没有错过。

    “你这丫鬟可比你有眼色多了。”

    “……”

    戴青颜也没有搭理他的调笑，只是笑着准备挪步坐到不远处，可好不容易没有了碍事的人，宫御自然不会白白放弃，伸出手便将她揽在自己的怀中。

    “作为一个合格的主子，不应该辜负下人们的美意。”

    他一边说着一边轻佻她光洁的下巴，那一双深邃的眼眸闪着轻微的光亮，唇角也勾着细细的笑容，让他整个人看上去风光月霁了不少。

    “陛下今日怎么到了臣妾这凤藻宫？”

    每逢初一十五是中宫固定的日子，别的时候他最近是能免则免，今日突然这般亲昵她当有些看不清了。

    “这是吃味了吗？是不是觉得朕冷落了你？”

    “……”

    戴青颜觉得两个人说的话完全是前言不搭后语，可看着他那笃定的眼神她愣是没有办法现场反驳，毕竟帝王的面子还是要的。

    宫御望着她这模样瞬间觉得话本里面写的不错，这男女还是要有一定的距离感，特别是这男的不能上赶着，否则没有一点神秘感，也让她感觉不到自己的重要性。

    “最近政务繁忙，当也不能像以前一般，若是梓潼觉得这宫里面冷清朕下朝之后可以过来看一看，毕竟承乾殿和凤藻宫也不远。”

    听着他那施恩的口气戴青颜忙忙摇头，面上一脸柔情似水的娇媚：“臣妾怎么好打扰了陛下的正事，不过这凤藻宫也确实冷清了一些。”

    就在宫御等待她后续的时候，只听她笑着道：“宸儿的日常用度臣妾已经让人去搭理了，所以想找一个时间将人抱过来，免得陛下嫌弃这里冷清。”

    宫御瞬间挑了挑眉头，他什么时候觉得这里冷清了？况且她这抢孩子的意图也太明显了一些吧！难道就不能内敛一些？

    想到她这一脸柔美的模样都是为了宫宸那小崽子，他原本还沾沾自喜的内心瞬间被冰敷了一层，女人心果然是最深不可测的东西。

