    她走进客厅，只见程奕鸣也刚收起电话，神色间带着一丝不耐。

    瞧见她的身影，这一抹不耐立即隐去，“去睡觉。”他叮嘱她。

    严妍往装饰好的墙面看了一眼，走到墙边柜前，拿出一个小礼盒递给他。

    “生日快乐。”

    程奕鸣将盒子拿在手里打量，“里面……不会是戒指吧？”

    戒指？

    他怎么能想到这个。

    “你喜欢戒指？下次我再补一个给你。”

    程奕鸣将盒子拆开，拿出一个领带夹，白色的。

    他皱眉瞧着，有点不能理解，“我……好像没有白色西服。”

    “这是用来给你配深色西服的。”严妍暗中咽了咽口水。

    朱莉当时一生气，让店员随便拿了一个，没想到竟然拿了一个白色的。

    程奕鸣不疑有他，将领带夹夹在了衬衣口袋上。

    “不错。”正好他穿的是一件深蓝色衬衣。

    “你先去睡觉，”他接着说，“下午我请你吃饭。”

    话说间，管家端来一杯温热的牛奶，自然是程奕鸣让他给严妍准备的。

    严妍眸光轻怔：“为什么要我喝牛奶？”

    “睡觉前喝牛奶，睡得更好。”程奕鸣说道。

    这句话的每一个字都没毛病，听在严妍耳朵里，却如同针刺般难受。

    “我不想睡觉，也不要喝牛奶，”她看了一眼腕表，“我今天特意请了一天假，是陪你过生日的。”

    她目光坚定的看着他，好几秒钟之后，他妥协了。

    “你想怎么陪我？”他让管家将牛奶拿开。

    “……去游乐场吧。”

    程奕鸣：……

    他才知道她性格里孩子气的一面，在游乐场见到各种各样的动漫人物，竟然走不动道了。

    尤其见着一个雪人，竟然又搂又抱的拍照。

    程奕鸣皱着眉将她拉开，“不嫌脏？”

    “脏？”严妍不懂他这个形容词从何而来。

    “那么多人抱过。”他的眉心皱得更紧，“雪人穿的玩偶服，跟游乐场的长椅也差不多了。”

    “什么雪人，它叫雪宝！”严妍无语。

    “陪我去玩那个。”她往远处一指。

    程奕鸣一看，立即拒绝，“那个很危险。”

    “不是过山车，是山洞车。”严妍解释。

    “山洞车更危险，上山爬坡过隧道，还有不知名的飞行动物，会吓到你。”

    严妍微愣，“你怎么知道？你玩过？”

    他的神色间掠过一丝不自然，接着说：“你喜欢雪宝，我买玩偶给你。”

    刻意转移话题的痕迹好明显。

    严妍脑子里想的是，这个游乐场才建了十年左右，十年前他一定没和于思睿来玩过。

    十年之中，于思睿一直在国外……

    “给你。”他动作神速，已经买来一个雪宝的玩偶，塞到了她手里。

    “你想玩什么，我陪你好了。”她说道。

    “我……就想在这里走走。”他说。

    “来游乐场散步？”她挑了挑秀眉。

    “这些都是小孩子的玩意。”他抓起她的手，沿着小道往前走。

    沿途的风景的确不错，像童话世界……但两个年轻人在这里散步，显得总有那么一点奇怪。

    “程奕鸣，你要不要吃冰淇淋？”她看到冰淇淋车了。

    “我去买。”他让她原地休息，快步离去。来回要一点时间呢，她才不要傻站的，于是在旁边的几栋小房子间转悠。

    这些小房子都是商店，出售各种纪念品，其中有一家很特别，是照相房子。

    老板挂着相机满游乐场的给人照相，要照片的就给钱，特别漂亮的就洗出来贴在墙上当招牌。

    严妍喜欢看照片，半张墙的照片看下来，游乐场的风景已经看得差不多。

    忽然，墙壁中间位置，一张照片上的人影吸引了严妍的目光……照片里站着山洞车门口的人，是于思睿。

    再看照片日期，赫然是昨天。

    一瞬间，严妍头顶如雷声滚过，大脑一片空白……

    为什么这么巧合。

    她会想到来这里。

    她会想到要坐山洞车。

    她还会想到要吃冰淇淋，还转到这间房子里来……

    “妍妍，你怎么了？”程奕鸣买东西回来，她还站在分别时的原位，但脸色却唰白。

    “没……没什么。”她告诉自己不要多想，那张照片里只有于思睿不见程奕鸣。

    一切兴许只是巧合而已。

    “冰淇淋给我吧。”她说。

    程奕鸣将盒子递给她，“我给你买了酸奶，冰淇淋不健康……”

    她看着他，他隔得那么近，但又那么远。

    他的声音一点也不像程奕鸣的声音，他这个人，也变得让她好陌生……

    是什么改变了他？

    这时，他的电话忽然响起。

    他看了一眼来电显示，侧到旁边去接电话了。

    又一阵电话铃声来到，严妍愣了愣，才察觉是自己的电话响了。

    打来电话的是白雨。

    “小妍，奕鸣跟你在一起？”白雨问。

    严妍答应了一声。

    “小妍，今天是奕鸣的生日，你知道吧。”白雨说道，“家里给他办了一个生日会，晚上你们一起过来好不好？”

    严妍看向程奕鸣，不知道电话那头是谁，他坚决的拒绝着“不必”“不要再打电话”……

    她明白了，他拒绝参加程家为他准备的生日会。

    所以白雨来劝她。

    “我不一定能说服他。”严妍婉拒。

    白雨轻叹，“奕鸣和家里的关系闹得很僵……叔叔婶婶们给他办生日会，就是想缓和一下矛盾……小妍，你应该为奕鸣多考虑，他是程家人这件事，不会改变的。”

    严妍不禁语塞。

    白雨夹枪带棒，是想告诫她，不要因为她一个人，让程奕鸣背离整个家族。

    严妍觉得真可笑，她还没从程奕鸣这儿得到什么实质性的好处，程家就急吼吼的让她承担义务了。

    她挂断了电话。

    程奕鸣还在说着：“……我不会过来，你们不用管我跟谁在一起。”

    说完，他挂断了电话。

    再转过脸来，他的神色一切如常。

    她也装作未曾接到白雨的电话，但游乐场实在逛不下去了。

    “程奕鸣，我们吃饭去吧。”她说。

    她清晰的瞧见，他暗中松了一口气。

    她先出了游乐场大门，等他去开车过来。

    这时，一辆眼熟的车徐徐开到她面前，打开车窗，露出白雨的脸。

    真厉害，竟然这么快能追到这里。

    “小妍，你不为奕鸣考虑吗？”白雨再次说道，“今天不是一个普通的生日会。”

    你们不用管我跟谁在一起……严妍忽然想到程奕鸣刚才在电话里说的话。

    “不普通？”她若有所思。

    “对，不普通，你去了就知道。”白雨驾车离去。

    她特意过来，就是为了这一句话？

    严妍领会到白雨的某种暗示，如果不去看看，岂不是辜负了她一片好意。

    “刚才伯母打来电话，”上车后，严妍告诉程奕鸣，“家里给你办了生日会。”

    “不用理会。”他淡然说道。

    “可我想去。”

    “不用……”

    “上午你陪我了，晚上我陪你，我爸都不怪你了，可你们家很多人我还不认识呢。”

    程奕鸣微愣，没错，严妍和他的家人相处得很少。

    “好，我带你去见他们。” 他点头。

    生日会比她想象中更加热闹。

    不只是程家人，还请了很多外面的宾客。

    当她跟着程奕鸣走进花园，宾客们立即投来诧异的目光……每个人仿佛都在惊叹，程奕鸣真把“这个女人”带回家来了。

    “这个女人”就是让程奕鸣中断了婚礼的女人。

    一些好事者甚至偷偷拿出手机，对着严妍拍照。

    严妍暗中抿唇。

    虽然走过很多次红毯，接受过很多人注视的目光，但这一段从花园到别墅的距离，依旧让她如芒在刺。

    她在这些人眼里，是一个近似怪物的稀有品种。

    难道，白雨让她来的目的，就是练习习惯别人异样的目光？

    “奕鸣，”程木樱来到两人面前，“老太太在书房，让你来了之后去见她。”

    又说：“严小姐先吃点东西吧。”

    程奕鸣看严妍一眼：“程木樱会照顾你，我等会儿就来。”

    严妍点头。

    目光却在他渐远的身影上收不回来。

    她心里莫名像压了一块大石头，沉沉的，闷闷的，仿佛有什么事情要发生。

    “严小姐，我带你去吃东西。”程木樱挽起她的手。

    程木樱特意将她带到自助餐桌的角落，忽然小声说道：“你知道今天于思睿栽了个大跟头吗？”

    严妍一愣。

    “我和符媛儿是朋友，跟你就算是朋友了，”程木樱一边说一边注意着周围的动静，声音仍压得极低，“符媛儿参加的比赛你知道吧，两个小时前，结果出来了，于思睿不但输了比赛，而且丢人丢大发了！”

    “怎么回事？”严妍问。

    简单说来，于思睿派露茜博取符媛儿的信任，其实是为了盗取符媛儿的比赛方案。

    露茜的确拿到了。

    于思睿见方案不错，拿着方案参加了最后的决赛，因为她的参赛号在符媛儿前面，所以她以为，自己用了符媛儿的方案，符媛儿只能弃权。

    但她没想到，符媛儿早就准备了新的方案，而且比她偷走的方案高明好几倍。

    当着数十家媒体的面，符媛儿不但高票赢得比赛，还公布了于思睿相关的抄袭细节……

    这一仗，符媛儿可谓赢得漂亮极了。

    “原来媛儿说的大招是这个……”严妍了然，“于思睿收买了露茜也没用。”

    “你傻啊，露茜从头到尾都没被收买，这是符媛儿用的反间计。”程木樱一笑，“符媛儿最高明的就是这一招，耍得于思睿团团转！”

    不过，程木樱往别墅看了一眼，不无担忧的说道：“于思睿一定承受不了这样的打击，程奕鸣……”

    她欲言又止。

