    第271章 碧海狂涛

    里面实在太吵了，岳魁赶忙出去透透气。就在岳魁观看乙组榜单时，一只手拍上了他的肩膀。

    “小兄弟，你也是乙组的人吗？”一道爽朗大气的女声传来，岳魁神色凝重，这个人好强，按在他肩膀上刹那间无法动弹。

    岳魁转身，一个穿着水蓝色劲装的女人正好奇看着他。此女留着干练短发，皮肤不同于一般女子白皙如玉，带着一层古铜色，叉腰岔腿站姿很是豪迈。

    “是的。”岳魁恭恭敬敬回道，他感应不到女人的境界，明显超过他一大截。

    “哈哈哈，你小子应该还没满二十岁吧，不错不错，爷很久没见到这么年轻的合一境了。”女子以爷自称，对岳魁很是欣赏。

    豪迈女人嫖了眼榜单，在碧海狂涛四字停留了片刻，说道：“小兄弟，你现在排在多少名，爷给你看看有哪些难缠的对手。”

    岳魁那叫一个尴尬，他有预感眼前的豪迈女人至少乙组前五十名，给人的感觉比竹叶青铁人强多了，而他才三百六十名，都有些不好意思开口。

    “三...三百六十名...”岳魁无地自容，这名次说出来怕人笑话。

    “哦？不错嘛，给你预估到了三百名，爷当时预估四百名开外，比你可差远。”豪迈女人一阵惊疑，她以为岳魁顶多四百名以内，没想到预估排名这么高。

    “你上面的独狼，合一三重，如今三十好几了，天赋远逊于你，但他经验丰富，挑战他一定要做好准备。”

    “多谢前辈指点，还不知前辈尊姓大名？”岳魁拱手，豪迈女人看得出来很直爽，这样性格的人很容易相处。

    “什么前辈，给爷叫老了，爷才二十好几，比你大不了多少。叫爷溪姐就好了，或者溪爷也行。”

    豪迈女人名为周溪，神门六重，在乙组她可是极为出名，就连屠夫对她也很客气。

    “溪姐好。”岳魁心想这个名字很优雅，真人却如同男子一般，极为豪迈大方。

    “那你呢？”周溪问道，岳魁天赋过人很有礼节，让她很欣赏。

    “溪姐叫我丘山就好。”

    “哈哈哈，那以后叫你小山子了，常来擂台，爷带你熟悉下乙组那些家伙。”

    “小山子，爷还有场架要打，要不要给爷捧个场？”周溪黛眉微挑，她当年也是被人带起来的，自然对新人要有些照顾。

    “没问题！”岳魁会心一笑，周溪很强大，强者间的战斗，对他有很大帮助。

    周溪去了准备区域，岳魁再次进入战斗场地，此时人数比先前又增多了大半，场面特为壮观，岳魁打听过，这一场是罗刹对战碧海狂涛，不知道溪姐是在第几场。

    管理人凌空掠上高台，在万人目光下没有丝毫怯场。

    “今日首战乃乙组第五罗刹对战乙组第六碧海狂涛，万众瞩目的前十对决再次开启，让我们以隆重的欢呼声恭迎两大强者入场！”

    轰！台下一片哗然，吼叫声呐喊声山呼海啸震耳欲聋，岳魁捂着耳朵，这场面着实可怕，观战的人太过狂热。

    “罗刹终于应战了，他和阎王两兄弟外出历练，实力应该又有增长，距离神门七重恐怕没多远了，碧海狂涛这次未必能成功上位。”

    “那可不一定，碧海狂涛战力有多可怕，大家有目共睹，两三年冲到前十，让城主都感到惊讶。”

    “你们压了谁，我反正相信罗刹必胜，碧海狂涛虽然强悍，但境界差距弥补不了。”

    随着人群激烈讨论，两大高手终于露面，罗刹是一位精瘦男人，脸上带有一道很深的伤疤，据说是蜂刺留下的。

    “溪姐！”岳魁睁大眼睛，不敢置信望着另一边的人影，水蓝色劲装，一头清爽干练的短发。

    “没想到溪姐竟然是碧海狂涛！”岳魁咽了咽口水，碧海狂涛可是神门六重，怪不得给他感觉那般强大。

    两人没有过多言语，如同离弦之箭爆射而出，一掌对碰轰然炸开，厚重气浪扩散，掀起了浓厚尘埃，黄沙之中身影模糊，战斗威势极为骇人。

    罗刹飞身一脚直朝周溪面门而去，可怕劲气压得周溪五官扭曲，周溪上下腾挪，一拳轰向迎面而来的大脚。

    嘭！

    高台中心巨响，两道身影飞速往后退去，一股钻心之痛传来，罗刹不由甩了甩麻木的右腿。周溪右手止不住颤抖，手腕处红肿，骨头略有移位。

    罗刹提起元力，几步踏空瞬间到了周溪面前，有力的腿脚再次狠狠跺下，周溪立马翻滚，这一脚若是踩中，不死也得丢掉半条命。

    轰隆！高台抖动，地面被踩出大坑，台下的岳魁狠狠捏了把汗，罗刹太强了，周溪已然落入下风。

    周溪元力鼓动衣衫狂舞，发出一声大喝，元力喷发如惊涛骇浪咆哮着向罗刹涌去，排山倒海一往无前。

    “浪涛击天！”罗刹眸子微沉，周溪为何名为碧海狂涛，她的功法一旦施展，犹如巨浪滔天无法抵挡。

    “破！”罗刹怒吼，凌空跃起身子往下方极速冲去，如同一道流星狠狠砸进元力巨浪。

    轰咔！

    余波殃及四方，碎石穿空而起，地面裂痕遍布，罗刹整个人被巨浪吞没，所有人瞪大了眼睛，罗刹莫非败了不成。

    “危险！”岳魁洞悉感应何其敏锐，他下意识出口，罗刹并没有败，而是借助巨浪之势发出了可怕一击。

    “糟糕！”高台上的周溪也察觉到了这点，瞳孔骤然收缩，为时已晚，罗刹的铁拳已经到了面前。

    噗！周溪喷出鲜血，胸前被罗刹一击命中，可怕的拳力波及全身，周溪整个人无法控制，径直飞出了高台，轰隆一声落地昏了过去。

    罗刹脸色也很难看，嘴角溢出血丝，在元力巨浪中他并不好受，浪涛拍击险些拍碎他的骨骼。

    “罗刹也受了重伤！”

    “碧海狂涛可不是泛泛之辈，罗刹险胜。”有人幽幽开口，这种级别的战斗，胜败只在一瞬，碧海狂涛若非大意，不见得会败。

    俩人实力相差不大，罗刹还没有突破到七重境，面对同级别的高手，显然很吃力。

    罗刹一瘸一拐走了下来，周身火辣辣的痛，五脏六腑震荡不已。周溪则被人抬去了疗伤室，那里有几名四大元关的高手专门负责疗伤诊治。

    “溪姐还是大意了，罗刹在巨浪施展那一刻，脸色很是忌惮，若是阻止他进入巨浪，说不定溪姐能取胜。”

    岳魁暗自分析，他的境界虽不如二人，但看得出他们各自的破绽，罗刹出手势大力沉，攻击间隙很大，抓住这个间隙很容易反攻。周溪施展功法的间隔也很长，生死搏杀很致命。

    神门境不同于四大元关，没有天地大势护身，若是被近身很危险。

    第二场战斗，则是乙组三十二名魔云对战三十一名青藤，两人皆为神门五重，战斗十分激烈，丝毫不弱于周溪对战罗刹的威势。

    高台上狂暴元力迸发，两位强者斗得也是有来有回，最终魔云略逊一筹败下阵来。榜单排名实力划分很准确，相差一名很难提升，毕竟每个人都在进步。

    上午的几场战斗很快过去了，晌午时分多数人去了大厅喝酒吃肉，岳魁随着人流来到吃东西的地方，一问价格吓了一跳，无昼殿酒食不是一般贵，不过都是上等食材，贵有贵的道理。

    岳魁有些舍不得，随便在街边找了家面馆，搞了二两清酒，美美饱餐了一顿。

    酒足饭饱后，他立马回到擂馆，下午第三场便是他和独狼的战斗，岳魁心底还是有些紧张的，毕竟台下还有很多人观战。

    下午人就少了很多，重头戏基本过了，观战席数百人昏昏欲睡。

    下午的赛事全是两百名--三百名之间，没什么看头，留下来的都想碰碰运气，随便压点赚点家用。

    “你们听说了吗，有个刚一天的新人就敢参赛了。”

    “真的假的，哪有这种愣头青，连擂台规矩都不懂，老子当初看了一个月才敢和人打。”

    “嘿，这你就不懂，初生牛犊不怕虎，这小子代号为‘千山雪落’，压他赢的不足十人。不过这小子预估排名很高，直接到了三百名。”

    “切，预估排名算什么，他妈的瞎排，我当初还是三百九十一，现在被人踢到六百名去了。”一人不屑道。

    “那是你自个儿不争气！”另一人嗤之以鼻。

    岳魁买了一张鬼脸面具，他不想引人注目，自己的身份不可太过招摇，况且血玫的杀手也在无昼城，还是低调些好。

    前两场过去了，轮到岳魁上场，准备区域的人见岳魁是个生面孔，不由嘱托道：“博弈场，如果觉得不敌，可自主认输。不可使用暗器伤人，不可用毒。”

    “多谢！”岳魁点头致谢，戴上了鬼面具，走出准备室。

    “那就是千山雪落，听名字还以为是个女子。”

    “怎么戴着个面具，让人好生不喜，区区一个新人想用特征引人注目吗？”

    “别说话了，独狼出来了。”

    岳魁静静站在高台上，内心有些忐忑，这种公平公正的对决，他还是首次。

    “嗒～”脚步声从对面传来，岳魁注视着黑暗中逐渐显形的男子，眸子瞬间凝重起来。

    来人黑衣黑裤，眼神如同黑夜中的恶狼，散发出幽幽绿光，阴冷森然的杀气汇聚直逼岳魁。

    “好强！”岳魁浑身汗毛倒竖，果然擂台上的修士与其他地界不同，经常战斗导致他们一直处于亢奋状态。

    “千山雪落，勇气可嘉，可惜你还不懂什么叫擂台。”独狼无比漠视岳魁，一个新人就敢叫嚣着挑战自己，真不知说他无知还是狂妄。

    独狼对岳魁没有太大敌意，只是觉得这小子不知分寸，相隔半个月再来挑战，独狼反而会高看一眼，因为这是经过深思熟虑的决定，而不是一时脑热。

    独狼决定给岳魁深刻教训，让他明白什么叫三思而行。

    “独狼前辈，请赐教！”岳魁躬身行礼，之所以急着挑战，是因为岳魁也不知自己有多少时间，很可能在某一天就会被冼御铭一道军令召回去，要抓住这个历练的机会，万万不能虚度光阴。

    “戴着面具，装神弄鬼！”独狼不悦，他最不喜欢神神秘秘的人，故作高深摆弄玄虚。

    岳魁只能苦笑一声，他也是迫于无奈，隐藏容貌较为稳妥。

    唰！独狼挺步向前，五指成爪劲风呼啸，朝岳魁喉头抓来，岳魁眼神一闪，看到了利爪冒着寒光，仿佛那不是五根手指，而是五把尖刀，划上一下估计皮开肉绽。

    岳魁神踪术发动，脚步腾腾倒退，身如幻影躲过致命一击，脖子上仍有冰凉之气，独狼下了杀手，岳魁只能选择躲避。

    “还真是不留余地。”岳魁已经感受到了利爪上的森寒，若非拥有神踪术，他恐怕鲜血狂喷，捂着脖子濒临死亡。

    岳魁眼神也冷了下来，两人素不相识，交手独狼便要取他性命，岳魁当然不会手软，以牙还牙以血还血。

    “好快！”独狼一爪抓空，心里大为诧异，岳魁身法太敏捷，他本想一招解决，却被对方躲过了。

    “别分心！”岳魁冷喝一句，铁拳带着劲风打了过去，独狼毫不慌乱，挥起拳头直接硬碰硬。

    嘭！

    独狼脸色骤变，他仿佛一拳打在了钢铁上，岳魁的骨头出乎意料的坚硬，独狼目中痛苦之色闪过，指骨瞬间骨折。

    独狼反应很快，刹那间与岳魁拉开距离，他顿时明白眼前这小子肉身极为强悍，不能与之硬拼。

    “滴答～滴答～”猩红的鲜血不断从独狼指间流出，五指完全变形，他不再轻佻对敌，千山雪落比他预想中的强大。

    “怎么可能，独狼竟然受伤了！那小子合一二重，独狼可是三重境啊！”一人站了起来，紧盯着场中，他不再淡定自若，原本认为独狼胜券在握，但现在看来好像不是那么回事。

    (本章完)

