    “木柔子师妹，还有月儿师妹，你们加油呀！”

    “上官飞夜师兄，与秦风师弟，已经率先赢得了第一场第一场炼丹比试！”

    “只要木柔子师妹，可以夺得炼器比试的胜利，那我们天道宫几乎百分百可以获胜，毕竟，我们欧阳大师兄绝对可以在武道上面赢过七星派！”

    “哈哈哈，我倒想看一看，这七星派的家伙，到时候会气得脸色多么难看。”

    “一定很精彩！”

    ……

    就在天道宫弟子们，不断的欢呼、助威声下，木柔子与乾月儿相继飞到了高台上面，准备炼器比试的考核。

    与此同时！

    七星派那两名参赛者，也跟着来到了高台。

    “林宇？居然会是林宇？”

    也就是这一刻，看到登台之人后，站在秦风身旁的周涟漪，不可思议的惊呼道。

    “嗯？他怎么会选择炼器比试？”

    就连旁边的欧阳云大师兄，同样是满脸不解之色。

    甚至！

    不仅仅是天道宫的弟子们，包括其他势力门派的武者们，同样是纷纷露出了难以置信的表情，议论了起来。

    “林宇是什么人？”秦风诧异的问道，“他非常厉害吗？”

    “呃……”

    听到了秦风的问话，周围不少天道宫弟子，都用无语的眼神看着秦风。

    最后！

    还是周涟漪跟他解释道：“秦风师弟，你初来中州古域，没听说过林宇，倒也很正常……”

    旋即！

    周涟漪指了指那高台之上，其中一名满脸冷漠之色的七星派弟子。

    开口道：“看见了没，他就是林宇，乃是七星派掌门的真传弟子！”

    “你可知道，他在七星派的众多弟子当中，排名第几吗？”

    秦风摇了摇头，表示不知道。

    周涟漪深深呼吸一口气，然后比划出了一根食指，回答道：“第一名！”

    “林宇在七星派弟子们心中的地位，就像是我们欧阳云大师兄，在我们天道宫弟子心中的地位一样高！”

    “只不过，让我好奇的是，这个林宇好像没有学习过炼器之术吧？为何会让他来参加炼器比试？”

    欧阳云皱了皱眉头，诧异道：“这个林宇，马上就要与我进行武道比试，居然还有心思来参加炼器比试？他就如此有自信可以胜过我？真是奇怪！”

    像欧阳云、林宇这种达到了半步问鼎境巅峰，只差半步就可以踏足问鼎境，彼此之前的战斗力，其实也差不了太多。

    毕竟！

    他们二人都算得上绝世天才，战斗力碾压无数同阶的武者，这才能够在中州古域扬名立万。

    而接下来的比试，便是欧阳云与林宇的武道比试。

    不过！

    真要相比起来，欧阳云的战斗力，还是要比林宇强上一丁点。

    而林宇这个时候，非但没有保持自己的精神与体力，反而还参加了炼器比试。

    这实在是让所有人，有点丈二摸不着头脑！

    “虽然，炼器比试无需进行战斗，但对于灵魂力量以及体能的消耗，同样也非常巨大！”

    “这个时候，林宇参加了炼器比试。那岂不是意味着接下来的武道比试，他就更没有机会，可以胜过欧阳大师兄了吗？”

    周涟漪皱着眉头说道。

    “真是奇哉怪哉！”

