    　　带头的是一剔着板寸的干瘦男人，那种瘦法，感觉像是个瘾君子似的，在他的脸上上有着一颗十分清晰的黑痣，牙齿上满是烟渍，一条格外明显的大粗金链子，挂在那跟个木棍似的脖子上，显得不伦不类，都怕这金链子把他脖子拽断了。

    　　“鼠哥，这事，是我们栾副总点头的，而且栾副总那里还有点事，需要人手，等这事办完，您再给栾副总办点事，栾副总肯定不会亏待了您”栾川谄媚的说。

    　　鼠哥眼前一亮，这感情好啊，他跟栾川联系上，为了什么，不就是为了抱上栾家这棵大树么。

    　　当然，身为这片响当当的大混子，鼠哥并没有表现出来内心的喜悦，虽然心里早就乐开了花，这要是以后抱上了栾家这棵大树，谁还敢招惹他，到时候他再表现的好点，栾家再帮衬一点，成这个地方最大的帮派头子，也不是不可能啊。

    　　“唉，那小子，你知不知道这是谁的酒店，在这闹事？”鼠哥一进门，视线便落在柳俊身上，主要是不落过去都不行，太显眼，太放肆，太嚣张了。

    　　只见柳俊坐在椅子上，翘着二郎腿，吃着果脯，偶尔还喝口茶，就那么悠闲的看着气势汹汹的鼠哥等人。

    　　那样子，别说害怕，就差来个美女给他摁两下肩膀了。

    　　“哦？谁的酒店啊？”柳俊明知故问，他其实早就知道这是栾家的产业，正因为知道，所以他才这么不在意，栾家马上便会被牛家跟琉璃所代表的苗寨产业吞噬，一些关键人员也会被九处带走。

    　　“这是栾家的产业，栾家是我们湘西的巨无霸家族，你这样的都不够一根手指头捏的，我这样的过来，都算给你面子，哥劝你一句，把钱赔了，人走，别到时候为了点钱，缺胳膊短腿的，不值得”

    　　鼠哥一脸自豪的说，不知道的人以为这货是栾家的继承人呢。

    　　柳俊眨了眨眼说“那个，恕我直言，人家栾家貌似跟你没什么关系吧？认识的知道你现在算得上栾家的狗腿子，不认识的还以为栾家是你的呢”

    　　“你放屁，怎么跟我鼠哥说话呢，我们栾副总指示我们两个负责这件事，现在我们就代表栾副总，栾副总就代表栾家，告诉你，不想死，赶紧赔钱”

    　　有了这么多人站场子，栾川的气势一下子足了起来，伸手指着柳俊，一脸嚣张的说道。

    　　“赔钱？你不是说要报警么？怎么jc叔叔没找来，把阿猫阿狗找来了。”柳俊嗤笑道。

    　　“不对，柳哥，您说错了，这还不是找了个阿猫阿狗，都不如阿猫阿狗呢，找了一个耗子过来”李白笑着补充道。

    　　一边的刘荭等人都无语了，这俩人头咋这么铁，这是吃了什么，胆子这么大，没看人家都拿的家伙么。

    　　“碰。”鼠哥勃然大怒，夺过旁边人手里的长刀，下一刻直接砍在了桌子上，恶狠狠的说道“小子，你要想清楚会有什么代价”

    　　突如其来的一幕把栾川给吓了一跳，他毕竟只是一个大堂经理，平常带着保安欺负一下普通人还行，这种打打杀杀的场面哪里见过，心说可千万不要搞出人命才好，不然他可就遭殃了，本来打算提醒一下鼠哥，但看鼠哥黑着脸，怒火冲天的样子，他怕殃及友军，话又生生吞了回去。

    　　柳俊劈手夺过鼠哥手里的长刀“刷刷刷”几下，把果盘里的西瓜精准的切成了小块。

    　　“刘荭啊，给你们提个意见，下次上果盘，别上那么大的，你看这西瓜，这么大小就正好”柳俊指了指果盘里的小块西瓜，每一块西瓜都大小均匀，从侧面显示出，柳俊对力量的控制，堪称恐怖。

    　　刘荭震惊的看着这一幕，这个柳俊，好像武林高手啊。

    　　而也有看不明白柳俊这刀法的，比如鼠哥，鼠哥一看自己的长刀被夺走，还被用来切西瓜，那哪里还能忍得了。

    　　“玛德，臭小子还敢抢我刀，抢刀就算了，还敢用老子杀人的刀用来切喜欢，我今天一定要把你的双手双脚全部给剁下来喂狗。”鼠哥的脸上浮现出一抹凶狠之色，下一刻，几十号人直接涌到了房间里。

    　　这阵仗把栾川给吓得直冒冷汗，他可只打算讹点钱，可不打算在众目睽睽之下直接要对方命啊，柳俊死不死的他不管，问题是不能跟他牵连上去，连忙哀求道。“鼠哥，鼠哥我看算了吧，吓唬吓唬这小子就得了，可千万不要闹出人命啊，不然以后我这以后该怎么在这待着。”

    　　身上背了人命案，栾家对他的处理可想而知，心中暗骂鼠哥做事太差劲，要弄死对方也得先抓走再弄死啊。

    　　“滚开。”鼠哥瞪着圆溜溜的眼睛，狠狠的推开了栾川一把“我今天就让这小子知道知道我的厉害，弟兄们给我打，打死了算栾川的。”

    　　“哎呦。”一听这话，栾川直接吓得不轻，这特喵的，他越想把自己摘出去，鼠哥越把他往里推，他不想在这么多人面前出人命案，鼠哥不但不在乎，还想让他背命案，这不是请来帮忙的，这是请来收拾他的啊。

    　　鼠哥已经怒急攻心了，十分上头，至于栾川的想法，他才不管呢。

    　　鼠哥一声令下，几十号人叫嚣着举起手中的长刀，奔着柳俊等人就来了，全部都是下死手，照着要害去的。

    　　那架势，跟一帮子亡命徒没有什么区别，实际上，这个鼠哥确实是亡命徒，而且身上确实有人命，只是jc没有充足的证据，无法逮捕他罢了。

    　　从鼠哥一进门，柳俊便看到他身上那些怨气，还不是同一个人的怨气，证明这货身上的人命恐怕不止一条。

    　　柳俊也懒得这群玩意多费口舌，直接站起身，将屁股下的椅子拿在手里，一顿狂抡，巨大的力道，每一下都能砸到两到三个混子，“砰砰砰”一分钟不到的时间，这些人被柳俊一个人打倒在地，遍地的哀嚎声。

    　　门外还有少数几个因为房间太挤，没冲的进来的，现在他们看着遍地哀嚎的兄弟，咽了咽口水，很庆幸自己没冲进去，要不现在躺在地上哀嚎的还有他们。

    　　鼠哥直接来愣在原地，眨了半天的眼，心说这不是自己眼花吧，就算电影里面的大侠也不可能一个打这么多人啊，不可能，肯定是自己眼花了，一旁的栾川更是大脑一片空白，张了半天嘴巴硬是一句话也没有说出来。

    　　而刘荭也是，惊讶的小嘴微张，揉了揉眼睛，电影里武林高手单挑一群的这一幕，愣是出现在她的面前，打倒这么多人，柳俊看样子还没有过瘾。

    　　居然又坐在凳子上，悠哉的吃着水果。

    　　“太厉害了，偶像啊”服务员小江眼中闪烁着星星，看着柳俊的背影唇唇欲动。

    　　李白咳嗽一声，往柳俊后边站了站，成功的挡住了小江炙热的眼神。

    　　也不在乎小江不满的表情，李白看着鼠哥“你看你，都已经劝你们不要动手了，这下好了，躺了一地，唉，不听老人言，吃亏在眼前啊”

    　　“啪”柳俊起身照着发呆的鼠哥脸上就是一个大耳刮子，直接把他打的眼冒金星，吃痛的鼠哥这才回过神来，一脸惊恐的看着柳俊。

