    三人缓缓倒下。

    此刻，他们的打扮和众人没有丝毫区别。

    又刻意遮掩气息，就算再熟悉的人，也找不出丝毫毛病。

    萧龙低声道：“那个守村姑娘呢？没来吗？”

    任狂道：“不知道。”

    他确实不知道。

    但他知道，陈西，绝对不可能眼睁睁看着村民死。

    这是身为守护者的责任。

    哪怕陈西再怎么抗拒，也抵抗不了守护之铠中无数先祖的意志。

    但陈西还没出现。

    并非她不想出现，而是此刻的陈西，遇到了一个人。

    陈西原本是想马上回家去看看陈晴还在不在。

    但她突然心有所感，猛地看向一个地方。

    守护之铠，似乎感应到了什么。

    那是一种很奇怪的感觉。

    就像是虚无之中，似乎有什么东西在吸引着它。

    不是铠甲里面的意志被吸引，而是铠甲本身。

    “出来吧，你应该知道，守护之铠之间，互相有感应，你躲得再隐秘都没用。”

    她轻轻举起了手中的剑，眼神死死看着一个路边的小树。

    哪里明明什么都没有。

    陈西冷声道：“我可以对任狂容忍一二，并不表示我陈西是没原则的人。”

    嗖！

    她轻轻一剑刺出。

    剑气轰然击中小树，小树断裂成两截。

    一道虚影一闪。

    像是视线错觉。

    陈西眼神一凝：“想走，做梦。”

    她身形一闪，如一道旋风冲了上去。

    长剑颤动，如同灵蛇在虚空之中游弋。

    一道道剑气宛如实质的丝线般，布满周围虚空。

    景观小树如同被千万利刃切割一般，瞬间裂无数碎片。

    切口锋利无比。

    但，依然不见有人出现。

    “哼，还想躲，我倒要看看你能躲到哪里去。”

    陈西不服气了。

    手腕转动，长剑像是肢体的延伸，瞬间对着无人虚空连续刺出。

    嗖嗖嗖！

    一道道剑气纵横交错，竟然形成网格一般笼罩而下。

    一道虚幻的人影一闪，从虚空之中显出身影。

    陈西冷哼：“找到你了，暗影之铠。”

    当当当！

    一瞬间，无数剑气似乎撞击在铁片上，发出叮叮当当的声音。

    当然，一般的铁片，早已经支离破碎，根本挡不住陈西的剑气。

    暗影之铠，借助空气，灵气，磁场等外在因素，实现隐形的目的。

    但并非真正的隐入次元世界。

    所以，当周围的一切被剑气撕裂时，它也就无处可躲了。

    林燕大惊。

    她自从融合了暗影之铠后，得到战铠的一些传承，早已经变得不同。

    论潜行之术，她自诩天下第一。

    一路跟随在任狂等人身边，都不曾被人发现。

    哪知道，竟然会被一个身穿铠甲的人锁定踪迹。

    此刻，她郁闷得不行，自信大受打击。

    不假思索，林燕当机立断，选择逃逸。

    在陈家村被陈家村的守护者发现，可不是个好消息。

    她最擅长的，就是身法。

    下一秒，她激射出十几米，翻越过一座小院，身上再次泛起一层涟漪，像是没入了虚无之中。

    “想走？做梦。”

    陈西冷哼，如影随形的追了过去。

    剑气如雨，轰击在前方虚空。

    依靠着守护之铠彼此之间的神秘感应，林燕就是最好的靶子。

    五星气息波动。

    陈西展开凌厉攻击，如影随形。

    此刻陈家村广场这边正在发生冲突，根本就没人注意到村头的动静。

    林燕化身为燕，在房屋之间纵横飞跃，不断变幻位置，隐藏身形。

    说她是幽灵也不为过。

    陈西的剑气虽然凌厉，但要困住林燕，却根本不可能。

    两个守护之铠的主人，开始了一场追逐。

    全然不知道广场上，已经发生了大事。

    陈家村，太大了。

    除了居住区，连后山大片区域，都被笼罩在防御法阵之中。

    林燕有意将陈西引到后山，打算在这里找机会将她解决。

    广场上，陈家村弟子面如死灰，心中绝望到顶点。

    他们，已经失去了最后一丝斗争的勇气。

    而迎接他们的，将是无止境的黑暗。

    他们甚至怀疑，这才是陈家村真正的诅咒。

    世世代代被异界魔鬼控制，成为他们的躯壳。

    不得解脱，也无处可逃。

    “老天爷，你睁睁眼啊！”

    “我陈氏族人，一直遵守先祖诺言，为何要这样对我们？”

    陈德森痛苦的仰天大吼一声。

    他知道，一切都完了。

    “父亲，对不起，是我莽撞。”

    陈汉迪噗通一声跪在他面前，痛哭流涕。

    “是我害了大家，我真是混蛋。”

    陈德森道：“这不怪你，你只是提前捅穿了这层窗户纸罢了，我们的命运已经注定，这个结果，我并不意外。”

    话虽如此，但他依然感觉心中有一股无法形容的闷气。

    但这股气，这辈子估计是没办法发泄出去了。

    围攻三大长老的弟子们，并没有中毒。

    此刻，他们不顾一切，疯狂攻击。

    三名老祖的防护罩，已经光焰暗淡。

    但三人依然一副云淡风轻的模样，根本没将众人放在眼里。

    “陈德森，陈汉迪，现在跪下，好好祈求老祖我的原谅。”

    “说不定我会给你们一个活命的机会。”

    陈一同微笑着，似乎智珠在握。

    “还有你们，竟敢对老祖我出手，真是好大的狗胆。”

    “立即给我跪下等死，否则，你们的女人和孩子，将遭受这个世上最残酷的惩罚。”

    这并非单纯的威胁。

    这些异界魔王，再残忍的事情都做得出来。

    众人不由后背一凉，浑身发抖。

    但却没人停止。

    陈一同的话，反倒激起众人的战意。

    “兄弟们，不管我们做什么，都无法改变现实。”

    “没错，孩子们长大，一样逃脱不了厄运。”

    “唯一的办法，是杀光这群恶魔。”

    “这是我们最后的机会了，攻破防御罩，杀了他们。”

    噗嗤！

    噗嗤！

    一阵阵喷血声，几乎同时响起。

    众人纷纷自爆精血，展开疯狂的攻击。

    这个囚笼很是特殊，物理力量无法穿过。

    但能量却不受阻隔。

    众人只能进行远程攻击，一点点磨去三人的域场防护。

    陈一同大怒：“一群卑贱的小虫子，不识好歹。”

    “小犬次郎，帮我拿下他们，算我欠你一个人情。”

    小犬次郎等这么久，就是为了等这句话。

    他笑道：“好的，谨遵大长老之令。”

    他挥挥手，一群西方武者狞笑着冲了出来。

    大家都是四星巅峰，战斗起来基本没什么看头。

    一百对二十多人，基本没什么悬念。

    很快，陈德森等人也被全部抓住。

    萧龙低声道：“任狂，刚才你为什么不让我们动手？”

    “我们三人一起出手，就算杀不了三个老怪物，应该也能重创他们。”

    “现在所有人都落在他们手上，我们更被动了。”

    萧龙有些不解。

    按照他的想法，应该帮陈德森他们一把。

    任狂淡淡道：“不急，还不是出手的时机。”

    “四星武者，从来不是左右战局的关键。”

    说实话，任狂虽然没有达到五星，但他对四星武者，也已经变得不以为然。

    四星要伤五星，太难了。

    五星金身，就像是一层铠甲。

    要想杀他们，首先就得破开这一道能量护甲。

    而对四星武者来说，这能量护甲的强度，实在太硬。

    他并不担心陈德森父子的死活。

    就算陈一同直接杀了他们，任狂也不会心疼。

    更何况，这是陈一名的财富，他岂会舍得杀死？

    接近四百名陈家弟子都是仇恨的看着重生组织的人，恨不得将他们生吞活剥。

    但他们无能为力。

    此刻的陈家弟子，连站起来的力气都没有。

    一个个躺在地上，无比屈辱。

    重生组织分出一百人，围成一个圆圈，便让他们失去了逃逸的可能。

    陈一同哈哈大笑：“陈德森，站起来，告诉我，你是想现在死，还是慢慢死。”

    “我有一百种方法，让你生不如死，比如现在。”

    他眼中，如同漩涡转动。

    陈德森和陈汉迪只是看了一眼，就彻底迷失其中。

    等待他们的，将是无比恐怖的幻境折磨。

    这种折磨，直接针对灵魂。

    所经历的痛苦，和现实没有任何区别。

    陈德森和陈汉迪眼神一阵迷茫，像是失了魂。

    “收起法器。”

    陈一同喝道。

    陈德森立即听话的上前，伸手一招，将祖传的法器收了起来，恭恭敬敬的递给陈一同。

    陈一同哈哈大笑，得意的瞥了一眼陈一飞和陈一天。

    “两位，不用谢我。”

    两人冷哼一声，对陈一同收走法器，并没有什么不满。

    陈一同又看向陈德森和陈汉迪，冷冷一笑：“跪下，扇自己耳光一百下。”

    噗通！

    两人直接跪下，猛扇自己的耳光。

    啪啪啪！

    声音在广场上回荡，陈家村弟子面如死灰，宛如被人重重打了一拳。

    “不，士可杀不可辱，你们太欺负人了。”

    “家主，你的风骨呢？”

    “恶魔，有种杀了我们。”

    ……

    弟子们的钢牙都快咬碎了。

    比起死亡，家主的屈服，更是摧毁他们信心的最后一刀。

    实际上，陈德森和陈汉迪也是身不由己。

    此刻的他们，就算心中明白，也无法拒绝命令。

    陈一同哈哈大笑：“看吧，这就是你们这群小虫子最后的倔强。”

    “自己弱，还怪别人不该来欺负你，就是最大的笑话。”

    “愤怒，嫉妒，痛恨，你们的一切，都是那么可笑。”

    “这个世界，拳头才是真理。”

    他一脚踩在陈德森的头上。

    虽然没有用力，但来回碾压的动作，本身就带着无尽的侮辱。

    “重新认识一下，血河将军麾下魂尊者。”

    陈一同笑得灿烂。

    一双大眼中，更是闪烁过诡异的波动。

    他看向谁，谁就会浑身发抖。

    攻击他的二十多人，突然齐齐抱住脑袋，惨叫起来。

    他们也不知道遭受了何等痛苦的折磨，叫得撕心裂肺。

    惨嚎声惊天动地，令人心惊胆战。

    这比直接施刑还让人惊恐。

    一群人痛苦的哀嚎翻滚，却又看不到半点伤痕。

    陈一飞笑道：“魂尊者，你这摄魂之术，真是厉害，不过，千万别弄死了，他们是备选者，三天后，血河大哥有大用的。”

    陈一同不以为然的道：“没事，反正只要身体没有损伤就行。”

    “反正这些人被夺舍，灵魂也会被吞噬。”

    这话，更是让陈家弟子们又惊又怕。

    这比直接死亡更可怕。

    陈一同擅长魂魄之术，魂力之强，已经快要突破六星大圆满，非常恐怖。

    他笑眯眯的看向其他人。

    小犬次郎这边的强者们，都是如临大敌，连忙别过头去，不敢看他。

    魂力防护全面开启，生怕被陈一同控制。

    “不必这么紧张，我们是盟友。”

    “虽然犬府不是什么大势力，但我们血河府可是很讲原则的。”

    陈一同呵呵一笑，对众人的反应，很是满意。

    小犬次郎道：“最好如此，大家都是自己人，为了共同的理想而奋斗，没有必要让这些小虫子看笑话。”

    魂尊者叹息道：“有时候真羡慕你们这些转生在这里的家伙，拥有无限可能。”

    “你说得没错，我们的目标都是一样的。”

    “你们，是为了接引尘世的人，而我们，是为了接引战场的兄弟。”

    他重新坐了下去，眼神幽幽的看了看三名还绑在柱子上的美女一眼。

    “虽然超过了血河大哥规定的时间，但他的任务，我们不能不完成。”

    他突然看向远方，大喝道：“陈晴，你真的不愿意出来了么？”

    “点火！”

    他眼神一冷，看向一名打滚的陈家弟子。

    那人翻身爬起，双眼漠然，像个傀儡一般，向淑贞所在的地方走去。

    他抓起火盆之中的火把，几乎没有半点犹豫，便投向淑贞脚下的柴禾。

    任狂抬手，正要发出飞刀。

    突然一支长箭嗖一声破空飞来，准确命中火把，并且将火把撞飞。

    笃一声，插在远处的木凳上，熊熊燃烧。

    “住手，你们不是想我出来么，我来了。”

    陈晴大步流星，从远处奔跑而来。

    风属性的她，原本速度更快。

    可此刻却显得有些笨拙。

    宋雅焦急的道：“怎么办？陈晴果然还是来了。”

    任狂淡淡道：“等的就是这一刻，学姐全力出手，可斩杀小犬次郎不？”

    宋雅一怔：“小犬次郎看上去修为并不高，何出此言？”

    任狂道：“神官没有一个是简单的，此人，在藏拙，且不可大意。”

    “处长，你负责救人，救完扔给陈晴，立即撤退。”

    萧龙皱眉道：“任狂，你想一个人对付他们三人么？这太不切实际了。”

    任狂不屑道：“三只异界小虫子罢了，何惧之有？”

    “十秒钟之后，行动。”

    两人无奈点头。

    却突然发现，周围的陈家村弟子，脸色有些不对。

    他们似乎一个个看了过来，眼中充满了说不出的意味。

    而任狂，也是看向他们，微微点点头，似乎达成了某种默契。

    什么情况？

    萧龙和宋雅都愣住了。

    随后恍然大悟。

    这些人身中剧毒，换成其他人根本没有办法。

    但有任狂这个魔医狂龙在，一切不是问题。

    陈家村的人，毒素已解。

    一切，如同箭在弦上，马上就要爆发。

