    “你认识那人？”

    林辰出现在顾彩芝身旁，顺着她的目光看去，看到一个衣着华丽，妆容精致的女孩。

    她和顾彩芝一样二十出头的模样，容貌俏丽，身上有一股贵气，但她望着被围起来的人时，那种高高在上的眼神，让林辰很不喜欢。

    他心中暗笑，这女的背着弯弓出来“狩猎”，却是穿金戴玉，身上一堆首饰。

    女人注重外表，喜欢饰品并不奇怪，但戴着这么多饰品，若是真正和人交手，多少会有些影响，即便只是很细微的影响，也可能会因此丢掉小命！一个战斗经验丰富的人，绝对不会如此装扮。

    由此基本可以判断出，这女的没太多实战经验，估计是那种选武器时，比起实用，更倾向于好看的。

    顾彩芝情绪低落的点了点头。

    林辰仔细打量那女孩几眼，又打量顾彩芝几眼，发现两人的鼻子和嘴巴竟是有几分相似，道：“她就是当年你见到过的，那个二皇子正妻所生的女儿？”

    顾彩芝再次点了点头。

    这时，不远处传来的求饶声，吸引了他们两人的注意力。

    “大人，几位大人，求求您们了。

    求你们行行好，放过我们吧！”

    一名中年人，捂着流血不止，缺了一大块的右耳，跪在地上恳求。

    站在树枝上，一名面容阴冷的青年没去搭理他，对身旁的人戏谑道：“怎么样，我的箭法还不错吧？

    我说射他右耳，那就绝对不会射到其它地方，也绝对不会射不中！另一名青年笑呵呵道：“这有什么？

    他被吓得站在原地不敢动，就跟个靶子一样，要射中他的右耳，那再容易不过。

    你要是能在他逃命的过程中，射中他的右眼，却又没有要了他的命，我就承认你小子的箭术比我们几个强！”

    又有几个跟着起哄。

    “昀哥说的没错，一来移动的状态下，要射中目标会困难许多；二来射中他的右眼，却不要他的命，也就是说，箭矢只刺穿他的眼珠，却没贯穿他的脑袋，这代表着对力量有着相当精准的把控能力！”

    “颜辉，你要是不行的话，就换我来吧？”

    “对啊！你到底行不行？

    我倒不认为你会射不中他的右眼，不过这些贱物的身体脆弱到极点，依我看，你怕是没办法将他射成个瞎子，却不伤他性命！你对力量的把控能力，估计还差一些。”

    ……颜辉眼睛一瞪，冷声道：“谁说我不能？”

    他看向中年人，没好气道：“你是个聋子吗，一点眼力劲都没有！没听到我要用箭射你的右眼？

    还不快点给老子跑！是不是要老子先给你的脚来上一箭？”

    “大人！这位大人，求求您，饶了我相公，饶了我们一家吧！我给您磕头，给您磕头了。”

    中年人身旁，一名妇人跪在地上，哭着恳求。

    她五岁大的儿子，不清楚发生什么事情，但见母亲嚎啕大哭，跟着哭了起来。

    中年人见妻儿哭成这样，只觉得有一股气在胸口闷着，胸膛有种要炸开的感觉，他怒视颜辉，咬牙切齿道：“你们滥杀无辜，绝对不会有好下场的。

    我就算是变成厉鬼，也不会放过你们！”

    听到这话，颜家的几个年轻人，轻笑出声，笑得非常轻松，带着毫不掩饰的嘲讽。

    “不会有好下场？

    狗东西，你知不知道，你是在和谁说话？

    我们可是颜家的皇子皇女，特别是这两位，一位是国主的儿子，一位是二王爷的女儿！你倒是说说看，谁能让我们没有好下场？”

    一名青年冷笑连连。

    说话时，他看了眼一旁穿金戴玉的女孩，还有那从始至终，不发一语，给人掌控全局之感的青年，脸上露出几分讨好。

    听到这话，被围在中间的一群人，绝望到极点。

    颜家便是颜华国的天！颜家家主对颜华国的子民来说，就犹如高高在上的天神。

    天神的子嗣，将他们这些普通人杀了，真的会和捏死一只蚂蚱一样轻松，也不会有任何的报应。

    “既然你这么不识像，那么就别怪我了！”

    颜辉拉弓上箭，却不是对准右耳流血的中年人，而是对准抱着母亲的腿在哭泣的小男孩。

    “你……你要干什么？”

    中年人脸色惨变，挡在小孩的面前。

    “我再给你一个机会，快点跑起来！我只是要你一只右眼，你到底在迟疑些什么？

    若是再浪费我的时间，我就先将你的这个小杂种射死，再将你的女人也给射死！听明白了没有？”

    颜辉没好气地道，只觉得这家伙太不识相，给脸不要脸，同样的话要让自己说不只一遍，分明就是故意让自己没面子。

    他心中打定主意，先将这中年人右眼射瞎，然后再将他左眼射瞎，然后再将箭矢射入中年人头部的其它窍穴，绝对不能让这不识抬举的家伙死得太简单。

    想着想着，他脸色兴奋到极点。

    中年人咬了咬牙，深深看了妻儿一眼，转身就跑！“不要！孩子他爹！”

    妇人哭嚎出声。

    “嘿！你们这些家伙，可都给我看好。”

    颜辉一声大笑，像是一只灵猴般在不同的巨树之间跳跃，他的速度要比中年人快上太多，顷刻间就到了中年人前方的一颗大树上。

    咻！箭矢射出，直指中年人右眼！“这小子的箭术，的确还算可以。”

    神色从容，一直没有开口的颜临崇此时含笑说道。

    其余人闻言，都明白颜辉这一箭果然能将中年人射瞎，还能不伤中年人性命！颜临崇不仅是国主的儿子，实力和眼力也都是众人之中最强的，既然他这么说了，那么就绝对不会有错！“不——”中年人只觉得光芒一闪，一根箭矢就已经到了眼前，他根本来不及躲避，甚至都做不出任何应对的动作。

    然而，就在箭矢要刺入他眼球时，突然离奇消失！“啊——！！”

    在众人错愕的目光中，颜辉捂着右眼，惨叫着从树上掉了下去。

    

