    阿往回来的时候，发现王小二躺在地上浑身抽搐，满头大汗。

    “爷爷，你把那些事告诉他就行了，为什么一定要带他去冥府！”阿往埋怨着跺了跺脚。

    罔顾哼了一声，道：“这小子心灵，他会忏悔。可有些苦他必须吃！不吃苦怎么能长记性！

    他这一路走来就是太顺了！否则他怎么走不出这往生海！”

    阿往不服气的道：“他只是个普通人！普通人能进入往生海还能活命就不错了！他忏悔过后，那些罪业自然就能消了，为什么一定要让他去受那些罪呢！”

    罔顾提高了音调，道：“他不是普通人！你见过哪个普通人像他这么能折腾！”

    “那他到底什么时候才能从冥府里出来？”阿往退了一步，问。

    “等他什么时候都想明白了，自然就能出来！”罔顾一副无所谓的样子，心里却有数。

    阿往噘着嘴无奈的道：“那好吧，反正我也说不过你，老顽固！”

    就在这时，王小二猛然睁开眼睛，从地上坐了起来。

    他大口大口喘着气，心脏咚咚咚快速的跳动着，看这跳动的架势恨不得从他嘴里跳出来。

    刚刚他变成了一只鸡，也不知道被杀死了多少次，实在熬不住了，他那已经变迟钝的脑子才想起来，还有忏悔这么一档子事。

    王小二连忙忏悔，把他从那些纸页上看到的内容统统忏悔了一遍。

    他这才从鸡身上脱离，醒了过来。

    王小二举目四顾，周围仍旧是白茫茫的一片，什么声音都没有。

    他不知道的是，此时阿往就站在他身边，正用关切的眼神看着他。

    王小二擦掉额头上的汗水，挣扎着从地上爬起来，费了好大的劲才把身体站稳。

    刚刚发生的，王小二不清楚是梦境还是真实的，此时的他浑身无力，就像是刚刚被抽掉了几根骨头，扒掉了一层皮。

    王小二别别扭扭的往前走，站在他身后的罔顾却拉住阿往，向远处的山头退去。

    到了山头，阿往甩掉罔顾的手，不耐烦的道：“爷爷，你干嘛要拉我！”

    罔顾抬手在阿往的头上拍了一下，不客气的道：“死丫头！我还不是为你好！他只是过客，不可能留下来陪你。你少动什么歪心思！”

    阿往捂住被拍疼的地方，不服气的道：“谁动歪心思了！你不觉得他挺惨的吗！”

    “惨什么惨！一个活了几十年也不见老的妖孽！他都进入重门之境多久了，还把自己当成二十多岁的年轻人呢！”

    阿往轻哼一声，笑道：“他看起来更年轻，他说自己只有十五六岁，我也信！”

    “别花痴！我警告你，你给我离他远点！”罔顾说罢身影瞬间在原地消失。

    阿往看着王小二有些蹒跚的脚步，却为他担心起来。

    因为有了之前的一次经历，王小二一连好几天都不敢睡觉。因为他不确定，是不是因为睡着了，才会经历那些事。

    在不睡觉的时候，他能保持清醒的头脑，虽然看到的一直是白茫茫一片，但至少不用再变成其他动物，一遍遍的死了活，活了又死。

    那些痛苦的经历，他再也不想再去尝试一遍了。

    奈何，他终究没能抵挡住困倦的一次次侵袭，再一次陷入了沉睡。

    罔顾提前把阿往支走，及时出手。

    “起来！跟我走！”罔顾踢了王小二一脚，直接把人叫醒。

    王小二这次没有像上次那样听话，他干脆装睡，就当什么都没有听到。

    跟这老头走准没好事，他再也不想被关小黑屋了。

    罔顾没想到这小子竟然变滑头了，哼了一声道：“好啊！你小子还学会装睡了！我本来是打算好好的把你送过去，既然你跟我耍滑头，那就省事了！”

    罔顾说着跺了跺脚，王小二觉得身下一空，整个人就向下落去。

    王小二心里大叫糟糕，最终还是落在了一处黑暗的空间中。

    落地后王小二懊恼的捶地，这老头跟他有仇，一次次这样整他。

    下一秒，王小二却突然静止，同时屏住了呼吸。

    刚刚有一双拖拽着铁链的脚从他的身边走过，他甚至能感受到那过于粗重的铁链被拖拽着向前，在地上翻滚时，让地面发生轻微的震颤。

    还有一个体型较小的人从他的脚边缓缓爬过，给他的感觉，那个人应该是个很小的孩子。

    过了片刻，各种声音从四面八方传来。而王小二视线所及之处，也终于能让他看到那些在他周围，正在发生着的事情。

    失去双腿的小孩在钉板上爬来爬去，虽然每向前爬动一次，都会让更多的长钉扎进身体，可他却一直在钉板上挪动着，没有丝毫要停下来的意思。

    脚上挂着粗长脚镣的男人光着脚走在铁板上，而铁板是赤红的。他从铁板的一头走到另一头，两只脚几乎被通红的铁板烧的只剩下脚踝。

    但是他也不能停。因为他每走完一遭，被烧掉的脚又会重新长出来。他只能继续一遭一遭的走。

    另一边的一个女人跪在地上，她的头上挂着一个高高的架子，架子上挂着的绳子一头拴着一个铁秤砣，一头则被女人握在手里。

    她用力拉一下绳子然后再抬起手从开，挂在绳子另一端的铁秤砣猛然升高再重重的落下狠狠的砸在她的后背上。

    被铁秤砣一砸，女人一口血吐出来。

    之后，女人再将绳子拉起放下，铁秤砣一次又一次的在她的后背捶打着，她似乎不知疲倦，更无痛觉。

    王小二的视线转向自己的左侧，一个巨大的铁锅里盛满了刚刚烧熔的铁水，一个老太太手里拿着个铁勺子，正一勺一勺的往自己的嘴里灌着铁水。

    一大勺铁水灌下去，老太太痛苦的蜷缩起来，晕了过去。

    待阴风吹动，老太太醒过来后，继续往自己的嘴里灌铁水。

    而就在此时，王小二突然被人狠狠的打了一个耳光，打的他脸颊生疼。

    王小二这才连忙收敛心神，回过头来却发现，他的面前根本没有人。

