    听到这句话的监控员，吓得呼麦都差点儿丢了！千宗危咦？

    千宗可是武林盟的盟主地位，它都危咦，那么武林到底发生了什么样巨大的变故？

    他不敢相信，紧张的拿起呼麦，对着千星辰说道：“千宗主，我立马禀报！您稍等片刻！”

    说及他连忙喊人拨打四大镇守的电话，尤其是饕餮镇守的。

    他也听说了，四大镇守已经全部到了龙门内，听说还发生了巨大的争吵，不过后来好像什么事情都没有发生，只是起了一丝争执……当然这些都不是他能够涉及到的，如今最重要的事情，就是让镇守来安排千宗宗主，而不是在这里胡乱想象……饕餮正在盘腿打坐之中，听到有急报之后，这才皱起的眉头微微舒展，淡淡说道，可脸上却是挂满了威严，语气也是冰冷：“何事？”

    “饕餮镇守！千宗宗主前来，说是千宗危咦，请求见面！”

    饕餮再次皱眉，千宗危咦？

    这怎么可能！这千宗的的宗主可是人精，不说千宗的这任宗主，而是千宗的历任宗主，尤其是上一代宗主！“让他进来吧，算了，我直接出去。

    通知一下其他的镇守，就说千星辰来了。”

    饕餮吩咐道。

    “好的。”

    说完饕餮直接从原地消失，不多时之后，直接来到了千星辰所处的空域，千星辰见到饕餮的时候，连忙拱手作揖：“拜见饕餮镇守！”

    “好了，多余的事情就不要说了！就直接进入主题吧，时间紧迫，你是知道的。”

    饕餮淡淡说道，眼神平视前方。

    千星辰连连弯腰点头说是，随后直接进入主题：“饕餮镇守，林浩跟君无悔在前霸刀门山门内斩杀我千宗两名长老，千海跟千雨，如今我千宗面临生死存亡，还请龙门帮忙调节一下！否则千雷跟千河还要陨落。

    “正如镇守说的那样，如今局势紧张，时间紧迫，您恐怕也不想见到我们自相残杀！如果不是死了两位长老，我也不会亲自动身……”千星辰语气说的很委婉，用此也是严谨，说的自己很悲惨。

    饕餮闻言，眉头皱得很深，内心也是喃喃，有杀人了，而且还是斩杀了两位大宗师！如今局势紧张，还杀大宗师？

    是不是有些太过分了？

    只是如今龙门跟这两位顶级强者关系紧张，他一个人还真不知道如何去应对这两个人，毕竟龙门四大镇守才刚刚为林浩跟君无悔二人的闹出不大不小的矛盾，吵得很激烈，最终也是不了了之。

    并且随后元武大哥还伸出了橄榄枝，只是如今看来，这两个人貌似并没有答应加入龙门啊……想到此，饕餮也是有些纳闷，龙门亲自招揽啊，这么大的殊荣，可不是任何人想要就能有的，不过想想这两个人的辉煌战绩，饕餮也就不说话了，这二人实力之强，还真不是一般人可以比拟的！就看看现在，直接斩杀千宗两位长老，是厉害不算弱，还都是大宗师！至于说心疼？

    饕餮认为元武或许会心痛，但是他完全不会！当年大战多少宗门藏掖出工不出力，甚至都有一些不出工的，你让他心痛？

    他心痛什么？

    “这件事情你要是不跟我们汇报，我们或许还真不知道，不过你稍作等待，其他三大镇守正在来的路上，到时候我们四人会商讨对策的！”

    饕餮安抚道，同时还说到哦：“这两个人我们本来是要招揽的，可是他们迟迟没有给我们信息！而且我问你，是不是你们千宗为了替霸刀门出头，故意去针对他们俩的？”

    此话一问出来，千星辰瞬间脸色有些发白，之前他认为林浩跟君无悔可能并不会太强大，所以并没有太过于嘱托千河跟千海对林浩跟君无悔的态度。

    或许就是这里出了问题……“一看就知道是你们持傲了。”

    饕餮冷笑一声，接着对着千星辰悉心说道：“叫你们的千宗不要乱来，死了两个人就算了，千万不要死太多。

    有些消息是封锁不住的，你们现在不知道，可能到时候去了东瀛就会知道。

    这二人的实力，比起我们现在还要高一个阶位，至少大宗师中期！否则你以为林浩跟君无悔能在教会的道场里面，把教会的底蕴打的坍塌？

    若只是我们这等实力，你敢说你千宗宗主敢去西方如此猖狂？

    且不说西欧是教会的道场，就是有一些国度都是被M国保护的，M国啊，当年的大战你也参与了，忘记了他们的厉害？

    还有就是，当年我们对战的只是二三代，如今他们都在研发第四代了，而林浩呢？

    全胜！”

    千星辰闻言，瞬间心头如同灌满了凉水，整个人都不好了！饕餮镇守的一席话，让的他想清楚了很多东西，非常非常多的东西，之前不认为林浩君无悔又何等能力，现在看来，他们两个可能是战斗力的天花板，比其他门都还要高一阶位，那是大宗师什么实力？

    中期啊，而且刚才饕餮镇守的话是什么意思？

    保守估计，也就是说有可能已经是大宗师中期巅峰了，如此战斗力。

    他也是惧怕十分，恐怕加上整个千宗或许才可能应对他们两个吧？

    以前看不上的两个年轻人，如今已经比其他门整个千宗都还要厉害，千星辰一时间有一股挫败感，这么多年，如他这般骄傲的人，在林浩跟君无悔面前，也觉得自己也就那样……自己都是如此，那么他的儿子呢？

    呵呵……然后再在这个时代之下，或许新生代的人再也没有办法突破大宗师了吧？

    至少他的儿子没有机会了……时代真的降临了吗？

    高武时代的最后的节点，亦或者说是最后的辉煌！世界格局果真在慢慢改变，历史是不会骗人的，原来在这两位崛起的时候，就已经开启了时代改变的征兆，只是很多人不相信，也不愿意相信，毕竟这两个人只是四大世俗家族的继承人，世家家族而已，较比他们，弱很多了……千星辰无奈，等待着其他镇守的到来。

    见着千星辰如此模样，饕餮也不在说话，聪明的人就是这样，只要稍微提点一下，他就完全可以理解这句话的意思，不像是一些蠢货，说得太多，他也不会清楚……不多时三大镇守飞来。

    

