    诸葛亮、刘禅离开之后，刘封领了后将军的职务，只能再一次振作精神，开始忙碌起来，平定巴蜀虽然不会有大的阵仗，但却十分考验人的耐心。

    刘封心里对这一任务，其实并不排斥。

    从蜀汉一朝高开低走的态势来看，人才储备是决定因素。

    在夷陵之战前，刘封依靠整合荆州和东州的士族力量，短时间内壮大起来；但在夷陵之后，荆州士人或死或逃，蜀汉的人才来源，就只能依靠益州的士族、豪族。

    蜀汉中后期人才凋零的根源就在于此，以一州之地相抗曹魏八州，短期或许还行，长期相峙只能是死路一条。

    刘封现在最想做的，就是把散落在益州各地的人才给收拢起来，让他们尽快出仕，为蜀汉复兴尽一份力量。

    刘月对刘封的再次振作很开心。

    刘封与刘备之间关系紧张，她就心情压抑，关系和睦，她就心情舒畅，前一阵子，因为郁郁月信停了，她差一点以为是有孕了，结果一查却是空欢喜一场。

    刘月没有动静，吕玲绮倒是有了。

    由于年龄原因，她要怀孕比其他人要困难一些，但这种事情架不住次数多，刘封回转南郑之后，就数到吕玲绮的房中次数最多，要是还不怀上，那就要好好检查身体了。

    孙尚香在听说刘媛和刘禅身边那个姓霍的小童有来往后，立即紧张起来，这刘媛才多大，就被人踮记了，想想也是，以刘封现在的声望，要巴结上来的人有的是。

    刘封倒不如孙尚香这么紧张，霍家的小子以后可是蜀汉末期的英雄人物，要不是刘禅早降，霍弋说不定还会在南中坚持下去。

    几个女人之中，唯一急切的是曹绫。

    刘媛、刘玮被刘封宠爱，曹绫看得着急，好几次轮到她时，都主动极了，让怎么做就怎么做，但刘封是个有原则的人。

    就算小刘封憋得辛苦无比，也还是忍住了。

    其实，曹绫着急还有一个原因，就是诸葛果的到来，让她感到了浓浓的威胁。

    刘、孙、关、吕诸女，到刘封身边的时间，都比曹绫要长，年纪也比她大，曹绫也不觉得自己吃亏什么，但诸葛果不一样。

    这小师妹性子张扬，又有糜夫人、关银屏护着，在刘封这里颇是拿大，这让曹绫顾盼自怜，她从邺城远嫁过来，连个说知心话的人都难找到。

    幸好的是，前不久她和糜夫人一起上了趟终南山，看到祖父曾经的侍妾貂夫人，曹绫终算是有了讲贴已话的人。

    家中诸女各有心计，不过有糜夫人这一尊大佛在，刘封放心的很。

    ——

    建安二十六年，八月。

    刘备在诸葛亮、王连等人的劝说下，以大汉皇帝身份发布诏令，任命刘封为后将军，兼领汉中太守，督巴、蜀诸军事。

    荆州战事拖延，巴蜀叛乱加剧，刘备现在急需要刘封再度出山，帮助他平定后方，要不然的话，前方将士军心动荡，这仗就难打下去了。

    九月上，刘封以后将军身份，在南郑召集汉中太守府众官员及重要将领与会，商议南下巴蜀之后的诸事安置。

    要出兵平叛，汉中、东三郡、巴西这老家不能丢了。

    相比不是属于自己地盘的蜀郡，刘封更在意经营了好几年的根据地。

    马忠被诸葛亮要走，治理汉中就要另换一个人选。

    刘封不由得暗自庆幸，徐庶被刘备给免了职，凉州参军什么的那只是掩人耳目，到了汉中之后，徐庶也就留下不走了。

    有徐庶治政，有王平镇守关隘，基本能保证汉中安全了，但这只是平常情况，要是关中的曹真举大军来犯，徐、王两人的实力还要不够。

    一番思量之后，刘封又把姜维从东三郡调了回来。

    虽然姜维现在还年轻，但经过了荆州战事的洗礼之后，姜维的战略眼光已经大不一样，再加上廖化、陈式、吴兰等将领的辅佐，在短时间内挡住曹真应无大碍。

    九月十六日。

    后将军刘封在南郑誓师，以泠苞、张泉为先锋，以张任、文钦为中军大将，以糜芳统筹粮秣辎重，统领汉中汉军四千将卒南下。

    诸葛果跟着刘封同行，让一众诸女羡慕不已。

    人不在多，贵在精。

    汉中这边还要守御，刘封不能带走太多的将卒。

    只有留守的人马足了，汉中的安全才能得到保证，要是兵力上不足，拆东墙补西墙，那总有一天会出事。

    再说，此次是内线作战，有巴蜀地方郡兵可以调用，张飞、赵云两部也可以策应，不需要太多的人马出动。

    糜芳这次没有苦着脸，江陵失陷的消息传来时，他整个人都是懞的，早在入蜀时，刘备就曾向他透露，要将南郡太守的职务托付于他。

    结果刘封一打岔，糜芳的这一任命也就黄掉了，但没想到，后来却因祸得福，吕蒙袭江陵时，糜芳远在汉中，代替他镇守江陵的郝普、潘濬等人，都没落一个好下场。

    经此一事，糜芳对刘封越发的敬服。

    他的大哥糜竺也来信告诫，糜家要不是有刘封的救援，糜夫人会死于长坂坡，糜芳也会在江陵身败名裂，糜家这会儿早就分崩离析了。

    九月末，刘封全军经阳平关，从金牛道往广汉郡、绵竹县一带而来。

    这一次征讨叛贼，刘封选定的第一个目标，不是别人，正是前番嚣张的劫掠诸葛亮、刘禅车队的大寇张慕。

    张慕在绵竹大掠一番后，最近又流窜到了梓潼境内，太守陆绩紧张向刘封求援，陆绩和刘封是故交好友，刘封自然不会不救。

    刘封军至梓潼县境内，陆绩闻知刘封兵到，早早的在城门口迎接。

    刘封看陆绩的气色甚好，不像是有重病的样子，心中也不由得大松了口气，因为按照历史记载，陆绩这会已经在郁林任上病逝了。

    “张慕这人，是什么来头，竟敢袭击丞相府车队？”进城之后，刘封与陆绩在议事厅坐定，遂询问起张慕的情况来。

    陆绩早就不复当年怀橘陆郎的清涩，这两年的地方官经历，对他来说，帮助很大。

    “君侯，张慕此人，广汉郡人氏，刘季玉在蜀时，曾为郡中都尉，后陛下入蜀，张慕携一众流民聚于绵竹、广汉之间，依靠劫掠军资和商贾财帛过活，这里有绵竹令何祇的布告，言擒获贼首张慕者，赏百金......。”

    陆绩一边说着，一边将早就准备好的条文呈了上来。

    “张慕既在绵竹，又为何跑到了梓潼作乱？”刘封一边看何祇的布告，一边问道。

    陆绩听言，又从案上取出一封公文，道：“张慕前不久，在绵竹吃了一场败仗，郡都尉张嶷设计，以置办酒席为名，邀张慕来赴宴，席间张嶷斩杀张慕手下五十余人，可惜，张慕被亲随保护，逃遁到了梓潼境内......。”

    “张嶷？他在何处，快请来相见？”刘封听到这个名字，就倍感熟悉起来。

    蜀汉的荡寇将军，无当飞军的最后一任主将，重病出征与魏国大将徐质交战，最后战死沙场。

    这样的一个忠勇将领，值得刘封好好的结识一番。

