    地藏王这才面露微笑说道：“无妨，神君也是无心之失。不知神君找贫僧又何事？”

    张明轩心中闪过一丝疑惑，平心娘娘没有事先打招呼吗？老实说道：“我有几个凡间朋友，身死之后，魂入地府，想求佛祖帮忙找到他们带出地府，交还与我。”

    地藏王微微点头说道：“此事不难！但本座能得到什么？”

    张明轩说道：“佛祖有何要求？”

    地藏王突然绽放笑容，说道：“神君有大才，手机更是一种无上神器，无论电视，电影，小说都让贫僧大开眼界，钦佩非常。所以贫僧想请道友帮忙制作一个电视或者电影。”

    张明轩心中一句娘希匹的差点脱口而出，又是电影电视，要说和平心娘娘没有事先勾搭过，打死我都不信。哪有这么巧的事？

    张明轩试探说道：“要不拍一个地藏除魔战纪?”

    地藏王一阵心动，但想到平心娘娘，咬牙拒绝说道：“还是拍神君擅长的吧！但本座希望里面有有关如来的剧情，而且形象必须是反面。

    如来的那个死胖仔在灵山众佛陀，菩萨，罗汉面前，公然将本座驱除灵山，好把持灵山大权。既然他不让本座好过，本座当然也不让他好过。”

    张明轩迟疑说道：“这样不好吧！冤冤相报何时了。再说了如来毕竟是万佛之祖，污蔑他会招惹佛教因果的。”

    地藏王嗤笑说道：“神君还怕因果？”

    张明轩一阵无语，因果什么的，多了其实也就那样。

    地藏王说道：“神君是否愿意帮忙？”

    张明轩说道：“拍就拍吧！反正不是第一次得罪如来了，经常撩拨他一下，也算是加深感情了。”

    地藏王笑道：“多谢神君，那些灵魂的事情就交给贫僧了。不知他们叫何姓名？生辰八字如何？”

    张明轩笑着说道：“很容易查的，大唐太子李承乾以及他的一众狗腿子。”

    地藏王一愣，然后说道：“明日就给你。”

    张明轩说道：“那我们明日再见。”

    挂掉手机，张明轩伸了一个懒腰呢喃说道：“终于搞定了，但也给自己找了一个大麻烦，到底拍什么呢？”

    张明轩左想右想，也不曾想到有什么电视或者电影是抹黑如来的，前世的电影或者电视都在巴结佛教啊！

    张明轩站起来，伸了一个懒腰说道：“走喽~回去慢慢想。”

    面前空气犹如水纹一般荡漾开来，张明轩身影消失无踪。

    幽冥世界阴山一座神殿之中，地藏王盘坐在莲台之上，说道：“来人呐~”

    一个新收的小沙弥从外面走进来，双手合十跪地一拜说道：“拜见吾佛！”

    地藏王平静说道：“摆驾地府，去秦广王殿。”

    “是！”小沙弥站起来，转身朝外走去。

    不一会外面响起一声兽吼。

    地藏王站起来朝外走去，每一步踏下都有一朵莲花在脚下升起，步步生莲神圣尊贵。

    外面院子里站立着一头异兽，头如猛虎一个王字长在头顶威风凛凛，王字之上是一根黑色独角直冲天穹，猛虎头上却长着两个狗一样的耳朵，耳朵微微颤动可听诸界万事，龙一般的身子长着四只麒麟脚，威严霸气。

    异兽身体上托着一架撵车，一阵风吹来帷幔摆动，铃声阵阵，瑞气万千。

    异兽身边还站着两排穿着僧衣的俊秀和尚，一个个低头谨立，身上微微绽放着金光。

    地藏王走到异兽身边，异兽匍匐跪下，方便地藏王走到撵车。

    地藏王坐在撵车里面，说道：“谛听，走吧！去地府。”

    谛听站起来，一双虎目一扫，脚下生云朝前走去。

    身边站着的两排比丘沙弥，也随着飞起，排着整齐的队伍侍立在谛听左右，敲着木鱼，咚咚的木鱼声响起，口里诵念着《地藏王本愿经》，梵唱随着撵车而行，所过之处佛光普照，所有鬼魂阴差全都纷纷避让。

    过了一段时间，外面一个沙弥恭敬说道：“吾佛，秦广王殿到了。”

    撵车里面地藏王睁开眼睛，开口说道：“秦广王出来见吾！”

    大殿之前，一阵脚步声传来，穿着黑色龙袍的秦广王走了出来，身后跟着一众判官。

    秦广王看到梵音阵阵出行的地藏王嘴角也是一阵抽搐，自从他成佛之后，越来越骚包了。

    秦广王抱拳说道：“见过地藏王。”

    地藏王皱眉说道：“是地藏王佛。”

    秦广王无奈说道：“是，见过地藏王佛。”

    地藏王这才笑道：“免礼。”

    秦广王一阵别扭，直接说道：“地藏王~佛。不在阴山纳凉，怎么有时间来小王这里？”

    地藏王说道：“我来要几个人。你速速将大唐太子李承乾，以及他一众手下的魂魄拿来。”

    秦广王皱眉说道：“李承乾那是大唐太子，身具人族气运，非是凡俗可比。不知佛陀要他做甚？”

    秦广王背后的判官也有惊异对视一眼，不知这个不太管事的地藏王怎么突然问起了李承乾？！

    地藏王皱眉说道：“本座自有道理，你给还是不给。”

    秦广王面无表情说道：“如果佛陀没有一个正当的理由，小王恕难从命。”

    地藏王满脸不悦自语说道：“本座领佛母法旨，受平心娘娘之命，与太乙真人共同掌管地府，无数年来本座不曾插手地府管理之事，给予你们百般便利。你们当真以为贫僧是泥塑的雕像吗？看起来本座也要开始插手地府之事，建立一个衙门了。”

    秦广王脸色猛地一变，连忙说道：“给，钟判官，快把大唐太子一众人带出来。”

    秦广王身后一个拿着判官笔的丑陋男子，犹豫一下，无奈说道：“是！”转身朝秦广王殿内走去。

    过了一会，钟馗拿着一个黑玉葫芦走出来说道：“李承乾涉事之人众多，不变领出，都被小神收在这个葫芦里了。”

    秦广王接过葫芦走上前，和颜悦色对地藏王说道：“这就是李承乾他们的魂魄，就交给佛陀了。地府事多，而且繁琐，小王就不多留佛陀了。”

    地藏王接过黑玉葫芦，说道：“谛听，我们回去！”

    谛听瞪着秦广王发出一声吼叫，扭身踏云朝远处飞去，身边梵唱响起，一道道佛光挥洒。