    这是充满了信念的一枪，这是苏铭此刻能爆发出来的，极强的一枪，那枪尖已经成为寒冰，那融合了苏铭命格的死亡，那是隆冬之力。

    这一枪的划破长空，掀起了一声刺耳的尖锐之音，更是在这一枪刺出的刹那，苏铭身前杀剑蓦然幻化，随着那长枪之后，向着道原嗜血尖啸而去。

    这一刻，就算是那道奴十九，都来不及去阻挡，去营救，他双目立刻赤红，身子蓦然向前一步迈去，身子直接扭曲，出现之时赫然在了苏铭的身后，可……还是晚了！

    几乎就是这道奴十九来临的刹那，苏铭的长枪直接的刺在了愣在那里的道原眉心。

    在那长枪碰触道原眉心的一瞬，道原身体上那转动的星辰袍立刻爆发出了无尽星空，那星光刺目，更有一种利刺之感，但凡是被那星光碰触之人，都会有万剑穿透身体的剧痛。

    一声惊天的轰鸣在这天地回荡的刹那，苏铭手中的葬邪抢传来了一股巨大的反震之力，那反震之力传入苏铭体内，让苏铭喷出一口鲜血。

    至于道原，则是面色煞白，身子蹬蹬蹬后退了数步，其身星辰之光缭绕，可却……毫发无损！

    其身躯尽管无碍，可他内心却是一阵后怕，方才那一瞬间，他清晰的感受到了死亡的到来，尤其是他看到了苏铭当时的双眼，那目中的疯狂，让一向作威作福，狐假虎威，凭着身份胡作非为的他，心神颤抖。

    “老子的星辰袍岂是你能破开的，该死的，你……”道原尖声开口，可其话语还没等说完，一声尖锐的嘶鸣骤然来临，那是苏铭葬邪枪之后的杀剑。

    这把杀剑，是仙族至宝，虽说在苏铭手中时为了将其炼化，伤了其剑灵，使得此剑之威难以达到当初那三步之下斩杀之力，但……它依旧是杀剑，其威力也同样不可小看。

    此刻呼啸间刹那临近，在那道原的尖叫中，这把杀剑直接刺在了道原的眉心，与那长枪之前所刺，是同一个位置。

    又是一声轰鸣在这刹那惊天回旋，那是杀剑在碰触这道原眉心时，同样被其身体上的星辰袍转动之下，产生的反震之力波及，使得那杀剑发出了一声不甘心的剑鸣，被那反震之力倒卷。

    道原这里，身子再次退后数步，其嘴角溢出鲜血，那的眉心虽说毫发无损，但……苏铭的一枪，一剑，产生的震动，让这修为与其护卫相差太多的道原，被震伤了内腑。

    而刺开，那道奴十九带着杀机的身影，已然出现在了苏铭的身后，那拍来的一掌，透出一股第三步的本源之力，蓦然的，向着苏铭一掌按来。

    在他手掌落下的刹那，苏铭根本就来不及转身，但他从之前出手第一枪无法伤那道原时，就已经知道了结局，做好了准备，几乎在这一掌来临的瞬间，从苏铭的体内赫然爆发出了九色光芒，那九色光芒正是……五方印！

    五方印的防护，在这一瞬爆发的同时，与那道奴十九的手掌碰触到了一起，一声轰鸣惊天回旋的同时，苏铭喷出大口的鲜血，身子如断了线的风筝，向着一旁倒卷而去。

    “五方印，可惜你还不会真正的使用此宝！”道奴十九眼露杀机，迈步以更快的速度，直奔苏铭追去，他有信心，再来一掌，对方就算是有那五方印，也必死无疑！

    “杀了他，杀了他，他敢伤我，一定要杀了他，灭他满门，灭他满族，灭其整个蛮族！！”道原在不远处尖声疯狂的嘶吼[51小说 www.51ksbook.com]，他摸着嘴角，那鲜血让他心惊肉跳，他的伤势不重，但这鲜血，却是让他再次的产生了后怕，那心有余悸的感觉，让他身子都在颤抖。

    身为道晨宗的道姓之人，自幼就有大量的家族培养的护卫守护，可以说他从小到大，几乎从未受伤，更不要说嘴角溢出鲜血。

    可在这蛮族，方才苏铭的举动，如今口中的血腥，是道原这些年来，首次遇到，他害怕中，已经萌生了要召唤外界其宗门大军，齐齐冲入蛮族的念头。

    在他的尖锐嘶吼回荡时，在道奴十九直奔苏铭而来，就要临近的刹那，苏铭惨笑中神色露出果断，咬牙将手中的葬邪抢，一抛而出。

    并非是向身后迈步追来的道奴十九抛去，而是……向着那在擦着嘴角鲜血，面色被吓得苍白，在那里尖声嘶吼的道原，蓦然的一枪甩出。

    这道原，苏铭已经将其恨之入骨，若能在死前将此人杀戮，那么苏铭觉得自己就算是死，也让对方付出了代价。

    且，那身后追来的道奴十九，苏铭根本就无法对抗，他体内已经重伤，方才的五方印在对方那一掌下，竟出现了不去抵抗的痕迹，显然，这五方印是当年道晨之物，而对方……他们同样来自道晨宗，这里面定有关联。

    所以，这个时候最好的自救方法，不是去对抗那道奴，而是……逼杀道原！

    苏铭那一甩之下，葬邪枪蓦然的化作一道长虹，带着尖锐的嘶鸣与大量的紫气，直奔道原逼近。

    “该死的，快来救我！！”道原神色立刻露出恐惧，他相信自己有星辰袍在，不会被杀死，但方才的反震之力却是依旧让他很是难受，此刻本就心有余悸，看到那长枪呼啸而来，让他下意识的尖叫。

    在那道原尖叫之时，苏铭的左手凝聚宿命之力，向着那道奴一挥，改变时光流逝之术，再次显露之时，让那道奴的身子，蓦然一顿。

    道奴十九神色阴沉，在他看来眼前之人明明修为低微，可其算计却是极为缜密，再加上其诡异的术法，以道原为挟，竟让自己在一步失了先机后，处处受制！

    这样的心机，这样的手段，这样的神通，是这道奴十九一生杀戮中从未遇到过的，他目中杀机毕露，暗道此人必须要尽快杀死，否则的话，一旦此人逃过此劫，成长起来，以其这种算计，必定是大患。

    他身子在一顿的刹那，他忽然发出了一声惊天大喝，随着其喝声回荡，苏铭喷出鲜血，双耳轰鸣，体内伤势被震动的更为严重。

    同样的，这道奴十九尽管身子停顿了那么一瞬，可其喝声却是在传出的同时，于那道原身前，天地咔咔之声回旋间，虚空立刻出现了一道道巨大的裂缝，看其样子，似要将来临的葬邪枪吞噬在裂缝内。

    苏铭神色露出果断，他内心尽管极为心痛，但此时此刻，他毫不迟疑的发出了一声低吼。

    “葬邪枪……爆！！”苏铭的声音传出的一瞬，那葬邪枪发出了悲哀的嘶鸣，它伴随了苏铭很久很久，此刻随着苏铭的声音，那悲哀的嘶鸣是它冥冥中对苏铭的不舍，但却没有丝毫停顿的，在临近那些空间裂缝的刹那，葬邪枪轰然爆开。

    此枪是一代蛮神创造，以一代蛮神的修为，其创造的法宝威力，绝非寻常，苏铭若非是修为不够，手持此枪可以发挥更多之力，此刻随着那葬邪枪的崩溃爆开，一挥毁灭之力轰然的爆发向着八方轰然扩散。

    道原首当其冲，那种死亡的阴影在其内心滋生，比之方才还要强烈数倍之多，让他面色瞬间煞白，双目瞳孔更是收缩。

    道奴十九那里神色同样瞬间前所未有的大变，他此刻距离苏铭已经很近，抬手就可展开轰杀之术，但……他没有这个时间，顾不得去杀苏铭，内心对苏铭的如此算计，以道原要挟的举动恨之入骨，但却没有办法，他若是继续追杀苏铭，那么道原那里必定危机，咬牙之下，道奴十九转身间，直奔道原而去。

    一声惊天动地，甚至就连雨萱与黄龙那里都被震动的轰鸣，在这一瞬，卷动九天而起，这震动的轰鸣化作波纹向着四周疯狂的扩散，在苏铭的让那葬邪枪自爆前最后一缕意识的送出下，这自爆的轰鸣之力，主要收缩在很小的范围内，故而四周收到的波及只是声音剧烈，可实际却并非很强。

    在那轰鸣中，苏铭身子倒退，他方才的举动看似危险，但每一步都被他算计在内，此刻退后时再次喷出鲜血，面色苍白中，他知道自己伤势极为严重，可……他必须要战，因为他的身后是第九峰，是他的三位师兄。

    在退后的一瞬，苏铭右手抬起时，他的手中赫然出现了一枚纳神散，被他毫不迟疑的，一口吞下。

    在这纳神散被苏铭吞下的同时，随着轰鸣之声的消散，却见那葬邪枪自爆的地方，道奴十九用身体挡在了道原的身前，他面色苍白的喷出一口鲜血，容颜瞬息苍老了不少，身体上的星辰袍，更是在这一刻，出现了碎裂，最终化作碎片消散。

    从其苍老可以看出，为了抵抗那葬邪枪的自爆，他必定是付出了极大的代价，可依旧是重伤。

    道原那里面色同样苍白，嘴角再次溢出鲜血，他身上的星辰袍在急速的运转，此刻鲜血溢出时，他发出了尖锐的嘶吼。

    “他伤了我，杀了他，给我杀了他！！”

    （未完待续）

