    陷入黑暗前，她看到的最后一个画面是已经渐晚的天色，残阳如血，倦鸟归巢，耳边是刺耳的车笛声。

    而从路乔紧紧握在手里的手机，上边又显示了一遍“通话已结束”……

    路乔做了一个很长很长的梦，从与翩翩少年初遇，一见倾心开始，如同播放的一部影片，她是唯一的观众，以旁观者的角度，把她和霍宴有关系的这十年，从头到尾，完完整整的看了一遍。

    他们也曾有过甜蜜的时候，可是不知道从什么时候开始，反目成仇。

    往昔的欢乐美好，一寸寸的化为了灰烬，他们互相伤害，面目狰狞的争吵，甚至是动手，一点点的把过去打碎，什么都不给对方留下。

    这个样子真是可难看啊，也真是好可悲。

    被人蒙蔽了双眼，因为一个根本就不存在的理由去拼命仇恨，霍宴的这个样子真是可恨又可怜……

    路乔这么想着，梦境里，原本被家里人宠着的小公主没有了王冠，弯下了腰，放下所有的骄傲，陪着笑和人一杯杯的喝酒，一次次的趴在厕所里吐。

    吐完，掬一捧冷水往自己的脸上一泼，眼泪混在其中，看不出来她哭过。

    她珍重的在自己无名指戴着的戒指上落下一吻，笑里带泪，轻轻说：“愿你喜乐安康，一辈子顺风顺水，永远都是那个骄傲的小王子，不会落得我这样的境地。”

    她这么真诚的祝愿过他，曾想把她所有幸运都送给他，只愿他喜乐安康。

    可是后来呢？

    那个她愿意用所有的幸运去换他顺遂一生的男人却亲手把她推了出去，让她差点命丧枪下……

    心里伤口撕裂一样的疼痛，路乔想蜷起身子去抱抱自己，但是身体不能动，她是在浅层睡眠里，思绪还活跃着，但是身体仍然在沉睡。

    路乔只能看着梦境发展，她喝到胃出血住进了医院，被查出来已经有两个月身孕。

    她看着自己一脸难以置信的样子，好长时间才消化了这个消息，抚着自己的肚子又笑又哭。

    心里不知道为什么，忽然一阵尖锐的疼痛感，就觉得特别的难过，一抹明亮的水光从紧闭的眼睛里沁出，悄无声息的滑落入自己的鬓角。

    怀小虽然的时候真的好艰难啊，在路家风雨飘摇的时候，又遭遇了绑架，那是路乔最难的时候。

    以前不觉得有什么，但是现在想想，那时候能够顺利生产，把小虽然带到这个世界上真的是个奇迹。

    小虽然从一个不会说话不会走路的小团子，慢慢牙牙学语，摇摇晃晃的开始学习走路，她的宝贝儿，成为了她生命里一个非常重要的支柱。

    她不能失去他，哪怕是自己丢了命都行，但是，就是不能把他给弄丢了。

    梦境里慢慢长大的小团子已经成为了一个漂亮的小王子，路乔看着他怀里抱着一个小光团，笑得特别可爱跟她说：“妈妈再见。”

    然后，转身就跑远了，不管她怎么叫，都叫不回来。

    路乔追不上他，最后，只能眼睁睁的看着他跑走，彻底消失不见。

