    贾蓉点了点头，“是我弄出来的。”

    “不知道贾小友是怎么想到的？”储嘉笑看着贾蓉。

    对于贾蓉，他是听过传闻的，但还是第一次见到，不骄不躁，倒是让人心生好感。

    贾蓉摸了摸鼻子，难道要说他是为了给大棚升温才想到了，这样势必又要牵扯出大棚，解释起来好麻烦。

    所以贾蓉很干脆的说道：“纯属是无意中发现的。”

    “其实制作起来非常简单，无非就是煤渣、泥土、水这三类的混合。”很随意的贾蓉就把蜂窝煤制作的法子说了出来。

    储嘉明显只是想了解一下，就算把这些告诉他，也不会对蜂窝煤的售卖有任何影响，两者之间不存在任何竞争关系。

    至于储嘉会不会泄露出去，贾蓉相信自己看人的眼光，这老先生瞧着就很睿智，断不会做出那种令人不齿的事来。

    储嘉眸子里闪过一丝讶异，贾蓉还真是半点都不藏着掩着。

    换做旁人，就算说了，也不会像贾蓉这般浅淡，势必会吹嘘一番。

    少年盛名之下，还能如此，储嘉端起茶水浅抿了一口，眼里透露出赞赏。

    既然蜂窝煤制作的方子都说了，贾蓉干脆一做到底，带储嘉和虞听雨去看看蜂窝煤是如何被制作出来的。

    在储嘉上手尝试的时候，贾蓉凑到虞听雨身边，“你来宣成府多久了？”

    “有几天时间了。”虞听雨收回看向储嘉给蜂窝煤定型的视线，回着贾蓉。

    “你们下榻在哪里？”贾蓉接着开口问道，目光落在虞听雨身上。

    这是个话极不多的姑娘，不是必要的事，别指望她主动找你开口，想知道什么，得自己去问。

    “迎来客栈。”

    “我在宣成府置办了一处宅院，三进三出，你们住在客栈到底多有不便，不如，搬去我的院子。”

    虞听雨闻言看着贾蓉，眼帘上抬，“你不是外出游历，怎么会在宣成府置办宅子。”

    “这个……”，贾蓉摸了摸鼻子，他肯定不是置办给自己的，清风寨众人在宣成府总要有住的地方，所以财大气粗的贾蓉直接买下了一个宅院。

    怕不够住，他还特意往大了买，但实际上，大部分人都住在城外的庄子里，只有少部分需要做活的才在宅院里住，空落的很。

    “会在这里待上一阵，钱多烧的慌。”贾蓉嬉笑道。

    虞听雨无语的瞟了一眼贾蓉。

    “算了，跟你说，估计你也做不了主，我还是找你老师说去。”贾蓉朝虞听雨眨了眨眼。

    随后就走到储嘉身边，佯装不经意提到此事。

    储嘉是个洒脱随性之人，贾蓉既然相邀，他和虞听雨短时间里都不会离开宣成府，也就接受了贾蓉的好意。

    搞定了储嘉，贾蓉颇为得意的朝虞听雨挑了挑眉。

    突然，他想到了一事，陆状说前两日大儒储嘉携学生去他那拜访，该不会就是虞听雨他们吧。

    越想越觉得可能，贾蓉围着虞听雨走了两圈。

    虞听雨莫名其妙的看着他，不知道贾蓉这是又抽什么风了。

    “你前两日是不是去了知府陆状的府上了？”贾蓉摸着下巴，眼睛瞅着虞听雨。

    虞听雨点了点头，到宣成府没多久，储嘉就带着她去拜访了陆状，了解了一下宣成府目前的形势。

    “果然…”贾蓉摇了摇头，“除了你，还有谁能排在我前面。”

    虞听雨看了贾蓉一眼，默默的没有说话。

    陆正景在一旁，觉得很虐心，为啥？但凡极品美女，都跟贾蓉沾上了关系，他就是想下手都没法。

    在作坊待了一阵，贾蓉就让六顺随虞听雨和储嘉去迎来客栈收拾了行李，搬来了他的宅院。

    当然，这两人住了进来，贾蓉肯定要跟楚惜说一声。

    按贾蓉说的，虞听雨是他的同窗好友，但楚惜在见到虞听雨后，淡淡的瞥了贾蓉一眼。

    女人的直觉，这两人之间绝不会只是同窗好友那么简单，如果仅仅只是同窗好友，贾蓉才没有这么殷勤。

    以虞听雨的姿色，和贾蓉对她的态度，两人就算没有到那方面的关系，只怕也差不了太远。

    虞听雨看着楚惜，随后也将眸子瞥向贾蓉，这人还真跟传闻一样，风流不已，尽管离了京城，身边还是不缺绝色佳人。

    为什么感觉气氛怪怪的，迟钝的贾蓉，还没有反应过来，他是脑抽了，才会让两个同样绝色的女人见面，纯属是给自己找不自在。

    三人尬聊了一会，虞听雨就回了去，她本就不喜欢应付这种场合。

    虞听雨走后，楚惜看了看贾蓉，也回了屋子。

    一脸茫然的贾蓉，完全不知道这啥情况，他只是介绍两人认识，这还没聊什么，怎么就散了？

    跟在楚惜后面，贾蓉进了屋，看着楚惜，贾蓉开口道：“我感觉有哪里不对。”

    “有吗？”楚惜坐在炕上，倒了一杯茶。

    贾蓉拄着手，眸子直直的盯着楚惜，“你该不会是误解什么了吧。”

    “应该没有。”楚惜饮了口茶水，神情浅淡。

    “所以，你这是吃醋了？”贾蓉眉毛上挑，眼里带着戏-谑之色。

    “其实我和她，还真不是你想的那种关系，可能比别人要亲厚一点，但男女之情，绝对没有。”贾蓉很肯定的说道。

    他对虞听雨有欣赏，还有佩服，但男女之爱，应该是没有的。

    楚惜闻言，放下茶杯，贾蓉在虞听雨面前，那轻松惬意的状态，已经说明了一切。

    只是贾蓉对于感情，如果不是浓烈到一定的地步，他自己觉察不到。

    “虞姑娘也是和你一样出来游历的？”楚惜看向贾蓉，红唇轻启。

    要说吃醋，或许会有一点，但楚惜毕竟不是那种喜欢拈酸吃醋、无理取闹的女子。

    “我是没办法，她应该是单纯随储嘉游学的。”贾蓉摇了摇头，走近楚惜，揽她入怀，然后把他在京城发生的一些事说与了楚惜听。

    “大家族子弟也就表面看着光鲜亮丽，真要有什么事，只会被推出去成为牺牲品。”

    贾蓉说着轻笑了笑，眼里带着淡淡的落寞。

