    王惊蛰来到京城之后，除了跟林汶骐见面，也去见了几个老朋友，对他来说这十几年时间的消失就是人生的一个空白期，他错过了很多的事，也错过了很多人。

    比如贺三刀就已经辞世了，他跟对方虽然不是特别熟，但从他出道以后再到结婚生子，几乎每隔两三年的都会跟对方产生交集，关系不远不近，但肯定算是朋友，而他一别十七八年，贺三刀就只剩下了一撮骨灰。

    王惊蛰没有去祭奠贺三刀，就去见了他儿子一面，倒是没有多说什么，只说自己跟贺三刀相识一场，以后家里再有什么事，可以联系他。

    常文书也是人到中年了，孩子也快二十来岁了，范成梁成为了一方诸侯，他也成了京城背地的大金主，再见王惊蛰常文书也是异常惊讶不已，两人照样一醉方休，然后临走的时候王惊蛰跟常文书讲，自己可能还要在忙活一段时间了，以后他儿子要是来了京城的话，还得请他多照顾一番。

    还有冯天良，已经进入了迟暮之年，从商场上退下来以后，他就在那间四合院里颐养天年了，生意全由自己的儿子去打理，他几乎都不太过问了。

    王惊蛰去见冯天良以后对方也是极其惊讶的，他出了什么事，冯天良是不知道的，只以为对方是没心思跟他打交道，从此成为了两路人，为此他还很遗憾，觉得冯家终究是跟赊刀人一脉错过了。

    所以，王惊蛰再去见他属实让冯天良惊讶不已，同时心里的那点委屈和遗憾也随之烟消云散了，能再见，就说明双方以后还能再有联系。

    在看到王惊蛰之后，冯天良说什么也把他给留下来吃一顿便饭，但在这之前，他将自己的儿子冯玉青给叫了过来。

    “这是冯家的贵人，以后你要谨记，不光是你，从你以后冯家的子孙就得有这个祖训了，但凡王氏有人来见，必须得以贵人姿态相迎，不管对方有什么要求，你都得无条件的满足，明白了么……”

    冯天良的儿子初时是有些诧异的，多少年了父亲都没有如此郑重其事的跟他交代过什么，特别是对某个人来说。

    但冯天良的儿子对他父亲的话也是深信不疑的，老一辈人能这么慎重交代的东西，那肯定有非比寻常之处。

    王惊蛰对冯家父子之间的交流却没有任何的表示，这要是在以前的他来讲，可能都得出言婉拒了，但是这次他则是始终都笑眯眯的看着冯天良给儿子指点着。

    王惊蛰这么做的原因很简单，他都得给王赞铺路了。

    因为王惊蛰是深深地觉得，一个人行走江湖，要是碰到什么麻烦的话太棘手，再牛逼的人也是需要帮衬的，所以他不介意，自己在儿子出道之前，为他尽量的寻求一下各方的关系，而王惊蛰也相信，只要是他打招呼的，就肯定没有问题。

    再往后，王惊蛰离开京城之时就去了一趟玄门，这是他大概最后能跑的一个关系了。

    另外一头，余杭。

    自从王冬至来了以后，王赞的生活节奏一下子就紧张了起来，吴满弓之前管教他的时候还是张弛有度的，但是王冬至接管后就只有紧而没有松了，王赞的修行整个就处于到了高压的状态。

    王冬至说了，三个月出徒那是不可能的，但至少也得要一脚跨进门才行！

    而在这种高压的状态下，王赞的进步确实呈现出了直线上升的架势，不过一月左右的时间，他的道行就已经是非昔日吴下阿蒙了。

    这天，周末的晚上，王赞难得的迎来了一个休息的日子，吴满弓就说了，女人么总有那么几天可能是不太舒服的，她给你放放假，那就是无心来管你了，可劲放松一下吧，然后再准备迎接暴风雨的节奏。

    王赞就约了寝室里的三个人出去嗨皮，还有杨巧音也跟着，他们找了一家学校附近的饭店，点了一桌的酒菜，所谓的放松不过就是跟王小北他们几个吃饭喝酒聊天。

    吃饭的时候，许琦的目光总是忍不住的朝着旁边瞥，离着他们隔了四张桌子，靠近窗边的位置坐着个大概六七十岁的老人，正在自饮自酌着。

    “你老往那边看啥呢？有姑娘啊，看你的眼神怎么直发飘呢？”王小北就坐在许琦对面，几次看见他总是扭过头往那边看。

    “没什么，就是我怎么觉得，那个老头我好像在哪见过呢？”许琦回过头，皱眉说道。

    “哪个啊？”

    “靠着窗户，穿着黑色衣服的，我记得好像在学校里就见过他两次”许琦说道。

    他们几人也往那边瞅了两眼，许琦说的那人正在独自喝着酒，就点了两三个小菜，两瓶二两半的二锅头，穿着一身很普通的黑色衣服，头发蓬松，侧脸看上去长得也没什么引人注意的地方。

    蒋哲说道：“这种老人路上有都是，再说了，我们校区这边地方就这么大，生活在这里的人看着面善的也不少，你有啥可奇怪的啊？”

    许琦很正经的说道：“我奇怪的地方是在于最近一段时间内我可能总看见过他，还有就是，我这人的感觉很准，我觉得看见他的时候心里总会莫名的发慌，剩下的你要再问我为什么，我也说不出是什么原因来”

    王小北端着酒杯说道：“既然说不出原因来你还操心啥啊，来喝酒吧……”

    王赞听见许琦的话就也往那边看了一眼，正好看见那老头转过了脑袋，对方还很善意的朝着他笑了笑，看起来还挺慈眉善目的，但王赞却隐约觉得，对方的印堂上，似乎有着一片黑雾。

    这天晚上，他们几个吃完之后就回到了学校，在路上的时候，许琦单独跟王赞沟通了一下。

    “我说的话，小北跟蒋哲未必会信，但你怎么看？”许琦很慎重的问道。

    王赞说道：“那个人可能是有一些问题，但有问题也不一定是冲着咱们的，在观望观望吧……”

