    第212章 一截断指

    “我选择三！”

    “哦，叶流云倒是养了一批忠诚的狗，不过可惜了，他养的只是一群只会叫，不会咬人的狗罢了！“肖恩见状再次嘲讽道。

    叶玄身边的云卫们个个怒不可遏，但碍于两国之间的关系，他们拿眼前的肖恩没有一点办法。

    叶玄挠了挠耳朵，看着一旁的范闲，有些疑惑不解的说道：“范兄，这光天白日的，你有没有听见一条疯狗在这里乱叫？！”

    范闲被叶玄的这句话弄得有些摸不清头脑，但在看了一眼肖恩之后，瞬间明白。

    众人的目光这时也全部聚在了叶玄的身上。

    叶玄也毫不在意，淡淡道：“确实，这监察院也京都城里赫赫有名的衙门，怎么会有一条疯狗乱叫呢！？陈院长，不是我说您，虽然咱们监察院向来爱护小动物，但也不能让一条狗在这里乱吠啊!”

    肖恩被叶玄这突如其来的回怼，弄得有些不知所措，这叶玄不按套路出牌。

    “况且，还是一条得了疯病的断脊之犬，万一咬到人就不好了!陈院长，既然您不愿意管，我就帮你一下！”

    说到这里，一道剑气从叶玄的手指弹出。

    剑光闪过，众人只听见一道惨叫声响起，一抹鲜红出现在监察院青石台阶之上。

    “好强的剑气，你很不错，有叶流云的风范！“肖恩脸上没有任何痛苦的神情，一边说着，一边将那根断了的手指捡了起来，淡淡道：“古人云：父母精血不可弃！”

    说着便将那根断指当着众人的面，直接吞了下去。随后用着那双幽暗深寒的眸子直直的盯着叶玄，寒声道：“不过，你还太嫩，路程又太远，所以路上小心点儿！”

    “那就看看你这条老狗，有什么花招了!“叶玄冷冷的回道。

    .......

    “这小叶大人好生猛，居然敢直接断了肖恩一根手指，那可是与陈萍萍齐名、可止小儿啼哭的大恶魔肖恩啊！“一名身穿礼服的官员小声议论道。

    “唉！谁说不是呢？！小叶大人倒是舒服了，只是可惜我们这些倒霉的，得罪了肖恩这尊瘟神，早知道就学老辛一样，提前告假了，摊上这么一个苦差事，真是倒了八辈子的血霉！”

    “唉，谁说不是啊！”

    一道机械的声音在叶玄脑海中响起。

    “叮，恭喜宿主完成任务，教训肖恩，请问宿主是否提前获取奖励？！”

    “是!”

    “叮，恭喜宿主获得凡兵上品秋骊，九品剑法《天地失色》、《万物回春》，九品身法《与光同尘》，请问宿主是否学习？”

    “学习!”

    叶玄的话音刚刚落下，无数的武学感悟涌进他的脑海之中。

    与此同时一道黑白二色真气在叶玄的经脉肆意穿行着。

    突然，叶玄猛地睁开眼睛，他终于明白了其中的真意。

    不论是《万物回春》，还是《天地失色》都是用自己的意念，以及真气来改变周围的环境，最终将周围渐渐变成自己的世界。

    这种功法类似于玄幻小说里的领域，只要进入领域之内，那么是生是死就只能由施法者来掌控。

    除非对方的实力远胜于施法者，或者说有克制他的功法，不然只能束手就擒。

    “叮，恭喜宿主学会九品步法《与光同尘》，达到入门境界。”

    “叮，恭喜宿主学会九品剑法《天地失色》、《万物回春》，达到入门境界。”

    “打开系统面板。”

    姓名：叶玄

    身份：京都守备叶重之子，叶灵儿的弟弟，国子监主薄（正七品官职）

    特殊称号：‘好为人师’（宿主获得此称号，可将所有前来向宿主请教的人，好感度+50）

    修炼功法：太极玄清道「入门」、凌波微步「小成」、夺命第十五剑「小成」、落英神剑掌「入门」、移魂大法「入门」、天外飞仙「大成」、太极剑「入门」、流云散手「入门」、一剑「大成」、神剑御雷真诀「入门」、剑二十三「入门」、浩然剑「入门」、六脉神剑「入门」、凤舞九天「入门」、天地失色「入门」、万物回春「入门」、与光同尘「入门」

    声望值：5500

    体质：先天之体

    时装：浊世佳公子时装（已穿戴）

    境界：九品高手（2500\10000）

    神兵：水寒剑、凌虚剑、秋骊

    物品：啤酒1瓶，真话符1张，神秘宝箱1个，随机世界穿梭卡一张，随机身份植入卡一张

    范闲看着肖恩这副样子，心知此人是个狠角色，小声道：“这老家伙看起来不好对付，你打算怎么做？！我打算用毒，让这老家伙路上少折腾点儿。”

    叶玄微微一笑，淡淡道：“下毒下多点儿，只要他人能安全到达北齐，不耽误我们换回言冰云就行。”

    一路上的事情太多，肖恩要是能安生点儿，就能省下不少事!毕竟这一路上，光是大宗师就有两位，阵容不可谓不强大。

    就是他也感觉有些棘手，也不知道陈萍萍和庆帝是如何把范建骗过去的。

    这么重要的消息，他不相信庆帝和陈萍萍会不知道。

    难道他们给范闲留了什么杀手锏不成？不然陈萍萍怎么可能会拿范闲的命来冒险。

    当然范闲不会知道此次出行之险恶，只是点了点头，随后便向关押肖恩的马车走去。

    (本章完)

