    “呜呜呜呜……”

    诡异的哭泣之声传出，如同天泣。

    诡异的血色花瓣从天空中落下，好似血雨，原本明媚的晴空，彻底阴沉暗淡下来。

    巨大的手掌虚影从天而降，抓向武松！

    天雨血，鬼夜哭，血雨如花。

    葬花一哭！

    林黛玉葬花掌的最终杀招。

    武松双拳捏紧，向上齐出！

    凄厉的鬼哭消失，漫天血雨繁华消散，武松保持着出拳的姿势，脚下是一个浅浅的掌印。

    他缓缓收回拳头，看向林黛玉，双眼闭上倒下。

    “……居然赢了！”

    “她连宗师都不是。”

    观众席上的议论之声此起彼伏。

    不哭死神击败行者武松！

    一个还不到宗师之境，另一个，则是介于大宗师和宗师之境。

    其中的差距之大，众人心知肚明，却没有想到最终的胜者是林黛玉。

    诚然，武松的确连番恶战，重伤数个贾家女后才和林黛玉对上。

    可林黛玉也先后击败了戴宗、九纹龙史进，双方都不是全盛状态。

    击败武松后，林黛玉干脆盘膝坐下，闭目调息。

    棋盘上，还在的棋子已经寥寥无几。

    梁山一方，一个老将关胜，双士一相，随着武松倒下，唯一可以越界进攻的，就剩下了林冲。

    贾家，主帅炉子，一士一相，还有林黛玉和薛宝钗两人。

    以及，一个站在那里很久未动，无人敢碰的孙悟空。

    其余的棋子，尽数重伤下场。

    不过有意思的是，目前还没有人死亡。

    可能是一开始贾家没有痛下杀手，后续也就没有出现真正的死者。

    但每个人的伤势都很重，不少人连痊愈都困难。

    未来的日子，除非有什么奇遇，否则的话，都要饱受伤痛煎熬。

    “你退场吧。”朱武示意林冲来到林黛玉的位置。

    林冲对林黛玉说道。

    林黛玉微微点头，葬花一哭之后，她已经没有再战之力，连站起来都困难。

    和基本没有受伤的林冲没得打。

    林冲看向薛宝钗。

    她虽然是车，但一直没有过河界，只作防守，一人挡下了三个梁山残兵，如今略有受伤。

    “去吧。”唐洛让薛宝钗移动一步，挡在主帅之前。

    也挡在了林冲最快将军的必经之路上。

    林冲看向朱武。

    棋力极强，可棋子实力不够的朱武无奈点头。

    所谓“棋武士”，虽然是棋在前，武在后，可说到底，还是要以“武道”争雄。

    如果是正常下棋，对面的贾蓉都不知道输了多少次了。

    就他的象棋水平，朱武让其一马一车一炮，闭着眼睛都能把他下赢。

    现在却下到了这场两败俱伤的局面。

    林冲走向薛宝钗：“姑娘，请。”

    薛宝钗嫣然一笑：“总教头请。”

    “我早就不是了。”林冲苦笑一声，他是一个英武的中年男子，和武松那张带着一丝煞气的脸不同，林冲的脸上总是带着一丝愁苦之意。

    胡子乱糟糟的，带着一些颓丧。

    林冲没有多言，举枪便刺，寒光闪烁，分别点向薛宝钗各处要害。

    薛宝钗手中的狼牙棒旋转，呼啸生风，挡在身前。

    林黛玉已经不再用兵器，只凭一对“葬花掌”打人，薛宝钗的武器倒是换了一件又一件。

    全部都是那种长兵器。

    现在所用的便是一根狼牙棒，威势惊人。

    沉重的狼牙棒在薛宝钗手中不如林冲的长枪灵动。

    林冲枪法之高明，远胜金枪将徐宁，万般变化尽在其中。

    薛宝钗的应对之法则是消耗大气力形成全面的防护，没有去追逐抵挡林冲点出来的寒光。

    千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。

    只是这样的方式，消耗巨大，恐怕过不了多久，就会力竭。

    林冲的枪也没有那么容易挡下。

    叮叮当当的声响不断传来，急促如落雨。

    林冲双眼微微眯起，他可不能在这里浪费太多时间和气力，那个炉子还等着他去砸呢。

    枪头连点，全部都点在狼牙棒的同一处地方。

    薛宝钗手中的狼牙棒骤然碎裂，可战斗并没有就此结束。

    将破碎的狼牙棒丢掉，薛宝钗双手握拳，抬手便是一拳轰出！

    林冲刺出的长枪骤然回转，挡在身前。

    当！

    撞钟巨响，薛宝钗一拳轰在枪身上，长枪颤鸣不已。

    “果然，好重的拳头！”

    林冲在心里暗道，刚才他持枪回防，正是因为意识到那一枪可以重创薛宝钗，可她的拳头也会让自己受伤。

    而且，恐怕还是不轻的伤。

    林冲不能用这种方式吃掉这个棋子，他必须最大限度的保留战斗力。

    棋盘之上，不只有棋手在博弈，棋子也要有自己的考量。

    有些棋子就是送上去给人吃，故意给人消耗的。

    比起单纯的下棋，这样的真人象棋需要考虑的事情明显要多上太多。

    只是，林冲求稳的选择却是错误的。

    薛宝钗这一拳得势，顿时占据上风，拳头一下接着一下，轮番轰向林冲。

    似浪潮拍岸，根本不给任何喘息的机会。

    三拳之后，林冲陷入被动抵挡之境，丧失主动权。

    “这拳劲，越发重了……”林冲脸色凝重，薛宝钗的拳头越来越快，也越来越重。

    此时想要脱身，必然要付出受伤的代价，如此一来，还拿什么去撼动那个看似平常的炉子？

    思索之间，薛宝钗的拳头速度骤然变慢。

    可一拳轰出，沉重无比的压力铺天盖地而来，压制着林冲无法闪避，只能抵挡。

    “不好！”

    林冲心中一惊，意识到自己彻底深陷泥潭。

    脱身而出，以最小的代价击败薛宝钗也成为了奢望，摆在眼前的只有两败俱伤这一条路。

    然而，林冲迟疑再三，依然选择防御，没能下定决心。

    圆柱上的朱武叹息一声。

    从棋子变成观众的周侗也摇摇头。

    林冲武道天赋奇高，偏偏被性格所累，如果他是武松的性子，如今恐怕已经超越大宗师，足以成为大殷武道第一人，能与吕布争锋。

    这种性格不仅影响到了林冲武道上的境界，也让他面对一些强劲对手之时，无法发挥出真正的实力。

    现在就是这样的情况。

    薛宝钗的拳头越来越慢，甚至慢到了在普通人眼中，这一拳也可以躲开。

    原本带来的拳风却越来越小。

    越发平平无奇，林冲挡下的拳劲，却已经重到了极致。

    拳重如山！

    突然间，林冲身上所有的压力骤然一轻。

    薛宝钗右手握拳，一拳冲天！

    是的，没有轰向林冲，这一拳轰向天空，呼啸着，可怕的拳劲撕裂高空的厚实云层。

    看上去隐隐约约留下一个硕大的拳印。

    林冲的枪头停在薛宝钗的脖子前面，没有刺进去。

    “多谢林教头，是我输了。”薛宝钗洒然一笑，退后一步主动认输。

    林冲手枪，苦笑摇头，没有说话。

    眼前的薛宝钗，已达宗师之境！

    继不哭死神跨越好几个层次击败武松后，笑面阎罗借他林冲之手，临阵突破到宗师之境。

    贾家后继有人！

    “挡不住了。”诸葛亮轻声低语。

    贾家崛起，成为天下仲裁者，已然势不可挡，除非大鼎、大殷、大乾三方联合，以天下大势阻拦。

    可这是不可能的事情。

    先不说大殷其实已经被贾蓉打废一半。大乾的代表李林道、梅庆生两位放任无比的态度。

    就算他们大鼎，三王之间都不可能亲密无间地合作。

    另一边周瑜看过来，和诸葛亮交换了一个眼神，两人俱是轻轻叹息一声。

    天空高悬之剑的影子，已经越发清晰。

    棋盘上，林冲直面对方主帅——一个炉子，说实话，有些提不起战意。

    哪怕再重视，这也只是一个炉子啊。

    被将军了，正常情况肯定是要上士，上相阻挡钳制。

    再不济也要消耗一下林冲。

    唐洛倒是上了相，却是反其道而行，让相去了另一边，纯粹无用的一步，示意林冲来打。

    林冲吐出一口浊气，静气凝神，积聚力量后一跃而起，持枪斜坠，袭向炉子。

    流星坠落！

    一招名为“落星”，乃是林冲枪法之中威力最大的一招，也极少使用。

    因为很少找到合适的时机施展这一招。

    炉子是个不会动，不会闪避的靶子，才给了林冲全力施为，施展此招的机会。

    “崩！”

    一声脆响，枪头旋转着飞向天空。

    枪身不断碎裂，林冲的双手被反震之力伤到，鲜血淋漓。

    他倒飞出去，连退几十步才勉强站稳，手中只剩下一根断枪，枪头砸进高处的“观众席”，深陷其中。

    炉子附近，是一大半枪身的碎块。

    炉身上，林冲“落星”击中的地方，竟然连一个白点都没有。

    真正的毫发无伤，更别说损伤，乃至撼动这个炉子。

    “师父，欺负人了啊。”敖玉烈在灰雾之间说道。

    别人以为上一个炉子是“让步”，我上个炉子你们都打不破，以此展现自己的强大？

    其实不是，这个炉子才是最强防御。

    这可是太上老君的八卦炉！

    “呼——”林冲压下翻腾的气血，就要再上前。

    没有了枪，他还有手，还有拳！

    “我们认输。”就在这时，朱武的声音传来。

    形式已经非常清楚，这场棋局，他们赢不了——在对方百般留手，一再降低条件，孙大王都不动了的情况下，依然没有任何胜算。

    哪怕一丝丝都没有。

    他们是复仇者，却不是没脸没皮之人。

    “既然如此……”唐洛话才说道一半，突然停下，看向薛宝钗。

    那边孙悟空也骤然转身。

    八卦炉上趴着的哮天犬也站起来，似乎感觉到里面杨戬的异动。

    三人目光落在薛宝钗身上的同时。

    薛宝钗脸色骤然一变，身上气息不稳，张口吐出一口鲜血来。

    竟然直接从宗师境界跌落！

    “怎么回事，我没留什么后手啊。”林冲一脸懵逼，他可没有在薛宝钗身上留下什么暗劲，在此时爆发。

    “咳咳咳！”

    那边诸葛亮大声咳嗽起来，咳得撕心裂肺，连头上戴着的帽子都有些歪掉，露出几缕头发垂下。

    他伸手捂住口鼻，手掌带过那几缕头发，头发一飘，掉落到地上。

    “丞相！”

    关羽等人无不骤惊而起。