    陈四想徒手抓骸骨，被婵夏一把抓住手腕。

    “阿爹，使不得！”

    这骸骨在地下埋了这么久，也不知上面有没有毒，阿爹身为老仵作，怎会不知深浅直接上手抓？

    婵夏看他哭得这么伤心，心里觉得十分疑惑。

    陈四今天诸多的反常，让婵夏觉得十分不对劲。

    围观百姓见陈四行为异常，只当他是中了邪，对这个身份不明的女骸骨更是心生畏惧。

    “阿爹，这到底是怎么回事？”婵夏压低声音问，陈四涕泪齐下，哽咽的无法说出完整的话来。

    婵夏看向于瑾，于瑾当机立断。

    “把这骸骨入棺收好，带回去查验身份。”

    “不！让她入土为安吧！”陈四突然冲过去，抓着于瑾的手。

    他从未表现得如此失态，于瑾眯了眯眼，手指稍一活动。

    陈四就觉得手被针戳了下，还想说什么，眼前一黑，晕了过去。

    于瑾顺势将他扶住，对着众人说道：

    “我岳丈大概是中了煞，带他回去做找个道士好好的做场法事。”

    这话说给谁都是信的。

    毕竟今晚诸多事在一起，属实诡异。

    婵夏看于瑾，于瑾冲着她微微颔首，婵夏马上知道是他动了手，稍一琢磨就明白他的用意了。

    陈四的古怪，说明他心里藏着个不愿意与人分享的秘密，但陈四这会情绪失控，一旦做出说错了什么，被传出去，真要是有纰漏，于瑾也保不住他。

    让陈四晕过去，就是对他最大的保护。

    赵氏族长过来，惶恐地对于瑾说道：

    “大人，这棺材里的是个身份不明的女子，那我家高祖哪儿去了？”

    “这件事我会调查，你们也无需恐惧，有结果我自会派人告知与你。”

    于瑾心里明白，赵氏一族的高祖一定是被人换了，而换骸骨的，要么是梅显，要么是甄霓。

    想要解开高祖遗骸去哪儿的秘密，就得让陈四开口，说出他为什么会来这个地方。

    于瑾命彩凝压送棺材回去，特别叮嘱，如果陈四醒了，直接塞小黑屋里关着，不允许他乱跑，更不允许任何人见他。

    彩凝等人先行离去，于瑾带着婵夏，舍了马，甩开了随从，确认身后无太傅的探子跟踪，绕了一圈又回到了赵氏祖坟。

    闹腾了一圈，这会所有人都走了。

    现场无人，俩人才能安静查线索。

    俩人并没有从祖坟开始查，而是沿着祖坟周围的荒岭缓步搜索，婵夏走到一处，觉得土质有所不同，像是新翻过。

    “阿蛋，这里！”

    于瑾过来敲了她头一下：“不要乱叫。”

    “大铁子，你快看！”婵夏从善如流。

    于瑾开始考虑要不要把她推坑里。

    “好了，不跟你开玩笑了，就是这里。”

    于瑾从随身带的工具里抽出两把铁镐，俩人对着土一通刨。刨了几下，果然发现了一具棺材。

    “黑棺材？”婵夏倒吸一口气，“看来被咱们带走的那具女尸，生前是横死的啊。”

    大燕等级森严，棺材的颜色都不是随便乱用的。

    皇帝的棺材要用正黄，象征着至尊皇权，至于这至尊皇权埋到地下会不会被岁月所侵蚀的褪色，全靠做棺材上金漆的工匠手艺。

    寻常百姓都是以原木色居多，红色的棺材是给高寿之人用的，意味喜丧。

    黑色棺材，就是给横死之人用的，寻常百姓绝不会随便用黑色。

    “如果咱们没猜错，这棺材里装的，应该就是赵家高祖了。”

    婵夏把棺材盖打开，用火折子看了眼，的确是男性骸骨，身上穿着的送老衣服，也符合赵氏高祖的身份。

    婵夏和于瑾俩人刚合计了一下。

    婵夏赶过去时，案发现场已经被人清理过了，该有的足迹什么的都被抹去了。

    但那棺材里被换过的遗骸，却能说明很多问题。

    要交换两骸骨，首先得有辆板车，车痕虽然容易被抹去，但路径却不难推断。

    这荒野里杂草丛生，板车压过不好走，只能挑着好走的路走。

    那女骸骨摔下之前保存应该是完好的，一定是带着棺材来的。

    梅显带了那么多人来来回回的走，路上的痕迹乱七八糟，但凭借着土质变化，婵夏还是找到了棺材。

    土被翻动，湿度是不同的。

    正如俩人猜测的那般，这黑棺材，应该是被带回去的女骸骨的，她生前一定是横死的，而死者生前，一定跟陈四有着千丝万缕的联系。

    现在，黑棺材里装的是被调换过的赵家高祖。

    按着常理，于瑾应该通知赵氏族人过来认领，也算是了却人家一桩心事。

    婵夏原本也是这么打算的，就在棺材盖合上的一瞬间，月光反射到棺材上的头骨，头骨上佩戴的抹额宝石反射着幽幽的光。

    这光让婵夏一下想到梅显老贼了。

    梅显老贼为了将偷坟掘墓的重罪嫁祸给她阿爹，故意弄了一身便服穿着，装作钓鱼路过，头上也戴了这么个抹额。

    黑色丝帛贯以珠宝，这款式是如此的相似，瞬间勾起了婵夏的无限遐想。

    于瑾只见这小丫头，月下一双大眼叽里咕噜乱转，一看就是琢磨着什么幺蛾子，挑眉看她。

    婵夏双手合十，一本正经。

    “我说，阿——”

    蛋字还没出，于瑾的手已经抬起来了。

    “称呼什么的不重要咱们一会再讨论！你先听我说！你说...这棺材里的高祖，活着的时候是怎样的一个人？是好人，还是坏人？”

    “不知道。”

    “我觉得应该是好人的概率大些，你想啊，积善之家必有余庆，这赵氏一族发展壮大，高祖他老人家生前一定是顶顶好的人，所以这样的好人，应该不会介意，死后帮着我...行侠仗义一次？”

    于瑾大概明白她要鼓捣什么了，勾起嘴角。

    “那他要是个恶人怎么办？”

    婵夏戴上手套，探入棺内，把头骨取出来了，对着那戴着抹额的头骨一本正经道：

    “他生前要是个恶人也无妨，我这暂时用他老人家的头骨办点事儿，也当是替他赎罪了。”

    “高祖老爷爷，阿夏无意冒犯，只是那梅显老贼作恶多端生灵涂炭民不聊生，你赵氏一族在他的辖区，想必也是水深火热，小女借你头骨一用惩治恶人，事成之后必将你头骨带回厚葬，顺便供十个大猪头给你！”

