    白夭脱下了隐形斗篷，出现在阿兰的身边。看见阿兰身上锁着的铁链，她都忍不住咋舌。

    她取出了黑色玄令，待会儿将阿兰给带走之后，她就直接用这块玄令回去。

    “准备好了吗？”白夭问道。

    “嗯。”阿兰点点头，白夭就动用力量，将她给带进了空间里。

    王座上的铁链哗啦啦地下落响动，叠在了王座上，下一秒白夭就往黑色玄令里输入灵力，白光一闪，她的身影就消失在了原地。

    这片世界彻底黑暗，黑水开始沸腾，空中传来了一阵愤怒而沙哑的低吼：“竟敢逃走，不管多远，我也会把你带回来！”

    白夭已经来到了白骨深渊秘境的门口，这里还是那个广场，周围围绕着一圈用锁链锁上门。

    黑色玄令已经变得有些暗淡，身后白骨深渊秘境也重新自动被锁上。

    出来之后，白夭就立刻进入了空间里，找到了失去意识的阿兰。

    她倒在地上，全身上下的骨头都散发着玉色的光泽，一如之前白夭第一次看见她的模样，仿佛与她的空间都融为了一体。

    见阿兰没事，白夭就放心了。

    “你出去了？”卞沉渊挑眉，他都没帮上什么忙。

    “出去了。”白夭笑道，“我现在就去找百里问，我们走。”

    白夭又拉着卞沉渊离开了空间，一阵阴风忽然从身后的白骨深渊内刮来，白夭才发现，这秘境上的锁链断了！

    “怎么断了？”白夭心中一惊，看着秘境大门里的旋涡通道不断旋转，阴风刮得她如坠冰窟，甚至连周围的温度都降了下来。

    天空出现了一个由浓云形成的灰色漩涡，其中灰色阴影闪动，像是有什么巨兽隐藏在后面般。

    “我们是不是闯祸了？”白夭撇嘴，白骨深渊秘境的锁链给已经断了，该不会是里面的东西跑出来了吧？

    这时候，百里家族的几个长老飞了过来，警惕地看着这一幕。

    有个长老指着那白骨深渊大门，喊道：“白骨深渊的灵锁断了！”

    所有人都看了过去，还看见了站在秘境门口的两人。

    “你们干什么了？私闯秘境，格杀勿论！”已经有长老动怒火了，这秘境里面的东西可不好惹啊。

    要是被放出来了，他们怕是要损失不少东西。

    “我们，没干什么啊，刚从秘境里出来，就这样了。”白夭擦了一下汗，只是将白玉之骨带出来而已，她哪里知道会出现这样的场面。

    这时候，百里弛坤也来到了这里，看着这一幕，也皱了眉。

    他看见了站在秘境门口的两人，他知道白夭是去了白骨深渊，但是没想到她会将白骨深渊里的东西给带出来。

    “你将这秘境里的什么东西带出来了吗？”百里弛坤问道白夭。

    “我将......白玉之骨给带出来了。”犹豫再三，白夭还是说了出来，毕竟这件事大概率是她惹出来的。

    听到白玉之骨四个字，所有人脸上都出现了震惊的神色。

    他们没听错吗？真的是白玉之骨！

    “你先去找百里问，这里交给我。”卞沉渊推了一下白夭，又对那些长老说道，“出了什么意外我来担。”

    “等等，你要白玉之骨干什么？”百里弛坤拦下了白夭，那白玉之骨他们找了这么久都没有找到，竟然让一个外人给找到了！

    “这是我的百里问前辈之间的秘密，请家主允许我去找一趟百里问前辈。”白夭此时也不管这个秘密泄不泄露了，将白玉之骨带过去就可以了。

    说不定百里问一个高兴，还有办法解决了从白骨深渊里面跑出来的东西。

    “百里问？”百里弛坤惊讶于这个名字，这不是他百里家族的创始人吗？之前白夭上去仓库的三层，就见到了这位祖先了，他们之间的秘密，和白玉之骨有关？

    百里弛坤想不清楚百里问和白玉之骨有什么关系，但还是派了一个长老带白夭去仓库那边。

    如果是先祖的要求，那他无法违背。

    卞沉渊留了下来对付这里，白夭则快速前往仓库的三楼，也就是远古密室。

    几乎是一路畅通无阻，白夭来到了三楼，她都来不及看这里的景色，直接冲到了屏风后面，大喊着：“你给我出来！白玉之骨我给你带来了！”

    “白玉之骨？快给我看看！”白夭身后出现了百里问的虚影，他甚至有些疯狂，要不是无法碰到白夭，他就要抓着白夭猛晃了。

    因为过于激动，他的魂魄都出现了一丝波动。

    白夭将阿兰给拿了出来，轻轻放在了地上，百里问立刻就冲到了她身边，双手抬起，却又无处安放，轻声呢喃着：“阿兰，阿兰......”

    他此刻无比想流泪，但是魂魄是没有眼泪的，他只是红了眼眶。

    “阿兰，我终于见到你了。”百里问的声音都带上了哭腔，思念如泉涌般溢出。

    “阿兰，你醒醒，阿兰......”

    这时候，从白玉之骨里飘出了一个魂魄，白夭认得，那正是阿兰，她还是那么美。

    “阿问。”阿兰温柔细语，轻轻抱住了百里问。她终于回来了，终于又看见他了。

    房间里的摆设还和之前一模一样，一点都没有变。阿兰眼中更是温柔，暖意不断升起，嘴角的笑意愈发柔和。

    百里问看呆了，愣在原地，始终没反应过来。

    一旁的白夭轻咳了一声，说道：“那个，白骨深渊里面的东西好像出来了，我不确定是不是囚禁你的那个人，不过八成是。”

    在吹来那股阴风的时候，她就隐约觉得，是那个域主出来了。

    “他出来了？”阿兰面色一变，眉头皱起，自责道，“肯定是因为我，对不起。”

    “什么，谁出来了？”百里问有些不明所以，“是当时让你救我的那个？”

    一说到这个，百里问怒火就开始攀升，这个狗屁东西，囚禁了他女人这么多年，现在还有脸追出来！

    “是。”阿兰点点头，说道，“原本他应该处于沉睡状态，现在清醒了，或许力量没有那么强，说不定还能对付他，但是你......好像无法走出这里吧。”

