    “吞！”

    下一刻，碧落王上空就出现了一个幽深的黑洞，将碧落王瞬间吞没，然后是另外两人。

    但就在慕白将第二人吞下之际，秦门主峰中，终于传来了一声怒吼：“魔头，受死！”

    下一刻，三名大能冲了出来，其中一人还是大能巅峰之境，达到了半步王者层次，正是那秦门门主，他手中还握着着一件古兵，三人对着慕白念起了咒语，赫然是……度神诀！

    在那件古兵的加持下，慕白只感觉元神都在颤抖，有一种要放下一切的错觉。

    好在仅仅只是错觉，当慕白运起前字秘后，元神瞬间稳固，他看着秦门门主，淡淡一笑：“度神诀，对我无用！”

    说话间，慕白已经来到了那第三名特殊体质大能面前，挥手就打出了一道乌光，将此人当场镇压，拖入黑洞深处……

    一切都在电光火石之间，等秦门门主反应过来，慕白早已经化作一道影子，消失在这三名大能眼中。

    看着这可怕的一幕，秦门门主三人都露出惊骇之色：“此人……到底是谁？！”

    狂风呜咽，似乎在回应着秦门门主。

    许久后，秦门门主三人返回了主峰，默默叹了口气，宣布封山……

    喜提三名特殊体质的绝顶大能，慕白心情格外不错，将三人一一掠夺吞噬后，他几乎撞开了圣人境界，但慕白却感觉到，自己这次要面对的天劫似乎格外夸张，选择了暂时忍耐。

    还有一个原因就是，想要踏足圣人境界，需要领悟法则，然而此时此刻，他只领悟了吞天魔功携带的法则，这显然不是一个很好的选择。

    在慕白看来，仙台四五六这三层天，其实可以算作一个整体，都是领悟圣道法则，只是程度深浅不同罢了。

    慕白的目标是优先领悟虚空圣道法则，从而踏入圣人之境，再领悟吞天法则，形成平衡。

    乱古帝经，便是包含部分虚空经，所以领悟虚空法则并不困难，但这需要时间。

    不过慕白有更好的办法，那就是掠夺，掠夺修炼虚空经的大能！

    正好，姬家有些人和古族不清不楚，这就是人族内奸，慕白就是瞄准了这些人。

    这一日，慕白来到了姬水之畔，默默等待目标到来……

    两日后，几名神情倨傲的年轻男女离开了姬家，前往某处险地历练，这是姬家年轻一代，修为都很不凡，特别是其中一名十几岁的少年，年纪轻轻就已经达到了道宫秘境巅峰，是姬家下一代的核心人物之一。

    险地并不危险，因为有一尊化龙秘境的名宿护持，少年男女们有说有笑着，忽然，他们遇到了一名黑袍人。

    几分钟后，这群人倒在了地上，早已经昏迷过去，而在远方姬家族地之内，姬家八祖神色狂变，他留在自己那最看重的后辈身上的神念，被抹去了！

    “该死，有人打蕴儿的主意！”姬家八祖直接冲出了族地，没过多久就赶到了险地，忽然，他的瞳孔一阵收缩，他看到了一道看起来十分熟悉的身影。

    “怎么会是你？！”姬家八祖惊骇道，瞬间就向转身逃离，因为这道身影，像极了那位在仙府世界猎杀大能、之后被诸多大势力暗中通缉的吞天魔功传人，黑袍老魔！

    对于名号，慕白毫不在意，因为这是一个注定要被抛弃的马甲。

    “道友来都来了，这么急着离开干嘛？！”黑袍老魔慕白低声笑道，说话间，一道虚空大手印猛然在姬家八祖身后浮现，一把将他控制住！

    “虚空大手印？你怎么会我族的秘术？！”姬家八祖无比惊讶道，甚至忘记了自己被抓住的事实。

    慕白淡淡道：“本座似乎没有义务为你解释……”

    说话间，慕白已经控制住了姬家八祖，任凭他如何挣扎，都没有打破慕白的禁锢，随后……无限掠夺天赋施展！

    “啊啊啊啊——”

    阵阵惨叫声中，姬家八祖的感悟被抽取，记忆被掠夺，虚空经大部分内容浮现，被慕白吸收。

    几分钟后，慕白姬家八祖永远的消失在了世界上。

    慕白冷笑一声，“这家伙，果然和不死山的人暗中勾搭上了！”

    从姬家八祖的记忆中得知，此时此刻，不死山之人已经蠢蠢欲动，而姬家八祖早已派人联系上，展开了合作，准备争夺姬家家主之位。

    若非慕白出手，再过几年，姬家内部恐怕就已经不稳！

    “可不能让这些吃里扒外的人玷污了虚空大帝的名声！”慕白低语道，声音冷冰，虚空大帝一生都在为了平定黑暗禁区而努力，为人族强大而奋斗，慕白敬佩这样的前辈，自然不希望他的后人破坏他的形象。

    几天后，与姬家八祖交好的两名大能级强者，神秘失踪，瞬间引爆了整个姬家。

    而此时，慕白其实已经远离了姬家族地，姬家内部不稳，就是因为这三名大能级强者，如今没有了这三人领头，余下的那几名仙台一层天注定无法成事。

    此次为姬家清理门户，让慕白收获不小，成功获得了大部分虚空经不说，还获得了大量关于虚空经的感悟，让慕白感觉到自己距离领悟圣道法则已经是临门一脚。

    奇士府外，星空之下，慕白看着满天星斗，默默低语：“就差一个契机……”

    忽然间，慕白心头一动，竟在不知不觉间沉迷在了这无垠星空之中，曾经一直被忽视的感悟涌上心头！

    与此同时，慕白背后，竟然有漫天星辉升起，竟然在刹那间笼罩了九重天宇！九重天宇之巅，似乎还有古天庭隐隐浮现，充满了苍茫……

    异象·星耀九重天！

    谁也不会想到，慕白竟然会在这一刻，觉醒了异象，星耀九重天。

    就在这一刻，慕白体内，那一刻由一颗星辰祭炼而成的星辰道器熠熠生辉，一种独特感悟在脑海中升起……

    此时此刻，慕白早已经沉浸在了顿悟之中，他感受到了星辰的厚重，星辉的雀跃，星光的璀璨。

    而在星辰之外，他同时又感受到了一片片的虚无，那是荒芜，那是黑暗，那是无垠星空！

    “或者这就是星空世界，虚空才是永恒，星辰只是点缀……”

    当慕白清醒，一脸懵逼的发现，自己竟然在不知不觉间，领悟到了虚空法则和星辰法则！

    踏入仙台四层天圣人之境，就在此刻！

