    这一刻，林东是寒毛直竖。

    他没想到，这断镜崖如此凶险，亏得他们之前还要到这里来弄灵兽蛋，简直是不要命了。

    这也太可怕了，刚刚那股力量足以将灵元境的灵修撕成碎片。

    林东不再停留，急忙向上攀爬而去。

    他的速度不快不慢，一直保存着体力。

    他甚至将灵修转换成了武修形态，这样在真元的运转之下，可以让他的体力充沛。

    虽然只有一个时辰的时间，可也要做好万全的准备。

    两刻钟后，林东已经爬上四千长的高空，林东现在的精神力全面散开，笼罩的区域已经不足三百丈。

    这是受到了压迫。

    他感觉自己的精神力正在快速地失去作用，这阵法竟然这么强悍。

    他相信，只要再向上爬两千丈，他的精神力将会完全失去作用。

    然后它就会像一只无头苍蝇一样，找不到方向。

    怎么办？

    林东有些心慌了。

    不过他并未减慢速度，直到来到六千丈的时候，他的精神力已经被压缩到周围三丈。

    “还好！能看到身前的路。”

    林东松了口气，在这里，他感觉到的压力更大了，而且阳光也更强，他身上都被烤得冒烟了。

    这与火焰完全不同，是光芒聚集之后产生的热力，他现在已经被严重灼伤。

    “这不是个办法呀！”

    林东身上都散发出烤肉的香味了。

    更是在上升的过程中，已经听到了各种鸟雀的鸣叫。

    林东知道，他距离妖兽的区域很近了。

    可是他想不明白，为什么妖兽就不会受到阵法的干扰，甚至飞起来也不会被阵法击杀？

    他开始运转天衍灵武诀，不为别的，就是为了疗伤。

    刚一运转，立刻就感受到一股清凉的气息被吸收进来，浑身的灼热减轻了不少。

    “有效果！”

    林东更起劲儿了，他的速度加快，不快也不行，他现在就好比热锅上的蚂蚁，都快被烫熟了。

    当他爬上八千丈高空的时候，这种灼热的气息猛然间加剧，他感觉自己的皮肉都已经跟灵甲粘在了一起。

    每动一下，都好像扒皮撕肉一样痛苦。

    林东咬紧牙关，艰难地向上攀登，鲜血从灵甲中慢慢地渗出，刚一出现，就立刻蒸发成血雾。

    林东并未发现，这些血雾竟然聚而不散，围绕在他的周围缓缓的运转。

    现在已经过去大半个时辰，林东所受到的精神力压迫，让他自身的精神力快速地消耗着。

    再加上这里的灼热，让他有种昏昏欲睡的感觉。

    不过强烈的求生意志，让他的身体做着机械式的运动，就是不停地往上爬。

    好在他身上穿着灵甲，那上面增长出来的倒刺帮了他大忙。

    如果你没有这些倒刺，他早就掉下去不知多少回了。

    呼呼呼……

    林东大口的喘息，他蒙在眼睛上的黑巾，早就被烧没了，他的眼皮，乃至一张脸上都是一个个的大水泡。

    经过摩擦，水泡破裂，他那张帅气的脸已经变得血肉模糊。

    粗重的喘息让他感觉自己的肺都要炸了，此时此刻，林东的一切都已经达到了极限。

    尽管他的肉身强悍，内脏被淬炼得如肉身一样坚固，可也坚持不住了。

    内脏就要停止工作，他的手臂和大腿再也挪不动了，他甚至觉得，自己身上的骨肉都已经分离了。

    每动一下，都是钻心的疼痛。

    “这样下去，我会死的！”林东心中想道。

    “附灵！我要附灵！附灵光属性！”

    这一刻，他的脑海中突然灵光一闪，想到了一个办法。

    按理说，真元境八重已经达到了附灵的要求，林东之前已经咨询过这方面的知识。

    甚至附灵的方法他都清楚，那就是运用功法，引动想要附加的属性能量，进入元气漩涡。

    这一过程十分的危险，一个不慎就会导致元气漩涡的爆炸。

    所以，一般在附灵的时候，都要有长辈守护，帮助。

    可现在，林东没有选择，而且他还要附加光属性，还是在奄奄一息的情况下进行，这更是增加了凶险的程度。

    感觉自己的意识正在逐渐丧失，林东不敢再迟疑。

    他运转了附灵之术，心中大喝一声：“给我吸！”

    在这一刻，天衍灵武诀也在运转。

    奇怪的事情发生了，本来非常艰难的事情，在天衍灵武诀的加入下，变得极为轻松。

    一股强烈的光芒被林东成功地引入身体，附灵之术运转下，天衍灵武诀再一次将其缓缓同化。

    也就是说，天衍灵武诀具备了附灵的功能，就好像之前修炼奔雷和赤海是一样的。

    此时此刻，这股光芒直接被灵诀带动，运转周天，最终落进了气海，与第一个元气漩涡相互结合起来。

    林东惊喜的看到，第一个元气漩涡居然慢慢的变成了一团光，一团光在旋转，那种奇异的景象，他还是第一次看见。

    不过现在不是惊喜的时候，他一刻不停地运转吸进来的光芒越来越多，而他第一个元气漩涡也越来越亮。

    也不知过了多长时间，他的第一座元气漩涡突然一震，那璀璨的光芒化作一道印记，铭刻进漩涡之中。

    就好像是被打上了记号一样，林东能够感觉到，那座漩涡中吞吐的元气，都被附加上了光芒的效果。

    另外，成功附灵之后，他对外界的感知一下子就恢复了，而他自己的身体，也在光芒运转之下，快速地恢复起来。

    “厉害！”

    林东心中暗想：“若早知道这样，在底下就附灵光属性不就完了么，何必遭这个罪？”

    实际上，他并不知道，这种附灵看似简单，实际上非常得难。

    而且光属性对于修炼者来讲，太过抽象，不像五行属性，还有风和雷这两种属性来得直接。

    而且他并不知道，附加光属性的元气，在整个幻海宗，还有血月宗都没有一个。

    所以，这里才会设计这种阵法，而林东在这一刻成为了两大宗门的第一人。

    适应了一阵后，他继续向上爬，最后一千丈，林东看到了一个个巨大的鸟巢。

    他终于知道这些飞行灵兽为什么不受干扰了，它们的鸟巢都是一种光属性能量的灵物搭建而成的。

    其中还混杂着它们的羽毛和血液，这样做的结果就是让它们与这阵法相互融合，所以不受干扰，还能帮忙守护大阵。

    所以，眼看林东这样一个人形怪物爬了上来，周围的飞行妖兽瞬间激动起来，它们纷纷扑棱着翅膀，向着林东俯冲，就好像这是一份美食一样。

    林东看到四面八方不下百只飞行妖兽，其中有凡兽，也有灵兽，甚至还有七级以上的灵兽。

    这要是被叨上，那他也就算交代了。

