    王崇忍不住骂道：“这是什么胡话？”

    小两喷了一通金霞，委屈巴拉的拉了一行字：“小两好乖的！”

    这小东西委屈了一会儿，忽然喷出了一个四五岁的小娃娃，头上扎着双红绳儿，玉雪可爱，正在伸出手要抱抱……

    它喷了一会儿金霞，喷出一行小字：“白云，是……挺好玩的。”

    王崇这才反应过来，小两虽然看着蠢蠢，但却是跟随阴定休横行天下的至宝。当年两界幡见到的白云，还是个孩子，只怕它印象里，白云老尼姑始终是哪个伸出双手要抱抱的小闺女，所以这个“挺好玩”，还真就是挺好玩……

    不杂任何旁的意思。

    王崇忽然想起，玄叶偶尔提起白云，也会露出几分温情，似乎半点都不恨这个老尼姑。

    就连欧阳图都对白云没什么怨念。

    每次提起白云，也只是叹息一声，再也不说什么。

    王崇如今对峨眉也算是多所了解，当初阴定休门下最早的三个徒弟，玄机性子阴沉，玄叶豪迈爽朗，玄鹤温厚淳朴。

    白云是玄叶捡了回来，从小养大，还真有几分如父如兄的情怀。

    欧阳图当年在峨眉，跟白云大师的感情也极好……

    至于后来的事儿，只能说各人所求不同。

    人生，总有些没法子的事儿。

    白云大师飘然升上高空，探手一招，血肉锁链就飞了回去，被她收入的身躯之内，这是她大道所化，若是真被磨了，修为只怕会直线跌落。

    阳真境还算是“人”，尽管大家都自认为“仙人“，仍旧算是人.

    太乙境以上，就不算是人了，乃是“道”。

    太乙境多多少少都要被道化，道化的多，就是化为道孽，道化的少，就是太乙不死的大圣。

    但如果外力把道磨灭了，就只是空有太乙境，却没有道的假道圣，血如来便是一尊假道圣！

    道化有三十三种征兆。

    白云大师的“道”化为血肉枷锁，与玄叶身上生眼，截然不同，两人同出峨眉，但道却并不一样。

    白云老尼姑一脸的意气风发，见到王崇，喝道：“掌教说的对！区区太乙境，说破……也就破了！”

    王崇心道：“这老尼姑装的一手好逼！”

    他笑道：“也是师伯积蓄雄厚！”

    白云大师一身雪白僧袍，光头俏目，恣仪如仙，身上太乙境的气息，宛如潮水，澎湃不休，久久不息！

    她嫣然一笑，宛若异花绽放，素手当胸合十，身后太清仙光化为素色光圈，明灭不定，照耀虚空，宛如佛门菩萨，道门玄女。

    白云大师轻启朱唇，说道：“白胜师侄儿！我须得闭关三十年，稳固一身修为，炼就太乙不死之躯！本山这一脉，就全都交由你了。”

    王崇笑道：“师伯尽管放心！”

    白云大师稍稍犹豫，又复说道：“我小徒莫银铃，性子绵软，是个没主意的人，也请师侄儿多加照拂。”

    王崇还是笑道：“师伯出关，我还你一个金丹境的银铃铛。”

    白云大师笑了一笑，袖中飞出一口飞剑，落入了峨眉山中，她这是把护身的阙元剑给了徒弟。

    王崇微微举手，目送白云大师遁入了五灵翠碧峰，此乃峨眉的阵法中枢，也是防御最盛之地，白云大师遁入去中潜修，绝不用怕被人惊扰。

    王崇目送白云大师去闭关，良久才问了一声：“回仙镜答应我的东西呢？”

    演天珠送出一道凉意：来了！

    五灵翠碧峰忽然就喷出一道银光，直奔他射来。

    王崇随手一抓，收了这道精气，心头微微惊喜，随手就送去了本身处。

    “五灵翠碧峰就是土行灵物！我怎么就没想到？怪不得回仙镜答应的爽快，原来五灵翠碧峰就能产土行灵精。”

    王崇终于凑齐了土行灵精，心头畅快无比。

    此一番峨眉之行，简直太过值得。

    玄德失踪，峨眉上下隐瞒的极紧，五灵仙府有阴定休当年的仙法遮掩，等闲之辈也算不出来这件事儿。

    小霹雳白胜接掌了峨眉本山的暂代掌教，颇为惊动各派修行之士。

    大家都不知峨眉出了什么事儿。

    几乎所有人都猜测，玄德是闭关想要突破境界，只是谁也想不通，为何峨眉本山会把一个峨眉南宗的人叫去做暂代掌教。

    小霹雳白胜接了暂代掌教之位，就绝迹江湖，把峨眉五灵仙府封了山，再也没了消息。

    峨眉本山，从那以后，就再无一个弟子行走江湖。

    倒是峨眉南宗开始了名声鹊起，很是出了几个优秀的人物。

    忽忽就是二三十年，各派又是一代新人暂露头角，隐遁行踪的前辈，名声就渐渐不显，或者成了传说，或者——没人传说！

    吞海玄宗的季观鹰，号为大衍境第一剑仙，但这几十年，季观鹰不曾抛头露面，甚至连唯一能跟他争锋的峨眉云仙子也绝迹，大衍境第一剑仙的名头，渐渐就归了旁人。

    如今全天下都知道，大衍境第一剑仙，乃是西海荀元朗。

    此人出身西境苦海的大派——小竹山！

    荀元朗当年号称西海第一小剑仙，平生只得一次惨败，就是输给了吞海玄宗季观鹰。

    从那以后，他闭关多年，把小竹山的剑术推上了数重境界，出关之后，横扫西海，又复孤身独剑，转战天下，甚至连续击败过数位金丹境的大敌。

    加上吞海玄宗季观鹰，峨眉的云仙子齐冰云，道魔两家的一些嫡传弟子，不是突破了金丹，就是闭关不出，故而再没有人能够以大衍境修为，抵挡这位西海第一小剑仙的浑然天地剑。

    随着时间的斗转星移，荀元朗的绰号，就从西海第一小剑仙变成了天下第一小剑仙，为正魔两道公认的大衍境第一。

    一艘极大的海船乘风破浪，海船上霞光隐隐，显然有禁法护持。

    若是有人识得船上的标识，便可知道此乃九焰岛的海船。

    海船上有西海八派的各路年轻弟子，此行是为了旁观，荀元朗第七次挑战季观鹰！

    此前六次，季观鹰都避而不战，但这一次所有人都相信，季观鹰再也不会避战。

