
　　萧寒想了想说道：“里面有太古不详生物，此去也算是九死一生。我有必须去的理由，而你没有。临走之前，一则请你代为照顾这只小懒虎，二来向你借一样东西。”

　　瑶池圣女幽怨道：“你什么都不告诉我，我凭什么帮助你？”

　　萧寒笑道：“如果我能活着出来，不仅仅会还你一个人情，还会给你一些惊喜！”

　　瑶池圣女不知道为何，自己明明和他不是很熟，可依旧想答应他：“好吧，那小老虎怪可爱的，免得跟你去送了性命，先跟着我吧。你还要借什么东西！”

　　“西皇经！”萧寒早已经开辟了道宫，这个境界是孕养五脏尊神，最完美的法，是西皇经。

　　“不可能！”这一次，就算是瑶池圣女对他的感觉再好，也不可能会答应，这是一派根基之事“想都不要想！”

　　萧寒淡淡道：“这个世界没有什么不可能的事情。西皇经乃是修行道宫之境最完美的法。那你可知道修行轮海境最完美的法是什么？”

　　瑶池圣女美眸轻动：“道经在你的手中？”

　　心中不免震惊，这家伙到底在妖帝坟冢干了什么事，怎么好处都被他给捞了过来。

　　萧寒不置可否：“我欲炉养百经，闯出最强法。西皇经珍贵，道经也不差，你我互换古经，谁都不吃亏，至于门规之事，据我所知，贵派某一代圣女也曾破例传授了源天师法！”

　　“瑶池门规，虽然不是绝对禁止传法，但法不可轻传。不过，既然你愿意拿出道经，我也没什么好顾忌的！”道经轮海卷，乃是最重要的一部分，完美的轮海境法门，不知道多少人想要取得。

　　“你需要发誓，不可外传！我也会发誓道经不会外传！”

　　萧寒愉快的达成了交易，或许是炉养百经的字眼刺激到了这个圣女，又或者是其他原因，总之过程很愉快也很顺利，萧寒甚至准备拿出一苦海种金莲和阴阳生死图这些异象的修行之法来交换了，现在看来一卷道经足够了。

　　西皇经经文不落于纸上，口口相传。字字珠玑，落于道宫之中，自有玄妙。

　　“我会在这里修行一段时间，希望可以活着看着你出来！”瑶池圣女缓缓说道。

　　“承你吉言！”萧寒身形一晃，犹如踏在了大地的脉络之上，缩地成寸，几个起落便消失与视线之中。

　　瑶池圣女悠悠道：“天璇圣地的步伐，青帝传人，虚空秘术，阴阳神力，道经，而今又得了西皇经，萧寒啊萧寒，你到底隐藏了多少秘密。到这里又是为何而来……”

　　“啊呜！”小白这个懒虎，全然没有主人离去的概念，不是被丢给叶凡就是被丢给瑶池圣女，不管是跟着谁，他都是呼呼大睡，不时睁开眼睛扫两眼，打个哈哈继续睡。天籁小说网

　　“小家伙，来！”瑶池圣女指间一挑，手里多出了一枚异果，香气四溢。

　　“嗷呜！”小老虎奶憨奶憨的抱着果子大啃，逗得女弟子们咯咯直笑。

　　……

　　紫山，神异，不详，危险大多来自于未知。而萧寒的天眼通却可以最大程度的为他规避危险。

　　沿着紫褐色的山石，几个起落，跨越数百里，终于发现了一座古矿，千年前，张家的那位先人就是从这里进去的。

　　漆黑的古矿，乃是十几万年前开凿出来的，充满了岁月的气息，这里安静到了极点。顺着古老的矿坑下落，足足得有数千米，才稳稳的落到了地上。

　　前方有传来振翼的声响，这是一个人形生物，高能有两米，双翼展开足有四米，利爪如刀，寒光阵阵，口中发出奇异的波动，让人耳鼓嗡嗡作响。

　　“一念花开，君临天下！”

　　在这种地方没有什么好隐藏的，萧寒毫不客气的爆发恐怖的神术，身形一晃，数道仙葩绽开，恐怖的神术镇的那太古生物一个趔趄。

　　阴阳神链破空而至，洞穿了他的双肩，锁缚了起来。

　　“吞！”

　　幽邃的黑色光芒迸发开来，眼前的太古生物失声呖吼，只不过没有半点作用，在霸道的吞天魔功之下，血肉白骨都没有留下，只剩下一道雄浑的精气，没入了萧寒的体内。

　　太古时代，天地异变，神源天降，滴落人间，将生灵葬入源中，因此挖矿总是能挖到一些乱七八糟的东西，紫山更是太古生物之中不死天皇选定的一处坟墓，后来更是无始大帝的坐化之地。这地方的危险程度，未必就比那些生命禁区差多少。

　　越往里走，这些诡异的生物越发强大，萧寒一路厮杀，进境飞快。

　　道宫境界，修五神藏，于秘境之中孕养五神，西皇经就是最好的法门。五行真火已经为他打开了道宫的大门，这个境界有五层小境界，循序渐进。需要海量的资源去填补。

　　而今，这些太古生物都是萧寒的资源。

　　随着不断的深入，古矿之中光华的石壁上多了一些古老的石刻，有的是挖矿挖出了太古生物，有的是记载了某一段历史。

　　继续深入，图刻逐渐消失，继而是一片惨白，那是枯骨堆成山所化的白骨粉末。

　　阴风怒号，乖离之声不绝于耳，数十万年间，死在这里的挖矿修士，太古生物，寻宝修士不知凡几，这里到处都凶灵。

　　“嗡！”

　　一股乖离之气撞到了他身上，被一股无形的力量阻挡，万化圣决之下，便是厉鬼也要化了它。

　　“终于到了这地方！”

　　萧寒的脚步不慢反而快了起来，那些阴风厉鬼尽数被万化圣决阻挡在外。

　　不知道行进了多久，前方有两口深不见底的大洞，一个灵气冲天，不断有源气滚滚而上，另一个则煞气冲天，比最锋锐是剑芒还要可怕，让人心神颤抖。两者相距很近，在他们的周围，一片死寂。

　　“负阴而抱阳，天生阴阳极地！”

　　这两口黑洞与太极图中的阴阳眼非常神似，如果围绕着它们画一个圆，这就是一今天然的太极图。

　　这就是天生的道图。

　　事实上，它们的确在这样运转，喷吐源气的那个洞眼，周围尽是骨骼化石，煞气森然。而射出煞气的那口洞眼，周围光华闪闪，源石遍地。

　　“咻咻咻！”

　　一旦靠近此地，那天生太极图之中诡异的劲气化作恐怖的剑气，激射而来，足以洞穿金石的恐怖剑气，连万化圣决此刻的功力都无法完全化去，残余的力量却无法攻破他身上的石甲。

　　绝世神源形成剑气，摧枯拉朽，无坚不摧，但却对包裹它的石皮无害，天地万物相生相克，神妙至此啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百四十四章 交换古经免费阅读。https://xs.23sk.com 