    陈焲冷笑道：“你以为我会相信你吗？哪个犯事的人不说自己是冤枉的，你有证据证明你方家的清白吗？”

    “谁知道这是不是你现在为了活命，临时编造的谎言。”

    方人龙也知道陈焲肯定会这样问，没有想象中的生气，只是摆出一个事实道：

    “云天市最近接连发生幼童被拐案件，而且还是团伙作案，起码已经有数十名幼童被拐走，杳无音信。”

    “这些案件被警局压着，没有散布出去，但你若是想要了解的话，通过一些特殊途径，很容易就能了解！”

    “我方家通过一些渠道，得到确切消息，犯罪嫌疑人至今无一人落网，你认为这背后没有强大势力撑腰，这样的犯罪会如此猖狂？”

    “在此我可以明确的告诉你，这事背后的主使一定是古家，肯定是二十多年前的禁药研究计划，又重新启动了。”

    云天市接连发生幼童被拐案件，陈焲之前从白雪口中了解过一些。

    现在从方人龙口中了解这一切是古家所为，即使是陈焲，心中也止不住的震惊。

    “你确定？有证据吗？”

    陈焲忍不住问道。

    “证据我找不到，不过能干出这种缺德事的，也只能是古家，不信的话，你可以暗地里抓一个古家核心成员问上一问。”

    “我现在将这事实告诉你，就是不想又被人泼脏水，让别人都以为，这些幼童被拐案，又是我方家所为。”

    “我方家此次回云天市是来复仇的，犯不着拐一些幼童吧！”

    方人龙说道。

    没有人比他更了解古家的肮脏跟龌龊！

    陈焲这会是半信半疑，不知道该说什么好。

    看到陈焲有些松动，方人龙趁热打铁道：

    “陈焲，只要你现在放了我，我可以答应你不再牵扯无辜，唐红叶，古明月这些无关之人，我都可以放过！”

    “我也不会再试图拉拢你加入我方家阵营，更加不会对你的家人下手！”

    “就算你执意要杀我，也请你让我先报得大仇，将那些肮脏龌龊的败类都杀了，到时候，我可以将我的脑袋给你双手奉上！”

    “我方家惨死的百余口人不能白死，他们的亡魂需要那些仇家的鲜血跟头颅才能超度，所以我现在还不能死在这里！”

    陈焲沉默了许久，也不知道该不该信方人龙的话。

    听对方的语气，不像说谎，说的也算有理有据，但也有可能是装出来的，想了解到具体真相，他得亲自去验证才行。

    不过，对方话都说到这个地步了，若说的真是属实，他这会杀了对方，倒显得他有些罪大恶极了。

    思虑再三后，陈焲打算给方人龙一条生路，于是说道：“我现在可以让你多活一段时间！”

    “但若是被我发现你现在在骗我，那你的人头我随时都会取回来。”

    “现在给我将你脸上的面具取下，让我看看你的真容，难道你还有什么见不得人的吗？”

    听到陈焲这话，方人龙跟在场其他方家成员心里都大松了一口气。

    不过通过这种诉说冤屈，道可怜的方式博取陈焲的同情，让对方心软放了方人龙，方人龙心里还是有些憋屈的。

    但现在能保住一命，已经算是不幸中的大幸，方人龙哪里还敢反驳陈焲的话。

    他取下了脸上的鬼面具，将自己的真容呈现在陈焲的面前。

    面容干瘪，额头上爬满皱纹，看起来像个六十出头的小老头，但方人龙的真实年龄还不到五十。

    陈焲记住了这张脸，尤其是那双带着阴鸷之色的眼睛。

