    楚言之上，现在还有真仙、涅槃、主宰三个境界。

    此时楚言所能知道的，只是真仙境的修士，在神武宗只能算是一般的弟子。

    而且真仙境的弟子，就已经可以撕裂虚空，翻江倒海，也不知道涅槃境、主宰境的修士，那该拥有怎样的大神通，大威能。

    对于楚言的问题，瑶光沉吟了片刻，然后给出了答案。

    “具体如何，等到师弟你进入神武宗，就可以切身体会到。

    不过现在我可以给你举一个最基础的例子。

    师弟你现在紫府境，其实在古国已经不算是普通的修士，可以算作是小贵族。

    很多上国的修士，对于古国都有误解。

    上国修士往往认为，古国因为灵气浓郁，天材地宝众多的缘故，修士的境界都要远高于上国。

    甚至之前还有传言，说古国的修士，从一生下来，就是天心境开始，然后轻轻松松，就可以提升紫府，迈入真仙。

    但其实，修仙是与天夺命，与众多生灵厮杀。

    血肉为阶，境界为台。

    这条路怎么可能有人能够一帆风顺。

    能有大成就者，无一不是拥有大气运、大智慧、大毅力，再付出远超常人的努力，才可以成为人生之人，仙中奇才。

    碌碌无为的人，哪怕是用古国最好的丹药来培育，日日夜夜都在洞天福地之中，依旧也只是个庸才。

    而真正的天才，哪怕是来自疆国、上国，但只要让他抓住一次机会，他就可以逆转命运，一飞冲天！”

    说到这里，瑶光深深看了楚言一眼，然后再继续道：“古国比起你之前所在的上国，最大的优势就是这里拥有数目更为庞大，种类更为繁多的天材地宝。

    这里的功法、神通，各种奥秘，也要远超上国。

    也正因为这样，同等天赋的修士，才可以在仙路上走得更远。

    但是哪怕走得再远，也是需要依靠自己。

    所以古国真正处于顶尖的人，依旧凤毛麟角。

    数量上真正占据大多数的，依旧是凡人、真武境、凝脉境、地元境之类。

    至于你说的地位，你目前所在的紫府境，可以看做是拥有一定的地位，但是距离真仙境还有不小的差距。

    只有达到了真仙境，才可以算作跨入长生之境。

    我们古国将真仙境之下的境界，视为脱凡之境。

    达到真仙境，包括之后的涅槃境和主宰境，都视为长生之境。

    师弟你也不用着急，等你达到真仙境，就可以算作是一个小贵族了，普通修士见到你，都必须要行礼的。

    不过你也要时刻记住，真仙境只是长生之境的入门。

    这个境界在真正的强者面前，根本什么也不是，别说是主宰境了，就算是涅槃境，一根手指都可以碾死真仙境无数次。”

    “原来是这样。”

    楚言点点头。

    瑶光解释得格外详细，此时楚言的心中，对于自己想要了解的问题，已经有了一个清楚的答案。

    “这倒是和之前‘天心之下，尽皆蝼蚁’类似，晋升真仙境，也不过等于是才刚迈入长生之境的门槛。

    不过既然说长生，我倒是有点好奇，寿元能够增加多少。”

    楚言在心中自言自语道。

    “长生……百年起……千年易……万万年……不灭……”这个时候，地狱之门后，突然传来了熟悉的声音。

    这番话，倒也容易理解。

    楚言若有所思：“原来随着境界的提升，寿元可以增加这么多，如此说来，之前我感觉的，千年寿命就算是长寿，倒是眼界有些小了。”

    “这些……都……不算……什么……日月……有失去……光辉……的一天……而寿元……可以……绵绵无尽……    不过……这些……都不是……你现在……需要……考虑的……”    楚言轻哼一声：“这个道理不用你讲，我自然也清楚。

    仙路之上，最重要的还是脚踏实地。

    修行道路上，最忌讳的，就是好高骛远，眼高手低。

    天心之下尽皆蝼蚁这句话，到了古国可能就不适用了。

    但是有一句话，无论什么时候都适用。

    那就是：没有成长起来的天才，就不能称为天才。”

    楚言此时和地狱之门后的那位交流，都是在心底通过神念进行的，所以表面上看起来，他就像是在静静思索瑶光刚才的那番话。

    瑶光原本还以为，楚言能够拥有现在的实力，应该心高气傲，听到自己刚刚那番说辞，可能会有不屑，或者是反感的表现。

    不过现在楚言反馈的态度，让她的心彻底放了下来。

    这种心境，这种态度，才是一个天才必须拥有的。

    “楚师弟，我很期待接下来你在荣耀之城试炼中的表现。”

    瑶光由衷地说道。

    这一次，瑶光没有陪同楚言一起回到人群之中。

    因为此时在这平原上，已经出现了一个阵法。

    这个阵法，从地下透出夺目的光芒，覆盖了几乎数十万里的范围。

    此时只有拥有虎符的修士，才可以踏入其中。

    瑶光就送楚言到达了阵法之外。

    楚言和瑶光道别之后，就迈步踏入了人群。

    此时聚集在大阵之中的修士，数目还在继续增多，楚言的到来，没有像是上一次那样，再引来其他人的关注。

    不过楚言也注意到，此时随着修士数目的增加，高手的人数，也增多了不少。

    其中甚至出现了一部分看上去就并非人族的修士。

    比如皮肤看上去就如同青铜一般的修士，比如两条胳膊不断在手臂和触手之间变化的，还有身躯足足有三层楼那么高的巨人……    这些修士，要么很张扬地透出一种不可一世的气息，要么就是让人感觉如临深渊，情不自禁地产生恐惧的情绪。

    只是楚言并不知道，其他人看向他的时候，也会情不自禁拥有一种面对大海一般，只觉得浩瀚无边、深邃无底的味道。

    这股气息，虽然不是楚言故意释放出来的，但是却让这些探查他的修士，感觉到呼吸和血气都受到了压迫，内心产生出种种恐惧。

    此时来到人群之中，随意找到一处盘膝坐下，一边等候的同时，楚言也在一边尝试参悟身下的这处大阵。

    

