

               挂了电话后，苏启没再把阳园青当回事。

    说得难听点，只不过是自己眼前低头都未免能够看得见的一个小人物罢了。

    如果我这个电话对于你而言没有任何威慑力，那么我马上就会让你知道你将要面对着什么。

    在王章的带领下，苏启在东方科技产业园的任何一个角落里面都视察了下。

    尤其是生产线，目前已经有部分开始生产。

    如同当初的规划一样，东方科技产业园只生产代加工业务。

    雷总他们过来考察了一下，根本就没有多想，直接拉着王章去了办公室生产。

    已经把部分订单转了过来，只要东方科技的所有流线投入使用，他们马上就会把所有订单转过来。

    媚族王章和化为的高层们接触的非常愉快。

    化为也是一个黑科技企业，也存在着一堆的技术大咖。

    两边融合在了东方科技后，迅速的过了磨合期，媚族也给了化为很大的帮助。

    把青春1的技术资料全部都给了他们。

    就如同小咪是依托在青春1的技术基础上延伸研发一样，王章他们也愿意像帮助雷总一样的帮助化为他们。

    毕竟，东方科技存在的最大意义不是靠着给别人代加工一个手机，赚几块钱这么简单。

    而是芯片技术研发！

    苏启非常满意。

    晚上的时候，五哥他们知道苏启在深市别墅这里。

    这个大佬直接让认开着游艇穿越了深海湾，到了苏启小岛上。

    两个人一见面，五哥直接给了苏启一个重重的拥抱。

    拍了拍他后背说：“苏总，你这走哪里都是焦点哈，米国那边闹出来的动静可不小。”

    “你看看，港城那边都已经变得热闹十足，很多人都想要通过我的关系认识你。”

    苏启笑着说：“不过就是去人家就职典礼上喝了杯酒，不至于这样吧。”

    五哥摇头说：“你知道的，港城情况跟国内很不一样。”

    “我们以前是要学英文的，所以难免会有些人怀念英文的好”

    “这些人比较崇拜西方思想，不是我们华夏人”

    苏启一听这话，瞬间变得无比的爽快起来，哈哈大笑着说。

    ‘五哥这形容非常的贴切。”

    “走走走，五哥，里面聊。”

    “说起这个小岛啊，我现在一直在想，我弄了他干嘛。”

    “自己没有来几次，反而成了你的后花园了。”

    五哥赶紧打断说：“苏总，这话我可不喜欢听了哈，我每次过来消费都是付钱了的。”

    “还有，你得感谢我，如果不是我带来了我的那些朋友来消费。”

    “你这小岛每个月光是人工工资上，就要给你亏损掉三十多万。”

    “更别谈其他的，你要感谢我让你这小岛收支平衡。”

    这个问题苏启还真没有想过。

    他压根就没有期望过这个小岛能够给自己赚多少钱，完完全全的就觉得自己朋友多，来了这边也有个小聚的地方而已。

    不解的说：“这个小岛开支这么大？这个我还真没想过。”

    五哥笑着说：“所以被人总是在我面前说，做大生意的人永远经营不好小生意。”

    “因为太不当回事。”

    苏启同样大笑着说：“那是，主要没有想着这么去经营。”

    两个人边走，边走进了被花草掩映的小亭子里面。

    一路都可以闻到淡淡的花香。

    这是苏启当时要求的，要最大程度保证这个岛的自然气息，任何一个地方都不要用化学香水。

    要有海水的气息，也要有泥土的芬芳，再夹着花香随风飘来，那种滋味才是让人感觉最为舒适的。

    五哥几乎每个星期都要带一大帮子人过来几次，所以显得比苏启还熟悉。

    到了一个亭子后，五哥笑着说；“今天还有个朋友过来了，遇到了点麻烦事，可能需要你帮忙解决下。”

    苏启疑惑的说：“什么麻烦事？”

    五哥笑着说：“其实也没有多大的事情，你一句话的事情，帮老哥个忙哈。”

    说着就走了一个亭子里。

    一进来，苏启就忍不住的苦笑了下：“老德华！”

    里边一个穿着很是正式的中年人赶紧站了起来，十分低调走了过来。

    带着一丝的尊敬打了个招呼：“苏总你好，很高兴能够见到你。”

    “我是老德华。”

    五哥哈哈大笑着说：“苏总这一口的广省强调普通话非常标准哈。”

    对面的人就是刘德华，那个家喻户晓的大明星。

    苏启其实已经跟他见面过几次了，每次橙子科技有什么主办活动。

    刘德华都会非常给面子的推掉所有事情过来参加。

    刚开始看五哥的面子，后来是跟许总成了哥们，就这样一来二去关系十分不错。

    这点苏启是知道的，只不过几次见面都没有很深入的交流。

    还是后世的那个样子，不管在艺人这条路上红到了什么程度，也不管咖位有多高。

    刘德华永远都是那副谦逊无比的样子出现在别人的跟前。

    相互寒暄了下后，坐在了桌子跟前。

    桌子上已经摆上了一些特色的饭菜。

    苏启感觉到了刘德华身上有股非常疲惫的感觉。

    不解的开口说：“华哥，我刚听五哥说你好像遇到了点困难需要我帮你解决。”

    “是这样的吗？”

    一声华哥，让刘德华有些受宠若惊，旁边的五哥也十分惊讶的望着苏启。

    他跟苏启也认识这么多年了，能让他开口叫哥的，整个全华夏加起来人数也有限。

    眼下苏启竟然对刘德华这么高看，倒是有点出乎他意外了。

    刘德华赶紧开口说：“苏总，叫我华仔就可以了，我习惯了别人这么叫我。”

    苏启摇了摇头说：“你比我大了这么多，我叫一声哥是应该的。”

    “行了，华哥，咱们就不客套了，你直接告诉我遇到了什么事。”

    “是不是有人在内地为难你了，我回了中海后去弹他小丁。”

    刘德华懵了下：“苏总，小丁是什么。”

    苏启一阵尴尬：“这个……不好给你解释。”

    “我们聊正事吧。”

    刘德华正色了几分，而后把他目前所遇到的困境给苏启说了一遍。