    那飞来金光极快，只几个呼吸间，就从天穹中射落下来，坠在瑶阴派所占峰头上。

　　魏子宏一行人起初还以为是张衍回返，准备上前迎候，可见那光华落地之后，倏忽散去，却是从中滚了一颗人头出来。

　　魏子宏心头猛跳了一下，稍加镇定，凝神看去，这一望之下，先是愕然，再是喜不自胜，疾上几步，振奋言道；“这不是那魔宗修士风海洋么？”

　　章伯颜看着那颗头颅，眼神中不禁透出些许复杂之色。

　　卢媚娘本也忧心张衍安危，现下也是松了一口气，露出一丝笑意，上来对着魏子宏万福一礼，言道：“恭喜魏掌门了，张真人此次赢了风海洋，当是十八派斗剑第一。”

　　魏子宏得她提醒，似是想到了什么，略一转念，侧身过来，看了看二人，提声道：“恩师既是斩杀了此人，我这当弟子的，当扬我恩师之名。”

　　卢媚娘略显迟疑，道：“魏掌门，是否等张真人回来之后，再做定夺？”

　　魏子宏一笑，道：“不必，恩师既然传此头颅下来，便无有那等遮掩之意，再则，此事天下之人迟早也会知晓，又何必遮遮掩掩？没得显我瑶阴派行事小气。”

　　卢媚娘低头一思，觉得此言不无道理，便点了点首，不再多言。

　　就在这时，忽听得擎丹峰上有钟磬之音起。不多时，就见承源峡两岸各处峰头之上，起有一道道遁光，俱往声响所在赶去。

　　魏子宏辨出此是在召集玄门各派前去议事，心下不由一动，他先是看了看面无表情的章伯彦，转过来对着卢媚娘，拱了拱手，客气言道：“小侄欲往擎丹峰上一行，将此事告知诸位前辈知晓。还请卢真人送我一程。”

　　他虽是担着瑶阴掌门之名。但毕竟只是一名化丹修士，去到一众元婴修士面前，难免分量不够，是以需卢媚娘同行。本是唤上章伯彦一道同去为妥。可此人一来与他并不熟识。二来又曾是魔宗门下，倒是不便相邀。

　　卢媚娘欣然应下，道：“好。”

　　她起纤手向下一指。莲足之下立时腾起一道清雅白烟，道：“魏掌门请上来，由贫道送你前去。”

　　魏子宏一招手，将那头颅摄入手中，再取了一只匣子出来，将其收起，藏入袖中，随后道了声谢，飘身上了云烟。

　　卢媚娘轻起遁云，腾在半空，不急不缓往擎丹峰所在驰去，二人行不多时，便已到了峰头，在大殿之前的空地上降了下来。

　　这时平都教花长老正往殿中行去，察觉又有人至，随意回头看了看，却是皱起眉头，指着言道：“此是何人？”

　　身后一名随行弟子看了一看，拱手回言道：“回禀长老，这二人好似自那瑶阴派而来。”

　　“瑶阴派？”

　　花长老目光中现出几分不善之色，忽然冷笑一声，道：“此是我玄门十派聚议之地，什么瑶阴派，也配来此？”他一语言毕，忽然一挥袖，就一股罡风涌去。

　　卢媚娘神色微变，她后退一步，把水袖一挥，亦是起了一道罡风迎上，把袭来之气化于无形之间，她蹙眉言道：“这位道友，怎妄对同道出手？”

　　花长老目中透出冷芒，喝道：“区区一介妖孽，不过披了一张人皮，也配与老夫称同道二字？”

　　他嘿了一声，顶上罡云一震，祭起了一只霞光缭绕的，彩烟飞腾的金圈出来，圈身约小指粗细，上嵌有八只玉环，此刻飞出，碰撞响音不绝，甚是清脆。

　　卢媚娘唯恐魏子宏有伤，故而不敢躲避，轻叱了一声，自头顶罡云之中飞出一朵白丽清荷，放出阵阵柔和灵光，将二人圈护在内。

　　金圈落下，撞在灵光之上，立时擦出不少星点金火，锵锵有声，弄得动静极大。

　　此时各派长老弟子陆续到了峰上，有认得这件法宝的，都是诧异，一名骊山派长老问道：“金玉八环圈？花长老怎么这么大的火气？那女子又是何人？”

　　有知情之人低声回言道：“此是张真人那随行护法，身旁那另一人则是他徒儿。”

　　众人这才恍然醒悟，平都教胡长老是死在了张衍剑下，甚至两派还因此闹出了龃龉，而花长老乃是胡长老同门师兄弟，恐是听闻张衍已然身故的消息，是以迫不及待寻起了其门人弟子的麻烦。

　　这些个玄门修士虽然鄙夷花长老的做法，可却也无人出面阻止。

　　对他们而言，若是张衍还存于世上，上去劝劝，尚还能卖一分情面，可如今，却不至于为一身陨之人平白罪了平都教。

　　花长老见卢媚娘挡住了自家法宝，也是略微吃惊，正思量着是否将法灵唤上身来，这时却见眼前一花，一道清光落在两人之中，嗡得一颤，竟将他那金圈震了回来，心中不由一惊，再看去时，发现却是一节翠**滴的竹枝。

　　洛清羽自大殿之中走了出来，他手一抬，将那竹枝收了回来，看也不看花长老，只对魏子宏言道：“魏师侄，你怎在此处，霍师兄正要寻你说话。”

　　魏子宏神情一松，他走上前，对洛清羽拱了拱手，道：“多谢洛师叔解围。”

　　洛清羽拍了拍他的肩膀，感叹道：“说起来，当年你随张师弟回转山门时，也曾见过你一回，”又笑了一笑，“随我来吧。”言讫，便转身往殿内步去。

　　魏子宏紧赶一步，随他一道步入里殿，卢媚娘因是妖修之故，却是不能入内，只得留在外间。

　　花长老神色阴沉无比，他未想到洛清羽竟会来横插一手。可溟沧派势大，他自知不能得罪，哼了一声，一甩袖，悻悻步入里殿，便去自家席上坐了。

　　魏子宏跟在洛清羽身后，一路来到霍轩案前，在诸多元婴修士的目注之下，他却也是毫不怯场，打了一个道揖，朗声言道：“子宏见过霍师伯。”

　　霍轩温看了过来，见他资质不凡，暗叫了一声可惜，叹道：“你是张师弟的徒儿吧？张师弟惨遭横死，也非我等所愿，待议事之后，你便随我等一道回返溟沧吧。”

　　魏子宏不禁为之愕然，道：“我恩师尚在星石之内修行，何来横死一说？”

　　他这话说得极为大声，大殿之中，一时沉寂下来，所有人面上都是现出惊震之色。

　　霍轩却是猛然抬头，双目中生出一道亮芒，道：“师侄，你是说……”

　　旁侧钟穆清也是反应过来，盯着魏子宏直看。

　　魏子宏从袖中取了一只玉匣出来，郑重摆在案上。

　　赢涯老道激动站起，道：“这莫非是……

　　诸人立刻反应过来，视线都是集中到了那玉匣上，张衍既然未死，那么方才从星石之上落下的应是……

　　魏子宏吸了口气，伸手把匣盖一把掀开，起了一道烟煞卷了出来，悬在半空，用手指着，傲然言道：“风海洋已为我恩师所斩，有此头颅为证！”

　　赢涯老道霍然站起，他瞪大双目，死死盯着那头颅不放，胡须颤动，半晌，他发出一声大笑，道：“果是风海洋！此次斗剑，原是我玄门胜了！”

　　此刻一众玄门羽士心中无不是掀起了滔天波澜，先前听闻张衍单独留下对抗风海洋时，他们其实并不看好于他。是以后来符诏落去瑶阴峰时，也未有多想。

　　可不曾料到，其真能把风海洋这名元婴三重修士杀死，并还将头颅送了出来。

　　花长老脸色变得难看无比，他原本以为张衍已死，这才肆无忌惮地欺辱卢媚娘与魏子宏二人，以张衍的脾性，此事绝无可能就此了结，今番这仇怨算是结下了。

　　赢涯老道转过身来，面对众人，扬声道：“诸位，张真人斩杀风海洋，此事当通传玄门诸派，振作天下同道之心。”

　　霍轩点首，沉声道：“瑶阴派张衍张真人，力挫魔头风海洋，为我东华诸派斗剑第一人。”

　　赢涯老道笑容微滞，回来一拱手，道：“这……张真人为溟沧派弟子，瑶阴派胜了岂不就是贵派胜……”

　　“赢涯道友！”

　　霍轩不待他说完，突然出声打断他，面无表情道：“张真人乃是瑶阴派太上长老，切勿弄混了。”

　　赢涯老道还想说什么，却觉臂膀一紧，转目一看，发现却是被刘长老抓住了，后者对是冲他摇了摇头，赢涯老道虽不情愿，却也不得收住心思，强笑道：“霍真人说得是。”

　　星石之内。

　　张衍正驾一道遁光行至北路，到了尽头绝壁之前，他转了一会儿，寻了一处青崖落下。

　　他看了几眼，忖道：“此处不差！”

　　喝了一声，信手御起一道剑光，纵横之间，便在此处斩出一块平整地界来，把袖一摆，上去盘膝坐定，随后自袖囊之中取了一套阵旗出来，念动法诀，便化清光飞去，在十丈之外落下，再一摇晃，光华忽起，便结出了一座禁阵。

　　虽此间所有敌手皆被他除去，但魔宗手段诡异莫名，极为难测，说不准还会留下什么暗招，而他修行之际，势必疏于防备，是以需多留一手，以备万一。

　　自觉再无不妥之后，他便拿了一团钧阳精气出来，稍稍运转灵机，此气便由手心之中冉冉飘起，由腹至胸，由胸至额，最后到了顶上，缓缓融入那团罡云之中。他稍稍凝定心神，把双目闭起，便自入了定中。

　　（未完待续）