    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “不是，她能带你找到创道圣晶，现在各族和七大派都在寻找创道晶母，而我们也有一些线索！创道晶母惧怕我们创邪族，所以我们要想弄到她，根本没戏，就只能你自己去了。”

    邪老头拿出一块拳头大的黑色晶体，递给沈翔后，说道：“你拿着这东西，就能感应到创道晶母所在之处！这是创道邪祖当初留下的，当年创道邪祖可是留了一手。”

    沈翔接过这黑色晶体，问道：“创道晶母有什么特征？要怎么才能抓到？她的实力强大吗？”

    邪老头想了想，摇头道：“我也不知道具体是怎么样的，总之不是很强，否则就不会到处乱跑了！不过你还是要小心，这毕竟是创道晶母，力量肯定不小就是了。”

    事不宜迟，沈翔立即行动，拿着黑晶体，从中感应到一种模糊的感觉，这种感觉能让他知道创道晶母在什么方位。

    沈翔循着这个方向去，骑乘着六道神镜。

    在临走之前，邪老头叮嘱过他，现在许多人都在寻找创道晶母，让他得小心才行。

    创道晶母之前都在沉睡，现在醒来了，所以各族和七大派都能通过一块晶体感应到创道晶母的存在，纷纷去寻找。

    “这创道晶母还真是可怜呀沈翔快速进行空间瞬移，他得赶快寻到创道晶母，免得被别人捷足先登。

    沈翔连续瞬移了大半天之后，终于有了更加清晰的感觉，只不过前方是一片非常奇怪的地方，到处都是枯萎的树木。

    “这片区域有危险。”白幽幽从幽瑶山庄里面出来，凝视着前方那片枯萎的山林。

    “有什么危险？”沈翔倒是没有感觉到。

    “有毒！前方似乎被一种剧毒笼罩着，导致里面变成这样。”白幽幽声音凝重：“你若是真的要进去，一定要做好防毒的准备。”

    “这个没问题，我用空间隔绝开来就行了！更何况我本身的防毒能力也很不错。”沈翔也算半个毒师了，他的身体之前还是百毒不侵之体，后来随着他的修为不断增强，抗毒能力也一直在提升。

    虽然如此，他还是做好充分的防毒措施，他骑乘在六道神镜上，让六道神镜释放出一层防毒的结界能，同时自己还释放空间护罩，隔绝外面的空间，不让毒靠近他，这样他还能隐匿好气息。

    沈翔进去之后，释放一只噬天鼠出来，只看见噬天鼠瞬间变成白骨，这令他心中安静。

    “这创道晶母还真会找地方躲。”沈翔认定这创道晶母肯定是有智慧的，否则不会跑到这种地方。

    “小晶母呀，快点出来！”沈翔心中暗道，他通过那黑晶体，对创道晶母的感觉越来越清晰了，仿佛就在身边一样。

    他释放出三个幻体，悬浮在高空，扫掠下方的一切。

    “难道躲在地面？”沈翔感觉就在周围了，但却什么都没看见，只有许多枯萎腐烂的树木。

    他释放一个幻体潜入地面，却忽然看见一截枯萎的树干突然爆开，里面飞蹿出一道金黄色的影子，那影子的速度很快，在枯萎的树林中横冲直撞，力量也非常可怕，一大片树木在影子飞冲的瞬间全部断掉。

    轰隆！

    突然间，空中落下了一道惊雷，就打在刚才那影子飞蹿出来的那截树干上。

    沈翔抬头看向高空，心中暗骂起来，是创雷族的家伙，也只有他们才有这种可怕的雷电之力，把地面轰出一个巨大的坑来，像是一个干枯的大湖泊。

    “他们来得真快！要不是他们，我想不到能悄悄的把创道晶母给抓住。”沈翔心中怒骂，也只能火速追赶那逃窜的创道晶母。

    令他心惊的是，这创道晶母非常的厉害，居然能感应到那即将要袭来的狂暴雷电，而他却没有发现，还差点被劈中了，好在他施展了隐身术，没有被人从高空发现。

    “这群家伙的手段还真是凶残，一出手就是那么可怕的力量。”沈翔一边进行空间瞬移，一边注意高空，他现在很担心会被上面的创雷族劈中。

    “他们也知道这片区域可怕，所以就飞行到高空，感应到创道晶母的位置之后，就释放强力的攻击，要把创道晶母逼出这片区域。”白幽幽说道。

    在上面的人肯定很厉害，是傲世传说境巅峰的，而且还有其他陪同的人。

    创道晶母如此重要的东西，自然得高手出马。

    沈翔在下面追赶着，创道晶母并没有发现他，这令他心中比较放心，至少他能悄无声息的接近创道晶母。

    大半天之后，创道晶母突然停下，又躲了起来，沈翔来到这里的时候，就感觉到创道晶母在深地下面，而四周都没有什么树木了。

    轰！

    空中又降下一道非常可怕的雷电力量，把地面的一大片黑色的泥土激飞出来。

    “混蛋，差点就劈到老子了。”沈翔心中暗骂，此时那股气波吹得他的六道神镜剧烈摇晃，而下方已经出现个超级大的深坑。

    创道晶母又飞跑了起来，沈翔能感应得到，他只能立即追上去。

    前方，就是一片碧绿苍翠的山林，那是毒区之外，算是比较安全的地方了。

    沈翔追着创道晶母进入那片森林，他觉得自己应该是最靠近创道晶母的人。

    刚刚进入那片森林，沈翔就听见一阵得意的大笑声。

    “抓住了，抓住了，哈哈哈哈……被我们创神族抓住了。”那人大笑着：“创道晶母被我们抓住了！”

    沈翔听见这声音就觉得奇怪，因为他感应到熟悉的气息，那是御龙殿和龙象门弟子特有的气息，他们竟然归入了创神族！

    “有几个创神族的老家伙出现。”沈翔心中一惊，然后用尽全力，瞬移到前方。

    只见那里有一个非常巨大的网，覆盖方圆千里，创道晶母进去之后，就被网了起来，不得不说，创神族还真是走了狗屎运。

    沈翔看见了创道晶母，他之前还以为这是一块石头，没想到居然是一个美丽的女子，还真是的母的！

    美女什么的，沈翔最喜欢了，他急忙放出两个分身，然后冲向那张网，利用穿透能力，瞬间穿透进去。