    杀伐邪龙出现了，沈翔心中惊惧着，这么做可是冒着很大的风险，若是控制不住，后果不堪设想。

    抓住沈翔喉咙的创兽族皇突然觉得不太对劲，但去没有放在心上，倒是非常有耐心的等待沈翔出击。

    沈翔的神海之中，杀伐邪龙和赤火神龙对立着！

    此时他发现自己还是太冒险了，就在刚才，赤火神龙和他断去了联系。

    两条巨龙悬浮在神海上空对视，非常的平静，似乎在进行着什么交流！

    约莫过了一个多时辰之后，沈翔正忧心忡忡的时候，神海里面的两条龙突然一声咆哮，只见赤火神龙张开了嘴巴，而且身体变得更加巨大了。

    而杀伐邪龙则是在神海上空快速飞旋，等赤火神龙的嘴巴足够大的时候，发出一声咆哮，就冲向赤火神龙的嘴巴之中。

    “这……这是怎么回事，难道刚才他们在谈判？”沈翔突然觉得赤火神龙隐藏着什么秘密，竟然能独自与他脱离联系。

    赤火神龙吞下杀伐邪龙之后，身上黑气爆涌，而且不断的咆哮，神海之中已经被他弄得天翻地覆，神海之中的神源之气非常的暴虐，仿佛要　撕裂整个神海。

    这让沈翔非常的不安！

    又过了一个时辰，在疯狂的赤火神龙已经平静下来，此时身体出现了很大的不同，原本的赤火神龙是燃烧着红色的火焰，可现在确实红黑色的火焰，而且鳞甲还是红褐色的，也只是颜色出现了很大的变化，体型倒是原来那样，有着一对巨大的朱雀火翼。

    沈翔和赤火神龙从新恢复了联系，他暗暗蓄力着，赤火神龙身上的神源之气要比他自己修炼出来的更强。

    “两股神源之气融合起来，应该能成功的！”沈翔开始蓄积能量，足足用了半个时辰的时间。

    创兽族皇已经感应到沈翔有些不对劲了。

    “准备好了吗？”沈翔冷笑道。

    创兽族皇身上一直不停的释放黑气，这是神源之气，比沈翔见过的任何神源之气都要强。

    沈翔没有借用六道神镜和九霄神剑的力量，他担心这两件神器无法承受那股力量，容易毁掉里面的咒文，到时候会影响发挥。

    沈翔猛吸了一口气，把那股凝蓄已久的神源之气释放出来，这股神源之气可是通过他的两个分身，和三条变异过的赤火神龙！

    这股神源之气涌出来的时候，沈翔都感觉到自己的手臂快要承受不了，这迫使他不得不放弃运用咒文，否则那股力量会令他的手臂废掉。

    沈翔的手化成掌刀，在那股神源之气爆发出来的瞬间，劈斩在那掐住他脖子的手臂上，依然没有爆发出任何的气息波浪。

    看见这一幕，创兽始祖只能无奈一叹！

    创兽族皇刚开始也觉得没什么，可沈翔的掌刀落下之后，就有一股暖流涌入手臂之中，这是一股非常诡异的力量。

    “有点厉害！”创兽族皇不屑一笑：“但也不过如此，没多久时间了，你还是老实把创元钥匙交出来吧！”

    “妄想！”沈翔很是倔强，大笑道：“我死都不会给你的。”

    “你要清楚，创兽始祖现在被封印着，他根本救不了你！”创兽族皇加大力量捏着沈翔的脖颈，原本只是恐吓以下沈翔的，可没想到要释放力量的时候，那股诡异的暖流令手臂之内麻麻的。

    “嗯？”创兽族皇发出一声惊疑，随后大喝一声：“这是怎么回事！”

    不多久，只见创兽族皇掐住沈翔手渐渐松开了，沈翔得意一笑，然后摸着自己被掐得很久的地方。

    创兽族皇的手已经垂落下来！

    刚才沈翔运用了化骨魔劲，只要有一丝化骨魔劲进入创兽族皇的手臂之内，便能化掉骨骼。

    沈翔心中也是震惊不已，凝蓄那么久的神源之气，将之转化成化骨魔劲之后，也仅有一点点能渗透到创兽族皇的手臂之中。

    “我做到了！”沈翔说道：“但愿你的话真的比其他创族的族皇有份量！”

    “沈翔，你快走吧！”创兽始祖心中惊喜，连忙催促沈翔快点离开，免得创兽族皇会做出什么事情来。

    沈翔撇了撇嘴，然后对着一个方向疾冲起来，运用碎空咒文快速离开此地。

    “唉，还没有问出一些事情呢！”沈翔也没有继续把幻体留在那里，免得创兽族皇又弄出什么东西来对付他。

    在幽瑶山庄里面的萧湘淋松了一口气，轻声说道：“沈翔，你赤火神龙的情况怎么样？”

    “不知道，总之让我变强了许多！”沈翔神色复杂，赤火神龙与他断开联系后，到底与杀伐邪龙说了什么。

    “创兽始祖应该是创兽族皇的父亲！”萧湘淋说道：“但他们之间有矛盾，所以才会如此！”

    “我确实能感受到他们之间有一丝情感。”沈翔叹了一声，他很意外，创兽族皇和创兽始祖竟然是有感情的，他们可都拥有创邪圣体。

    沈翔正要离开这片森林，却在祭坛的方向忽然传来一股更加可怕的气息！

    “怎么回事？又来了一个很轻的家伙？”沈翔立即腾飞起来，看向祭坛的方向，可就在他刚刚腾空，一股金色的火浪就已经浩浩荡荡的下来，飞快的冲过下方那片森林。

    “打……打起来了！”沈翔心中震惊无比，而祭坛那里更是被一阵金色的强光给笼罩，如同金色的烈阳一般，难以睁开双目直视。

    下方的山林都已被金色的火海覆盖，一阵惊天的震响传来之后，大地突然被撕开，出现一道很宽很深的沟壑，仿佛两片大地相隔千里。

    “创兽族皇和一个家伙打起来了！”沈翔能感应到创兽族皇的气息，但却完全被那股可怕的火焰气息所覆盖。

    创兽族皇不敌运用金色火焰的！

    “难道是创元神域上面来人？”沈翔觉得只有这个可能了，他立即把六道神镜里面的金衣男子拎出来，让他去感应这股火焰气息。

    “这是谁的气息？认识吗？”沈翔问道。

    “是金火霸主！”金衣男子神情惊骇：“他竟然来到亘古纪元了！”

    “这家伙有多强？”沈翔问道。

    “创元钥匙的九大霸主，你说呢？”金衣男子说完这句话就被沈翔丢入六道神镜里面了。

    本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！