    也不知道皇上相不相信她。

    “行了！不管他说的是真的还是假的，朕都不会同意你们和离，别说朕不同意，就是让太后知道，她老人家也不会同意，你们这样闹，难道想气她老人家？”弘元帝为了食言，把太后搬了出来。

    他心想，楚玄辰越想把云若月摘出去，他就越不让他得逞。

    只有搬出太后，他才能名正言顺的食言。

    云若月赶紧道：“皇上，臣妾不是这个意思，只是柳公公说，臣妾可以随便提一个条件……”

    说到最后，她的声音细成了蚊子声。

    “朕是说过这话，但是你想想，你要与璃王和离这事，是正常的条件吗？这搁谁，谁都不会同意你这种无理的条件，你们夫妻感情好好的，又不是过不下去了，谈什么和离？你们这些年轻人，就是不尊重婚姻，不尊重朕的指婚，更不尊重皇命！”

    说到这里，弘元帝冷冷的摆手，“行了，这件事你不要再提了，朕是绝对不会同意的，朕看在你救治璃王辛苦的份上，让你再提一个条件，你随便提吧。”

    听到这话，楚玄辰满意的勾了勾嘴角。

    云若月的心里则像被浇了盆凉水似的，她根本提不起劲来。

    她居然失败了。

    这都怪楚玄辰在从中作梗，她真恨不得咬死他。

    她知道，她不可能再向皇上提这个条件了，皇上根本不准。

    皇家人和离，牵扯的利益太多，也会大大的影响皇族的名誉，可不是那么容易能和离掉的。

    mark(“zhong“);

    算了，她先忍忍，以后再想办法。

    只不过，她今天当着楚玄辰的面，向皇上提这个条件，肯定得罪了楚玄辰。

    等她回府后，她的日子一定不好过。

    “璃王妃，你的新条件考虑好了吗？你如果想要金银财宝，也不要不好意思，直接提，朕不能同意你们和离，但这些还是给得起的。”弘元帝的声音明显还有余怒，还有不耐烦。

    但他也不想呵斥云若月，毕竟她是医术高明的女神医。

    万一以后他生病，还得指望她呢。

    现在，他还有一大堆事情等着做，不想再听这对夫妻演戏吵架。

    云若月此时眼神涣散，精神萎靡，她想要的不过是一个自由而已。

    既然自由都没了，她还要那些金银财宝干什么？

    她低头，叹了口气，淡淡的道：“皇上，那臣妾换一个条件吧，臣妾不想要金山银山，臣妾所求的不过是一个自由。既然皇上不同意，那臣妾就换一个。昨夜，长公主来找臣妾，说她很喜欢璃王府，想在璃王府多住一阵子，她怕皇上不同意，就叫我替她求情。她说，请皇上放心，她会乖乖的呆在璃王府，绝不多说话，也不在外惹事，只想求皇上成全她的思弟之情。”

    既然和离已经无望，云若月对这个条件也没兴趣。

    她见那长公主挺向往自由的，既然她得不到自由，她何不成全长公主，让长公主得到自由。

    她虽然讨厌长公主，但是想着长公主也是爱自由的女人，她便成全她了。

    不过，她没有提让长公主永远住在宫外的条件。

    

