    

    方寒把材料往背包一塞。

    点开科技台，在烹饪锅一栏一点，眼前就出现一道虚影。

    这道虚影看起来就和游戏里烹饪锅的形状大致相同。

    随着方寒的视角，它便在周围移动。

    和之前制作一本科技的操作差不多。

    方寒决定将烹饪锅放在石头篝火旁边，找到一个合适的角度，再次在科技台的物品栏一点。

    这次点击就是确定建造了。

    只见地面忽然涌出一双暗影之手，相互交错盘旋而上，升到顶峰后再盘旋而回。

    等暗影之手重回地下后，一个大概半米高的三足支撑的石锅就出现在了原地。

    这个石锅约有一个小水缸那么大，看其中的容量，足够放入一只猎犬。

    整个石锅，肚圆口宽，底部位置有些微微发红。

    带有锅盖，底下有3根黝黑似木头一样的撑柱。

    撑柱的中间是一小堆焦色的石头堆。

    和游戏里的模样颇为神似。

    方寒打开锅盖，里面的锅壁就跟普通的砂锅一样。

    啧~不知道，这还是不是智能锅？还得一本科技造出来的，总不会就真给我一口锅就没了？

    试试~

    方寒将之前打皮弗娄牛掉落的牛肉取出来。

    好家伙，这肉总算不是诡异的绿色或紫色了。

    这块肉排明显是牛大腿根的肉排，每一块的分量和之前怪物肉的分量相当。

    上面的切面肉质紧密，些许白肉的痕迹夹杂在肉纹中间，就像一点点的雪花一般，十分美观。

    呜~这东西，我说是顶级雪花牛肉不过分吧？

    方寒直接取出3块，放进烹饪锅内，然后又取出一份浆果，也将其放入。

    这可是大肉汤的配置材料，看下有没有什么效果。

    方寒放完浆果，然后好像忽然想起来什么似的，拍了下脑袋，说道。

    “我去，傻了，忘记加水了，威尔逊，我去打点水，你这边待会儿”

    说着，方寒自然的将锅盖盖上，转身离开。

    没走两步，忽然背后传来威尔逊的呼声。

    方寒连忙转头回身，装作不经意的看向烹饪锅。

    果然，只见烹饪锅无人自动起来了！

    底下的黝黑石块现在变成了赤红色，滚滚热浪将上空的空气都扭曲了。

    烹饪锅的底部原本类似红色涂漆的部分，现在也变成了赤红色，锅盖不停翻滚，有些许蒸汽从边缘冒出。

    方寒还能看到，有一双接近透明的暗影之手，如同游鱼一般在锅上来回盘旋。

    看到这个场景，方寒脸上露出了半真半假的惊讶。

    脸上一副震惊的样子，心里却在感叹。

    卧槽，这暗影之手就是万能的呗，现在都转行做厨师了？游戏里的自动烹饪，原来就是暗影之手在作怪。

    那个黑色的石头居然是用来加热的，还好，这锅还是全自动的，不用再加柴火，方寒之前还怕这锅要是就是普通锅咋办。

    现在看，果然是不科学的魔法烹饪锅。

    老麦也是人才，这种也能设计的出来。

    不过，这暗影之手做出来的菜，还能吃吗?

    而正在暗影之手颠锅的时候，天色忽然开始变暗。

    黑夜降临。

    方寒只能打消了出去打水的念头，虽然这也是装的。

    回到篝火堆和威尔逊一同坐在石头篝火旁，一边添材，一边一起看着烹饪锅默默发呆。

    游戏里大肉汤的烹饪时间比较久，但也就十几秒。

    但方寒和威尔逊硬是看这烹饪锅颠了有半个多小时，才颠完。

    看到烹饪锅结束烹饪，两人不约而同的靠上前去。

    黑石已经重新变回黝黑，但上面还残留着炽热的余温。

    打开锅盖，一股喷香的肉味扑鼻而来。

    但方寒的3级厨艺还是让他从这股香味中闻到一些不协调的味道。

    浆果太烂了，原本的清香已经被破坏，大肉腥味没去干净，闻起来有一丝腥臭味。

    方寒忽然对这顿晚饭的期待被打消了不少。

    因为石锅也就半米来高，于是方寒直接取出自制的小石锅做盛具，他拿锅盖，威尔逊拿锅，直接就在烹饪锅旁吃起来。

    两人的第一口入口后，各自眉头就是一皱。

    怎么说，很普通，就像是刚学会煮饭的人做的一样，可以明显吃出问题，但整体还凑活。

    这味道只能说是一般般，和方寒精心烹饪的味道差了一大截。

    “啧..呼..咕噜，呼~这味道，比寒你做的差远了~”

    威尔逊咽下一口肉块，感慨的说。

    威尔逊这几天可被方寒的手艺养叼了嘴，这顿晚餐，威尔逊的失望情绪可比方寒大多了。

    虽然对味道有点小失望，但至少不用多费柴火，不用自行加水，不用加工食材，烹饪也是全自动。

    相比这些优点来说，味道就不是那么重要了。

    说到底，两人现在还是吃了上顿没下顿，还没那么奢侈追求精神享受。

    一顿晚饭吃完，两人都鼓起了肚子。

    方寒第一次感觉自己吃饱了，也不知道是牛肉的原因还是这个世界的原因。

    这锅肉汤，威尔逊只吃了三分之一就饱了，方寒吃了三分之二后，居然也饱了。

    虽然只是有饱的感觉，离真的吃饱还有大概三分之一的差距。

    但这就够了，方寒知道，这里的食物不宜消化，能量又高，十分顶饿，这个饱的感觉会持续很久。

    两人吃饱后，坐在篝火旁，互相商量了后面的计划后，就躺下睡觉了。

    就两个人，又都是男的，商量完正事，面面相窥一会儿，两人就愉快的决定睡觉了，毕竟白天也是蛮累的。

    ————我是天亮的分割线————

    基地定下后，方寒两人就如同有了目标一般，接下去的几天都兴致满满。

    加上有了烹饪锅这个神奇，连威尔逊都能煮早餐了。

    肉丸这个菜谱在第二天就被方寒假意做出来了。

    一块肉，3份浆果，两人分食一下，一个白天就能勉强对付过去了。

    虽然还会饿，但相比以前只能靠浆果支撑，那真是进步太多了。

    后面，两人互相商量后就决定，由方寒去探图，威尔逊则在探出的地形上，将已确认的地形，把整个地形探开。

    两人都要收集一定的食物，每天至少保证一人份食物的采集。

    白天，方寒探图，威尔逊继续开图收集资源。

    傍晚了，就基地集合。

    原本方寒打算探图就不回去的，打算他先把地图探开了再回去，毕竟没有威尔逊的话，方寒一人可自由多了。

    才第一天的白天探图，方寒就探出了两块地形。

    一块是枫树林，发现了新的中立生物，浣熊猫，模样十分可爱，方寒已经打算后期如果有机会，就抓两只过来养。

    另一个是矿区！

    是的，终于找到矿区了，而矿区上，方寒也看到了另一个敌对生物，高脚鸟。

    两条足足有3米长的大长黑毛腿，顶上有着一个圆滚滚的脑袋。

    脑袋上就一颗硕大的眼珠子，眼皮还带有性感的长睫毛，底下长着一张宽大的鸟喙。

    整体形象就让人看了掉san值。

    为了避免麻烦，方寒都是避着走的，而且，还敲了好多石矿和金矿，总算是补全了基地严重缺少石头和金矿的问题。        

