    　　若非身后几个仆从急忙搀扶住，怕是方表真的要一屁股坐在地上了。

    　　是他！

    　　竟然是他！

    　　冰神的那个朋友！

    　　这也就说明……

    　　柴老先生也是眉头大皱，尽管先前已有猜测，但当真正在此时此地看到这一情形之时，依然还是忍不住震惊万分。

    　　“瞧瞧你们干的好事！”柴老先生低骂一声，赶紧火急火燎的冲了过去。

    　　接着，他一把将狱卒给推开，然后恭恭敬敬的扶住穿山甲：“少侠，您……您怎么会在这里？”

    　　那边，震惊完被柴老所骂醒的方表，也猛然意识大酿成大错，也慌张的赶紧迎了上去，不过，有柴老搀扶穿山甲，精明的方表倒并未多此一举，而是直接冲过去，一脚将那狱卒直接踢翻在地。

    　　“你们好大的狗胆，方家之客，竟敢如此怠之，我要你们不得好死，来人啊。”方表怒声一喝。

    　　“在！”

    　　“给我拖下去大卸八块，然后扔去喂狗。”方表冷声一喝。

    　　出了这等大事，安抚是一方面，帮客人解恨也是一方面，而倒霉的几个狱卒自然便是第一个开刀的。

    　　那几个狱卒一听这个，顿时吓呆了，一个个赶紧跪地求饶：“不要啊，家主，这不关我们的事啊，我们……”

    　　“冤有头债有主，这几个也不过是守守监狱，关他们何事？”穿山甲此时微微开口。

    　　听到穿山甲的话，方表明显微微一愣，心中暗道一声糟糕，知道这戏怕是演不下去了，不过面上，他还是一笑，正欲说话的时候，穿山甲那边又开了口。

    　　“诸位有什么话尽管问吧，我知道的一定说，如果没有你们想知道的，我便继续回去坐牢了。”话音一落，穿山甲转身就往回走。

    　　看这架势，那怎了得，柴老先生更是当即连忙拉住穿山甲：“少侠有话慢慢说，少侠有话慢慢说。”

    　　见穿山甲停下，柴老先生这才长出一口气：“少侠，这究竟是怎么一回事？”

    　　“您尽管放心，有柴某人在这里，绝无任何人敢要乱来。”

    　　“哦，方家公子说我们调戏了一个中年妇女，不对，老年妇女，我们说没有，他非说有，然后就被关了进来。”穿山甲道。

    　　听到这话，柴老先生一双老眼满是怒火的瞪向了方表。

    　　果然如此，果然是那方坤小儿干的好事。

    　　方表也同样大惊失色，微微张大着嘴巴，一时间难以回神。

    　　“对了，那冰神他老人家呢？”柴荣说完，一双老眼还拼命的往牢房里面去望，同时整个人也非常的疑惑。

    　　“啊，对，这狱卒不是说只抓了一个人吗？兴许，坤儿……坤儿只是糊涂一时，错抓了冰神的朋友。”方表说到这里，心中总算是看到了一点点希望的曙光。

    　　只要没有抓冰神，这事也就算不上多严重，一切便还有转机。

    　　柴荣老先生也微微点点头，这一点他倒是同意，因此眼里的怒火也放低了不少。

    　　“冰神啊。”穿山甲冷冷一笑。

    　　方表赶紧一个眼神，几个仆从便将板凳给搬了过去，一边伺候他坐下一边给他按胳膊按腿，而方表也赶紧来到狱卒的桌前，微微倒上一杯茶水。

    　　既然事态不是最严重的，那么只要将冰神的朋友伺候好了，便可大事化小，小事化无。

    　　只是，就在方表刚端着茶准备递过去的时候，突然，此时的穿山甲开了口：“没记错的话，好像是被关进天牢里了吧！”

    　　“天牢？”

    　　几乎同一时间，柴老先生和方表猛然齐声惊道。

    　　“啪！”

    　　方表手中的茶杯，也恍然落地，摔的稀碎的同时，茶水遍撒……

