    在付出了三十金币后，波利才终于拿到了面包。

    他早就饿得两眼昏花，面包一到手就大口往嘴里塞。

    陆离在一旁数着金币，笑容满面。

    要是全世界的人都像波利这般好说话，那他可就发财了。

    吃完一个面包，波利依旧觉得腹中空空。

    “还有么？再给我来个呗……”

    “一手交钱，一手交货。”

    陆离对着波利伸出手掌说道。

    波利极不情愿的又付了三十金币。

    一边啃着面包，波利心中一边痛骂着陆离。

    现在他是出于形势所迫，只能被迫屈服。

    波利已经下定了决心，等他回到王城，指定没陆离好果子吃。

    至于那一万金币的报酬，陆离也别想得到。

    以他在莱斯城的势力，联系几名黄金骑士给陆离穿穿小鞋就足够了。

    正想着，忽然两人栖息的树林中惊起一阵飞鸟。

    一阵窸窣的脚步声从树林深处传来。

    波利顿时吓得脸色惨白。

    “快出去看看，外面是不是有怪物？”

    他连忙对着陆离吩咐道。

    陆离颇为嫌弃的看了他一眼，

    他就没见过这么怂的家伙！

    “你看什么看！快去啊！老子请你来可不是吃干饭的！”

    波利被陆离看的有些恼火，怒道。

    陆离翻了个白眼，便起身走了出去。

    陆离和波利建造的避难所位于树林里的一片空地。

    四面都被树林环绕。

    天黑之前，陆离为了防止刷怪，还特意在避难所的附近插了不少火把。

    即使是这样，依旧没有办法阻止怪物从漆黑的树林中刷新出来。

    陆离刚一出门，就看到了两只僵尸正在缓缓朝避难所的方向走来。

    除此之外，陆离还隐约听到了骨头碰撞的声音。

    不用说，这附近肯定还有骷髅弓箭手。

    在丛林中，行动颇为不便，很容易被偷袭。

    陆离不打算和骷髅弓箭手在这里正面交手。

    他转身，准备回避难所里。

    却发现，门怎么都打不开了。

    “开门！让我进去，外面刷怪了。”

    陆离敲了敲门。

    “有怪！？那你还进来干嘛！赶紧把怪物解决了啊！”

    波利躲在屋里，对着外面喊道。

    陆离刚刚一出门，大门就被他用方块给堵死了。

    陆离忍不住皱了皱眉。

    这个波利果然不是什么好东西。

    居然为了自己的安全，把陆离关在门外。

    他冷哼一声，转头钻入了丛林。

    波利听到陆离走远，还以为他去杀怪了，顿时安心不少。

    实际上，陆离根本就没打算对付那些怪物。

    他钻入丛林后，开始四处找寻怪物的踪迹。

    杀怪是不可能杀的！

    既然是波利不仁在先，那就别怪陆离。

    他在附近的丛林跑了一大圈，又回到了避难所前。

    “咋样？怪物都杀完了？”

    听到陆离的脚步声，波利紧张的问道。

    “没呢，怪物太多了，我一个人解决不了。”

    “我淦，你怎么这么废物？青铜骑士果然不靠谱！”

    波利怒骂道。

    “别废话了，先放我进去再说！”

    陆离催促道。

    “进来？你想得美！自己找地方躲去！现在外面这么危险，我可不敢开门！”

    波利冷漠的说道。

    “你……，算你狠！”

    陆离假装很生气的说道。

    听到陆离的话，波利突然心情好了很多。

    他终于能让陆离吃瘪一次了。

    陆离嘴角带着一丝笑意。

    这个波利，果然上当了！

    眼看着那些被他引来的怪物都要聚集到避难所门口了。

    直到此时，陆离才终于动作。

    他开始快速往自己的脚下垫方块，没多久就叠到了几十米的高度。

    陆离又在脚下一格的基础上进行了扩建，弄出了一个空中平台。

    这个位置，安全的很，插上火把，连怪物也不会刷新。

    陆离在地上铺上羊毛地毯，惬意的躺在上面。

    皎洁的月光洒在他的身上，无比舒适。

    由于陆离和地下的怪物们相距过远，仇恨也随之消失。

    那些怪物找不到陆离，便开始围着波利所在的避难所疯狂拍打。

    波利本以为陆离现在应该在外面浴血奋战，谁曾想到，那些怪物居然开始拍门。

    一开始只有一两只，到了后来，四面墙壁都是怪物的敲击声。

    甚至，连头顶都出现了蜘蛛走动的声音。

    听着这些瘆人至极的怪物叫声，波利的尿都要吓出来了。

    他蜷缩在屋子中间，捂住耳朵，瑟瑟发抖。

    他现在突然有些后悔没把陆离放进来了。

    起码，还能有个人陪他聊天壮胆。

    现在躲在屋里，动也不敢动，还要担心怪物冲进来。

    想休息，又根本睡不着。

    这对波利来说，简直就是人世间最痛苦的折磨。

    他捂着耳朵，泪流满面。

    “这里好恐怖，我想回家，呜呜呜……”

    而此时，陆离正躺在高处，睡的正香。

    这种折磨一直持续到天亮时分。

    陆离伸了个懒腰，回到地面。

    此时，怪物都已经离开。

    陆离用斧头将门破开，便看到了昏迷不醒的波利。

    经过一夜的折磨，让这位莱斯城赫赫有名的附魔师险些崩溃。

    当陆离把他喊醒时，他眼神空洞，好半天才缓过神来。

    波利一看到陆离就火冒三丈的问道：“你昨晚跑哪里去了？！”

    “怪物太多，我就找个地洞藏了起来，你没事吧？”

    “你觉得我像是没事的样子么？！”

    波利怒道。

    “没死就行，时候不早了，赶紧上路吧，要不然，晚上又要在野外过夜了。”

    波利本来还想多说两句，可一听到可能还要在野外过夜，他就顿时打了个激灵。

    两人重新上马，开始了又一天的行程。

    一整晚没休息好，波利上马没多久就睡着了。

    没办法，陆离只好牵着他的马一路向前。

    按照地图的指引，陆离终于在天黑之前找到了那座沙漠神殿。

    陆离本想喊醒睡着的波利，不过这货睡的比猪还死，陆离也只好放弃。

    为了防止出现昨晚那种被怪物围攻的情况，陆离这回把避难所放在了地下。

    将马儿和波利送入地下，陆离再次回到地面。

    马上就要天黑了，陆离打算去一趟前方的沙漠神殿。

    先下手为强！

    陆离可没打算将沙漠神殿里的宝贝留给波利。

