    闻喜县。

    师爷带着张志国、王道直等人全程目睹了发生在城外地大战，惨烈血腥的大战，看的几人热血热血沸腾。

    等裴家军击败官军，却被官军骑兵缠绕，无法追亡逐北之时。一个愣头青施文耀兴冲冲地向师爷请战，道：“师爷，官兵大败，此刻正是我军出城为掌盘子报一箭之仇的时机，还请师爷允许我出城......”

    “住口”，施文耀的话还没说完，却被师爷粗暴的打断了，“出城？出什么城，你老老实实守住你的城门，别在想这些乱七八糟的。”

    说完，师爷也没理他，神情严厉的离开了。

    施文耀被骂了个狗血奔头，不过仍然处于懵逼状态。我只不过想趁着敌军大败，协助友军进攻官兵罢了，为什么这师爷这么大反应？

    施文耀不明白师爷的想法，那是因为他是李鉴的心腹，级别较低，还不懂上级之间残酷的斗争。

    一直没说话的张志国，似笑非笑的看了他一眼，没说话，转身离开了。

    等这些人离开之后，王道直来到施文耀面前，叹了口气，拍着他的肩膀低声道：“以后别乱说话，现在已经不是掌盘子那个时代了，出了事没人能保你。”

    “王将军，小人不明白。”施文耀疑惑道颇有些打破沙锅问到底的架势。

    “等日后你就知道了，现在不管发生什么事，都不要出头，要等待局势变化，等待有利时机，你明白么？”王道直耐心的劝慰着。

    虽然还是有些不明白，但施文耀也知道王道直是为了他好，于是道：“是，王将军我听你的。”

    “嗯，回去守城吧。”

    师爷一路冷着脸回到住所，直接进入了书房，下令所有人不得靠近院子十步，违者杀无赦后，将张志国，赵浩招呼进来关上了房门。

    今天天色不好，看不见阳光，紧闭的书房内显得格外的阴沉压抑。

    “对于今天的事，你们都说说吧”师爷闭上了眼睛，向后躺在了椅子上。

    “我看那些官兵都是草包，那么多人竟然连个裴小二都收拾不了，还被裴小二打得丢盔弃甲，简直无能至极”，赵浩恨恨骂道。

    “官兵无能？”，张志国也不看他，在张志国心中这个赵浩简直比草包还要蠢，真不知道坐地虎看上他哪点了，竟然也能跟自己平起平坐，“那这些天被官兵压着打的我们算什么？连草包都不如？”

    “你...”赵浩站起来，怒视张志国，却呛得一句话都说不了。

    “好了，事已至此多数无益，咱们还是想想接下来该怎么做”，师爷冷着脸，给赵浩解围。

    听到师爷的话，赵浩悻悻地重新坐了下来，脸扭到一边，像是在赌气。

    师爷见到这一幕，心中有些恼怒，这个赵浩怎的如此愚蠢？要不这个赵浩现在还有用处，不能随意被张志国排挤掉，自己早就应该先弄掉他，省的被他连累。

    不在理他，师爷转向张志国，语气放缓道：“志国，你来猜猜要是裴小二进城之后，看到掌盘子昏迷不行，心中会怎么想？会不会对那个位置产生贪欲？”

    师爷问出了他最在意的问题，是的，他对掌盘子那个位置势在必得。他做了那么多，牺牲了那么多，可不是为别人做嫁衣的。如果那个位置不属于他，那么他宁可毁掉他。

    张志国早就知道师爷的想法，可无奈自己把柄落在对方手中，只能暂时屈从于对方淫威之下。每每想到此处，都感觉自己对不起掌盘子坐地虎。

    “我不知道，我跟裴小二交流并不多，不知道他是个什么样的人。”张志国摇摇头表示不知道。

    师爷狠狠盯着张志国，对对方的不满到达极点，“你不知道？张志国，你要明白你我都是一根绳子上的蚂蚱，跑不了我，也跑不了你”

    面对师爷的威胁，张志国心中充满了愤怒，但愤怒又有什么用？很快便如泄了气的皮球，整个身子萎靡下来，解释道：“我确实不知道裴小二会怎么办，过不看他一些举动想来不会坐以待毙吧。”

    “对，那个裴小二平日的举动可不像是会心甘愿低头做小的人”赵浩插嘴。

    这句话可算说到了师爷的心头，他一直一来担心的就是这个。

    自己已经做到这种程度了，那个施文耀竟然还想着给坐地虎报仇。想到自己对坐地虎做过的事，想到底下士卒对坐地虎的拥护，师爷有种不寒而栗的感觉。

    万一裴小二一进城就打出为坐地虎讨公道的旗号，那么自己将毫无还手之力。

    不，我绝对不能允许裴小二入城，哪怕玉石俱焚。

    “志国，你觉得咱们应该怎么样收拾那个裴小二？”师爷态度变得诚恳，语气柔和了起来。

    张志国叹了口气，无奈道：“师爷，你自己明白该怎么做，又何必再来问我？”

    师爷忽然笑了起来，“志国，我需要你帮我。”

    “帮什么？”

    师爷没有正面回答，仿佛说着不相干的话，“掌盘子的伤已经有好几天了，或许已经熬不过今天了。到时候，掌盘子肯定要指定接班人选，还不知道掌盘子会指定谁呢？”

    张志国意识到了什么，脸色瞬间变得惨白，手指不自觉地有些颤抖，“不，不会的，掌盘子会长命百岁，不会轻易就这么死了，不会有人相信的。”

    “这不用你管，我只要你请掌盘子安静上天，剩下的事情我来处理”师爷的话中没有丝毫感情，就像再说一件毫不费力小事一样。

    “不行，掌盘子对我有恩，我不能这么对他，”张志国的内心还在挣扎，他不想沦为师爷手中的一把刀，变成一个无情无义的小人。

    “这可由不得你，你不要忘了，当初你对掌盘子做过什么，现在想当忠臣良将了？晚了。你以为你还能走回头路？你以为等掌盘子醒过来你会有什么好的下场？懦夫！”师爷咄咄逼人言语中透露着不屑。

