    王卓注意到了我的目光，于是朝着背后望去，当他看到了那个背影后，也是忽地怔住了。

    沉默了半晌后，他便对我小声道：“你说，她会不会是个背影杀手？”

    “啊？”

    “我可不信背影这样好看的女人，长得也好看，那也太不公平了。”王卓摇头道。

    我却笑了了笑，道：“那这次你可能猜错了。”

    王卓抿了口酒，有些不怀好意地说：“那要不你去看看，搭讪一下，要是好看的话就要个微信呗。”

    我不愿和她有太多的交集，所以便摇头道：“那也太无聊了，我没什么兴趣。”

    “哎，你是不是怂了？别呀，人家就一个人，你怕什么？”王卓推了推我，怂恿道。

    经过王卓一说，我才发现原来她是一个人，就这么品着一杯深红色的鸡尾酒。

    于是这时我再看她的背影，又多了几分孤独。

    我转过头来，对王卓说道：“如果我去了，那我有什么好处？”

    王卓撇了撇嘴，说：“给你个看美女的机会，这还不够好处？”

    我摇摇头。

    “那我今晚请你行了吧，你一分钱不用掏！”说罢，王卓还拍了拍自己的胸脯以示保证。

    “行。”我点头。

    或许是我只和她接触过一次，所以尽管心里的感觉很强烈，但我也不确定她是不是林青悦，不过这种孤独感、这样美的背影在我的交际圈里，就只有她了。

    我迈着平缓的步调来到她的桌前，心中却是忐忑不已，一方面是害怕自己判断失误，对方不是林青悦，那么我就会有些尴尬了，另一方面，又害怕她是林青悦，因为见了面也是一种相对无言的尴尬。

    这时她也察觉到了我，只见她抬起头来，目光正好和我撞在了一起，于是我们便四目对视了。

    我心中也确定了下来：她是林青悦，一如既往的美艳、一如既往的冷漠。

    一周多不见，她似乎换了一个发型，青灰色的长发微微卷曲，两边小巧的耳垂钉着精致的银色耳钉，脸上化了淡淡的妆，身穿一件深紫色的开衫毛衣，形象上显得既成熟又冷艳。

    林青悦看着我，却没有主动开口，眼睛里也没有什么意外之色，仿佛好像早就知道我要来似的。

    “嘿，真巧啊。”我挠了挠头，半晌才说出这么一句话来。

    “有什么事？”

    “呃……没事。”我道。

    “那你可以走了。”说完，只见她轻轻挥了挥手。

    在她做出这番动作后，我却感觉自己好像真的是一阵风，她一挥手我就被扇走了。

    不过我的感觉是错的，我不是风，我还立定在她面前。

    我笑了笑，努力的做出了一个比较诚挚的表情，说道：“也不是有事情才能找你，我能和你聊一会儿吗？就一会儿，说完我就走了。”

    林青悦皱了皱眉头，似乎对我的行为很不悦，我本以为她还要赶我走，但她却道：“你随意吧。”

    于是我坐在了她的面前，坐下时甚至刻意的去看了王卓一眼，只见这小子已经惊讶的合不拢嘴了，见我看他，倒是悄悄给我竖了拇指。

    “你说吧，我在听。”林青悦轻轻抿了口酒，对我道。

    我咳嗽一声，说道：“其实刚刚见到你的时候，我还没认出来，走近了才发现是你，真没想到你也会在这里的。”

    “我在这里让你惊讶吗？”她道。

    我点了点头，道：“确实有些惊讶，我原以为你不会来这些地方，而且还是……一个人。”

    “嗯，那么在你的眼里，我就是那种坏女孩咯。”林青悦笑了笑，言语上颇为随意。

    “这不是的……”我摇头。

    “不要否认，你怎么看我我不管，或许在你眼里我就是一个坏女孩，嗯……毕竟没多少人会做出和我一样的事情。”她道。

    说完，她却继续道：“嗯，可以说你来找我的目的了，我相信你并不是很想主动靠近我的。”

    我微微一愣，没想到她如此的直接，或许她是真的不想和我聊天吧，又或者她是把自己归类为“生人勿近”的那种人。

    见她这么说了，索性我便直说道：“好吧，是这样的，我和我朋友打了一个赌，如果我能和你搭讪的话，那么他今晚就请我喝了这顿酒，所以……所以我找你也是这个目的。”

    林青悦有些意外的看了我一眼，似乎没想到我找她的目的竟会是这个，于是语言上也有些带刺的说道：“呵，周大少爷竟然会这么无聊，竟然要来搭讪我，让人家请你喝酒？”

    似乎是自知理亏，所以我也没有辩驳什么，便说道：“其实……我也蛮想和你坐下来聊聊的。”

    “聊什么？你不会真的喜欢我吧？”林青悦说完，便是用双手撑着下巴，眼睛竟是一眨不眨的看着我。

    林青悦今晚喝了酒，此时的她似乎有了些许醉意，眉眼带笑，薄唇微微湿润，整个人更加的迷人了。

    她如此看我，却是让我有些局促起来，言语上倒显得结巴了，我道：“呃，这当然……当然不是的。”

    “嗯……我知道了。”她顿了顿后，又道：“能冒昧问你个问题吗？”

    “嗯？你说。”

    “你是不是没谈过恋爱？”她问。

    我一时间愣了一愣，没想到林青悦会问出这样的问题，但我还是比较诚实的回道：“是的。”

    “噢……怪不得了，怪不得你说话会结巴。”林青悦深以为是的点了点头。

    “啊？”我一愣，右耳却不由自主的滚烫起来。

    眼前的人却“扑哧”的一笑，轻抿了一口酒后，更是艳若桃花了。

    “我明白了，你至少比一些人有趣些，不过缺点就是你多少有些自作多情了。”林青悦道。

    “为什么说我自作多情？”

    她撇了我一眼，语气又变得平淡了，她说道：“我想说就说，也没必要回答你，难不成你真把自己当成我的未婚夫了？”

    “我说过的，我不会把这件事情当真，我爸妈管不了我的。”

    我说完，林青悦竟深深看了我一眼，对我道：“希望你说的是真的。”

    “那是自然了，那么你总该也要努力一下吧？别以为抓着我的把柄了，就能把全部责任推到我的身上。”我说道。

    林青悦听了我的话，身子却是一软，靠在了沙发的靠背上，双手环抱着，语气带着一丝自嘲，对我道：“你以为我有选择的权利吗？”

    “为什么没有，你爸就只有你一个女儿，怎么可能会把你当作……”说到后面，我却没有继续说下去了。

    林青悦抬眼看了我一眼，淡淡道：“你说的没错，我就是我爸手里用来交易的筹码。”

    这下换我愣住了，不由自主的开口道：“那你去告他啊。”

    林青悦抬眼看着我，眼里充满了惊讶，不由地笑出了声来，边笑边捂着肚子，似乎是听到了什么世纪笑话一般。

    我有些难为情起来，说道：“虽然有些违反伦理纲常，但是你的确可以这样做的……”

    好半天，她才止住了笑，对我摆了摆手道：“周景，你这个人真是特别的很。”

    我不明白她的笑点在哪里，不过我竟是看到她的眼睛泛红了起来，不知道是不是太好笑了，还是说……

    她摇了摇头，接着道：“你别把事情想的太简单，这里面的复杂是你不明白的。”

    她顿了顿后，又道：“不是每个人都能有你这样的家庭……你和其他人生来不同，你是含着金钥匙出生的，什么事情都有选择的权利。”

    “那你呢？”我反问道。

    林青悦笑了笑，神情上竟是充满了落寞，她道：“我？我哪里有选择的权利，如果最后不是你们周家，那么也会是别人……”

