    见姜芃姬说得如此霸气侧漏，老首长那头安静得像是掉线。

    过了半晌，人家才慢悠悠爬上来。

    【你的阿爸】：虽然不想打搅你散发王霸之气，不过有件事情我想跟你报备一下。

    姜芃姬眉头一扬，询问道，“什么事情？”

    【你的阿爸】：你也许生不下正常的孩子，具体内情无法跟你明说。

    “你说这个？”姜芃姬道，“我早有预感了，两个胚囊却只有一道精神波动本就不正常。”

    两个胚囊应该是双胎，但现在却只出现一道精神波动，说明只有一个胚囊是正常的。

    若是其中一个胚囊不成长倒还符合常理，但两个胚囊成长速度不相上下就诡异了。

    姜芃姬想起先前老首长透露的内幕，早就有心理准备了。

    按照老首长的说法，姜芃姬肯定要回到联邦继续当军团长，甚至是接任老元帅的位置。

    她这般重要，那就不可能真将一辈子耗费在这个时空。

    这个位面如此重要，联邦还要借用姜芃姬从这个时代积累来的气运度过劫难，那么就需要人接手维持王朝，让气运昌盛下去，甚至让它更进一步。思来想去，姜芃姬觉得老首长是那个人选的可能性最高，因为她迄今为止就接触这么一个老熟人。老首长的能力也符合条件。

    当然，这只是她的猜测。

    当她发现胚囊不正常的时候，她更加确定了。替老首长准备的身体不可能是有主的，因为夺人身体在联邦是死罪，老首长真要过来接替烂摊子，那就只能使用这种天生没有灵魂的。

     “是你也好，毕竟是熟人，如果是个不知根底的，我反而要找联邦投诉了。”

    这个世界远离联邦，虽说落后了点儿，但有野心的人来了能混得风生水起。

    姜芃姬可不想让个知人知面不知心的家伙过来毁了她的心血。

    哪怕是个小农场，那也是她谋划多年才打拼过来的！

    这下又轮到老首长沉默了。

    【你的阿爸】：你真不介意？不问问我里头有什么内情，为什么这么做？

    姜芃姬挥手道，“老首长的能力我信得过，绝对比家庭保姆机器人还靠谱。”

    自己的女儿跟老首长当双生姐妹，自己还能让老首长乖乖喊一声娘，光是想想啊——浑身上下的骨头都舒服得想要申吟！最重要的是，有了老首长加盟，孩子的教育问题就解决了。

    唯一芥蒂的地方就在于老首长要使用的身体是姜芃姬产出的，这就很怪异。

    “我就说我为什么最近胃口大了这么多，食量还有暴增的趋势，原来是你祸害的。”

    【你的阿爸】：呵——

    这个锅她不背！

    “话说，你什么时候上线啊？”

    【你的阿爸】：等你生完了，我可不想体验一遍从产道出来的感觉。

    姜芃姬一听脸色都黑了。

     MMP！

    说得好像她多情愿一样。

    不对——

    姜芃姬突然想到一件事情，如果老首长从新身体上线，以后谁给她代购啊！！！

    鬼知道联邦会让她在这个世界待多久——最少要等老首长的身体成年，能独当一面之后？

     这么一算，最少十八年！

    十八年是个什么概念？

    姜芃姬忍不住为自己的性福生活做打算。

    “大家以后不仅是上下级还是母女……那我就明人不说暗话了，老首长你现在在哪里？”

    老首长温吞问她干嘛。

    姜芃姬道，“如果是科技萌芽的古时代，帮我再买几百盒那个啥备着，我要囤货。”

    老首长：“……”

    姜芃姬又问，“你知道新身体性别男女么？”

    老首长：“？？？”

    “不论是男是女，总要对自己和伴侣负责人的。频繁生育很痛苦啊，所以你也多买点儿，我帮你囤着？我是不知道你要在这里待多久，但绝对不止十八年，这东西有备无患。”

    姜芃姬这话是故意揶揄老首长的。

    第七军团有谁不知道老首长抽烟、喝酒、打架、纹花臂，但却是个作风古板正经的老干部。

    她要是来这个时代，多半不会学姜芃姬这条颜狗的。

    本以为会迎接老首长雷霆咆哮，熟料对方就回了她五个字。

    【你的阿爸】：谢谢你提醒。

    姜芃姬：“？？？”

     Excuse me？

    系统提示，你的好友【你的阿爸】下线了。

    估计是去哪里批发了。

    “莫非我看走眼了，这货披着老干部的外皮，内心却格外不正经？”

    呢喃的功夫，姜芃姬突然感觉腰间传来阵阵炽热，烫得她差点儿将斩神刀卸下。

    低头一瞧，热度来源居然就是腰间的佩刀。

    她抬手抚上刀柄，抽出刀身，发现平日雪白锃亮的刀身微微泛着粉色。

    姜芃姬：“……”

    脑中突然飘过好多好污的18X内容，例如人刀play什么的。

    “我记得老首长曾经喊这把刀内的虚拟精神体生物为‘阿崽’，难道不是孩子而是……”

     Emmmm……

    巨佬的情趣，凡人不懂。

    “话说……子孝要是在那啥的时候喊我霸霸的话……”姜芃姬开了脑洞，“大概真要掰了。”

    想要达成这个成就，那不知道要“调~~~教”多少年才能迈得开这步_(:з)∠)_

    姜芃姬只能收起这念头。

    取士考核的排场远比金鳞书院的毕业考试盛大，士子云集丸州。

    许多外乡士子慕名而来，却在踏入象阳县的时候感觉到了农民进城的窘迫感。

    他们瞧哪里都觉得新奇，同时又感觉到一种格格不入的排斥感。

    不少士子来赶考的时候就听说象阳如何繁华，但任凭他们如何想象，始终觉得所谓的繁华只是比自己所在的郡县巍峨热闹那么一点儿——唯独亲眼所见，才知何为“坐井观天”。

    为此，还闹了不少笑话。

    学习环境本就浓郁的丸州到处都在举办雅集诗会，邀请各家士子到场交流、互通有无，顺便摸个底。许多外乡士子以为自己能过来俯瞰乡巴佬，没想到却被长居于此的士子围观了。

    某某士子开口提及某卷孤本，说这卷孤本是某某士族的藏书，轻易不借外人，他也是走了不少关系才借来阅览，十分珍贵呢——本以为会惹来熟悉的艳羡和奉承，结果有不少人用看傻子的目光看他——仔细一问才知道金鳞阁有一整套完整的藏书，属于谁都能阅览那种。

    这士子将它当宝贝还洋洋得意，那作态不是哗众取宠是什么？