    第828章他喜欢谁就对谁吐泡泡

    九点多，寒蔺君终于讲完了内容，两人移到沙发上，他又给了林进一叠资料让他回去好好看，说是去新店时可以派上用场。

    “下周一就去报道吧，每天下课后就去兼职3个小时，那边包一餐。推荐信会经由你现在兼职的店里为你准备好，周一中午过去拿一下。”寒蔺君交代着。

    林进忙不迭点头，“知道了，谢谢姐夫。”

    寒蔺君偏头想了想，道：“T大有个京华集团投资的AI项目研究小组……”

    林进倏地亮起双眼，抬眸看着他，眼中充满了期待。

    那就是上次寒教授劝他放弃的校内研究团队！

    寒蔺君顿了顿，才道：“那边的研究偏系统化一些，适合刚接触AI的大学生参与，研究出来的产品可以参加国家举办的比赛，对未来想要加入这一行业的人来说，算是个不错的跳板。”

    林进猛点头，“嗯嗯，我也听说了。”

    寒蔺君似笑非笑地看着他，没问他是怎么“听说”的，道：“等到了新店，他们研究产品的时候你去打下手，新店要参加的比赛结束之后，你会得到一份参与证明，拿着去找爷爷，让他给你写推荐信，你就能进T大研究团队了，一步一步从最初的公开课程开始接触，能不能进入核心研究团队，就看你自己的能力了。”

    林进简直激动得不能自已，猛地就从沙发上站了起来，握着拳头道：“我一定要成功进去！”

    寒蔺君看着他斗志满满的样子，含笑道：“这一行业机会很多，好好努力，会有成就的。”

    “嗯！”

    林进也看着他，心潮澎湃地想着，他这个姐夫所获得的成就可是世界级的，当年那么牛逼现在依然牛气冲天的人就坐在他面前让自己喊姐夫，一般人谁能有这样的好运气？他一定不能把这样的运气当做中彩票一样任其消耗，不努力一把真的对不起上天的厚爱！

    林进喜滋滋地拿着姐夫给他的资料告辞了。

    林羞抱着森森站在门边送他，她让森森躺在她手上，让他跟舅舅说再见。

    森森大眼盯着林进，刚才林进逗了他一会儿，于是他很给面子地吐了个泡泡。

    林进惊奇地道：“妈说他喜欢谁就对谁吐泡泡，难道是真的？”

    “好像是真的，反正对于第一次见面的人不会这样。”

    林进稀罕得不得了，“舅舅下次来给你买玩具，一定要记得舅舅啊，你就我这么一个舅舅呢！”

    站在门边又逗了一会儿，林进才依依不舍跟姐姐姐夫小外甥挥手，转身走向了电梯，很快离开了。

    寒蔺君垂眸看着儿子，儿子现在正对着他吐泡泡，他眉宇放柔抬手轻拭他嘴角沫痕，“怎么还不睡？”

    林羞转身抱着他往里面走，“他给面子呀，舅舅来了怎么能睡着呢？现在舅舅走了，肯定很快就会怪怪睡了。”

    寒蔺君关上门跟在身后。

    果然，不到5分钟，森森就开始大打呵欠，小身体也松软下来，林羞把他放到小床上掖好被子，他慢慢阖上双眼，下一瞬秒睡了。

    林羞站在小床旁边，双手扶着床栏杆，低头看着他小小的睡颜。

    站在床尾处的寒蔺君将视线缓缓移到妻子身上，小女人姣美的侧颜脂粉未施，健康的粉色肌肤细致柔嫩，小嘴微噘着，水眸泛着温柔母爱，宽大的睡衣罩住她产后凹凸有致的身体，细白修长的双腿从睡裙下显露出来，这一画面看得他眸底深沉，喉间不自觉地滚了滚，双手从兜里伸了出来。

    林羞正看着儿子可爱的睡相呢，感觉到身后被热烫的身体贴近，一双温热的大手覆在她纤细的双手上，男人独有的清冽味道从耳畔传递过来。

    她偏过头，睫毛颤了颤，看着近在咫尺的男人俊颜，那黑眸中带着某种渴望，晶亮幽黑，心止不住地怦怦怦乱跳起来。

