 可是现在，大妖白虎竟然被苏洛以肉身压制。

以开天境的修为，压制一尊道境生灵，还是一尊妖兽，简直不可思议。

这边的战斗动静，引来几名武者到来，远远观战，不敢过分靠近，是担心被波及。

站在远处长空的一位红裙女孩，惊愕道：“好强的体魄，这人走的是炼体一道？”

“不，不是纯粹的炼体一道，他身上有开天境修为的气息！”

远处一位抱剑青年眼神凝重。

以开天境的修为，力压一尊虎族道境大妖。

这种战力，可不是寻常开天境修士能拥有的。

这种人绝对能位列万族榜当中！一张万族榜，将星空万族最顶尖的天才，排列其中，包括各个大境界。

一张榜单，可是仅仅公布一个境界的天才。

恰恰相反，只要没有飞升仙界，但凡奇才都有资格角逐万族榜。

此刻，红裙女孩目光凝重，根本不敢打苏洛那边的主意。

这等人物，不是她们能惹得起的。

远远观战，已经是底线。

稍有异动，按照星空修士的秉性，就有可能将你视为敌人，放弃眼前的对手，先处理掉不确定因素，防止自己重伤，被别人捡了便宜。

在那处山巅之上，苏洛白衣破碎，力压大妖白虎，一拳轰击下，让白虎毛发炸裂，露出森森白骨。

大妖白虎怒吼着，气息不断增强。

自从成为道境生灵，大妖白虎就没吃过这么大的亏，更没这样血战过。

他体内加快了与仙道之晶的融合，自身气势不断倍增。

同时他是道境一转的生灵，体内有着浓郁的生之气，所有伤势，顷刻间便能痊愈。

这就是道境修士的恐怖之处。

一旦到了道境七转的地步，一滴血便能重生。

这恐怖的恢复能力，就是道境的真正奥义，意图勘破生死屏障，得到真正的永生。

可惜想要永恒不死，必须成仙！单单道境修为可不够！不过跨入道境，修为不断精进，倒是能够大大延长自己的寿命。

这是毋容置疑的！下一刻，大妖白虎和苏洛肉搏，见吃了不小的亏。

他怒吼一声，身躯爆发一股无上威压，伴随着一条天地大道，出现在脚下。

一条淡黄色的大道，长达万米！绵延而出，宽达千米，宛如一道无形屏障，贯穿了天空，像是天幕压下。

这就是大妖白虎的道。

金系大道，富有攻击穿透力。

一念间，大妖白虎的道，外放一道道淡黄色光影，形成了一把把金系长剑。

这等攻击，如同剑修。

妖族到了这般境界，和人类没有什么区别，智慧本就不弱于任何人类。

所以妖族修剑道，并不奇怪。

到了道境，对天地大道都参悟到这一步，还用担心他们的智慧？

能悟道的生灵，皆不是善茬。

万千道淡黄色光芒，铺天盖地而到。

苏洛轻笑：“若是比较剑修的手段，我想你可能要吃些苦头！”

言罢。

一剑破光阴！苏洛左手背上，浮现一把三尺黑剑，正是阎罗剑。

一剑横空，天地陷入黑暗当中，只剩下这一剑。

一剑破心神，一剑分天地，一剑破光阴！速度之快，让人惊悚。

大妖白虎更是怒吼着，眼中闪过惊悚。

极强的死亡气息逼近，让他有些恐惧，释放自己的全部实力。

天地威压降临，这方空间被封锁，对于外物生灵，犹如鱼儿被埋在土地，根本无法动弹。

可是这种天地压制，苏洛持剑，一剑破之！苏洛当年兼修剑道和刀道！刀剑双修，打哭过剑仙李太白，至于战刀，就更加恐怖，杀崩了万族，斩了最恐怖的黑暗源头。

更是把黑暗起源，炼制成了仙帝级人物，都恐惧的斩魂刀。

此刻，大妖白虎疯狂动用手段，大道护体，极其坚固，道器都能伤。

可苏洛持剑，一剑破除无形壁垒，一剑穿心而过。

下一刻，苏洛站在长空，持三尺黑剑，剑尖朝下，滴落第一猩红鲜血。

而大妖白虎身躯，一分两截，瞬间遭遇致命创伤。

远处观战的红裙女孩，震惊道：“好强的剑！”

“这是青莲剑仙的杀招，这人竟然会！”

有人汗毛炸立。

知道青莲剑诀可是仙道剑法，所修之人，只要不陨落，一路走下去，将来极有可能会以剑证道，飞升仙界。

这等人物，只能被仰望。

大妖白虎被斩为两截，可是并没死。

苏洛轻笑：“道妖可不是这么容易陨落的，想要杀死道境生灵，得将血肉湮灭成灰，将魂魄打成碎片，不然再重的伤势，也会恢复过来！”

话语落下。

大妖白虎不再装死，体内生命气息弥漫，断裂的身体竟然快速愈合。

这种惊人的生命自愈力，足够让开天境修士羡慕。

大妖白虎不再动手，冷冷看着苏洛，还想动手，仗着强大的恢复能力，而耗死苏洛。

苏洛却轻笑：“还想动手？

我有心饶你一命，可没说不想杀你！”

吼！只见苏洛身后，一条金色巨龙从脊椎飞出，就是实物金龙，生有五爪，盘旋在空中，对着白虎怒吼着。

大妖白虎忌惮道：“你是龙族！”

“谈不上！”

苏洛轻笑，金龙护体，惊退了大妖白虎，不敢再战，知道再纠缠下去，他必死无疑。

可苏洛饶他一命，是看出他体魄不错，以后可以时常找他炼体。

毕竟一名道境虎王作陪练，可是不错的选择。

只有远处的红裙女孩，目光敬畏：“是他，修出九龙战法的青帝！”

“你是说他就是这颗星球的第一强者，华夏苏洛！”

旁边有人一惊。

四周观战的几人，皆是目光敬畏。

毕竟关于苏洛的事情，谁没有听说过。

这个狠人，一手覆灭五荒，八十年前更是屠了南荒地面妖族数千万，打崩了整个黑海，可谓是双手沾满鲜血。

这种狠茬子，不是他们能惹得。

苏洛站在山巅，看着山脚下白虎一族迁移，过万头老虎，其中有不少老虎幼崽，有些可爱，如同小奶狗。

 