    “那么自信的接过做菜的活，我还以为你做菜很好吃呢……”安言看着盘子里的剩菜摇了摇头：“真是浪费食材啊。”

    “今天发挥失常罢了。”

    波莉说罢，转头看向一脸苦涩的罗迪与列夫：“不信你问他们，我平常虽然很少做饭，但做出来的东西，别人都说好吃。”

    “……”列夫、罗迪。

    从小被当成继承人培养的大小姐，做出来的东西谁敢说不好吃？

    看罗迪和列夫那一脸习以为常的样子，安言也懒得在吐槽波莉那难吃到极点的饭菜，这荒郊野外的有吃的就不错了，虽说如果他自己做的话，会比这好吃很多倍……

    一个宅男别的不会可以，但唯独做饭必须要会，不然就只能天天吃泡面、炒饭、速冻饺子了。

    抬头看了眼已然漆黑的夜色，安言脸上闪过一抹犹豫，但随即便仿佛下定了决心一般，从椅子上站了起来。

    “老大，你晚上有休息的地方吗？”波莉一脸得意的道：“我在这片山区里买了几个古城堡，都已经雇人修复好了，随时都可以入住。”

    “再说吧。”

    安言看向某个方向，咧嘴一笑：“我要去饭后活动了。”

    “啊？”波莉三人一愣。

    饭后活动？

    彭格列家族的介入，打乱了他原本的计划。

    彭格列总部就在西西里岛上，自己的消息传出去后，彭格列随时都有可能派人过来。

    所以……

    必须速战速决！

    已经没有时间让他休息了，今晚如果不想办法搞定剩下的两个人，那等彭格列介入后，自己再想完成任务就难了。

    ……

    一处外观有些破落的城堡。

    斯库瓦罗站在窗边，注视着城堡外的夜色，他的神色漠然，瘦削的下巴充满了侵略性。

    风沿着破碎的玻璃吹拂进室内，带动着黑色风衣的下摆飘舞，令风衣上绣着的暗红色瓦利亚徽章，宛如活过来一般。

    他身边，一个长相老成的青年坐在沙发上。青年一如斯库瓦罗般的穿着，嘴上带着唇链，背负着八柄握把为护手的雨伞。

    “玛蒙他们到底去哪里了？”

    斯库瓦罗的声音很大，那是一种近乎于吼的声线：“这几个混蛋，老子早晚要宰了他们几个！！”

    “大概是去做任务了吧。”

    列维一脸不在乎的道：“路斯利亚离开前说过，玛蒙和贝尔接了个很赚钱的悬赏任务，需要他的帮助。”

    “偏偏在这种时候！！”

    斯库瓦罗眉头一皱，看向夜色的目光中闪过一抹沉吟。

    这种时候？

    一旁的列维一愣，有些疑惑的道：“怎么了？反正彭格列那边也不会让我们有什么行动，全呆在这里，不如让他们出去做任务赚些经费。我的列维雷击队人手也快召集够了，都是些好手，明天开始我就准备去训练他们，等老大回来也能让他们立即成为一股战斗力。”

    “做任务应该不需要彻底断绝联系吧？”

    斯库瓦罗眉头越皱越紧：“平常监视在我们周围的人没了，而玛蒙他们三个又突然没了联系，我有种不好的预感。”

    “监视我们的人没了？”

    此言一出，列维也不由站了起来，一脸惊讶的向着夜色中看去。

    要知道从五年前的‘摇篮事件’后，彭格列总部对于他们几人的监视就没有停止过，虽说都是隐藏在暗中，但在瓦利亚这样专业的暗杀部队来看，其实和站在明面上并没有什么区别。

    “他们终于不耐烦了吗？”

    斯库瓦罗摇了摇头没有说话。

    负责监视的人是在路斯利亚之后离开的，那模样与其说是放弃监视，更像是总部那边有什么更紧要的事情需要他们去调查。

    而这个调查，极可能与玛蒙他们三人有关！

    最让斯库瓦罗感到不安的是……

    临近入夜的时候，CEDEF的监视人员，仿佛也得到了什么命令，同样撤离了监视人员。

    CEDEF的地位极为特殊，它隶属于彭格列，但并不听命于‘彭格列家族’，能够调动他们的也只有一人，那就是CEDEF的BOSS——沢田家光。

    再加上玛蒙三人同时与他断绝了联系。

    这几件事单独发生，他并不会在意，可结合起来的话……

    斯库瓦罗突然有了一种风雨欲来的预感。

    “可能是准备换人来监视吧，他们是不可能放弃对我们的监视的。不过……”列维说罢，冷哼一声：“我们也没准备就这么放弃，等老大回来，便是我们瓦利亚再次发动叛乱的时候。”

    听到列维的话，斯库瓦罗眼中闪过一抹复杂。

    五年了……

    转眼间，那个混蛋老大已经被冰封了五年之久。

    这五年间，他也曾想尽办法的潜入Xanxus被冰封的地方，可无论如何找不到解除冰封的方法。

    “会回来的！”

    斯库瓦罗说罢，再次以一种仿佛誓言般的语气道：“一定会回来的！！”

    忽然，他的目光一凝。

    砰！

    一枚子弹蓦然间贯穿了城堡玻璃，四散的玻璃将两人笼罩在了当中。

    斯库瓦罗抽身而退，起身同时左手手腕一翻，手中双刃长剑，直接化作一道圆弧，将那子弹从中劈断。

    “什么！？”

    而站在原地的列维反应却慢了几分，下意识将双臂护在了胸前。

    就在这一瞬……

    窗外的月光一暗，一道身影从夜空，宛若蝙蝠般俯冲而下，直奔斯库瓦罗而去。

    身影冲过来的瞬间，斯库瓦罗蓦然察觉。

    斯库瓦罗的脸色微变，他没有想到，自己竟然被人摸到这么近的地方。固然因为刚才自己因列维的话而走神，一时不察，但是偷袭者的实力，也绝对不低。

    有着‘剑圣’之称的斯库瓦罗，杀人盈野，战斗经验何其丰富。几乎瞬间便察觉到了来者的危险。

    斯库瓦罗迅速调整身形，准备迎接对方接下来的攻击。

    斯库瓦罗看着向着自己冲来的身形，突然感觉对方冲来的姿势有些诡异，当余光扫到窗边双手护头的列维后。

    不对！！！

    他的瞳孔猛地一缩，急声道：

    “列维，小心！！”

