    苏瑾上了楼。

    盛厉霆大致也了解了这秦老大半夜的找过来是为了什么事，想必外面已经是暗潮汹涌，随时都有可能尸横遍野了。

    苏瑾躺回床上，已经没有了刚刚的瞌睡意思，她盖着被子，道：“秦老要动手了。”

    “小瑾打算怎么做？”盛厉霆微微侧身，目光灼灼地看着她的侧颜。

    苏瑾也转过身，两两四目相接，她道：“小四爷觉得我该怎么做？”

    “我让陈宁安排好船，等明天天一亮，我们就先离开。”盛厉霆道。

    “这样会不会太缺德了一些？”苏瑾忍俊不禁道。

    “等他们打完，我们再回来帮忙收拾残局，也挺合适的。”盛厉霆握上她的手，“毕竟是他们自家人的事，身为外人，我们不方便掺和。”

    “小四爷说得很有道理。”苏瑾单手枕在头下，笑容满面道：“就是不知道最后谁胜谁负。”

    “谁赢了都是输了，毕竟螳螂捕蝉黄雀在后。”

    “叮铃铃……”手机铃声突兀地回荡在屋子里。

    苏瑾看着来电显示，道：“鱼儿也一条接着一条上钩了。”

    她按下接听的刹那，对方便是迫不及待地开口说着。

    彭正显得有些激动，他道：“苏小姐，明天我就会拿出我的诚意，我会让你知道我是真心真意想要跟你合作的。”

    “彭老客气了，我会等你好消息。”苏瑾笑了笑，“作为合作伙伴，我也得提醒你一句，今晚上你去了陈家，可是引火上身了。”

    “我知道陈老五受不住挑衅，他知道我都发现了真相之后，肯定不会再坐视不管，一定会在最短的时间里跟我争个你死我活。”

    “看来彭老已经做好了准备，我会拭目以待你的诚意。”苏瑾道。

    “只要他敢来，我必然奉陪到底！”彭正信誓旦旦道。

    “还是小心一些，陈家也不容小觑。”苏瑾提醒道。

    “我和林家联手，小小一个陈家还不足挂齿。”彭正很有自信，似乎已经料准了明天他会大获全胜。

    一旁，林邵翔神色难免有些凝重，他道：“苏瑾的意思是明天陈老五就会对我们下手了。”

    彭正不屑一顾道：“我倒是怕他不出手。”

    “如果盛家真的不参与其中，我们对付一个陈家还是绰绰有余，可是我担心盛家——”

    彭正摇头，“陈老五已经原形毕露了，苏瑾是不可能会再相信他。”

    “如果没有盛家的支持，陈老五怎么敢这么猖狂地来挑衅砸门？”林邵翔道。

    “这可能就是苏瑾的权宜之计，故意制造假象，让对方以为他们之间还是合作伙伴。”

    “你的意思是苏瑾在耍他们？”林邵翔从未想到他们一个个老狐狸最后却被一个小丫头片子给牵着鼻子走了，这挺讽刺的。

    “不能说是耍，只能说她很聪明，用敌人最期待的事来麻痹敌人，这丫头才是真正的可怕。”彭正紧了紧拳头，“如果由她管理死人当，或许真的会比任何人都合适。”

    “你这是要支持她的意思？”林邵翔倒是觉得稀奇了，“当初可是你最反对的。”

    “我没有想到这丫头有如此心机和城府。”

    “确实是后生可畏，她还有盛家撑腰，一般人不敢轻易得罪，也就替我们死人当解决了外患，只要现在清理好了这些内鬼，一切都会柳暗花明了。”林邵翔点头。

    “陈老五虎视眈眈着死人当，没了他，我们可能就真的会恢复到以往那个太平日子，人人觊觎却是人人忌惮。”

    清晨的阳光明媚的照耀在大地上，露水晶莹剔透地渗进泥土里，一道道身影急匆匆的跑过去，恍若惊扰了这一方安宁那般，风吹草动，一片凌乱。

    陈老五气势汹汹地带着人出了陈家，大街上本是准备出门的普通老百姓见状，一个个忙不迭地关上大门，选择性失明地不敢多看一眼。

    这阵势，人人都知道怕是要打起来了。

    秦家：

    秦老听到了汇报，微不可察地点了点头，“我知道了，苏小姐他们起来了没有？”

    佣人回复，“还没有起床，需要派人上去通知一声吗？”

    “先不必了，苏小姐可不喜欢早晨的睡眠被人打扰了。”秦老继续用着早点，先让陈老五那边打出头阵，顺便压一压他的锋芒，免得他等结束后还那么猖狂。

    偌大的秦家，犹如以往那般风平浪静，似乎并没有受外界影响似的。

    秦老简单地吃完了早餐，擦了擦，道：“几点了？”

    “早上九点了。”佣人回复道。

    秦老看向二楼，“苏小姐他们平日里都是几点起床的？”

    “时间上不确定，大概这个时候也快起来了。”佣人道。

    “派人上去瞧瞧，但不能惊动苏小姐，时间还来得及，让她好好休息一下。”秦老道。

    一人动作轻缓的上了楼，她徘徊在门外听了听屋子里的动静，并没有任何声音，可能是真的还没有起来。

    秦老看着报纸，一边等待着陈老五的消息，一边等着苏瑾他们起床，甚是悠哉，没有丝毫压力。

    他心里很清楚，只要盛家和阴差使者出手，哪怕陈老五这边失败了，他们也能力挽狂澜，结局都会是他们胜利。

    而且他也能借着彭正他们的手让陈老五收敛些许锋芒，真的是一举两得的好机会。

    “老爷子，陈家来消息了。”一人慌不择路地跑进大厅里。

    秦老合上报纸，道：“情况怎么样了？”

    “彭正太厉害了，陈老五带去了两百多人，现在还剩下几十个人了，如果盛家再不出手，陈老五的人就得死光了。”男子十分焦急，形势并不顺利啊。

    “看来得请苏小姐了。”秦老站起身，主动上楼。

    “叩叩叩。”敲门声响起。

    秦老站在门外等候着，“苏小姐，起了吗？”

    屋子里没有回应。

    秦老再次礼貌地敲了敲门，“苏小姐，时间也不早了，我不是故意打扰你休息的，只是现在得出手了，再不出手，陈家就快顶不住了。”

    还是没有人回应。

