
　　她毫不犹豫地怀疑，这男人怕她离开，心里肯定是想现在就得到她的身体。

　　况且，这男人如今正是意气风发的时候，以前没这心思，现在，什么都顺顺当当的,也就饱暖思**了。

　　直接从储物戒指中拿出了双白色的鞋子穿上，顺手从门边提起了小锄头和小篮子，就走出了洞府。

　　封亦愣了愣，这才跟了出去。

　　“其实我已经不缺这些了，你不需要……”

　　云渺回头白了他一眼，“你不缺,我缺。”

　　“以前好的都给你用了，差点的也拿来给你去换丹药了,我连差的都舍不得用,现在可算好了，都归我了。”

　　这些事情，云渺以前并不会说出来，怕他觉得难堪。

　　她只会默默地做，默默地对他好。

　　但云渺可不会管他会不会难堪。

　　封亦脸色一僵。

　　心里很甜，但隐隐也有几丝尴尬，不过，更多的还是感动。

　　“青宁，谢谢你，我知道你为我受了很多的苦，也知道你对我好，我以后一定会加倍补偿你的。”

　　云渺一个字都没回他。

　　因为她一个字都不会相信的。

　　这个口口声声说将来会好好补偿她的男人，除了最落魄绝望的那几年，就从来没有把白青宁这个人，当成平等的人对待过。

　　更是在一朝恢复修为，回归宗门之后，立刻就跟杀白青宁母亲的仇人成了亲。

　　再后来，他在见了白箐瑶之后,又渐渐移情别恋，为了她甚至杀了他的妻子白霜露，却嫁祸给了一直被她硬留在身边的云渺。

　　今日的感动，还有这十年的照顾，会变成他将来不想启齿的一段回忆。

　　而‘白青宁’这个恩人，也会变成他不得不抹去的一个‘污点’。

　　人，就是这么地善变。

　　人性，就是这么地不可捉摸。

　　当然，这些事情背后的罪魁祸首，其实还是白箐瑶。

　　白箐瑶知道她的真实身份之后，害怕她再回天玄宗，所以干脆一不做，二不休，勾搭上封亦之后，使了个计策，除掉了她。

　　只可惜她那个时候资质太差，又没有太多的修炼资源，所以哪怕是拼尽全力，也只是重创了白箐瑶，没能弄死她。

　　想到这里,云渺倒是有了其他的想法，她停下了手里的小锄头。

　　“接下来，我想要闭关好好修炼，看能不能突破到金丹，你有丹药吗？”

　　不要白不要。

　　这一次，云渺可不会像上一次一样清高，不屑要这男人的东西。

　　就当他还了这些年来，原主用在他身上的东西吧！

　　其实就光那颗让他修复了丹田，还一路恢复修为，最后甚至一举顺利突破到分神中期的木灵珠，这个恩情，他就还不清了。

　　云渺有点可惜，她要是早来几年就好了，那她绝对不会把这么好的东西给这狗东西。

　　自己留着用不香吗？

　　她现在的的修为虽然已经到元婴，但仍是四灵根这样的杂灵根。

　　就算再努力，百年内，最多也就突破到分神，再想往上，估计有点困难。

　　得想其他的办法了。

　　哪怕不用，她扔进空间里，对空间也是有好处的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1215章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（12）免费阅读。https://xs.23sk.com 