    就在高虎带着自己的那帮手下朝萧阳毕竟的时候，沈傲君下意识的抓紧萧阳的手臂。

    然而萧阳却完全没有任何的反应，依旧是靠在椅子上一副老神在在的模样。

    “高虎，你这是出不起钱，所以要当众行凶吗？”

    萧阳淡淡的说道。

    “你要有钱，我继续陪你玩。一万一万的往上加。”

    “不过你要是没钱，那就请你……”

    萧阳眯着眼睛，望着高虎。

    “没钱，就给我滚！”

    最后一个滚字说出口的时候，全场一阵愕然。

    “什么！他……他竟然敢让高虎滚？”

    “这小子是谁啊，怎么可以这么的狂妄？他该不会以为自己有钱就能跟高虎叫板了吧？”

    “唉，年轻人还是太嫩了啊！高虎岂是他能够招惹的人。”

    人群纷纷发出叹息的声音。

    “我要杀了你！”

    高虎怒不可竭。

    主要是他现在手上准备的现金真的就只有这一千万，多一万都没有。

    他之前用了那么对下三滥的手段，费了那么大的功夫才把那些竞拍的人给赶跑。

    没想到现在居然还是要动用自己手头所有的资金去买鸿运楼的经营权。

    那他之前的那些努力岂不是都白费了？

    一万块！

    就差这一万块居然被这小子捡了便宜。

    这世上怎么会有这么凑巧的事情呢？难道他知道自己的低价？

    高虎突然脑中灵光一闪，这个想法猛的冒了出来。

    不过，眼下这想法什么的都不重要。

    他已经迫不及待的想要置萧阳于死地。

    “虎爷，冷……冷静。”

    就在这时，郝先生从旁边凑了上来。

    “虎爷，这里是公共场合，在这里动手的话，我们会很吃亏。”

    他小声的说道，同时目光朝着竞拍席上的主持人望去。

    此时那主持人正在一边打着电话，一边紧张的朝这里张望。

    发生这么大的事情，拍卖行的人不可能当做什么事情都没有发生。

    那个主持人肯定是看情况不对，正在报警。

    “哼！”

    高虎冷哼一声。

    “小子，你别以为我会放过你。我可以保证，你不会活着看到明天的太阳。”

    “我们走！”

    说完高虎带着一行人拂袖而去。

    萧阳压根就没有把高虎的话放在眼里，输了就是输了，放狠话谁都会。

    这也足以说明高虎跟李铁头比起来完全不是一个档次。

    对了，之前萧阳收到的那条短信是李铁头发来的。

    上面只有几个字：“高虎手里只有一千万的可用资金”。

    虽然这条短信并没有署名，但是萧阳不用想都知道，这肯定是李铁头发来的。

    既然李铁头识时务，萧阳也不介意领这个人情。

    所以，当萧阳以一万块钱的优势赢下这场拍卖的时候，高虎除了一肚子的怨气之外再没有任何的办法。

    他只能等着萧阳走出拍卖大厅再用那些下三滥的手段来对付萧阳。

    “一千零一万一次。”

    “一千零一万两次。”

    “一千零三万三次。”

    “成交！”

    拍卖还在继续，主持人也没有因为这个插曲而忘记自己的职责。

    拍卖槌重重的砸下，鸿运楼的经营权已经尘埃落定。

    沈傲君一脸激动，开心的跳了起来。

    胸前的宏伟更是因为激动而上下晃动。

    萧阳笑着看着她，依旧坐在椅子上没有动。

    能够拿下鸿运楼的经营权，萧阳同样也是十分的开心。

    可是，他的内心还有一些疑惑没有解开。

    比如说，到底是谁在指使马五爷对沈傲君动手。

    又是谁把马五爷的产业放出来让李铁头和高虎争抢，同时又把沈傲君也牵扯了进来。

    就在这时，拍卖会大厅的门被人推开。

    一个男人从外面走了进来。

    他的脸上带着一丝邪气。

    进来之后，他一眼就看到了身材饱满，面容姣好的沈傲君，嘴角露出一抹笑意。

    “看来我是来晚了一步，不过没有关系。”

    这个男人自顾自的说道。

    “两千万！鸿运楼的经营权，我要了！”

    那人朝着刚刚宣布完最终结果的拍卖会主持人大声说道。

    周围那些正要准备离席的观众猛地停下了脚步。

    “郑……郑少爷！”

    没想到最先认出眼前这个男人的竟然是拍卖席上的那个主持人。

    “这位先生，你来晚了。我们刚刚已经拿到了鸿运楼的经营权，这场拍卖会已经结束了。”

    沈傲君感受到了郑少爷那股十分具有侵略性的目光，随即昂起头勇敢的说道。

    “呵呵，结束了吗？”

    郑少爷一脸邪气的看着沈傲君。

    “我都没有参加竞拍，它怎么敢就结束？”

    郑少爷不屑的说道。

    “你来告诉他们，这场拍卖会到底有没有结束。”

    郑少爷用手一指刚才那个拍卖主持人，冷冷的说到。

    “没有，没有，拍卖会当然没有结束。”

    拍卖会的主持人慌不迭的说道。

    “刚才流程出了一点问题，拍卖无效，我们需要重新拍卖。”主持人讨好的说道。

    眼前这位可是郑少爷，谁敢得罪这位爷？

    场中又不少人也是知道郑少爷的威名的，一个个也跟着附和道。

    “这拍卖会哪能说结束就结束呢？郑少爷都还没参加拍卖，这怎么能算结束？重新拍，重新拍！”

    “对，刚才那个不算，重新拍卖！”

    这些知道郑少爷身份的人为了巴结他，纷纷站出来为他摇旗呐喊。

    “你看，我说了它还没结束吧！”

    郑少爷朝着沈傲君一脸笑意的说道。

    这是这笑容无比的阴狠，让人不寒而栗。

    “你……你们怎么可以这样！”

    沈傲君顿时觉得委屈。

    “拍卖会明明就已经结束，而且刚才你都已经落了锤，这鸿运楼不是就已经是我们的了吗？”

    “而且，他缴了保证金了吗？竞拍者名单里也，没有他的名字啊！你们凭什么说刚才的竞拍是无效的？”

    “我不服！”

    沈傲君大声说道。

    然而人群只是窃窃私语，压根没有人理会她此刻的委屈。

    拍卖会的主持人更是直接走到她的面前，把沈傲君刚才准备要签订的鸿运楼经营权转卖合同扔到她的面前。

    “因为，他是郑少爷。你不服，也得服！”

