    第324章回乔家过除夕

    静华长公主与林墨的婚期在三月初，还有三个月多的功夫。

    但工部与礼部已开始忙碌了起来，选定了地址做驸马府。

    林夫人听闻林墨婚后还有与爹娘分府居住，心中是越发得不悦。

    除夕夜，林夫人作为命妇入宫参加宫宴时，她听洪杨夫人说：

    “这一次静华长公主能与林右相爷成亲，皇后娘娘可是费了不少得劲呢。”

    林夫人闻言直握紧着手，听着一旁夫人们议论着公主面首之事……

    有眼尖的夫人见着林夫人来了，纷纷都示意身旁的夫人噤声不语。

    林夫人闻言恼极了落坐在命妇之首的位置上。

    也不知是哪个女官排列的位置，林夫人的位置上边便是静华长公主。

    林夫人闻到长公主身上的靡靡之香，头疼得紧。

    本以为是陛下的意思，原来还是皇后的意思。

    难不成是林相爷前些时候递折子让陛下娶妃得罪了皇后？

    让皇后费尽心思地给林墨找了这差劲至极的婚事！

    岳珠在长安多日，一来二往便与洪杨的女儿洪栖凤成了好友。

    今日宫宴，两人要好，便坐在了一起。

    岳珠伸长了头道：“陛下与皇后怎得还没有来？”

    洪栖凤浅笑一声道：“你是头一次见皇后吧？”

    岳珠摇头道：“不是的，去年陛下与皇后就来过陇西，我在陇西就见过皇后，皇后娘娘可漂亮了，难怪陛下愿意为她独宠六宫不再纳妃呢。”

    洪栖凤笑着道：“皇后娘娘的确漂亮，可是我觉得陛下更漂亮呢。”

    等着帝后到来的不只是她们两个小女孩。

    还有些不死心想要入宫的贵女们，只是等着等着，却等来皇后凤体不适，今日宫宴取消。

    长乐宫之中。

    乔锦娘只觉得心口处难受得很，几欲想呕却又呕不出来。

    一旁伺候的红菱则是猜测道：“娘娘是不是又有孕了？”

    乔锦娘摇头道：“不该的。”

    接连有孕有损身子，她即便想要一个女儿也没有打算在昂儿三岁以前再生一个孩子。

    况且晞儿也还小呢，若是再来一个，乔锦娘怕自个儿会应接不暇，对孩子们有所偏颇。

    陆宸带着太医进来，他坐在了乔锦娘的身旁，握紧着她的手道：“怎么手这么凉？”

    乔锦娘对着陆宸道：“今日宫中有宫宴，你还是赶紧去吧。

    你一直不去外边也不敢开宴的，今日除夕早些开宴，早些让他们回府去阖府团圆。”

    陆宸放心不下乔锦娘，道：“我已命人取消了今日的宫宴。”

    陆宸连让院正给乔锦娘诊脉。

    院正诊脉之后，微微道：“娘娘的脉象却是有些滑脉的征兆。”

    乔锦娘微蹙着眉头道：“怎会？我们明明……”

    当着太医的面，乔锦娘倒是不好意思说房中之事的。

    陆宸倒也不顾及，对着太医院正道：“朕与皇后行房之后都会尽量地不要有孕。”

    陆宸记得当年生了晞儿之后，那稳婆说过最好不要接连有孕。

    且锦娘头一胎生的时候也不过才十六岁而已，最好日后都是隔两三年再生一个较为稳妥。

    太医道：“除了用药，其余的法子都是不能完全就没有身孕的。

    不过娘娘的脉象尚浅，还不能确定，不知娘娘还有什么难受之处？”

    “就是恶心想吐，腹中似有坠物感。”

    乔锦娘捂着小腹难受极了。

    太医再次给乔锦娘诊脉，脸色略显尴尬道：“不知娘娘今日早膳与午膳都用了些什么？”

    红菱在一旁答道：“今日娘娘包了芝麻汤圆，吃了约有十余个，还吃了一碗桂花酒酿圆子……”

    太医：“……”

    陆宸无奈地看着乔锦娘：“你便是爱吃汤圆，也不该一时间吃这么多个。”

    这也不是她头一次吃汤圆而难受了。

    太医拱手道：“如此说来，滑脉之相应是食滞了，下官这就写一个健胃消食的方子，娘娘服用之后再细细调理就是了。”

    乔锦娘道：“多谢太医了。”

    “娘娘客气。”

    太医走后，陆宸道：“汤圆本就容易积食，你还吃这么多？”

    虽有埋怨，可是他还是给乔锦娘揉着大拇指，以往乔锦娘积食的时候，有大夫说过按这个穴位是有用的。

    乔锦娘道：“我这不是许久不吃了吗？长安不兴吃这个，今日我好不容易做了一些，一时间没忍住。”

    陆宸带着乔锦娘起来道：“等吃了药就带你去宫外走走，消消食。”

    “今日除夕，宫外可有什么好瞧的。”乔锦娘道，“家家户户都一道团圆着呢。”

    陆宸说着：“带你回乔府团圆去。”

    乔锦娘本就与乔家没有团圆多久。

    出嫁后，郑晓也只能偶尔入宫来探视，安远侯府之中这么多事，福禄又有孕，郑晓入宫也不能待上多久。

    今日该让乔锦娘回府团聚的。

    乔锦娘眼眸一亮，笑道：“好！”

    ……

    安远侯府之中，郑晓脸上皆是担忧之色，宫中除夕之宴从未取消过。

    今日取消也不知锦娘是生了什么重病，宫中也一直没有消息出来。

    直到门房跌跌撞撞匆忙来大厅之中报二姑奶奶与二姑爷回来了，一时间乔家众人都还没有反应过来这个称呼。

    等乔老夫人反应过来后，“快，快去门口相迎！”

    乔锦娘与陆宸进来后，众人都连连行大礼，乔锦娘扶住了乔老夫人与郑晓道：“都免礼。”

    郑晓担忧道：“娘娘的身子骨可还好？”

    乔锦娘回道：“已是好了不少了，这才出宫来的，怎得不见福禄与阿律，还有若依？”

    郑晓道：“福禄与阿律回长公主府之中用膳去了，等会就回来。

    至于若依，说是既然恩科之期已定了下来，就回西山读书去了，瞧她那劲头势必是要考个女状元了的。”

    乔锦娘淡笑着道：“阿律心心念念没有状元之位，若是若依得了，也是我们乔家祖上烧香了。”

    安远侯轻哼，“女儿家的玩闹罢了！到时候名落孙山就知晓哭鼻子了。”

    这话自然是惹来了郑晓乔锦娘与乔老夫人的一阵怒瞪……

    郑晓握着乔锦娘的手道：“知晓你和若依感情极好，你也劝劝她，这长安城之中的英年才俊本就不多。

    她若是想要给她姨娘守孝，要过几年成亲也好，可也得定下来了……”

    乔锦娘对着郑晓道：“娘亲且先留意着，待下次见她我便劝劝她。”

    (本章完)

