    《我在家中饲养怪异》

    作者：黑色光亮

    简介：

    怪异横行，神灵降世。

    真神不显，邪神先至。

    阴影中隐隐有庞大黑影缓缓蠕动，迷雾后似乎有喃喃低语萦绕不去……

    时代的浪潮倒卷，

    一位位古早神灵回归现世，

    而站立于于浪头的周隋，却只想急流勇退。

    他抬头看着天幕之上横亘长空的庞大邪异黑影，身后浩瀚灰雾涌动，

    “要来我家坐坐么？”

    这本书写的蛮好的，有喜欢这类型的书友们可以去看看。

    《我最喜欢诡异了》

    作者：大脸晨

    简介：

    穿越世界，不巧正赶上了灵异复苏。

    夜晚鬼怪出没，更深处还有邪神与魔灵虎视眈眈。

    民间传闻，阴人问路，野狗哭坟，死人做饭……

    若是遇到其中一样……

    还好何问之觉醒了金手指，做50个俯卧撑：力量+1。

    跑步一千米：体质+1。

    看了点让人血脉喷张的东西：精神力+1。

    若是遇到了鬼怪……全属性增加！

    我没秃，也变强了。

    这个作者是个大佬，写的也很棒，而且和吃货一样有时候经常日万，喜欢这类型的书友可以去看看嗷。

