    但是，依照秦雪清之言，她的母亲洛倾仙必然是清楚诸天宫之内的情况。

    “这我并不清楚，她只是说，此地有我要的东西，只要能寻到，就能让我达到极境。”秦雪清回应着杨辰，而目光则是看向了那座宝塔。

    这座宝塔如同的大千玲珑塔一般，总共有十三层，同时白色宛如有一块无瑕的白玉雕塑而成一般。

    此地的广场，一片衰败和残破，显然之前也发生过战斗，但是即便周围宛如废墟，但是白玉宝塔却丝毫没有破损。

    “那进去看看吧。”

    杨辰随即对着秦雪清开口。

    “嗯。”秦雪清应了一声。

    随即，杨辰一行人四人朝着宝塔走去。

    “轰隆隆！”

    当四人接近宝塔之刻，宝塔大门自动打开，似乎一直等待着众人的前来。

    很快，四人进入到了宝塔之内，塔内的同样是一片洁白，透着几分神秘。

    “老和尚，我记得，佛教对宝塔有着极高的造诣，你对这宝塔有了解吗？”杨辰带着众人沿着楼梯一路向上，准备前往塔顶，期间他随口询问浮屠塔的老和尚。

    “佛教对于宝塔确实颇有研究，但是这宝塔，不在我的记忆之中，也不知是何来历。”老和尚开口道。

    “你也不知道吗？”杨辰应了一声，随后不再追问，而是继续带着众人往上走。

    很快众人走到了塔顶。

    塔顶空荡荡，并无任何东西。

    “雪清。”杨辰对着秦雪清开口道。

    秦雪清随即点了点头，坐到了中央，盘膝而坐，释放出了大千玲珑塔。

    随着大千玲珑塔的出现，大千之光也随之闪耀整座宝塔。

    随着大千之光的闪耀，白玉宝塔此刻也化为了大千之色，周围的一切照的通透。

    “嗡嗡！”

    随着大千玲珑塔的出现，白玉塔也在此刻发出了一阵阵宛如共鸣一般的声音。

    随着，共鸣之声传来，秦雪清周围的空间也随之开始扭曲，不仅空间扭曲，连宝塔也随之扭曲。

    随着宝塔的扭曲，猛然之缩小，而后被吸入到了大千玲珑塔之内。

    而杨辰一行人也随之回到了破败的广场之外。

    而此刻，秦雪清如扇的睫毛微动，而后如星辰一般的眼眸睁开，而在她的周围圣灵气息流转，这股流转的气息比起之前更加精纯，也更加的磅礴。

    显然，秦雪清的实力显然上了一个台阶。

    “这就完了？”

    杨辰一脸错愕的望着秦雪清。

    他本以为会遇到些什么麻烦事，他都做好了准备替秦雪清护法修行了，结果这么一转眼就结束了。

    而且，结束之后，秦雪清似乎已经踏入到了极境。

    “结束了吗？”秦雪清也有些意外。

    她也没想到会如此顺利，本以为会有些折腾。

    但是，刚才在修行之时，她感觉这座宝塔几乎就是为她量身定制，所以一开始修行，就直接吸纳了，让她踏入了极境。

    “没意外不好吗？”洛仙此刻开口道。

    杨辰闻言点了点头，确实没有一丝意外是好事啊。

    这一路行来，抢夺机缘可是打打杀杀，现在一点意外没有对他来说更加意外，不过这样的意外，他希望多来一些。

    特别是抵达最核心之地时，也是如此，什么意外都没发生。

    “那么继续前进吧。”

    此刻，秦雪清已经走了回来，杨辰也随即开口。

    众人闻言，随即点头，继续朝着这座仙宫深处而去。

    四人继续不断深入，而在深入之时，四人神色出现了变化。

    “怎么回事？怎么出现这么多尸体？里面发生了什么事了吗？”杨辰停在了半路上，看着周围的尸体开口道。

    一路朝着核心之地而去，随着越来越近核心之地，竟然出现了一具具尸体。

    而这些尸体的鲜血甚至都未干涸，显然是刚死不久。

    “你看这些人的神色透着惊恐，似乎是逃出来，之后死在这里的。”秦雪清黛眉微微一皱，看着地上的尸体开口道。

    此刻，她有些担忧陈优那些人了。

    而杨辰也是如此，担忧杨紫苑那一行人。

    进来此地，他们依然未能见到杨紫苑一行人。

    依照杨紫苑的实力，绝对能踏入这仙宫之内，但是深入到此地，却依然不见人影。

    “走，快些过去，我感觉要出事。”杨辰突然开口。

    随着杨辰的开口，四人随即加快了速度朝着仙宫的核心之地而去。

    很快，四人穿过了各种走廊，最终走到了一座大殿之前。

    这座大殿极为的巍峨，由九条巨龙的雕像托在虚空之中，毫无疑问，这座大殿便是今次之行的真正的终点。

    杨辰四人没有一丝犹豫，直接闯入到了大殿之内。

    当他闯入到大殿之内，杨辰顿时面露惊愕之色，难以置信的望着大殿之内的景象。

    大殿之内，有着九条神龙的雕像，而在一些神龙的雕像之上，杨辰看到了杨紫苑，陈优，剑无垢三人。

    而这三人正被绑在雕像之上，神色很是痛苦。

    而除了这三人之外，杨辰还看到了秦逐日此刻面色难看的坐在一座神龙雕像之上，似乎是被强迫的。

    “选一条巨龙雕像上去吧，若是无法承受便去死吧。”

    而就在杨辰等人惊愕，不知道情况之刻，一道极为冷漠的声音响起。

    而后便是见到阿苏雷浮空而来，俯视着杨辰一行人。

    “来了，那便选一条巨龙雕像上去，若是无法承受便去死吧。”

    阿苏雷俯视着杨辰等人，目光之中透着极致的冷漠，仿佛是在命令杨辰一行人一般。

    而亲悬空抬头看着阿苏雷，眉头微微皱了起来，阿苏雷的外貌让杨辰想起了雷姬。

    那位修罗古神祇一族的雷部修罗一族的雷姬。

    这阿苏雷很可能与雷姬出自同一部族，雷部一族。

    不过，他没有继续理会阿苏雷，而是身体一掠，朝着杨紫苑而去。

    此刻杨紫苑的身躯之上到处是伤痕，而且正被绑在巨龙雕像之上，现在首要是将杨紫苑救下了。

    阿苏雷见到杨辰没理会他而是直奔杨紫苑而去，面色一冷，身躯之上一道雷霆释放而出，直奔杨辰而去。

    雷霆撕裂虚空，仅仅刹那的时间便是劈落到杨辰身躯之上，而杨辰也随即一道剑气斩出。

    轰！

    瞬息之间，剑气和雷霆阵炸裂，力量顿时爆发而出，随即朝着四面八方倾泻而去。

    “嗡嗡嗡嗡！”

    随着这力量的倾泻，整座大殿随即震动摇晃了起来。

