    教授们的速度很快，几乎小跑一样地来到了近前，聚拢在了邓布利多的身边，随后除了斯内普之外，都在用不可思议的目光打量着科文。

    邓布利多校长也在一直打量着科文，虽然还不知道具体发生了什么，只是他身为校长，当然具有着整座霍格沃茨学校的魔法特权，可以大致地感受学院中的一些情况。

    刚才，邓布利多就是感受到了学院中大量魔法爆发的情况，这才急匆匆地赶了过来。

    “那么……”视线从满脸做懊悔状的科文身上离开，邓布利多扫视其他噤若寒蝉的学生们，语气平缓而又厚重地问道：“有谁可以告诉我一下，这里发生了什么吗？”

    说是这么说，但其实包括后来一步的教授们，基本都能根据现场的情况猜测出个大概。

    “校长……”因为有学生们在场，所以麦格教授并没有用亲切的称呼：“我认为，应该先将那些受伤的孩子们送去医务室。”

    “不必了。”脸色有些铁青的斯内普，双眼终于有了神韵，狠狠地瞪了科文一眼之后说道：“我看过了，伤都不算严重，既然已经自食恶果了，那么就让他们好好涨涨记性。”

    虽然斯内普早就预料到自家学生和科文必然会有这么冲突的一天，但他无法接受的是，麾下整个年级的学生、居然被科文一个人给收拾得这么惨。

    斯内普话落，麦格教授也就不好继续开口了，毕竟在地上呻吟痛叫的都是斯莱特林们，她开口关心一下，只是为了将水稍微搅浑罢了，以防斯内普太过生气而做出什么失去理智的事情。

    当然，如果不是场合不合适，又或者还需要维持她教授的人设，恐怕麦格教授早就忍不住高兴得蹦起来了，毕竟科文可真是太给格兰芬多长脸了。

    这时，邓布利多接过了话题，扫视一众鹌鹑般的格兰芬多之后，目光盯准了一名女生，语气放柔地说道：“阿莱利亚·洛萨，你可以告诉我这个老头子，刚才具体都发生什么了吗？”

    被点到名的正是格兰芬多的小八卦女，显然，仅仅不到一周的时间，她的名声就传到了校长的耳中。

    听到自己被点了名，阿莱利亚·洛萨情不自禁地缩了缩脖子。

    “没关系。”邓布利多见此，微笑安抚道：“这次事件虽然恶劣，但还不算严重，跟我说说吧，毕竟我这个校长也有一点儿知情权不是吗？”

    “好、好的校长先生。”阿莱利亚·洛萨无法拒绝邓布利多的要求，或者说她也根本就不想拒绝，因此向空地上孤零零站立的科文看了一眼之后，立即开始讲述。

    阿莱利亚·洛萨不愧有八卦的天赋，从霍琦夫人宣布下课开始讲述，将斯莱特林们的挑衅情况十分生动地描述了出来，就连斯莱特林那个无名氏的表情都被她给描述得生动非常。

    听讲中，邓布利多只做认真听讲状；斯内普教授全程黑脸；弗立维教授则有些不喜斯莱特林学生的挑衅行为，无声叹息地微微摇头。

    麦格教授的表情则复杂得多，听着阿莱利亚·洛萨描绘的场面，麦格教授时而做愤慨表情，时而又看看科文做骄傲表情，时而看向那群没人搭理的失败者们，麦格教授又有些想笑却只能憋着的表情……

    “科文就那样……”阿莱利亚·洛萨已经讲到了决斗开始，她此刻早就将紧张什么的忘得一干二净，口若悬河、神情兴奋地大声说道：“科文突然‘哇’地喊了一声，把我们所有人都吓了一跳，然后那个家伙的魔咒就失控了，把他自己给炸飞了出去。”

    听到这里，除了斯内普之外，所有教授又都十分愕然地向正在那装乖宝宝的科文看了一眼。神色或是好笑、或是赞叹、或是玩味。

    “接下来他们斯莱特林就开始犯规了，所有人一起用魔咒向科文进攻！”阿莱利亚·洛萨继续讲述，表情愤愤之后又转为骄傲地说道：“不过他们太没用了，科文只用了一个魔咒，就把所有的攻击给挡了下来，后来……”

    阿莱利亚·洛萨接下来的描绘更加生动了，因为她已经开始张牙舞爪地用手势配合了起来。

    拿着魔杖，阿莱利亚·洛萨模仿科文‘打棒球’的姿势，兴奋不已地咋呼道：“就这样、这样，还有这样！科文用魔杖把他们所有的攻击都给打回去了！然后她们自作自受，被反弹回去的攻击给命中了。”

    “最后就剩他们两个运气好，没被魔咒打到。”阿莱利亚·洛萨指着对面正装透明人的两名幸存者说道：“然后……”

    转头，阿莱利亚·洛萨的视线突然和邓布利多对上了，不由浑身一僵。

    直到这时，阿莱利亚·洛萨才察觉到了眼下的场合。由此，高傲激动的情绪瞬间熄灭，再次被鹌鹑附身，吞咽口水润润嗓子，小心翼翼地说道：“然后校长您就赶到了……”

    “原来如此。”邓布利多微笑着缓缓点头：“阿莱利亚·洛萨小姐描绘得十分生动，那么，感谢阿莱利亚·洛萨小姐的解惑，格兰芬多加五分。”

    “谢、谢谢校长！”阿莱利亚·洛萨的情绪又有死灰复燃的架势，但好在没能成功，仿佛压抑着激动地小声道了谢。

    “好吧……”邓布利多接着微叹一声，转头看向身后的四名院长，有些无奈地笑呵呵说道：“我们讨论一下如何处理吧，说实话，老头子我也是头一次遇到这种情况。”

    “我认为科文·奎因的行为十分恶劣，必须……”

    “科文才是受害者！”麦格教授有些炸毛，立即语气严厉地打断了斯内普的话，反驳道：“恶劣的是这些斯莱特林新生，居然会做出亵渎神圣决斗的事情！竟然会做出‘围攻’这么令人不齿的行为！”

    “的确十分恶劣。”作为曾经的‘霍格沃茨决斗俱乐部’冠军，弗立维教授也见不得有人亵渎巫师决斗的神圣性，因此帮腔道：“我赞同麦格教授。”

    邓布利多见此，只好有些无奈地颔首说道：“好吧，那么我的决定是……”

