    

    花想容幽幽地叹道：“这件事说起来有些遥远，起因还要追溯到四十万年前……”

    “四十万年前么？”林远见不由得吃了一惊，这还真是有够遥远的呢！

    在那个时候，天使神族都还没有开始在无限领域作乱吧？

    寒烟月俏脸之上的神色显得有些沉重，她知道圣院的这段过往，每每提起或者是想起都会让人感到极为压抑。

    若是一直想下去，甚至还会有窒息虚弱之感，那是一种精神上带来的巨大压迫！

    只因这事，实在是太过于重大了些……

    “到底是什么事情？”林远见忍不住继续追问。

    花想容没有那么快回答，反而是问了林远见一个问题：“林盟主，你有没有听说过，其实像无限领域这样的宇宙，总共有十二个？”

    林远见轻轻点了点头：“十二重宇宙之论，这个我知道，不过目前我只去过沧溟古界和现在的无限领域，至于另外十个还从来不知道它们在什么地方。”

    花想容的语气之中带着一种敬畏：“十二重宇宙就像是一根树枝，每一个宇宙是一片叶子；然后无数根的树枝，组成了一个超级庞大的宇宙之树！界外有界，天外有天，层层相套，永无止境，这……就是我们所认知当中的大宇宙！所能想象到的最辽阔的世界！”

    在谈及这如此庞大的世界时，每个人都会感觉到自己的渺小……

    哪怕是虚无天境级别的强者，也不得不承认，在这样庞大的世界面前，自身的实力是有多么的弱小可怜！

    林远见深吸了一口气：“圣女继续说起因吧，我听着呢……”

    花想容拿起面前的茶杯，轻轻地抿了一口，接着说道：“众所周知，每一界只会有一个界王，而我们所在的这十二重宇宙，却是有着三个之多！”

    “这是什么原因？”林远见惊诧不已地问道。

    花想容摇了摇头：“是什么原因，也无从查起了，总之就是因为没有一个可以统领一界的界王，致使我们所在的十二重宇宙分裂为三，每个界王都想吞并对方，完成统一。只可惜，最后造成的结果却是三败俱伤！没有任何一方是讨到便宜的！”

    林远见纳闷地问道：“这个事是如何与你们圣院产生联系的？”

    “有些事情之间看似是没有什么关联，实际上却是千丝万缕的，林盟主且听我慢慢道来。”花想容轻叹一声：“三个界王斗得三败俱伤之后，十二重宇宙几乎快要失去控制，一些界外邪徒，便是找到了趁虚而入的机会！像天使神族、五行灵族之类的种族，便是他们遗留在此的后代……”

    “原来如此！”林远见的眸子之中闪过了精光：“那三个界王有一个我知道是古神，还有另外两个人，是谁？”

    “另外两个界王么……”花想容的眼中忽然出现崇敬之色：“其中一人，即是我们圣院的第一任院长！他老人家是三个界王之中最清醒的一位，在相互争斗期间就已经意识到了这其中的弊害，果断选择退出，创建了圣院！对抗那些域外邪族的入侵！”

    “但是后来，他老人家还是无法置身事外，有些事一旦陷了进去，就像是掉进了泥潭里一样永远出不来。最终他老人家重伤陨落，只剩下最后一缕残魂寄身与圣院深处飞禁地里！”

    “另一个界王被古神击败，从此不知所踪，关于他的消息我这儿也没有多少，而古神的实力也因此大大跌落，不如从前，却开始自甘堕落与那些域外邪族勾结，妄图凭借着这股力量独统十二重宇宙！”

    “不过有我们圣院在，他的打算是无法得逞的！三十万年前的那一战，我们圣院就有不少的强者参与了，只不过无人知晓我们的来历罢了……”

    闻言，林远见这才恍然大悟！

    难怪三十万年前古神会被打得落荒而逃，逃往沧溟古界，原来是圣院出手了。

    否则古神凭着他所掌控的天道之力，完全没有任何的对手，一统十二重宇宙还真不是什么大问题！

    “古神的存在对我们来说并不是什么大问题，真正的危机还是来源于十二重宇宙之外！”花想容的眼神在这一刻显得极为凝重。

    林远见的呼吸节奏也渐渐变得慢了下来，终于是要说到重点了吗？

    花想容继续说道：“域外邪族从未停止过对我们这里的觊觎，他们必然是受了那儿的界王的指使，疯狂地想要入侵！在当年还真让他们差点就得逞了……不过幸好有我们的第一任院长在，及时地阻拦住了他们，把外界通往十二重宇宙的入口给封印了！”

    “但是遗留在这里的域外邪族，仍然在四处作乱……多年来，就像是顽疾一样难以根除！”

    林远见的心中已经隐隐有猜测了，但还是要问一句：“你们圣院之所以没有全力出手将这些遗留在此的域外邪族诛杀干净，是因为被什么所牵制？”

    “封印！十二重宇宙入口的封印！”花想容苦笑道：“为了维持住这个封印，我们圣院百分之九十五以上的强者，都无法离开，每一日都要竭尽全力，如此才能让封印处在一个稳定的状态之中，不被域外邪族冲破……”

    “所以，这也是我们为什么无法抽出太多的人手去管外面的事的原因，这一次如果不是因为林盟主的缘故，我们圣院也不会出现！”

    林远见哈哈笑道：“原来我这么特殊啊？”

    花想容轻轻一笑：“林盟主拥有控制天道力量的能耐，这可是界王才拥有的本事啊……我们甚至都要怀疑，您是不是除了我们第一任院长和古神之外的另一个界王了！”

    林远见没想到圣院居然会这么认为，这可真是有意思。

    “你们抬举我了，我哪里是什么界王？”

    花想容白了他一眼：“可是，那林盟主又该怎么解释自己能掌控天道之力呢？”

    林远见摊了摊手：“这是我的个人天赋，这个解释足够说服力吗？”

    花想容摇头：“这很显然是不够的！”

