    第1926章

    事情已经过去好几年了，叶翎也可以用一种极其平淡的声音将这件事讲述出来，“当时是晚上，我一个人躺在床上，血太多了，一下子就将床单给染红了，那个房东吓傻了，直接跑了，我动不了，肚子疼的好像不是自己的了，濡湿的鲜血顺着床单嗒嗒的往下滴落......”

    叶翎的声音突然停了。

    顾夜瑾吐出一口烟雾垂眸看着她，她脸色苍白到近乎透明色，都可以看到里面青细的小血管了，她闭上眼，密梳般的羽捷颤动着。

    顾夜瑾心口喘不了息，像是被一只大手给狠狠的攥着了，他从来没有这样疼过，真的太疼了。

    “不想说就不要说了。”他嗓音沙哑道。

    叶翎睁开了眼，她眼里什么都没有，没有痛，没有泪，看着十分的空洞，“深夜来临了，正好隔壁的租客回来了，是一个热心的大妈，大妈看到门口溢出来的鲜血迅速报了警，于是我被送到了医院，在医院里，医生告诉我，我流产了。”

    叶翎将冰冷的小手放在了自己平坦的小腹上，“那时的我还不知道怀孕是什么，宝宝在我肚子里的时候我并不知道，我知道的时候他已经没了。”

    顾夜瑾想起前段时间她叫肚子疼，还让他给她揉揉肚子，那时他并不懂，很早以前她的肚子里曾经有过他的孩子，在他不知道的地方，她和孩子那样疼过。

    她18岁生日那天，他好像入了魔，她不知道怀孕这种事，他一个成年成熟男人却是知道的，但是他没有用避。孕措施，压根没想到刚长大的她一次就怀上了，肚子里有了他的种。

    这两天他猜到了些什么，但是他不敢往下想，他在不安里不断进行着自我否认，不该是这样的。

    他从来没想过......当爸爸。

    可是，他的第一个孩子已经来过了。

    她的肚子里曾经孕育过他的小生命，那是他骨血的传承。

    “是不是因为那一次流产，你从此就不能再怀孕了？”他问。

    叶翎点头，“恩，那时我年纪太小了，流产大出血，加上清宫手术，让我身体大伤，医生说我以后再也不能怀孕了。”

    她不能怀孕竟然也是因为他。

    顾夜瑾看着她这张小脸，这是他十几年间放在掌心里疼爱呵护的姑娘，他从来没舍得让她受过任何的风吹雨打，但是，他终究是带给了她一身的伤。

    指腹刺痛，原来是他长时间没有抽烟，那猩红的火苗灼伤了他的指腹。

    顾夜瑾将半截香烟丢在了烟灰缸里，然后伸手，去抚摸她的小脸。

    叶翎没有避开，仰着雪孵的巴掌小脸，黑漉漉的看着他。

    时光好像是回到了多年以前，她还是他身边那个单纯美好的小女孩。

    顾夜瑾抚着她的小脸，对她滑嫩如鸡蛋白的肌肤爱不释手，薄唇阖动，他暗哑道，“没关系翎翎，我们不需要孩子，以后，我们两个人。”

    他说，以后我们两个人。

    