    罗佳感觉找到了事情的关键，大量最初元素涌入自己体内，但是由于七号帮助，最初元素不仅没能控制自己，反而全部被逼入右手，他也因此获得了控制金属的力量。

    常言道，抛开剂量谈毒性，就是耍流氓。

    或许人类对于最初元素的摄入有一个阈值，一旦超过剂量，就会发生不可思议的神奇变化吧。

    反正一夜之间，所有的一切全都改变了，不知道这究竟是幸运，还是灾难。

    罗佳心里嘀咕，他伸轻轻勾动手指。

    呲溜~

    懒散躺在旁边的七号，当即沿着罗佳手臂，爬上他的肩膀。

    如此一幕，令所有人感到诧异，不知什么时候起，七号居然不再排斥人类了？

    或者说，七号对人类依旧将警觉，他只是不再排斥罗佳？

    “老师，您究竟是怎样一种感觉，在您体内，到底发生了什么变化？”沈浪十分着急问道。

    众人也纷纷露出询问的眼神，想知道罗佳这位当事人的感受。

    罗佳若无其事笑了笑，“简单来说，我的右手忽然具备了某种力量，能够控制金属，而控制的方式，来自思维驱动，我只要用大脑去想，就可以对金属下达命令。”

    “这不就是X战警里的万磁王嘛！”曹原震惊了，双目闪亮喊道。

    尽管已经是公司老总级的人物，可曹原内心的天真却依旧没变，他迅速把罗佳和漫画英雄联系在一起，同时嫉妒这样的好事，怎么没发生在自己身上。

    “有那么点意思，但我比万磁王他老人家，要衰弱许多喽。”罗佳笑着说道，他并没有否认。

    “好羡慕啊！”

    “感知并且控制金属的力量？这也太帅了吧！？”

    “罗总，再给我们表演一下吧！”

    星辰科技是有名的宅男集中营，当罗佳描述发生在自己身上诡异的变化时，大伙很自然就联想起了超能力，以及那些拉风的超级英雄，于是一哄而上，把罗佳围得水泄不通，提了无数的问题。

    只有沈浪眼神愈加凝重，因为他发现，尽管罗佳表面云淡风轻，与宅男们讨论万磁王和奇异博士究竟谁战斗力更强，但恐怕一切并没有那么简单。

    面带微笑的罗佳，正悄悄把手套戴上，然后将右手小心翼翼插进了裤兜里，藏了起来，仿佛他在掩饰着什么。

    ……

    呼~

    回到自己房间后，罗佳将房门反锁，送了一口气。

    他快被公司的兄弟们逼疯了，如果不是借口身体舒服，此刻恐怕还在被问东问西。

    “哈桑没有说错，最初元素果然具有生命。”罗佳一边念叨，一边摘下手套。

    此刻房间里只剩下他和七号，以及照顾他生活起居的机器人，无需罗佳吩咐，机器人便贴心的端来哈密瓜果汁，罗佳举杯，一饮而尽。

    放下杯子，罗佳开始观察自己右手。

    目光所及，凝聚在右手的金色缓缓流转，仿佛活着一样，慢慢仰起头，呈弓形，宛如一只正在观察猎物的金色眼镜蛇。

    刚才，当着那么多人的面，罗佳尝试控制金属，准确来说是把命令下达给这个奇异生物，然后由奇异生物来完成的。

    也就是说，罗佳本人其实并没有超能力，他只是能指挥这个奇异生物罢了。

    “你不用吓唬我。”罗佳十分沉着说道：“生命连接之后，如果我死了，你也活不了，从今往后你最好祈祷我长命百岁，这样对我们都有好处。”

    金色元素猛地一怔，随即像被人看破了底牌一样，带着几分懊恼和无奈，向罗佳轻轻颔首。

    此情此景实在古怪，金色光芒竟仿佛有生命，盘踞在罗佳手上，与罗佳交流，做出各种动作。

    罗佳伸手摸去，金光拥有实质，蕴含许多黄金粉末般的元素，平时这些黄金粉末渗透在罗佳的皮肤里，骨骼里，如果有需要，它们也能够化形而出，变幻出各种实体。

    而七号腹部的金色印记，则是生命契约的标志，当最初元素打算控制罗佳的时候，七号忽然横插一脚，强行和罗佳建立生命契约，结果将最初元素也拖入契约之中。

    “这三角关系，还真他娘的混乱。”罗佳口吐芬芳，觉得实在不可思议，七号他还是蛮喜欢的，受过人类伤害的小可怜一个，但最初元素却是正经八百的敌人，自己居然与敌人合体了…

    惆怅中罗佳闭上眼睛，脑海中的世界更加清晰，白色那一团是七号，他蛮老实的，远远蹲着。

    金色那一团是最初元素，它有敌意，却拿罗佳无可奈何，或许它也很郁闷吧，本打算占据人类的身体，结果到头来，却成了这个男人身体的一部分，这叫怎么话说的。

    咦？

    在意识中，罗佳还察觉到一点白色元素，十分黯淡遥远，应该不在本星系范围内。

    眉头紧锁，罗佳蹙眉问道：“金色，我刚才感觉到的那团白色虚影，究竟是什么东西？为什么我觉得它和你很像呢？”

    金色犹豫片刻，然后化形出现，发出沙哑低沉的声音，这种声音明显不是人类，更像用金属摩擦与共振，来模拟人类的嗓音。

    “他是我的同类。”

    “同类？”

    “我是金元素，他是冰元素。”

    “冰元素？绝对零度！？”

    罗佳忽然想到审问哈桑的时候，据哈桑交待，之所以来到这里，他们就是为了寻找能够制造绝对零度的最初元素冰。

    金色顿了一顿，“我不明白绝对零度的意思，但冰元素的确拥有霜之毁灭的力量，我们应该尽快杀掉他。”

    罗佳猛地一怔，惊讶看着右手上那团蠕动的金色，果然隐隐感觉到强烈杀意涌出。

    “如果你死了，我也会死。”金色嗓音沙哑的解释道：“要是被冰元素发现，我没能占据你的大脑，反而成了你身体的一部分，他就会把我当做元素力量失败者，从而抹杀掉。”

    罗佳微微点头，看来金色和其他元素力量，属于某个隐秘的生物族群，他们是超越人类的未知物种，以占据人类大脑，控制人类身体为最终目标。

    “群星究竟有多少人被元素力量控制？难道说一个纪元之前的全宇宙大战，就是被元素力量暗中挑起的？”罗佳摸着下巴思考胡乱琢磨，“不对啊，那场大战是机械文明单挑全宇宙，也就是说，除了机械文明，其他所有文明，都被元素力量控制了？”

    想到这里，罗佳猛地站起来，感到后背发冷，不寒而栗。

    机械文明之所以不会被元素力量控制，原因很简单，他们的战士是机器人！

    机器人没有大脑，只有量子神经元处理器，元素力量无法寄生在CPU之中！

    逻辑瞬间通畅，罗佳感到大脑一阵眩晕。

    宇宙虽然大，但唯一能够抵抗元素力量，这种类似细菌生物入侵的，却只有机械文明，毕竟机械是无法被感染的存在。

    继续推测，可以得到更惊人的结论，宇宙世界大战，其实是机械文明和元素力量的对抗！？

    我的天哪…

    罗佳迷茫了，尽管一切只是自己基于现实的合理假设，但这假设也太疯狂了吧？

    “很抱歉，我并没有过去的记忆。”金色用冷淡的语气说道：“我只知道要占据人类的大脑，然后等待指令。”

    罗佳有些失望说道：“那你知道是谁用克洛合金，将你们封印吗？”

    “不知道，我记忆的初始，就是在克洛合金中度过漫长的黑暗，被释放后，我想占据人类大脑，结果被机械军团阻击，不得不将元素力量合体，然后又被小怪兽阻击，最终失败，成为你身体的一部分。”金色回答道，似乎颇有怨念。

    小怪兽？

    罗佳瞄了一眼懒洋洋的七号，这倒是个挺贴切的称呼。

