    　　

    　　林逸的回答中规中矩，没有很确定的告诉小芬一定能治好，只是说有可能！但是越是这样，小芬却越是开心，因为如果林逸直接说完全能治愈，那小芬肯定会怀疑是安慰自己了，不过林逸这么说，倒是增加了小芬的信心！

    　　

    　　“林逸，你真能治好我的腿么？”小芬又惊又喜，连康晓波也是一脸期待的看着林逸。

    　　

    　　“能，不过别着急。”林逸笑了笑：“这都不是问题。”

    　　

    　　林逸家里面有几种刺激神经的药物，是老头子当时为了激发自己身体潜能时候配置的药，不过后来自己修习了轩辕驭龙诀之后，就不需要那些药物提升体质了，就放在了一边。

    　　

    　　因为林逸自己用不上，所以对那些关于激发人体潜能的药物也没有用心研究，就算不回老家取药，等有空的时候查查资料，或者打个电话问问林老头，把配方要来就行了。

    　　

    　　“恩恩！”小芬激动的点了点头，她做梦也想像正常人一样走路，现在林逸给了她希望，让她整个人一瞬间都神采奕奕。

    　　

    　　小芬的变化，让康晓波很开心，一路上都在和小芬说着一些学校里面有趣的事情，包括林逸掌掴邹若明，脚踢钟品亮等等英雄事迹。

    　　

    　　“韵韵好福气呢，找到了你老大，人又好，对她也很好！”小芬对于唐韵找到了林逸也很开心，林逸可是比康照明强了不知道多少倍。

    　　

    　　“晓波对你不也挺好？”林逸听后打趣道。

    　　

    　　“是啊，我可是老大的小弟，自然也遗传了老大的优良传统！”康晓波信誓旦旦的说道。

    　　

    　　“呵呵……”小芬被逗乐了：“还遗传？你又不是他生的！”

    　　

    　　在第一人民医院的楼下，林逸接到了唐韵。

    　　

    　　唐韵上车的时候看见了小芬，惊得有点儿不敢相信！

    　　

    　　“小芬……你……好漂亮呀……”唐韵揉了揉眼睛，这么多年了，已经习惯了小芬病怏怏的样子，没想到今天小芬打扮起来，依然是这么的美丽。

    　　

    　　“韵韵，你别开我玩笑了，我哪有你漂亮？”小芬虽然这么说，不过心里面还是十分的开心，比唐韵是比不上，人家不化妆已经很漂亮了，但是相比其他人，小芬还是很优越的。

    　　

    　　“女为悦己者容，这句话一点儿也不假，你是不是给康晓波打扮的？”唐韵开了一句玩笑。

    　　

    　　“还说我……韵韵，你今天怎么不穿校服了？你这件连衣裙好漂亮，以前都没见你穿过？”小芬将话题又扯回了唐韵的身上。

    　　

    　　“我这个……”唐韵脸色一红，身上的这件连衣裙，就是在夜市里，林逸帮自己买的，之后因为恼怒林逸，就扔在柜子里一直没有穿，现在和林逸的关系好了，唐韵自然就找出来穿上了。

    　　

    　　“我送给她的。”林逸笑了笑。

    　　

    　　“哦……”康晓波和小芬一副了然的样子点了点头。

    　　

    　　“哪有？人家明明给了你五十块钱的！”唐韵却瞪了林逸一眼：“既然你说是你送的，那你什么时候还给我？”

    　　

    　　“呵呵……”林逸知道唐韵不过是说笑，不可能真的要钱。

    　　

    　　“对了，老大，你准备的寿礼呢？”康晓波忽然想起了这个重要的事情。

    　　

    　　“在这里。”林逸从口袋里摸出一个古香古色精美的小盒子，然后递给了康晓波。

    　　

    　　“哦？这是什么东西？看起来好像挺高档的样子！”康晓波将盒子接了过来，顺手打开一看，不由得奇道：“咦？老大，这黑色的药丸是什么东西？”

    　　

    　　“延年益寿排毒丹。”林逸说出了一个自己刚起的名字来。

    　　

    　　“延年益寿排毒单？”康晓波有些惊愕的重复了一遍这个名字：“我怎么从来没听说过这个东西？”

    　　

    　　“是一个神医给我的，数量不多。”林逸说道：“服用这枚丹药之后，可以迅速排出体内沉积的杂质和毒素，达到延年益寿的目的，服用之后，可以延长五到十年的寿命！”

    　　

    　　“我靠！这么好的东西？不会吧老大，这种好东西还给他做什么？”康晓波的话让车里的唐韵和小芬有些无语。

    　　

    　　“他不是你的二爷爷么？”林逸也有些无语。

    　　

    　　“这倒没错，不过这些年他对我家也不好，这种好东西我还不如自己……不如给小芬吃！”康晓波本想说自己吃来的，但是又想到身边的小芬，于是说道。

    　　

    　　小芬有些感动，不过还是道：“我们岁数小，不用吃这个吧？”

    　　

    　　“小芬说的没有错！”林逸点了点头：“你岁数小，就算排毒，也排不出多少来，对老人特别有效果的。”

    　　

    　　“原来是这样啊！”康晓波听后恍然大悟：“不过这种好东西，给他也可惜了，还不如自己留着呢！”

    　　

    　　“等你需要吃的时候，我还有，给你留着了。”林逸笑了笑：“这个还是给你那个二爷爷吧。”

    　　

    　　“好吧……”康晓波有些痛心的看着这个药丸：“老大，你没骗我吧，这东西真的这么神奇？”

    　　

    　　“这不是神奇，这是有科学根据的，人体内沉积的毒素越多，对人体的危害越大，尤其是对上了年纪的人，如果年轻的时候不注意，体内的毒素就会越积越多。”林逸解释道：“这个东西的作用就是将毒素排出体外，至于其他的作用，倒是真没有。”

    　　

    　　“这样啊！”康晓波了解的点了点头：“好吧，那就看在他是我二爷爷的份儿上，给他了。”

    　　

    　　林逸驱车前往了省城东海市，东海市是省会城市，距离松山市不远但是也不太近，大约有三个小时左右的车程。

    　　

    　　林逸的破面包车开不了太快，别的车三个多小时，林逸就得开四个多小时，没办法，这车速度上不去，上去了就容易散架子。

    　　

    　　当四个人到达省城东海市的时候，已经是晚上六点多了。

    　　

    　　“去哪里呢？”下了高速路，林逸就是个路痴了，对省城东海一无所知。

    　　

    　　“等等，我打电话问问！”康晓波示意林逸先将车子停在了路边，然后拨通了父母的电话。<!---->

