    强烈推荐一家手工曲奇店，在淘宝搜“妙蕾”或搜店铺名“妙蕾钱朵朵”， 有一款10多种口味的什锦曲奇，超级美味！ 适合边看书边吃，书友们不要错过哦！

    轰，天际似有一声闷雷响起，孤峰之上的气势对拼已经到了最为关键的时刻，尘土飞扬，乱石飞卷，似在恍惚间，少林三渡已经开始出手。☆→，

    太元神凝气纯，静静矗立，忽而就见得三条漆黑的长索似缓实疾而来，却无丝毫声响，索上劲力凝练到极致，返照空明，非同小可。

    “这三人三十年的枯禅到底不是白坐的，一身内家功力之精纯天下罕有，虽比不得贫道的先天真气，可也相差仿佛，看来他们距离先天宗师武道，也只有一步之遥，随时都可能突破。”

    心中转过这样一个念头，只是看了一眼那三条长索的来势，太元便对这少林三渡的武功有了一个清晰的认识。

    知道这三人着实是武林中不世出的高手，堪称一代宗师。

    一番思绪如浮光掠影，眨眼间那三条长索已经如灵蛇般探到了他的身边，下一刻就要击在他身上，若真的被这长索击中，即使太元乃先天宗师，武道深奥，胎息有成，可那长索中汇聚着三渡几十年精修的无上内力，一旦爆发，就是不死也要重伤。

    他自是不能让这长索真的击中，轻啸一声，袍袖一抖，一抹青光流动，长剑已然在手。

    面对少林三渡，太元还是要以自身最为擅长的剑法来对敌，倘若赤手空拳，那是万万不能的。

    一剑分光化影，剑光灼灼，噗噗几声轻响，三条长索如受惊的灵蛇般退了回去，太元轻哼一声，只觉得一股磅礴如海的潜力汹涌而来，那细细的长索之上蕴含的力道着实非同小可，即使以他一身精纯雄浑的先天真气都感觉到了沉重的压力，由此可以想象这少林三渡的厉害。

    “难怪原著中以张无忌一身神功，面对这少林三渡也差点力竭身死其中，这三人合力之下，我若是不曾突破胎息之境，恐怕也难以战胜，最多也只是脱身而走罢了。”

    此时此刻，亲身经历一番，太元才算是明白这少林三渡金刚伏魔圈的厉害，那确实是一等一的深奥武学。

    且不说太元心中暗惊，少林三渡一招交手之后，更是心头骇然。

    剑索相交，以三敌一之下，他们三人依然感觉到掌心一麻，那漆黑的长索差点便被剑上蕴含的深沉凝练之劲力给崩飞了出去。

    “这人好厉害的剑法，好高深的内力！”

    三渡心中几乎同时浮现出这个念头，惊骇不已。

    他们本以为三十年枯禅之后，心意相通，金刚伏魔圈大成，天下武林能与他们一战的，寥寥无几，当世恐怕除了武当张三丰之外，再无敌手，可今日刚刚交手一招，就让他们心头凛然。

    气息平复之后，少林三渡再不敢有丝毫大意，心神空明，无思无想，无我无人，只是各执手中黑索，把金刚伏魔圈上的武功尽数发挥了出来。

    三条漆黑的长索，忽而来去，时而笔直，时而扭曲，蜿蜒盘旋，三人以索为兵，施展出种种精妙招数，刀枪剑戟等等诸般兵刃上的武学全都以长索发挥出来，可谓是出神入化，神妙莫测。

    旁边众人个个屏息凝神，全神贯注，不敢有丝毫放松，这等高深精彩的武学争斗，几十年都难遇上一回，若是好生观察领悟，说不得触类旁通之下，自身的武学也可有一番大的进展，所以自是无人放松。

    太元一剑在手，剑法精妙，剑光凝练如丝，见招拆招，三渡的金刚伏魔圈虽然凌厉非常，可他周身剑光重重，却是滴水不漏，半点破绽也没有。

    双方战到巅峰，气劲破空，索影重重，剑光如电，几十丈内，虚空气流沉凝滞涩，仿佛周围的空气都要凝固如胶。

    转眼便是上百招过去，太元多以守御为主，为的便是要一窥这金刚伏魔圈的玄妙，一番体悟下来，收获良多，对于这门武学也是敬佩不已。

    “这三人心意相通，只要心神空明，无我相，无人相，便没有半点破绽，招数圆满，竟然可以影响一方虚空，调动天地之力来碾压束缚对手，当真玄妙非常。”

    感受着身边气流凝重，空气滞涩，太元心中暗暗赞叹。

    心中赞罢，太元脚步一踏，身形如电，似飞絮般轻盈灵巧，手中长剑翻翻滚滚，或点或刺，破开层层索影，直接朝着渡厄而去。

    他此番所为，可不是无的放矢，而是心有盘算，少林三渡这门金刚伏魔圈，最精妙之处，就在于心意相通，心境空明，不存伤人杀念，方可无懈可击，令对手其根自断，陨灭在伏魔圈下，可若一旦心灵不纯，有了杂念，这门阵法的威力立时便要大打折扣，被人所趁。

    禅武合一，就是这金刚伏魔圈的无上真谛，说是武学，其最为深奥之处还在于其中蕴含的佛法，佛性不纯，武力便大减。

    太元此时冲着渡厄而去，便是因为这少林三渡之中，渡厄的心灵破绽最多，当年他被阳顶天毁去一目，即使经历三十年的枯禅修行，仍然不能彻底放下，心中还存有仇恨执念，一时虽不曾引动，可时间一长，心中仇恨之心一起，便是太元的取胜之机。

    所以太元才选择了渡厄为突破口。

    风声骤起，剑光如电。一闪而逝，似一抹雷霆划破长空，凌空而来。

    太元这一剑，剑意森然，真力如铁，剑光所过之处，虚空嗡嗡颤动，似闷雷初起，其中精妙之处，难以想象。

    长剑变化，似曲似折，一个刹那的功夫，已不知有了多少种变化，招招惊险，剑剑如雷，少林三渡长索飞舞，虽犹如铜墙铁壁，可在太元这无双一剑之下，仍然被生生破开了索影，眨眼功夫，他便出现在渡厄身边不到一尺。

    剑长三尺，可太元此时距离渡厄的距离已然不足一尺，一时间形势惊险到了极致。

    嗤，青芒吞吐，划破长空，一剑如风似电，只插渡厄的胸前。

    同时，无情冰冷的剑意更是犀利无比，在渡厄的心中掀起了轩然大波。

    一剑斩神，一剑杀身，其中精微奥妙之处，不亲身体验，外人根本无法体会这是何等惊世骇俗的一剑。

    剑意刺激之下，渡厄心境摇动，空明洞彻的玄妙立刻就有几分摇摇欲坠起来。

    渡难渡劫二人与他心意相通，自是感同身受，心中大急，手中长索疾挥，团团索影凌厉如刀，森森如剑，瞬间便是十几招凌厉杀手朝着太元攻来。

    围魏救赵，这也是渡难二人最为明智的选择。

    太元哂笑一声，手中长剑不停，剑光吞吐，一连杀出十三剑，剑剑夺目，锋芒毕露，杀机深沉，渡厄手上的黑索在他蓄满先天真力的长剑之下，立刻便威能大减，不复刚才的灵动，变得有些死寂滞涩。

    而对于渡劫二人的攻击，太元左手挥动，似云似雾，绵绵先天真气运转，在他掌风所至之处，似有一片氤氲漩涡。

    噗噗，沉闷的声音响起，两条诡异的黑索劲力爆炸，相互纠缠，竟是自相残杀起来。

    乾坤大挪移！

    这等时节，太元虽可以自身绝对强势的功力抵挡住二人的黑索，可他却不想多费真力，而是运起了明教的无上神功乾坤大挪移，以他此时第七层圆满的乾坤大挪移劲力，实已到达以无形颠倒有形之境界，渡难渡劫二人的黑索招数劲力虽然厉害，可只是两条黑索，金刚伏魔圈不再圆满，一时便难以抵挡他的乾坤挪移之功，立刻便劲力不受控制，两条黑索相互碰撞了几十次，本来凝练浑厚的索上劲力，已然被轻松化解。

    轰隆，似天塌地陷，渡难渡劫二人心头震荡，原本空灵玄妙的心境陡然破碎，大叫一声不妙。

    果然，太元一手乾坤大挪移，一手剑光似电，已经破开了渡厄手中的黑索，一剑点在了他的胸口，当场鲜血飞溅，先天真力爆发之下，渡厄已经是经络破碎，脏腑震荡，受了重伤。

    “你！”

    渡厄心境失守，杂念纷纷，一只独眼死死地盯住太元，大叫一声，张口就是一团鲜血喷出，身子一颤，差点便委顿在地，即使如此，也是气息紊乱，呼吸急促，一时片刻怕是没了再战之力。

    这一切说来话长，实则以太元和少林三渡的武功，出手间如光似电，速度快的不可思议。

    在外面众人看来，一开始还是虚空扭曲，剑光浩瀚，索影重重，可眨眼功夫，渡厄已经被太元重创，三人连绵不绝，圆融圆满的气机已经露出了老大的破绽。

    再看渡难渡劫二人，也是脸色灰暗，禅心动摇的模样。

    只这一剑，太元便以自身绝世修为，无双剑术，加上对战局敏锐的洞察力，彻底破开了少林无上绝学金刚伏魔圈。

    即使剩下的渡难渡劫二人，每一个都是半步先天境界的无上高手，可在太元这个先天胎息境界的武学宗师面前，也算不得什么大敌了。

    最大的依仗金刚伏魔圈被破，渡厄重伤，渡劫渡难二人一下子便仿佛老去了十几岁，一身的精气神都衰落下来。

    “好，太元教主果然好武功，如此轻易便破开我等的金刚伏魔圈！”

    渡难语气苦涩，心中的痛苦着实难以形容，竟有些意兴阑珊之意。

    <div class="adread"></div class="adread">