    不过其他人并不知这两个年轻女子间的暗潮涌动,  太侯夫人微笑着道：“你是贺家来送瓷器的吧？”

    贺三慢慢低头道：“回太侯夫人，民女是贺家当家的三女儿，您叫民女贺三便是了。”

    太侯夫人挥手叫人拿来她敬奉的瓷器,  那瓷器果然通透得很,  太侯夫人又呈给了绥王妃和楚太妃一起把玩。

    楚太妃微笑着看了看，转身对贺三道：“这瓷器着实不错，我们家也一直用着贺家的瓷器，行舟这几日就要跟眠棠成礼,  可是太赶，许多东西都没有定齐,  也不知你们贺家能不能做出来？”

    贺珍当然知道崔行舟要成礼的事情,  毕竟太侯夫人家的瓷器都是用着他家的,  单子下来时,  她就听闻淮阳王要娶一位县主的事情了,  当时着实又是失落一场。

    是以太妃开口问她，她突然开口直直问道：“太妃若是着急,  何不将订单挪动些给灵泉镇的玉烧瓷铺？她家的瓷器也是值得把玩的精品……”

    贺珍说这话明显有试探之意,  若是太妃听了准备这话,  转身对柳眠棠说,  那你给我准备些。那就是说明太妃知道柳眠棠的商贾身份。

    若是太妃没有搭腔,  就说明太妃并不知柳眠棠乃是商女。也不知这柳眠棠是用了什么法子，竟然摇身一变成为县主，当真是个招摇撞市的女骗子……

    柳眠棠心知也是躲不过，深吸一口气,  正待说话时,  却听到厅堂外有声音传来：“既然母亲用惯了贺家的，那就一直用吧。他家若是做不出来,  耽误了事情，就白担了御贡的名头，以后府里不用他家就是了。”

    众人闪目一看，原来是淮阳王在镇南侯的陪同下，举步来到了厅堂里。

    这两个男子都是身形高挺之人，华衫玉冠，长袖翩然，甚是养眼出众。

    贺珍瞥见了久久不曾相见的淮阳王的身影，顿时眼眶一热，手指尖都在微微颤抖。

    赵泉先走了过去，经过贺珍身边时，对一旁的管事道：“将人领下去吧，我有话要跟诸位贵客说。”

    这里是侯府，主人开了口，贺珍自然没有继续呆下去的道理。

    她虽然内心满是被欺骗的愤懑之情，可是也懂得这种场合失态的话，贺家也是大受影响。只趁着自己还能控制自己前，便急急起身跟着管事走了出去。

    崔行舟冲着莫如一使眼色，莫如立刻心领神会，也跟着出去了。

    侯夫人并不知儿子这么说，是在替柳眠棠解围，只笑着道：“你有什么事要与贵客说？”

    赵泉也是方才听崔行舟说，这个贺三可能要揭了柳眠棠的底儿，这才急急找借口撵人，他有什么正经事要跟女眷们说？

    现在被母亲一问，赵泉便直着眼睛想了想道：“一会诸位女眷们吃鱼的时候要注意，千万莫要被鱼刺卡住，我前些日子诊了一位小少爷，便是吃鱼刺卡的合不拢嘴，那口水都打湿的衣服前襟了……”

    太侯夫人平日里也是受够了儿子兴致所及的胡言乱语，听闻他在人前又说话不着调，立刻忍着气儿道：“你看在座的哪个是你诊的小儿，什么吃鱼卡刺，当真是胡说！”

    赵泉看母亲动怒了，便坐在母亲的座位边道：“医者仁心，看了特例，便忍不住要提醒着旁人，我平日里还提醒母亲莫要贪食甜品，免得血气上涌，害了头疼的病症呢！您倒不是小儿，可曾听了我的话？还不是总背着我偷食？”

    这话可是掀了太侯夫人的老底，气得她差一点要伸手拧儿子的嘴。而其他夫人们也被逗得哈哈哈大笑。

    这位镇南侯虽然仕途之心不旺，可也少了府宅里许多官老爷的迂腐之气，当真是个有趣的人！

    眠棠心知赵泉这般卖乖出丑，却全是为了替她解围，当下也是感激地看了他几眼。

    赵泉受到了佳人感激的眼波，只觉得就算赴汤蹈火也在所不辞。

    他先前因为崔行舟背地里截胡的事情，差一点就跟姓崔的友尽了。不过后来赵泉想到崔行舟还要去东州剿匪，现在匪患闹得甚烈，他也不是全没机会。

    所以在崔行舟来找自己时，便照直说了心中的想法，对于好友一直期盼着继承自己遗孀的想法，崔行舟淡淡表示，侯爷要是有耐性，可以慢慢等。

    于是快要决裂的友谊便暂时得到了修补。

    二人来到庭院时，正好听见了贺三小姐的话，赵泉便赶在崔行舟之前，替柳眠棠解了围困。

    就在赵泉与众位夫人插科打诨之际，崔行舟借着去更衣的功夫，转身出了庭院。

    那贺珍并没有出侯府，在外院的柴房里就被莫如领人给扣下了。

    贺珍一直心心念念着自己与梦中的谪仙再次面对面相逢的情形，没想到今日竟然成真了。

    只是那谪仙再不是上次那般，英姿煞爽来替她接触围困的英雄模样，而是一脸的煞气，端坐在一把椅子上问：“敢问小姐方才将话往玉烧瓷铺上引，是什么意思？”

    贺珍急切道：“王爷，我……我不过是气不过……您可知，柳眠棠她……她骗了您……”

    崔行舟对于这个莫名其妙，几次三番在眠棠面前污蔑了他名声的贺三小姐，也没有什么好感，冷冷问：“她骗了我什么？”

    贺珍哪里知道柳眠棠是怎么哄骗崔行舟，一时间又是语塞，她虽然也见过些世面。可是方才被两个粗壮的侍卫生拉硬拽，一路堵嘴拖入了柴房里。

    而现在的淮阳王目露腾腾杀气，看着来意不善。她经常出入这类高门，自然也听闻了这些表象荣华的朱门之后的一些腌H血腥的事情。

    如今她被押在这里，被一群虎视眈眈的大汉包围，心里自然是害怕起来，终于忍不住哭诉道：“我……我也不知道……”

    贺珍自然是不知道，更不知道她方才的生死真是一念之间，但凡她说出些个污蔑柳眠棠的话来，崔行舟都不会轻易放过她。

    崔行舟没有再说话，莫如在一旁冷声道：“你不过是个小小商贾之女，却整日做些个攀龙附凤的春秋大梦，没得挑唆事情，搬弄是非，信不信今日便在柴房里卸了你喂狗！”

    贺珍的身子一颤，眼泪噼里啪啦地往外流，显然是信了。

    就在这时，芳歇颤巍巍的声音传来：“王……王爷，县主身子不适，便跟太妃说先回去了，她让我给您传话，说贺三小姐若是在您这，便由着她一起带回去，她正好也要去灵泉镇上走走。”

    当贺三失魂落魄地上了柳眠棠的马车时，整个人都是呆呆，彷如被暴风雨摧残过的娇花一般。

    眠棠听芳歇说了王爷主仆在柴房里吓唬人的事情，心里也是暗叹一声，递了热水给贺珍，柔声道：“没事了，且喝了吧。”

    贺珍此时看着眠棠的脸，才恍如从噩梦里惊醒，哇的一声哭出来。

    “你……你们为何要合伙欺负我？”

    眠棠慢慢放下了茶杯，轻声道：“我并非有意骗你，实在是那时也不知他就是淮阳王。”

    然后眠棠只略去了仰山的那一节，单说自己落水失忆，错认了淮阳王为未婚夫崔九的事情。

    贺珍先前也是知道柳眠棠先前受伤的事情的，现如今再听事情真相，简直是让人瞠目结舌。

    若是早一天，有人说崔行舟是个骗良家做外室的恶棍，贺珍都得为了心中的谪仙跟那人搏命。

    可惜现在贺三姑娘刚从柴房里出来，被谪仙跟他的恶仆吓得差点尿了裤子，再听眠棠说起她的经历，竟然生出了同病相怜，外带些同仇敌忾之心……

    “他就这么骗你？那从当初他去西北给你留下休书，也是要就此要甩了你？”

    眠棠想了想，觉得贺珍说得也跟事实相去不远，便老实点了点头。

    贺珍再次倒吸一口冷气。

    若是别的女子这么说，简直是胡说八道。可是柳眠棠这么貌美，任哪个男人能不动心？只是没想到淮阳王竟然这么不堪，竟然骗得这次贤惠聪颖的女子为外室，还想着玩弄一番后，便万事大吉，甩掉不管。

    若不是眠棠一片痴情，追撵到了西北，惹得淮阳王的冷硬心肠软化了些，最后同意娶她为妻，只怕眠棠到死都要背负不洁名声。

    再想想以前眠棠那么努力赚钱养家的样子，灵泉镇谁人不说，谁娶了柳娘子三生有幸？她哪里是个需要攀龙附凤的虚荣女子！

    而如今，崔行舟虽然良心发现，肯于负责，可是像眠棠这样没根基的女子嫁入王府，也不知要收到多少轻慢，那王爷跟赵侯爷还是至交好友。

    想那赵侯爷前些日子休妻，竟然是以妻子小产以后难生养为借口，便将结发妻子休离了。可见王侯门里多薄幸之人！

    物以类聚人以群分，赵侯爷这般薄幸，想来崔行舟日后也能说休妻便休妻。

    一时间，贺三姑娘倒是忘了自己的悲惨，一把拉住了眠棠的手，那眼泪成双成行地开始往下掉。

    “眠棠，他如此的不堪，你嫁过去……可怎么办？”

    柳眠棠并没有刻意抹黑王爷，不过是尽可能说了当时的实情，希望贺三姑娘心里的芥蒂不会那么大。至于她与贺珍只见的友谊，倒是没有奢望能维系下去。

    可是没想到，贺三姑娘不知脑子里补了什么情节，竟然一脸同情地看着自己，恍如自己要嫁了恶龙一般。

