    昌承晦的命运，注定了。

    此生再无出天牢之日，关押天牢，直至死的那一天。

    黄老四离开了昭阳宫，却没进入任何寝宫，而是在皇宫之内漫无目的的走着。

    孙安快步走了过来。

    “陛下，问清楚了。”

    老太监还是那副卑躬屈膝的模样，可酱紫色的宦官服饰上，有几缕不易察觉的血迹。

    “雍王殿下带着王府护卫，提前埋伏在登月楼，想要斩掉楚统领两根拇指以及脚筋，掌柜的和九名小二，提前得了太常寺正卿吴仕勋的授意，登月楼就是吴府名下，至于鸿胪寺寺卿俞天伦，并不知情，只是将楚统领约了出来。”

    “这些朕的手足，已不知害死了多少朕的亲近之人，如今朕已是成了九五之尊，他们，他们还敢下此毒手！”

    黄老四脸上闪过厉色：“吴仕勋为何会帮昌承晦？”

    “吴仕勋出自东海广怀道，陈言年前曾传过密信，吴仕勋与俞天伦交好，俞天伦为雍王殿下引荐过吴仕勋，之后吴仕勋便经常出入雍王府。”

    “告知南宫玺，演武日之后，鸿胪寺、太常寺，这两位寺卿，让他撤掉，朕，不管他用什么法子，这二人没了官职后，朕，便要对世家出手，京中的俞、吴二家，朕，要他们鸡犬不留！”

    “老奴记下了，明日下朝便去寻南宫大人。”

    黄老四发完了狠，皱眉问道：“为何此事朕未提前知晓，反倒是太上皇得了信儿赶了过去？”

    “琅琊王入宫寻了太上皇，前一夜童归提及过此事，楚统领在城南时，与鸿胪寺起了冲突，陶家大小姐陶若琳在场，便授意琅琊王守在雍王府外，见到任何异常，便迅速入宫寻太上皇。”

    “原来如此。”黄老四露出了一丝笑容：“这小子倒是好运气，遇了陶若琳，便成了九命猫一般。”

    说到这里，黄老四语气有些发酸：“现在想来朕还是有着些许的懊悔，非是朕迂腐不堪，而是当年朕也没有胜算，再说，哪里有女子为官的先例，岂敢轻易答应，他娘的，谁知如今反倒是便宜了楚擎。”

    孙安没好意思吭声。

    人有多大胆地有多大产，您不敢娶人家怕被智商摩擦，完了又不敢答应人家打破先例让女子为官，现在后悔有个屁用。

    “不过也好。”黄老四突然乐了，乐的贼兮兮的：“拿捏不住你，还拿捏不住你夫君吗。”

    孙安面色古怪：“陛下，陶家陶小姐与楚统领…”

    黄老四嘿嘿一笑：“楚擎与朕说的，那日在花船上，楚擎还一副洋洋得意的模样，朕看他日后如何倒霉。”

    孙安算是彻底服了，也不敢吐槽。

    他并不觉得楚擎会倒霉，如果会倒霉的话，陶若琳也不可能整日为楚擎着想。

    侧目看了眼一脸窃笑的黄老四，老太监都不想吐槽。

    您觉得会倒霉，是因为人家陶若琳或许、可能、好像、应该是不太看的上您，所以懒得搭理您，可您和楚擎根本不是一码事好不好，没准人家楚擎…美着呢。

    “陛下，还有一事。”

    “说。”

    孙安看了眼黄老四的脸色，小心翼翼的说道：“老奴不敢妄加揣测，可楚统领行事作风，似并不是忍气吞声之人，今夜登月楼一事，虽说楚统领有惊无险，可他那护卫却身受重伤，老奴怕是…”

    “你说的可是三哥…”黄老四老脸一红，暗骂了一声娘：“那整日胡说八道的混账护卫，朕都险些忘记他姓甚名谁了，连楚擎这做主子的都叫三哥，真是胡闹，朕都叫错了名儿，他是叫福三还是财三？”

    “唤作福三。”

    “不错，楚擎此人极重情义，对那福三如同手足一般，那福三伤势如何？”

    “老奴不知，离开登月楼时，昏迷不醒，应是臂膀中了刀。”

    “也是一条好汉，刀伤罢了，应是不碍事。”

    顿了顿，黄老四继续说道：“不错，楚擎不会善罢甘休，朕也对那俞天伦恨极，可这演武日将至，事关国朝颜面，又是朕登基后首次演武，除了俞天伦外，其他臣子对外邦国使知之甚少，这样，命人去千骑营衙署，告知楚擎，说害他的虽是朕的手足,可他也是天子的亲军，昌承晦，朕会为他楚擎讨个公道，只是这俞天伦，莫要让楚擎妄动，真要是忍不下这口恶气，寻太常寺寺卿吴仕勋的麻烦便是，朕，非是凉薄之人。”

    “老奴这去吩咐。”

    “去吧。”

    …………

    宫外，泰安坊，俞天伦如同行尸走肉一般，没有乘轿，丢了魂儿似的回到了府中。

    刚入府门，门子相告，太常寺寺卿吴仕勋深夜来访，等候多时。

    失魂落魄的俞天伦强行打起了几分精神，快步来到正堂之中。

    今年刚过六十，胸前一缕花白长须，身材偏瘦，吴仕勋颇有几分仙风道骨的模样。

    如今已到子时，吴仕勋跑到俞府，自然不是为了找基友赏月的。

    “吴大人。”

    虽然都是寺卿，可论资历，俞天伦不如吴仕勋，叫了声大人，低头饮茶的吴仕勋抬起头。

    一开口，便是大逆不道之言。

    “太上皇退位已久，却突现宫外，想来，那天子亲军统领是寻了个好靠山，难不成这楚擎，脚踏两只船，看似给天子当狗，实为昭阳宫的鹰犬？”

    “吴大人，非是如此。”略显狼狈的俞天伦坐在凳子上，苦笑连连：“宫中禁卫，天子近侍孙安，都出了宫，带走了雍王殿下。”

    “哦？”

    吴仕勋只知道登月楼被围了，掌柜的小二都没带走了，还以为是昭阳宫太上皇禁卫，没想到却是天子下的命令。

    “吴大人救我，今日太上皇见了我在登月楼，八成已是对我心生不满，这可如何是好。”

    “莫急，老夫来此便是因这登月楼一事。”

    “吴大人的意思是？”

    “演武日将至，天子断然不会将你如何，若是办的好了，天子龙颜大悦，封赏你还来不及，哪会动你。”

    “可太上皇…”

    “太上皇退位，手中无权，出了宫，天子定是龙颜大怒，不过碍于其他不好发作罢了，事关天家颜面，禁卫出宫有何惊吓，不过却也正中老夫下怀。”吴仕勋微微一笑：“这楚擎也是年轻，既是天子亲军，又为何与太上皇走的那么近，天子应该心中不满，不如，老夫为你指一条明路？”

    “大人请说。”

    “弹劾千骑营统领楚擎，给天子一个由头，重惩撤裁。”

    俞天伦神情微动，脑子快速转了起来。

    是啊，太上皇特意跑出来“救”楚擎，天子肯定不满，一看自己的亲军和退位的太上皇走的这么近，自己再给天子一个重惩楚擎的理由，天子一定会支持自己，那楚擎，就算不死，也会脱层皮！

