
　　听秦非说要到自己的公司里面，秦新有些不大乐意。

　　他本来就想出去，就这样让秦非到自己办公室的话，多少有些还是不放心的。

　　秦新脸上带着怀疑的神色看着秦非，似乎是对秦非不大信任这个样子，没有工夫再跟他说那么多话了，只是长叹了一口气。

　　只是秦新不让自己到他的办公室跟秦新慢慢谈的话，那么秦非就留在这里不走了。

　　秦新看到秦非这个样子，还想再开口说点什么，但是却也并没有把话说出来，只是无奈看着秦非脸上露出了苦笑说：“你看现在都快成秃废了。”

　　秦非到秦新这么说，秦非反而是无奈的看着秦新说:“我也是迫不得已，毕竟这种东西对我而言，也只有你有，你的还比较成熟。”

　　秦新听到秦非的这么一番话反而有些不解，还想再开口问，但是却并没有把话说出来，只是苦笑着摇了摇头说道：“算了，随便你吧，只要不对我造成太大影响。”

　　在外人看来他们两个是在说着无关紧要的话，但是在秦新看来，他是知道秦非想想表达什么意思的。

　　随后秦新点了点头，便带着秦非才是往办公室的方向走，来到了办公室。

　　秦新只是看了眼秦非，让他随便找位置坐，不要客气。

　　而秦非也坐到了老板位置上，根本没跟秦新客气。

　　秦新尴尬笑了下，随后脸上带着好奇的看着秦非说道：“那么来我这里是应该要借我的技术部的吧？”

　　听到到这来秦非却并没有动。

　　大概意思是如果秦新不帮忙的话，他就要一直站在这里，直到秦新帮忙位置。

　　秦非这样眼睛直直的看着秦新，同时声音也充满了疲惫，似乎是希望他能够伸以援手。

　　秦新看到秦非这样耍无赖，还想再开口说什么，但是却并没有把话说出来，只是脸上多了更多的疲惫，随后摆了摆手说到：“算了，毕竟你都已经来着里了，不能让你白跑一趟不是吗？”

　　秦新这么说着慢慢的从位置上站了起来，随后又给秦非倒了一杯茶。

　　秦非看到秦新这么善待自己，也高兴起来，随后点了点头表示知道了。

　　秦非也并没有再多说什么，只是用非常认真的目光看着秦新，同时脸上堆起了笑容。

　　几分钟之后秦新还是带着秦非来到了秦新的办公室。

　　这里是秦新用来处理一些数据的地方，当然也是用来侦查一些敌对公司和现在市面上所需要的情报的地方。

　　秦非看了眼周围大屏幕电脑，又看了眼其他正忙活的人，瞬间对秦新的办公室感到非常的惊讶。

　　秦新看到秦非这个样子，只是轻轻地摇了摇头，并没有把后者的目光放在眼里，他大概理解秦非的目光。

　　这个时候秦新又像是想起了什么，一般跟秦非说：“那么我就来帮你查一下你想查的东西吧。”

　　秦新这么说着，同时抬起一双目光看着秦非，似乎是希望后者能够把自己想想查的东西说出来。

　　秦非听到之后也愣了一下，随后脸上带着笑容说出了之前相关人员告诉自己的东西。

　　秦新听到秦非这么说，也抬起眼睛看了眼远处的人，远处的人注意到秦新投过来的目光，连忙的点了点头。

　　随后，也开始按照步骤来进行处理。

　　几分钟之后，相关人员才处理好，并且把数据交到了秦新的手里面。

　　秦新看着数据，只是告诉秦非一个地址，并且让秦非到那里去说不定就可以找到那辆车。

　　秦非听到这里也大概明白过来了，随后笑了出来说到：“你这个系统还真是全面，难道就不怕有关人员来处理吗？”

　　听到秦非这么说出，秦新反而是轻笑下了出来，随后摇了摇头，没有再和前者多说别的。

　　又跟秦非聊了一些有的没的，之后便把秦非送走了。

　　看着秦非离开的背影，秦新只是脸色微微变化，随后又再次回到了办公室里面，接着问之前给自己情报的人，脸色微微变得有些难看了。

　　接着说道：“你说的消息是真的。”

　　那个人听到秦新这么问，只是瞪大眼睛看着，却没有说出一句话。

　　秦新陷入到一片沉默之中，不知道该思考什么了……

　　另一边秦非拿到消息之后，动作很快的开始朝着另外一个方向走。

　　他要去的就是之前秦新告诉自己的地址，当然在去之前出秦非给秦舞打过电话的，并且还告诉秦舞自己只是去办一些事情而已。

　　当然也只是这么模糊的说着。

　　秦非动作很快的，来到了之前所说的地址——一个看起来已经废弃很久的院子。

　　在这里秦非看到了那辆车，同时也看到那辆车停在那个看起来非常破旧的院子门口。

　　秦非吸了口气也知道自己要找的人很有可能在里面，因为他在这个时候就已经能够看到从院子里面飘出来的烟了。

　　秦非看到这里边也可以猜到，自己要找的人很有可能在里面，他点了点头，同时动作也很快的，朝着院子的方向走过去。

　　不过走过去的时候，步子却并没有很大，因为他担心会被发现。

　　秦非在外面耐心的守着，而屋子里面的人则是对这一切并没有任何的感觉，只是自顾自的做着饭。

　　那个人同时还哼着歌，直到他好像听到有什么动静之后，才微微的愣愣了一下，脸上露出怀疑的表情，同时也下意识的看向外面。

　　秦非看到，远处有人好像要走过来，于是动作很快的，钻到了一个看起来相对隐蔽的地方。

　　远处的人走了过来，发现屋外并没有任何的东西，那个人脸上的表情微微变得难看起来。

　　随后他又自嘲的笑了一笑，说：“我就说，没有任何东西吧，我看来就是疑神疑鬼了。”

　　那个人这么说着，同时也不断的拍着心口，脸上露出尴尬的表情。

　　随后那个人又再次回到了屋子里面，同时又像之前一样开始准备自己的午餐。

　　秦非却已经来到屋子里面了，同时也隐藏在一个看起来有点大的遮蔽物后面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第460章 尴尬的表情免费阅读。https://xs.23sk.com 