    第2795章  破穹所在

    苍神殿内，一片欢庆的氛围，所有人脸上都洋溢着欣喜的笑容，仿佛遇上了天大的喜事。

    秦轩主动前来苍神殿赴死，一切的恩怨，终于要落下帷幕了。

    之前苍镇世联同诸顶尖势力一起攻打天玄神宫，非但没有攻破，反而让太圣真君借机突破到九阶，那时他们内心都生出一股前所未有的恐慌感，以为苍神殿遇到了真正的劫难。

    毕竟在此之前，从未有过哪一势力如天玄神宫这般顽强，数次攻打都没有成功，甚至还诞生了一位九阶人物，这简直不可思议。

    在天玄神宫之上，他们隐隐感受到了一股崛起之势，正是这股势的存在，让他们感到有些恐惧。

    不过如今他们心中的担忧荡然无存，只要秦轩一死，天玄神宫的势力立即土崩瓦解，不会对神殿构成任何威胁。

    神殿的地位，依旧不可撼动。

    此时，苍神殿的一处虚空中，许多道身影正御空而行，忽然看见前方有一道身影迎面走来，当看到那身影的容貌之时，他们身形立即停在原地，脸上露出恭敬之色。

    “参见殿主！”诸人同时躬身拜道。

    虽然苍戮天上任才短短几日时间，但在苍神殿内的威信已经超过了当初的苍镇世，任何人看见他，都会心惊胆战，生怕触犯他的威严。

    然而他们并不知道，眼前的身影并非他们的殿主，而是，生死之敌。

    太圣真君目光扫过前方那些人，眼神极为淡漠，开口道：“如今神殿内一切可好？”

    “殿主将秦轩拿下之后，大家心中的担忧也都消除了，这一切，多亏了殿主的英明决策。”其中一人回应道，语气中透着几分讨好之意。

    “拿下秦轩只是第一步，接下来本座要诛杀之人便是太圣，唯有让他们二人陪葬，方能对得起死去的英灵。”太圣真君傲然开口，模仿着苍戮天的口吻，没有露出丝毫的异常。

    那些人听到此话内心震颤不已，看向太圣真君的眼眸中充斥着无比震惊的神色。

    殿主下一个要杀的人，便是太圣真君么？

    若太圣真君死了，他们的威胁便彻底消失。

    只是，太圣真君已经踏入九阶之境，六位八阶强者都无法奈何他，要杀他何等困难，殿主真有办法除掉他？

    不过虽然他们心存疑惑，但没有直接说出来，既然殿主放出此话，想必心中已有计划，他们只需等待结果便是。

    “老祖可曾出来？”太圣真君忽然开口问道。

    “老祖？”那几人神色一愣，心中感到有些奇怪，几位老祖不知道闭关了多少年，对于他们的动向，殿主应该比他们清楚才是，为何问他们？

    看见他们的脸色反应后，太圣真君便知道那几位老祖没有出现，否则，必然会引起极大的轰动。

    “罢了，你们退下吧。”太圣真君挥手道。

    “遵命。”诸人纷纷应了一声，随后一同离开了这边。

    太圣真君目光环视四周，一股无形的意念扩散开来，感知到这片区域没有其他人之后，他立即取出了八宝琉璃盘，想用它来判断破穹的位置。

    然而八宝琉璃盘始终毫无动静，太圣真君眉头微微皱起，看来破穹的位置距离这里非常远，只能去其他地方看看。

    没有丝毫的耽搁，太圣真君朝着苍神殿深处飞射而去。

    在他看来，破穹如此重要的宝物，应该放在最隐秘的地方，而且由实力强大之人亲自看守。

    也许，就在那几位老祖闭关之地。

    在前往深处的路上，太圣真君遇到了不少人，看到他后纷纷躬身拜见，不过太圣真君没时间应付他们，直接从他们身边飞过，仿佛将他们无视掉了。

    对此那些人也没有感觉有何异常，他们知道苍戮天的性格便是如此，高傲强势，除了老祖，其余人都不放在眼中。

    “殿主。”

    此时，一道洪亮的声音传出，一道身影朝太圣真君飞速靠近，太圣真君看到来人后目光微凝了下，此人他认识，正是之前将他从苍岳手中带走之人。

    “何事。”太圣真君看向那人开口问道，语气淡漠。

    “诸长老听说殿主已经拿下了秦轩，命属下前来禀告殿主，请殿主将秦轩带到苍寰殿去，他们正在那里等候。”那人禀告道。

    太圣真君听后眼神微凛，看来那些长老也坐不住了，担心苍戮天独占吞噬之晶，因此在第一时间让他将人带过去。

    “你去告诉他们，本座没兴趣陪他们。”太圣真君淡漠开口道。

    “这……”那人脸上顿时露出为难之色，继续道：“诸长老执意要殿主带人过去，若是不肯的话，他们便将此事告知老祖。”

    “那便让他们去吧。”太圣真君语气随意地道：“看老祖究竟是支持他们，还是支持本座。”

    那人自知劝不动太圣真君，便打算离开这里，前往苍寰殿向诸长老复命。

    这时太圣真君眼眸中忽然闪过一缕异芒，像是想到了什么，手掌挥动，一股强大力量封禁周围空间。

    那人感知到空间中的变化脸色一变，立即回头看向太圣真君，正欲开口说话，却见太圣真君的眼睛变得极为的深邃，一股恐怖的灵魂力量冲入对方脑海之中。

    那人身体顿时剧烈颤抖起来，面露痛苦之色，感受到一股强大的力量正在入侵自己的记忆，直至此刻，他才意识到眼前的殿主有问题。

    他想要抵抗，然而仿佛有一只无形的大手扣住他的身体，压制他体内的一切力量，根本无力反抗。

    片刻之后，太圣真君从那人的记忆中得到了许多有用的信息，譬如苍神殿四位老祖的修行之地，以及，破穹所在之处。

    随后太圣真君的灵魂力量从那人脑海中退出，只见那人双目呆滞无神，身体一动不动地站在那，仿佛傀儡一般。

    太圣真君没有看那人一眼，眼中露出一抹思考之色，正如他之前预料的一般，破穹果然被放在一位老祖的修行之地，而那老祖乃是苍神殿寿命最长之人，实力也是最强大的，在九阶境界停留了许多年。

    此时他心中在想，到底要不要去盗取破穹？

    对方乃是苍神殿最强者，修行了无尽岁月，而且得到了苍神的传承，实力必定非同寻常，想在这等绝顶人物的眼皮子底下盗走破穹，难度可想而知有多大。

    但若是就此放弃的话，非但不能解除天玄神宫的危机，反而会激怒苍神殿。

    毕竟他混入苍神殿将苍戮天杀了，一旦事情暴露，苍神殿必然会不顾一切代价报复天玄神宫，届时局面只会更加糟糕。

    如此看来，他已经没有选择了。

    唯有将破穹盗走，才能真正威胁到苍神殿。

    在原地停顿了片刻，太圣真君心中想到了一个计划，也许有机会将破穹盗走，但最后究竟能否成功，必须试过才知道！

