    孟小贝原本是想自己提着颜料盒，但因为林子轩的态度转变，她也不想继续与他积怨。

    毕竟以林子轩的家世，将来步入社会，或许还会有打交道的时候，因此才没有拒绝林子轩的好意。

    看到徐佳音这副样子，她又好气又好笑，颜料被换的事情，她还没有找她算账，她居然不知好歹蹬鼻子上脸。

    当真以为她猜不到是她干的？

    看来不戳一戳她，她是不知道收敛的。

    “是没多重，所以，被换掉的时候也轻而易举，”孟小贝盯着徐佳音，“请你告诉我，我的国画颜料，怎么一夜之间全都成了油画颜料，别跟我说，你不知道怎么回事，整个过程只有你接触过我的东西。”

    徐佳音：“我真不知道。”

    孟小贝：“没关系，你会知道的，因为我有证据，监控录像要不要调出来给你看一下？”

    徐佳音：“......”领教过孟小贝的手段，她一只手攥着衣角，半天不敢吭声。

    林子轩复杂的看了眼徐佳音。

    徐佳音：“子轩，你也不相信我？”

    林子轩没有说话，拎着颜料盒跟在孟小贝身后走了。

    ......

    南都，红树林区科技创意产业园。

    下午时分，影立方与水晶石的办公室内，员工们正各自忙着自己的事情。

    一楼的大厅，宋思琦见梁颖又不知道去哪溜达了，进来派件的快递正等着，“梁小姐呢？怎么又不在？”

    “给我吧，”宋思琦便坐到前台，替梁颖签收快递。

    宋思琦看了眼前台堆得乱七八糟的东西，一张银行至尊卡掉在地上，他弯腰帮她捡了起来，顺手帮她放在了抽屉。

    桌子上一堆办公用的回形针一个接一个串在一起，连了近一米长绕在镶着金边的笔筒上，台子的立面贴着许多便签纸，上面画着各种乱七八糟的图案，一整块金箔巧克力，拆开后啃了一口就被扔在一旁。

    看来上班确实很无聊。

    宋思琦替梁颖把东西收好，稍微整理了下前台桌面，掰又了块巧克力吃，把剩下的包起来。

    这时门铃又响了，公司大门口进来了三个人。

    “找陈燃，”其中一个人进来就就开口说，“人呢叫他出来聊聊。”

    宋思琦放下笔问道：“请问你们有预约吗？”说着看了眼这人以及他背后戴着墨镜的格伦，顺便瞟了一眼大门外野蛮停放的一辆加长版劳斯莱斯。

    “没有。”那人说，“你就说格总来了，他知道我们是谁。”

    “稍等。”宋思琦说，继而朝跟着格伦等人笑了笑，其中有一人他认识，是某家机构的项目经理。

    格伦极不耐烦地等着，身后两人的脸色却有点不好了。

    宋思琦放下手里的文件，转身去取了几个杯子，“几位请耐心等一下，想喝点儿水，”随即去接了三杯水递给他们。

    宋思琦笑道：“路上那么拥挤，你们就三个人，开一辆加长，不觉得累吗？”

    那名认识宋思琦的项目经理忙道“还好，就是拐弯有点费劲，路上车太多了。”

    宋思琦点点头，笑道：“开个玩笑。”

    三人站在门口，开始低声商量，那名项目经理朝格伦说“格总，要么我看咱们还是改天再来吧。”

    格伦上下扫视了一遍公司，不屑一顾道：“你自己看，他能招到几个人，一个个跟大街上抓来的流浪汉一样，简直磕碜死个人。”

    另一个机构负责人小声说“不不不，格总，我觉得，暂时还没有与他起直接冲突的必要。”

    格伦诡异地打量两人，项目经理小声说：“里面那些是什么人我不太清楚，但格总，这位真的不是流浪汉。”

    格伦：“......”

    项目经理靠近他的耳朵低声道：“他们家的前台，是原发改委的处长。”

    项目经理与另一名机构负责人一直疑神疑鬼地朝前台看。

    高谦拿着杯子，过来看了眼宋思琦，一见格伦，“哟，格总，别来无恙！”

    格伦立即汗毛倒立，舞会上的尴尬瞬间来袭。

    高谦则若无其事地笑，接了水便大摇大摆地出去了。

    宋思琦继续帮梁颖整理文件，坐着不动，忙了一会儿又朝他们看看。

    李博豪从楼梯快步走下来，找了一圈之后，看到了三人，“请进请进，怠慢了。”

    哥伦等人被带进了花房会议室里，陈燃已经坐在里面等着了。

    李博豪正要叫人倒水，却想起前台不知哪儿去了，就看见宋思琦端着托盘走了进来。

    宋思琦过来给他们重新倒水，项目经理马上惊恐地说：“不敢不敢，宋处长客气了。”

    “我们自己来。”另一名机构负责人马上起身。

    想必宋思琦还在发改委的时候，这俩人曾经找他办过事。

    “随便点。”宋思琦笑道，“上回那事后来怎么样了？”

    这俩人顿时坐立不安，异口同声道：“很顺利很顺利。”

    宋思琦说：“那就好。”

    陈燃沉吟不语，看着格伦，思考片刻，等着看格伦要使出什么花样。

    格伦见自己带来的人老老实实地坐着，一点也不敢造次，本来是特地找一帮人过来挤兑陈燃的，没想到这帮家伙这么不堪大用。

    只得自己上阵了，架起脚朝陈燃道：“怎么样？你考虑好了么？”

    陈燃手指在桌上叩了叩，“不着急，格总，再给我一点时间。”

    格伦一瞥被他一起叫来的两位机构负责人，道：“他们准备了一些收购贵公司股份的提案，今天带来给你看看，顺便再考察一下你们公司的状况。”

    陈燃面色平静接过提案书，“行，我会抓紧时间给出答复。”

    格伦摸着下巴，注视着陈燃，质疑道：“陈燃，老实说，我觉得你在欺骗我。”

    “何出此言？”陈燃说。

    “我感觉你只是在拖延时间，”格伦看着陈燃，语气傲慢：“犹犹豫豫，这可不像你的作风，你知道吗，这段时间，我已经投了一家新的创业公司。”

    陈燃一听这话，就知道格伦踩进了他设置的圈套。

