    贾瑞看着胸前若隐若现的残玉印记，不由得又回忆起前尘往事来，自己在前世只是一个爱看书的普通人罢了。没想到有昭一日竟能来到这个瑰丽神秘的红楼世界，只能说一声造化无常罢了。

    根据脑海中浮现的信息，贾瑞这才明白，原来自己胸前的这枚残玉印记真的只是印记罢了。真正的残玉已经纳于自己的真灵之中，与自己融为一体

    。它在自己身体的每一处地方，又不在自己身体的任何地方，只能说实则虚之，虚则实之，真真假假，不是我等凡人说的清了。

    此残玉为上古洪荒时期，混沌开辟之时，诞生的一件鸿蒙灵宝造化玉碟上的一块残片。

    那可是一件好宝贝，那是在盘古开天时崩坏的，后鸿钧老祖曾收集大半碎片炼为混沌灵宝倚之成道。

    而它这一枚仍是失落在外，不知过了多久，经历多少人手都不曾绽放光彩，直到后世遇到了贾瑞前身，才显现神迹，表露不凡。

    此残玉只不过是造化玉碟上的一点毫光粉末罢了，不及其万一，但仍是分属先天，妙用无穷，其可遮掩天机，护主人自身气运不失，助人悟道等等，现在也只不过激活了他的一丝功用罢了。

    贾瑞是个有自知之明的人，原身不过是个贾家旁支罢了，俗话说“一命二运三风水，四积阴德五读书。”

    原身算的上是一样不占，不过是个混吃等死的废物罢了。现在就是能够镇气运，又有几分呢。原身仅有的那几分气运也已经被败坏的差不多了。

    如果没有自己到来，按书中记载，自己将一病不起，最终被那坡脚道士拿来的风月宝鉴，其正面的美人勾得精尽而亡，只留下贾代儒夫妇白发人送黑发人，白白的成了个笑话。

    此时只见那残玉痕迹已经消散，没留下任何痕迹，只有那身体中传来的感觉告诉自己，原来自己是有如此奇遇才得这无边造化。

    自己随时可以唤出印记，与其沟通，借助其伟力。只是自己肉体凡胎，每三载可用一次，现在只能用其被动功效罢了，只有其主动功能的百分之一罢了。

    贾瑞此时兴奋异常，重新拿起了书桌上的那本大学读了起来，“大学之道，在明明德，在亲民，在止于至善……”

    只见其一目十行，不过半柱香时间就已翻遍，闭上眼睛犹历历在目，不由背诵起来，其如流水般的诵读声回荡在房间里，这才知道了自己有了超出别人三倍的记忆能力的本事，其理解能力也是常人的几倍“举一反三，不外如此”。

    贾瑞再次拿起了一本论语，“子曰：苟志于仁矣，无恶也……”再次诵读，一个时辰之后，自己果然又背了下来，但只觉头昏脑胀，两目昏花，眼冒金星，知道是用脑过度，于是就上床休息了。

    等到第二日，醒来，脑袋仍是隐隐作痛，梳洗后就只好放弃刷书，默默背诵论语，通读两遍之后，再次背诵只觉一字不差，知道昨日并不是做梦，心里不由得振奋起来。

    “造化玉碟的主动功效三年只有一次，这第一次一定要用到刀刃上。”

    待向贾代儒夫妇请过安后，吃了早饭，回到自己房里拿出笔墨纸砚，练起字来，原身的字写得还算可以，自己现在写起毛笔字来也很快就适应了，用了一上午，就达到了原身的水平。

    字体不能称得上好看，但也算是工整。但是贾瑞自己也是累的两手酸痛，气喘吁吁。

    “不行，这身体也是太过羸弱了，自己只是写这么多字就受不了了，这将来还如何科举呢。”

    “而且这字也实在算不上好看，只能算是工整罢了，必须要想个法子了。”贾瑞吹干了这最后一张上的墨迹，不由得坐在椅子上歇了起来。

    待吃了午饭之后，又午休了片刻后，贾瑞翻遍了整个房间，把记忆中藏银子的地方都翻了个遍，也只是翻到了三十五两银子和三吊又二百多个铜板来，这就是原身的全部身家。

    贾瑞作为贾家族学的代理先生，每月有五两银子的工钱，笔墨纸砚由族学免费提供，再加上他在学堂欺软怕硬，阿谀奉承薛蟠、宝玉等人，向其他人索要好处，每月平均能得十多两银子，再加上贾代儒夫妇平时给的，每个月加起来都有二十两银子呢。

    只是贾瑞平时爱模仿那些纨绔子弟，该花的不花，不该花的乱花，平时好吃好喝，把钱都糟践没了，只有这么多了。

    按书中记载，刘姥姥曾对平儿说过，普通人家一年也才二十两银子的花销，而这只是贾家几个小姐一顿饭的钱罢了。

    贾瑞一家子加一块儿一年也就攒下一百两银子罢了，除去雇佣的老妈子和小厮的钱，净落下也就这么多。

    而这也算的是小康之家了，只是不管是两府里的下人还是这些旁支亲戚都是踩高捧低的，这也导致没人看的上贾瑞了，让他到现在都是孤身一人。

    贾瑞看着这么多钱也是不知说些什么，别忘了他还有把柄落在人手里呢。

    他可是给贾蓉贾蔷两兄弟各写了一张五十两银子的欠条呢，他可不是一个喜欢欠债的人，虽然那哥俩儿也属实不是个东西，给他们也是糟蹋了。

    但是没办法呀，这是自己做下的孽，若是被他俩追债上门，属实没脸了不说，若是让贾代儒夫妇看到，再气出个好歹来，那他的名声可就彻底臭了大街了，整个神京城都容不下他。

    思及如此，在没有好办法之前，贾瑞也就只能捏鼻子认了。现在要考虑的就是怎么把账还了，把把柄拿回来。

    静极思动，贾瑞拿了十五两银子和那二百多铜板，把剩下的钱重新放好。见贾代儒不在家，就和老太太说了声就出门了，希望能找到一条财路来。

    结合原身记忆，贾瑞来到宁荣大街上，看着人来人往，整个人与世界的隔离感逐渐消失，贾瑞真正的融入了这个世界。

