    “沐雨涵，你搞错了一件事。”沐瑾城冷冷的开口，“我，比我的妻子更讨厌你。你以为，是谁让你留在这里任性的？”

    “是啊，当时要不是沐少夫人开口，我们都不可能留下来的。”

    “沐少夫人要是想让雨涵难堪，直接赶走我们效果不是更好吗?”

    “雨涵，你快回来吧，别闹了，你的项链不可能是沐少夫人拿的。”

    ……

    听着她的那些朋友的议论，让沐雨涵又尴尬又羞臊。

    她不明白，沐瑾城以前对南鲤不是一直都很冷淡的吗？

    以前她跟南鲤闹不快，沐瑾城从来都不管的。

    可是今天，南鲤还没说什么呢，沐瑾城就好几次开口，直接噎的她无话可说。

    更可气的是，沐瑾城亲自开口，她的那些朋友竟然也都站在了南鲤那边，根本就不相信她，真是气死她了！

    忽然，她一抬头，看到白佳甜和陆灵灵带着疑惑走了出来，她顿时脸色一喜，急忙问道，“佳甜，灵灵，我的项链丢了，你们有没有看到？！”

    陆灵灵摇头，她疑惑的问道，“没有啊，你项链不是之前还戴在你脖子上的吗？”

    “我跟她说了话之后，项链就不见了！”沐雨涵幽怨的指了一下南鲤，接着，她急切的朝着白佳甜问道，“佳甜，灵灵，你刚才进去的时候，有没有看到她有什么异常？”

    陆灵灵顿时脸色一黑，“沐雨涵，你什么意思？！”

    沐雨涵根本就不理会她，她直勾勾的盯着白佳甜道，“佳甜，你说话呀!”

    南鲤的眼皮突然跳了跳，她突然想到了什么，顿时有些无语。

    不会吧不会吧……

    不会是她想的那样吧？

    沐雨涵……

    应该不至于干出这么白痴的事情来吧？

    沐瑾城此刻也已经明白了这是场怎样的闹剧，他眉梢微挑，打算让这场闹剧继续下去。

    沐雨涵实在是太过跋扈，需要给她一个教训了！

    此刻，白佳甜一副为难的模样，她有些纠结的看了一眼南鲤，最终，她叹了口气道，“雨涵，要不这件事情就这么算了？”

    “那怎么能算？那条项链可是几十万呢！”沐雨涵气势汹汹的说道，“佳甜，你是不是知道什么了？你知道了就快说！你放心，有我在……”

    忽然，她像是想到了什么，偷偷的看了一眼沐瑾城，眼看沐瑾城眸光冷冷的扫向她，她缩了缩脖子道，“有我哥在，他为人很正直，一定会公平公正的处理，不会偏袒任何人的！”

    “嗯，”沐瑾城沉声道，他目光淡淡的扫过沐雨涵，“犯错的人，哪怕是跟我再怎么亲近，我都不会轻易放过她，会让她付出惨痛的代价！”

    他这么一说，众人不由神色一肃，意识到了事情的严重性。

    南鲤有些意外，也有些好奇，她忍不住小声问道，“什么惨痛的代价？”

    如果可以的话，她其实不介意顶缸背锅的，当然，这得是沐瑾城因为此事生气，觉得丢脸要跟她离婚的前提下。

