    海军大将黄猿战死的消息不胫而走，海军本部与白胡子海贼团的大战尚未开始，便先损失一位大将。

    可想而知，海军本部的士气顿时陷入了低谷。

    不过就明面上与暗地里的战力而已，海军本部不仅没有因为损失了黄猿而战力大减，反而还提升了。

    战国亲自找到五老星，五老星安排CP0的总长与副总长两位大将级的战力暗地里加入此次迎战白胡子海贼团的阵营中。

    虽然如此，但是战国的心情并不怎么好。

    因为五老星的态度让他有种兔死狐悲的感觉。

    整个海军本部，不仅是海军士兵，就连上面的将校，甚至是元帅都陷入了一股诡异的低迷情绪中。

    大战将至，这种状态可要不得。

    卡普从推进城返回海军本部，他是以个爷爷的身份去看孙子的，随行却有好几位中将陪同。

    虽说中将在卡普面前就是一堆摆设，但这是战国在警告卡普不要乱来，在提醒他是一名海军。

    卡普的心底究竟在想些什么没有人清楚。

    但是不难看出他的心中十分纠结。

    “这是怎么了？”

    刚刚离开推进城的卡普还没有工夫，也没有那个心情去看报纸，所以他并不知道黄猿战死的消息。

    一盘的一名海军少尉拿出今日的最新报纸，然后简单的解释了一番。

    卡普这才明白，海军大将竟然战死了？

    而且是黄猿那个家伙！

    “雷利？”

    整个海军本部与罗杰海贼团打交道最多的必然是卡普，冥王雷利，卡普自然是了解的。

    实力强大，干掉黄猿并不值得奇怪。

    两人的实力在伯仲之间，最终的胜负很难靠推测断定。

    但是有一个问题。

    那也得黄猿愿意留下来跟雷利死磕啊！

    黄猿可是老油条，任务中不划水摸鱼就算是好的了，怎么可能会选择留下来跟雷利死磕？

    卡普觉得事情有些蹊跷。

    黄猿若想走，雷利不会留，也留不住。

    “战国在办公室吗？”

    “在。”

    得到了肯定的答案后，卡普决定去见一见战国，想要听到更加详细的报告。

    卡普给人的感觉大大咧咧，实际上是一个有远见且心思敏锐的人。

    战国和卡普是海军中的一文一武，然而很多事情战国都会询问卡普，听听卡普的想法。

    若是一个空有武力，而没有脑子的家伙，怎么可能数次将海贼王逼入绝境？

    ……

    陌人将雷利杀死黄猿的照片传给了大新闻摩尔冈斯，摩尔冈斯直接将其定为今日的头条。

    消息很快地便传遍了全世界，白胡子海贼团也看到了报纸。

    就在卡普找上战国询问详细情况的时候。

    新世界，莫比迪克号。

    “黄猿死了？雷利动的手？”

    白胡子拿着报纸，目光深邃的盯着报纸上的内容，第一感觉就是世界政府在搞鬼。

    并不是白胡子怀疑雷利的实力，而是黄猿那小子就算是他也不一定杀得死。

    因为追不上！

    再强的攻击打不中都是白搭。

    黄猿是在陌人出现前，最滑头的小鬼了。

    “老爹，这事儿是真的吗？”

    马尔高、乔兹、比斯塔等人围拢上来。

    前不久世界政府才搞了一出儿‘屠龙者战死’的消息，今儿个又来了‘黄猿战死’？

    陌人死没死，白胡子等人可清楚的很。

    新世界发生的事情，没有一件能够逃出白胡子海贼团的情报网络。

    “我总觉得是世界政府和海军本部放出来的假消息，目的便是让我们掉以轻心。”

    乔兹瓮声瓮气的说道。

    除此之外，他想不到别的可能了。

    世界政府最擅长利用舆论造势，而海军本部的元帅战国也是一个非常有头脑的家伙。

    这一次是客场作战，他们必须万分的小心才行。

    白胡子盯着报纸不语。

    若说是计，也太拉胯了点儿。

    如果说罗杰是卡普是老对手，那么白胡子和战国就是老对手。

    白胡子了解战国，战国怎么可能出这种上不得台面的招儿？

    不要说海军本部少了一个大将，就算是少了三个大将，他们这一波也是全力出击。

    艾斯是一定得救回来的！

    “真与假都不重要，我们只要考虑好最坏的局面，然后制定应对的方案就足够了。”

    成事在人，谋事在天。

    天底下哪有一定的事呢？

    白胡子海贼团与海军本部的碰撞，谁胜谁负，不到最后又有谁知道呢？

    众人暗暗点头，是啊，根本没有必要在意黄猿是死是活，更没有必要在意世界政府和海军本部出什么招儿。

    不管海军是出动十万还是二十万，不管海军是出几个大将。

    这一仗都得打！

    “新世界的海军监视船坐标全部都掌握了么？”

    白胡子放下报纸问道。

    就当黄猿没死好了，不管世界政府和海军本部想要通过报纸传达什么，他都不接招儿。

    “全部都已经锁定。”

    闻言，一众队长纷纷露出一脸严肃的表情。

    白胡子手中的薙刀咚的一声杵在甲板上，他猛地站起来，一脸冷芒的大喝道。

    “给老子灭了他们，新世界不允许有海军军舰出现！”

    ……

    灭掉海军布置在新世界的监视船，白胡子海贼团的动向一下子便失去了踪迹。

    战国得到消息的时候正在和卡普谈论黄猿的事情。

    “与白胡子开战在即，黄猿的葬礼也只能退后了。”

    “战国元帅，不好了！”

    一名海军士兵慌慌张张闯入了房间。

    战国的眉心一跳，他最近就怕听到‘不好了’这三个字。

    每次听到必然是大事件！

    心里慌得一批，表面上却是不动声色。

    战国看向来人沉声问道，“什么事？”

    “新世界，所有的监视船全部都失去了联系！”

    “白胡子那家伙动手了么？”

    战国倒是一点儿都不意外，若是连这点儿手段都没有，那就不叫白胡子了！

    海军布置在新世界的监视船被摧毁可以说是一个信号。

    白胡子告诉战国，他来了的信号。

    战国站起身来，一脸郑重的下达命令，“通知各部，白胡子海贼团行动了！”

    ……

