    

    “吼！”

    只见，随着在一声龙吟当中，巨大的身影悄然从白云当中探出，头似驼，角似鹿，巨大的龙瞳如同兔子一般，巨大龙身似蛇一般有着鳞片，足足十一丈巨大的身躯在高空不断的突进。

    四只巨大的爪子如同巨鹰一般锋利，口旁的胡须在空中凌乱着，只是一出现便让无数人震惊非凡。

    小医仙如今已经来到了当初天梦冰蚕的领地，她可是还记得当初自己被追的场景。

    而且那也是下药的最佳材料他怎么能放过？

    体内的斗气包裹着上方的众人，整个人直接冲入雪山当中。

    区区雪地和山壁根本就阻挡不住她。

    只见一道从天空中直接从高空一跃而下，直接扎进了雪山当中。

    “啊啊啊！”

    龙身上面的紫妍和小岚都是不知所措的大叫着。

    她们只感觉速度不断的往下掉。

    “龙姐姐，有什么事情咱不能好好谈吗？不能寻死啊……啊啊啊”

    “主人……啊啊啊”

    胡夭也是一些脚步不稳，不像紫妍和小岚之间撞上了斗气防护罩上面。

    芙雅如同老僧一般。盘坐在龙身上面修炼着。

    仿佛一个修炼狂魔一般。

    凭借着灵魂里的感应，小医仙不断的靠近当初的天梦冰蚕。

    暗处还在睡觉的天梦冰蚕被周围巨大的颤抖声惊醒了过来。

    “发生了什么？是地震来了吗？还是雪崩了？”

    天梦冰才一脸懵逼的看着周围。

    突然，刹那间……

    一到让他非常熟悉的龙头出现在了面前，锋利无比的牙齿就那么出现在它的头顶。

    看着面前的狰狞的龙头，它尴尬的的说道：“这个……这个……能不能放过小的一马？”

    那斗宗的气息，让它的全身不由得浑身发抖。

    没想到如今才过去多长时间，当初的斗王如今已经让它高攀不已。

    “吼！”

    一声龙吟声从小医仙口中传出来，巨大的风浪吹的天梦冰蚕有点不成样。

    小医仙直接一口咬死了天梦冰蚕，一个斗皇而儿，她一口足以让他归西。

    收入纳戒之后便冲天而起，不断的向着塔戈尔大沙漠的方向而去。

    龙身上的众人都是非常的懵逼。

    刚才的事情，仿佛就是一盏茶的时间。

    她们似乎看到了许许多多的东西。

    尤其刚才那直接入雪山那种，她们的小心脏差点儿掉了。

    紫妍以为自己的龙姐姐要寻死。

    竟然直接撞上雪山，本以为会完蛋，但是没有想到直接冲进了雪山当中。

    而且进入其中竟然只是为了吃一个大虫子？

    紫妍和小岚都是不知所措的来回飘着。

    这颠簸实在是太严重了。

    她俩来回的起起落落，但凡没有斗气防护罩的话，相信她们早就飞了出去。

    ……………………

    此时，塔戈尔大沙漠。

    小医仙不断的漂浮在干燥的上空当中，周围炎热气息稍微有点不适应。

    她也已经好久没有来过这里了。

    依稀记得她在这里遇见了青鳞，获得了美杜莎女王……

    也记得小灵儿和青鳞的分别。

    此时，蛇人族上空

    小医仙在空中望着残破不堪的蛇人族，眼中当中满满的都是不相信。

    整个蛇人族到处都是硝烟和倒在地上的尸体。

    甚至还在燃烧着火焰，仿佛战斗才刚刚结束不久。

    小医仙直奔神殿当中，当初华丽无比的殿堂，如今已经变成了一片废墟。

    巨大的深坑当中有着一道人形的印记，周围残破的程度更是难以想象到底发生了什么。

    什么样的战斗，让整个蛇人族变成了一片废墟，什么样的战斗打出了一个巨大的大坑？

    如同天崩地裂般的场景，遍地都是凝固的血土和尸体，和真正的地狱有什么区别？

    甚至在周围，她感觉到了云山的气息和那阴森无比的魂殿气息。

    看来……

    小医仙化作人形缓缓的降落到地面，灵魂力不断的观测着周围的蛇人。

    她在寻找，看看有没有活口存在？

    她想知道到底发生了什么？

    这几天她和彩鳞不断的联系，但是始终得不到回应。

    “这里发生了什么，感觉这里气息，让紫妍有些不舒服。”

    紫妍轻轻闻闻周围的空气，不由得嫌弃的说道。

    周围的血腥味非常的严重，确实让人有些受不了。

    胡夭看着残破的地域也是不由得的说道：“这些人最终都要被我往生堂的人收走。”

    “只愿他们在天上能够安息。”

    小岚倒是没觉得有什么，毕竟这种事情也不是第一次发生，也不是第一次看见。

    只不过稍微有些不适应。

    这些断胳膊断腿的蛇人，不由得想起了当初的一次兽潮。

    芙雅倒是一脸淡定的走在最后面。

    突然间，她感觉到了，有一个蛇人依旧还在活着。

    小医仙把斗气运入其中，浓郁的生命之力不断的治疗着面前的蛇人。

    蛇女本来受伤就不是很严重，如今受到治疗，很快就苏醒了过来。

    看着面前的人影，不由得瑟瑟发抖道：“不要伤害我，不要伤害我。”

    “为奴为婢我都愿意。”

    小医仙看着面前闭着眼睛瑟瑟发抖，惊恐的蛇女安慰的说道：“安静一下，我不是什么坏人。”

    “呜呜呜！”

    但是面前的蛇人依旧不依不饶的哭泣着。

    “闭嘴，别哭了，我问你几个问题！”

    小医仙有些烦躁的冷哼道，强大的气势直接把面前的蛇女吓到了。

    蛇女颤颤巍巍的说道：“不知道这位大人想了解什么信息？”

    小医仙环顾了一下四周，说道：“这里到底发生了什么？美杜莎女王又去了哪里？”

    蛇女接着咽口水，颤颤抖抖的说道：“云岚宗的人带领着加玛帝国的所有强者，进攻蛇人族。”

    “虽然我们的女王是斗宗强者，但是依旧抵抗不了对面儿人数众多。”

    “最终我蛇人族战败，女王被掳走了，大部分还活着的女性也被掳走了。”

    听着这位蛇女的消息，小医仙身上不由的散发着滔天的杀意。

    脑海中依稀记得彩鳞当初最后说的话：

    “喂，你可是本王看中的人，这次去幽冥毒泽要小心。”

    “本王在蛇人族等待着你的归来。”

    彩鳞在半空中抱着胸冷哼着说道，用着最凶狠的话着最温柔的语气。

    小医仙当初也是轻笑说道：“放心吧，女王大人，我肯定不会有事的。”

    “等事情处理完，我一定会去你们蛇人族做客的。”

    “到时候可得好好招待我哦……”

    彩鳞摆了摆手有些不耐烦的说道：“好了，我就先走了。”

    “等你来到蛇人族，你就知道我怎么招待你了……本王走了……”        

