    第二天，李云鹤带着圣旨匆匆离去，踏上西域的道路。

    其实李云鹤也是很期待的，他在西域带兵十几年，早已把西域当作他的第二个家。

    虽然没有家人，但是却有跟随他多年征战的属下，还有一群和他浴血奋战多年的兄弟们。

    此时，他站在船舷上，很想对天大吼一声：我，李云鹤即将回来了！

    自李云鹤走后，李昌宪一时无所事事，不是在家中陪伴娇妻爱子，就是注意一下双方之间的交战情况。

    短短半个月时间，双方已经死亡了二十多万人，城墙下堆满了厚厚的尸体。

    如果不是严冬天气，这些死尸一旦发酵，一定会对京城带来很大的威胁。

    为此，李昌宪派人出去，日夜处理这些死尸，该掩埋的掩埋，焚烧的焚烧，绝对不能等天气暖和了再处理。

    瘟疫呀，这东西谁遇到了不害怕，李昌宪一方面让人在城墙四周撒石灰，另一方面也熬制了不少的药物，让所有的官兵每天都能喝上一碗药汤。

    在征集药物的同时，李昌宪趁机收拢了一批年代久远且贵重的药物，都送到赵元哪里去研究。

    赵元也曾到深宫和那个老太监密谈了很久，最后两个人达成了一致，皇宫内所有的皇家典籍和珍贵药物对赵元全面开放，但是药物炼制出来后，必须给老太监留一份。

    对此，赵元很痛快地答应了，在皇家典籍中摸索了半月时间，终于淘到了一些不错的炼丹典籍。

    无论典籍真假，赵元都不会放过，拿来后在李府内仔细研究，如有不明白的地方，还经常到深宫和老太监秉烛夜谈。

    经过多日的研究和摸索，还真让他们找到了几种丹方。

    其中一种少阳丹，有点类似大还丹的药效，不但能治疗身体上的创伤，还有一些增强功力的效用，虽然对他们这些宗师来说，其药效微之甚微，但是李昌宪需要呀！

    他有太多的属下，一直在武学上存不难进，如果有了少阳丹后，那多少能给人一点信心。

    李昌宪鼓励赵元开始炼丹，让人准备了大量的药物。

    其实他最想让赵元炼制壮阳的药物，因为少阳丹对他这个废物来说，实在是太浪费了，还不如来点实惠一点的东西。

    所以，李昌宪很期望，也拭目而待。

    双方大战已经进行了一个半月，就在此时双方都停战了，毕竟新年即将到来，守城的官兵不回家过年，但是老百姓必须过年吧。

    京城在经过初期的混乱之后，也慢慢地恢复了平静。

    守城的官兵在死亡了十几万人后，新兵早就成为了老兵，而且还有源源不断地新兵加入进来。

    即使雍州叛军在四地招募军队，但是都不如京城官兵补充的快。

    另外，京城内一片平和，粮食供应也得到了缓解，这一切都归功于李昌宪，他让人从海外运来大量的米粮，米价从战争开始时的百文一石，目前已经降落到十文以下。

    所以在这种情况下，叛军主动撤军了。

    顿时，城内一阵欢呼，就连皇宫金銮殿内也是笑声不断。

    为此，建兴帝豪兴大发，下旨全国免税三年。

    至于叛军哪里免不免，没有人在意，只要朝廷管辖范围之内免税即可。

    这也是李昌宪给皇帝出了一个小主意，攻心至上，朝廷这里免税了，叛军是不是要免税？

    如果不免税，那就有动乱，甚至有人会逃到朝廷这里来。

    当然都免了最好，叛军的财力能和朝廷相比吗？说不定叛军此时面临粮草短缺的局面。

    趁他病，要他命！

    李昌宪今日在朝廷内又上了一个奏本，这个奏本当时引起了轰然大波。

    分田地？

    这不是要动摇朝廷的根本吗？

    坚决不行，万万不行！

    包含李云凯、李云义在内的李家人都投了反对票。

    建兴帝很无奈，虽然他很想支持，但是众人都反对，这让他怎么办？

    豪门世家，土豪劣绅等等早已在晋朝根深蒂固，想让他们吐出口中的土地，那比登天还难。

    对此，李昌宪早有准备，站在金銮殿内振振有词：“我没有说要跟你们手里的土地，而是要分那些无主之地。”

    无主之地？

    大晋朝还有无主之地吗，怎么他们这些人不知道？

    “哈哈！”李昌宪笑了两声，“叛军撤退了，那些城外的土地不就是无知之地了吗？”

    当时有人同意，有的人则不同意，毕竟城外的一些土地还是他们的。

    “自你们从那一片土地撤离那一日起，这些土地都归为朝廷所有了。”

    这句话很多人不愿意，即使他们撤离了，那也是形势所迫，不得不舍弃了土地，但是并不意味着他们愿意把土地让给朝廷。

    “如果你们不舍得，那让陛下下一道圣旨，让你们的家族去占领哪片土地去吧。”

    李昌宪的话顿时让众人哑口无言，没有人愿意出去，因为他们出去后，那是九生一死的情况。

    “那些分到土地的人愿意去吗？”

    “我想他们是愿意的，毕竟人为财死，鸟为食亡！”

    好吧，诸位大臣也不和李昌宪辩解了，既然他们现在拿不回来，就让他随便处理吧！

    等战事结束后，他们略施一点手段，估计那些土地还会乖乖地落在他们手里。

    但是事情还没有算完，李昌宪又开始发话了，“陛下，臣愿意将李家的所有土地都上交朝廷！”

    “啊！”不但朝中大臣有点吃惊，就是李云凯和李云义都弄不懂自己侄子的意思了把李府的土地都献出去，那他们以后吃啥喝啥？

    但是他们又想了想，好像没有这些土地，他们也能有吃有喝的。

    毕竟地主家有粮，心中不慌呀。

    特别是李昌宪前段时间给他们说了李家已经富可敌国，拥有的土地比大晋朝还要多，那他们还担心什么？

    只不过这些土地够可惜的，这都是李家几代人辛辛苦苦得到的，有血又有泪的，现在他们这些后辈们想想，都觉得有点愧疚。

    但是李昌宪说了，他们也不能反对，即使已经许诺出去了，那就大方一点。

    至少在他们脸上，不能让人看出一点悲伤的意味。

