    雪原上，大雪纷飞。

    　　黑夜使万物沉寂，而雪花遮挡了四周的视线。

    　　此刻，在恶鬼教派中，随着亚极陀之光的闪烁。

    　　所有恶鬼教派使徒，都被惊醒了过来。

    　　霎时，大战一触即发！

    　　吵闹声，喧哗不断！

    　　在假面骑士亚极陀周围，无数恶鬼教派使徒怒目狰狞，他们飘荡在半空之中，围攻贺辰。

    　　他们要打倒这个入侵者。

    　　可到最后，让恶鬼教派使徒们万万没想到的是，他们不是打倒，而是被打！

    　　贺辰施展出名为《震荡拳》的觉醒战技。

    　　虽然不是熟能生巧，但起码贺辰使用自如。

    　　贺辰把他们当做了练习《震荡拳》的陪练。

    　　每一次出拳，贺辰都按照《震荡拳》的发力技巧。

    　　恶鬼教派使徒们，只看着对方生硬的砸出一拳。

    　　然后，他们就扑街了！

    　　这肯定得扑街啊！

    　　假面骑士亚极陀的战力，可是同阶无敌！

    　　就算《震荡拳》不熟练，亚极陀的战力那也不是一级使徒能够抵挡的。

    　　恶鬼教派是三流教派，一帮恶鬼教派使徒，也只有一级的境界实力。

    　　所以，贺辰怎么输？

    　　看去，贺辰一拳一个恶鬼教派使徒。

    　　这让恶鬼教派主不可置信的吼道：“不可能，你为什么能够打到我们？”

    　　跟当初阴影教派影贤，同出一辙的话。

    　　阴影教派使徒可以化身虚影。

    　　而恶鬼教派使徒，也可以使用恶鬼之力，转化自身的形态。

    　　寻常的物理攻击，对他们没有伤害才是。

    　　但这些能力，对贺辰木大哒(没用)！

    　　亚极陀之光，破除一切魑魅魍魉。

    　　在变身圆环腰带的闪光下，恶鬼教派使徒的能力，都是被克制的死死，根本没有任何的效果！

    　　他们无所遁形。

    　　贺辰想打他们，就能打他们。

    　　这也就导致，恶鬼教派使徒死伤无数。

    　　也有使徒看着大发神威的贺辰，想要从心的逃跑。

    　　俗话说得好，留得青山在，不怕没柴烧。

    　　可惜，贺辰还有阴影在精神空间辅助。

    　　就跟开了上帝视角一样，只要阴影开口。

    　　贺辰就能立马找到将要逃跑的使徒，把他给一拳ko。

    　　见状，恶鬼教派主教咬牙切齿，目眦欲裂。

    　　他怎么也想不通，像假面骑士亚极陀(贺辰)这样强大的存在，为什么要找自己教派的麻烦？

    　　恶鬼教派主教一时间，还没有想到光明教派那一点上。

    　　只感觉自己教派，遭受了无妄之灾！

    　　亚极陀的战力超强。

    　　让恶鬼教派主教心生警惕。

    　　恶鬼教派主教虽然是二级初阶的使徒，但他为人处世，特别的慎重。

    　　只听恶鬼教派主教对着贺辰喊道：“这位未知教派的使徒，敢问是我恶鬼教派在哪里得罪你了吗？”

    　　“有什么事情，我们可以做下来谈，何必打打杀杀！”

    　　恶鬼教派主教打算先礼后兵，忽悠一波贺辰。

    　　只要贺辰停下来，他就会以迅雷不及掩耳的速度，将贺辰制住。

    　　恶鬼教派主教表示自己有一瓶神力结晶，根本不慌。

    　　但贺辰会听他的话吗？

    　　怎么可能！

    　　的确，如果仅仅是对个人而言，贺辰和恶鬼教派，并没有任何的矛盾。

    　　但从大义上来说，恶鬼教派作为邪教，草菅人命，示我地星人类为祭品。

    　　但从这一点，贺辰就决不会心慈手软。

    　　回想着当初看到的惨像，贺辰表情冷淡。

    　　邪教，都该死！

    　　这就是天道好轮回，苍天饶过谁！

    　　苍天假如忘记你，那就由我来替天行道！

    　　霎时，亚极陀继续重拳出击。

    　　而见到这一幕，恶鬼教派主教是可忍孰不可忍。

    　　这真当自己恶鬼教派好欺负啊？

    　　随即，恶鬼教派主教阴沉道：“混账东西，是你逼我的！”

    　　贺辰哼了一声：“混账东西骂谁？”

    　　“混战东西骂你！”在气急败坏下，恶鬼教派主教应声。

    　　但这话出口，恶鬼教派主教就察觉了不对劲。

    　　恶鬼教派主教一愣，继而愤怒道：“你该死！”

    　　贺辰不屑，你自己中招，怪我咯？

    　　“啊啊啊！”

    　　恶鬼教派主恼羞成怒。

    　　下一刻，他就是拿出了自己恶鬼教派，恶鬼之神的神力结晶。

    　　亚极陀太强，恶鬼教派主教不一定打得过。

    　　只有服用神力结晶，才是王道！

    　　看去，恶鬼教派主教就是要将手中的神力结晶一饮而尽。

    　　但就在这时……

    　　“休想得逞！”

    　　贺辰厉声道，手中幽空宝珠就是甩了出去。

    　　对于神力，贺辰也是忌惮无比。

    　　之前的霸刀还有狂乱教派主教都是服用神力结晶后，战斗力瞬间提升了好几个档次。

    　　所以在这紧要关头，绝对不能让恶鬼教派主教，服用神力结晶。

    　　说时迟那时快，在千钧一发之际，在亚极陀的力量之下。

    　　幽空宝珠以风驰电掣般的速度，重重砸中了即将被恶鬼教派主教喝下的神力结晶。

    　　“砰！”

    　　破碎的声音，骤然响起。

    　　在恶鬼教派主教目瞪口呆的表情下。

    　　幽空宝珠一击，砸碎了装有神力结晶的瓶子，神力结晶洒落一地。

    　　传承兵器，可是坚不可摧的。

    　　“我的神力啊！”

    　　恶鬼教派主教，心疼凄惨的叫道。

    　　在他眼前，地面上的神力快速蒸发，消失的无影无踪。

    　　前面说过，神力结晶必须要用特质的瓶子保管，不然神力结晶当中的力量，就会流逝消散。

    　　这一下，恶鬼教派主教失去了自己最为重要的外挂。

    　　见此，阴影也是惊讶了！

    　　她没想到贺辰还有这招。

    　　“小家伙，你可真是个小机灵鬼！”

    　　阴影唏嘘道，为贺辰的机智点了个赞。

    　　贺辰不由露出微笑。

    　　他也是刚好来了灵感。

    　　在敌人变强前打败他，这就是胜利的法则。

    　　为创骑大聪明(假面骑士build)打call！

    　　恶鬼教派主教，总不可能把神力结晶，焊在嘴边吧。

    　　再者，恶鬼教派主教有没有第二瓶神力结晶，还不好说。

    　　如果有，那就继续砸。

    　　在贺辰的控制下，幽空宝珠回到了他的手中。

    　　亚极陀目光如炬，阴影教派使徒差不多都已经苟延残喘。

    　　贺辰重新看向前方的恶鬼教派主教。

    　　这让恶鬼教派主教整个人瑟瑟发抖，不寒而栗。

    　　他外挂都没有了，还怎么打？

    　　看着缓缓走来的贺辰，恶鬼教派主教心惊胆颤。

    　　“你不要过来啊啊啊！”

