    她的举动吓坏了跟着的嬷嬷、朗哥儿和毛馨，也将原本稳稳坐在那的男人惊的起身忙走过来，手足无措的站在她面前不知如何才好。

    这个时候，她才不管别人会怎么想，她大哭着就扑到这男人怀里，抱的死紧。

    生怕这是自己看错了，是假的，又分开隔着不断流出的眼泪，细细将这个男人的脸看了一遍，确定了那种刻在骨子里的熟悉后，继续抱紧哭起来。

    被她紧紧抱着的人感受到了她的各种委屈和无助，安抚的捋着她的后背，哄着她“没事了没事了，舅舅来了，以后都有舅舅护着你！”

    这个“舅舅”也没有真的唤醒她，她仿佛要将胸腔里积压的所有幽怨泄出一般，只想紧紧抱住这个人，这个她再熟悉不过的亲人。

    其实林染上一世是没有见过自己的舅舅的，从未见过，也从未叫过，她心里叔叔比爸爸重要太多，因为他们为她付出很多。

    她小时候没考好被叫家长、开家长会都是二叔去，回来再用朋友的方式教育她，从小被欺负都是自己的叔叔们出列。

    她成长中所有最糗的样子，都是叔叔们买单，所以在她心里这会儿她无论怎么一个丑样子都没关系，这是她的叔叔，她就要撒娇耍赖、好好发泄。

    她可是发泄好了，跟个无尾熊似的挂在舅舅身上，做着所有人都没有见过也想象不到的举动。

    剩下的人，只有嬷嬷醒的早些，上去要拉她下来。

    她心里惊奇，表情适时的想要说自家姑娘的不容易。

    可是没想到拉了一下，姑娘没动，又使劲拉了一下姑娘竟然用胳膊将她推开了。

    嬷嬷很复杂，她有些吃味儿，又有些心疼，僵在那里不知所措。

    那两个小的就更是不知道今夕何夕了，都愣在当场，朗哥儿心里还聚集了恐惧，他不知道这是怎么了。

    陆清川也知道不能再这样下去了，否则小孩子大悲之后身体绝对受不住。

    他半抱半拖着走到旁边的椅子前，将林染慢慢推搡在椅子上，自己两只胳膊半抱着蹲在她面前，用袖子给她擦眼泪。

    这种状态持续了一盏茶左右的功夫才停歇，林染顶着两只红肿的剩一条缝的眼睛，又细细看着眼前这个男人的脸。

    眉眼是二叔的，一模一样，仿佛就是二叔曾经这个年龄的状态；鼻子和嘴是老叔的，老叔有个高挺的鼻梁和厚厚的嘴唇；脸型头型和个头都与大叔一样，大叔长的像爷爷。

    她看着看着顶着红肿的眼睛突然又笑了，笑着笑着眼里又盈满了眼泪。

    心里却是喜悦的无以复加，想这是弥补她吧，让她能在这么个破地方有真正的亲人来陪着她。

    可是不一会儿她又皱眉起来，你说这弥补的方式是不是有点太紧凑了？

    她几个亲人，给浓缩成一个人了，这也太抠了，想着她还抬起头向天上看了半晌。

    她自己不管不顾的沉浸在自己的世界里，做着只有自己能明白的举动。可苦了周围围着的人，闹不懂啊，以为这人出问题了。

    直到朗哥儿慢慢试着将自己的小手放到她手里，她低头看着手里的小手，才反应过来，但是也不是恢复正常状态，而是：

    “朗哥儿，快来，这是我们的舅舅，亲舅舅，快来抱抱他。”

    说着就将朗哥儿推向面前的“叔叔”，还傻笑着，就跟现代时总跟自己叔叔撒娇一样。

    朗哥儿还没搞清楚自己的姐姐到底怎么了，就被塞进对面这个男人怀里，他直着后背，僵硬的看着他。

    陆清川经历了林染的热情，突然看到这个小小的孩子，也就自然亲近起来，

    “朗哥儿，舅舅找到你们了，以后断不会再让你们姐弟受委屈！”

    他用着男子汉的语气跟小男子汉说着承诺，朗哥儿眼里也溢出眼泪，将头埋进了他怀里，这说明是接受了。

    这一幕林染高兴的咧嘴笑着，她有亲人了，虽然有点浓缩，但也没事，有比没有好啊。

    她的情绪感染了屋里所有的人，之后陆清川跟自己这两个外甥就自然的亲近起来，感觉很奇妙，真的就如本应该如此一般。

    他来的风尘仆仆，林染也是用尽全身力气大哭，之后没有再多说其他事，就换洗的换洗，休息的休息，准备下午休息好再一起好好说说话，晚上一起聚餐。

    这日午休林染睡的无比踏实，别人还在奇怪的时候，她已经呼呼大睡，还能笑出声。

    人有时候就是这样，需要一个发泄口，也需要一个安心！

    下午再见面她没有任何尴尬表情，自然的走到陆清川旁边，坐在他右手边，寒暄、聊天、谈事。

    “舅舅，我的想法是我们要反其道而行之，之前焱氏一族一直和我们之间是他追我们赶的情形，以后我想我们要活在阳光下，让他们意想不到才好。你看呢？”

    她亲昵的将想法说出来，想听听他的意见。

    “嗯，可是你了解他们多少呢？他们不只是手里的人，有追踪灵女的方法，他们还有羽兵，这才是最厉害的。

    你说说你的想法，我听听看，也许有可行的部分也不一定。”

    得到鼓励，她乐的将心里的想法一点不保留的倒了出来。

    “嬷嬷跟我说了对方的情况，我是这样设想的：

    我们找一块最合适的山谷，也找那最厉害的懂鸟语的人，大量的训练同样厉害的鸟类，

    然后，进行反侦察，将他们的消息套过来，并且全方位的监视他们的所有行动。

    说到这，我对自己的这个灵血还是不够了解，我想问问舅舅我的灵血是否可以作为一种药引？

    我想最起码应该对灵鸟的后代有效用吧，那灵鸟他们训练的最好，能不能用我的血将他们的鸟引来为我们所用？”

    陆清川听这一席话也是惊的有些不知道怎么回答，从小他在族里被教育的都是，怎么按部就班的来执行设定好的守护任务，他也曾经想过能不能如此，但是都被传承方式给扼杀了。

    今天他听到外甥女如此来安排，反其道行之，说实话他有些迟疑，但内心是非常激动的。

    也许是合了他小时的心思，也许他一直没有变，这个想法一直悄悄藏在心底。

    “族训上记载，用灵女血进行召唤并喂养，灵鸟的后代会慢慢苏醒，会对灵女全心全意服从，甚至能够达到感知灵女心意的境界。

    也就是灵女心里一个指令，那有灵性的鸟就会明白灵女的意图而去做灵女想要它做的事！”

    “我果然有些用处的！”她高兴的拍手叫好。

    “舅舅，我接着说啊，我想在这个山谷里分两部分，一部分是我们自己人用新抓来的鸟进行驯养，若是那灵鸟后代则直接用我的灵血喂养，这样这群鸟则是我们自己的兵。

    而另一部分则专门设置很多很多坚固的大笼子，有专人收集焱氏一族的羽兵，将它们关在里面，可以允许生育，这样按照鸟的寿命，没几年我们就可以得到一群聪明的小鸟。

    我们将这些小鸟继续进行驯化，而焱氏一族内，则放进去我们自己的鸟进行侦察，这样他们的羽兵数量愈来愈少，等他们找到问题所在，已经所剩无几。

    最最主要的是，我们的鸟一定是最聪明的，最具灵性的，并且无法被策反的！”

    “策反？”舅舅惊奇又疑惑的看着她。

    “就是被他们的人以鸟类收买的方式收买，也就是背叛我们了。”

    她努力地解释着新名词，笑着看着眼前的舅舅，心里吐槽，能不能叫叔叔啊，对着亲叔叔的样貌叫舅舅还挺别扭。

    “我们圆儿可真是聪明，原本我还有些坚持，现在听你说的，都入神了，觉得没什么不行啊。

    焱氏一族暗军找寻灵女千年，一直是霸道的进攻和无孔不入，虽找到的次数不多，却极为残酷冷血。

    用以前的方式，搞不好我们会吃亏，但是若反其道而行之，却不一定了，搞不好能有好的收获也不一定。”

    “是啊舅舅，我想跟你密谋一个出山新章程，你听听看可行否：

    我们找块地方建立一个大的山庄，也不用专门去经营什么名声，我们也选一项专门的行当，我想到的是养藏獒，成群的藏獒，训练成为专门的猎兵。

    额，不知道舅舅听没听说过这种狗，它是产自西边高原的一种猎狗，长的庞大且矫健，有些像狮子。”

    她迟疑了，她也没有真正了解透这里，不知道有没有那个物种。

    “这个我见过，曾经去找药时看到过，数量不多，但是异常凶猛。”

    “真的有啊，太好了舅舅，我曾经在父亲的藏书里看过，这种猎狗凶猛异常，却极其聪明忠心。

    只是不好驯养，但是如果我们真诚的待他们，将他们作为朋友当成战友对待，他们也会对我们忠诚不二。

    它们很独特，气质刚强、尊贵而高傲，力量强大却动作敏捷。

    这样的物种若能够训练成为一只有杀伤力的队伍，我想起码它们就是我们山庄对外的象征。

    焱氏一族和皇家，甚至一直追杀我们的人都不会想到，我和弟弟会是山庄的主人，光明正大的在这大烨州府山川间游走。”

