    应星决升起感知实体化屏障后,所有人皆得到喘息的时间，只是周围无数寒潮涌起，在屏障外打转,将所有东西撕裂卷走。

    屏障内的人甚至能感受到空气都被寒潮撕裂，窒息感不断在队伍中蔓延。

    “我们在寒潮中心地带！”公仪觉站在前面咬牙问应星决,“主指挥，接下来怎么办？”

    “继续走出去。”应星决依旧淡声道，似乎世上没有什么能够引起他情绪波动,“机甲师检查各小队所有的机甲。”

    虽在寒潮中心地带，但帝国军校所有人没有感受到寒气,因为应星决一人挡住了外面的寒潮。

    “所有通讯失去信号,护卫队也联系不上。”姬初雨道。

    “他们当时在高空上,寒潮一来,极易被卷走。”公仪觉心中惶然，寒潮的威力他再清楚不过,公仪家十年前便在这里折损了一位为了寻星兽材料的机甲师。

    那位机甲师是他的父亲。

    没想到，十年后他可能会和父亲一样的结果。

    应星决持续不间断地释放感知,唇上最后一点血色褪去，只剩下苍白。他看着逐渐形成的漩涡流，若有所思。

    “这些是什么？！”有校队成员控制不住自己情绪。

    一股一股漩涡流高速靠近屏障,不停撞击着。

    应星决带着队伍不停加速，改变方向。

    不止如此,众人加速前行时,发现漩涡流越来越多，撞击他们的漩涡流竟能够产生分支，且随着时间推移，继续变粗,甚至变得比分支之前的漩涡流还有粗。

    每一次无声撞击在屏障上，都让人心惊胆战，唯恐下一秒屏障便会破碎，应星决会撑不住。然而一秒一秒过去，屏障依旧完好无损，只是漩涡流几乎挡住了他们所有的视线。

    “这些漩涡流在追着我们。”姬初雨观察了一段时间，笃定道。

    “是针对。”应星决示意所有人停下，再放任这些漩涡流分离结合，它们最终会形成一个巨大漩涡流，届时整个屏障便会被碾碎，“我们分开走。”

    应星决要独自一人开着实体化屏障，吸引漩涡流，其他主力队成员带着校队的人走另一个方向。

    “我留下来。”姬初雨道。

    “你带着校队离开。”应星决并不改变计划。

    “我要留在这，看着你。”姬初雨强硬道，“护卫队不在，只有我一个。”

    说完，他便有些后悔，这些话不应该说出来。

    应星决望着外面不断增加的漩涡流，声音清淡却带着压迫：“只要我想，没有人能压制我。”

    机甲舱内的应星决操控实体化感知变形，直接拉开漩涡流一道口子。

    站在旁边的司徒嘉心惊：他一个单兵都无法拉开单独一个漩涡流，应星决却靠着感知，硬生生撕开这么多漩涡流，甚至屏障还稳稳当当，没有任何问题。

    “走。”应星决从围着的漩涡流中撕开一道口子，将帝国军校队伍送出去。

    最后姬初雨带领队伍离开屏障，留下应星决一人往另外一个方向走。

    他们一出屏障，便瞬间感受到寒潮中心地带的威力，A级机甲连站都站的摇摇欲坠。

    帝国军校所有人回头去看那个逐渐走远的漩涡流，应星决一个人撑起那么大的实体化屏障，抵御寒潮。

    超3s级指挥，就连帝国军校的人也是第一次真正见识到其堪称可怕的力量。

    泰吴德不知为何在心中默默拿卫三和主指挥应星决比，应星决应该是当今联邦最强指挥，毫无疑问。

    卫三……好像也挺厉害，一下子蹦到了3s级。这届3s级单兵那么多，要真从里面选，泰吴德觉得卫三以后会最强。

    没什么理由，他单纯觉得卫三认真起来打人，谁也斗不过她。

    ……

    那些高速漩涡流并没有追着帝国军校的队伍过来，而是随着应星决离开。

    漩涡流似乎对实体化屏障极为感兴趣，也或者说是建立屏障的应星决。

    帝国军校队伍暴露在寒潮中心地带，指挥们还能和应星决感知勾连，听从他的指挥，及时变换阵型。

    但帝国军校队伍走了一段路后，发现又有新的漩涡流形成，偶尔会朝他们攻击。

    按照应星决给的阵型，众人边前行边抵御漩涡流。

    霍剑斩断被卷进去的机甲单兵一条手臂，再伸手将他拉了回来：“封锁断口处。”

    被斩断手臂的机甲单兵立刻对机甲创口处采取紧急措施，以防寒气入侵。

    帝国军校的战备包向来丰富，他们队伍行进比同样闯出寒潮中心地带的达摩克利斯军校要轻松，机甲损坏率也低不少。

    “又来了。”司徒嘉看着地上升起的漩涡流，带着队往前跑。

    所有人没有办法和漩涡流斗争，只能避开。

    校队中有个别人反应慢半拍，便被漩涡流抓住机会，卷入其中。

    “这些漩涡流……”公仪觉升起一个不好的猜测，“似乎有意识。”

    “意识？”司徒嘉扭头，“你是说这些是活的？”

    “它们先是针对屏障，现在又针对落单的机甲。”公仪觉闭了闭眼，“谷雨赛道的变异植物你们都见过，为什么漩涡流不能有意识？”

    后面的霍剑又拎着两个快被卷进去的校队单兵上前，他直接问道：“是漩涡流还是寒潮有意识？”

    公仪觉一窒，漩涡流依旧是他跳脱常规来看，如果寒潮有意识……

    “先出去。”姬初雨打断他们的对话，现在的目标只有一个，逃出寒潮中心地带。

    帝国军校队伍每在里面多拖延一秒，这些漩涡流便开始增强变多。

    主力队都有些疲于应对，直到有一个瞬间，漩涡流开始慢慢消散。

    “寒潮要退了？”司徒嘉敏锐察觉到漩涡流开始减少。

    姬初雨停下来看了一眼：“不是退了。”而是朝着之前应星决离开的方向移动。

    随着寒潮离开，帝国军校队伍前行，他们逐渐离开寒潮中心地带。

    众人皆松了一口气，姬初雨要校队清点人数。

    “主指挥……和我们的感知断开了。”校队的一名指挥站出来，紧张道。

    姬初雨握紧手：“和所有人断开了？”

    校队中的指挥无人回答，沉默便是答案。

    主力队其他人也愣住，这是之前赛场从来没有发生过的事。

    应星决感知过于强大，从一入场便和校队指挥们感知勾连，无视距离。

    其他军校的主指挥和校队指挥的勾连则有距离限制，一旦过远，便会失去连接。

    “才过去多久。”司徒嘉不信，“我们的距离不会太远。寒潮而已，主指挥一定能出来。”

    现在感知勾连断开，分明在表示应星决那边出了事。

    “我们现在怎么办？”霍剑问姬初雨，“要等还是走。”

    姬初雨立在前方半晌，最后道：“走。”

    帝国军校整顿好后，便继续前行，想要找到出口。

    不知走了多长时间，姬初雨突然飞身而起，朝侧方杀去。

    “卧槽！”

    廖如宁刚换到前面探路，想着动作快点回去汇报，结果碰上这么突如其来的一刀。

    他操控机甲快速退开，望着被太武刀砍出来的深深沟壑，忍不住骂了一句：“你有毛病？上来就砍？”

    姬初雨停手，见是达摩克利斯的人，便转身离开，不与其浪费口舌。

    “欸，你怎么就走了？”廖如宁跟着他过去，见到站着的帝国军校队伍，“都活着呢，还以为出事了。”

    公仪觉拧眉看着达摩克利斯军校的这个单兵，没记错，他应该叫廖如宁，是沙都星人。

    “你们队伍只有你一个？”公仪觉问他。

    “不是，就在后面，我们看到机甲残片，过来找你们一起出去，刚才还以为你们出事了。”廖如宁没什么隐瞒，他看了一圈，突然问，“你们帝国之火呢？”

    帝国军校的人沉默，并不懂他的意思。

    帝国之星听过，帝国之火是什么？

    “什么帝国之火？”公仪觉隐隐猜到他说的是谁。

    廖如宁咳了一声：“帝国之星，怎么没见到，他出事了？”

    帝国军校的人闻言，立刻对他怒目而视。

    “你们从后面过来，没有见到寒潮？”霍剑问廖如宁。

    “寒潮？岂止是见了，我们刚才寒潮里面过来。”廖如宁抬了抬下巴，“你们要不要一起走？”

    “你们从寒潮过来？我们也刚出来。”司徒嘉分明记得寒潮起时，里面只有他们一所军校的人。

    “有什么问题，问我们主指挥。”廖如宁朝侧方看了一眼，“他们快来了。”

