完颜千华往竹林而去，见那结界已经撤了，不由的唇角微勾，露出一抹妖艳的笑容来，玩味的说着：“莫不是以为她走了？所以撤了这结界？”
　　她迈步往前走去，来到那竹屋前，看见了那里面一袭白衣的男子正拿着一卷古书在看着，她推门走了进去。
　　“看来逍遥君很清闲啊！”她美眸落在他的身上，视线往他手中的书扫了一眼，道：“以逍遥君的见识，还用看这种杂记书藉吗？”
　　说话间，人已经进了里面，整个身体也似软若无骨般往君绝殇旁边的榻倚坐下去，一手撑着下巴，饶有兴致的看着他：“逍遥君，你怎么可能让人送消息去完颜家族，让他们来带我回去？你这样做可有些不太厚道了。”
　　君绝殇看着面前的他，声音平静无波，甚至带着一丝的冷淡，问：“你怎么还没走？”
　　“我不是说过了吗？我心悦逍遥君，在逍遥君还没回应我的感情之前，我怎么能走呢？”她的指尖轻转着，把玩着垂落着的发丝，美眸落在面前男子身上。
　　她说得轻巧，仿佛就是那样随口说出来的一句话，但，只有她自己知道，她也是会紧张，会忐忑，有羞涩的，毕竟身为一名女子这样向一名心悦的男子表白，如何能做到心静无波？
　　只不过，她素来为人不拘小节，而且不太在意别人的目光，所以才能这样坦然的说着这话，才能在一次次的被无视，被忽略之后，还希望能得到回应。
　　她知道，像她这种外表美艳妩媚的女子，说心悦一个男人，也许很多人都会不信，因为她就长着一副坏女人的模样，一颦一笑都有着一种勾人的魅惑，她给人的感觉就像是那种不会付出真心的那种坏女人一般，也正因为如此，她若想要得到心悦之人的回应，只怕，付出的要比旁人多。
　　“你与本君是不可能的，不用在本君的身上浪费时间。”君绝殇说着，放下了手中的书藉站了起来，准备往外走去时，就见那刚才还一副无骨的模样倚在榻上的女子已经来到他的面前，挡去了他的去路。
　　“你没试过，怎么知道跟我是没可能的？”完颜千华看着他，却只见他平静淡漠的深眸一望不见底，幽深似海，根本无法窥透他心中所想。
　　君绝殇微皱着眉头看着她，声音冷冷如同冰刺一般：“身为女子，你就是这样的厚颜不知羞耻吗？若知你会因本君救了你而缠上本君，那本君断不会救你！”
　　他的声音一落，衣袖一拂，大步的往外走去。
　　完颜千华听着那如同冰渣子般刺入心窝的话，只感觉一股冷意从心中弥漫而开，让她整个人都不由自主的打了个寒颤。
　　美艳妩媚的面容也因这一番话而变得苍白，那脸上带着的笑意，也在这一刻渐渐的敛去，她微敛下眼眸，睫毛微微颤抖着，这一刻，竟是流露出一股脆弱的神色来。
