    第48章所有人都想我死（48）

    “你行不行啊？这都半个月过去了，一点动静都没有，你打算什么时候动手？要是不行你直说，我就不掺和你那事了，到时候一拍两散，我跟吴琳娜到英国入赘去！”夏云晨很是不耐烦的催促着。

    “我这不是想等我爸先动手嘛，如果能捡现成的不是更好？！”颜悦欣翻了个白眼，却放柔了声音，“这么点时间你就等不了了？”

    “哼，你这是好了伤疤忘了疼啊！咱们要是早动手，在我身世暴露之前就能把集团拿下了，看来你还是没吃够亏。”

    颜悦欣皱眉，这话说的也有道理，夜长梦多，等下去万一又发生了什么意外呢？！

    可她不知道，其实颜父已经动手了，只是被宋毅察觉，雇佣的人刚到别墅踩点就有去无回了。

    “你父亲找人想要你的命！你打算怎么处理？”宋毅黑着脸，他经历的虽然多，但像颜父这样想杀亲女的，还是少见。

    特别是他要杀的人，还是他的女人，他孩子的妈，他没第一时间把人脖子扭断，就已经是自制力超凡了。

    “该怎么办就怎么办呗。”颜夏不在意的道：“你还以为我会给他求情？我又不傻。”

    “我怕你难过！”宋毅上前将颜夏抱进怀里，在她的额头上亲了一下，“亲缘是不能强求的，你还有肉团，还有我！”

    “行了，我忙着呢，你该干嘛就干嘛去。”颜夏嫌弃的将宋毅推开。

    这家伙真是越来越随便了，简直就把她这里当成自己家，有时醒来她还会发现自己就睡在宋毅的怀里，他什么时候爬上来的，她都不知道。

    但也不重要了，现在最重要的还是把反重力飞车做出来，反重力这项技术，应用的前景相当广泛，想来能为世界晋级做出点贡献！

    走出实验室，宋毅眼神阴沉了下来。

    当天晚上，颜父就被抓进了华安局，以危害国家安全的罪名关了起来。

    待证据链收集完整，他这辈子就别想出来了。

    宋毅行动的快速也隐蔽，为了不将事情闹得人尽皆知，让颜夏处于风口浪尖上，他还专门找了颜老爷子，将事实摆明白讲清楚，至于颜老爷子会做什么选择，几乎不需要思考。

    能管理集团几十年的人，若是糊涂到拿自家前途换个废物儿子，而且还极大可能换不回来，那只能说明颜老爷子患上了老年痴呆！

    …

    颜悦欣拿着手机，脑子里都是问号。

    几天没见父亲，并不奇怪，颜父外面的家太多了，再说哪怕到了这个岁数，他同样也会找些鲜嫩的小姑娘，有些比她的年纪都要小。

    别说只是几天，哪怕是几个月见不着，也很正常。

    但是打电话不接，这就有问题了。

    颜父从来不会不接电话，特别是他们这些儿女的，无论是什么时间，只要打过去，他必接。

    可这已经是她打的第三个电话了。

    颜悦欣想了想，挨个给她那三个同父异母的兄弟打电话。

    问了一圈，才发现没人能联系上颜父。

    她心中有点忐忑，不会是真出什么事了吧？！

    难道她的计划，又要流产了？！

    ?  ?愚人节快乐！今天被人涮了三次，希望小仙女们没有像我这么惨的╮(╯▽╰)╭

    ?  

    ????  

    (本章完)

