    第九十三章穷人别认亲

    “笛卡尔先生好像还活着。”

    “已经快要死了，就剩下一口气。”

    “只剩下一口气怎么还能冲着我们发那么大的脾气？”

    “是的，笛卡尔先生对我们的成见很深，他宁愿把他的手稿全部焚毁，也不肯交给我们，我们收买了几个笛卡尔先生的学生，希望能得到他书稿……可惜，那个原本对世事不通的老先生，却在临死前变得睿智无比，似乎能洞察世界上所有的黑暗。”

    “你们觉得小笛卡尔能成功吗？”

    “我觉得可以，如果让笛卡尔带着自己的妹妹成功性更高……”

    “既然如此，我们就应该放出小笛卡尔去安慰一下老笛卡尔那颗绝望的心。”

    “所以，我们做的是好事是吗？”

    “绝对的，我们玉山人对于学问还是有敬畏之心的。”

    “没错，我们是在帮助可怜的笛卡尔，绝对没有觊觎他手稿的意图。”

    “其实啊，我们可以制造一场火灾或者别的灾难……来表达对笛卡尔先生的敬意！”

    笛卡尔觉得自己快要死了。

    肺里面似乎永远塞着一团棉絮，让他不能畅快的呼吸，也不能痛快的咳嗽，他的手已经放在书桌上了，却又不得不挪开，因为，他只要坐下来，呼吸就会变得更加困难。

    屋子外面的阳光极为灿烂，暖阳下泛着金黄色的老墙，塞纳河上穿行的游船，巴黎圣母院里彩色绚丽的花窗，凡尔赛宫上飘扬的王旗，看起来都是那么生动。

    只有他——笛卡尔快要死了，就像一只毛皮斑驳的老猫，一只瘦骨嶙峋还瘸着一条腿的老狗，穿行在阴冷的街道上，努力的寻找最后的栖息地。

    潮湿，阴冷的石墙阴影里，像是藏着一万个鬼魂，只要有人经过，那里总会散发出一股又一股阴冷的气息。

    “贝拉——”

    笛卡尔大声喊叫了一声，然而? 他的声音像是被一块破布堵塞在喉咙眼里? 低沉的厉害。

    他敲响了桌子上的一个铜铃铛，马上? 就有一个戴着白色大围裙的少女走了进来? 不用笛卡尔先生吩咐，就搀扶着他躺在床上。

    “贝拉? 巴黎的浪漫、优雅、迷离、梦幻、庄重、圣洁、宁静、喧哗...都要与我无关了，这让我有些害怕? 你是知道的? 我不怕死，就怕死的平庸。”

    “您并不平庸，您是一位著名的学问家，您去这条街道上问问? 每一个人都说您是一个了不起的人。”

    “呵呵? 我才回来三年，这里的人还不认识我呢，永贝尔去看我的墓地了吗？希望他能给我找一块向阳的墓地，在荷兰二十年，我的腿被海风吹坏了? 怕冷。”

    贝拉熟练地给笛卡尔先生盖好厚厚的毯子，用手抚摸着笛卡尔先生只有稀疏几根头发覆盖的额头? 轻声道：“您是一个伟大的人，大家都这么说。”

    “我知道我是一个好人? 就是太孤独了一些，年轻的时候我认为女人就是麻烦的代名词? 娶一个女人回来就像养了一群鹅? 一生休想再安静下来。

    现在老了? 才发现，安静就是一种折磨。”

    听笛卡尔这样说，贝拉惊呼一声，用手掩住嘴巴道：“您一生都没有结婚？”

    笛卡尔笑道：“没有。”

    “连情人也没有？这太不可思议了。”

    “哦哦，情人还是有的，你知道的，男人在年轻的时候难免会被情欲催动作出一些不理智的事情，不过，甜蜜之后留下来的只有苦恼。”

    “您该睡觉了。”贝拉拿起床边的一根大羽毛，轻轻地在笛卡尔的脸上拂动，不一会，笛卡尔就陷入了沉睡之中。

    在距离笛卡尔居住的白房子不远的地方，还有一座很大的灰色的石头建筑。

    这里原本是市政厅的位置，自从卖给了一群明国人之后，这里就成了明国在法兰西的大使馆。

    在一间装饰的极为华丽的木房子里，一个脸色苍白，金色的长发鬈曲地披在肩头，一对大眼睛现出忧郁的神色，嘴唇粉红，两手雪白的女人正在纠正小笛卡尔进餐的姿势。

    她的胸前挂着一只单片眼镜，眼镜被细细的银色链子束缚住，调皮的在她白皙的胸前跳跃。

    她的腰身很细，这让她巨大裙摆如同一朵盛开的百合花，再配上她高耸的发髻，没有人会怀疑她宫廷女教师的身份。

    “笛卡尔擦嘴之后的白色丝绢不要装起来，要随手丢弃，你的女仆会帮你收拾好的。”

    一身珍贵丝绸装束的小笛卡尔傲慢的点点头，就再一次拿起丝绢沾沾嘴角，然后就把丝绢丢在桌子上，显得傲慢又有些无理。

    艾米丽坐在长桌的另一边，金黄色的头发上扎着一个硕大的蝴蝶结，穿着一身粉色的蓬蓬裙，这些装束将原本骨瘦如柴的艾米丽衬托的如同一个洋娃娃。

    她如今正在向一块巨大的奶油蛋糕发起进攻，吃的满脸都是，可就是这样，他们的礼仪老师艾玛却视而不见，唯独对小笛卡尔任何细微的错误都不放过。

    小笛卡尔很聪明，甚至可以说是非常聪明，短短三天，他的贵族礼仪就已经毫无瑕疵。

    “艾米丽还小，不论她表现的如何无礼都是应该的，不喜欢用勺子吃东西，喜欢用手抓着吃这很符合她这个年龄的孩子的身份。

    笛卡尔，你不能！”

    小笛卡尔点点头，推开面前精美的餐盘，站起身，低头瞅瞅束缚在小腿上的紧身袜子，再看看镶嵌着一朵雏菊的小牛皮鞋，对艾玛道：“我不喜欢这些东西。”

    艾玛笑道：“你要习惯，还要熟悉你新的口音，不过，笛卡尔先生在外流浪了二十年，所以他并不了解巴黎上流社会的口音，你只要勤加练习，会好的。”

    高大的木门被推开了，张梁身着一袭青衫走了进来，对小笛卡尔道：“你该学习算学了。”

    小笛卡尔就随着张梁离开，艾玛只能看着那个漂亮的孩子跟着这个奇怪的明国人去了隔壁，听说，在那一间房子里，小笛卡尔每天要学习十个小时。

    突然间，艾玛惊叫一声，正在吃蛋糕的艾米丽迷茫的抬起头，只看见艾玛被一个青衣人抱走了，她早就习惯了，就丢弃了蛋糕，踩着凳子爬上长桌子，从一个银盘里面拽出一只烤鸡，就狠狠地啃了下去。

    张梁对小笛卡尔满意的不能再满意了，这孩子居然是一个识字的，并且对算学一途有着极高的天分，一个月的时间里，居然对小学算学已经有了一定的了解。

    再有一个月，就应该可以实施计划了。

    “老师，我们真的要去寻找我的外祖父吗？”

    “是的，我们很需要你外祖父的手稿，他是一个很伟大的人，只可惜就是性情狭隘了一些，你应该明白，学问是没有国界的，它属于我们每一个人。

    因此，我们通过这种温和的手段拿到笛卡尔先生的手稿，刊印成书，最后把他的学问散播到世界的每一个角落。”

    “他是一个快要死的老头，先生们一个个都很强大，为什么不去强夺呢？”

    “学问这东西不同于金银或者其余的东西，如果笛卡尔先生不情愿，或者不愿意，他遗留下的书稿里面一定会有很多的陷阱。

    这些陷阱会让我们这些研究学问的人最后付出惨重的代价，所以，我们宁愿用软手段，也不肯用硬手段。

    再者说，你可能是笛卡尔先生的外孙，谋求笛卡尔先生的手稿是真的，同时呢，我们也想让笛卡尔先生在临死之前，知晓自家还有一个外孙，一个外孙女。”

    “我母亲说，我不是。”

    “要是万一是了呢？要知道，你在数学一道上的天分，与你的外祖父一般无二，这就是明证！”

    “好的，我会当好笛卡尔先生的外孙的。”

    张梁哈哈大笑道：“放心吧，这对你来说将会是一次妙不可言的经历。”

    小笛卡尔也跟着笑了一下，就继续把心思埋进了算学学习之中。

    在过去的一个月中，小笛卡尔总觉得自己是在做梦，他过上了贵族都不能企及的生活。法兰西的某一位皇帝曾经发誓，要让每一个法兰西人过上餐盘中一只鸡的生活。

    很明显，这位皇帝没有做到，法兰西变得越发的穷困，而他，自从上了一遭绞刑架之后，这种美好的生活却突然降临了。

    艾米丽每天都有吃不完的食物，吃不完的鸡肉，喝不完的牛奶，穿不完的漂亮衣衫，在这座灰岩石修建的城堡里，艾米丽无疑成了一个公主，还是唯一的一位公主。

    傍晚，吃完晚饭，小笛卡尔与张梁先生一起在城堡外边的草地上散步，艾米丽蹦蹦跳跳的在跟在前方，守着艾米丽的是艾玛老师。

    往日里，艾玛老师总是一个人，可是今天不一样，甘宠先生紧紧地牵着艾玛老师的手，似乎很舍不得丢开。

    “我已经准备好了先生。”

    小笛卡尔低声对张梁道。

    张梁摇摇头道：“贫穷的小笛卡尔去见笛卡尔祖父，会被人怀疑，还会被人诟病，人人都会说你是为了笛卡尔先生的财富。

    不过呢，富裕的小笛卡尔坐着豪华马车，带着很多仆人，带着很多钱去见笛卡尔先生，并且将手中大量的钱交给笛卡尔先生帮他保存。

    那么，即便你不是迪卡尔先生的外孙，人们都会认定你就是他得外孙。

    你要知道，这与笛卡尔先生的品行无关，只与人们的习惯有关。

    所谓穷在闹市无人问，富在深山有远亲便是这个道理！”

