    春去冬来，四年多的时间匆匆而过，这一日又是大雪飞扬的日子，大尊的皇宫早已一片雪白。

    只见一个四五岁的小女孩正在一片红梅林里奔跑，她穿着一件梅红色的斗篷，雪白色狐毛领子将她精致漂亮的小脸衬托得越发粉嫩可爱。

    仿佛和这片梅林融合在了一起，而她就是小精灵。

    “小主子，您慢点跑！奴婢跟不上了！”

    白芨在她身后紧追不舍，她的身后还跟着十几个宮婢和太监，生怕小家伙摔倒。

    小世念突然停下脚步，红着水润润的眼睛地转身看向白芨，一脸的委屈。

    白芨赶紧跑到她面前蹲下，双手拖住她的小脸问道：“小主子怎么不高兴了？”

    小世念的抿了抿红润的小嘴，豆大的眼泪啪哒啪哒往下掉，边哭边道：“爹爹骗我！这里没有娘亲！”

    “什么？娘亲？”白芨懵了。小姐远在天凤啊！怎么会在这里？

    一想到小姐，她的心也很难受。

    小世念边抽鼻子边哽咽，上气不接下气地说：“爹爹昨晚抱着我在书房里画画，他画的就是这片梅林，梅林里有娘亲，可，可现在没有，我找了好久好久……”

    说完，终于忍不住“哇”得一声哭出声来，扑进了白芨的怀。

    十几个贴身照顾的太监和宮婢吓得连忙跪地。

    白芨咽下酸涩，抬手轻轻擦去她小脸上的泪痕，安慰道：“小主子不哭，小姐很快就会回来的！”

    陛下准备等开春就开战。

    只要赢了，小姐就会回来了。

    小世念乖乖点头，可是眼睛还是红红的。

    前几天断腿的表姑姑悄悄告诉她，娘亲跟别人跑了，还要她谁都不许说，否则娘亲就真的不会回来了！

    爹爹那么好，她又很乖，为什么娘亲不要爹爹了，不要她？

    “念念，过来。看爹爹给你带了什么？”

    景慕霆已出现在不远处，正对着她招手，手里拿着食盒，笑容温柔宠溺。

    “爹爹！”小世念见到他的一瞬间，马上破涕而笑，跨出小短腿朝着他的方向飞扑过去。

    景慕霆身穿一袭月牙白绣有金丝龙纹的常服，气质清贵，宛若雪山冷泉，一袭银发披散在肩，真就如同九玄天上的神仙。

    每次见念念，他都会换下深沉的玄色龙袍，穿上白衣，因为寻儿说过，她喜欢他穿白衣的模样。

    “念念，爹爹给你带了鱼糕。”

    他蹲下身子看着她的小脸，这才发现满是泪痕，他猛地抬头看向白芨，凤眸闪过愤怒。

    “陛下，小主子说昨晚看您画了红梅和小姐，以为小姐在红梅林里，结果……”白芨有些说不下去，难过地垂眸。

    这些话无疑也刺中了景慕霆的伤疤，他的俊颜泛白，眉梢染上痛楚。

    “爹爹你不要难过！”

    小世念抬起粉嫩嫩的小手，轻轻抚摸他的眉心，像小大人一样认真地安慰：“念念有爹爹就好了，爹爹有念念也就好啦！念念不哭，再也不会哭了！”

    景慕霆看着她乖巧懂事的模样，心都要碎了。

    他咽下喉头的酸涩，用指腹轻轻抚摸小世念圆嘟嘟的小脸，柔声说道：“念念放心，爹爹很快就将娘亲接回来，再等半年，半年内一定回来。”

    小世念乖乖点了点头，不吵也不闹。

    像极了苏婉寻小时候乖巧懂事的模样。

    那时候他说什么，她都会听话。

    他是她的二哥哥，也是她的天。

    在沉默了片刻后，景慕霆突然问：“念念，爹爹带你去见见她吧？”

    虽然知道寻儿现在还不会回来，但他只想见见，哪怕只是看一眼。

    大尊的兵力已在这四年多的时间内迅猛强大，再结合《人皇天书》第二部分的战术，这一次大战，大尊必赢。

    小世念瞪大眼睛，红红的小鼻子一吸，一副不敢相信的模样：“真的吗？要去见娘亲？”

    她要见娘亲了！

    娘亲会不会喜欢她？会不会跟爹爹一起回来？

    “当然是真的，不过念念要听话，到了外面不许乱跑哦！”

    景慕霆将她一把抱起，又在她面前晃了晃食盒，笑着道：“走，先去吃好吃的。我们过两天就出发！”

    小世念高兴得都快要哭了，小手臂紧紧搂着自家爹爹的脖子，在他的额头吧唧吧唧好几口。

    景慕霆将她举高高，索性让她坐在自己的脖子上，眼底的温柔都要溢出来。

    白芨看到他们相依的模样，不禁莞尔一笑。

    陛下实在太宠小主子了，这些年都是他晚上亲自带，不经他人之手。

    有一回孩子生病，他彻夜几天未合眼，甚至在病好了以后，还在朝堂的龙椅旁安放着一只小龙床。

    将小主子放在里面，时时刻刻盯着。

    太后娘娘反对也无济于事！

    她以前见过苏老爷宠爱小姐的样子，现在见了陛下才知什么叫更过分的宠爱，若是被史官记下来，恐怕要流传百年了。

    父女俩回到了房间，景慕霆先脱下她的小袄子，又带着她把小手洗干净，这才拿出街上买的鱼糕。

    白花花的鱼糕还热气腾腾，表面还用蛋黄液刷着一层金灿灿的皮。

    景慕霆用油纸包着给她拿了一块，又倒上一杯温热的牛乳，叮嘱道：“慢点吃，小心烫嘴。”

    小世念的眼睛发光，她最爱吃鱼了！这鱼糕又软又好香，比起宫里御厨做的都要好吃！

    景慕霆眼神温柔地看着她吃东西，可渐渐地，眼底却泛起了水雾。

    小世念很快就发现了，她像是做错事了一样闪了闪长长的睫毛，赶紧将鱼糕递过去：“爹爹不哭，念念吃饱了，爹爹吃！”

    景慕霆见她水汪汪的眼睛里都是自责，但小嘴却还在砸吧着没有咽下去的鱼糕，又心疼又好笑地笑出声。

    “爹爹也不饿，念念吃！爹爹只是想你娘亲了……”

    他将小世念抱进怀里，指腹轻轻摩挲着她的小脸，轻声说：“其实你娘离开我们，是爹爹不好。爹爹以前没有好好待她，所以等她回来了，念念不要怪她。”

    小世念歪着脑袋，眼睛扑闪扑闪，越来越迷糊了。

