    脑子有病，鉴定完毕。

    堪萨用看神经病一样的目光看着佩顿，活着不好吗？谁没事喜欢自己找死。

    佩顿日常叹气，眼神空洞，仿佛对这个世界早就失去了希望。

    “放心，我不像黯星，我是一个诚实守信的人。”李宇保证道，还不忘贬低了一下黯星。

    佩顿只是叹了口气：“要不是黯星莫名其妙的消失，我已经前往死亡的怀抱了。”

    李宇有些心虚，曼古得到了汇报，说是李宇又带回来了一个人，这让他有些心惊，生怕又是什么来头很大的人物。

    不过还好，曼谷看见生无可恋的佩顿，用智能终端截取了面容，也没找到对应的通缉令之类，这让他松了口气。

    想了想，曼谷还是问道：“他需要伪造身份吗？”

    李宇闻言思索了片刻，这是个大贵族，应该不需要，他刚想开口，却又想到正是因为他的身份特殊，所以才更容易引起别人的注意。

    但之前在泰伦大厦，这个家伙都没引起泰伦大厦的注意。

    一般而言，这种等级的大人物出现的瞬间就会被人脸系统捕捉，而后引起地方主管的注意。

    更何况莫桑比克还是泰伦商会的大股东，所有成员资料肯定都备份了，当时怎么没发现佩顿呢。

    “你的身份…不会引来什么麻烦吧…”李宇试探着询问。

    “不会…”佩顿淡漠的答道：“我的身份资料已经被封锁了，没人知道，否则我也不会辗转数個地方的泰伦商会。”

    李宇恍然，怪不得会在这里碰见佩顿，原来是这样。

    “你家把你赶出来了？”

    佩顿沉思了片刻，微微皱眉，摇了摇头道：“这件事比较复杂，但我现在也想当于一个没有身份的人。”

    没有身份便进不去星耀帝国，其余的泰伦商会分会自然不会相信他的莫桑比克家族身份，连主管都见不到。

    所以他才来到了因纽特枢纽，这里的主管和莫桑比克家族有些渊源，可以通过特殊的方式验证。

    佩顿并不愿意多说，李宇也没有追问，只是对曼谷道：“也帮他伪造一个身份吧。”

    “没问题…”曼古挥了挥手，几个采集基因特征的工作人员就上前开始工作起来。

    猎人晃晃悠悠的走了过来，脸色并不好看，在这里多待一刻都是对于他来说一种折磨。

    然而看见佩顿的瞬间，他悚然一惊：“他不是那个…”

    话说了一半，他闭上了嘴巴，下意识的找到附近的掩体，警惕的环视四周，和李宇反应一样，他也怕黯星来到这里。

    “没有其他人，只有他自己…”李宇解释道，猎人这才舒了口气。

    “他到底是谁？”曼古狐疑的盯着两人，猎人的鸡皮疙瘩在“妩媚”的眼神中掉了一地。

    还没等两人开口，采集基因特征的工作人员却有些难以置信的起身，瞪着大眼，盯着仪器上的数据：“怎么会这样？”

    “怎么了？咋咋呼呼的…”曼古扭着小蛮腰，来到了仪器面前。

    当看到上面的数据后，脸色也都是陡然一变，妩媚的双眼，也锐利了起来，看向了佩顿：“没有数据，基因脱体泯灭技术…”

    “你是贵族！？”

    基因脱体泯灭技术，这是为了避免基因的外泄，贵族们所研发的技术。

    类似血液，毛发，皮屑这种东西，一旦从主体上脱落，其中的蕴含的基因碎片就会自我泯灭。

    这只是贵族基因中一项并不是太珍贵的技术。

    贵族基因并不只是说说而已，其中集成了难以想象的技术，甚至包括了基因链。

    只需要随着时间的流逝，身体的自我适应，就会慢慢的解开限制，从而不费吹灰之力的获得强大的力量。

    这也贵族们经久不衰的秘密之一，这还只是贵族基因流传在外少数资料，还有更多的秘密隐藏在他们的身体中。

    “嗯…”佩顿点了点头，没有特殊反应。

    堪萨倒吸了一口冷气，艹，这个神经病居然是星耀贵族。

    他虽然是紫晶皇室成员，但实际上，和那些真正星耀贵族还真比不了。

    据说他的父亲就在往贵族的道路上前进，可惜太困难了，不是一朝一夕就是可以完成。

    每一支星耀贵族都是经过了漫长的时间积累才达到了这个地步。

    他看向李宇的眼神都变了，这家伙出去一趟就拐回来了一个星耀贵族？

    曼古盯着佩顿，随后又看向李宇，眸光闪烁不定。

    “哦吼吼…”曼古突然娇笑了两声：“很久没见到星耀贵族了，有些激动，既然是这样，那事情就简单了。”

    “你的基因应该具备生物伪装，随便拿个身份过来就行，你记得基因特征，到时候别忘了调节。”

    曼古似乎对星耀贵族颇为了解，佩顿也点了点头，随后就是曼古对手下封口了。

    “平日里几个月也封不了一次，你们来了之后，短短一天就封了两次。”曼古颇为幽怨的看了李宇一眼。

    李宇尬笑了两声，不动声色的往后退了几步，实在应付不了这个幽怨的眼神。

    “封口”对于曼谷来说就是在思想钢印上加命令，这并不是一件毫无消耗的事情，不过倒也不是太困难。

    思想钢印是一种无法评定等级的异能，对自身实力几乎没有什么增幅，然而却不能否认它的强大。

    “主人，二道贩子回你的信息了…”

    小吵闹的声音让李宇微震，打开智能终端，果然有一道信息正在等待查阅。

    二道贩子：可以交易，时间，地点？

    李宇：都行，希望尽快…

    二道贩子：两个小时后，莫吉利斯兽仆酒吧，人流量大，你我都可以放心。

    李宇：没问题。

    他在购买调制基因链的材料，这是在回来的路上联系的人，他所购买的生物血肉名为【疾雷兽】。

    是一种强大的生命体，只有在特殊的环境下才能诞生，算是进一步加强雷元素的力量。

    比起火，他还是比较倾向于掌控雷霆。

    而有意思的是，李宇之所以选择这个人，是因为他也在贩卖紫翼虎的血肉。

    “你在购买B级基因链？”旁边的佩顿扫了一眼，主动开口道。

    “你偷窥我？”李宇一脸警惕。

    “没有…”佩顿神色不变：“扫了一眼就看到了。”

    “我正准备融合B级基因链，你有什么高见？”李宇想起来面前的这家伙也是一个基因链专家，随即询问道。

    “伱之前融合的什么基因链？”佩佩似乎来了点精神，和卡师的问题差不多，都要先了解之前融合的基因链。

    李宇复述了一遍对卡师的回答，佩顿没有犹豫太久，直接给出了一个答案：“雷焰斗猿，这是最适合你的生物材料。”

    李宇二话不说直接去黑洞网络上搜索，再面向整个宇宙的情况下，还真有贩卖这种生物材料的。

    雷焰斗猿来自遥远的费列文明，是一种特产生物，受到费列文明的严格保护，不过每年都会有偷猎者。

    李宇找了几个卖家询问，差点被价格惊到，通常一份B级基因链的生物材料在一吨左右，黑洞网络上的价格在十亿左右。

    而雷焰斗狮的价格在三十亿，几乎比的上正常市价的B级基因链了。

    而因纽特枢纽根本就没有贩卖这种材料的卖家。

    “物以稀为贵…”李宇叹口气，要是紫晶矿心可以出手，他倒是可以财大气粗一波。

    可问题关键就是，紫晶矿心现在出不了手。

    “得找个冤大头接手…”李宇嘀咕着，抬头看了一眼曼谷，又摇了摇头，算了，坑朋友不太好。

    紫晶文明没有透露紫晶矿心的事情，这暂时对李宇还是一件好事，说明这玩意还有出手的可能性。

    看了一眼时间，李宇决定还先着眼于眼下吧，事情要一件件来。

    乘坐紫晶飞行器来到因纽特枢纽西南部，目的地在一条热门的商业街道，各种星际种族来来往往，喧闹嘈杂。

    这里的人流量的确很大，街道宽阔，中央是一个紫晶喷泉广场，四周街边是各色商铺。

    循着地址，李宇来到一家店铺门前，虽然依旧是冷酷的棱体建筑，却播放着各种诱惑的视频。

    各种生物穿着暴露的服饰，分不清雌雄，跳着妖娆的舞蹈，搔首弄姿。

    用各种星际热门语言，以及通用语言重复着一条广告词––莫吉利斯兽仆酒吧给您家一样的感觉。

    李宇总感觉这条广告词隐含着什么更深层次的信息。

    大门敞开，这里的人流量的确很多，大量的星际生物来往不停。

    步入酒吧，嘈杂的声音灌入李宇耳朵中，各个种族的音乐都在耳边炸响，他实在欣赏不来。

    【泰坦殖装】延展至耳朵处，封闭了外来的噪音干扰，随手给二道贩子去了个信息，他环视四周，忽明忽暗的灯光不停的闪烁。

    各种星际种族不分你我，狂热的在舞池中跳动，也不知那种千篇一律的动作到底有什么魔性。

    各种兽仆穿梭其中，很多都不是类人体，李宇连雌雄都分不清，那些人却毫不在乎，不时的伸出咸猪手从身边的兽仆身上摸上一把，引来娇笑声。

    那是像坨屎一样的什么种族，史莱姆吗？

    那个【拉普尼尔人】，你手都插进去了！

    地精的便宜都占，还算星际人类吗？

    李宇有些无语的抽回眼睛，星际时代，总有些种族的审美并不局限于自身种族。

    谢绝几个靠过来，不知雌雄的生物，李宇扫了一眼智能终端，二道贩子回复了他的信息：17号包间。

    李宇艺高人大胆，自然没有什么可畏惧，径直朝着二楼包间而去。

    二楼安静了很多，都是一个个密闭的包间，偶然有人打开一个，其中都会传出某种不可捉摸的声音。

    推开17号包间的大门，这里只有一个人形生物，眼睛是竖棱形，瞳孔是黄色，四肢奇短，躯体占比非常大。

    【棱体黄瞳遗民】，这也是一支失去了自己的母星，族群被灭的七七八八的种族。

    像这样的星际种族，统称为【遗民】。

    “齐天大圣？”他发问。

    “二道贩子？”李宇开口。

    随即两人都没有说话，算是确认了对方的身份，李宇坐在了他的对面。

    二道贩子脸上浮现笑容，不过配上他的眼睛却看起来有些惊悚。

    “你好，没想到阁下是星际人族…”

    他简单的寒暄了两句，李宇也附和了两句，很快两人就进入了正题。

    “我要的东西…”李宇話说了一半，等待着對方的反应。

    “自然带来了…”二道贩子点了点头，状若无意的问道：“阁下这麼急着交易，是快要离开了吗？”

    李宇微微眯起了眼，没什么特殊的反应，叹道：“是啊，有急事离开，等会还的去买后勤…”

    话说了一半，似乎是自觉失言，李宇闭上了嘴巴，没有继续说下去。

    后勤物资都要自己亲自去购买，这傻蛋孤身一人？遇上肥羊了？

    二道贩子的动作微微一顿，随后便从压缩空间中取出了一个金属箱子，他输入了几道密码，整个金属箱子嗡的一声打开，白色的寒气四溢。

    被切的整整齐齐的血肉块出现在李宇的面前，或许是被低温冷冻的缘故，只有微弱的电弧在表面激荡。

    “這东西…能保真吗？”李宇带着怀疑。

    “当然是真的，疾雷兽的血肉呈47号紫色，有雷纹，并且夹杂着斑点白脂，这在星际网络上都能查到。”二道贩子悉心的解释道，随后又漫不经心道：

    “阁下没携带检测仪吗？一测便知…”

    “没有…第一次购买这东西，不太清楚步骤。”李宇“老实”的回答。

    二道贩子眸中精光一闪，点了点头道：“阁下要是不放心的话，我可以陪你去泰伦大厦检测。”

    “这东西的确是疾雷兽的血肉，不过却是尾巴上的合成血肉，起码需要十吨才能做出来一条基因链。”

    耳朵中传来佩顿的声音，李宇胸前的衣服似乎反射着某种光辉。

    生物体身上，并不是所有的血肉都可以正常的制作基因链，很多地方的基因碎片太少，难以调制。

    例如尾巴，耳朵，这些部位的血肉去做基因链，所需数量得呈数倍的增加，不过却被广泛合成后用来欺骗小白。

    李宇脸色不变，笑容略带一些不好意思：“那就去检测检测吧…”

    “没问题，我们做生意一向以诚信为本。”

    二道贩子并没有惊怒，反而极为配合，态度热情。

    这倒是让李宇有些疑惑了，难道对方和泰伦商会也勾结了，否则怎么会这么坦然。

