    六级美杜莎蛇妖鳞姬赶忙转头看了看自己信奉的使徒蜥腾，随即又看了看林远。

    似乎在纠结自己该向谁汇报刚刚的发现。

    正常情况下鳞姬应该毫不犹豫的向蜥腾汇报。

    对于神眷信民来说，自己信奉的使徒便是自己的一切。

    但由于鳞姬知道，自己信奉的使徒蜥腾一直在讨好林远。

    林远又有拥有挥手间将普通的次元生物蜕变为使徒的能力。

    因此若是美杜莎蛇妖鳞姬直接向蜥腾汇报，很有可能会引得林远生出什么想法。

    就在鳞姬犹豫不决间，正用发丝缠绕着饮鸩蛇鹫心脏的温蒂看出了鳞姬神色的变化。

    温蒂怯生生的问道。

    “妈妈，你不开心吗？”

    “妈妈如果不开心温蒂可以给妈妈唱歌哦！”

    说话的时候温蒂还往林远的怀里缩了缩。

    温蒂到现在也不知道以前对自己无微不至，在危急时刻甚至愿意负伤保全自己的母亲怎么现在对自己这么恭敬。

    这种恭敬让温蒂和六级美杜莎蛇妖鳞姬间的亲情产生了疏离感。

    听到温蒂的话，林远也将目光看向了鳞姬开口问道。

    “出什么事了？刚刚我对你进行治愈后你还有什么地方不舒服或是出了暗伤吗？”

    鳞姬是在这场风波中第一个被饮鸩蛇鹫发现的。

    当时饮鸩蛇鹫对鳞姬动手，就是想将鳞姬作为食物。

    因此鳞姬的蛇发有一半都被饮鸩蛇鹫揪了下来吞进了肚子里。

    蛇发对于美杜莎蛇妖尤为重要。

    蛇发直接通过美杜莎蛇妖的大脑皮层连接大脑，蛇发出现损伤很有可能会造成脑部的永久受创。

    但林远觉得，自己的百合莉莉拥有专属特性断续。

    使用断续对鳞姬进行治疗后，鳞姬的蛇发都已经生长出来了。

    所以鳞姬应该在身体上并不会再有什么创伤才对。

    听到林远的话鳞姬将目光看向蜥腾。

    林远立刻就明白了鳞姬的满脸犹豫是怎么回事。

    蜥腾看到鳞姬那问询的目光，也知道了鳞姬脸上为什么会露出了犹豫的表情。

    蜥腾下意识的扯着脖子嘶吼一声，用沼泽世界的语言说道。

    “再有什么事情就算不第一时间报告我，也一定要告诉我的主人。”

    听到蜥腾对林远的称呼，美杜莎蛇妖鳞姬的脑海中不可遏制的出现了一个念头。

    难道说蜥腾大人也是眼前这个少年创造出来的使徒不成？

    得到了蜥腾的允许，美杜莎蛇妖当即说道。

    “大，大人，刚刚我看到那只饮鸩蛇鹫身躯上的残躯玲珑图腾印记亮起了灰黑色的光芒。

    “这说明这个图腾印记中收集了不少的信仰之力。”

    “现在饮鸩蛇鹫已经死了，残躯玲珑图腾印记无法被催动。”

    “因此残躯玲珑图腾印记无法再对这些信仰之力起到保护的作用。”

    “残躯玲珑图腾印记内的力量会慢慢的消亡在空间中，到那时里面的信仰之力就会逸散出来。”

    “逸散出来的话这些信仰之力就浪费了，倒不如让蜥腾大人将残躯玲珑印记内的信仰之力吸收。”

    “到那时蜥腾大人很有可能会补足将我改造为神眷信民所消耗的信仰之力，直接去收取下一名信民。”

    鳞姬的话刚说完，林远的耳边立刻想起了一道缥缈苍老的声音。

    “饮鸩蛇鹫残躯玲珑印记内的信仰之力来自于一群被饮鸩蛇鹫所控制的美杜莎蛇妖。”

    “这些美杜莎蛇妖每天要接受饮鸩蛇鹫的要求，对饮鸩蛇鹫进行祈祷。”

    “一旦有哪只美杜莎蛇妖在祈祷的过程中无法为饮鸩蛇鹫提供信仰之力，饮鸩蛇鹫便会将美杜莎蛇妖的蛇发一根一根拽下来吃掉。”

    “现在能为饮鸩蛇鹫提供信仰之力的美杜莎蛇妖大概有三十只左右。”

    “整整三个月的时间，饮鸩蛇鹫残躯玲珑图腾印记内的信仰之力已经积蓄了不少。”

    林远觉得这缥缈苍老的声音明明就在耳边，却又十分的空旷。

    好像是从四面八方传来的一样。

    不过转瞬间，林远就知道了这苍老的声音是谁发出的。

    正是十级次元生物沼地水苔。

    听到沼地水苔的话，林远的脸上露出了一抹凛然的神色。

    饮鸩蛇鹫并不是使徒，无法收取信民。

    因此想要收取信仰之力十分困难。

    林远记得之前鳞姬说过若是能控制一千只沼鳄，那么这一千只沼鳄大概每天能为鳞姬提供五份左右的信仰之力。

    这还是因为鳞姬的天赋特长的沼鳄之歌会引得沼鳄的爱慕，才会有如此显著的效果。

    可美杜莎蛇妖作为高智慧生物，并不是头脑简单的沼鳄。

    高智慧的生物往往很难对某种事物产生信仰。

    再加上饮鸩蛇鹫对于美杜莎蛇妖来说完全就是天敌恐怖的存在。

    林远实在很难想象按照鳞姬给予自己的比例，饮鸩蛇鹫为了选出这三十只能够提供信仰之力的美杜莎蛇妖。

    到底能够还击杀了多少美杜莎蛇妖。

    想来最少也不下于八千只。

    鳞姬听到沼地水苔的话身躯轻轻颤抖起来，既像是在对沼地水苔的话感到恐惧，又像是在为那些同族悲哀。

    就在这时，林远只听沼地水苔再次说道。

    “我认为残躯玲珑图腾内的信仰之力给温蒂大人更加合适。”

    “温蒂大人接收了这些美杜莎蛇妖供奉给饮鸩蛇鹫的信仰，将这些信仰消化掉，无形之中可以对着三十只美杜莎蛇妖进行联系。”

    “从而将这三十只美杜莎蛇妖进行驯化。”

    “并且有了这些信仰之力，就算我是十级次元生物温蒂大人也能将我收为信徒。”

    “如果温蒂大人愿意，还可以将我提升为恩眷信民。”

    “到时我也能更好的贴身保护温蒂大人的安全。

    林远没想到作为一只十级次元生物沼地水苔竟然会如此的推销自己，想让自己有机会成为温蒂的信民。

    刚刚沼地水苔还在无形之中给温蒂争取了一波来自残躯玲珑图腾印记中的信仰之力。

    听了沼地水苔的话，林远也颇为中意让温蒂去吸收掉残躯玲珑图腾印记内的信仰之力。

