    忍界大陆西南的沙漠上正在发生着动荡。

    而忍界其他的地方也正在进行着他们自己的事情。

    田之国。

    音忍村。

    一座地下生物实验室内，恐怕没有人会想到忍界最尖端的生物科学技术就隐藏在这里。

    一座座生物仓摆放在实验室的两侧，里面灌注着绿色的营养液，一个个活体道具就摆放在其中，还在咕嘟咕嘟的冒着气泡。

    灯光有一些暗沉，原因是这里的主人不喜欢太明亮的环境。

    咳——

    一个浑身苍白，连头发都是白色的少年躺在病床上，身上接满了各种各样的线路，同时病床旁的一台大型机器上也正在滴答滴答的发出声响，提供着白发少年的生命曲线。

    一名佩戴着圆框眼镜穿着白大褂的青年正在操控着这台大型的机器，同时不停地记录着上面的数据。

    “一切都会好起来的。”

    “放心吧，君麻吕。”

    青年开口安慰道，口罩遮挡下的嘴唇没有动作，然而眼眸确是弯了一下，看起来笑意十足。

    然而叫做君麻吕的白发少年轻轻看了一眼对方，并没有开口回应什么，看起来有一些冷漠。

    君麻吕经常卧病在床，几乎没有与外人接触过，按理说应该是一个不谙世事的人。

    但他看人却意外的很准。

    虽然这个叫做药师兜的人看起来很和蔼可亲，但君麻吕并不喜欢对方，似乎可以看得出来对方的皮笑肉不笑。

    然而红莲他们似乎被药师兜哄的团团转。

    君麻吕懒得去提醒他们，但他却必须要给大蛇丸大人讲清楚。

    提醒他这个药师兜并不是一个省油的灯。

    然而君麻吕找到了一次单独会面的机会，把这一件事告诉了大蛇丸，但大蛇丸却只是静静的笑了笑，没有多说什么，拍了拍君麻吕的肩膀让他多休息。

    “大蛇丸大人是什么意思？”

    君麻吕这段时间一直在想着这件事，心神不宁。

    他唯一在乎的人就是大蛇丸，甚至把他视作了自己的‘父亲’。

    “大蛇丸大人是不信任自己么？”

    “还是...大蛇丸大人早就已经知道了？”

    君麻吕对于药师兜冷漠，但对于大蛇丸却患得患失，而药师兜也习惯了君麻吕的冷漠，只是眯了眯眼睛笑了一下，毫不在意。

    而在这时。

    寂静的走廊中传来了一阵脚步声。

    踏踏踏...

    听到了声音，君麻吕顿时微微侧了侧头，想要从病床上坐起来。对于熟悉珍视的人，就连他的脚步声都可以听得出来。

    君麻吕知道这是大蛇丸大人来了。

    这段时间君麻吕的身体每况愈下，幸亏是没有就经历大战，否则他很有可能提前一年就会死去。

    然而就算如此，他自己的身体自己也清楚，多活了一年但也活不了太久了。

    而红莲等人则是不再被允许探视君麻吕，所以这个时候会来的也只有大蛇丸大人。

    随后。

    吱呀一声，屋门被推开了。

    大蛇丸推门走了进来，他穿着一身米白色的粗布长袍，大蛇丸不论过去了多久都对于这件衣服非常钟爱，几十年如一日，他的衣橱内也只有这种衣服几十件。

    苍白的手掌按住了君麻吕的肩头。

    “躺下吧。”

    沙哑的声音响起，没有丝毫的温度，但落到了君麻吕的耳朵中这就是最好听的声音。

    他乖乖的听从大蛇丸的话重新躺回到了床上。

    “大蛇丸大人。”

    而穿着白大褂的药师兜则是早就恭候在原地，双臂自然垂下。

    “君麻吕的情况如何。”

    两道紫色的眼影斜入鼻翼，大蛇丸开口平静道。

    “嗯...”

    药师兜瞥了一眼躺在床上的君麻吕，没有开口。

    而大蛇丸也会意，同样看了一眼躺在床上的君麻吕，金色的竖瞳波澜不惊，然后伸出手来拿过了刚刚药师兜记录的数据，自己去看。

    入目之下，眉头微微挑了一下。

    “情况还不错。”

    君麻吕手指动了动。

    随后大蛇丸放下了手中的记录本，而药师兜听到他这么说神情微异，但也没有多说什么，只是点了点头。

    “是。”

    “那大蛇丸大人过来是...”

    “来找你的。”

    记录本放在了桌面上，大蛇丸的一双金色竖瞳落到了药师兜的身上，被这一双目光注视，药师兜身上的肌肉微微收紧了一下。

    但还是克制住了自己的紧张，开口道。

    “莫非是移植‘他’的细胞，计划成功了？”

    他指的并不是千手柱间，初代细胞的作用极强，但失败的几率也极高，拥有宇智波血脉或许成功率会提高一些。

    大蛇丸对于细胞移植技术非常的精通，所以在移植完初代细胞后，他又盯上了宇智波家族的细胞。

    他想要尝试一下移植宇智波家族细胞是什么样的情况。

    根据他掌握到的资料，忍界的所有秘密似乎都和这两个家族脱不开关系。

    大蛇丸的永生计划，轮回眼之谜自然也是如此。

    大蛇丸的手中掌握有宇智波辰的血液，用他的细胞做移植自然是最好不过的了。

    而且宇智波辰天生全属性的天赋也非常的惊人。

    然而让大蛇丸惊讶的事情出现了…

    所含能量巨大，难度极高的初代细胞都可以移植成功，但宇智波辰的细胞却无论如何都无法移植。

    所有移植了宇智波辰细胞的人都是暴毙而亡，最长的人也不过活了七天。

    移植宇智波辰细胞的难度居然比初代细胞更要高，这让大蛇丸提起了好奇的同时也激起了挑战欲。

    这段时间大蛇丸都在熬通宵攻克这道技术难关，试图找出来细胞移植技术的不足之处。

    他曾经想过是不是要抓过来一个千手家族的人来压制宇智波辰的细胞，跟之前的原理一样。

    然而如今忍界上知名知姓的千手一族就只剩下了他的老朋友纲手了，想了想大蛇丸还是放弃了这个大胆的想法。

    “失败了。”

    听到了药师兜的话，大蛇丸也没有不好意思。

    科学难关以年为单位，甚至是几十年为单位都是很正常的事情。

    “不过，现在我有几个问题想要问他。”

    “你也跟着一起来吧。”

    