    话说唐僧被困在洞内期期艾艾的一整夜，虽然外面没什么动静。

    他这一宿也没敢合眼，生怕妖怪们在把他也给生吞活剥了。

    正仓皇之际，洞口传来一律阳光，却是又到了黎明红日初升之际。

    便在这时，洞外来了一个老者解救了被捆着的唐僧。

    “多谢老丈救命之恩！”

    松了绑的唐僧激动万分连连道谢。

    那老者却是太白金星下凡，特来拯救唐僧于危难。

    可惜他来的晚了些，一个妖怪也没看到，真是救了个寂寞啊。

    唐僧被捆在洞里更是不知道外面发生了什么。

    却也只以为是太白金星赶跑了妖怪，便把这老神仙一阵叩拜。

    太白金星救了个寂寞，无语的离开。

    唐僧则独自一个翻身上马孤单西行。

    却在唐僧离了那深坑时，冥冥中发生了一些变化。

    这些变化说不清道不明，即便离开不远的太白金星都没有发现。

    当然，若是陈远在这里就能看见，唐僧身上又出现了银色的气运！

    而且还是银中带青，比被陈远抽了之前还多几分！

    ……

    不提老和尚孤单西行，只说离去的陈远玉儿两个。

    昨天走了一白天，陈远又是贴着边缘绕过了两界山。

    此时便在一处无名小山上落脚休息。

    今儿一早便打算继续赶路，直接回他的隐雾山折岳连环洞去也。

    “夫君，咱们还去那鹰愁涧吗？”

    陈远说了后面的打算，小狐狸问道。

    上次在鹰愁涧，陈远没找到那条小龙，玉儿知道那小龙说不定对陈远有用，便就此问道。

    陈远闭目沉思起来：

    “小白龙的气运还在，猪八戒的气运也没有到手。这一路上还有几个妖王没有出现，这时候回隐雾山便只能靠自己的苦修提升实力。”

    “唐僧要走十四年才到隐雾山那里，十四年时间说不定也能修成一个不错的实力。这么说来回去苦修倒也是个路子。”

    “可是路上这些气运要是能到手，一定还能提升的快一些。”

    左右衡量一番，陈远决定先跟着唐僧走一段，最起码也要先把猪八戒和小白龙的气运抽了，多少也能弥补一下唐僧那里空走一趟的损失。

    定了打算，陈远小夫妻两个便又上了云头，直奔黑风山而去。

    小白龙他现在不打算动了，反正有的是时间，不如等猪八戒也入队了在一并收走。

    之所以先去黑风山，陈远其实就是奔着凌虚子去的。

    毕竟答应过要收他为徒的，这小子便算是陈远的自己人，若是顺路救他一救也不是难事。

    ……

    自从陈远离了玄虚洞，凌子虚便将全部心神沉浸在陈远的炼丹手法上。

    每日不回忆个千八百便都不带吃饭睡觉的。

    就这么过了一个月，凌虚子心有所感，便又开炉炼了一丹。

    可惜，终究是差了一小步。

    这次的八品融灵丹的品质已经无限接近于九品。

    凌虚子并不气馁，转而又去闭关，要再参陈远炼丹之法。

    “师父，这可丹药已经很接近了。何不在连几炉，总有练出九品的时候。”童子小弥略带疑惑的说道。

    凌虚子摇摇头笑道：

    “你这小子懂得什么，若是不停的开炉，即便练出九品丹药也不过是镜花水月，不得其中要领。”

    “为师要学的是真正的炼丹之术，是以每次开炉都要总结得失经验，这样才能领会其中的奥秘。”

    小弥似懂非懂的点点头道：“师父有大毅力大智慧，一定能如愿以偿。”

    凌虚子闭关了，这次又是一个月。

    陈远的所有动作已经在他心中演示了不下十万遍。

    正所谓读书千遍，其义自见。

    更何况他这十万遍，他甚至觉得模仿陈远双手同时炼丹都有可能成功。

    当然，作为一个谨慎的人，凌虚子自然不可能托大装逼。

    出关之时，再起一炉。

    这次开炉凌虚子有九成把握，这种自信来源于对陈远丹术的理解。

    从细微的手法和丹炉温度变化上，凌虚子竟然将五行丹术分析出了一个基本要领。

    不愧为丹痴，在丹道上的造诣的确非同寻常。

    起火温炉，旺火炼药。

    一步一步凌虚子做的极为仔细用心。

    两个时辰过后，丹炉内传来阵阵药香。

    凌虚子将收丹法决一打，丹炉开盖一枚晶莹剔透的丹药飞入准备好的玉盒之中。

    融灵丹，丹成九品！

    “师父终于成了！”小弥拍手叫好。

    “是啊！总算是不负前辈之期望啊！”凌虚子看着手中的九品融灵丹欣慰的感慨道。

    这两个月的苦工总算没白费。

    “恭喜你凌虚子。”

    正在此时，玄虚洞走入两人，竟然是陈远和玉面狐狸玉儿。

    “前辈！”凌虚子一愣，随即一脸欣喜道：

    “前辈你看！九品融灵丹！”

    “你应该叫师父了！”一旁小狐狸笑着说道。

    “是是是！徒儿凌虚子拜见师尊！”凌虚子说着便朝陈远恭敬的拜下。

    “徒孙小弥拜见师公！”小弥也跟在凌虚子身后下拜道。

    “行了，起来吧。贫道只收你做个丹道徒弟，无需如此多礼了。”陈远笑着说道。

    “不可，一日为师终身为父。还请师父上座！”

    凌虚子也是个顽固多礼的主儿，拜师礼节自然不能少了。

    这次小狐狸没有以道童身份出现，却是换了妹子身份前来。

    凌虚子自然也是一并拜了师娘一番。

    陈远笑着接过凌虚子的茶喝了一口说道：

    “没想到才短短两个月，你的丹术进展竟然如此神速，果然是丹道奇才啊！”

    “多亏师父指点，不然弟子哪能练出这人间顶级的丹药来。”凌虚子一脸诚挚的说道。

    “起来吧。既然收你为徒，为师自然要传你一些真本事。”

    陈远一番手，一枚玉符出现，却是直接从储物戒指中取出的。

    话说陈远自积雷山之后，已经不是那个土了吧唧的穷diao丝，他也是有储物戒指的土豪了！

    “这玉符里是五行丹术的入门之法，这就传授与你吧。”

    陈远极为大方，五行丹术说传就传。

    当然只是入门之法，因为他自己也只是入门。

    这丹术不同功法，功法只要修行就能提升。

    丹术若无指引，便是修行再多也很难提升等级。

    只有陈远不同，他有气运金手指，什么时候需要，什么时候提升都可以。

    所以他才放心把五行丹术入门传给了凌虚子，却不担心学会了徒弟饿死了师父。

    再看凌虚子，这时已经激动的热泪盈眶了。

    “弟子拜谢师父厚赐！弟子拜谢师父厚赐！弟子拜谢师父厚赐！”凌虚子连连磕头道。

    这五行丹术可是兜率宫的炼丹之法，这种大名鼎鼎的丹术作为一个丹痴如何不晓。

    是以凌虚子才会如此激动，同时也对陈远这个刚拜的师父死心塌地。

    这会儿就算陈远让他立刻自尽，他也一定会来一句“朝闻道夕可死”的立刻自尽。

