 林辰、灵华萱，以及其他人，都没想到，颜涵玉会突然一脚朝着林辰脑袋踢去，林辰吃了一惊，反应却是极快，右手在前方一挡，轰的一声，颜涵玉的一脚，如劈下的巨斧，斩在他的手臂上。

林辰脚下的地面出现一道道龟裂，而他则如一座大山，不动丝毫。

颜涵玉将腿收回，眼中掠过一抹惊讶，而后笑道：“能挡下我这一脚，怎么也是不朽境后期级别了，怪不得能够收拾了颜齐轩。

不过，你可别太得意，我还没有动用真正的本事。”

她说着，便要朝林辰冲去，结果却是被人给拽住了。

“妹妹，你干嘛？

放开我！”

颜涵玉回头，看向拽着她的颜涵雪。

颜涵雪伸出手，捏住她娇嫩的脸蛋，狠狠一拉！“唔——！疼疼！”

颜涵玉的脸被当成橡皮一般拉得像是在做鬼脸。

因为颜涵玉突然出手，而有些恼火的林辰，见到眼前这情况，哑然失笑，看着颜涵玉那龇牙咧嘴的模样，心中的怒气缓缓散去。

“我说过了，不准无缘无故找别人麻烦，若是你再乱来的话，我就真的去找老祖，让他把你关起来！”

颜涵雪瞪着颜涵玉说道。

颜涵玉脸色一垮，老实点了点头。

颜涵雪这才松开她的脸，看向林辰，有些歉意的道：“抱歉，这家伙是个战斗狂，之前听说了你在丹道大比入选赛时的表现后，就想找你打一架，被我拦了下来，刚才的事情，还请你不要介意。”

林辰摇头，道：“我也没有受什么伤，没什么介意的。

应该是我要感谢你们，如果不是你们的话，刚才那家伙，不会乖乖将‘玄魄紫心兰’让给我们！”

“愿赌服输，他那样是在丢我们颜家的脸，我们只不过是做了该做的，你并不需要谢我们。”

颜涵雪笑容温婉，配合上她那出众的相貌气质，很难有男人不对他心生好感，一旁不少男的，便是看得有些痴了。

林辰心中暗道，这两人长得一模一样，应该是一对双胞胎姐妹，但是性格和气质，倒是完全不同，长发的这位，性格温婉，如大家闺秀，短发的那位，则像是江湖草莽，做事全凭喜好！“你们说话，要不要这么文绉绉的啊？”

颜涵玉一边揉着刚才被掐的脸颊，一边翻了个白眼，对林辰道：“依我看，你与其去参加丹道大比，注定和其他所有人一样，都成为我妹妹的陪衬。

倒不如，和我打一场，或许你有可能赢我也说不定！”

“怎么样，要不要和我打？”

她说着说着，又有些兴奋起来，跃跃欲试，若不是颜涵雪瞪着她，只怕已经直接动手。

林辰笑道：“我不喜欢无缘无故，和人动手，所以还是算了。”

“切！真无聊！”

颜涵玉撇了撇嘴，顿感无趣，拉着颜涵雪道：“走了走了，天祥酒楼那边可是新到不少美酒，去晚了的话，我就喝不到了！”

两女在众人的瞩目中，很快离去。

离开丹灵阁，走出一段距离后，颜涵玉看向颜涵雪，道：“妹妹，那小子我感觉有些不简单，他身上的气息，很微弱。

单凭气息判断，我以为，他最多只是一个不朽境中期，连我一招都接不下。

动手之后，发现他比我想象的还要更强，估计是一个不朽境后期！”

颜涵雪拉着颜涵玉的手，温柔笑道：“姐姐你和我说这个，是怕我在阴沟里翻船，在丹道大比输给他？”

“那倒不是，你自然不可能输，不过那小子我感觉很不简单，还是要注意一下的。”

颜涵玉摇了摇头，她并没说谎，的确从未想过，颜涵雪有可能会输。

不只是她，就连颜家之中的诸多长辈，也都认为，这一次的第一名必定是颜涵雪，那“罗厄果”也是相当于为她准备的礼物。

颜涵雪轻笑道：“我刚才用神念查探他，他却是全无反应，应该是没有察觉到，也就是说，他的灵魂境界，应该是在我之下，也就是还未达到神境后期，如此一来，自然不可能跟我相比！当然，也有可能，他心思深沉，虽然察觉到了，却是什么都没表现出来。

即便是如此，我也无所谓。

就算在灵魂感知力上，没有什么优势，靠着炼丹一道的经验与技巧，我有信心击败同级别的对手！”

她的笑容很是温柔，如春风拂面，却也是包含着一种强大的自信，这种自信，不是一朝一夕所能积累的，是这么多年来所经历的一切所造就！………购买“玄魄紫心兰”这等级别材料，要么是使用被作为“货币”通用的一些道境圣丹，要么则是以物易物，只要是给出的物品的价值，对方认为能够获利，那么便也就够了。

灵华萱这次出来，带着不少灵族多年积累的宝贝，很快便给出了让对方满意的物品，和林辰带着“玄魄紫心兰”离开。

逛了这么久，终于有了收获，灵华萱的心情极好，想到了什么，看向身旁的林辰，道：“我刚才听人议论说，那个颜涵雪，不仅是一个神道丹尊，而且要比颜齐轩厉害了无数倍，是灵魂神境后期的存在，还说她绝对便是这一次丹道大比的第一名，其余人，顶多去争个第二名！”

林辰沉默一秒，点头：“我知道。

她刚才使用神念试探我，我能感应出来，她的神念不比我弱，灵魂境界，和我是同一个层次！”

灵华萱有些焦急的道：“你有把握赢她吗？”

“没有！”

林辰很是诚实的摇头，“我才刚踏入灵魂神境后期不久，不曾炼制过上品神丹级别的丹药，在实践经验的积累上，估计没法和对方相比。

并没有赢她的把握！”

见灵华萱有些气馁，他宽慰道：“没有把握，并不代表着没有赢的可能。

时间还有一个多月，一个多月的时间，虽然不长，但也不短，这段时间，我会争取多积累一些经验。”

对他自己而言，能遇到灵魂境界相同的对手，这其实是让他有些兴奋的，与同一个层次的人同台竞技，要比欺负周裕那种级别的家伙，有意思得多了。

而因为灵族族长的关系，丹道大比，他无论如何都不能输！ 