    第二天一大早，楚擎带着福三离开楚府前往泰安坊，和陶家庄户汇合。

    这一夜，楚擎几乎没怎么睡。

    如果真像老爹说的那样，粮仓一事害死了那么多灾民，因为拍了皇帝的马屁就能置身事外，那这朝廷，这昌朝，真的没救了，亡国是早晚的事。

    楚擎不排斥拍马屁，他也在拍，可一码归一码，人总是要坚守一些东西的。

    脑海中，总是浮现出两个人，两个极端，一个陶少章，满朝堂就一个好友的大理寺少卿，一个邱万山，八面灵通的户部右侍郎。

    自己已经算是步入官场了，那么以后，自己应该当一个什么样的官员，学陶少章成了孤臣，对得起良心，却步履艰难，还是成为邱万山，长袖善舞彻底抛弃了良心，或是尸位素餐平平安安的过好自己的小日子？

    “少爷，您又有心事了？”福三轻声开了口。

    “嗯，算是吧。”

    “女人？”

    “不是，人生。”楚擎哑然失笑：“我在想，处理完韬武殿这事后，要不要继续当官，总觉得一直当官的话，我就会变成另一种人。”

    “不做官做什么？”

    “商贾啊，商贾虽然不招人待见，可有很多钱啊。”

    福三摇了摇头：“小的觉得不好。”

    “思维不同，我这么问你，一百万贯，和一个铁饭碗永远不会被罢官的户部官员，你选哪个。”

    “永远不会被罢官？”福三嘿嘿一笑：“那自然是户部官员了。”

    “当官多累啊。”

    “不累啊。”

    “你怎么知道不累。”

    福三理所当然的说道：“永远都不会被罢官，谁他娘的还去当差。”

    楚擎驻足，凝望着福三，发现对方这话说的，无懈可击啊。

    是啊，永远都不会被开除，谁还去上班，在家睡大觉多好。

    “不是，是我问错了，是这个意思…哎呀，总之我还是觉得商贾好。”

    “可少爷您想过没有，商贾朝不保夕的，即便您有万贯身价，哪怕是百万贯，哪天得罪了官员，那万贯身家，说没就没了。”

    “也是。”楚擎皱起眉，思考了片刻：“如果要是你赚了万贯身价，第二天就会没了，你会藏在哪里。”

    “放钱庄啊。”福三乐呵呵的说道：“放在钱庄里，钱没了，他们得赔。”

    楚擎：“…”

    “小的说的不对么？”

    “严丝缝合，丝丝入扣，没事了，咱继续走吧。”

    楚擎突然意识到了一件事，就是他总和福三聊天，聊的热火朝天，可每次都会发现，俩人似乎总是在鸡同鸭讲，也不知道是自己表达能力有问题，还是福三这理解能力有问题？

    失去了继续聊下去的兴趣后，楚擎带着福三快步来到泰安坊。

    这刚到辰时，泰安坊牌坊下面就蹲着二百多个庄户，和等着趴活的力工似的。

    原本楚擎还有些阴郁的心情一扫而空，因为他见到了一个靓丽的身影，正是佩戴面纱遮住了半张脸的陶若琳。

    陶若琳丝毫没有淑女的风采，蹲在昨日见过的那个老头旁边，抓着一张大饼正在啃着。

    福三也看见了形象可以说是惊世骇俗的陶若琳后，紧紧皱着眉头：“有碍观瞻。”

    楚擎顿时不乐意了：“人家蹲那啃大饼就有碍观瞻，那你去花船玩了之后还找人家老鸨子要钱，你就不有碍观瞻了？”

    福三挠了挠后脑勺：“小的没说真名啊。”

    楚擎楞了一下：“什么意思？”

    “小的去那烟花柳巷之地，从不留名。”

    “为什么？”

    “赊了账，也寻不到小的啊。”

    楚擎竖起大拇指：“你是大哥。”

    再次看向街对面啃大饼的陶若琳，楚擎嘴角勾勒出了笑容。

    他并不觉得女子抛头露面有什么不好的，都是封建主义的糟粕，再者说了，昌京百姓豪放，就说那北市，拎着扫把追着孩子打的大闺女小媳妇比比皆是，也没见到其他百姓骂谁不要脸。

    要不要脸，还不是那些读书人叫唤的，这个有碍观瞻，那个有伤体面，百姓粗鄙不堪如何如何，哔哔完了就跑花船上玩多人运动了。

    说百姓愚昧，可要是百姓不愚昧，权力阶层就会开心了？

    统治者当真希望百姓不愚昧，都有着自由意志？

    所以说由此也可以看出所谓的达官贵人多么伪善。

    他们希望百姓愚昧，希望百姓粗鄙，这样才显出他们的优越感，巩固他们的权利，然后一边优越着，一边骂着百姓愚昧和粗鄙。

    泰安坊都是达官贵人聚集的地方，陶家庄户二百人出头，往那一蹲，引人注目。

    正巧来了两个寻街的武卒，皱着眉头就走了过去，昨日见过的那老汉，头都不抬一下，晃了晃手中的一个腰牌，俩武卒屁都没放一个，掉头就走。

    福三酸酸的说道：“太子少师的名头果然硬气，武卒都不敢盘问。”

    “你也不差啊，工部侍郎家的护卫，牌子也硬。”

    “差的远了。”福三没好气的说道：“年初那时，小的蹲在百花楼下面，也没作甚，只是仰头呆看着，武卒来了恶声恶语。”

    “大哥，人家是蹲牌坊下面啃大饼，你他娘的是蹲妓院下面仰头偷看姑娘裙底，那特么能是一回事吗，还有，下次你干这事的时候，别尼玛报咱楚府的名。”

    “没，小的当时和那武卒说我是工部右侍郎広家的护院。”

    楚擎瞠目结舌，愣了半晌：“三哥，您就是投错胎了，但凡出身好点，现在混的绝对不比邱万山差。”

    福三嘿嘿一乐：“跟着您也挺好，就是穷点、遭点罪、被人瞧不起、无甚前途、不好讨婆娘、总受气罢了。”

    楚擎：“…”

    福三看向陶家庄户，突然微微“咦”了一声：“少爷您发现没，那丫鬟，不对头。”

    “哪里不对头了？”

    “您看其他那些庄户，隐隐将她围了起来，态度又极为恭敬。”

    “那不很正常吗，主家大小姐的贴身丫鬟，就和你跟着我似的，在楚府中，大家也不都挺敬畏你的吗。”

    “有吗？”福三挠了挠后脑勺：“那群狗日的倒是挺嫌弃小的。”

    “你特么快闭嘴吧。”

