    说起来云珊跟葛玲两人在上学那会儿也好过一段时间，但后来佟晓玉在她面前说葛玲大嘴巴，到处传播别人的隐私，云珊跟葛玲就没怎么在一起玩了。

    现在才知道，这大嘴巴的是佟晓玉。

    也真是大无语。

    云珊跟葛玲约好了一起去孔涛的婚宴，商量了下，到时候给多少红包，最后两人决定包个二十块的，毕竟他在人民饭店请的客，这红包也给厚一些，要不然觉得占人家便宜。

    再然后，葛玲看了眼云珊，“话说云珊，你这衣服是从哪儿买的？真好看。”

    云珊身上穿的也没有多时尚，就是一件翻领的棉衣外套加一条绒裤，再加一双小皮鞋，她想着过来见老师，日常一点好些，都没怎么打扮。

    棉衣是从广城带回来的，她给家里人都买了两套衣服，这是其中一套。

    “在广城那边带的，你喜欢，我下次给你带一件。”

    葛玲连连点头，“好，我就要你身上这个颜色。”

    说到衣服，葛玲又问云珊，到时候去婚宴穿什么衣服。

    云珊听她的意思是，不能给人比下去了，要好好打扮一番。

    后天就是婚宴时间，如果想要出一出风头的话，现在就要准备起来了。

    葛玲就有些急，说这两天出去逛商店都没碰到合适的衣服，她以前的旧衣服也看不上。

    葛玲其实长得也不丑，五官挺端正的，身高也够，要是再收拾一下，肯定是好看的。

    云珊看自己跟她身高差不多，就道：“要不你去我家看看，我还有两件没穿过的衣服。”

    葛玲的眼睛当即就亮起来。

    也不吃中午饭了，赶紧就跟着云珊回了她家。

    云珊几乎是每年都有做衣服，所以她的衣服挺多的，不过就是前几年的都不怎么好看，拿现在的目光去看挺土的。

    好看的，是她去广城带回来的衣服，她以前挺爱美的，比较注重外表，在港城那会儿做服务行业，是要规定有个好的仪表。就是重生回来后，她就平和很多，与其花时间在这外表上，还不如多点时间看书，多点时间赚钱。

    但她现在做的服装行业，又不得不搭配起来，要不然谁会买她的衣服啊？

    葛玲在她这儿挑一件短呢子外套，但裤子没挑中。云珊帮她想了想，“要不我帮你做条裙子搭吧？用黑色灯心绒面料做，你在裙子里面再穿保暖的紧身裤也就不冷了，对了，你家有小皮靴吗？”

    葛玲眼睛亮晶晶的，“有，有一双，托人在S市买的，平常都舍不得穿呢。珊珊，你会做衣服吗？”

    “放心，会做的，你要是没事，我现在就给你做，做好了，你好带回去。”

    葛玲连连点头。

    云珊拿了块灯心绒面料出来，给葛玲量了腰围，然后就给她做了条长至脚踝的半身裙。

    葛玲拿到手，当即跟呢子外套一起上身试了试，在镜子前翻来覆去地照，特别满意，“太好看了，这样子穿一点儿也不显臃肿，还保暖。”

    云珊也高兴，“你满意就行。”

    然后葛玲问她，“云珊，你呢？你到时候穿什么衣服去？”

    云珊想了想，觉得自己也不能穿得太随便了，毕竟在人前，穿得得体一些也是一种礼貌，她拿件米色大衣出来，里面配白色高领毛衣，下身是牛仔萝卜裤。

    葛玲眼前又一亮，“你这身也好看，以后我也要买一身你这样的。”

    商量好了这穿着，云珊问她，“那你要不要化个妆？”

    葛玲点头，“要的，我想打个粉，抹个口红。”

    云珊道：“那到时候你过来我这儿，我帮你看看。”

    ……

    黄敏跟李卫河也收到了请帖，李卫河是一点儿也不想去，因为黄敏也会一起去，他不想丢那个人。

    可黄敏怎么会让他不去呢，她可想着在那些女同学面前扬扬脸，李卫河这样的大学生都给她拿下了，谁有她这般好福气。

    黄敏收到帖子之后，就赶紧去商店买新衣服，她也跟葛玲一样的想法，想在婚宴上大出一回风头，在百货商店挑衣服碰到了林微，看到林微穿着件翻领的棉衣加绒裤，很是不错，她就上前问，“林微，你这衣服是哪儿买的？”

    林微不太喜欢黄敏，甚至看不起她，但明面上没表现出来，说起身上这套衣服，她还挺气，那个云珊说什么拿出货价给她，其实是高了一半的价钱卖给她，因为她在她同事身上也看到这套衣服了，一问价钱，可把她气得几天没睡着。

    但现在看黄敏打听，林微心情多少好了些，这衣服是贵了点，但真的挺好看，连她家那个都忍不住多看她几眼，走出来更不用说，很多人都看她。

    “在云珊那里买的。”

    一听云珊这名字，黄敏就呸了一声，她宁愿穿旧衣服也不去买云珊的。

    “你买衣服是准备参加孔涛的婚宴吗？”林微问。

    黄敏也问她，“你也收到了请帖？”

    林微点头，心里想，看来班上的同学都请了，那佟晓玉跟云珊她们估计也会去，上次帮佟晓玉办事没办好，她已经很久没理过自己了，弄得刘主任那里对她也不冷不热的。

    要是有机会补救，那自己调岗的事也就有希望了。

    ……

    云珊不知道背后的那些嘀咕，到了孔涛结婚的那天，跟葛玲一起化了个淡妆，再等上几个同学，一起去了人民饭店。

    孔涛的婚礼真是办得挺热闹的，孔涛跟新娘肖琴站在饭店门口迎客。

    新娘肖琴翘首了很久才等云珊这一行人，她眼睛一扫，看到云珊在一众人中夺目而出，打扮得还特别洋气，心里暗恨，这人不会是故意穿成这样抢自己风头吧？她再转头看了眼孔涛，果然看到他眼里的惊艳，她差点没喊出声，把孔涛喊住，但想着这么多人看着，又生生地忍住了。

    等人走近，肖琴朝云珊左右看了下，“云珊，怎么没见你家爱人？”

    云珊道：“他在外地工作。”

    肖琴夸张地惊讶了下，“这都快年三十了，他都还没回来吗？那他工作真的怪忙的。”

    云珊看了她一眼，觉得这新娘对自己挺关注的。

