    夜思缘埋头，吃着司明镜分给她的鹅颈藤壶，给自己打气。

    没关系，喜欢他是我自己的事！

    就算注定是一场无疾而终的单相思，我爱过了，也不后悔。

    “明镜，你陪我去选两杯饮料吧？”

    “好，我也想喝饮料。”

    等两个女孩子离开后，夜倾寒阴沉着脸说：“那个公然休夫的白九思是怎么回事？”

    漠银河被白九思休夫的事情，虽然在海底世界闹得沸沸扬扬，但陆地上毫无风声。

    夜倾寒并不怎么关注海洋世界，所以他也没得到消息。

    今天看到白九思，他震惊不已。

    “假的，一个跟我抢孩子抚养权的工具人而已。”漠银河随口解释两句。

    “我就知道，她不可能和你撕成这样。”

    夜倾寒的目光朝着司明镜望过去：“不过，逝者已逝，你也确实应该从过去的感情里走出来了。这个司明镜身上，有几分她的影子，你能够看得上，我倒是不觉得奇怪。”

    这个司明镜，聪明，睿智……

    这样的女人很吸引人。

    漠银河能够看上她，八成是在她身上寻到了嫂子的几分影子吧？

    漠银河暂不解释。

    兄弟俩闲聊了一会儿。

    夜倾寒说：“行了，你这边应该没有事再需要我，我得回A国去。”

    夜倾寒的妻子即将临盆，若非有特殊情况，他是不愿意离开A国的。

    女人生育就是在鬼门关走一回，他担心，必须自己时刻守在身边，心才踏实。

    “嗯，你把杨婉灵也带走，思缘和明镜跟着我，等四国峰会结束后，随我一起回帝都。”

    司明镜站在饮料机前，盯着饮料机上五花八门的按钮，出现了选择困难症。

    “思缘，哪一种饮料好喝？”

    夜思缘目光远远的看着正在与人聊天的司离骚，看得出了神，水波荡漾的美眸里，爱恋的情愫遮掩不住。

    司明镜贴着她的耳朵，打趣她：“思缘，喜欢一个人是什么滋味？”

    “很苦，就像咖啡，尝不到任何的甘甜，可是那么多人喜欢喝咖啡。”

    夜思缘有感而发，说完才回过神来，轻拍了司明镜的肩膀一下：“你真坏，再打趣我，我也拿我哥打趣你了，你喜欢我哥吗？”

    司明镜果然怕了。

    报复果然来得又快又猛。

    夜思缘指着橙汁，说：“这个适合你。”

    然后，她自己选了一杯咖啡。

    夜思缘抿了一口说：“明镜，有的爱情会很甜，有的爱情却很苦，谁先动心谁输，你没有动心，我真羡慕你。

    你知道吗，当你喜欢一个人的时候，你往日所有的骄傲和自信，都可能会打碎，别轻易爱上别人，至少别先动心。”

    这一刻，夜思缘一点都不想做神助攻！

    因为爱一个人很苦。

    这种苦就该让男人尝，她自己尝过了，很难受，就更不想明镜去尝了。

    夜思缘说：“因为从你爱上的那一刻开始，你就会发现，你整个人都是廉价的。”

    这种廉价，太卑微了。

    她哥说：女孩子应该高贵，精贵，可以爱，但不能让自己卑微，否则这份感情就不适合你。

    ……

    吃过午饭，四人一起离开自助餐厅。

    夜倾寒要去带杨婉灵带走。

    杨婉灵被风珏安排在漠银河下榻的酒店套房里，她坐在酒店套房的会客厅沙发上，一直哭，眼睛都哭肿了。

    风珏要她在微博上，公开自己的罪行。

    一旦公开，杨婉灵的形象就毁了！

    从受害者，变成人人喊打的过街老鼠。

    杨婉灵是歌坛小天后，她的明星之路也会就此断送，所以，她不想。

    夜思缘气势汹汹的走过去，怒视着只会哭的杨婉灵：“杨婉灵，你以为你还有选择的机会吗？今天你若是不答应，你出了这个套房的门，就会被你那个心狠手辣的好哥哥曲高阳给弄死，你信不信？”

    杨婉灵信，所以她已经走投无路，除了哭，她都想不到其他求生的办法。

    夜思缘说：“你若是不在微博上公开罪行，我们绝对不会保你，你自己想清楚，是名声重要，还是命重要？”

    可是对杨婉灵来说，名声和命一样重要。

    一旦名声毁了，她也就毁了！

    她代言的产品，为她制作歌曲的团队，她拍的电视剧……所有资本都会和她解约，并要求她赔偿巨额解约金。

    她将负债累累，后果她想都不敢想。

    她宁愿从此隐遁，至少她在A国民众的眼里，还是完美的形象，甚至是受害者的形象。

    所以不管夜思缘怎么威胁，她都油盐不进。

    司明镜说：“我来劝劝她。”

    漠银河点头应许。

    司明镜把杨婉灵单独带到一个房间。

    五分钟后，司明镜走出来，说：“她答应替夜深洗刷冤屈。”

    夜思缘惊讶：“明镜，你怎么做到的？”

    司明镜说：“我给了她一条活路。”

    A国的网民，无法窥探海底世界四国峰会的精彩，他们还在微博上为杨婉灵打抱不平。

    他们根本不知道这件事的背后，牵扯到怎样复杂的内幕。

    他们只知道一个女明星被强后自杀了。

    这是女性的悲哀！

    他们要为死去的杨婉灵伸张正义！

    然而这时候，杨婉灵的微博，竟然更新了。

    很多人关注了杨婉灵的微博号，她一发新内容，消息就会推送给关注人。

    起初，还有人以为是她的公关团队更新了她的微博，点开一看，是一段小视频。

    众人好奇的点开小视频，万万没想到，杨婉灵竟然出现在了视频里。

    这下网友们懵了！

    杨婉灵你不是已经死了吗？

    死人还能录制视频？

    难道是以前的视频？

    但是杨婉灵开口的第一句话竟然是：“关心我的公司、朋友、粉丝还有大众们，夜深没有强迫过我，我也没有割腕自杀，这是谋杀，是凌长风的阴谋！”

    她说得义愤填膺：“幸好司明镜医术高超，将我从鬼门关给救了回来，否则我今天就是一缕冤魂，死不瞑目，还要连累到我喜欢的国宝男神夜深。”

    网友们：“………………”

    网友们：“？？？？？？？”

    怎么回事，凶手不是夜深吗？？

    这反转太快，网友们完全反应不过来。

