    梵泪熄并未落下，就悬于天空之上，负手而立，冰冷的目光扫视着下方。

    鹰王大怒，厉声道：“人族女人，你还敢找上门来，活得不耐烦了！”

    他一声尖啸，振翅而起，全身灵气狂涌，张口吐出一团青光，直接朝梵泪熄激射而去。

    梵泪熄动都没动，甚至看都没看它一眼。

    她身旁的白雕一声轻鸣，似乎知道她的意思，双翅一斩，两道绚烂的白光切破了虚空，将鹰王直接分成了三截。

    血雨淋漓，洒落大地，惨叫声惊动四方，飞鸟逃窜。

    豹王身体一颤，飞上天去，声音都结巴了起来：“你...你是...影雕白王？”

    白色大雕口吐人言：“降，或者死。”

    豹王退后两步，不禁大声道：“白王！你是恶毒沼泽的领主之一，你怎么能做一个人族的坐骑！”

    “身为影雕一族，你的骄傲去了哪里！”

    白色大雕并没有回答，只是缓缓抬起了翅膀，那足有三四丈长的翅膀，宛如一把天刀，顷刻之间便要斩下。

    “吼！”

    一声怒吼突然响起，震彻天地，如惊雷一般滚滚不绝，蕴含着的是无与伦比的威压。

    豹王瞬间大喜，连忙道：“天狮！是天狮王来了！”

    远方的天地，一头长达八丈的雄狮踏着祥云而来。

    他全身鳞片覆盖，颈部鬃毛漆黑，背生四翼，威武不凡，像是不属于人间。

    “白王！你过界了！”

    天狮傲然而立，脚下的祥云竟是灵气凝聚。

    影雕没有回答，只是看向梵泪熄，道：“主人，这就是恶毒沼泽六大兽王之一的天狮王。”

    梵泪熄点了点头，淡淡道：“半年了，你终于露面了。”

    天狮王眼中闪着杀意，厉声道：“你这个人族女人，在这里横行霸道，本王的确早该处理你了。”

    梵泪熄冷笑道：“我等你也很久了，与你一战，或许我能打破藩篱，再上一个台阶。”

    说话间，她的头顶渐渐凝出了一个黑色的太阳，四周也开始出现了莫名的虚空黑洞。

    全身的灰光，像是那死神的气息。

    而天狮王身上的鳞片瞬间立起，无尽的灵气开始汇聚。

    他仰天长啸，百兽震惶，整个天地的虚空都在扭曲。

    惊心动魄的大战，终将开始。

    ......

    孔雀天池，池中一座小岛之上，赤羽子小心翼翼鞠躬，轻声道：“道主，玄歌出关了。”

    白霖真人睁开了眼睛，目光浑浊，道：“她的情况怎么样？”

    赤羽子道：“伤势痊愈，修为大进，但...孔雀的血脉也在觉醒，天谴恐怕快拖不住了。”

    白霖真人想了想，才点头道：“这孩子到底还是争气，竟然又突破了，你让她今日先休息，明早再来见我吧。”

    听闻此话，赤羽子脸色微微一变，不禁急道：“道主，你...你莫非又要开启《天池道经》？”

    白霖真人笑道：“书嘛，本就是用来看的，当然要时不时的翻一翻。”

    赤羽子眼眶发红，直接跪了下来，大声道：“道主，你不能看啊，上一次观看《天池道经》，已然令你变得苍老。”

    “这一次要是再看，恐怕有陨落之危啊！”

    白霖真人沉默了片刻，才轻轻叹了口气。

    她看着赤羽子，道：“没有关系的，再看一次，我最多大伤罢了。”

    赤羽子道：“可是这样，道主你就再也无法冲击神灵的门槛了，你就只差一步了啊。”

    “赤羽啊。”

    白霖真人叹声道：“玄歌会比我走得更远，孔雀天池没有时间了，只有她才能让孔雀天池延续下去。”

    说话间，她信手一挥，天池深处，一本雪白的书籍破水而出，稳稳落在了她的手中。

    她无比爱惜地抚摸着这本书，呢喃道：“这本《天池道经》之中，到底还记载了什么呢，又能预见什么呢。”

    赤羽子神色黯淡，无奈摇头，只有默默离去。

    白霖真人全身涌出无尽的道韵，终于再一次打开了这一本神秘的书。

    一幅幅画卷在她眼前浮现，满地的尸体，鲜血汇聚成了河流，无数的大山崩塌，虚空裂成了碎块，有神灵在陨落。

    穿着青铜战甲的强者，提着一颗头颅，傲世天下。

    画面中，那个强者似乎心有所感，霍然转头看向天空，目光似乎要穿越时空的界限，看到白霖真人。

    白霖真人哇地吐出一口鲜血，整个人更苍老了几分，面色惨白，连忙合上了《天池道经》。

    她喃喃道：“未来，我看到了未来吗？”

    ......

    “住持，住持方丈，快去管一管那个泼妇吧，小僧实在是没有办法了啊！”

    一个中年和尚在外面大喊出声。

    弥陀寺方丈慈清在房内皱起了眉头，低喝道：“阿弥陀佛，怀空，你也是出家几十年的老僧了，怎么还控制不住情绪，犯下嗔戒？”

    “那怎么能是泼妇呢，那是慕容柔弱施主，请你注意你的言辞。”

    怀空在外面喊道：“方丈啊，她把罗汉殿砸了。”

    “什么！这个泼妇！还让不让人过日子了！”

    慈清慌忙开门出去，大声道：“怀空，一直是你负责管教她的，怎么不看好？”

    说完话，他愣住了。

    怀空满脸是血，苦笑道：“方丈大师，打不过了啊，我现在打不过她了。”

    慈清喃喃道：“不应该啊，一个月前，你还能轻易收拾她的啊。”

    “小僧也不知道为什么啊，她的拳头太沉了，小僧这一身的横练金钟罩，都扛不住三拳了。”

    慈清叹声道：“快去请慈心师兄，只有他能制住。”

    怀空摇了摇头，道：“去请过了，慈心师伯说他也管不了了啊。”

    慈清僧袍一甩，直接道：“罢了，贫僧去找不说师叔祖。”

    他连忙冲进弥陀寺后院，大喊道：“师叔祖，师叔祖，慕容柔弱那个泼妇啊，把罗汉殿砸了，您快去管一管啊！”

    “不知道哪个杀千刀的指使的她，简直是罪该万死啊。”

    不说大师睁开眼睛，抬起头来，道：“我让她砸的。”

    慈清猛然闭上了嘴，整张脸涨得通红，差点没给憋死。

    不说大师笑道：“不急不躁，不怒不嗔，去面壁十日吧。”

    慈清叹了口气，双手合十，鞠躬而下：“阿弥陀佛，师叔祖，罗汉殿建成两百年，从未...“

    不说大师直接打断道：“她赤子之心，修佛家罗汉拳，与怒目金刚佛偈契合，这是缘法。”

    说到这里，他笑了起来，缓缓道：“怒目金刚法相，于半月前慕容施主突破之时，显灵了。”

    “砸了罗汉殿，这是破相之举。”

