一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百五十六章  朝夕得救

    朝夕在方程温暖的怀里渐渐的失去了知觉，方程知道她没有大碍，只是单纯的睡着了，因为她实在太累了！被压在山石下面整整一天一夜，忍受着巨大的疼痛和精神上的折磨，她再也坚持不住了，这不是灵气可以解决的事情，灵气可以帮助她消除身体上的伤痛，却缓解不了她精神上所受到的创伤！

    方程温柔的抚摸着她的头发，心态也渐渐的平息下来，周围依仗灵气结成的结界渐渐的消散，所有的灵气慢慢回到了方程的体内！就在这时，方程听到了头顶上周言焦急的大叫声，

    “方程，你怎么样？方程......”

    “我在，我没事儿，我找到朝夕了！去拿一个担架和绳子，我要把她送上去！”

    方程仰着头向周言叫道，

    “呼......”

    听到了方程的声音，周言长长的舒了口气，

    “你小子还活着怎么不出个动静？我喊了你那么久......吓死我了！”

    周言第一次称呼方程为你小子，看来是真的急了！

    而听了周言的话，方程不由得愣了愣，周言叫了自己很久吗？自己根本没有听到啊！他微微沉思了一下，想到了刚刚自己爆发出的灵气似乎是结成了一个类似结界的灵气圈！他低头看了看自己怀里的朝夕，心想着，大概是在朝夕的刺激自己又解锁了一项新的技能吧！自从得到灵气之后，这一路走来，似乎自己的新技能总是要在一些刺激下才会显现出来，灵气结界？这技能感觉好像很牛！

    “方程，你试试看能抓到吗？”

    周言的声音再一次传来，方程猛的缓过神来，发现一个被绳子绑着四角的担架已经被慢慢的放了下来，方程急忙将怀里的朝夕放到上面，然后用担架上放着的布单将朝夕牢牢地固定在担架上，

    “好了，把朝夕拉上去吧，慢一点、稳一点！”

    载着朝夕的担架被缓缓拉起，方程仰着头眼看着朝夕就要抵达洞口，这才低下头掏出了手机，拨出了一个号码，

    “喂，三哥，是我，方程！我需要你帮忙！”

    爬上洞口对于方程来说是一件再简单不过的事情了，待他爬上洞口时，发现那一大群巨鹿已经不见了，只留下一只体型最强健的公鹿和那只自己救下来的母鹿，看样子它们应该是一家！

    而此时此刻，那只公鹿竟然正在用自己的鲜血喂着躺在担架上的朝夕，

    “这......”

    方程刚要上前阻拦，就被周言拦下来拉到了一边，

    “这鹿血是大补，朝夕在下面被埋了一天一夜，喝点鹿血对恢复精力和元气都有好处！这鹿还真的是滴水之恩涌泉报啊，竟然自己撞在尖锐似刀的石壁上，把身体生生撞出个伤口给朝夕喂血喝......”

    听完周言的话，方程微微一愣，然后走到那只公鹿旁边，感激的轻轻抚摸着它身上光滑的皮毛，而公鹿也舒服的在他的手上蹭了蹭，似乎读懂了他的想法，感受到了他的谢意，缓缓的回到了自己怀孕的妻子身边，用脸蹭了蹭母鹿的脸！

    方程不由得一惊，莫非......这鹿读得懂自己的想法？他刚刚在心里面想着，

    “谢谢你，快回去照顾你的妻子吧，它也刚刚受伤！”

    然而它竟然就真的回到了母鹿的身边，这......是巧合？还是真的？

    “我想要攻击我面前的这个男人......”

    发现这件神奇事情的方程不由得想试验一下，没想到那只公鹿果然冲着周言就顶起了自己的角，摆出一副随时准备攻击的架势！

    它真的听得懂自己心里在想什么......方程不禁咋舌，他不敢置信的望着那只公鹿，急忙在心里对着它叫停，

    “停下来，他是我的好朋友！”

    公鹿立刻放下了防备，又重新走回到母鹿的身边，

    “方程，你在干什么？盯着那只鹿做什么？”

    周言见方程好半天不说话，一直看着那只鹿，不由得奇怪的问道，

    “没事！”

    方程笑着摇摇头，脑海里想着，

    “回去吧，带着你的妻子和孩子！”

    随即只听见公鹿对着方程发出一声长鸣，

    “呦......”

    然后便带着母鹿一路向森林深处跑去！

    方程正看着那公鹿跑远的背影出神，就听到了从空中传来的巨大的“轰隆”声，那是螺旋桨发出的轰鸣声！方程抬头望去，只见一架直8军用直升机缓缓的下降到他所在位置的半空，机舱门打开，一排绳梯被扔出机舱外，从绳梯上迅速的爬下四名身着军装的士兵，

    “方先生是吧！我奉命到塌方灾区接送伤者，请问伤者在哪儿？”

    其中一人对方程说道，

    “哦，你好，伤者就在那里！”

    方程急忙指了指一旁的朝夕，

    “好！”

    其中两位士兵急忙跑向朝夕，两人合力将朝夕从绳梯送上了直升机，然后刚刚同方程对话的那名军官看向方程和周言两人，

    “你们两位也可以一起上去的！”

    方程回头看了看这一片狼藉的矿区，转身冲着这名军官摇了摇头，

    “我想问一下，你的这架直升机最多可以装多少人？”

    “直8军用武装直升机，最大起飞重量约为13吨，最大装载人数为39人！”

    军官一板一眼的回答道，

    “太好了！我们矿区里还有很多的伤员，麻烦你把他们一起送回去吧，直升机速度快，这样他们能更快地接受到治疗！”

    方程一边对这位军官说着，一边向周言叫到，

    “去找李队，让他把救护人员分出来的重伤员都抬过来，让他们先坐直升机到医院治疗！”

    “好！”

    周言一边答应着一边向李大全在的地方跑去，

    “方先生，这......”

    军官显得有些为难，

    “没什么可为难的！你既然是奉命到塌方灾区接送伤者，这就不算违抗命令啊！再说了，那对你下达命令的人跟你说清楚有几名伤者了吗？”

    方程开始咬文嚼字，

    “那......那倒没有！”

    军官实话实说，

    “这就对了，一个伤者也是送，十个伤者也是送，左右也是飞一回，就当是做好事儿了，人民百姓会感谢你的，你看怎么样？”

    方程的话倒把这位不苟言笑、表情严峻的军官给逗笑了，

    “那好吧！我现在算是明白为什么上级在给我下命令时，让我把原本要开来的直9换成了直8，我想......他大概是想到了您会这么做吧！”

    “哦？”

    方程听完军官的话倒是有些意外，这个叶家三少......倒是很了解自己嘛！可容不得他想太多，谢谢的话留着见面再说，他看向面前的军官，

    “那好，那咱们就抓紧时间，这么多的伤员，我们能多送出去一个就多送出去一个！”