    说定这事，吕方便也没在许臻这多呆。

    他就是来给梁思琪送礼，顺便给许臻书稿而已。

    喝完茶，就赶着马车又回宁远县去。

    在城外，想想还是兑换了满车的东西，拉到良品铺子。

    童试在即，剿匪的事情也没个头绪，这回再去幽县，说不准短时间内还真不会再回宁远。

    等忙活完，已经是到下午。

    回幽县显然是不太可能了，除非夜里在驿站过夜。

    吕方可不愿再在驿站睡觉，蚊子多得吓人。还不如在宁远县多留一夜。

    反正自己也并没有什么着急的事情要干。

    于是乎，在良品铺子吃过晚膳后，便又去了王家。

    这可是把王思栋高兴得不轻。

    王也也同样如此。

    吕方这可是没把他们当外人啊！

    而他们，不就是想要吕方得这种态度嘛！

    越亲近越好。

    翌日大清早。

    吕方叫上老萧、竹儿，带着陈幼熙返程往幽县。

    菜地他没去看。

    只是在车上问及竹儿，菜地的情况。

    竹儿说那些菜苗的长势很好，现在已经是一片绿油油的。

    这自是让吕方更为惊讶和意外了。

    看样子，从崇拜值商城里兑换出来的种子真不是寻常的种子。

    当然也挺高兴。

    只他怎么也想不到的是，此时已经有人在吴集镇外等着他。

    下午，马车到吴集镇外。

    吕方斜躺在车窗里面看书。

    枕头，是陈幼熙雪白圆润的大腿。

    旁边还有竹儿给他剥瓜子，好不快哉。

    “吁！”

    车外，老萧忽地勒住了马，然后回头对车厢里说道：“吕小子，有麻烦上门咯！”

    吕方坐起身，愣道：“什么麻烦？”

    “围起来！”

    话音才刚刚落下，外面就响起了喊声。

    吕方探头出去，只瞧见十多个持着刀枪棍棒的山匪向着马车围来。

    又遇到了？

    自己这运气也太好了点吧？

    随即，却是看到后头还有几个山匪。

    站在稍前面些的一个山匪在这个年代堪称身材壮硕。

    估摸得有近两米高，膀大腰圆，光着膀子，肌肉遒劲。扛着把六环刀在肩上，甚是威武。

    而他旁边那两人，让吕方沉下了脸。

    老萧真没说错，是麻烦来了。

    这两人，赫然就是那天买女人的那个农民，以及被他买走的那个女人。

    没想到他们两竟然被山匪给找出来了。

    到底还是留下后患了。

    这些山匪如此大的阵仗，怕就是冲着自己来的吧？

    “你们在车里呆着。”

    吕方回头冲陈幼熙和竹儿说了声，将八面汉剑兑换出来，别在腰间，跳下车去。

    老萧也跟着跳下车。

    而这时，那些山匪已经是将马车团团围住了。

    “是他！就是他！”

    不等那站在稍远处的山匪头领发话，那个庄稼汉已经是指着吕方说道。

    山匪头领的脸色瞬间阴沉下去。

    然后冲着庄稼汉和那女人道：“你们两滚蛋吧！”

    “谢谢当家的，谢谢当家的！”

    庄稼汉连连说道，牵着那个女人跑开。

    那个女人竟然也是老老实实跟着。

    这才几天时间？

    竟然这就被收拾服帖了。

    人性这东西，真是最难揣摩的。

    吕方瞥了眼那庄稼汉，倒是谈不上恨，只是有几分鄙视。

    欺软怕硬。

    但凡有点儿志气，也不会把自己供出来吧？就说当日没看到不就得了。

    反正那些山匪都死了，是死无对证的事情。

    微微摇了摇头，吕方和那山匪头领的眼神对视。

    “小子，是你杀了老子山上的那些弟兄？”

    山匪头领把六环刀杵在地上，问道。

    眼中已有杀意。

    吕方轻笑，“是我。”

    然后道：“还不知道当家的高姓大名？”

    山匪头领眯了眯眼，“死人，不需要知道老子的名字。”

    旁边树林里，又陡然冲出来不少人。都是山匪，有足足几十个。

    “好吧！”

    吕方点点头，看向老萧，“萧老，有把握？”

    老萧翻起白眼，“就这么破瓜烂枣，你小子瞧不起谁呢？”

    吕方不说话了。

    得。

    您是宗师高手。

    您牛逼！

    大几十号人都能不放在眼里。

    然后，便把汉剑拔了出来，又冲山匪头领道：“那就来吧！”

    这种局面，自是多说无益。

    就算自己说那些山匪不是自己杀的，估计也没法脱身。

    再者，这也是个赚仇恨值的好机会啊！

    就这会，吕方脑子里就已经冒出不少系统提示。显然，这些山匪里边有不少人和之前那拨山匪关系不错。

    “杀！”

    山匪头领大喝。

    自己也把六环刀拔出来，亲自上阵。

    很显然，他并没有小瞧吕方和老萧。知道两人不好对付。

    上回下山的弟兄也有十几号，可是连个活口都没剩下。

    “小子你守着马车！其余的交给我！”

    老萧冲吕方说了句，身影已是向着前面窜去。

    吕方耸耸肩膀，挥剑劈向身边刚刚冲到近前的一个山匪。

    招式并不花哨。

    却是势大力沉。

    那山匪根本来不及抵挡，就被汉剑从头顶劈下。

    待吕方拔剑，人便直挺挺向着地面倒去。

    已是没了生息。

    血液从脸上的豁口中流淌出来，沉浸到黄土地里。

    再杀人，吕方心跳仍是加快，但是，却也不再如之前那样如同鹿撞。

    他已渐渐在适应这种血腥。

    又有更多的山匪涌上来。

    吕方只瞥了眼老萧那边，见老萧在人群中大开大合，便无暇再看。

    这些山匪手里可都是拿着兵刃，他不得不小心抵挡。毕竟，就算是八品武师，也远远做不到刀枪不入。

    更别说他还没到八品。

    阳光下，刀影闪烁。

    闷哼声。

    痛叫声。

    嚎哭声。

    渐渐响起。

    吕方身周，已经有几个山匪倒在血泊当中。

    这个时候，竹儿猛地从车厢里蹿了下来。刚下车，便是施展出揽云手，从一山匪手中夺过了兵刃。

    然后和吕方并肩作战。

    吕方都还没看得清楚，就有两个山匪被她砍倒在地。

    吕方低喝，“你怎么下来了？”

    陈幼熙虽然也有修为，但到底没怎么见过血腥。他是想竹儿留在车里保护陈幼熙的。

