    第1200章 接引上九天的天骄，被遗忘的国度签到

    姜洛璃随天籁仙子离开了。

    离别时，姜洛璃自然依依不舍。

    君逍遥则很平静。

    短暂的离别，是为了更长的久远。

    这一幕，也被许多人看到了。

    很多人诧异，君逍遥和仙陵的仙子，竟然谈的那么和谐。

    这和之前，形成了鲜明的对比。

    不过，也是因为禁区仙子态度客气。

    不然的话，管他是男是女，君逍遥都会让其体面。

    “这可是前往九天啊，是真正的一步登天。”

    “是啊，九天之上的修炼规则，和各种修炼环境，都和仙域不同，能在那里修炼，绝对能快速进步。”

    “更别说姜洛璃还被仙陵接引，这是求都求不来的机缘。”

    许多人都是露出艳羡之色，恨不得自己能取而代之。

    事实上，在离别前。

    天籁仙子也曾邀请过，想让君逍遥去仙陵。

    甚至于，他在仙陵修炼，也是可以的。

    但君逍遥却婉拒了。

    其一，他在仙域，还有其他事情要做。

    其二，以君逍遥的天赋，不管在仙域，还是九天，其实都没什么区别。

    他这种天资，哪怕在末法时代，都能证道。

    有妖孽的天资，就是这么任性！

    姜洛璃离去了。

    君逍遥并没有什么怅然之色。

    他也不是那种，沉溺在儿女情长中的人。

    之后的时间，君逍遥继续待在仙院，巩固自己的修为境界。

    然而整个仙域，却不平静。

    三大禁忌家族，和天籁仙子的到来，仿佛是开了一个头。

    通天之井那里，隔三差五就有光华涌动。

    有修士发现，一些九天生灵，开始频繁在仙域游走。

    之后，又有一个十分惊人的消息，在仙域流传。

    有人看到，有九天生灵，去往圣灵岛。

    把圣灵岛的妖孽天骄，小石皇给渡走了，接引上了九天。

    这引起了许多修士的关注。

    毕竟这是继姜洛璃之后，第二个被接引上九天的天骄。

    后来，一些人恍然。

    传闻圣灵岛石皇，同九天之上的禁区，圣灵之墟，有着千丝万缕的关系。

    如今石皇的亲子嗣，小石皇被接引上了九天。

    毫无疑问，是被圣灵之墟接引的。

    然后，又有消息传出，原本待在仙院的凰涅道，也是被九天生灵接引了上去。

    有小道消息流传，这是托了他父亲，不死古皇的福。

    有九天上的大人物，与不死古皇交好。

    这让一批仙域天骄愤愤不平。

    有个好爹起点就是高。

    小石皇如此，凰涅道亦是如此。

    再然后，仙院的姬清漪，竟然也被九天生灵接引走了。

    有传言，姬清漪得到的某一禁区道统传承，将被当做核心天骄培养。

    这下，部分仙域天骄按捺不住了，心思活络，想要前往九天。

    可以想象，这些被接引上九天的天骄，都会有不凡的际遇。

    修炼速度会远胜仙域天骄。

    当然，这也不是说待在仙域的天骄就废了。

    能被接引上九天，只代表他们有了一些优势，也并不是质的变化。

    但光是这些优势，就足够让一些天骄动心思。

    毕竟他们比不过最强的那一列天骄。

    只能想着怎么“弯道超车”。

    这让仙院大长老这个老人，都是整天长吁短叹。

    因为有部分仙院弟子离开了，想要和凰涅道，姬清漪等人一样，被九天接引。

    “你们啊，可曾知道，曾经令仙域亿万生灵涂炭的大动乱，就是九天禁区发起的！”

    仙院大长老仰天长叹。

    颇有一种恨铁不成钢之感。

    一些人，为了自己的利益，可曾顾过仙域的大局？

    不过，唯一让仙院大长老欣慰的是。

    君逍遥说过，仙陵也曾想邀请他一起上九天，但他懒得去。

    “如果仙域能多几个像君逍遥这样赤胆忠心的英杰，什么风波不能平定？”仙院大长老叹声道。

    这才是真正的万古人杰，栋梁之材！

    然而，如果君逍遥知道，一定会无语。

    仙院大长老，纯属脑补过多。

    他就真的只是字面意义上的懒得去而已。

    毕竟以他的天资，哪怕是待在最贫瘠的地方，也能证道。

    在这之后，陆陆续续，也有一些仙域天骄，被九天接引。

    要不就是有关系，要不就是本身资质很突出。

    可以想象，日后若动乱产生，这些天骄，应该没有几个会为仙域出力。

    毕竟他们都已经被绑定了。

    这也是九天的计划之一。

    仙域本身，就好像是一块肥沃的土壤，孕育出许多天骄人物，堪称“仙苗”。

    然后时机成熟，九天再将仙域的一些仙苗吸纳，采摘。

    以壮各方禁区，吸纳活血。

    当然，也不是所有的天骄都会被吸引。

    如仙庭，君家，西天教等势力，就没有天骄前往九天。

    还有一些和九天禁区有宿仇的势力，也不可能让自家天骄前往。

    君逍遥一直待在仙院。

    在这期间，他也是听追随者，说了关于混天仙域，出现荧惑妖星的事情。

    这让君逍遥又想起了，无终大帝所留下的字条。

    荧惑星现，遗忘之地，荒。

    “看来那荧惑星，就是荧惑妖星。”

    “而遗忘之地，应该就是指七大不可思议之一的，被遗忘的国度。”

    “但问题是，那‘荒’是什么意思？”

    君逍遥在思忖。

    这时，他脑海中，传来了系统的机械声。

    “叮，恭喜宿主，新的签到地已刷新，请在被遗忘的国度签到！”

    君逍遥对此不意外。

    一些特殊之地，总是很容易激活签到。

    “不过，混天仙域是仙庭的地盘，加上帝昊天，他算计颇深，肯定不可能让我进入被遗忘的国度。”

    君逍遥眸光在闪烁。

    这的确是个难题。

    无终大帝留下的线索，君逍遥是肯定要去探寻的。

    “算了，还是先回荒天仙域一趟，向武护询问一下，虚天界内这滴无暇圣血，到底是属于哪一代圣体。”

    做好打算后，君逍遥准备了一番。

    当他出现时，周身混沌雾霭缭绕，气息内敛，整个人如往常一样。

    在得知君逍遥要回荒天仙域后。

    洛湘灵和小芊雪都想随行。

    小芊雪是单纯黏君逍遥。

    洛湘灵则是好奇君逍遥的家族。

    她想了解君逍遥的过去。

    其实还有一点丑媳妇见公婆的意思。

    当然，这点洛湘灵是不会说出来的。

    君逍遥也不介意，带着洛湘灵和小芊雪，乘着扶风王，回转荒天仙域。

    (本章完)

