    很多年后，尼克-弗瑞一个人独处的时候，总是会想起这天的下午。

    他与传说中的超人，神盾局第一任局长的初次见面。

    尽管谈话的具体内容，早已忘得一干二净。

    可弗瑞还记得当时自己忐忑的心情，比身为二战老兵，接受总统接见，还要感到激动。

    如果说，美国队长是六十年代的所有孩子，心目中最值得崇拜的偶像。

    那超人大概就是所有老兵眼里的英雄——尽管多数人只看到了表象。

    “长官，你好……不，应该叫将军，或者中将阁下？”

    1946年的夏天，尼克-弗瑞一边练习着等会儿见面打招呼的方式，一边走进神盾局大楼。

    他现在是CIA外勤特工小组的领头人，专门负责收集国外政府的相关情报，捣毁潜伏于国内的间谍。

    “你好，我和卢克-卡维尔中将有预约。”

    弗瑞有点不习惯这身高档西装，挠了挠脖子，对年轻靓丽的前台小姐说道。

    出于职业习惯，他用隐蔽的眼光，打量了一下四周。

    相比起设在华盛顿特区，林肯纪念碑附近，只有几间办公室的CIA总部。

    神盾局不知道好到哪里去，占地巨大的办公大楼，整齐划一的制服穿着，连前台小姐都要比自家的漂亮很多。

    “难怪那帮家伙都想着跳槽到这里来。”

    弗瑞默默地想道。

    他听说神盾局的伤亡抚恤金，都是CIA的三倍以上。

    每个人都喜欢更优厚的待遇条件，更舒适的工作环境。

    哪怕是FBI（联邦调查局），还是CIA（中央情报局）的探员和特工，也不例外。

    很多人都以为，情报部门的特工薪资水平应该会很高。

    其实不然。

    “不知道神盾局的特工，收入会不会也是CIA的三倍。”

    弗瑞脑袋里闪过这样的念头。

    比如，联邦调查局的职位分为十九级，D4级别最高，A1级别最低。

    一般而言，D4一年的总薪酬是12万到13万美金左右。

    而刚入职的A1，平均年薪只有四万，跟纽约警局的新人警员差不多。

    去掉必要的补贴和加班费，扣除26%的联邦税州税和地税，实际能拿到手的可能要更少。

    CIA的情况也一样，即便是常年活跃于海外，出入一线的特工人员。

    除了拨下来的行动经费，真实年薪收入只有7万到8万美金，这还比不上华尔街的那帮吸血鬼呢。

    作为底层的特工人员，他们这一生当中能领到最丰厚的一笔钱，大概只有殉职后的抚恤金。

    并非每个特工都像詹姆斯-邦德那样，穿着手工定制的高级西装，风度翩翩，香车美酒，过着让人羡慕的全球旅游生活。

    那更多是经过加工、美化过，呈现出来的浪漫想象。

    “尼克-弗瑞先生，这是你的门禁卡，请坐电梯，上到……”

    前台核对信息，确认无误后，把一张电子门禁卡递给弗瑞。

    “局长正在开会，你可能要稍等几分钟。”

    弗瑞点了点头，接过门禁卡，转身走向电梯。

    他不知道那位超人中将为什么要见自己，很突然就收到了通知，会面的时间定在今天下午。

    最开始，弗瑞从自家邮箱里拿到那封信，还以为碰到了最新的诈骗方式。

    他在报纸上看过，一些专业骗子会给很多人寄去“恭喜你中了头等大奖”、“有钱富婆重金求子”之类的信件。

    利用人们想要发大财，占便宜的本性，想要兑换奖品，或者成为被富婆选中的对象，必须要先寄钱过去。

    那些理由千奇百怪，几乎让人一眼就能看出有可能是个骗局。

    可广撒网，总能捞到几条鱼。

    不少人因此上当受骗，愤而报警。

    尤其是那些期待着能与富婆共度春宵的家伙，得知所谓的“富婆”，其实是抠脚大汉后，内心受到二次伤害。

    所以，警惕意识很高的尼克-弗瑞，本来想反手一个举报，协助弗尼吉亚州的警局，捣毁诈骗团伙。

    只不过，打开信件后，他看到上面盖着神盾局的红戳印章，还写有地址和联系方式。

    抱着半信半疑的谨慎态度，弗瑞打了一个电话过去，得到秘书的确切答复。

    那位超人中将要见自己一面。

    竟然是真的！

    弗瑞当时就懵了。

    自己一个无名小卒，怎么就进入到那个陆军中将，战斗英雄的视线里去了？

    “是因为SSS计划吗？”

    弗瑞走进电梯，感到疑惑不解。

    军方的抗老化药剂测试，征召了几百名士兵，他也是其中之一。

    目的很纯粹，为了赚这点外快。

    通常来说，军方那些需要志愿者参与的试验，只要危险性不是很高，一些退役的老兵，或者刚服役的新兵，都很乐意尝试。

    轻松就能赚到一笔不菲的奖金，谁会不喜欢呢。

    当然，要是比较倒霉，遇到坑爹的长官，也许就得当免费小白鼠了。

    贪污和腐败，这是任何地方都存在的事实。

    “作为神盾局的领导者，堂堂一位陆军中将，怎么可能花那么多时间，逐个接见参与试验的士兵……”

    弗瑞摇头否定了这个猜测。

    他带着忐忑的心情走出电梯，穿过有两道门禁的弧形走廊，在女秘书的引领下，进入到局长办公室。

    “稍等片刻。”

    女秘书脸上挂着甜美的笑容。

    “好的。”

    尼克-弗瑞正襟危坐，注视着那道婀娜的背影，消失在门口。

    大人物身边的秘书，总是长得很漂亮。

    百无聊[笔趣阁 www.biqusa.vip]赖的弗瑞这样想道。

    几分钟后。

    办公室的大门被推开。

    爽朗的笑声，比人影更快进到房间。

    “你好，弗瑞——中士。”

    看到传说中的超人，尼克-弗瑞连忙起身。

    他的第一反应是，未免也太年轻了。

    尽管报纸头条上经常会有超人的照片，但见到真人，这样的感觉无疑要更强烈一点。

    “陆军第五骑兵团第一营，尼古拉斯-约瑟夫-弗瑞中士，向长官报道。”

    听到卢克的称呼是军衔，而非CIA探员，弗瑞下意识敬了一个军礼。

    响亮的声音，回荡在办公室里。

    “坐下吧，不要太拘束。”

    卢克嘴角含笑，看到未来的卤蛋局长，现在一副初出茅庐的菜鸟模样，倒是挺有意思。

    “弗瑞中士，我看过你的资料。”

    “你在二战期间的服役表现相当优秀，目前领导一支CIA情报处的外勤小组。”

    “不久之前，刚刚抓捕到几名间谍，连范登堡将军都听说过你的名字。”

    霍伊特-范登堡，空军中将，在任的CIA局长。

    说起来，神盾局与FBI不怎么对付，后者的局长胡佛更是屡次被卢克当众羞辱。

    但跟CIA的关系反倒不错，勉强称得上互帮互助的友好同盟。

    “卡维尔中将过奖了。”

    年轻的弗瑞咧嘴笑道，露出一口白牙。

    他嘴上表现谦虚，却掩饰不住内心的激动。

    这可是超人的夸奖！

    “弗瑞中士，你有没有考虑过到神盾局来？”

    卢克身子前倾，手指敲打着桌面。

    “我这儿很欢迎像你这样的……人才。”

    弗瑞黝黑的面庞上，浮现明显的震惊神色。

    招募……我？

    “我是CIA的……”

    现在还是一颗年轻卤蛋的弗瑞挠了挠头，有些犹豫。

    “没关系，范登堡将军并不介意你来神盾局发展，他还打算给你办个欢送会。”

    卢克停下敲动的手指，轻声道：“我这儿正常时期周末双休，额外加班费用按小时计算，抚恤金高出CIA三倍，还附赠伤残保险，干满五年可以在纽约分到一套单人公寓。”

    “对了，如果你去拉斯维加斯度假潇洒，说自己是神盾局的工作人员，住酒店还能享受豪华套间，进赌场玩，使用vip客户的私人包厢。”

    “卡维尔局长，我什么时候能办理入职手续？”

    弗瑞听完以后，直接点头答应。

    他本来是想表现一下对CIA的留恋，可神盾局实在给得太多了，让人连考虑的余地都不需要。

