    在经过数日寒冷大风天气之后，2009年1月11日的洛杉矶晴空万里，气温宜人。贝弗利希尔顿酒店的红地毯迎来了阔别两年的好莱坞影视明星。

    去年的金球奖颁奖典礼因好莱坞编剧大罢工而被取消。组织者决定把今年的颁奖典礼办成有史以来规模最大的一次。

    金球奖主办方最后决定大手操办庆功晚宴，即使这种奢侈之风在美国经济日益恶化百姓日子难过的大环境下显得格格不入。

    当然，这奢侈的决定跟去年金球奖的惨状多少有点关系。由于明星们要声援编剧罢工因此拒绝出席活动，去年的颁奖典礼被迫以新闻发布会的形式举行，NBC为此损失了收视率和数百万美元。

    而今年主办方的确是大手笔希望扭转去年的尴尬，不仅建造了精致的舞台布景，重新设计了奖杯还安排了比之前更为奢华的名酒和美食。

    金球奖颁奖典礼让整个好莱坞都将萧条的经济和演员罢工危机都放在了一边，彻底沉浸在这盛大而欢愉的气氛之中。

    金球奖除了让人们更早的了解奥斯卡颁奖的走势之外，更重要的目的则是让这些推动着美国影视业发展的明星们能有个机会好好的欢聚一堂。

    中生代女星是红毯上最耀眼的群体，凯特温斯莱特，安吉莉娜茱莉，詹妮弗洛佩兹，凯特贝金赛尔，黛咪摩尔。。。几乎个个出彩，而严冬中女星们的靓丽衣裙，无疑更是代表了好莱坞在金融危机下一种自建信心的象征。

    金球奖越想与奥斯卡拉开关系，它的地位就越受到忽视，而当其竭力扮演风向标角色的时候，金球奖的配角身份就愈加突显。

    因此，这种永远摆脱不了的尴尬始终缠绕着金球奖。

    当然，金球娱乐之上的宗旨一直保持得很好，盛大的晚会，云集的明星是最终的卖点。

    排座分果之后皆大欢喜的场面居多，热热闹闹不伤和气，至于公信力，呵呵，大家都等的!

    反正参加的人和主办的人似乎都没把结果太当回事儿。

    至于金球奖的评审机构，好莱坞外国记者协会。。。

    他们只有95人左右，大部分还是兼职，协会内部官僚气息与论资排辈的倾向非常严重，甚至有一批七八十岁的老头子长期不退休，尸位素餐占据着名额。

    对很多好莱坞的大人物来说，九十几个评委远比美国电影科学学院的5000来个评委容易控制，所以，几乎每个金球奖的评委都得到过来自制片厂的好处，或是高级酒会招待，或是更加隐蔽的物质贿赂。。。

    所以，当金球奖最佳女主角颁给凯特莱温斯特，她激动的难以自已的哽咽抽泣着站在领奖台上宣读着一篇冗长的获奖致辞，文中提到了该奖项的其她提名者，她的经纪人，她的家人甚至是她在片场的发型师。

    “。。。Ok、我加快速度。。。这个感谢要献给一位惊人的男士！他在我的世界里是一个多么特别的人！Leo！我超级开心我现在站在台上告诉你我有多爱你！我13年以来有多么爱你！”

    凯特没有理会现场的欢呼声和起哄声，继续激动的说道：“卡尔！感谢你！我把手放在我的心上发誓，我很喜欢和你工作的每一分钟！感谢所有人~我的天哪！太感谢了！非常感谢！oh！”

    太平洋上，整洁，漂亮，轻捷的快银号正在朝阳的轻雾中飞驰，迅速，优美，身后留下一条发光的水痕。

    只穿着一件黑色丝绸睡袍的安迪打着哈欠，眼角有一滴泪水挤出，慵懒的窝在沙发上，看着电视上播放的金球奖颁奖礼，凯特温斯莱特异常激动的模样，嘴角上翘，脸上带着不置可否的淡笑，对于这个凯特，安迪一直都没有启用自己的享用权，虽然容貌气质什么的都属上佳，但是对她的身材，实在是不敢恭维，有点腻。。。

    随着他对娱乐圈了解的深入，尤其是对一些女明星更加深入的探索挖掘，他对明星这个“组织”存在的共性有了更透彻的了解。

    说不好听的，全世界所有明星的共xing几乎都是缺点，虚荣，贪婪，浅薄，矫情以及稀少的贞屮观，她们热衷于聚集在金球奖这类的晚会上，无非是可以提供给她们以上缺陷的满足。

    至于她们身上的优点，比如梦想，艺术价值，政治观念，和人道精神等等，则是相当的参差不齐，至于一些似是而非的“爱心”，更实在是做作不堪。

    哒哒——

    身穿白色浴袍的韩佳人嘴角含笑的端着两杯咖啡走了过来，安迪看着她披散的秀发还有些湿漉漉的，宛若出水芙蓉一般，清澈明亮的大眼睛，俏丽的小鼻子，白皙嫩HUA的皮肤都让安迪赞叹不已，如此佳人YOU物能够时刻把wan，实在是不枉今生啊。

    看到安迪那双着火般的双眼，韩佳人双颊微红，妩媚的白了他一眼，这段时间下来，她已经没有了最初之时的羞涩和羞耻，毕竟，面对安迪这个牲口，她的底线早就被摧毁的一干二净。

    倒是安迪对她的喜好和迷恋，让她十分的欣喜和受用，女人吗，谁不喜欢被男人迷恋，尤其是安迪这种身份的男人。

    把咖啡杯放在桌子上，然后十分自然的坐在安迪身边，犹如小鸟依人般的依偎在安迪怀里，看了一眼电视画面，仰起脸，眨巴着那双清澈明亮的大眼睛问道：“有你关心的奖项？”

    看着近在咫尺娇柔可爱的美丽容貌和温暖迷人的眼神，安迪低头wen住了她的红chun，砸吧了几下嘴后，边轻抚着她的胳膊边柔声说道。

    “不仅是一些奖项的归属，更重要的是今年金球奖的收视率，毕竟现在的NBC电视台已经在我旗下了。去年的编剧工会大罢工对金球奖的影响太大了，今年的收视率恐怕不会很理想。”

    双颊粉红的韩佳人迷离的大眼睛眨巴了几下，有些呆萌的看着安迪，“在美国时，我听经纪人说，演员工会也在闹罢工。”

    “呵呵，是吧，不过应该没什么事，演员工会在现阶段金融风暴如此危急的时刻发难，实属不智，在经济大环境下勒紧裤腰带的制片方已经退到可以让步的底线了。

    此外，还有许多别的艺人联合会开始隔岸观火，准备坐收渔利。而不靠谱的演员工会内部也分成左中右三派，所以大罢工很难形成。

     FNC发来你的《灿烂的遗产》剧本，看了吗？那可是我给你挑的，给你复出用的。”安迪笑着伸手点在了韩佳人媚鼻上的那颗痣，柔声问道。

    “看了，我很喜欢这个故事，谢谢你。。。”韩佳人脸上露出甜笑，俏脸贴在了安迪的熊口上。

    “光嘴上谢可不行。。。还有，什么你啊，你的，不是让你叫欧巴吗？”安迪嘴角上扬，禄山之zhua肆虐，戏谑的调笑道。

    听到‘欧巴’这个词从安迪嘴里说出来，韩佳人的俏脸顿时如火烧一般，轻捶安迪一下，轻啐一口，颤声娇嗔道：“我才不叫，我是年上。。。”

    “呵呵，那你在创上时，怎么叫的那么顺嘴？还喊个没完？”安迪挑眉坏笑着附在她耳边调笑道。

    “讨厌~”

    韩佳人咬着红chun，颤声嗔道，脸烧的发烫，紧紧的搂着安迪，把脸埋进他的怀里，羞臊难当。

    听着撒娇般的长音，安迪刚想和她玩拍手游戏，就听到桌上的对讲机响了下，不由伸手拿过来按了下。

    “老板，两小时后到达HK。”

    “好的，我知道了。”关掉对讲机，看着怀里一副任君cai撷的韩佳人，安迪坏笑着在她耳边小声嘀咕了几句，韩佳人那双会说话的大眼睛猛地圆睁，俏脸变得红彤彤，表情又羞又恼的摇着头，开始挣扎，想要挣脱安迪的魔爪。

    “别，安迪，别胡闹，被人看见，我就没法活了。。。”

    “别傻了，大海上谁能看到，嘿嘿，还是乖乖听话吧，走喽，吹着海风。。。哈哈。。。”