    矜天见傅易邢不过片刻，就面色惨白，满脸汗水，好似刚从水里打捞上来一般，还浑身发抖，及时出声提醒一句。

    “你可要稳住，考虑到你的实力不错，我给你下了点猛药，若是这一次施针坚持下去了，少说能让你的修为进阶三个小层阶。”

    傅易邢心中一惊，可下一瞬，又被浑身剔骨抽筋的疼，给占据了所有思绪。

    他强忍着，差点咬到舌头。

    好在矜天眼疾手快的，把包针的白布塞进了他的嘴里。

    四十分钟过去，傅易邢渐渐感觉浑身的疼痛犹如潮水散去，体内的真气渐渐浑厚沸腾起来。

    他猛然睁开眼睛，眼底闪烁着浓浓的不可思议。

    他这是要进阶了？！

    就在傅易邢专心感受那股变化时，矜天已经动作迅速的，拔掉他身上所有的玄骨针。

    “傅大师原地打坐，好好吸收那股真气吧。”

    傅易邢也不多说什么，当即就盘膝而坐，闭上眼睛，将体内涌入的真气慢慢转化入丹田。

    门外的江文舒几人，守了半个时辰，见里面还没动静，也不敢去打扰，就各自先散去了。

    否则矜天也不会直接给傅易邢动针。

    矜天没有多留，直接把玄骨针没收，就离开了房间。

    守在房门口的张嬷嬷，连忙迎了上去。

    “二小姐，怎么进行这么久？里面什么情况？奴婢们可以进去了吗？”

    矜天道：“傅大师还在给她医治，不能被人打扰，你们就守在门口，等可以进去了，傅大师自会叫你们。”

    张嬷嬷点点头，见矜天已经抬步离开，也没再多说什么。

    陈伯收到消息，急匆匆赶来，在半路上堵住了矜天。

    “二小姐，老奴总算等到你了。”

    “有事？”矜天看着眼前的老头，自然知道他为何而来。

    陈伯忙道：“二小姐，你昨夜带回来的那可是十大凶兽之一，一个弄不好，很容易出事的。”

    “这府里人来人往的，不管咬了谁，都是不好，还请二小姐换一只凶兽吧。”

    “那可不行，我花了不少银子。”矜天直接拒绝，抬步就走。

    陈伯连忙跟在她身后，继续语重心长的劝说。

    “二小姐，那凶兽真的不能放在府里，很危险的……”

    “陈伯……”

    斜对面的岔路口，走来一群人，为首的是三个年轻的少女。

    矜天扫过几人，见她们虽然喊了陈伯，可视线却齐刷刷落在了自己身上，就知道是冲自己来的了。

    三人速度很快，眨眼的功夫，就来到矜天面前，堵住了她的去路。

    “陈伯，这位难道就是二叔和二婶，流落在外的亲生女儿？”

    江雪嫣一边询问陈伯，一边笑意温柔的看着矜天，友好的点点头。

    陈伯对三人点了点头，介绍道：“三公主、雪嫣小姐、封缨小姐，这位就是我们府里接回来的二小姐，矜天。”

    陈伯说完，正准备给矜天介绍一下，江封缨就打断了他的话。

    “竟然真的是本小姐的亲堂妹，矜天，我是承国公府三房的大小姐，江封缨，你的亲堂姐。”

    “在承国公府三代里，排行第四，所以你可以叫我四姐。”

    江封缨说着，就直爽的走上前来，挽住了矜天的手。

    矜天看着她，缓缓一笑：“我昨天才回来，对这里的事情和人物关系都不太清楚，若是有什么不礼貌的地方，还请三位姐姐别跟我计较。”

    陈伯眼底飞快掠过一丝诧异，差点以为矜天被鬼附身了。

    这么客气礼貌，确定不是被人假扮了？

    江雪嫣也走上前来，温婉漂亮的脸上，带着温柔婉约的笑意。

    “矜天不用跟我们这般客气，你刚回来，确实需要时间适应。”

    “我们昨日得知你回来，本想来拜访的，可想到你刚回相府，肯定还有许多事，就没有过来打扰，今日才来，正好运气好的，在半路遇上了。”

    江封缨接道：“所以矜天要请我们去你院子坐坐吗？正好姐姐们给你好好说说府里的人物关系。”

    矜天看着两人友好亲和的笑，同样勾起笑容。

    “好啊，那一会儿三位姐姐，可要好好跟我说说，我回来至今，可连丞相府的人物关系，都还没弄清楚呢。”

    陈伯微愣，后知后觉的反应过来，昨天忙着夫人的事情，他们好像确实忘了给二小姐介绍府里的人了。

    看着矜天带着一群人往自己的院落走去，陈伯回过神时，一颗心瞬间咯噔了一下。

    “不好！”

    那院子门口有凶兽啊！！！

    陈伯追上去的时候，已经来不及了。

    “咦？你们听到了吗？竟然有婴孩的啼哭声。”江雪嫣疑惑的看向四周。

    江封缨也四处张望了一眼：“我记得这里是香丰阁，从前我们游玩闲逛的地方，既然给了矜天做院子，应该不会有孩子吧。”

    翊陵棠淡声说：“丞相府也没有刚出生的婴儿。”

    矜天笑着解释：“不是婴儿，是凶兽的吼叫声。”

    “凶兽？！”三人惊讶的看向矜天。

    追过来的陈伯连忙道：“二小姐，要不你带三公主她们换个地方吧，去前院的花园，那里风景不错。”

    矜天似笑非笑的看着他：“怎么？陈伯，我连在自己院落招待客人都不行？”

    陈伯：“……”不是不行，是怕出事啊！

    江封缨狐疑的瞪了陈伯一眼：“陈伯，你今天怎么咋咋呼呼的，都没往日看着沉稳了，你可别因为我矜天妹妹刚回来，就欺负她喔。”

    江封缨说完，也不给陈伯解释的机会，直接拉着矜天往院子入口走。

    “矜天，我们别理他，快带我们去看看你的院子，既然你住进来了，这里肯定也有所改动吧。”

    “确实是变了不少。”矜天语气温淡。

    那含笑的模样，怎么看都软绵绵的，又亲和，给人第一感觉就是性子好。

    还好欺负。

    这是三人一路上暗中观察后，得到的结论。

    可等她们来到天下阁，看到院子门口趴着的庞然大物，差点三魂去了七魄。

    那……那是……

    “凶兽！”

