    将安吉拉、伊芙两人送回修女院，宁修远照例去了一趟教堂。

    一番添油点灯，完成守灯人工作之后，这才返回住所。

    离开时太急，房门并未上锁。

    宁修远却不慌不忙。

    他回屋第一件事便睁开横纹羊瞳，仔细将住所检查一遍，最终并没有发现闯入痕迹。

    包括他故意放在关键位置的毛发，抽屉缝隙……等等，都没有发生位移。

    “呼……这也只能证明没有活物踏入。”

    宁修远吐了口气，横纹羊瞳重新化为黑色圆瞳。

    他关上房门，坐在书桌前，心随意动间，唤出一套超凡材料。

    要问他把这些要命东西藏哪了？

    很简单！

    ——地下。

    目前他错位时空能力，仅能影响自身及周围一尺之物。

    不过，范围虽小，却十分实用。

    在错位时空里，他可以无视一切力量干扰，向上向下，乃至四周，随意移动。

    这也是他在黑市中，遭到袭击，被拖入幻梦境时，依旧可以重返黑市，甚至猎杀袭击者的根本原因。

    同样，利用这个能力，将敏感物资深藏地下，自然也是易如反掌。

    宁修远甚至利用思维盲区，将东西藏在马夫房旁边地下。

    如果真有人，跑他房间里来搜查，那绝对是掘地三尺，也别想找到！

    不过，存放在地下，还是有些不保险。

    毕竟这个世界，可是有幽灵的。

    这也是宁修远执着制作永固空间的根本动力。

    时光如水，潺潺而逝。

    在练习制作永固空间基底中，宁修远技巧不断娴熟起来。

    他有种预感，今晚，或许他就能将永固空间制作出来。

    不，也许现在就能制作出来。

    宁修远忽然福如心至，各种超凡材料在他手中变幻不定，灵性之手在灵性材料中穿梭，重新塑造着材料特性。

    最终，本来计划还要几天时间才能制作而出的“永固空间基底”，跃然出现在手中。

    这是一颗镂空球状超凡物品，花生仁大小。

    其内错位扩张出一个半径两米左右的圆形空间。

    借助材料本身特性影响，它可以将这个错位空间固定在锚点上。

    这个锚点，正是这个镂空球。

    捏着这个镂空球，宁修远大喜过望。

    在检查一番，确定没有问题之后，他随即将藏在地下的敏感物资，转移进来。

    然后将镂空球扔进嘴里，吞入腹中。

    体内自有克隆病毒，将其包裹，隐藏在血肉角落。

    “有了这永固空间，一些敏感东西终于不用提心吊胆的往哪藏了。”

    “以后也能大胆去黑市淘些材料，尝试制作一些超凡物品。不过，资金问题怎么解决？”

    “对了，我可以制作永固空间贩卖啊？这玩意这么高级，绝对不愁销路！”

    “嗞——这样一来，我更容易被人盯上啊？要不，下一份超凡特性选择入梦者？这样通过梦境穿梭的话，一夜之间，可以往来多个城市，再想盯我，可就不容易了。”

    宁修远正忖度着，忽然抬起面孔，目光好像穿透无数墙壁，落在某栋别墅之中，满脸惊愕之色。

    ——妮可拉波斯猫看到的画面，令他心生骇然！

    是他？

    罗兹神甫怎么和妮可拉扯在了一起？

    不对！

    从黑市交易而来的《以诺魔法·神道书》拓本，蓦然出现在桌面上。

    看着这本魔法书，一道灵光穿过宁修远的脑海，令他脸色骤然难看起来。

    他明白了！

    ——荆棘玫瑰根本就是一场试探！

    原来，在加入荆棘玫瑰选择主修魔法时，突然察觉到被一副油画窥视的宁修远，不动声色中，控制了妮可拉的波斯猫。

    他不清楚这幅油画，究竟是教会留下，暗中监视这个所谓的魔法协会？

    还是另有什么阴谋诡计？

    但留下眼线盯梢，无疑是避免不必要麻烦的正确做法。

    事实证明，他做对了。

    “好精湛的演技，竟然一点端倪都没察觉出来。不，或许妮可拉什么都不知道，不然岂能表现得如此自然？”

    “这恐怕也是罗兹布置那副油画的根本原因！”

    宁修远一脸阴沉。

    如果他没猜错的话，今天下午发生的一切，极有可能是罗兹神甫利用荆棘玫瑰的入会仪式，精心设计而出的一场试探。

    难怪他在选择代表以诺魔法的银质卡牌时，背后那张油画会荡漾起一丝不易察觉的灵性。

    那一丝灵性十分微弱，哪怕放大十倍，以宁修远的灵性也察觉不到。

    但横纹羊瞳能察觉到。

    想来在那一刻，罗兹神甫已经激动得难以自持了吧？

    想到这，宁修远靠在椅子上，闭眼假寐起来，事实上，他正在共享波斯猫的视野，试图窃听更多信息。

    一场直播运动不可避免的向他实时展示而出。

    历经松岛枫叶洗练的宁修远，对这种水平直播毫无所动，甚至不屑一顾。

    现在，他只想从罗兹口中，印证他的猜测。

    然而他很快失望了。

    直到两人相拥而眠，他们都没提起他宁修远入会荆棘玫瑰的事情。

    ‘难不成这一切只是一场巧合？是我太敏感，想多了？’

    但宁修远又不敢将希望寄托于巧合之上。

    他在黑市可是杀了一名超凡者，鬼知道，那人是不是教会之人？

    哪怕那人是个异端，又能如何？

    他怎么解释陷梦湖水？怎么解释他这一身诡异能力？怎么解释左眼球？

    即便解释了又如何？

    人家信吗？

    相信了，会放任横纹羊瞳这个“衰弱支配者”存在吗？

    他们会不会为了获取这个“衰弱支配者”，强行给他做眼球摘除手术？

    教会能保证他在手术中活下来吗？

    宁修远蹙起眉头。

    一连串反问，令他意识到，一旦暴露，风险极大。

    “按道理来说，罗兹神甫没道理怀疑我啊？如果真的怀疑是我，为何还去医院询问于我，他就不怕打草惊蛇？”

    宁修远思绪绕了回来，带着一丝侥幸心理。

    站在第三者角度，无论怎么看，“黑市猪鼻面具人”都应该和他宁修远无关才对。

    毕竟他成为超凡者也就是近一个月的事情。

    这在弗朗西斯教会，乃是人尽皆知的事情。

    猪鼻面具人呢？

    暴露出来的力量，跟他没有任何关系，甚至在他之上。

    因此无论怎么看，罗兹都不应该将怀疑目光看向他。

    等等！

    宁修远豁然瞪大眼睛——奥兰多失控事件，无法公布的超凡能力或物品！

    是了，奥兰多失控事件，因为疾病欺诈者特殊特性，造成拜伦主教根本无法向教会神职人员详细解释。

    只是模棱两可的告诉大家，宁修远当时具有杀死失控体的能力或超凡物品。

    “可是如果是因为这一点，罗兹神甫为何不找拜伦主教求证？”

    “还是说，他已经不信任拜伦主教？”

    “亦或者，他想拿到充足证据之后，直接判我死刑？”

    “妈的！”

    宁修远豁然站了起来。

    想个基霸，瞻前顾后，优柔寡断，心存侥幸……这简直就是在让自己的心神陷入内耗。

    管这是不是阴谋？

    杀了罗兹，一切自迎刃而解！

    看着酣然入睡的罗兹，宁修远眼中蓦然闪过一丝乖戾，现在就是杀他的最好时机。

