    

    砰砰砰！

    大楼中，不断传来枪声，还有直升机正在飞来，一连串声势把附近的居民都吓走了。

    “大叔！”楼内，翔太郎拿着一个手提箱，一边应付着假面舞会的杂兵，一边呼喊庄吉。

    “拓！”Skull发出昭和的声音，从楼上跳下来，几拳几脚打趴下了这群杂兵。

    翔太郎顿时坐在地上急促地呼气。

    “翔太郎，你保护好箱子，在那里待着别动，我去救人！”Skull严肃地嘱咐道。

    “好，大叔你小心点，我能自己照顾好自己。”翔太郎点点头，老实地找了个地方藏好。

    Skull见翔太郎藏好后，将目光放上了最顶层。

    “在这里，快过来！”不断有假面舞会的杂兵从两侧电梯上来。

    Skull不想过多纠缠，单脚一跳，跳上了上面第三层，下面的假面舞会杂兵一脸懵逼。

    “上去上去！五楼！”

    “别挤别挤，退回去上五楼！”

    “可恶，谁踩我脚了，找死吗？”

    砰砰啪！砰砰啪！

    Skull看着下面的杂兵们开始混战，内心十分沉重。

    长时间使用盖亚记忆体，哪怕十分弱小的假面舞会记忆体，都把他们侵蚀的这么暴躁了吗。

    连智商都没多少了......

    Museum，必须将它打败，不然风都可是会哭泣的。

    Skull转身冲上更高楼层，遇到掺杂体也不多纠缠，几拳干趴下就往楼上冲。

    “Taboo！”

    “穷侦探，你以前老是干扰我们的行动，我们看在母亲的份上没有对你认真，但你这次挑衅真的让人生气！”造型宛若美杜莎一般的禁忌掺杂体撞破地面，来到了Skull所在的楼层。

    Skull缓缓取下帽子，拍了拍上面的灰尘，然后重新戴了上去：“盖亚记忆体，把你改变了啊，冴子。”

    “切，你这个庶民，谁允许你直呼我的名字？去死吧！”禁忌掺杂体手抓两个粉紫色能量弹，接连甩出。

    Skull不为所动，微低着头，侧着身，一手指着禁忌掺杂体：“撒，来细数你的罪恶吧！”

    轰！

    能量弹爆炸，导致四周的墙体都碎裂成粉末了，浓浓的烟雾笼罩了Skull所在的场地。

    禁忌掺杂体得意道：“终究只是个低等庶民而已……”

    就在这时，紫色的能量，伴随一声“Skull！Maximum Drive！”，出现了！

    “嗷吼！”紫色能量形成一个骷髅头，震慑住了禁忌掺杂体。

    Skull慢慢下蹲，双手握拳，发出了昭和的声音：“Rider Kick！”

    位于二楼的翔太郎，听见外面动静貌似停下了后，慢慢探头出去。

    发现假面舞会的劣等掺杂体躺了一地，大着胆子走到楼梯口，发现有不少普通掺杂体也躺在了地上。

    “也不知道大叔怎么样了，救出菲利普没有？”翔太郎忧心忡忡地想着，静悄悄的往楼上走去。

    走到七楼的时候，翔太郎看见玻璃上反射出Skull和禁忌掺杂体的影子，顿时捂住嘴巴，躲在墙后面。

    “Rider kick ！”

    大叔的声音响起没多久，一声爆炸就跟着响起了。

    翔太郎悄悄露出一只眼睛，发现中央战场被烟尘弥漫，根本没有视野后，一个想法出现在他心中。

    ‘八楼现在没人，我也许可以先把菲利普救出来？’

    这样想着，翔太郎越发压抑不住冲动，于是他趁现在上了八楼。

    上到八楼，翔太郎发现这里果然没人，人都被大叔之前的声势吸引走了，能动的估计现在就那个蛇女。

    “喂，菲利普，现在怎么放你下来？”翔太郎冲到容器里的十六岁少年面前，小声问道。

    “菲利普？是谁？你知道我是谁？”容器里的少年微微睁开了眼睛，迷茫道。

    翔太郎一愣，菲利普不就是——啊，肖龙这混蛋，肯定又没给我说完！

    之后，翔太郎小声道：“先告诉我，怎么放你出来？”

    “抓住我的手，就能拉我出来……”少年虚弱的道。

    翔太郎一愣，这么简单？

    也不多想，翔太郎直接就把手伸了进去，顿时，整座大厦响起了警报。

    翔太郎顿时傻眼了：“怎么还有警报？”

    “你没关警报，所以伸手进来就会发出声音。”少年虚弱的解答，顿时让翔太郎一阵抓狂。

    翔太郎低声吼道：“你怎么不告诉我？！”

    少年迷茫地道：“你也没问啊。”

    “噗！”翔太郎几乎要吐血了。

    楼下。

    听见警报，被一脚踹趴在地上的禁忌掺杂体忍不住喊出了声：“来人？！你居然还有同伙？”

    Skull没有回答禁忌掺杂体的想法，只是压低帽子，低声自言自语：“翔太郎，你又没听话。”

    “该死！给我滚开！”禁忌掺杂体见自己被无视了，再次飞了起来。

    然后一手能量弹发向Skull，Skull看也不看，抬手几枪点爆。

    “你还是留在这里和我打吧！”说完，Skull再次向禁忌发出了射击。

    禁忌掺杂体对于射向自己的子弹，完全不在意，哪怕拼着吃子弹，她都要上楼！

    来人，不容有失！

    不然，父亲恐怕会……

    园咲冴子心中出现一抹阴影的色彩，园咲琉兵卫就是座恐惧大山，压的她死死的。

    咔拉！

    禁忌掺杂体直接撞破了地面，冲到了八楼。

    此时，翔太郎已经救下了少年，他们正站在楼梯口。

    “给我把人放下！”禁忌掺杂体两只手抓着能量弹，威胁道。

    翔太郎梗着脖子道：“做梦，丑女人！”

    “你这家伙！给我去死！”禁忌掺杂体毫不犹豫的甩出自己的攻击，她知道自己这两下，是干不掉地球之井出来的少年的。

    “翔太郎！”刚上来的Skull，立刻就点爆了一个能量弹，另一个却来不及开枪瞄准了。

    所以他想也不想的就用身体拦住了另外一道攻击，Skull的身体直接被打飞了出去。

    “啊！”

    fu~一阵微风中，Skull解除了变身。

    “啧，我终于可以干掉你了，碍事的家伙。”Taboo掺杂体冷笑一声，甩出一发粉紫色的光弹。

    在光弹接近之前，大叔竭尽全力喊了一声：“翔太郎，接下来的日子，就托付给你了！”

    轰！

    火光炸起，一顶帽子被爆炸的余波吹到了翔太郎面前。

    翔太郎顿时呆住了，眼眶慢慢变红，嘶声力竭的吼道：“大叔！！”

    啪！

    翔太郎无力的跪在地上，双手颤抖着捡起庄吉的帽子，缓慢，而坚定地戴在了自己头上：“喂，菲利普，有兴趣和我共舞一曲吗？”

    少年意外了一下，随后笑道：“我可是恶魔啊！”

    “恶魔在右，侦探在左，不是吗。”翔太郎仿佛一瞬间成熟了很多，他盯着大叔之前躺下的地方，那只有一点点火焰在燃烧。

    缓缓打开手提箱，将腰带放在腰上，并把记忆体分给了少年。

    “那就来吧，拍档！”

    “啊，拍档。”

    “Cyclone！”

    “Joker！”

    两人异口同声道：“Henshin！”

    『Cyclone！Joker！』

    “撒，来细数你的罪恶吧！”代表侦探的左半边身躯，指着Taboo，冷声道。

    Taboo气得浑身发抖：“你们这群，顽强的蟑螂，杀了一个又来一个！”

    大厦外的百米高空上。

    肖龙依然处于飞鹰加特林形态，身上架着浑身狼狈不堪的鸣海庄吉，心有余悸道：“喂喂喂，大叔，不是说好了我要拯救你吗？你怎么自己来白给了！”

    “呵呵，就是想，疯狂一把吧，如果就这样死了，我也不会怪你的。”大叔难得笑呵呵地和肖龙交流。

    肖龙忍不住一拍额头：“大叔，我要再晚赶到一点，你就完了呀。”

    如果大叔死了，肖龙肯定会很内疚。

    如果他一开始来的就是剧情开始的一年后，那也没办法。

    但现在他来到了这个剧情开始一年前的时间点，并且还有能力救大叔。

    就算没有所谓的主线任务，他也会去救下这个W里最大的遗憾。

    “哈哈，抱歉抱歉，哎，快看，起风了！”大叔笑着，然后很自然的指着掀起飓风的第八层。

    “真是的，太乱来了。”肖龙牢牢抓住大叔，以免一个手滑把大叔摔死了就尴尬了。

    然后，他就和大叔一起见证了双人一体侦探的诞生。

    侦探在左，恶魔在右，这就是W。

    ————————————————

    PS：今天努力两更了(???`)被掏空        

