    听着前院的那婉转的黄梅戏声音，我身上猛然觉得鸡皮疙瘩更多了，不由伸手摸了摸自己的胳膊，想要把那些鸡皮疙瘩都给摩擦下去。

    张远恒听了这声音，并没有太恐惧，二进院子里中邪的是他的亲戚，这声音他也不是第一次听，所以在听了那声音后，他反而显得比我还要镇定。

    不过张远恒还是没敢说话去打扰王俊辉的下一步行动。

    本来王俊辉是准备捏指诀跟屋子里那布娃娃小女孩儿叫板了，可在听到黄梅戏音后，他就缓缓把指诀收起来对着正房屋说了一句：“哼，等会儿本道再来找你算账。”

    接着王俊辉转身对我们道了一句：“走，先去前面的院子救人。”

    王俊辉在前面走，我们也不敢落下，就跟着王俊辉急匆匆出了这第三进院子，好在没有脏东西出来阻截我们。

    回到二进院子里，我们就看到院子里已站了四个人，小男孩张君瑞和他的大姨、姑姑在院子里又扭又唱，我对戏曲不是很了解，他们唱的啥桥段，我根本听不出来。

    还有一个就是“唢呐后生”张远军，他在院子里直愣愣地走来走去，腿和胳膊都不怎么打弯，面无表情，走起路来活脱脱的像是一个死人。

    看到这四个人的怪异举动，心中的触动，比张远恒给我们讲这事儿的时候不知道要大多少倍。

    我们四个人回到院子里，他们还是若无其事的干着自己的事儿，好像根本看不到我们一样。

    张远恒想要对自己的这些亲戚说几句话，王俊辉就拉住他道：“你现在说他们也听不进去，甚至还会惹怒这些家伙，让他们做出伤害所附身体的事儿来。”

    这样看着自己这些亲人无奈的小声问王俊辉：“那该怎么办，总不能放任他们这么疯下去吧，之前他们这么疯起来，我们都是几个亲戚一起把他们给摁回床上去，他们折腾了一会儿，累了，也就睡了。”

    说着张远恒又看了看张远军继续说：“远军有些怪，他一般走四五分钟就自己回去了，我们不用管他，就是他老不睡觉是个问题。”

    在二进院子里，张远恒显得从容了很多，毕竟他已经和这些中邪的亲人相处了两天，知道了他们的习性。

    不过说话的时候，他还是忍不住向三进院子看上几眼，生怕有什么东西窜出来似的。

    其实就算有东西过来，他也是看不到的。

    王俊辉看着那些中邪人，也不发声，就是默默地站着，应该是在寻思良策。

    林森趁着这个间隙，从背包去取出创可贴把自己刚才划破的手指做了一个简单的处理。

    我看着院子里这四个中邪的人，心里还是有些发怵，便开始默默地运气，做好防备，我已经想好，只要有中邪的人向我扑来，不管大人小孩，我就抹上朱砂，直封他们的印堂相门。

    中邪的人需要以“人中”将气灌入，再把其体内的阴邪驱出，可我的气才只有二段，面前这几个中邪人，每一个人体内的鬼都凶的很，我的这点气，要驱走他们，那简直就是妄想了。

    所以我倒不如先封他们的印堂，让他们短时间内失去行动能力来的好。

    我心中正在想应对之策的时候，王俊辉就沉了一口气，然后走到葡萄架下的桌子前，接着他把手里的背包放到桌子上，然后从中掏出道袍道：“孽畜们，你们想玩，那本道就陪你们走上一遭。”

    接着王俊辉飞快把道袍穿起，然后捏了一个指诀道：“无量臻尊，浩然道气，急急如律令——放！”

    接着王俊辉一跺脚，身上气势陡然上升。

    我不由惊诧了一句：“请神术吗？”

    与我一同惊诧的还有院子里那四个中邪的人，他们本来一副看不到我们的样子，可在王俊辉穿了道袍，捏了指诀后，那四个中邪的人忽然站定，齐刷刷地把头转向了王俊辉。

    他们的眼中除了惊诧，还有一股恐惧和愤怒，他们很反感王俊辉身上的气势。

    王俊辉没有理那些中邪的人，而是对我说：“初一，我这可不是请神术，对方这等孽畜，还不用劳烦其他神通，我一人足矣。”

    林森也在旁边说了一句：“俊辉这是道术中的聚敛内气之法，他平时会把身上的势和气都收敛体内，久而久之就会积少成多，必要的时候，把这些气和势一并放出，就会提高身上本来的气势，此为道气长存，阴邪不进。”

    我好奇问林森怎么懂这么多，他说，都是王俊辉的师父之前跟他提过的，而且还教过他，只可惜他半点没学会。

    我和林森在这边絮叨的时候，王俊辉已经离开葡萄架，空着手往那四个中邪之人的跟前走去。

    我在旁边忍不住提醒道：“王道长，桃木剑没拿。”

    王俊辉也不看我，盯着那四个中邪人的人就说了一句：“不用。”

    说话间王俊辉已经站到了张君瑞和他大姨、姑姑的跟前，这三个唱戏的中邪人，完全被王俊辉所吸引，嘴里的戏词早就停下了。

    而且在王俊辉站到他们面前的时候，他们还齐刷刷地往后退了一大步。

    王俊辉也不废话，直接捏了一个指诀，对着这三个人中最小的张君瑞就抓了过去。

    张君瑞的大姨和姑姑想要来挡，王俊辉就原地跺脚，然后猛然呵斥一声：“滚开！”

    瞬间张君瑞的大姨和姑姑就怔在了原地。

    而张君瑞已经被王俊辉抓到手里，再看王俊辉，五指成爪状，对着张君瑞的头盖骨就抓了下去，同时他嘴里还道了一句：“给我滚出来！”

    瞬间我就看到一个黑影从张君瑞的体内钻了出来，然后想要往后院跑，王俊辉却不给他这个机会，一手把张君瑞夹在腋下，一手捏了一个指诀大步迈出，三四步就追上了那黑影，同时指诀对着那逃跑的黑影就拍了下去。

    可不等他指诀碰到那黑影，“啊”，那小女孩儿的尖叫声音再次响起，王俊辉的动作不由慢了一拍，那黑影就与王俊辉的指诀咫尺相望，然后一溜烟逃进了后院。

    王俊辉夹着张君瑞没有往后院追，而是收了指诀：“孽畜，本事不小，等会儿本道再去会会你。”

    说完王俊辉转身就去看院子里其他三个中邪的人。

    而我也是赶紧放下兔子魑，抹了一道朱砂，然后去接过王俊辉夹着的张君瑞并给他封了印堂的相门，防止他再次被鬼物附身。

    给张君瑞封好了相门，我就赶紧抱着其离开王俊辉，以免打搅到他。

    王俊辉继续向张君瑞的大姨和姑姑靠近，他这么一动，两个中邪之人就吓了一跳，赶紧一起往后退。

    就在这个时候，“唢呐后生”张远军忽然猛的一下向王俊辉冲了过来，他伸着手，看样子是准备要掐王俊辉的脖子。

    见状王俊辉再次捏了一个爪印，也是对着张远军迎上去。

    王俊辉在靠近张远军的瞬间就道了一句：“泰山印——封！”

    随着王俊辉话音落下，他的这一爪就打在张远军的胸口，而张远军的手却只是碰到王俊辉的肩膀。

    “啊！”

    张远军大叫一声，整个人就躺了下去，而于此同时一道黑影也是从他的身体里蹿出，然后也往后院跑去，王俊辉这次也懒得去追了，而是再准备去对付那两个中邪女人。

    我和林森也是赶紧过去，把张远军拉了回来，然后我再以朱砂封其相门。

    六个中邪人中已经顺利救了两个。

    王俊辉不停靠近那两个女人，那两个女人退到一个墙角后，其中一个就道：“别过来，再过来，我就撞死在这里……”

    王俊辉皱皱眉头道：“孽畜，你若真做出这等混账之事，那你便再没有轮回的可能了，就等着魂飞魄散吧。”

    说着王俊辉又靠近了一步，那女人就急忙道：“别过来，再过来我就和她同归于尽。”

    说着她就摆出架势，真的要撞墙了。

    另一个女人也是学着她的样子说：“还有我！”

    这下王俊辉就不敢再前进了，毕竟面前的两条人命，鬼魂附体的人一般力气都很大，她们这么一撞墙，说不定就真给撞死了。

    王俊辉不前进，却也不后退，暂时与那两个女人就形成了僵持之状。

    “退后，你退后！”两个中邪的女人对着王俊辉喊道。

    王俊辉无奈退后了一小步，两个女人见有机会就继续说：“退远点，远点。”

    等着王俊辉退出六七步，我本来觉得那两个女人可能会趁机逃走，可没想到她们竟然围着墙角那片空地又唱起了戏。

    我当时不由怔住了，这鬼魂的思维还真是难以捉摸。

    见两个女人又唱了起来，王俊辉就显得有些无计可施了。

    张远恒忍不住道了一句：“他们一般唱两三个小时就会回屋休息了，王道长，要不等她们休息的时候，你再帮她们驱鬼？”

    显然，张远恒也是害怕王俊辉做出过激的行为，从而导致他的亲人受到伤害。

    而就在这个时候，张远恒老祖宗和大哥睡的那个屋又有了动静，一个男人忽然喊了一声：“死人了……”

