    “陈强！”

    白老焦急起来，“雅柔小姐，我白家真的出了一点事必须要去处理一下，我知道拍卖行给了我白家这一次机会，是看的起我白家，是在给我白家一次能够重新崛起的机会！但是，若是白家出了一点状况导致有了灭顶之灾，就算再怎么拥有机会，那也是白搭啊！我希望雅柔小姐能够和拍卖行的高层们交流一下，能够让他们先行放我们离开，待有日后，白老我一定登门道谢。”

    “登门道谢，你认为你们白家的礼物，我们拍卖行会稀罕吗？

    白老，我敬重您，所以才让您坐在了最前排，不光是想看一看你们白家如今还有多少的能力能够崛起，更为重要的是我想要给你们白家一次恢复到当年巅峰的实力。

    但是，中场休息之时，虽然那些家主们执意要对付你们，但为了保护你们，我还是带着人特意出来阻止！你知道，要我阻止他们的人是谁吗？

    正是拍卖行的高层龙老先生！若非龙老先生要求，不然的话……你以为我乐意？”

    雅柔眉头皱起，她没想到白老如此过分，更没有想到的是白老一点面子都不给他们。

    若不是因为她今天心情好，不然的话，她必然要让这些人先行动手。

    就算陈强的实力再怎么强能如何？

    在这拍卖行之中乃是他们的天下。

    一旦打起来的话，这些人面对的只有死亡！越想越恼火，越想越过分，甚至还想要和这些人说一下理。

    不知为何，看向这些人时，雅柔甚至还有一种想要爆发的趋势，一种想要彻底将他们解决的想法。

    陈强将白老护在身后，他已然从雅柔的眼中看到了一抹杀意，这一抹杀意的产生让他心中一紧，甚至觉得雅柔是想要杀了他们，好给其他的家主们来一个震慑。

    但，有用吗？

    他陈强可不是这个次元的人！自然不需要听这次元人的话，更不需要遵守这个次元人的规则。

    看着雅柔那得意的笑容，看着其他人幸灾乐祸的笑意，陈强笑了，“雅柔小姐，白老是敬重你，也是尊敬拍卖行的那些高层们，所以才低声下气的和你们说话。

    可要是他不这么说呢？

    你们这面子要是不给呢？

    恐怕传出去的名声也不太好听吧！另外，不过是中途离场而已，难不成你们拍卖行不愿意了？

    难不成你们还真想让白家从这世上消失吗？

    你们这是安的什么心？”

    “你！”

    雅柔忽然发现，好像所有的理由都已经被陈强给占据了，尽管她想说一些什么，可始终都有些说不出口，尤其是看着陈强那眼中的笑意时，雅柔甚至觉得这家伙简直就是把自己往坑里带！“陈强……”雅柔看向身旁的人，“你们几个人对付这金丹境，有几成的把握？”

    “不知道，但是我们总觉得这家伙好像不止是金丹境，从他身上所释放出来的灵气波动来判断，似乎要在我们之上。”

    “是啊，雅柔小姐，我们还是第一次见到这种灵气波动极其不稳定的人，很有可能他的力量超越了金丹境，已经达到了某种未知的层次，但是却又被隐藏了起来，所以，不好判断！”

    听着身旁几个人言语，雅柔眉头皱起，用一种极为怪异的眼神看向了凌云，“凌云，你听到了吗？

    他们都这么说，都认为你的实力很强，都认为你并非寻常之人。

    可就算你并非寻常之人，可你却要和拍卖行作对，你难道不知道拍卖行能够在阳城之内屹立如此之久，靠的已经不仅是个人能力了，也不是集体的实力，而是声誉，一种一旦被拍卖行盯上就能被各种封杀的声誉。

    我知道你有实力，我也之后你处处帮着白家也很不容易。

    但是，一个人的力量终究是有限的，可千万不要在这个时候犯了糊涂。”

    雅柔这么说，只是想要让陈强知道，他拍卖行要捏死陈强就如同捏死一只蚂蚁般简单。

    然而，陈强怎么可能没有听懂雅柔说的话，他呵呵一笑，看向这几个工作人员，而后又看向了雅柔，“你是不是以为拍卖行能够限制各大家族，能够成为各大家族顶尖的必备之路？

    如果你真这么想就可悲了。

    谁说拍卖行内的东西，每个家族一定要拍下来才能够变强？

    数千年来，甚至数万年前，强者无数不在，陨落的也不少，他们的传承可要比你这小小的拍卖行厉害多了！”

    “你什么意思？”

    “你还要挑衅拍卖行是吗？”

    “陈强，你太嚣张了，拿着那些陨落的人的东西来和我拍卖行比较，你也太不把我拍卖行放在眼里了吧！”

    “差不多，你可以这么说！”

    陈强笑道。

    “你！”

    雅柔深吸一口气体，“你不过是一个金丹境三阶的强者，你不过是仗着自己有几个丹药而已，你就敢如此放肆，就敢如此不把我拍卖行放在眼里，就敢如此狂妄不羁。

    可恨，着实可恨！”

    “今天，不好好给你一个教训，或许让你还不知道人外有人，天外有天的道理！你们几个上！”

    “是！”

    同样被陈强的话给激怒的几个人，看向陈强时，嘴角微微掀起一道浅浅笑意，一手抬起，好似顷刻之间就要打在陈强的肩膀之上。

    然而，随着那一拳即将落下来时，陈强后退几步，极快的速度很快避了开来。

    那一拳从陈强的身前擦过之后并未留下半个伤，反而被陈强一脚抬起给踹在了腹部，整个身躯腾空而起，直接砸了墙壁之上。

    与此同时，其他几个人也朝着陈强的肩膀砸去。

    一个人陈强可以对付，两个人陈强同样可以应付，但三个人呢？

    四个人呢？

    他们就不相信，人一旦多起来，陈强还能够反应过来。

    白老微微一惊，这是拍卖行自创立以来第一个对付的人。

    但，看着陈强那游刃有余的实力，好像这些人在他手中就跟玩一样。

    

