
一连三天，陈玄都在炼制装备。

他这次采购了上百吨的合金材料，准备的很充分，一开始炼制就有些停不下来的感觉。

三天过后，看着院子里堆的满满的武器装备，码的整整齐齐的弩箭，陈玄总算松了一口气。

不但自己消耗掉的强化弩箭和箭矢全部补充完毕，自己的店铺又可以开张了。

虽然暴击系统升级到了2级，提高了暴击倍率的上限，但是现在的暴击仍然以2-100倍以内为主。

暴击出101-1000倍的概率是千分之一，实在是有点小。

而暴击出1001-10000倍的概率是万分之一，更是机会渺茫。

陈玄打造弩箭这种简易消耗品的速度极快，在不出现暴击的情况下，一天可以打造出几千支，每天都能出现几支强化+几百的弩箭，这让陈玄非常欣喜。

强化+几百的弩箭，伤害力惊人，这次通关狼图秘境的过程中，这种高杀伤力的弩箭居功至伟。

而像合金战甲、战弓和战刀这种炼制起来比较耗时的装备，陈玄每天可以炼制几十次，次数太少，目前为止还没有出现强化+几百的装备。

但想来随着陈玄以后不断的炼制，迟早会出现那种强化900+的战刀，这让陈玄很是期待。

强化+999锋利度的合金战刀，怕是连一般的宝器级武器都远不如它。

强化加几十倍的装备倒是暴击出了不少。

陈玄留下几套强化90+的装备，其余的强化装备一股脑的全部上架到店铺。

随之上架的还有三万支合金弩箭、一万支普通弩箭，这些都是陈玄用不着的，他只留下了一部分的普通弩箭，以及所有的强化弩箭和强化箭矢。

这些装备销售完，大概能为陈玄带来1.5亿的收入。

“果然，辛苦打工赚钱最慢，不管是给别人打工还是给自己打工！”

“等后面抽出空来，可以招聘一位低级炼器师，专门打造低级合金武器，给我的店铺供货，至于我的强化武器，只定期供应几个就好了。”

“这样，我也成了甩手掌柜了。”

考虑了一下，陈玄觉得这样可行，自己有巨大的粉丝资源，却苦于货源不稳定，店铺动不动就处于放空状态，那些想来支持自己，来买点低级装备的粉丝也只能空手而归，浪费了大量的客流。

如果有稳定的货源，自己只需隔断时间打造一批强化装备，然后每天上架一点点，用来拉住流量就可以了。

“招聘炼器师太麻烦了点，提宝网好像有代销分成制度，是专门为流量网红准备的，网红们只管卖，备货发货问题全部由提宝网负责，销售利润会按照分成比例付给网红。”

想到这，陈玄赶紧联系了提宝网的小二，说明了自己的想法。

提宝网负责个人店铺的部门对陈玄店铺巨大的客流也是眼馋不已，两方一拍即合，拟定了代销协议。

提宝网会派一名小二协助陈玄运营店铺，这名小二会为陈玄的店铺上架所有修炼相关的资源、各种丹药、武器装备、低级天材地宝，战宠、功法秘籍等等。所有销售的装备由提宝网提供货源，并负责客服接待和物流售后。

代销商品的纯利润，陈玄和提宝网各分得一半。

在提宝网官方巨大的供应链的配合下，陈玄以后再也不用担心断货。

也不必再亲力亲为的运营店铺，只要隔断时间查看一下销售数据，提下款，并尽力维护好自己的粉丝流量就可以了。

而陈玄自己打造的装备，仍可以自行上架销售，利润全部归属于陈玄。

陈玄负责流量，提宝网负责货源、物流和客服。双方各占一半利润，也算很公平了。

陈玄对这种代销制度非常满意，就算以后他一个月不炼制装备，店铺仍然有东西卖，而且提宝网供应的商品品类更丰富，他，只要躺着赚钱就行了。

这样的话，陈玄只要隔断时间挑战一下秘境，攒攒粉丝，就会一直有收入。

若是有空打造一些强化装备作为噱头，收入又能增加不少。

“代销制度，好像是专门为我这种比较忙的大网红打造的。”

陈玄美滋滋的想着。

搞定代销合同，陈玄的电话响起！

钱寻好听的的声音传来：“陈玄，买家到了，你不是说要请客吗？快来四季酒店。”

陈玄激动道：“我马上到！”

“来钱了！等交易完成，又能有20亿卖资源了。”他不得不激动。

陈玄换上一身得体的衣服，驱车前往清水市最豪华的四季酒店。

到了酒店才发现，钱寻和一位长相绝美的女孩子已经在等他有一会儿了。

钱寻等陈玄落座，立刻向他介绍道：“这位是买家，我的表妹梦轻轻！”

又指向陈玄：“这位是卖家，我的好朋友陈玄！”

梦轻轻？这个名字好像挺熟悉的，该不会是狼图秘境的那个深渊记录的保持者吧？

梦轻轻这名字很奇特，所以陈玄记忆比较深刻。

他看着梦轻轻的灵动的眼睛，心中恍然，这个女生灵气内蕴，深藏不露，是了不得的武道天骄。

连忙站起身，伸过手：“轻轻，你好！”

梦轻轻秀眉轻蹙，但还是站起身来，她不想拂了陈玄的面子，就索性礼节性握个手。

钱寻见陈玄要握手，心中不高兴了，一把打开陈玄的手，笑道：“瓜男，你可不要打我表妹的主意哦，我表妹可是南瞻市的超级天骄，二品念力师。你配不上她的。”

陈玄尴尬一笑。

心中则是腹诽，钱寻小妞竟然说这种话，咱俩很熟吗？你介绍说我是你好朋友我就有点意见了！

不过碍于马上要进行交易，还是没有说什么。

毕竟多亏了钱寻，东西才能卖上一个高价，暂且忍了。

接着就是点菜。

钱寻一点也不客气，专挑贵的点。

心道陈玄这铁公鸡一口气就赚了20亿，干嘛要跟他客气!

一口气点了十道菜，什么红烧灵鱼，清蒸寒冰虾，飞天鸭掌等等，总菜价1000万，又开了一瓶公元前的灵泉拉菲，价值1000万。

看的陈玄暗暗皱眉，钱小妞尼玛真狠，一口气要吃掉我半天的收入。

等会要多吃点了。

不过钱寻倒是没觉得有什么，她是四季酒店的常客。

点完菜，对着梦轻轻道：“表妹，清水市是小城市，没有什么好吃的，咱们就将就着点吧。”

梦轻轻倒不在意这些，随便客套了几句。

她坐下之后就用余光在观察陈玄，这个男生长得是挺好看的，而且看上去也挺阳光的，难怪能钱寻成为好朋友。

钱寻可是对男人都有偏见的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="67726420"  chaptername="第一百零九章  交易">加入书签</a>
</div>
