    虽然秦帝说了，外面除了超凡境，还有入圣境，甚至是超绝境，但九万下品超凡境极限的尸魔大军，却根本没放在心上。

    再强又如何？

    我们是尸魔，你们又杀不死我们。

    而且，我们是九万大军，累都能累死你们。

    而所谓的不死不休。

    不是他们不死不会停战，而是不杀了外面堵门的人，他们不会休止。

    不过，看着九万杀气冲天的尸魔大军，秦帝笑了。

    什特么不死不休？

    外面的人是杀不死你们，可人家不会跑吗？

    超凡境，甚至是入圣，也许很难逃脱，但那些超绝境的想逃，希望还是很大的，除非头铁，跟你们硬拼，不逃走。

    可有这样的傻子吗？

    秦帝一扫跪地的九万尸魔大军，继续说道：“出了我这座府邸，在混战中，你们也可以选择逃走，昆仑圣地这么大，我想找你们也没那么容易。再说了，我被堵在这里，一时半会也出不去。”

    “秦帝大人，我们已经立誓，效忠大人，自然会遵循誓言，不会背叛。”赵宏月大声说道：“秦帝大人就不用再考验我们了。”

    “誓死效忠秦帝大人。”

    九万尸魔大军齐呼。

    你被堵在这里，出不去？

    别闹。

    你要是出不去，是怎么回到的地球，把我们带进来的？

    秦帝大人又想坑尸魔，再杀一批，然后换一批，比他们更听话的。

    我们才不会上当呢。

    “口号喊一次就行了，没意义。”秦帝摆了摆手，说道：“在此，我提醒你们一句，你们虽然很弱，但你们的优势却有两点。”

    “第一，杀不死，第二，数量庞大，足足有九万之众。”

    “要发挥好自己的优势。”

    “外面的那些废物虽然杀不死你们，却可以镇压你们，活捉你们，不想被活捉，被切片研究，从此失去自由，哪怕你们要逃跑，也要组队逃跑。”

    “好了。”

    “言尽于此，不要抵抗，我送你们出去。”

    说着，秦帝神识散开，一批批尸魔，被他收进了储物戒之中。

    “秦帝……”这时，花如是有些担心的说道：“这些尸魔，如果真的逃了怎么办？”

    秦帝能杀死他们，别人不行啊。

    关键是，秦帝还提醒他们，就算要逃，也要组队逃，不然，很容易被活捉，从此失去自由。

    “没事。”秦帝耸了耸肩，说道：“我还真希望逃走一批，哪怕全逃了，也无所谓，正好让外面的尸魔，见识一下我的手段。”

    逃？

    不可否认，昆仑圣地的确很大，可天大地大，也难逃秦帝的手掌心。

    每一个尸魔，都被秦帝留下了印记。

    比导航定位还精准。

    无论逃到哪里，秦帝都能感知到。

    到时候，秦帝就可以带下一批尸魔进来，让下一批尸魔见识一下，一旦你们选择逃走，那就是死路一条。

    想活。

    那就乖乖做我的刀。

    秦帝杀完数千尸魔，又杀了数千，凑够了一万，目的不也就是为了震慑剩下没被杀的尸魔吗？

    如果可以用这剩下的九万尸魔，震慑住外面的尸魔，比不杀这些尸魔，对秦帝来说更有价值。

    外面尸魔多着呢，多这九万不多，少这九万不少。

    无所谓的事。

    全杀了也不心疼。

    至于被堵了门，出不去？

    有何难？

    用钥匙从后门出去，然后走南极进来也就是了。

    只是有些遗憾的是，钥匙在昆仑圣地中，就没有在地球的效果，不能在一念之间，回到剑魔府邸。

    如果在昆仑圣地也可以如此，谁还能杀得了秦帝？

    打不过怕什么？

    一个念头就回到了剑魔府邸了。

    可惜了。

    这又让秦帝，忍不住抬头，看向昆仑圣地的第九层，大骂了一好几分钟。

    这是我自己的府邸啊。

    钥匙竟然还需要通过七彩霞光的规则奖励获得。

    真他么的坑。

    不当人子！

    如果钥匙在昆仑圣地内也可以在一念之间，回到剑魔府邸，这个七彩霞光的规则奖励，秦帝也就认了。

    毕竟，这才是七彩霞光规则奖励该有的样子。

    可惜不行。

    ……

    与此同时。

    昆仑圣地的第九层，瑶池所在，拥有着人脸，虎身，九尾的陆吾石像，突然抬起了前爪，放在下巴处，其中一根虎指，在下巴上来回摩擦，像是在思考着什么。

    ……

    剑魔府邸内。

    秦帝继续说道：“现在他们虽然都成了尸魔，但本质上还是人，是人的智商，都有高低之分，参差不齐，也都有着自己的思想。”

    “有的尸魔能够看透一些东西，有的尸魔看不透，又是在临时起意的情况下，就算有尸魔想逃，也很难形成规模。”

    “我既然敢任由放他们出去，他们也一定会怀疑，我有什么手段，可以第一时间找到他们。”

    “傻子除外。”

    “而无法形成规模逃走，很容易被活捉，从此失去自由，还每天都被人研究。”

    “这对我来说，都无所谓，也没什么损失。”

    哪怕尸魔大军全逃了，秦帝也可以回到地球，再弄一批进来，然后追杀逃走的尸魔大军，震慑新一批尸魔。

    而那些被活捉的尸魔，也会后悔，为自己的错误买单，当有一日，秦帝将他们救出时，他们就再也不敢逃了。

    “我倒是希望，有人可以活捉尸魔，这样的话，这个尸魔就是我的定位器，活捉尸魔之人的行踪，也就掌控在我的手里，想杀这个人，也就简单多了。”说到这，秦帝看向花如是，“如是，以你的实力，应该能瞬间镇压一两个超绝境初期，中期吧？”

    花如是想了想说道：“想镇压超绝境中期的，有些勉强，但只是一两个初期没问题。”

    镇压可不是击杀。

    难度更大。

    “嗯。”秦帝点了点头，“就是不知道，我的尸魔大军，能不能弄死一两个超绝境初期的了，如果可以的话，我很快就会拥有超绝境初期的尸魔打手了。”

    秦帝杀不了超绝境，但花如是可以镇压，镇压之后，秦帝一剑砍了，也就是了。

    超绝境初期的尸魔不想死，那就要听从秦帝的。

    一个杀不死的超绝境，哪怕只是初期，所造成的杀伤力，也是极为可怕的。再有九万尸魔大军配合。

    无敌了啊。

    秦帝很期待，也不再多说什么，神识快速散开，随即，心念一动，储物戒中的九万下品超凡境极限的尸魔大军，被他瞬间送了出去。

    没送太远，只是刚好将堵在门外的超凡，入圣，以及超绝强者包围了起来。

    “杀！”

    九万下品超凡境极限尸魔刚一出现，怒喝了一声，并快速发动了攻击。

    秦帝大人不要他们的忠诚，只是当他们是刀。

    那他们就要做好这把刀。

    尤其是第一次出击，一定不能让秦帝大人失望。

    【作者有话说】

    先来两章保底更新，先看着，我去吃口饭，然后就开始加更！

