    注意到几个门卫面色煞白，一副不知所措的模样，李岩摸了摸鼻尖，知道自己这个玩笑开大了。

    走到老赵身边，李岩拍了拍他的肩膀，学着电视里领导姿态说道：“你不用紧张，其实你们做得没错，值得表扬嘉奖，无规矩不成方圆，不论是董事长还是总经理，亦或是最底层员工，都应该遵守规定。”

    老赵受宠若惊，一个劲点头，也不知到底有没有听进去。

    这就是身份的差距，李岩知道自己多待一刻，门卫们就多紧张一刻，故而没有在门口多逗留。

    跟着李晓惠走进公司，简单参观了一遍，周围环境还不错。

    这里原本是一家药厂，因为效益不好倒闭，厂区被低价变卖，便宜了岩石药业。

    “员工招聘工作进行的如何？”李岩边走边问道。

    李晓惠当即应道：“进展还算顺利，有几个部门已经招满，没招满的部门也能正常运转，只是人手比较吃紧。”

    想到暑期马上来临，老王他们马上就可以参与实习，李岩问道：“对了，我预留的那几个岗位还空着吗？”

    “都空着，许多助理岗位都空缺，不太好招人。”

    李岩想了想，很快就明白原因，普通助理岗位工资一般不会很高，加上岩石药业是一家新企业，在招聘上自然有难度。

    “多招一些工作经验较少的年轻人不要紧，一定要保证忠心程度，培养他们的企业认同感，那种隔三差五就跳槽的要不得。”李岩走了两步，笑了笑说：“我这只是纸上谈兵，具体该如何操作，你和叶副总商量着办。”

    走进办公区，李晓惠把几大部门的主要负责人集中起来，和李岩见了个面。

    看到董事长竟然如此年轻，一众中层领导都极为诧异，理所当然的把李岩当做富二代，不禁心生忧虑，担心这位年轻的董事长急于夺权，把刚成立的公司搞的一团糟。

    李岩知道外行领导内行是非常致命的，他当然不会做那种蠢事，况且也没那么多时间精力耗费在公司上。

    在每个办公室门外走了一遍，看到工作氛围都还可以，李岩十分满意，李晓惠和叶婉清领导能力不低，这么快就让公司走上正轨。

    第一次到公司，得和下属多熟络熟络，李岩和一众管理层一起在食堂吃了顿晚饭。

    临走前，他对李晓惠说道：“明天再派辆货车到仓库那边，把最后一样药材运到公司，就可以正式开始生产疗伤液。”

    闻言，李晓惠大喜，她早就听郭天豪说过，疗伤液是一款极具潜力的产品，其神奇的效果，决定了未来根本不愁没有市场，她对这一天期待已久。

    离开公司，李岩没有回锦江小区，而是去小商品街，买了二十多个带盖子的大号水桶，把黄泉水倒进去。

    ……

    他在忙碌时，一脸是伤的彪哥正陪着远房堂哥张维吃晚饭。

    为了伺候好这位堂哥，彪哥难得的出了一次血，在四星级酒店开一桌酒席，鲍鱼海参全上了，心疼好一阵。

    “堂哥，我敬你一杯。”彪哥给张维杯里斟满酒，然后和他碰了碰杯，自己先干为敬。

    张维心里不太看得上堂弟张彪，不过不管怎么说，都有一层亲戚关系在里面，他也不好太拿捏，仰头把酒灌进肚子。

    “我待会儿还要开车，不能喝太多。”夹了口菜，张维淡淡说道：“不是做哥哥的说你，连几个学生都收拾不了，我看你就不是混的料，要我说，尽早找个正经工作才是正道。”

    “堂哥，真的不是弟弟我瞎吹，那群学生打起架来一个比一个下手狠，哪里有个学生样，你看看我这脸我这腰，没一处好的！”张彪哭诉道。

    昨晚在餐厅，他是重点关注对象，被揍得最狠，几乎到了体无完肤的地步。

    拉起他的衣服，查看了一眼淤青伤痕，张维也有些不忍直视，纠结问道：“你招惹的是不是福宁大学体育学院的学生？”

    回忆片刻，张彪摇摇头道：“他们自称是工商管理专业的，其中有一个小子特能打，一脚就把我踹飞出去好几米，我手下的兄弟基本都是被他打倒的。”

    “踹飞出去好几米？你以为是拍电影呢？”张维完全不信，认为是堂弟为了保住面子，刻意把对方实力夸大。

    “我发誓绝对没说假话，你要是不信，我把监控视频给你看看。”

    说着，张彪就掏出了手机。

    白天时，他派人去餐厅，把昨晚的监控录像复制了一份，方便以后报仇。

    餐厅厕所不远处有摄像头，正好把昨晚事件前后过程拍下来，其中就包括李岩将人一脚踹飞的画面。

    看清这一幕，张维眼皮跳了跳，张彪还真没夸张，的的确确被李岩一脚给踹得倒飞出去，实在难以想象，这一脚力量究竟有多恐怖。

    “堂哥，这小子绝逼是练家子，你看这招式动作，虐我们和虐菜一样啊！”张彪激动说道。

    不用他说，张维也能看出来，画面中的年轻人百分百练过武术，而且火候不低，打野架的混混不是对手可以理解。

    张维本身也曾跟老师傅练过两年功夫，后来跟随黄六爷闯社会，实战能力毋庸置疑。

    看了李岩动手的视频，他心里也没底，自己能否打得过这个年轻人。

    光从力量来看，他自认为不如李岩，那一脚就足以证明一切。

    “堂哥，我知道这小子厉害，自己报仇是无望了，只能请你施以援手。”张彪苦着脸说道。

    张维心里头不太愿意帮这个忙，平白无故惹上这样一个高手，绝非明智之举，可张彪是他堂弟，人家求上门来，总不能置之不理。

    犹豫了好一会儿，他只好说道：“这样吧，我先找人探探那小子的底细，要是对方有大背景，事情就到此打住，你也别怪堂哥不帮忙，福宁有很多人我惹不起，如果他没什么来头，咱们再见机行事。”

    张彪咧嘴一笑，不小心抽动嘴角的伤口，倒吸几口凉气，哼哼唧唧道：“有堂哥你这句话，我就放心了。”

    他明白张维这话并非推托之词，福宁这样的省会城市，大人物一抓一大把，别说张维只是六大金刚之一，即便是黄六爷，平日里也得低调做人，有很多人是他得罪不起的。

    除了张维这条路，张彪还打算在姚大少面前吹吹风，这位乃是帝都来的过江龙，他的一个保镖被李岩打伤，不可能轻易善罢甘休。

    还真被张彪猜中了，姚谦没打算放过李岩，在众人面前被驳了面子，还伤了一个保镖，这个仇若是不报，他晚上睡觉都不舒坦。

    他的动作比张彪更快，已经让人去查李岩的底，掌握了一些情报，让姚谦颇为伤脑筋。

    根据他查到的信息来看，李岩此人虽然出身平凡，但结交了不少福宁本地势力，自身实力也强的离谱，想动他不太容易。

    福宁不是帝都，不是姚谦的主场，天时地利人和三样因素他都不占优，要是真拼起来，只怕占不到多大便宜。

    站在落地窗前，眺望窗外夜色，姚谦喃喃自语道：“一个普通大学生能做到这一步，不是个简单角色，值得重视的对手……”

    此时这个值得重视的对手刚忙完，满头大汗把衣服都打湿。

    大热天的，窝在仓库里，和蒸桑拿没多大区别。

    李岩意识到一个严重问题，宝葫芦的口子太小，倒满一桶黄泉水得不少时间，效率太过低下。

