
　　“噌”

　　银灰色的指挥刀在清脆的滑刃声中出鞘。

　　如一缕寒光在战士手中挥舞，又在锐利的破风声中被置于戴琳眼前，上将伸出手指，抚摸着冰冷的刀身。

　　它的造型和库尔提拉斯海军的指挥刀非常相似。

　　刀身狭窄细长带着弧度，利刃两侧的长血槽减轻了它的重量又增强了杀伤力。

　　以传奇利刃迁跃切割者的断剑所制的刀柄呈绿色十字，在刀格部分点缀着虚空石的碎片，刀镡则由奥丁之盾的碎片熔铸而成。

　　还有个造型精美的护手连接在刀柄之上。

　　其简单直接的造型让戴琳非常满意，作为一名搏击大海的老水手，他并不喜欢太过夸张的装饰，而能欣赏到深层的美。

　　眼前这把刀很符合他对于武器的所有渴求。。。

　　“源质钢打造刀身，让它的坚固性和锋利无与伦比，我还在其中掺杂了你给我的那堆破烂玩意，让它维持坚固的时候还能给予对手更致命的魔法伤害。”

　　旁边坐在酒桶上喝着酒的矮人穆拉丁得意的介绍到：

　　“因为虚空石的特性，让这把刀具备了对虚空力量的强大抗性。

　　这也是你的要求之一，我知道风暴教会的事给你留下了阴影，所以我特意用太阳井的魔力强化了它。

　　另外，这把刀掺杂了奥丁神物，让它非常适合承载怒气，还有了些额外的效果，不过这个就需要你在战斗里慢慢探索了。”

　　“不错！我很满意。”

　　戴琳握着手里的指挥刀，对矮人说：

　　“你不是还说要给它增加一点新技巧吗？还说会让它破坏力提升什么的。”

　　“有啊。”

　　提到这个穆拉丁就来了兴趣，他伸手接过戴琳的指挥刀，眨着眼睛神神秘秘的说：

　　“接下来就是展示奇迹的时刻了，看好了！”

　　矮人铁匠深吸了一口气，他向那把指挥刀低声说出了一个词，随着利刃交鸣，穆拉丁的双手向外展开，在上将愕然的目光里，那指挥刀如分裂一样分开。

　　成为了两把一模一样的水手刀。

　　“瞧，厉害吧？

　　这两把刀一样的坚固，而且在双刀形态下，它们之间会有神秘的联系，会让你的攻击更快更猛，防御也会密不透风。

　　用来偷袭也很棒。”

　　穆拉丁哈哈笑着向前挥舞利刃，带起旋风斩的威势，又把双刀合一，丢给了戴琳。

　　他抓起自己的酒壶，稍带着遗憾说：

　　“我已经摸到了那种锻造技巧的窍门。可惜的是，我还差一点点才能完全掌握这种技艺。它是一把魔法武器，我的朋友。

　　我试图让它具备萨拉迈尼那样的特性，可以随着使用者的想法自由的分开合一，但我做不到那种程度，只能退而求其次。

　　记住了，它的唤醒名是‘普罗德摩尔’！

　　要用矮人语说。”

　　“厉害！”

　　戴琳这样的战士当然能理解这个“小特效”在实战中带来的强化，他对穆拉丁比划着大拇指，说：

　　“远超我的想象，我就知道找你来做这件事绝对没错。不过，你之前说，你要给自己做一副盔甲？

　　完成了吗？”

　　上将将自己的新武器插入刀鞘，佩戴在腰间，他抚摸着胡须，说：

　　“我们必须马上启程了，我的印记在召唤，奥丁提前了力量试炼。”

　　“已经做好了。”

　　穆拉丁也严肃起来。

　　他拍了拍自己的腰包，说：

　　“我也做好准备了，随时可以出发，一场战士荣耀的盛会，听起来就很符合我胃口。快走吧，我们坐船过去？”

　　“我们可以.”

　　戴琳真要说完，却听到开门声，他回过头，就看到自己的妻子金剑夫人怒气冲冲的走了进来。

　　这让上将一脸疑惑。

　　他问到：

　　“吉娜，你不是应该在库尔提拉斯主持.”

　　“戴琳！去把芬娜带回来！立刻！”

　　金剑夫人尖叫着打断了戴琳的询问，她盯着自己的丈夫，大声喊到：

　　“那个小混蛋骗了我，我收到了寻晨者阁下送来的信件才知道她偷跑来了库尔提拉斯，还以我的名义邀请精灵剑圣与她一起参加一个什么力量试炼。

　　她在两天前就离开了奎尔萨拉斯，现在应该已经在破碎群岛的风暴峡湾了。

　　去把她带回来！”

　　“？”

　　戴琳听到力量试炼这个词顿时挑了挑眉头，他回头和穆拉丁对视了一眼，矮人耸了耸肩，不打算对这事发表看法。

　　但看穆拉丁笑起来的样子就知道，这混蛋矮人是打算看乐子了。

　　那力量试炼只能有一个胜利者，也就是说，如果命运如此安排的话，戴琳在和他的儿子打过一架之后，还要和他女儿打一架。

　　啧啧，这一家人什么毛病？

　　不过，这可太刺激啦。

　　“我这就去，我的吉娜，我发誓会把她安全带回来。”

　　戴琳安抚着焦躁的妻子。

　　金剑夫人显然也是对风暴教会那回事有了阴影，现在听到女儿偷跑了，心里是又急又气。

　　但孩子大了，有自己的想法了，她能有什么办法呢？

　　“我会和穆拉丁一起坐船过去。”

　　上将承诺到：

　　“我一找到她就会让她回家去。”

　　“坐船？”

　　金剑夫人炸了毛，愤怒的说到：

　　“等你们坐船飘到破碎群岛，芬娜那个疯丫头都不知道跑哪去了！跟我来，我有更快的办法送你们过去。

　　不过你这套海军服不能穿了，换了吧，低调点，穆拉丁也换一下。

　　一会到了托尔巴拉德不许你们两说话。

　　凯瑟琳那边已经安排好了，那边的精灵法师们会把你们送到苏拉玛的荒野，你们从那里出发去风暴峡湾只需要一天的时间。”

　　“托尔巴拉德？”

　　戴琳一下子有些犹豫起来。

　　那不是布莱克的大本营吗？让

　　他一个海军上将，秘密潜入海盗的基地寻求帮助，这给戴琳的自尊心带来了极大的冲击。

　　而且

　　“布莱克现在不在那里，你不必担心见面尴尬。”

　　金剑夫人在戴琳肩膀上狠狠掐了一下，语气幽幽的说：

　　“收起你的大男子主义吧，快来！没时间浪费了。”

　　——

　　黑石山，黑石塔上。

　　老战士布洛克斯穿好了自己的盔甲，又拿起了自己那把“捡漏”得来的战斧。

　　这把破碎的精灵战斧已经被瑟银兄弟会的大铁匠重铸了。

　　它被重新塑造成了兽人们更喜欢的颅骨战斧的残暴形态，但斧刃上的燃烧特效和破碎痕迹得到了保留。

　　大铁匠认为这样的设计能有效增强武器的杀伤力，而且能给它一种破碎的凋零美感。

　　布洛克斯对此并无意见。ŴŴŴ.23sk.com

　　他不挑武器的。

　　必要的时候，他用一把草叉依然能轻松干掉对手。

　　老兽人也不太追求护甲的坚固，但这一次要去参加的试炼毕竟非同凡响，他虽然很有信心，但信心不等于鲁莽。

　　既然是要争夺这个世界的最强战士之名，就要做好万全的准备。

　　这不仅仅是为了他，还是为了兽人在艾泽拉斯岌岌可危的糟糕名誉，他必须挽救它。

　　因此，布洛克斯罕见的穿上了一套黑铁矮人们打造的精工盔甲，在带上厚重的战盔之后，让他看起来像一头真正的杀戮机器。

　　“砰”

　　老兽人推开了门。

　　在门外，他的弟弟瓦洛克·萨鲁法尔也已经做好了出行的准备，瓦洛克手里拄着一把黑色中透出血红色的铁铸颅骨战斧。

　　那是雷德大酋长在得知了力量试炼的事情后，专门在瑟银兄弟会为瓦洛克订做的强大武器。矮人们叫它“夜幕”，象征着屠杀之后的永寂时刻。

　　霜狼萨满德雷克塔尔还专门为这把斧子做了元素附魔，来增强它的破坏力。

　　现在，在萨鲁法尔兄弟准备出行时，雷德和德雷克塔尔都跑来送行，大酋长穿着自己那很“臃肿”的黑色板甲，背着自己的黑暗之手战锤。

　　他站在门口，对眼前的两个兽人战士说：

　　“这一战不仅仅是为了展示我们兽人的力量，更要在其他种族面前，为我们挣得荣耀。这不仅仅是正统部落的大事，它更事关德拉诺的荣耀。

　　我已经为两位准备好了前往苏拉玛荒野的传送门，你们可以从那里出发，前往风暴峡湾。

　　还有这个。”

　　雷德咳嗽了一声，把自己身后的黑暗之手战锤取下来，丢给了瓦洛克·萨鲁法尔，他说：

　　“我觉得那些矮人们吹嘘的有些过头，这把斧头或许很厉害，但在真正的强者之战里，它还不够看。

　　黑石氏族的圣物临时借给你们。

　　如果我们兽人要赢，那就要用兽人的武器去赢！”

　　瓦洛克接过黑暗之手，他扫了一眼自己一直不怎么看得上的雷德，最终没有拒绝，而是点了点头。

　　“布洛克斯，还有瓦洛克，我收到了消息。”

　　盲眼先知德雷克塔尔则叮嘱到：

　　“战歌氏族传回消息，据说格罗姆在一周前就行踪不明。

　　我很怀疑那家伙也被奥丁邀请了。你们都知道格罗姆的臭毛病，他很可能会借机掀起一场大乱斗，来满足他可耻的战斗欲。

　　要尽量避免和格罗姆斗起来影响你们的战斗力。

　　如果可以，引导他把怒火洒向其他战士们。”

　　“我懂。”

　　布洛克斯点了点头。

　　尽管格罗姆·地狱咆哮那个家伙无时无刻不在发作的好斗欲实在让人头疼，但有这家伙参加的战士大战绝对不会平淡。

　　而且格罗姆一直嘲讽布洛克斯是个没胆量的老家伙，尽管老兽人并不怎么在意这种无聊的嘲讽，但听得多了，心里总会有点不舒服。

　　如果那个嘴臭的混蛋想要重温一下年轻时被他教训的感觉，那么老兽人一定不会让他失望的。

　　二十分钟之后，通过提前来到黑石山驻守的夜之子法师们的传送，萨鲁法尔兄弟在一阵让人厌恶的眩晕中，瞬间横跨过大半个世界，被送到了苏拉玛城外的荒野上。

　　这精灵帝国废墟的风景和远方庞大的白色城池让兽人兄弟也忍不住驻足眺望，艾泽拉斯世界的文明太发达了，德拉诺世界很难在这方面和他们比拼。

　　但再繁盛的文明都有落幕的那一天，眼前这片废墟就是最好的证明。

　　战争，不管在哪个世界都一样的残暴而具备极端的破坏力。

　　兽人已饱受其苦了。

　　“走吧。”

　　瓦洛克扛着战斧，对心中感慨颇深的哥哥说：

　　“我们得快点启程了，手腕上的印记在催促，看样子奥丁等不及了。”

　　“哈哈哈，肯定是发生了什么事。”

　　布洛克斯笑着说：

　　“能让战争之王提前开启试炼的事，想想都知道肯定不简单，我倒是有种感觉，这或许和.嘘！你听到声音了吗？”

　　老兽人的表情一瞬间严肃起来。

　　瓦洛克也扣上了自己的战盔，抓起了战斧。

　　在这片精灵废墟的大地上，他们居然听到了人类的笑声，而且那个声音怎么感觉这么熟悉？

　　两个全副武装的兽人向笑声传来的地方潜伏过去，在一处废墟之外，他们看到了刚从传送门里走出来的戴琳和穆拉丁。

　　布洛克斯眯起了眼睛，他做了个手势，示意弟弟和他暂时后撤。

　　那两个家伙肯定也是来参加力量试炼的。

　　以戴琳憎恨绿皮兽人的性格，双方若是见了面，就得在这片荒野上干一场了，而且绝对是不死不休的那种。

　　至于穆拉丁·铜须.

　　之前在洛丹伦城墙上的较量，让布洛克斯知道这个矮子也属于很难对付的那种，虽然对自己兄弟两的战斗力很有信心，但在试炼开始前就大打出手，有些

　　“你闻到了吗？”

　　那边戴琳动着鼻子，他握住了腰间的指挥刀，对穆拉丁说：

　　“周围有东西在埋伏我们.绿皮的臭味！”

　　“？”

　　矮人唰的一声扔掉酒瓶，抽出了战斧和战锤，哐哐作响的互相撞击了几声，在火花四溅里，矮人也露出了一副战意满满的笑容。

　　“真是一过来就有惊喜，上吧，戴琳，让我们宰掉几个绿皮热热身吧。”

　　“被发现了！”

　　布洛克斯眯起眼睛，和旁边握住战斧的瓦洛克对视了一眼。

　　他点了点头，下一瞬，两个战士冲锋而出，戴琳和穆拉丁那边也吼叫着接战。

　　一时间整个苏拉玛的旷野都热闹了起来。

　　奥丁导演举办的这场试炼，还真是一开始就是火爆场面。

　　给力啊！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，45.我感觉到了乐子的味道--春节加更，新年快乐【8/15】免费阅读。https://xs.23sk.com 