    在曹宁回到餐桌后不到十分钟，菜上桌了。

    井上五郎看着桌上的菜：“怎么这快就上菜了？”

    曹宁知道井上五郎能听到自己与那女孩的说话：“我让她们快点上菜，怕万一人多了，上菜跟不上。”

    这时，张国立跑了进来。

    曹宁看了看手表，这家伙是飞过来的吗？

    曹宁对张国立说：“分些菜，边上吃去。酒只能喝一杯。”

    张国立看着井上五郎：“我不喝酒。那瓶红酒，你俩都不够喝。”

    说完，张国立分了些菜，去了旁边桌上吃。

    如果是曹宁一个人，肯定会让张国立一起吃。但是井上五郎在，张国立就不能上桌了。一个小科长与太君平起平坐？找死！

    就在曹宁吃饭的时候，韩雪已经从厕所里拿到了密信。

    回到了家中，她马上译出了信。

    看了信后，韩雪急的跑下了地下室，向延安发报。

    李部长看了电报后，直骂戴笠不是东西。

    出了这事，戴笠应该马上通知延安。延安也好通知各个联络点，撤出并不再联系刘翔。

    但是，戴笠却隐瞒了。就是想共产党人去死。

    李部长马上命令，通知各个联络点，军统的刘翔已经投敌，各联络点立即转移。

    于是，一封封电报从延安飞向了全国各地。

    接到了电报后，中共的联络点马上进行转移。

    但也有联络点的人不在电台旁，没有及时收到通知。

    而这时，井上五郎接到了服务员通知去接的电话。

    电话是吉川贞佐打来的。

    “你在哪？”

    “我在吃饭。”

    “是同曹宁吧？”

    “是！”

    吉川贞佐说：“你通知曹宁，马上回去带着特工处的人去松阳路6号抓人。那里是中共的一个联络点。”

    “是！”

    井上五郎放下电话，对曹宁说：“紧急行动！”

    曹宁站起身，边走边对服务员说：“记帐！”

    张国立跟在身后跑出了酒楼。

    出了酒楼，井上五郎说：“回去召集人。”

    汽车开的飞快，十多分钟就回到了特工处。

    张萍之前接到了张国立的电话集合了人，在曹宁到时，特工队的人都到齐了。

    “侦查科，情报科，行动队。”

    曹宁说完回头问井上五郎：“井上太君，去哪儿。”

    井上五郎回到了他的车上：“松阳路6号。”

    曹宁这才对大家再说一遍：“松阳路6号。出发。”

    从特工处到松阳路6号，不到半小时就到了。

    在特工处到来前，竟然有日本人包围了那里。

    一个日军少佐，看到曹宁来了，便命令：“特工处，冲锋。”

    曹宁心中骂道：狗日的，这是拿老子当炮灰了。

    但是，曹宁不敢违抗，没看到井上五郎站在边上都没有说话。

    曹宁知道这里是中共的联络点，他只想为同志多争取一点时间，好让他们能毁掉那些有价值的文件。

    我很想救你们，但是，我救不了……

    “张萍，带着你的人打头阵。”曹宁喊道。

    张萍应了声，带着人向里冲去。

    冲到了门内，屋内的枪声响了。

    张萍听到了电报声还在响，她知道，那边的工作还没完。

    于是，她不再冲了，而是爬在一张桌子后，向着里面开枪。而张萍的手下，也都不想死，个个找地方爬着，向里面开枪。

    又过了几分钟，那个少佐向曹宁发火：“你的人，胆小怕死，不敢冲锋。你给我上去。”

    曹宁被急了，掏出手枪，顶上子弹，手一挥：“给我冲。”

    也就在这时候，电报声停止了。

    曹宁听到了电报声停了，知道里面处理好了后事。

    最不愿去做最不愿看到的事情要发生了，自已去亲手抓获战友，自己去对战友用刑，自已去杀死同志……

    强忍下泪水，曹宁向里冲去。

    这时候，他需要一颗子弹，将自已先同志而去。

    看到曹宁毫不顾虑地向里冲，井上五郎急了：“曹宁君，扒下！扒下。”

    就在他喊的时候，一颗子弹飞了过来，击中了曹宁。

    曹宁一阵晕弦，向地上倒去。

    跑在他后面的张国立，快冲一步，抱住了曹宁退了回来。

    其他的人也都停止了进攻。

    井上五郎跑到了少佐的面前，甩了对方一巴掌。打完后，他便过来看曹宁。

    看到曹宁的胸部在流血，井上命令：“快！送医院。”

    张国立几个人马上将曹宁抱上了车，向着医院驶去。

    而在现场，少佐挨了井上五郎的一巴掌，非常气愤。

    井上五郎与他是同级别的，凭什么井上五郎可以打他？

    还不是井上五郎是吉川的红人吗？

    要是老子立了功，抓了共产党，那么就有希望升中佐，那时候，自己就可以甩井上五郎的巴掌了。

    想到这，少佐产生了冲动，他要亲手抓住共产党。

    忘记了曹宁是如何受伤的，少佐挥着刀，指挥着日军：“给我冲！抓住共产党。”

    这时候，张萍才知道，她对面的是同志。

    但是，她已经无能为力了。

    张萍在心中默默地说着：“同志，一路走好！”

    就在张萍默哀的时候，少佐带着日军已经越过了张萍，冲到了发电报的那间屋子。

    少佐一路上没有遇到抵抗，高兴地冲在最前面。

    就在他冲进了屋内，举起军刀劈向那个电报员时，那个电报员突然笑了，随后，爆炸发生了。

    一阵地动屋摇。

    这里面放了十三颗手榴弹，十三颗手榴弹爆炸！

    整间屋子都垮了。

    冲进去的日军都被炸死，没炸死的也被活埋了。

    就是在外屋的张萍他们，也被砖土给击中，受了轻伤。

    井上五郎在外面，看到屋垮后，冲了进来。

    “快，救人。”

    井上五郎对着张萍喊道。

    张萍现在是特工处留下来的人中最大的官了。

    甩了甩头发，让自己清醒过来。张萍马上安排人，进屋去救人。

    用了两个多小时，这才将废墟搬开，那些死去的日军士兵，一排排地摆在了街中间。

    而那个共产党的报务员，已经……不成形了。

    一共死去了八个日本兵，都是少佐带着冲进屋去的人。

    