
　　“拜见二长老！”

　　所有弟子纷纷抱拳鞠躬，神色恭敬。

　　二长老的黑袍无风自动，瘦小的身躯却显得如苍松般挺拔，深邃的苍老眸子精光闪烁，轻轻点头，挥了挥手。

　　苏业冰冷的眼神瞪着卓宇，嗤声道：“让你逃过一劫，但就不会这样算了。”

　　“我正有此意。”卓宇冷然道。

　　二长老没有理会二人之间的冲突，在他的眼中，不过是小孩子家家的玩闹罢了。

　　在历年的考核中，也有不少的弟子起冲突，已经是见怪不怪。

　　二长老语气严肃的喝道：“每三年一次的考核，决定你们是否有资格继续留在荒宗修炼。”

　　“外门弟子通过考核后，一个月还有一次内门大考，晋级内门的名额只有十个人，被淘汰下来的弟子，继续留在外门修炼，等待下个三年的考核。”

　　“记名弟子通过考核则直接成为外门弟子。没通过，不好意思，只能离开宗门。”

　　“荒宗作为天雄帝国十大门派中排名第三的门派，不养闲人，更不留废物。”

　　记名弟子们听到后，纷纷变得紧张起来。

　　二长老清了清嗓子，继续说：“拿出你们的宗门令牌，谁的令牌光芒亮起，谁就过来鉴定石坚定天赋与修为，最后决定出是否留在宗门。”二长老声道。

　　每个人手中都拿出了一块黑色令牌，上面都刻有自己的名字。

　　只要是荒宗的人，就会有一个记录身份的令牌。

　　“考核开始……”

　　半个时辰后，完成考核的人数已过大半。

　　有人开心，有人失魂落魄离开比武场，没有什么惊艳的弟子出现，有些索然无味。

　　外门弟子有二十人通过了考核，得到了内门大考的机会。

　　但二长老的表情不太好看，这一批的弟子都没有什么天赋极高的。

　　不过，他心目中有两个人，是最为期待的。M.23sk.com

　　不仅是二长老，还有所有弟子，最期待的是苏业与周梦涵的考核结果。

　　或者是故意而为之，苏业和周梦涵应该排在后面，作为压轴考核。

　　记名弟子这边，就只剩下卓宇还没有考核。

　　但他没有丝毫担忧。

　　记名弟子的修为只要达到炼气境中品，便可成为外门弟子。

　　他已然是炼气境巅峰。

　　修行者也分天赋等级：黄、玄、地、天。

　　每个等级分下、中、上品，下品呈现对应颜色的一道灵光，中品两道，上品三道。

　　露露看着其他弟子考核，内心开始蠢蠢欲动，纯净眸子突然闪烁出坚定之光。

　　“少爷，从明天开始，露露也要开始修炼！”

　　露露抬头望着卓宇，语气坚决无比的说。

　　经过苏业一事，她不想让少爷永远保护自己，而是要保护少爷，不能老是让少爷为自己担心。

　　卓宇轻声一笑说：“你想修炼，少爷教你修炼。”

　　“好的呢！”

　　露露高兴地拍手。

　　周梦涵此时凑了过来，妖媚的笑容中带着一丝温柔，对露露邀请道：“露露妹妹，不如加入我们红袖会，姐姐今后会亲自教你修炼哦。”

　　“真的吗？”

　　露露大眼睛闪烁期待之色，周梦涵长得很美，不论男女看到都十分喜欢。

　　卓宇却把露露拉到了一旁，对周梦涵轻笑道：“我不喜欢把露露交到别人的手上，所以多谢周会长的好意了。”

　　“你这人真奇怪，有多少弟子想求我教他修炼，我都不肯呢。”

　　周梦涵蹬起丹凤眼，双手插着柳腰，很不悦的说。

　　从来还没有男人敢拒绝她，卓宇是第一个。

　　刚说完，周梦涵手中的令牌便是亮起了白光。

　　周梦涵看了一眼，放下令牌，刮了一眼卓宇，风情万种而高冷的说：“卓宇，你是第一个敢拒绝我的人，我记住你了。”随即便走向鉴定石。

　　卓宇对此笑而不语，露露很不明白的问道：“少爷，为什么不让梦涵姐姐教我修炼啊？”

　　卓宇摇了摇头说：“你忘记刚才她手底下的人怎么对你的了？她作为会长，连自己的手下都管不好，我不想把你交到这么一个不靠谱的人手上。”

　　轰！

　　突然，一直没有太大动静的鉴定铜石竟是爆发出惊人的波动，犹如惊涛骇浪般席卷开来。

　　所有人的目光都朝着鉴定铜石看去，性感火辣的周梦涵，周身被铜石释放出的三道紫色光芒笼罩，显得极为尊贵与高傲，如九天上的凤凰。

　　“居然是三道紫光，这可是地级上品天赋啊！”

　　有弟子惊呼道，双眼都是迷恋之色。

　　“我梦涵女神不愧是外门前三的强者，天赋真高！”

　　铜石旁的二长老见状同样震惊，十分满意的笑道：“洗髓境中品境界，地级上品天赋，天赋很高，不错不错。”

　　周梦涵似乎早就知道会是这个结果，自信而妩媚的一笑，在众男弟子们的欢呼下走了下来。

　　当她走到卓宇身旁时，得意的瞥了他一眼说：“怎么样？我有没有资格教你的小侍女修炼！”

　　“抱歉。”

　　卓宇还是摇头，气得周梦涵直跺脚，指着卓宇娇声道：“你是看不起我吗！”

　　“没有看不起你，我的小侍女还是我自己教比较安心。”卓宇淡漠的回答。

　　周梦涵毕竟当上了会长，忽然想到了刚才麻脸少女和露露的冲突，顿时明了。

　　周梦涵立马恢复高冷范：“我明白你的意思。但之前我对你的承诺还算数。露露妹妹，只要你想来，红袖会随时欢迎你。”

　　“至于你……你是第一个敢看不起我，敢拒绝我的男人，记住你了，哼！”

　　说完，周梦涵娇哼，惹得一群男弟子狂流口水，傲然地扭着水蛇腰，在一群女弟子的簇拥下离开。

　　同时他们对卓宇投向嫉妒和愤恨的目光，心想这家伙凭什么得到女神的注意力，太过分了。

　　“不对，我倒是要看看这家伙的天赋如何，有那个勇气拒绝我，不知你本身如何。”

　　周梦涵走到一半突然停了下来，发觉自己不能就这么走了，得好好呛呛这家伙才行，便走到一旁等着。

　　“到苏业了！”

　　现场顿时安静了下来，如今只剩下苏业和卓宇没有鉴定天赋，每个人的目光纷纷集中在正走向铜石的苏业。

　　包括二长老，眼神充满期待，对苏业非常的有信心。

　　至于卓宇，虽然和苏业不知为何起了冲突，但在每人心中，两人相比，卓宇只是个废物，根本不放在心上。

　　况且得罪了苏业，迟早要倒霉。

　　苏业高傲地走到铜石前，先是瞥了一眼后方的卓宇，嘴角勾起一抹讥讽之色，随即伸手触摸在铜石上，运转灵气。

　　砰！

　　铜石像是发生了爆炸般猛然颤抖，如惊雷炸响般的声音震得所有人耳膜剧痛，一股如山岳般的威压弥漫开来。

　　金光自铜石冲天而起，扩散开来形成一道金色光芒。

　　一道金色光芒环绕在苏业周身，他的灵气更是在其身旁凝聚出一条丈许之大的栩栩如生的青蛇，气势如虹，震撼全场。

　　“一道金色光芒，天级下品天赋！”所有人内心震撼道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第六章：考核开始免费阅读。https://xs.23sk.com 