    建安元年，夏天。

    洛阳城，大司马府后宅内。

    张绣立在廊下，脸色有些阴沉的抬着头，看向天空。

    没有雷鸣，但是乌云盖如，且雨大如豆，飞驰落下。雨滴落在了瓦片上，就像是阎王的催命符一般，让张绣的脑袋嗡嗡嗡的作响起来。

    “君侯且宽心，这雨很快就会停的。”蔡夫人移步来到了张绣对身边，用温柔的话语宽慰道。

    “或许吧。”张绣淡淡一笑，然后对蔡夫人说道：“虽说人定胜天，但是有时候老天爷，也会跟人开开玩笑。”

    说罢了，张绣拂袖而去。

    对于这个时代的人来说，张绣的话有点惊悚了。

    天是至尊。而皇帝称作“天子”。

    不过蔡夫人也不是寻常的女子，她望着张绣离去的背影，不由微微叹息了一声。

    这一场雨已经下了半个月了，磅礴大雨，几乎没有断绝过。这对于农业来说是一个巨大的打击。

    “君侯正踌躇满志，等秋收粮食足了，就该西镇长安了。现在这一场大雨.....哎。”

    蔡夫人叹息一声，轻轻摇头。

    蔡夫人的希望没有实现，这场雨足足下了二十多天。

    因为大雨磅礴也不好调查，但是在大雨停歇之后，各郡的消息，便犹如雪花一般，汇聚来了朝廷。

    如今朝廷权利，集中在了尚书台。

    前将军、尚书令戏志才拿着一堆材料，一脸忧虑的坐上了马车，出了尚书台之后，往大司马府而去。

    在大司马府门口，他见到了陈宫的车架随从。随即他下了马车，在小吏的导从之下，来到了张绣的书房走了进去。

    他抬眼望去，只有三人。张绣、陈宫、贾诩。

    也就是实际上的，整个朝廷的【宰相】，最高权力者都集中在此了。

    “明公，陈将军，贾长史。”

    戏志才上前见礼，而后坐下。

    “情况怎么样？”这场雨打乱了他的计划，张绣也有些沉不住气，张口问道。

    戏志才微微一叹，说道：“黄河决堤，加上大雨磅礴。河东、河内、河南三郡都受到了很大的灾害。今年粮食，恐怕......”说到这里，戏志才摇了摇头，然后又道：“而且洪水导致很多百姓流离失所，连储粮都失去了。目前各地灾民很多。”

    张绣闻言一颗心便沉落到了谷底，不过转念一想，也不全是坏消息。至少除了三郡之外，其余七郡都没有受到什么大的灾害。

    不过这七郡，只有南阳郡、略阳郡、左冯翊、右扶风、京兆尹产粮，其余弘农、安定郡都不产粮。

    而且河南地处平原，本来是一个产粮大区。河东、河内也差不多。尤其是洛阳有数十万人口。

    这些是真的城镇居民，很少有农民。

    光这三郡受灾，便足够朝廷喝一壶的了。

    张绣叹了一口气，想了一下之后，说道：“立刻命各郡、县，开仓放粮。供给灾民吃用。再命其余郡县，运送粮食过来。朝廷大政，以人为本。竭尽全力，不让一个百姓饿死。”

    “另外。命各郡、县，安置灾民。不说给灾民建造好房子，至少也要让他们有可以遮风挡雨的地方。”

    “最后。命工部设立一个【治水司】，找能干有经验的官员，治理疏通各地的河道，尤其是黄河那边的缺口。今年已经没有办法了，明年不可再让黄河决堤。”

    三人都是动容，贾诩本来想说话，却又没有再说了。

    “诺。”

    三个人齐齐应诺了一声，然后一起下去了。朝廷的中枢在他们，只有他们自上而下，政令才能运转。

    戏志才回到了尚书台之后，先让下达了【救助灾民、开仓放粮】的命令，然后才传来了工部尚书王定。

    房间内，王定听闻了戏志才的命令之后。忍不住说道：“大司马真仁义也。”

    戏志才轻轻点头，脸上露出了赞同之色。

    自从汉灵帝、汉桓帝以及董卓这段时间，朝廷的政令都是十分混乱的。天下大小灾难不断，百姓流离失所。

    以至于“易子而食”这种惨绝人寰的事情，也不时发生。所以一句“苍天已死，黄天当立。”

    张角兄弟率领黄巾三十六方人马，差点就倾覆汉室。

    现在张绣不仅是强军、简将，整顿吏治、振兴商业等等，而且对于救灾，也是极为上心，不仅是“雄主，”而且还是“仁义之主”。

    王定几十岁的人了，从懂事之后，便没有见到过这么有效率、有决心的朝廷，这一席话完全是有感而发。

    戏志才本是一个“忧心天下”的道德高尚的人，对于张绣自然是十分欣赏、肯定、敬爱的。

    不仅是戏志才，张绣虽然推崇的是唯才是举。

    但是任用的核心文官，大多都是有才能，且有德行的人。陈宫、田丰、沮授、石广元等人，莫不是如此。

    只是贾诩、李儒很是功利且心狠手辣。

    随即，整个尚书台全力的运转了起来。既是救治灾民，又是治理洪水，还有惩罚、奖赏那些在这场水灾之中，有功过的官员。

    在平常的时候，大家仿佛长的一个样，难以辨别雌雄。但是在大事面前，官员没有没有能力，便是一目了然了。

    这对于张绣整顿吏治，还有额外的好处。

    而在尚书台的全力运转之下，整个河内郡、河南郡、河东郡的灾情，迅速的平定了下来，灾民没过上好日子，但至少有遮风挡雨的地方，有一口米粥喝。

    他们没有因为流离失所饿死、易子而食，或成为流民。

    这让张绣的这个朝廷，获得了巨大的威望。

    尚书台的制度，其所散发出来的威力，让朝野上下，都为之侧目。

    整个十郡之地的民心，对于张绣这个朝廷进一步的肯定。

    而朝中的优秀官员，当然也是更加的坚定了支持张绣的心思。

    虽说灾情造成了很多的困难，但是另一边，张绣也不是全然没有收获。

    现在就看今年秋天，能收上来多少粮食。其中又有多少，能够作为军需物资了。

    这决定了，张绣能否在秋收之后，西镇长安，准备征讨马腾、韩遂、刘焉等人。

    不过在此之前，张绣也全然不是没有收获。

    这一日上午。张绣让典韦引亲兵千余人，凑成了“铁骑千群”，亲自策马出了洛阳城东，来到了铜雀台外。

    巍然而立的铜雀台，高大雄伟，大气磅礴。

    “好啊，真是好啊。”张绣忍不住哈哈大笑了一声，翻身下马。虽然遇到了一些挫折，但是他还是朝着既定目标前进的。

    他将在铜雀台内举办婚礼，迎娶蔡琰，蔡昭姬。

    随即，张绣进入了铜雀台内，进行了参观。这座铜雀台，已经完全建造完毕了，只是油漆味还很浓。

    目前朝廷专门有一支一千人的军队，镇守铜雀台，还有数百人的侍女，生活在其中。

    当日张绣在铜雀台内过夜，次日一早。则率领典韦等人，回到了大司马府内。

    如今已经是秋天了。又过了十天之后，尚书台便接到了各地秋收粮食的情况。不由召集了戏志才、陈宫、贾诩、李儒还有军师祭酒荀攸、沮授，以及参军法正。

    没有其余文官，更没有一个武将。

    这伙人全是豪华谋士，都是可以坐镇一方的顶级军事人物。

    张绣的用意，便不用多说了。

    张绣已经先得了消息，因而脸上颇有一些笑容。他坐在主位上，观看下方的文官儿们，心中有自豪感。

    想要凑足这么豪华的谋臣团，可不容易。

    张绣呼出了一口气，转头看向了戏志才，说道：“志才。将目前朝廷秋收粮食的情况，告诉众人。”

    “诺。”戏志才一脸严肃的应诺了一声，然后告知了众人情况。

    简单的来说。除了河东、河内、河南这三个倒霉蛋之外，其余的郡都是丰收，这两两抵消的情况下，朝廷目前的粮食，还是可以用兵的，但是不能支持大规模用兵。

    众人都是优秀的军事理论家，心中不由盘算了起来。

    “按照现在朝廷的储粮，可以支撑三五万人作战，但也撑不了多久。现在就看，怎么样才能用这三五万人，来进行一次有效，有收获的军事行动了。”

    张绣笑看着陷入了沉思的众人，有豪华谋士就是好，让他们想去吧。

    虽然众人都是顶级，但是张绣也没想到，拨得头筹的人，竟然是“小鬼”法正。

    这位年纪轻轻的参军，振袖问张绣道：“敢问明公。今年巴蜀、汉中的粮食，收成如何？”

    在座的都是顶级人物，一听这话便明白了法正的用心。张绣眼睛一亮，不由轻轻点头。

    朝廷的大政很简单，就是整顿吏治，稳定十郡之地。

    而朝廷的用兵，目的也很明确。扫平马腾、韩遂、刘焉等西方诸侯，做到后顾无忧，便可以出兵东进，扫平关东诸侯。

    甚至于，先对谁用兵，都是一清二楚了。

    马腾！

    一则进入汉中的山路不好走，那是个有利于防守的地方。如果进攻刘焉，没准马腾会出兵袭击张绣后方。

    反过来说，如果进攻马腾，刘焉或许会作壁上观，就算出兵也没有多大的威胁。

    汉中这个地方进去很难，出来也很难。

    看诸葛丞相，北伐这么辛苦就知道了。

    而法正的意思是.....

