    　　“柳哥，这烤肉”宇文杰愣住了。

    　　“巴西正宗烤人肉，你值得拥有”柳俊无语的看着这画面。

    　　“行了，别演了，让厨师出来吧”柳俊不耐烦的摆摆手。

    　　旗袍美女收起脸上的笑容“你要是老老实实吃了这顿饭，也许还能苟活几天，为什么想要见公子，活着不好么”

    　　“我兄弟饿的两眼冒绿光了，再不找你们解决一下，他饿死了，叫你们公子出来吧”柳俊大大咧咧坐下，不慌不忙。

    　　“有胆识啊”厨师打扮的公子走了出来，在旁边坐下，轻轻撇了旗袍美女一眼。

    　　紧接着，墙壁上挂着的人就被拿走了，就像普通饭店一样，上来各种各样的菜。

    　　“这个可以吃，没坑你们”公子似笑非笑的看着柳俊。

    　　柳俊呲牙一笑，拿起筷子就开吃。

    　　“唉”宇文杰有心想拦柳俊，却被柳俊一个眼神阻止。

    　　“公子要是想要咱俩的命，不需要用什么下作的手段，好好享用，上古凶兽饕餮，请客吃饭的机会可不多”

    　　听到这话，旗袍美女她们面露惊奇，似乎没想到柳俊居然知道公子的身份。

    　　而公子，丝毫不为所动，表情没有一点惊讶，似乎早就知道柳俊会查出来他的身份。

    　　“虽然对你知道我的身份，并不好奇，不过我还是想知道，你是通过什么确定的”公子看着柳俊。

    　　“壁画，您大厅中，那壁画，我如果没记错，那壁画是缙云氏吧”

    　　柳俊停顿一下，吃了口菜“很多人说龙生九子，而饕餮是第五子”说着的时候，柳俊看向饕餮，果然，饕餮脸上露出一抹不屑。

    　　“我不这么认为，记得，山海经介绍其特点是其形状如羊身人面，眼在腋下，虎齿人手，并没有说明饕餮就是第五子。左传中记载饕餮为缙云氏之子，也不是龙之九子之一。”

    　　“啪啪啪，不错，不错，确实不像我印象中古板的茅山弟子。”公子给柳俊来了点掌声。

    　　“那您能不能，放过我兄弟他这老吃不进去东西，不太好啊”柳俊试探的问。

    　　“咦怎么会吃不进去东西呢，你们人类，吃其他动物的时候，也没有吃不进去的时候啊”公子扬起一抹坏笑。

    　　“啊，哈哈，公子开玩笑了，您放过我兄弟，我们保证不过来打扰您了”既然确定了，面前这货就是饕餮，柳俊果断认怂，他又不傻，实力悬殊这么大，还打个锤子。

    　　“这样，我给武安君一个面子，你滚，他留下”公子指了指宇文杰，示意柳俊可以走，宇文杰不行。

    　　武安君柳俊一想，公子认识武安君，这就好办了，扯虎皮拉大旗，柳俊拿手啊。

    　　“那个，要不，您再给武安君一个面子，放了我兄弟得了，您也不差这么一个，是不是，那么多人呢”

    　　“柳哥，不能啊，他杀其他人也不行啊”宇文杰手摸向腰间的枪，准备给公子来一下。

    　　柳俊眼角余光看到这一幕，又给他摁了回去“你自己的命都保不住，还操心别人呢”

    　　“是啊，你自己的命，还是靠着武安君留下的，趁着公子我心情好，你滚吧”

    　　听到公子的话，旗袍美女们上前，似乎想要将柳俊扔出去。

    　　“公子，撕破脸，对你没什么好处，实不相瞒，我不光武安君跟我关系好，楚江王还是我亲戚，阿修罗界阿修罗王你知道吧，那是我大哥”柳俊一顿吹牛皮，除了武安君跟他关系好，其他的基本八竿子打不着。

    　　楚江王好歹见过一面，阿修罗王长什么样柳俊都不知道，不过无所谓，能吓一下公子也好。

    　　谁知公子饕餮愣了一下，噗嗤一下笑了“有意思，楚江王，你身上有点地府的气息，这个还靠谱点。可这阿修罗王，长年征战会有空搭理你”

    　　“你这个笑话，确实好笑”

    　　旗袍美女还有春夏秋冬四个服务员也跟着笑。

    　　柳俊恼羞成怒，掏出修罗令“看清楚了，修罗令，赶紧给我兄弟解毒，要不我摇人了”

    　　看到修罗令的一瞬间，饕餮瞳孔收缩，随后又松了口气，他认识修罗令，知道这个修罗令能招出来阿修罗王的概率跟中彩票没啥区别。

    　　“你摇啊，你不摇我都看不起你”

    　　“你逼我的，我真的摇了”柳俊晃动一下修罗令。

    　　“你赶紧的，别犹豫，我还真想见见阿修罗王，前提你能叫来”饕餮直接嘲讽柳俊。

    　　“凑。你完了，我要摇人了”柳俊又晃动一下修罗令。

    　　“切，你赶紧的，我帮你”饕餮直接帮着柳俊，用他的力量激活了修罗令。

    　　柳俊眼睁睁的看着修罗令激活，心如死灰，他凉了不要紧，这货是上古凶兽饕餮啊，玫瑰修罗他们来了，也是组团送菜，不够饕餮塞牙的。

    　　“轰隆”天空乌云密布，电闪雷鸣，周围的威压越来越强，仿佛让人喘不过来气，就好像有一位强大的存在即将降临。

    　　饕餮沉默了，脸色很难看，普通的修罗哪有这种阵仗，但还抱着一丝希望问柳俊“你以前用修罗令，也有这阵势”

    　　“没有，这是第一次”柳俊非常肯定的摇头，修罗令以前召集玫瑰修罗他们，最多就是出现一个六芒星阵，然后就传送过来了。

    　　唯独这一次，这么大阵仗，还没有传送过来，柳俊觉得，自己可能真的中彩票了，不由望向饕餮，这个倒霉孩子。

    　　饕餮仰头望天，他能感觉到，一位强大的存在马上就要降临了，自己真是个倒霉催的。

    　　这玩意不亚于两方交战，一方掏出塑料的七龙珠，这边笑的正开心了，结果对面凭着塑料七龙珠，真的把神龙叫出来了，就问你，崩溃不。

    　　反正饕餮现在是挺奔溃的，他是上古凶兽不假，可如果来的真是阿修罗王，一旦打起来，它比起那些不带上古俩字的凶兽，顶多就是抗揍一些。

    　　不要跟从上古就喜欢打架的种族讨论战斗力的问题。

    　　此时，一位西装革履，带着眼镜的年轻人，推开饭店的门，走了进来。

    　　这个人的出现，吸引了所有人的目光，饕餮知道这个打扮现代化的年轻人就是修罗王。

    　　柳俊也知道，因为这个修罗王紧紧改变了一点外观，其他的没有任何改变，比如他一出场自带的杀戮领域，还有那浓厚的杀气。

    　　“几位，在吃饭介不介意一起”西装男语气很温和。

    　　“顾客，这里不欢迎你，请出去”旗袍美女上前，试图拦住西装男。

    　　西装男还是面带微笑，压根没有看旗袍美女一眼，仿佛旗袍美女不存在一样。

    　　只是在两个人即将接触的一瞬间，旗袍美女变成一只兔子，其他想要动手的服务员，瞬间脸色大变，后退数步。

    　　等西装男靠近柳俊他们桌子坐下的时候，饕餮想要站起身，结果，西装男轻轻拍了一下他肩膀“坐下吧，我吃会饭就走，最近几百年跟帝释天那傻缺打架，好久没正经吃一顿饭了”

    　　紧紧拍了一下，饕餮便不受控制的坐会椅子上。

    　　柳俊要不是怕大声喊出来，会被修罗王一巴掌拍出去，此时此刻，他只想说“强，太特喵强了，只是轻轻一下，饕餮就招架不住”

    　　此时的包间，一位正津津有味吃着饭的修罗王，一头心情十分复杂的上古凶兽饕餮，一个二了吧唧的柳俊，还有一全程小透明的吃瓜群众宇文杰。

    　　宇文杰此时心里是十分好奇加懵逼的，他只知道，柳俊牛逼的招出来一个大佬，但不知道大佬是谁。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

