    

    希乐族长说到了一个东方青年，姜林不用猜就知道，这个东方青年肯定是他老爹无疑。

    不过姜林没有打断希乐族长，而是让他继续说下去。

    接下来，只见希乐族长说道：“我们去那个神秘之地，要找的人是一个神灵一样的人物。”

    “这个人存在于传说之中，只有我们古老家族的人知道，他的称号叫医魔。”

    “医魔办了一个疗养院，只要能进入他的疗养院，那怕是将死之人，他也能救活。”

    “无论得了什么病，那怕是不治之症，只要医魔出手，就一定能够治好，而且还能让得病之人延年益寿。”

    “我所说的神秘之地，就是医魔办的疗养院。”

    “那一天，我和我弟弟来到疗养院，想请医魔帮我们的父亲延长寿命。”

    “只要医魔能帮我父亲延长三年寿命，他就能稳住我们哈里斯堡家族的局势，把家族顺利传承到我们兄弟两个手上。”

    希乐族长说到这里，阿托利斯家族的族长亚丁忍不住的打断了他道：“希乐，难道你所说的医魔，就是那个东方青年？”

    “是他的父亲？”

    亚丁族长指着姜林问出了这话，包括希乐族长在内，四大古老家族的族长，全都摇了摇头。

    只见亨利家族的族长杰瑞撇了撇嘴道：“和那位神灵大人相比，医魔能算什么？”

    在杰瑞族长说出这话之后，亚丁族长愣了一愣，目光投向了希乐族长。

    希乐族长笑了笑，然后接着道：“杰瑞说的没错，和那位神灵大人相比，医魔能算什么？”

    “那位神灵大人，他简直是无所不能的！”

    在猛夸了一通姜林老爹之后，希乐族长继续说起了当年的情况。

    “我们几个古老家族的年轻子弟，都有求于医魔，所以我们在同一时间去了疗养院。”

    “当遇到那个东方青年之时，我们以为他的目的和我们一样，所以把他就当成了竞争对手。”

    “就和他们几个小混蛋一样，我们当时对神灵大人和他的朋友都颇为不敬，在言语间多次冒犯了他。”

    “直到后来，神灵大人有些生气，就让他的朋友出手，教训了我们一顿。”

    说到这里，那怕已经过了二十多年，希乐族长脸上的表情，还是充满了震撼。

    其他三名古老家族的族长，基本上都流露出了类似的表情。

    回想着当年的场景，希乐族长说道：“那位神灵大人的朋友，每一个都有通天彻地的手段，绝不是我们这些凡人所能想象的。”

    “我们当时去那座疗养院，是开直升飞机去的，结果我们的直升飞机，被神灵大人的朋友用各种各样的法器，转眼间弄成了一堆废铁。”

    “如果神灵大人的朋友想弄死我们，就和踩死一只蚂蚁一样容易！”

    听希乐这样一说，阿托利斯家族的族长和几名王族子弟就设想起了当年的场景。

    转眼间把几架直升飞机弄成废铁，除了导弹之外，靠人的手段，能够做到吗？

    难道真的和希乐族长所说的一样，那人和他的朋友，有神一样的手段？

    想了许久，阿托利斯家族的族长和几名王族子弟很难想象到当年的场面，但他们唯一能肯定的是，希乐族长是没有必要说谎的。

    接下来，希乐族长继续说道：“在震住了我们之后，医魔见神灵大人不是凡人，就主动现身了出来。”

    “当医魔现身之后，通过医魔和神灵大人的对话，我们这才知道，原来医魔是一个亘古就存在的魔头。”

    “医魔存在的目的，是为了毁灭我们的这个世界。”

    “神灵大人主动找到医魔，是为了除掉他，为了守护我们的这个世界。”

    “作为存在了恒久岁月的魔头，医魔的实力确实相当不凡，但那位神灵大人和他身边的女人却更为厉害。”

    “最终在神灵大人和他身边的女人，还有他朋友的联手之下，医魔死在了他们的手中。”

    “既然医魔被神灵大人给除掉了，我们的目的就没法达到，就在我们感到无比绝望，正打算返回之时，神灵大人起了恻隐之心。”

    “神灵大人说既然有缘相遇，他就赐我们一场造化。”

    “说出这话后，神灵大人拿出了四颗神丹，赐给了我们四家。”

    “按照神灵大人所说，只要我们信任他，把这四颗神丹给我们需要的人服用，保证能达到我们想要的效果。”

    “至于我们信不信任他，选择权在我们自己。”

    “给了我们神丹之后，神灵大人就和他的女人朋友一起离开了。”

    听希乐族长说到这里，阿托利斯家族的亚丁族长自然能猜到后来发生了什么。

    “你们选择了相信那个东方青年，把他给的神丹让你们的家族长辈服用了？”

    当亚丁族长问出这话之后，希乐族长重重的点了点头。

    “当然，我父亲本来就快要去世了，我没有理由不赌一把！”

    “结果，当我把神丹给我父亲服下之后，奄奄一息的我父亲，竟然在短时间内变的生龙活虎。”

    “从服下神丹之后到现在，我父亲已经活了有二十多年，但他老人家的身体，比普通的年轻人还要壮硕。”

    “就连我的身体情况，都远不如他老人家。”

    “能够起死回生，让一个频死之人和年轻人一样活了二十几年，就算是神灵也不一定能做到吧？”

    希乐族长说出这话，阿托利斯家族的亚丁族长神情复杂的看着姜林，陷入了沉默之中。

    对几大古老家族的情况，亚丁族长很是清楚。

    这几大古老家族的真正掌权者，其实是这几位族长的父辈，甚至祖父这一辈的。

    按道理来说，以他们的年龄是没有精力和体力管理一个如此庞大的家族了，但这几位掌权者，却一直把家族的权力死死的控制在手中。

    现在看来，是因为他们当年服用了神灵赐予的神丹，才会延年益寿，返老还童。

    姜林听到这里，自然能够猜到，当年他父亲赐给希乐族长他们的，不是造化仙丹，就是功德神丹。

    而这两种丹药，他的混沌钟空间内，可是有不少的。        

