    

    一辆十分普通的马车缓缓地行驶在官道上，赶车的是一个五十多岁的马夫，在其身旁坐着一个身着青衫的少年，两个人正在有一搭没一搭的聊天。

    “胥大叔是东海城本地人？”

    “是啊，从小就在东海城长大。”

    “那你怎么成为不良人了？”

    “唉......”

    听到许一凡这么问，马夫长叹了一口气，语气平淡的说道：“都是一些老黄历了。”

    “说说呗，反正路途遥远，闲着也是闲着。”许一凡笑着说道。

    闻言，马夫转过头，看了许一凡一眼，笑了笑，点点头，说道：“也行，那就说说，只要你不嫌弃我唠叨。”

    “怎么会呢，大叔说就是了，小子洗耳恭听。”许一凡连忙摆手说道。

    “我啊......”

    也许真的是赶路无聊，也许马夫真的不是一个甘于沉默的人，又或者是许一凡真的很有亲和力，容易让人产生亲近感，总之，马夫开始讲述了他的故事。

    马夫姓胥，叫胥承业，今年四十五岁，却看起来像五十多岁，快六十的人了，单从这张脸就可以感受到这位大叔是充满故事的人，当然，如果没有一点儿故事，怎么可能会成为不良人呢？

    不良人，在大炎王朝的疆域当中，甚至在周边的几个国家当中，都是让人闻之色变的存在，看似十分的威风，其实，更多的还是因为很多人惧怕他们，不良人就像是行走在人世间的厉鬼一般，让人心生畏惧。

    胥承业从小在东海城长大，他的父母也是一个小商人，这也很正常，在东海城别的不多，就是商人多，无论男女老少，只要有点资本的，都会从事商贾，这可能跟东海城的富裕有很大的关系。

    商人虽多，商机看似也很多，其实，对于大部分商人来说，他们挣得都是一点儿辛苦钱。

    东海城的商人就像长安的官员一样，看似威风八面，其实有苦自知，当官的去了长安，都会说上一句：“长安居大不易”，而对于东海城的商人而言，也是如此。

    东海城大部分的利润都被天涯阁在内的三大巨头给瓜分了，这种情况已经持续了数百年之久，一般人很难撼动他们的地位，哪怕是越来越式微的翁家，别看翁家现在好像一副八面漏风的样子，可却没有人刚真正的小瞧翁家，也不会轻易去招惹翁家。

    除了三巨头之外，其他的商人要么是依附于他们，要么是跟他们合作，几乎大部分商人，都多多少少跟三巨头有一些关系，真正独立经营的商人不是没有，却很少。

    胥承业的父母当初就是这些少数人当中的一员，他们从事的生意就是，从海角楼或者靠海为生的渔民手里收购一些海里的珊瑚，低价收入，然后再贩卖到海州之外的其他地方去，赚取利润而已。

    珊瑚一共分为六种，根据颜色就可以轻易辨别出来，深红、红色、粉红、浅红、粉白、白色。

    最常见的就是白色珊瑚了，是大海当中最常见的一种了，年份很短，价格也最便宜，一般收购价也就几文钱而已，而且是论斤卖的。

    白色珊瑚产量多，卖的也最多，很多在海边从事打捞珊瑚的人，家中或多或少都有很多这样的东西，不值钱，在东海城一般是丢在路边都没人要的货色，就算是贩卖了内地去，价格也贵不到哪里去，一般价格也就十几文而已。

    第二种是粉白珊瑚，也被称之为深水珊瑚，也很常见，价格也不贵，在东海城一般就十几文到几十文不等，而在内地，最多能卖到百来文钱左右。

    第三种是浅红珊瑚，这种珊瑚有很多蛀洞和孔眼，卖相不怎么好，颜色也五花八门的，浅红色、橙红色、褐红色等等，颜色五花八门，分布的也不均匀，不过，却比白色和粉白珊瑚卖的要贵一些，价格差不多是粉白珊瑚的一倍左右。

    第四种是粉红珊瑚，这种珊瑚卖相要比浅红珊瑚卖相好不少，其身上只有少量蛀洞，颜色分布也要均匀很多，价格也比浅红珊瑚要贵很多，也是大部分商人进货最多的一种，价格在几两到几十两不等。

    第五种是红色珊瑚，其颜色鲜艳，比粉红珊瑚要鲜艳很多，颜色分布也十分的均匀，密度也高，深受一些文人和夫人小姐的喜欢，这种珊瑚价格要昂贵不少，也是很多商人的重头货，利润也是最大的。

    至于最后一种深红珊瑚，其颜色格外的艳丽，颜色分布格外的均匀，密度十分的坚韧，块状也十分的完整，样式多种多样，非常的复杂，这种珊瑚不常见，是皇室最喜欢的一种，也是采购最多的一种，不过，因为其数量稀少，每年出产的不多，价格自然无比的昂贵，价格是红色珊瑚的十倍到几十倍不等。

    珊瑚的种类其实很多，除了这种以红色为主的珊瑚之外，还有其他颜色的，比如蓝色、金黄色、黑色等等，而在所有珊瑚当中，又以彩色珊瑚最为稀有。

    这里所说的彩色珊瑚不是指一种颜色，而是其身上至少有两种颜色以上，最高的有九种颜色，又被称之为帝王珊瑚。

    彩色珊瑚一般以两色珊瑚最常见，其次就是三色珊瑚了，而三色以上的珊瑚就比较稀有了。

    许一凡在来到东海城之后，在闲逛的时候，就曾经在一家专门售卖珊瑚的店铺当中，看到过四色珊瑚，红色占据了大部分，其次是粉色居多，之后就是白色和褐色了。

    蛀洞虽然不多，颜色分布的也还算均匀，样子看起来却有些丑陋，可是，饶是如此，这株四色珊瑚也是那家店的镇店之宝，放在店铺的最中间，售价是纹银三千两。

    价格贵的吓人，样子还不好看，当时看的许一凡啧啧称奇，不过，看那珊瑚上落了不少灰尘就知道其放置的时间不短了。

    四色珊瑚就被当成了店铺的门面，那四色以上的就更加的珍贵了，许一凡当时显得无聊，还跟店老板闲聊了几句。

    可能是珊瑚这种东西在东海城太常见了，生意不是很好，当时店铺里没什么人，于是，店老板就跟许一凡聊了几句。

    根据店老板说，这株四色珊瑚并不是他们店最好的珊瑚，他们店里还有一株五色珊瑚，以红色为主，粉色为辅，还有黑色、褐色和白色三种颜色，是他之前花费了很大力气弄回来的，只可惜，许一凡当时去的不是时候，就在前不久，刚刚被人买走了。

    在彩色珊瑚当中，以两色到三色的最为常见，四色、五色的比较少见，却也不是没有，而五色以上的珊瑚就十分的罕见了，每出现一次，就会立即被人高价买走。

    一般，彩色珊瑚当中，以七色珊瑚最好，基本上是有价无市的那种，而八色和九色的太罕见了，另外，越是这种多色的珊瑚，生长的地方越在海洋的深处，以现在这个世界的水平，一般人是很难抵达深海的。

    当然了，这说的是一般人不能抵达，不代表没有，比如那些修行中人，他们就可以借着修行的体质，外加一些装备的辅助，是可以抵达深海的，但是，除了是脑子抽了，或者逼不得已，不然谁没事儿下海捞珊瑚玩儿啊？

    据说，东海城曾经出现过九色珊瑚，在此之前，人们一直以为彩色珊瑚最多只有七色，而当九色珊瑚出现之后，顿时被奉为神品，而彩色珊瑚也就此被分为了九个等级，以单色最差，九色最佳。

    不过，九色珊瑚只出现过一次，别说九色珊瑚了，就是八色和七色的珊瑚，都难得一见，久而久之，九色珊瑚也成为了传说，而当年那株九色珊瑚，据说是一名方士下海带出来的，听说是为了炼药，至于真相如何，不得而知，而那株九色珊瑚的出现，也在东海城引起了一阵腥风血雨，至于它最后的归属，已经不得而知了。

    胥承业的父亲在三十八年前，无意间得到了一株七色珊瑚，这也是他运气好，在海上无意间发现的，就被他带回来了，本来是准备送到长安进行贩卖的，可是，不知道怎么的被有心人发现了，于是，就有人觊觎上了，从而招来了杀身之祸。

    在胥承业的父亲带着七色珊瑚回到东海城没多久，在一天晚上，胥承业的父亲、母亲，还有店铺里的几个伙计，全都被人杀死灭口了，七彩珊瑚也被人带走了，而胥承业因为年龄小，当时不在家，侥幸躲过一劫。

    在这件惨案发生之后，黑甲兵自然出动了，可是，黑甲兵几乎把东海城翻了个底朝天，都没有找到凶手。

    有人说，这件事不是东海城人干得，对方在杀人越货之后，已经出城了，也有人说，这是东海城内的人干的，纯粹的就是觊觎对方的七彩珊瑚，起了杀心，更有人说，黑甲兵之所以没有找到凶手，那是因为凶手就是黑甲兵，总之，众说纷纭，凶手没找到，七彩珊瑚也没有出现，至于胥承业，更是无人留意，毕竟，他父亲在世的时候，也没有什么名气。

    骤然失去父母，胥承业本人也很危险，谁知道凶手还在不在东海城呢？

    因此，胥承业不敢回家，也不敢露面，饶是如此，可是还是被人找到了他，而找到他的人疑似是那群歹徒的人，想要杀人灭口，斩草除根。

    就在胥承业以为自己可能会死的时候，一个人出现了，而这个人就是不良人，他救下了胥承业，并且把他带在了身边，进行训练和培养，就这样，胥承业成为了一个不良人。

    在十五年前，曾经那株害死他全家的七彩珊瑚，在时隔二十一年之后，居然在长安城现世了，这顿时引起了当时正在长安城的胥承业的注意，这些年来，他一直在四处寻找七彩珊瑚的消息，却一直没有结果，而现在它出现了，胥承业怎么可能不注意呢。

    那株七彩珊瑚出现在一个姓严的商人手里，而这个严姓商人就是东海路本土的商人之一，当年，他也在做珊瑚生意，不过，做的比胥承业的父亲要大得多，因为家底殷实，严姓商人就定居在长安了。

    胥承业的父亲曾经跟他还是朋友，毕竟，都是做同一个生意的，想不认识都难，姓严的当年对胥承业的父亲还是很不错的，当年，胥承业一家遇害之后，他就曾经多面要求严惩凶手，看样子似乎死的是他大哥一般。

    在知道了七彩珊瑚在谁手里之后，胥承业自然要去探究一番，想要看看这株七彩珊瑚是不是当年那一株，而胥承业当年虽然年纪小，却也见过父亲带回来的七彩珊瑚。

    在探查一番，亲眼看到那株七彩珊瑚之后，胥承业就十分肯定，这株珊瑚就是当年的那一株，于是，胥承业就打算复仇。

    恰好，那个时候，严姓商人去库房检查，两个人在库房碰到了，仇人见面分外眼红，胥承业已经顾不得不良人的规矩了，当场就逼问对方，这株七彩珊瑚是怎么来的。

    对方虽然在初见胥承业的时候，十分的吃惊和意外，却在知道胥承业的不良人身份之后，却也没有如何的惊慌，反而有些有恃无恐，扬言对方不敢杀他，而他也承认，当年就是他杀死胥承业一家的，不过，他也只是奉命行事而已。

    当胥承业逼问他是谁指使他的时候，对方却死活不活，甚至在一再的讥讽胥承业，而胥承业被激怒之后，一怒之下，杀了他。

    不良人因仇杀人，或许对于那些不了解不良人的人来说，这不算什么大事儿，可是，对于不良人本身来说，不良人内部的规矩是很多的，胥承业犯了错，杀了人，如果不是这些年，他为立下了不少功劳，再加上有人愿意出面保他的话，胥承业早就死了。

    虽然命保下了，却也受到了家规处置，然后就被丢到东海城，成为了一名马夫。

    当然了，表面是马夫，其实他的身份还是不良人，只是，其位置在不良人当中属于炮灰级别的。

    十五年过去了，他似乎已经被人遗忘了，而他自己都快忘记自己是不良人了，直到前段时间，乌炆修找到了他，开始让他做事儿的时候，他才知道原来他没有被遗忘。

    听完了胥承业说的老黄历，许一凡心中也是一片唏嘘。

    这个世界就是一个强者为尊的世界，阶级十分的分明，像胥承业父亲那种情况，其实无时无刻都在发生，而许一凡现在又何尝不是处于这种情况的呢？

    百货楼的开业，香水、白酒的出现，看似很赚钱，它也确实很赚钱，可是，背后却隐藏着巨大的危机，不过，许一凡的情况要比胥承业好很多，至少，他现在还是有不少帮手的，虽然他们不一定会真的出手，他却不是孤立无援的。

    “当年杀害你全家，抢走那株七彩珊瑚的人，真的是严姓商人吗？”许一凡看着表情淡然的胥承业问道。

    胥承业摇摇头，说道：“之前，我以为凶手就是他，所以我一怒之下杀了他，可是，事后，我仔细的想了想，才知道，真正的凶手不是他，而是另有其人。”

    “那真正的凶手是谁？”许一凡追问道。

    胥承业转过头，深深地看了许一凡一眼，没有说话。

    “你知道对方的身份吗？”

    “知道。”

    “报仇了吗？”

    “谈何容易。”

    “对方的势力很大？”

    “很大。”

    “有多大？”

    “蚍蜉与大树，小鱼和大海，蝼蚁和人的差距。”

    闻听此言，许一凡微微点点头，然后问道：“那确实挺让人绝望的。”

    “谁说不是呢。”

    许一凡沉默了片刻，问道：“那你是怎么打算的？就这么放弃了吗？”

    “唉......”

    胥承业抡起鞭子抽在马臀上，叹了口气，表情苦涩道：“不然呢，除了眼睁睁的看着对方逍遥自在，还能做什么？”

    许一凡闻言默然。

    确实，这就是小人物的悲哀，对于那些真正的大人物来说，杀死一家人，对于他们而言，就跟踩死一只蚂蚁差不多，可能，对方根本都没有把这件事放在心上，而对于受害者来说，复仇是他们唯一活下去的动力，然而，看到仇人的强大，复仇遥遥无期，除了叹气之外，又能做什么呢？

    胥承业是小人物，许一凡自己又何尝不是呢？

    虽然，他现在看起来已经在东海城立足，名声鹊起了，有不少人看好他，帮助他，可是，这些帮助都不是无偿的，尽管他们现在没有提出任何的要求，那不是他们好心大方，而是因为他们要的东西可能很大，不是许一凡现在可以给予他们的。

    许一凡不想做小人物，他在决定离开安民镇的时候，就已经下定决心，这辈子不可能做小人物的，既然他来了，那么就要在这个世界留下他的痕迹，去寻找一个始终困扰在他内心深处的谜团。

    这一次，他之所以答应乌炆修，离开东海城，也是有他自己的打算的。        

