    七日后，长安城，皇宫。

    今天，是备受瞩目的「和氏璧」之争开启的日子，盛唐帝国的皇宫之外，早已经围满了人。

    这些人中，九成九都是盛唐武林的武者，其中不乏一些当世一流境界的高手，

    他们虽然被盛唐帝国的军队拦在了皇宫的大门之外，但却没有一个人离开，并且随着时间的推移，来这里围观的人也变得越来越多，到最后甚至周边的酒楼之类的场所，也完全被赶来的江湖人士挤满。

    虽说不能进去亲眼看看那些大宗师们交锋的场景，但守在这里至少能得到第一手的消息。

    “师父，好多人啊！”

    李乘风和巫行云还有小沈浪三人站在人群之外，看着围在盛唐帝国皇宫之外的庞大人群，沈浪的小脸上忍不住露出了震惊的神色。

    “师父，「和氏璧」之争不是在皇宫里面吗？在这里又什么都看不到，这些人为什么还要围在这里？”小沈浪忍不住回头问道。

    “江湖武林，混的就是一个名声，如果实力不够，那就只能用见识来凑了。”

    李乘风看着自己的小徒弟，笑着说道：“江湖上，宗师境武者对一般人来说，已经是难得一见的人物了，更别说大宗师这种层次的强者，一般人可能一辈子都见不到一次。

    而这次「和氏璧」之争，至少会有超过两位数的大宗师参与，哪怕是看不到，只要第一时间听到里面传出来的消息，也足够他们吹嘘一阵子了。”

    “这样啊。”

    小沈浪听完李乘风的话，若有所思的点点头，然后兴奋的问道：“那师父，我们什么时候进去？”

    “不急。”

    李乘风轻轻摇头，然后看了一眼身旁的巫行云，似乎隐隐猜到了自家大师姐在等谁。

    虽说「和氏璧」之争是只属于大宗师级别的强者之间的舞台，但这种规模的盛会，哪怕是佛、道两宗，也会尽量带上一些天赋出众的后辈到场见识一下。

    而且，这次「和氏璧」之争几乎吸引了大半个神州武林的目光，此时汇聚在盛唐皇宫之外的人，除了盛唐帝国的江湖中人之外，还有不少从其他帝国赶来的武者。

    这些人不远万里前来，实力弱小的你不让人家观战还没什么，但那些实力已经到了宗师境的武者如果都不让进，他们闹腾起来的话，就算是盛唐帝国的朝廷也会十分头疼。

    所以，这次「和氏璧」之争也是允许一些人观战的，只不过门槛有点高，只有宗师境修为的人，才能进入皇宫之中，亲眼见证「和氏璧」这等巨宝最后到底会花落谁家。

    “快看，是慈航静斋的人！”

    突然，围在皇宫之外的人突然一阵沸腾，李乘风三人闻声看去，只见有两男三女正从远处徐徐走来。

    “是梵清惠仙子和碧秀心仙子。”

    “还有岭南的宋缺和「霸刀」岳山。”

    “最后面的那个人，好像是「巧匠」鲁妙子。”

    此时，宋缺还未和岳山一战，所以他还没有被冠上「天刀」的称号，倒是年纪大一些的岳山，此时不仅已经有了「霸刀」的外号，甚至还被人称之为盛唐帝国武林宗师境中的「刀道第一人」。

    两人都是宗师境，自然有资格进去观战。

    梵清惠和碧秀心就不说了，两人都是出自「慈航静斋」，并且还是这一代中声望最高的两人，以「慈航静斋」的名头，她们就算没有宗师境的修为，能进入皇宫观战也没人敢说什么。

    鲁妙子此时虽然也没有「天下第一巧匠」的称呼，但此时他在盛唐武林的名声也不小，再加上他此时跟着梵清惠和碧秀心，所以也没人拦他。

    梵清惠、碧秀心、宋缺、岳山和鲁妙子一行五人，在所有人的瞩目下，径直的进入了盛唐帝国的皇宫。

    “快看，是了空大师和「净念禅宗」的四大护法金刚！”

    “那是中书令‘裴矩’裴大人，没想到他竟然也是宗师境高手。”

    “裴大人身边的那个女人，好像是「魔门」阴葵派的妖女，祝玉妍，她怎么会和裴大人在一起？”

    ……

    自梵清惠和宋缺一行人进入皇宫之后，便不断有宗师境武者先后到来，然后在众人的瞩目中径直的进入了盛唐皇宫。

    只不过，李乘风发现，今日到场的宗师武者中，都是年轻一辈居多，老一辈的宗师前来观战的似乎很少。

    “师父，里面怕是都要开始了，我们什么时候进去啊。”小沈浪等的有些急躁了，又对李乘风问道。

    “闭嘴，安静等着。”李乘风瞪了徒弟一眼，而后似是感应到了什么，突然嘴角微扬，道：“来了。”

    “师父，什么来了？”小沈浪听到师父的声音，小脸疑惑的问道。

    “尊主！”

    小沈浪的话音刚落，一个惊喜的声音便从不远处传来。

    李乘风顺着声音看去，只见少妇打扮的余小玉拉着一名看上去三十来岁的男子，兴冲冲的朝着他们这边跑来。

    “尊主！”

    余小玉过来后，先是恭敬的对着和巫行云行了一礼，他身旁的男子也是友好的对巫行云点了点头。

    巫行云面无表情的看了余小玉一眼，微微点头，至于独孤峰，大师姐看都没看对方一眼。

    余小玉夫妇都知道巫行云的性格，也没在意，然后夫妇俩便将目光在李乘风身上上下打量了一阵，然后余小玉惊喜的叫道：“小公子，你是小公子，您也来了。”

    “难得你还能认出我。”李乘风微笑的看着余小玉，然后便将目光转向了他身边的男子。

    余小玉看到李乘风的目光，马上拉着他向李乘风拜见，道：“夫君，这就是我经常跟你提起的小公子李乘风，也是尊主的小师弟。”

    “原来是巫前辈的师弟，失敬，失敬。”独孤峰听到余小玉的话，便笑着和李乘风打起了招呼，然后自我介绍道：“在下独孤峰，是小玉的夫君。”

    “李前辈！”

    李乘风正要和独孤峰打招呼，却听到远处传来了一声呼唤，似乎是在叫他，便转头看去，只见一身青衣的李白正朝他们这边走来。

