    九月一号，

    霍格沃茨终于再次迎来开学。

    最紧张的不是学生。

    当然了……学生们也挺紧张。

    李和双胞胎都毕业了，再也没有暑假标准答案业务，不少人作业到现在还没有写完呢。

    他们需要在火车上，连日恶补回来。

    不过话说回来，比起学生们，更紧张的无疑是魔法部。

    这么多学生出行，安保工作是个大问题。

    而慢吞吞的火车，要穿过大半个英国，实在是个诱人的靶子。

    食死徒要是突然袭击特快列车，抓走学生作为要挟……那后果简直不堪设想。

    如果不是舆论压力大，魔法部都想一刀切，让学生们在家里自学。

    或者，用魔法收音机上“网课”……只要别去该死的霍格沃茨就行。

    但也就只能想想罢了。

    魔法部不但不能一刀切，还得确保学生安全，顺利抵达霍格沃茨。

    这些可都是魔法界的嫩芽韭菜，啊呸……花朵。

    他们必须要拿出最高的保护力度，不能让这群七韭后还没长大，就被食死徒割了。

    最显眼的，就是9?站台口附近，站着两个身穿黑色麻瓜西装，神色严峻的大胡子傲罗。

    这两个傲罗人高马大，肌肉发达，还带着墨镜，看谁都是一脸警惕，不知道的还以为在拍黑客帝国呢。

    但问题来了……

    因为巫师战争的影响，最近麻瓜世界也是各种混乱。

    白金汉宫被毁掉，首相被袭，大桥倒塌，还有飓风袭击。

    摄魂怪在天空繁殖，也导致乌云密布，好似雾霾。

    不少麻瓜都认为，有恐怖分子在英国内四处破坏。

    而在三年前，美国提出以因特网为雏形，修建“信息高速公路”的战略。

    全世界都在大规模铺架光纤，英国也不例外。

    所以，有更激进者认为，这些光纤散发出各种辐射，导致灾难发生。

    总之一句话：

    老佛爷，大事不好了，洋人铺设的光纤，影响大嘤龙脉了！

    立即砸了它！

    所以，两个凶神恶煞的黑衣男，出现在车站，立即被卡姆登区的热心群众给举报了。

    连苏格兰场的警察都被惊动了。

    这些警察，也是各外愤怒。最近各种案件，他们一个都没有破解。

    这种贴脸侮辱……苏格兰场还从来没有这么无能过！

    （福尔摩斯：喵喵喵？）

    虽然警察来了，但傲罗们几个混淆咒，就将他们打发了。

    两位巨汉看见了威廉，都立即热情打起招呼，还红着脸，腼腆地想要签名。

    威廉名声在外，威望直逼邓布利多，随便碰到点粉丝，那不是很正常的吗？

    但是……这体型和气质，反差有点大啊？

    威廉一打听才知道，原来是赫奇帕奇毕业的学生。

    那没事了。

    告别了傲罗，几人穿过墙壁，来到9?站台上。在拥挤的人群那边，是鲜红色的霍格沃茨特快列车。

    看见威廉出现，所有人都毫不掩饰地盯着他看。

    有人为了看他一眼，甚至把脸贴在了车厢的玻璃窗上。

    更有埋伏多时的记者们，也适时相机怼过来，问威廉支持不支持博恩斯部长。

    威廉当然表示“字词”，他不支持博恩斯，支持谁啊。

    有记者尖锐问道：“博恩斯部长，是不是他和邓布利多一块钦定的。”

    这群记者显然想搞个大新闻，唐克斯带着几个傲罗走来，将他们给驱赶走了。

    唐克斯的头发，变成了天空的蔚蓝色，不知道还以为是超·蓝巫师人呢。

    “嘿，威廉你最近都没有来执行任务。”唐克斯有些不满。

    威廉加入傲罗后，因为身份的特殊性，也是三天打鱼，两天晒网。

    芭布玲代替他的时候，一般也不去。

    唐克斯现在变成小队长，还想仗着前辈的身份，让他帮忙拎包呢。

    “你们怎么在这里？”威廉好奇道。

    “给你们进行保护啊。”唐克斯眨眨眼。

    “一会我们还得去霍格莫德，在哪里守着……没办法，人手不足，只能这样来回跑。”唐克斯摊摊手。

    最近物价上涨，她又缺钱了，故意暗示道：“部里这样折腾我们，居然不加工资。”

    “妙啊……”威廉端着下巴：“那我下次派你出去干活，也不给劳务费了。

    我得像魔法部看齐，不能超过它。”

    “……”

    “守在这里的只有你一个人吗？”赫敏好奇道。

    “不，普劳特、塞维奇和德力士也都在这里。”唐克斯说。

    “德力士？”威廉瞥着远处。

    说起德力士他是真的惨。

    当年，一心想抱福吉大腿。

    但后面，因为威廉的缘故，他被福吉认为是凤凰社的间谍。

    福吉进去后，德力士又买傲罗办公室主任斯克林杰的股票。

    但没想到也是一绿到底……博恩斯上位了。

    现在，以前的队员金斯莱已经成为主任，德力士还在跟着唐克斯执行这种杂活。

    这就是站错位的下场。

    告别了唐克斯后，三人终于挤进火车。

    但是才走进车厢，一个胖胖的身影就出现了。

    斯拉格霍恩穿着天鹅绒衣服，大肚子好像怀胎十个月，几乎把车厢里都填满了。

    他那明晃晃的秃头，一大把银白色的胡子，和他马甲上的金纽扣一样，在阳光下闪着耀眼的光芒。

    “威廉，我在c号车厢，专门举办了一个小型的聚会，你们与赫敏还有安妮，一定要来。”他立即发出邀请。

    威廉不想去，他抱歉道：“教授，我是男学生会主席，恐怕去不了。”

    在他的胸口，还有一个徽章。

    男女学生会主席，就没有学院的颜色了，变成崭新的银色徽章。

    帽子上插着小旗，小旗上还有缩写字母HB。

    “哦，我当然考虑到了这一点。”斯拉格霍恩热情道：

    “聚会在你们巡逻后，我知道那时候会休息一会，不影响你的。

    威廉，这可是专门为你与赫敏准备的聚会。”

    威廉没办法，只好点点头，然后朝着级长车厢走去。

    威廉现在是男学生会主席，开始管理所有人，需要给级长下达命令。

    ……

    ……

    （月初求月票各位大佬。）

