    视频很清晰，录音也很清楚，整个过程中可以清楚看到郑秀秀一脸的不耐烦，丝毫没有她说的对工作敬业，在面对沈知初时字字嘲讽。

    李易的态度要好些，认真的和沈知初对台词，不过郑秀秀时不时发插入进来打乱俩人的节奏。

    从头看到尾中间没任何被剪辑的痕迹，到最后重点来了。

    郑秀秀和李易说沈知初在舞台上篡改了剧本，可真实却是，剧本从一开始就没有变，完全是按照电影节奏上演的。

    肖崇山自尽，苏玖抱着他的尸体哭。

    沈知初和李易对台词排演的最后一段也的确是原剧本。

    这下还有什么不明白的呢？

    李易说他6号改完的剧本，8号前发了三份给沈知初，可沈知初手里拿着的依旧是原剧本三人还对了台词。

    如果真改了剧本，那这里就应该和沈知初说吧，但俩人并没有。

    另外，郑秀秀还一直否认从来没和沈知初对台词排演过，那沈知初是跟两个鬼对的吗？

    言简意赅来说，郑秀秀这两天发过直接被这一段视频录音打了个脸，把她所编出来的谎言击的个支离破碎。

    不是郑秀秀和李易被坑了，是沈知初被这俩人联合起来给坑了，惊天大反转。

    如果说只有录音，郑秀秀还能强撑说是伪造出来的，惨就惨在还有视频。

    视频中清晰到能看到郑秀秀摆着一张臭脸，和平时出现在大众视野里直爽人设天差地别。

    整个视频有一小时，吃瓜群众没有时间从头看到尾，看了眼前面一段后就快进到了后面，但这并不影响他们吃瓜的速度和理解能力。

    视频一出引起轩然大波。

    郑秀秀如遭雷击，怎么会这样？沈知初怎么会有那天的视频和录音？

    明明那天她提前检查过排练室并没有发现摄像头之类的……难道是沈知初一直戴在身上？

    视频一出，傻子都看的出来是她故意整沈知初，如今她的形象一跌下去损失惨重。

    沈知初居然这么绝！郑秀秀脸色发白，甚至不敢去看视频下的评论，她想都想得到那些人骂的有多难听。

    果然，刀子没割在自己身上是永远感觉不到有多疼的。

    郑秀秀眼眶泛红，这次不是装的了，是气的也有害怕和委屈，记者也快速反应了过来，不顾一切的冲到最前面来，摄像机对准俩人拍摄。

    周围喧嚣不断，郑秀秀看着挤上来的人群，脸色越来越难看，双耳乍然跟失聪了似的嗡嗡作响。

    她想逃离这里，可双脚就跟粘在了地板上一样，一动也动不了，最终还是李易强行抱着她离开了现场。

    刚还在直播讽刺沈知初要求讨公道的俩人，现在就被狠狠地打了一脸，可想而知现在网络上有多疯狂，骂的有多难听。

    众人都在吃瓜第一线，视频还没看完就跟着发博。

    关于沈知初那些黑料热词已经被顶了下去，转眼的是。

    ＃郑秀秀李易记者会上翻车＃

    网友们都是见风使舵，现在跟着节奏铺天盖地的骂郑秀秀和李易俩人炒作，踩着沈知初上位。

    郑秀秀宛如失了魂，到了后台瘫软的坐在椅子上，握着的手机从手里掉在地上，满屏上都是网友讽刺的话，那些字句，就跟一根刺扎进她眼里一般。

    “完了……”她失神的睁着双眼，脑子里全是这两个字。

    完了，彻底的完了.......

    原本兴高采烈围观直播的粉丝看到微博后一脸不可置信。

    他们心目中直爽真实敢爱敢恨的郑秀秀居然一直在欺骗粉丝，还试图冤枉别人。

    这种推别人下水还在大众视野里装可怜的，不就是绿茶婊吗？

    什么神仙眷侣的爱情，这就是婊子配狗。

    “郑秀秀你个骗子！”

    “没想到连李易这样的演技实力派也跟着下水，娱乐圈真是可大染缸。”

    矛头瞬间对向了郑秀秀和李易的身上。

    “郑秀秀出来解释一下吧，为什么冤枉沈知初？说她乱改剧本，还说她勾引李易？整个视频里明明她一脸冷淡，从哪看出来她对李易眉来眼去？”

    “靠着这种手段来吸引大家都注意，炒作拉粉，你对得起你的粉丝吗？”

    “粉转路再转黑，瞎了狗眼。”

    “虽然但是……还是选择支持秀秀，秀秀是一时冲动才做了这样的事，可沈知初是真的坏，难道忘记她站台女的身份了吗？”

    “郑秀秀和李易或许不是个好人，但沈知初更不是。”

    “我想理性分析一下剧本的问题，11号那天我就发现了不对劲，沈知初的演技我在现场看的绝对惊艳！碾压郑秀秀，李易在她跟前都不行！

    从开始就没什么问题，直到后面结尾那段李易饰演的肖崇山那里出现的转折，如果沈知初按照原剧本演那里绝对会垮，她必输无疑！

    我不得不称赞沈知初的临场反应，现场观众包括我没有发现任何违和，那段她跪在地上念台词那段，我一个大老爷们，直接在台下哭了出来，明明被恶意改剧本的是她，结果她演的却比李易和郑秀秀强，厉害了！

    决定今后开始粉沈知初，不为别的只是单纯欣赏她的演技，你们可以黑她生活不检点，给她脚踏两条船，黑她喜欢勾引人，但演技这个你们真的黑不了！”

    这位网友的话引起了很多路人的共鸣，他们看过沈知初的表演，有在现场看的，也有在网上看的剪辑片段。

    她饰演的苏玖挑不出任何毛病来，事出后不发声，也是真的信了郑秀秀那番话，因为沈知初的演技被郑秀秀和李易衬托的过于惊艳，反而有点不相信她的真实实力。

    沈知初的wb粉丝开始涨粉，这一次是真的粉丝。

    整个事情说大不大，不过郑秀秀的人设是真的毁了，可别小看娱乐圈里立的人设，能让艺人涨粉，也能瞬间脱粉，就像一把双刃剑和一面镜子，能把人照的清清楚楚。

    郑秀秀哭的上气不接下气，李易蹲在她跟前安抚着她……

