    一前一后，古伽与赛迦再度会面，将海帕杰顿卡在最中间的位置，让它进退不得。

    百特大概是知道自己的局面已经很难了，但束手就擒绝非它的性格，所以它还想要进行最后的挣扎。

    虽然和赛迦并列，但百特毕竟没亲自面对过古伽, 所以它还是抱有一些希望的。

    如果古伽只是个样子货呢？

    而且说不定和赛迦比起来，古伽要弱上很多。

    这样的话自己就能有机会离开了吧？

    所以百特选择了冲向古伽。毕竟赛迦的厉害，他已经体会过了。

    将源古圣剑散去，古伽张开五指横在面前，细微的波纹朝着两边扩散，很快就将这一片宇宙空间所覆盖。

    海帕杰顿刚想要发动瞬间移动离开, 但他却突然发现, 周遭的空间粘稠的就像是一团浆糊一样，想要发动瞬间移动，势必会被这些粘稠的空间给黏住。

    想要进去需要耗费更强的力量，而且想要出来，更需要耗费更多的力量。

    虽然还能穿梭，但耗费的时间哪怕只增加了0.01秒，那也是落后。

    而在超高速的战斗中，那一点点的时间差，就会导致完全的败北。

    所以百特放弃了瞬间移动的打算，而是张开了自己背后淡黄色结晶体构成的翅膀。

    虽然不能扇动，也完全是固化的结晶，但这一双翅膀内存储的，可是海帕杰顿超强力的能量。

    有这翅膀的海帕杰顿, 和没这翅膀的海帕杰顿, 简直就是一个天一个地。

    最明显的差别，就是后来的海帕杰顿被砍瓜切菜一样的乱杀。

    而拥有这个翅膀的海帕杰顿, 却能和赛迦掰手腕。

    翅膀展开，周身粘稠的感觉尽数褪去，海帕再度将周围的空间把控在手中。

    施展了全力的它，唯有此刻才算是真正能够和神四相提比论的存在。

    但古伽想要做的事情已经成功了, 那就是将这一片宇宙空间软化，在海帕杰顿的身上留下模刻，这样一来，无论海帕杰顿会瞬移到哪，古伽都能锁定它的位置，强行将它挪移回来。

    百特不知道这点，所以它再度跳跃离开，而古伽和赛迦也同步行动，后发先至。

    两者一起对着海帕杰顿进行围攻，在短暂到眨眼消散的过程中，三者对战的身影接连变化。

    好似一瞬间出现了无数个古伽，无数个赛迦以及海帕杰顿，在这个宇宙内，上演着属于超速的战斗。

    在短短一秒钟之内接连跳跃成千上万次并且交手千万次，而时刻不过只有须臾。

    在他们这个级别的境界，一秒钟都能被拉长到近乎无限，对常人而言的时间概念，根本不能施加在他们身上。

    须臾永恒，梦幻泡影，完全不同的两个概念上演在同一个世界。

    海帕杰顿毫无疑问是处于下风，即使他展开了翅膀完全动用了全力，可面对赛迦与古伽的携手暴打，即使是防守都已经是捉襟见肘。

    只不过在一秒钟进行到第0.0000…48秒（瞎掰）的时候，已经交手上千万次的三者里古伽率先脱离战场，并且留在了这一瞬所在的地区中，看着那两个家伙消失。

    一边瞬移一边打，将须臾延长至永恒，就注定了他们之间的战斗会很快，也会很慢。

    古伽从那种须臾永恒的状态里脱离出来，因为他们刚刚移动到地球的缘故，古伽选择留在这里，发动了自身的力量。

    他以翠色的圆环扩散到整个地球，瞬间，让地球的外围出现了一层环形带，翠色莹莹。

    并指成剑，点在面前的空间，下一瞬，海帕杰顿就出现在了古伽的面前，并且是以时隐时现的不稳定状态出现的。

    实际上并不是不稳定状态，而是海帕在跳跃，而古伽在把它留下，所导致海帕杰顿的存在看起来不稳定。

    不过不要紧，这个状态海帕没有维持多久，深色的拳头直接撕破了这若隐若现的状态，不仅将海帕的存在固定，甚至还把海帕打的飞在空中，然后一头栽进了泥巴地。

    谷梄

    赛迦自七彩的光辉中现身，放下了手中的拳头。

    而当赛迦出现的这一瞬，对于赛迦而言，可能从开战的那一秒到现在，都还剩下近乎完全的一秒。

    若非古伽半途退出，怕是他们三个能把那一秒拉长到不知道多久。

    “为什么…为什么我跳不走！”把脑袋从地里拔出来，海帕转过身，看着那边的俩个融合战士，发出了不甘的怒吼：“你到底做了什么！”

    因为不知道古伽的名字，所以百特只能质问古伽。

    而古伽则是没有多说什么话，发动了翠星之环的他已经将海帕的存在概念以锚定在了这里，无论它如何跳跃，都只能在原地跳，就和刚才那样一样。

    单手拍地，古伽具现化出源古圣剑，握住剑柄将其再一次拔出。

    看到古伽二话不说提了把剑在手上，百特当即蚌埠住了。

    啥玩意？为什么在这个人均空手肉搏的年代里，你会掏出一把剑来？

    赛迦依旧沉默，拳头上萦绕着点点微光。

    虽然浅薄，但谁都不敢被赛迦那一拳打中。

    众所周知，赛迦的必杀就是究极之拳。

    那你怎么能知道他随随便便挥一拳的时候，就不是究极之拳呢？

    剑锋插地，古伽将源古圣剑的形态改变，同一时间，在古伽体内的大古将进化信赖者的剑鞘掰开，加装在源古圣剑的上下两侧。

    而在外界，古伽背后的尖翼状物体飞出，贴合在源古圣剑的上下两侧，随后将剑身撑开。

    神光棒向下掰动，变成握柄，剑锋变成炮口，积蓄着雷霆瞬灭的恐怖能量。

    赛迦将正面作战的任务揽在身上，失去了跳跃能力，没有办法频繁的更换场地，海帕只能在这地球内部战斗。

    虽然忌惮那边始终积蓄能量的古伽，但赛迦给予的压力实在太大，海帕不得不将大部分注意力放在赛迦身上，只留下一些足以反应过来的小部分，始终戒备着古伽。

    赛迦人狠话不多，一拳重过一拳，以体魄闻名的赛迦自然不给海帕杰顿机会。

    和我对战还敢分神？

    找死我就成全你！

    赛迦愈发重的力道，愈发加重的量级，让海帕抵挡的越来越辛苦，越来越难受。

    本该用一个瞬移脱离战斗重整旗鼓，但因为该死的古伽，让他陷入到缠斗中。

    一开始势均力敌，五十招以后胜率断崖式下跌，脱离战场重整旗鼓的话那就还能再坚持个五十招，但…

    疲于应付的海帕不得不将越来越多的注意力放在赛迦的身上。

    古伽抓准机会，将积蓄的光能释放出去。

    源古炮赫然出击，奔腾的雷霆形成浩荡的光柱，直冲海帕的翅膀。

    “哈哈哈！我防着你呢！”百特见此，怪叫一声，拉开和赛迦的距离，转身张开双手，将内凹的黑金色旋涡再度具现。

    “上当了吧，你真以为我会放松警惕吗！”

    “你这不知名的奥特战士，我可是很…”话语未落，奔腾如雷的光柱如青烟般消散一空，就连释放攻击的古伽也淡化消失。

    百特的笑声依旧，但却拉长了很多，宛如鹅叫。

    轰！

    真正的源古粒子炮从另一个方向命中的海帕杰顿的背后，惊世一炮，顷刻间就将海帕杰顿的翅膀炸断。

    那是，粒子幻影，是古迦的技能之一。

