    第237章 蛮王死

    流沙林。

    流沙林和赤壁林齐名，都是南疆有名的林地。

    只不过，一个在关内，一个在关外。

    看着不远处那一望无际的流沙林，蛮王的脸色有些莫名。

    他南蛮之前那三十万大军，就是在这样一望无际的林地里，被周瑜一把火烧灭殆尽。

    蛮王能够想象到，当时，他三十万蛮族勇士在这样一望无际的林地里被大火烧死的那种情景，是有多么的凄惨。

    “大王。”

    “靠山王带着神武卫又追了上来。”

    这时，一位蛮将从后面急马奔了过来禀报道。

    蛮王闻言，脸上闪过一丝冷冽；“既然靠山王紧追不舍，不让我们大军退去，那我们就在这里和靠山王决一死战。”

    “之前，在赤壁林，周瑜一把火烧死了我蛮族三十万勇士。”

    “那么，今天在这流沙林地，我们也要让靠山王和神武卫埋骨在此，也算是告慰了祭师和我蛮族那三十万勇士的在天之灵。”

    蛮王冷声的说道。

    距离蛮王下令退兵已经两天时间了。

    蛮王没有想到，大周朝廷的援军‘神武卫’两天前就已经到了南门关。

    就在蛮王下令要退兵的时候，靠山王周战带着神武卫援军直接出关直袭他蛮族大军。

    双方立马拉开了大战的序幕。

    两天的时间，双方激战不下十数次。

    靠山王带着神武卫一直都对他蛮族大军紧追不舍，让他蛮族大军两天的时间，也只是从南门关外退到了数百里之外的这流沙林之地。

    蛮王知道，要是不彻底的击溃了后面的神武卫，他蛮族大军想要安安稳稳的退兵，那是不可能的。

    “传本大王令，全军停止退兵，整军待戈，准备迎敌神武卫。”

    蛮王直接大声下令的说道。

    “遵令。”

    这位蛮将领命离开。

    很快。

    随着蛮王命令的下达，蛮族的大军就停了下来，整军备战了起来。

    经过两天和神武卫的激战，蛮王已经知道来南门关的神武卫援军只有三卫，不足十万兵马。

    这也是蛮王敢于停下来要击溃靠山王和神武卫的重要原因。

    他蛮族大军哪怕是经过十数天进攻南门关的死伤，还有的大军兵力也是神武卫的三倍。

    神武卫就算精锐，但兵力却是少于他蛮族大军三倍的。

    之前，蛮王是想着退兵，才没和靠山王过多的纠缠。

    但现在靠山王不知死活的紧追着他们不放，那蛮王只有停下来彻底的击溃靠山王和神武卫了。

    蛮王骑在马背上，默默的等待着靠山王的追来。

    四位蛮帅也都静默无声的守候在蛮王的身边，等待着。

    这两天和神武卫的激战，又一位蛮帅死在了太史慈的手上。

    九位蛮帅，现在也只剩下了这四位。

    ……

    十多分钟过后。

    靠山王带着神武卫大军追了上来。

    两军隔空而对。

    靠山王周战看着蛮族大军整军待戈，不由的冷笑了起来；“蛮王，你两次兴兵犯我大周，攻我大周边关，真是狗胆包天。”

    “今天，你蛮族大军想要退兵已经晚了。”

    “本王要让你知道，敢于犯我大周的下场，就是灭亡。”

    靠山王周战大声的说道。

    “靠山王，废话少说，就凭三卫神武卫就想灭我蛮族大军，你真是大言不惭。”

    “之前，你们一把火烧死了我蛮族三十万勇士，今天，本大王就先灭了你们，以安我蛮族那三十万勇士的亡魂。”

    “进攻。”

    蛮王一声令下。

    早已整军待戈的蛮族大军齐齐的冲杀而出。

    “杀。”

    靠山王也是二话不说，带着大军迎向了冲杀过来的蛮族大军。

    顷刻间。

    两军便激烈的碰撞在了一起。

    兵戈之声络耳不绝，厮杀之声更是远远传开。

    在这关外的蛮荒之地，显得格外的震天。

    靠山王周战挥舞手中的金涧，打杀着南蛮异族。

    每一涧下去，都有数位南蛮异族倒地。

    同时，周瑜，太史慈，金鹤三人也是犹如无人之境的冲杀着南蛮大军。

    他们都是高手，南蛮的蛮王和蛮帅不出，南蛮大军中根本就没有人是周瑜他们几人的一合之敌。

    尤其是太史慈，手中的一杆长枪，就像是死神手上的镰刀一般，每一次挥出，都收割者众多蛮族的生命。

    但蛮族的大军兵力实在是太多，哪怕是太史慈和金鹤他们这样的高手，一时间也陷入了南蛮的大军之中。

    另一边，蛮王看着战场中的激战面色不变。

    除了三万最为精锐的亲军，蛮王将所有的蛮族大军都投入了战场。

    太史慈不是强吗？

    周瑜不是强吗？

    蛮王就不相信，太史慈和周瑜他们再强，陷入大军中，还能翻起什么大浪来。

    “大王，太史慈他们几人实力太强，这样下去，大军会损失不小。”

    “我们是不是带着亲军一起进攻，这样能更快的击败他们。”

    一位蛮帅看着战场中的战况，开口说道。

    蛮王沉吟了一下，点了点头；“你们四人带领本大王的两万亲军，分别从两侧直袭神武卫的左右两军。”

    “你们记住，你们的目的是击溃神武卫。”

    “只要神武卫大军一败，那太史慈他们个人实力就算再强，也回天无力。”

    蛮王目光闪烁的说道。

    蛮王知道，他们没有多少时间和靠山王周战他们连番大战。

    他们必须要在最短的世家内，击败靠山王和神武卫。

    然后，快速退兵。

    因为蛮王不知道，大周朝廷后面还没有派大军来南疆。

    要是这三卫神武卫只是大周朝廷派来南疆的先头兵马，后面还有大军。

    那他们蛮族如果不能及时的退兵，后果不堪设想。

    所以，蛮王让四位蛮帅率领他的亲军从左右两侧只进攻神武卫。

    在蛮王看来，只要击败了神武卫，太史慈他们几人就算再强，陷入蛮族大军中，也休想活命。

    没必要，让四位蛮帅去直面迎敌太史慈他们几人。

    “是，大王。”

    四位蛮帅领命，带着两万蛮王的亲军，直接从左右两侧杀入了战场。

    而神武卫左右两军，被四位蛮帅带着大军的杀入，一下子打了一个措手不及。

    本是整齐的军阵，也一下子被打乱了阵型，有些混乱了起来。

    但神武卫毕竟是大周镇压天下的精锐，很快便又稳住了阵型。

    只可惜，随着大战的持续，由于兵力差距悬殊，神武卫还是逐渐的落了下风。

    “蛮族贼子受死。”

    见四位蛮帅带着大军冲破了左右两边神武卫的阵型，太史慈大喝一声，手中的长枪横扫而出。

    四周的蛮族士兵瞬间倒下去了一大片。

    太史慈策马扬鞭的向着一位蛮帅冲杀而去，一杆长枪不停的挥舞着。

    凡是太史慈策马所过之处，南蛮异族都被太史慈手中的长枪挑飞了出去。

    片刻功夫。

    太史慈就杀到了一位蛮帅的面前。

    二人激烈的厮杀在了一起。

    “太史慈休得猖狂。”

    其他三位蛮帅也知道太史慈的厉害，见太史慈冲杀而来，也都纷纷策马加入了战团。

    五人瞬间就大战成了一片。

    ……

    远处的蛮王看着战场的局势，嘴角露出了一丝冷笑；“神武卫颓势已显，只差最后一击了。”

    “蛮族勇士，随本王进攻。”

    蛮王大喊一声。

    就要带着身后余下的一万亲军给予神武卫最后的一击。

    就在这个时候，大地一阵颤抖。

    一阵阵马蹄声从流沙林一边的山路上疾驰而来。

    只见一股黑甲骑兵卷起了腾腾沙尘，只是瞬间就已经从后面冲杀进了蛮王身后的亲军当中。

    蛮王没想到，会有骑兵从他们背后杀出。

    毫无准备之下，还没等蛮王来得及开口下令亲军抵挡，蛮王身后的亲军就是一片大乱。

    “快，给本大王挡住这股骑兵，就地围杀。”

    反应过来的蛮王已经来不及细想这股骑兵怎么会从他们身后冒出来，立马大声的说道。

    这一万蛮族大军怎么说都是蛮王的亲军，蛮族大军中最为精锐的蛮兵。

    在一阵慌乱过后，很快就恢复了镇定，开始抵挡围杀着冲杀过来的这股黑甲骑兵。

    只可惜，这股黑甲骑兵的精锐程度超过了他们的想象。

    尤其是带头的那位魁梧将领，手中一杆方天画戟，根本就是无人能挡。

    只是片刻的功夫，吕布带着并州狼骑就已经杀穿了蛮王身后的一万亲军，来到了蛮王的面前。

    “蛮族贼子，乘我大周出兵对付北狄和西戎之际，竟敢兴兵犯我大周，进攻我南门关，真是死不足惜。”

    吕布冷冷的看了一眼蛮王，手中的方天画戟挥手而出。

    “不好。”

    一股死亡的寒气从心里冒出。

    蛮王脸色一变，抽刀抵挡。

    “噗。”

    只可惜一切都是徒劳。

    一戟过后。

    蛮王的人头就飞了出去，滚落到了地上。

    至于蛮王手中的刀也立马断为了几截。

    蛮王到死都没想到，眼看就要击败神武卫大军，大胜的局面，居然一下子反转了过来。

    就连他这位蛮王也是把命丢在了这里。

    这边的动静也并没有瞒过战场中的众人。

    周瑜看着从流沙林冲杀进蛮王亲军后面骑兵上的那敢旗帜后，眼光莫名的闪烁了一下。

    “吕将军来的居然怎么快。”

    “本来还想等蛮王入了战场再动手，现在看来是不用了。”

    看到吕布带着并州狼骑到了，周瑜心里嘀咕了一句。

    “神武卫，变阵，诛蛮族。”

    随即，周瑜大喊一声。

    神武卫闻声，本是被蛮族冲乱了的阵型，瞬间一变。

    神武卫的气势如虹，哪还有半点颓势。

    很明显，之前蛮王看到的神武卫颓势，是周瑜故意给蛮王看的。

    目的，自然是为了让蛮王以为胜势以显，引蛮王入局了。

    只是现在，吕布带着并州狼骑已经从后面杀进了蛮王的亲军当中，那么周瑜也就不需要在等了。

    阵势一变。

    神武卫配合默契的冲杀这南蛮大军，本是落了下风的神武卫，只是短短的片刻功夫，依靠着变换的阵势就占据了上风。

    ……

    “大王。”

    另一边。

    和太史慈大战的四位蛮帅，看到吕布一戟削去了蛮王的头颅，全都是面色剧变。

    他们怎么也没想到，会有一股骑兵从蛮王的后方杀出。

    并且，只是短短的几分钟时间就杀穿了蛮王身后的一万亲军，蛮王毫无反抗之力的就被对方砍下头颅，死在了对方的手上。

    “死。”

    太史慈一枪刺穿了一位蛮帅的咽喉，回枪而出的又扫向了其他三位蛮帅。

    本来这四位蛮帅就只是能勉强的缠住太史慈，现在死了一位，只剩下三位蛮帅就更不是太史慈的对手了。

    十几招过后。

    三位蛮帅也先后得死在了太史慈的枪下。

    ……

    吕布一戟杀了蛮王后，没有任何的停滞，带着并州狼骑直接从后方杀向了蛮族大军的阵型。

    在吕布和并州狼骑的冲杀下，蛮族大军的阵型一下子就被冲破了。

    再加上蛮王和四位蛮帅的生死，蛮族大军没有坚持几分钟时间，就彻底大乱了起来。

    “大王死了。”

    “大帅也死了。”

    “快跑。”

    蛮族大军开始溃败了起来。

    ……

    半个时辰后。

    流沙林外。

    满地的尸体，残肢断臂。

    这场大战虽然以南蛮大军的溃败而告终，但神武卫的死伤也不少。

    靠山王周战看着吕布，脸色有些苍白的说道；“吕将军，你来的还真是及时。”

    “要不是你从后面杀出，杀了蛮族一个措手不及，这样大战下去，就算我们最后能击溃南蛮大军，但神武卫估也会付出不小的代价。”

    吕布收起了方天画戟；“我也是按旨行事，王爷客气了。”

    “既然蛮王现在已死，蛮族大军也溃败了。”

    “那么本将的任务就算是完成了。”

    “接下来，进攻蛮族之地，就靠诸位了。”

    “稍后，本将就会带狼骑返回北疆。”

    吕布对着靠山王和周瑜他们几人说道。

    吕布带着狼骑千里奔袭，为的就是从后面突袭南蛮大军，助靠山王他们破了南蛮大军。

    只要南蛮大军一破，那么吕布的任务也就完成了。

    至于接下来，进攻南蛮之地，扫荡蛮族，那是靠山王周战和周瑜他们的事情。

    跟吕布没有什么关系。

    “吕将军不歇息一日再返回？”

    靠山王周战问道。

    吕布摇了摇头；“不了，北狄刚刚剿灭，北狄的俘虏不少，局势还有些不稳，本将得立马返回前坐镇才行。”

    吕布说道。

    说完后，吕布就翻身上马，和靠山王周战和周瑜他们告辞一声，带着狼骑离开了。

    真可谓是来也匆匆，去也匆匆。

    在吕布离开后，靠山王周战开始下令打扫战场，救治神武卫的伤兵。

    (本章完)

