    

    大兴村的村口设置了障碍，虽然此时已经没有活人守卫了，只有五只丧尸在顶着关卡向前冲击着。

    邢烈等人的车子在关卡前停了下来，用刀无声无息地解决掉五只丧尸，将他们的脑袋检查了一遍，并且挖出了两颗晶核。

    “运气不错，有两颗。”

    小五负责搜集沿途一路上众人杀死丧尸的晶核，但嘴里还是念叨不停。

    “也就是这些丧尸的晶核有点用，这个世界，根本就不是人能待的。”

    原本他们是想将关卡移开，继续开车前进。却被邢烈阻止了。

    他提醒众人安静，自己侧耳倾听了一会，忽然脸色凝重。

    “下车步行。前面有情况。”

    “老大，你说这李教授真的在这里？怕不是已经。”

    “算命的你别乌鸦嘴行不？要是李教授成了丧尸，那我们不是白来了？”

    只见邢烈修长的身体原地起跳，还没感觉出他那身体里迸发出来的爆发力，身体已经稳稳站到了一个树杈中间。

    “这个村庄很奇怪，家家户户都熄了灯，只有上游那一户人家有些光亮。”

    “小五你上来看看那边的东西是什么？”

    邢烈的话刚说完，小五的脚下出现两道风眼，托着小五到了邢烈身旁。

    如果花漾在这里看到的话，就会发现，小五的这两道风眼与小绿的风系异能的风眼很像。

    大兴村的情况似乎有点不一样。他们从S城过来，路上的丧尸非常少，连打斗的痕迹都很少。这不得不让这些久经沙场的他们心生警惕。

    “老大，那边好多丧尸，它们在围攻几个人。”

    “李明启在那群人当中吗？”

    小五继续观察。

    “对，那个就是李教授，他跟那群人正在被丧尸围攻。”

    忽然地面出现一丝震动，像极了地震过后的余震。

    这时，小五在树上看着上游的位置忽然惊呼起来。

    “老大，那边好像不太对劲。”

    “是一头牛，那头牛在那群丧尸的后面，好像，好像在控制尸群。”

    “什么？”

    不仅邢烈，其余的特种兵们被小五的这句话弄得震惊不已。一头牛控制着一群丧尸？

    可接着小五的话再次传来。

    “好大的螳螂，还有会异能的猴子，那那，还有一只小老虎。”

    “不可能的，这样低等的国度怎么会有这些东西存在？老大，生命修炼何其困难？除了人类，动物修炼更是难上加难。这些东西，怎么可能出现在这样低等的星球上？”

    邢烈皱着眉头从树上跳了下来。

    “域外战场的那些高阶生物居然出现在了这里？”

    邢烈的话让在场12人猛地抖起一身鸡皮疙瘩。域外战场四个字，就像是无数星球里生命们的噩梦。因为那里有着不同于血肉生命的智慧生命，还有各种强大的有灵生物。就像眼前这些丧尸和这些会异能的动物们。

    如果这些东西成长起来，那么他们不是必死无疑了吗？

    “大家跟着我从旁边绕过去。丧尸过多，可能还有我们不曾了解过的生物，大家如今实力被压制，小心，如果不敌，先保命，听明白了吗？”

    12人每人都带了M6步枪与精炼过的作战冷兵器，这是他们在凤城特意准备的。热武器虽然好用，可子弹是消耗品，总有用完的时候。

    对于他们这些宇宙争夺战上久经沙场的人来说，冷兵器更加顺手一些。

    13名特种兵，手持武器迅速遁入黑夜，往上游靠近。

    杂乱的丧尸吼叫声越来越近，危险的气息也近在眼前。

    此刻的花漾几人已经被逼到了自家门口处。小绿和小白虎努力骚扰着丧尸牛不让它与丧尸群同时攻击，否则花漾根本招架不住。

    猴二猴三它们对于丧尸群的攻击已经是疲于招架，金蝉的音波攻击对于丧尸群虽然有一点作用，可是每当丧尸群被音波攻击后出现停顿的时候，丧尸牛总能适时地发出吼声，导致丧尸群瞬间恢复清醒，继续对他们展开攻击。

    音波的作用微乎其微，只能起到了一点拖延的作用。

    吴天齐的火系异能只能同时攻击不超过五只丧尸，再多就会减弱火焰的攻击力。而且他现在等级还低，火焰并不能一下烧死丧尸，而是只能困住它们，然后同时用斧子或刀子将它们杀死。

    就在花漾准备把巨无霸召唤出来的时候，丧尸群的后方被一个雷系异能击倒了一大片。

    只见焦黑的丧尸倒下后，鲜少还有能站起来继续扑杀的。可见这股雷系异能的强悍程度，绝对有二级异能的级别。

    这么强的雷系异能，比他们在场已经觉醒了异能的人加起来都强大得多。

    花漾正奇怪是什么人经过此地解了他们的燃眉之急，却在这时候，一阵阵枪声从丧尸后方传来。伴随着枪声，还有几个人的对话声夹杂在这阵枪声中，被花漾听了个清楚。

    “小五你要死了！老大不是说不要用枪吗？会打草惊蛇的！”

    “哎呀你也不看看这些丧尸那么一堆挤在一块，还打什么草惊什么蛇？都在这了！”

    “太子，狸猫，去救人。”

    “是，老大。”

    一百多只丧尸被枪声拖住，攻击花漾等人的丧尸已经不足为患。只有那只丧尸牛，还在被小绿和小白虎拖延着。

    可是小绿与小白虎此时已经受了伤，再加上丧尸牛的火焰攻击正好克制了小绿，光凭小白虎，那丝丝雷电打击在丧尸牛身上，最多使其麻痹一两秒，攻击力微乎其微。

    虽然战况开始好转，可是花漾却对这些枪声的来源开始戒备起来。

    经过李飒和金毛他们的事情，花漾与吴天齐几人对枪声都有些反感。表面上是救了他们，可是谁知道他们是什么人？要是来人又是金毛李飒那样的，光凭刚才的雷系异能攻击来看，花漾几人根本不是对手。

    末世里，要防备的可不仅仅是丧尸，有时候，人比丧尸更可怕。

    此时，一百多只丧尸已经倒了一大半，剩下来的对他们来说也构不成威胁。

    忽然，两名穿着作战背心的男人凭空出现在花漾几人的眼前。花漾感受到明显的异能波动后心生警惕，正要御敌。

    两个男人见花漾几人满脸戒备，赶紧解释说道：“我们没有恶意。”

    两人正是邢烈一方的狸猫和太子。虽然两人是目前队伍里最弱的人，可是却是唯一两个会隐身技能的人。

    然后看向花漾身后的某一个人，然后说道：“是李明启，李教授吗？”

    李明启看着眼前穿着作战背心的男人，连忙站出来：“是是是，我是，你们是上级派来救我的吗？”

    两个男人点头，正要上前将李明启接过去。却在此刻异变突发。

    “小心！”

    花漾忽然在两人身后同时发出两面厚实的水盾，护住了他们的头部和上半身。可是，两朵冒着黑烟的火焰撞上后迅速蒸发这水盾里面的水分，并且火苗在撞击中分散开来，沾染上两人的腿，他们的腿部迅速燃烧了起来。

    花漾原本在战斗中为了保护众人，一刻不停地使用着异能水盾，此刻她的异能已经快要见底。

    一级异能真是不经用啊！

    眼看着两个男人的腿部被丧尸牛喷射出的火焰蚀骨般焚烧却一声不吭，只是用手臂的力量在地上移动着向花漾他们靠近。

    这让花漾都有些佩服两人的骨气，腿都快烧没了，居然可以一声不吭，眉头都不皱一下，可见其心中意志的强韧。

    可是只有他们才知道，战场上最忌讳就是发出呼救声。他们看到老大正在与那只丧尸牛队长，且分不出高低，他们此刻的任何动静，都会影响到身边人的战斗。

