    送夏雪回家之后，肖扬一个人回到了宾馆，心里却想着，是不是应该在江城市买套房子了，每次来都是住在宾馆，虽说已经包下来一个长期的房间，但这房间很多时候是留给周蕙他们用的，一旦撞到一起，挺不方便的。

    肖扬的大哥大这个时候响了起来，却是夏雪打来的，刚刚肖扬把号码告诉给了她，这会忍不住打了过来。

    “肖扬……今天，今天我跟你说的那些话，你要为我保密哦。”夏雪清脆的少女声音甜甜的。

    “呵呵，放心好了，我不会说的。”肖扬也知道这会夏雪的情绪多半不稳定，也不敢开玩笑刺激她。

    挺了好一会，电话那头的夏雪仿佛在犹豫着，良久才说：“肖扬，以后，我可不可以经常给你打电话呀……你可千万别多想，只是觉得……跟你谈心，很愉快。”

    “行啊，没问题的。”肖扬笑着答应，想想这女孩也真挺可怜的，出生的家庭虽然好，但却遇到了这种事情。

    欲养而亲不待，本身就已经是件悲哀的事情了。

    而放倒夏雪的身上，却是连自己的亲生母亲都不知道在什么地方，是死是活，不得不说这种感觉，实在不应该由一个十七八岁的花季少女去体会。

    最后，夏雪有些犹豫的说道：“肖扬，我告诉你一件事。你，你要小心点我哥哥，他地报复心很强，从小就不是个肯吃亏的性子，最近回家的时候，经常说想要弄垮你们什么的话。”

    “谢谢你，夏雪，别担心，我知道该怎么去处理。”肖扬柔声说道：“早点休息吧，今天你应该也累了。以后没事可以经常给我打电话。”

    放下电话，肖扬靠在床上，点着一支烟静静的吸着。房间没开灯。红色的烟头在黑夜中一闪一闪的。

    夏曙光这个人，确实因为自己的重生改变了命运的轨迹。上辈子肖扬可没见过94年江城市就有无公害的蔬菜专营店。实际上直到98年，大型超市才在江城市这边落户。而无公害蔬菜，一直到03年以后才有卖地。而且，一直没有专营的店面。

    所以肖扬也不知道这个官家子弟会将公司做到什么程度，只是肖扬却有着很强的信心，自己地脑袋毕竟比他们多出十几年地见识，恐怕就连夏曙光的父亲夏书记，对未来的经济走向，也不如自己明了吧。

    第二天一早，肖扬到两个专卖店里转了一圈，今天正好是周日。苏艳也在店里。见到肖扬，少女露出微羞地笑容。对这个改变了她家命运的少年，苏艳内心充满了感激。“苏艳姐也在啊，现在上课跟得上不？”肖扬笑着打招呼道。

    “能跟得上，挺好地！”健康的红晕出现在苏艳的脸上，比前阵子看起来精神头好多了。

    苏洪武笑呵呵的走过来跟肖扬打招呼：“这次在江城能待几天不？晚上想请你吃顿饭。”

    肖扬笑着拒绝道：“你们过的好就可以了，要说情吃饭，也该是我这个老板请你们。一会我要去省城，晚上的飞机去上海，公司准备订购果汁厂需要的机器，那边正好有一家专门生产这种机器的公司。先去看看。”

    苏洪武脸上露出些失望的神色，然后笑着说：“肖少一天太忙了，总想着找个时间感谢你，要是没有你帮忙，我们家也没有今天地日子！”

    肖扬微笑着说：“你们现在也在帮我啊，公司还得靠你们才能发展起来，说起来，应该是我感激你们！”

    地确，苏洪武对待这个店投入了相当的感情，完全当成了自己家地生意在做，兢兢业业。让人挑不出半点毛病。

    老苏憨厚的笑笑，他不是那种靠嘴哄人的人，所以那些客套话也不怎么会说。一旁的苏艳眨着水灵的眼睛，凝视着肖扬。心里却没来由的羡慕起林雨晴来。

    下午三点多，肖扬开车到了省城，这会已经是暑假了，思嘉前阵子吵吵着要去农村过暑假，只是肖扬忙的很，一直推脱着，这会到了省里，却直接给堵住。

    思嘉坐在肖扬的车里，小脸有些不开心的绷着，却时不时的偷眼看一下肖扬的表情。

    “怎么，还生气呢？”肖扬一边开着车，边笑着说道：“你去了农村，我也不在那里，自己不也是无聊？”

    “人家就想看看你工作的地方吗，你不同意，妈妈也不让我去，说是会打扰你的工作。”思嘉撅着嘴说：“你们都是坏人。”

    “我不管，这次你去上海，要带着我！”

    “啊……那可不行。”肖扬吃了一惊，这要被张省长知道自己把他孙女给拐上海去了，还不得发通缉令抓他啊。

    “唉……就知道你不会同意。”思嘉泄气的靠在座位上，然后幽幽的看着肖扬：“肖扬哥，思嘉在你心里有没有点位置呢？”

    肖扬手一哆嗦，车子也跟着晃了晃，连忙说：“我说思嘉妹妹，我现在可是在开车呢，你能不能不要这么吓唬我。”

    “我是认真的！”思嘉娇嗔了一句，然后侧过身，纯净的眼眸凝视着肖扬，“我喜欢你，哥！”

    肖扬忍不住苦笑起来：“思嘉，你还小，这是第一，嗯，就算你不小了，可是哥不是你最合适的那个人选，做你的哥哥，这样不挺好的吗？”

    “你喜欢妈妈对不对？”思嘉的声音很幽怨，完全不像是她这般年纪能说出来的话。

    “啊！”肖扬吓了一跳，赶紧把车停在路旁，然后认真的看着思嘉的脸：“思嘉妹妹，你怎么会这么想？”

    “哼，你看她的时候那种眼神，跟看我的时候完全不一样，我不喜欢你那么看妈妈！”思嘉说着，泫然欲泣的脸让肖扬的心猛然一跳。

    “听着，思嘉，这件事可不像你想象中那样，你妈妈是爱你的，要不她为什么对你跟我相处毫不阻拦，还有，记不记得在江城市的那次，你妈妈见你遇险时候的样子，那种心碎的表情，你怎么能这么想你妈妈。”肖扬满脸严肃的看着这个聪明的女孩。

    “我当然知道妈妈爱我……”两滴眼泪终于从思嘉粉嫩的小脸上流下来，“可是，可是我太喜欢你了，我容不得任何人分享你，我知道有别的女孩子喜欢你，可我没看见，我就能当作没有，但是妈妈，我不知道应该怎么做，才能让你喜欢我。”思嘉抽噎着，满脸泪痕：“我知道我是缺少父爱，但我真的没有当你是父亲的替代品，肖扬哥，你明白我，我是真的喜欢你！”

    肖扬长叹一声，伸手抹去思嘉脸上的泪水，柔声说：“都大姑娘了还哭，羞不羞，不哭了，哥跟你保证，不会跟你妈妈发生任何事情的。”

    “真的么？”思嘉像个小花猫，楚楚可怜的看着肖扬：“人家又没在别人面前哭，对着你哭怕什么。”

    “是真的，要相信我，也要相信你妈妈。”肖扬想起苏文秀那张成熟知性的容颜，心有些抽紧，要是咬着牙说道。

    “嗯，我相信你！”几个字，思嘉说得无比坚决：“哥，还有，你跟别的女孩在一起，不要让思嘉看见，好吗？”

    晚上的飞机，肖扬有些疲惫的靠在座位上，雨晴陪在他身旁，看着自己这个小男人憔悴的脸，又好气又好笑的说：“你说说你，现在知道了吧，这就是花心的下场，看你怎么办。”

    肖扬在飞机上跟雨晴说了思嘉的事情，心里一直叹息：感情债也是债啊，比人情债还让人难受。

    看着肖扬沮丧的模样，雨晴有些心疼，不过心里也有几分难受，为什么优秀的男人总有那么多女孩子喜欢呢？

    “好了，现在不是还没什么事，咱们的年龄又不大，你想那么多事情干什么？”雨晴柔声说：“反正，我只希望有一个小家，是属于我们，然后，你没事回来抱我一会，就满足了。”

    “晴儿……”肖扬脸色有些惭愧的看着雨晴。“别说了……”雨晴伸手捂住肖扬的嘴：“至少现在，你一直是属于我的，我心里已经非常开心了！”