    第617章官路迢迢017

    董小凡躺在那里，“我累了，不想动。”

    张一凡嘻笑着扑上去，“我是全自动的，包你满意。”

    董小凡气得擂了他一拳，柔若无骨的小手，被张一凡抓住。然后两只手被张一凡抓住，呈投降的姿势，双手高举。

    本来夹紧的双腿，在张一凡强势入侵之下，董小凡完全放弃了抵抗，宣布无条件投降。等张一凡长驱直入的时候，董小凡的脸已经一片通红。

    她刚想说，我还没准备好，张一凡的一头已经强行挤了进来，痛得董小凡忍不住叫了一声。但是她那阵痛苦，马上被另一种感觉所替代。

    张一凡小幅动作的时候，频繁地进进出出，那条长枪就象打了润滑油一样，很快就变得灵活无比。这种最简单的招式，两人早已精通融汇，纯熟无比。

    董小凡的双手被他抓住按在枕头边上，董小凡紧咬贝齿，娇羞无比地盯着张一凡。房间里的气氛变得很暧昧。张一凡就象一头不知疲惫的狮子，不停在抽动。

    大约二十来分钟，张一凡说我累了，你上来吧！

    董小凡不干，她总觉得这个男下女上的姿势，太放荡。两人在一起这么久，董小凡从来不肯轻装上阵，骑在老公的身上。

    每次都是张一凡变着法子，让她感受到爱的快乐。

    张一凡没折了，只得退了出来，拍拍老婆雪白的屁屁，待董小凡翻过身子的时候，他冷不防猛地长枪直入，董小凡喉咙里发出一阵古怪的声音。

    “要死的，干嘛老是偷袭人家，你太无聊了。”董小凡频频发出不满的抗议。张一凡笑道：“出其不意，攻其不备，此乃用兵之道。”

    “还用兵之道，原来你一直把我当敌人。冤死了。”董小凡撅起小嘴，“真没想到，夫妻也象打仗一样的。我不来了。”

    “现在不来，恐怕由不得你了。乖乖地投降吧！男女之间本来就是一场你争我夺的征服。不是我征服你，就是你征服我，直到有一方投降，死心踏地。”

    董小凡郁闷地看着他，“你一直就把我当成要征服的对象？现在我明白了，你们男人是不是看到美女都想着要征服？”

    “这个只可意会，不可言传。”张一凡嘿嘿地笑着，见董小凡还要说话，他猛地加快了进程，很粗野地动作起来。

    此刻，董小凡被他暴力性的攻击，完全丧失了说话的力气，房间里除了叭叭的撞击声，就是董小凡那极力忍住的呻吟。

    这一次，张一凡超常规发挥，整整折腾了四五十分钟，还没有交货的现象，令董小凡连连求饶。“不行了，不行了，我要死了。”

    张一凡又加了把劲，持续坚持了几十下，这才一泄如注。

    当暴发的刹那，他感觉到一阵前所未有的快感。然后就象个没有气的皮球，软软在趴在董小凡身上。

    灯光下，一黄一白的两具身体，象缠条一样纠缠在一起。张一凡不停地喘着粗气，董小凡则一脸通气，浑身火辣辣的发着烫。

    由于张一凡太沉了，董小凡受不了他的重压，用力推开了他身子，张一凡从她身上翻落的时候，软枪滑落，一股白色的浓浆从董小凡的大腿间挤了出来。

    董小凡猛地坐起，扯过床头的一条毛巾堵在下面，匆匆进了卫生间。

    房间里空调效果不错，董小凡光着身子也不觉得冷。她紧夹着双腿，调试好了水温，在浴室里泡了一会。

    等她再次出来的时候，张一凡睡得象死猪一样，一动不动地趴在那里。

    取了毛巾，给老公做完清洁工作，董小凡也没有再穿睡衣，就这样安静地躺在张一凡的身边。

    经过刚才的折腾，董小凡睡意全无，睁着眼睛望着天花板，脑海里琢磨着另一个问题。是不是自己该离职了，让张一凡一个人呆在这种地方，衣食住行都没有个人照顾。

    听说永林市的环境不怎么样，张一凡身上的压力肯定很大，自己做为他的老婆，是不是应该做出应有的牺牲？只是老爷子发话了，不许任何人去永林市帮他，董小凡当然知道老爷子的深意。

    一是敲打敲打一下这个不老实的家伙，二是让张一凡在这里好好历练一番。做为一个年轻的市委书记，他还需要更多的人生经历。

    就在董小凡胡思乱想的时候，张一凡醒来了，“你怎么还不睡？”

    董小凡伸手摸着他的脸，“睡不着。老公，我跟你说个事，我辞职过来陪你，怎么样？”

    “我也想，不过你别忘了老爷子的规定。要是让他知道了，又得挨批评。”张一凡伸手揽过小富婆，抚摸着她美白如玉的肌肤。“你要是心痛老公的话，有时间就过来陪陪我，这样反而更好，小别胜新婚嘛。”

    “不行，象你这样的小别，我怕是不行了。”说起这事，董小凡觉得刚才虽然舒服，但是时间太长，她就有点受不了。

    以前两人在双江市的时候，天天住一起也不见得张一凡有这么猛，每次分开时间一长，张一凡就象磕了药一样的，久战不下，让董小凡有点胆颤心惊。

    张一凡道：“现在你有没有被征服的感觉？”

    董小凡道：“我只有被打败的感觉。说，这到底是怎么回事？”

    “不说了，睡觉！”

    张一凡扯过被子，正准备睡觉的时候，手机响了。

    这是何萧萧打给董小凡的电话，董小凡别过身子，将后背卖给了张一凡。粉红色的灯光下，照出董小凡光洁的身子，张一凡的目光直裸裸地落在她后背之下，丰满臀部的股间。

    一时兴趣，他就悄悄地杀过去。

    董小凡正和何萧萧讲着电话，“姐，什么事？”

    “小凡，你去哪了？我江东省过来，给你带了点东西。”何萧萧的声音很轻，但是张一凡听得分明。

    董小凡回道答，“我在外面呢，过几天才回来，姐。”

    刚叫到姐的时候，张一凡突然从后背偷袭，董小凡啊了一声。手机滑落，她转过头，狠狠地瞪了张一凡一眼，很气愤很气愤的样子。

    “小凡，你怎么啦？没事吧！”何萧萧听到她的惊叫，不由紧张起来。

    董小凡拍了他一巴掌，这才捡起手机，“没事，刚才差点被狗咬了一口。”

    何萧萧居然没有听出来，只是关心地道：“你小心一点，回来的时候给我打电话。”

    挂了电话，董小凡就翻过身来找张一凡拼命，“你这个大坏蛋，气死我了！我明天就回去。”

    “别闹了，睡吧！”张一凡连亲带哄，总算把董小凡给哄过来了。两个人躺在床上，董小凡又为张一凡在永林市的处境有些担心，“要不你找个保姆吧，一个大男人的，总得有人洗衣做饭，搞卫生。”

    董小凡一提起这事，张一凡就想起了刚才在饭店里碰到的崔红英，“本来办公室给我找了个保姆，被我辞退了。”

    “哦？什么样的人？”董小凡问道。

    “一个在读大学生，勤工俭学来的。”

    董小凡笑笑道：“估计是太漂亮，你不敢收留吧！”说完，她又叹了口气，“唉，现在这些当下属的，一个个挖空心思想向领导靠近，找偏门，这个给你找保姆的人，你得留心点，不要中了人家的糖衣炮弹，很多的领导，就是被他们这样拉下马的。不过，你没有个人照顾，总是不好，要不我帮你找个人来？”

    张一凡看着小富婆一脸警惕，微微点了点头，“放心吧，我也是经过风风雨雨过来的，熟轻熟重，我还把握不住？没想到你居然也对官场了解得这么透彻。睡吧，保姆的事以后再说，一个大男人还能让尿死？”

    PS：后面追得好紧，第二更求花！！！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

