她眸光真挚，态度也诚恳，帝拂衣身子微僵，垂眸瞧着她：“你想让我去瞧她？”声音里似乎压抑了什么，隐隐有丝暗哑。
　　顾惜玖现在只想将他打发走，压根没注意他的情绪波动，直接点头：“是，虽然是她……她恶毒在先，但以您的身份，这个时候的确应该是在……是在她身边的……”
　　他现在应该是云清罗的情人，那他岂不是应该待在云清罗身边？
　　帝拂衣看了她片刻：“如果……我想守在你身边呢？”
　　顾惜玖：“……”
　　她目光冷了下来，冷笑：“我不想你在我身边！”
　　这个人昨夜还和云清罗在一起过七夕，撒了她一脸狗粮，今天还在竞技台上处处为云清罗说话，现在怎么忽然又在她这里扮演深情了？
　　脚踩两只船？
　　还是他想和这个世界的大部分男人一样，只要喜欢的女子就都留在身边，娇妻美妾济济一堂？
　　如果说他刚才的所作所为是给了她一巴掌，那么现在就是想再给个甜枣？
　　她不稀罕！不要说他想给她甜枣，就算给她一口袋蜜糖她也弃之如敝履！
　　有怒火胸腔里涌动，她呼吸忍不住加粗，而这样更加带动了胸口的伤，只觉得身上的灵力向外奔涌的更快，当然那疼也再次加倍，让她这么坚强的人几乎想要尖叫！
　　“你放开她！”龙司夜明显看出了顾惜玖的情绪波动，一掠而至，将帝拂衣一掌推开。
　　帝拂衣似有些出神，居然被他推了个趔趄，后退了好几步。
　　龙司夜也没想到能这么容易成功，略愣了一下，但随即将顾惜玖揽在怀里。
　　顾惜玖本来已经疼的快支撑不住，这时候换成龙司夜揽住她，她自然松了一口气，身子一软，倒在他的怀里，呢喃了一句：“龙教官，有没有止疼的啊？先……先给我止止疼……这伤太……太疼了，像无数马蜂在里面蛰……”
　　龙司夜紧抱着她，看着她几乎被虚汗泡湿的脸，下意识回答：“好！我先看看你的伤……”
　　目光转到她胸口所插的那柄剑上，略顿了一顿，再仔细看了看那剑的形状，脸色渐渐变了：“惜玖，你现在除了疼还有什么感觉？”
　　他虽然极力镇定，但声音还是有一丝轻颤。
　　“疼得要死，还……还没力气，所有的力气都顺着这破剑向外跑，有一点点痒……”
　　顾惜玖现在已经疼得眼前发黑，勉强回答。
　　她原先大大小小的伤也不知道受过多少次，不要说贯穿伤，就算骨头也断过好几次，但她却从来没这么疼过！
　　原先受再重的伤她也能像个女汉子那样淡笑面对，被龙昔称之为女版关羽。
　　但现在这种疼让她想要瘫软，想要落泪，想要撞墙，想要自残……
　　龙司夜手指轻碰剑柄，明明极小的力气，但顾惜玖却疼得身体一颤，咬牙：“不能碰——”
　　龙司夜骤然抬头看向旁边站着的帝拂衣，目光如火：“是咒术勾连剑么？！”
　　帝拂衣点头：“是！”
　　龙司夜握拳：“这个云清罗好毒辣！她真的是天授弟子？”
　　……
