    【灰烬鼠统领】

    类别:八阶boss

    种族:灰烬鼠

    攻击:？？？

    生命值:7000万

    技能:【熔岩皮肤】【超级嗅觉】【岩浆喷吐】【高热领域】……

    描述:小心不要被它喷射的岩浆烫伤，否则你会被烫伤的！

    ———————

    “1亿3千万！”

    楚风眉毛一跳。

    上一次见到破亿生命值的怪物，还是在暗夜精灵族的试炼之地，所见到的暗影恶魔大君。

    “上！”

    而在下一刻——

    楚风毫不犹豫的带领影龙军团向灰烬鼠统帅杀了过去！

    从一开始，

    楚风就很清楚以寒荒城的防御能力，是不可能抵挡的住灰烬鼠大军的攻击。

    他也不在乎寒荒城是否会被攻破。

    他想过了，

    想要引邪神现身，

    仅仅只是守城成功的话，大概率是没法隐诱祂现身的。

    只有斩断祂的爪牙，

    斩断到祂足够心疼，祂才有可能会现身。

    所以从始至终，

    楚风的目的就是宰了此次灰烬鼠大军的最大boss

    ——灰烬鼠统帅。

    【部落攻击光环】MAX！

    【部落防御光环】MAX！

    【部落生命光环】MAX！

    【部落士气光环】MAX！

    【龙族统御】！

    楚风将部落技能全部激活！

    这些天的部落威望积累下来，

    让楚风将这四个光环技能全部升级到MAX！

    各项属性获得100%的提升！

    吼——

    浩荡龙威涤荡虚空，

    部落光环的加成，

    再叠加上灰烬者套装的加成，

    影龙军团的实力获得了恐怖的提升！

    吼——

    近千条巨龙横亘在天地间，

    摇曳着身姿向灰烬鼠大军后方的灰烬鼠统帅游了过去。

    这幅画面看起来十分壮观！

    黑嫖客的直播间内，

    弹幕抽搐了般的刷新！

    “我的天，这是什么，怎么突然多了这么多巨龙！！”

    “什么鬼！修罗大佬的影龙部落不是只剩下43条了吗？”

    “怎么突然增加了这么多！！”

    “FUCK！难道这次修罗又要逆境翻盘了！！”

    “多帅哦~”

    “……”

    看到眼前一幕，

    所有玩家都不淡定了，

    就连黑嫖客梦遗他们也愣了好一会，

    才道:“果然——

    老大总是十分擅长创造奇迹呢。”……

    ……

    【龙之吐息】×145！

    【龙之践踏】×213！

    【死亡爪击】×168！

    【龙怒光环】！

    影龙军团仿若虎入羊群，

    轻易间便将灰烬鼠大军的阵营撕开了一个口子。

    长驱直入，

    龙尾一扫，

    便是大片大片的灰烬鼠倒下！

    “叮！你的团队击杀了一头五阶灰烬鼠战士，你获得132战绩点，部落威望45点……”

    “叮！你的团队击杀了一头六阶灰烬鼠先锋，你获得232战绩点，部落威望124点……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    系统提示音接连响起，

    楚风原本消耗的差不多的战绩点也在一点一点回涨了起来。

    “怎么回事，这些影龙不应该还在沉睡吗，怎么这么快苏醒了过来。”

    与此同时——

    灰烬鼠大军后方，

    灰烬鼠统帅目光疑惑落在了影龙军团上，若有所思。

    “阿瑟斯，你去探探他们的底。”

    灰烬鼠统帅看向一旁的灰烬鼠统领，下令道。

    灰烬鼠统领·阿瑟斯得令，

    很快——

    灰烬鼠统领·阿瑟斯带领着一批六、七阶灰烬鼠boss从大军中走出，将楚风和影龙军团围了起来。

    【灰烬法师】

    类别:六阶boss

    种族:灰烬鼠

    攻击:？？？

    生命值:70万

    技能:【烈焰吐息】【神火降世】【岩浆火柱】【岩浆喷吐】……

    描述:擅长运用火系魔法能力的灰烬术士，生命值虽然很低，但伤害却高的离谱！！

    ———————

    【灰烬鼠骑士】

    类别:七阶boss

    种族:灰烬鼠

    攻击:？？？

    生命值:3500万

    技能:【嘲讽】【致命打击】【三段击】【破甲】【冲撞】【熔岩皮肤】……

    描述:灰烬鼠中少有的大型单位，拥有较同等级灰烬鼠强大的体魄。

    ————————

    【岩浆火柱】！

    【神火降世】！

    【岩浆喷吐】！

    【嘲讽】！

    【冲撞】！

    【致命打击】！

    灰烬鼠统领·阿瑟斯二话不说，带领着队伍即刻对楚风展开了攻击。

    楚风目测了一下，

    灰烬法师一共约有一百多位，灰烬鼠骑士8位。

    也就是一百多位六阶boss，八名七阶boss。

    轰隆隆——

    虚空中火光隐现，

    下一刻——

    一团团炽热的神火从天而降，

    朝着楚风他们落了下来。

    【神火】×112！

    神火遍布虚空，

    这景象仿佛末世一般。

    神火尚在空中，

    楚风就已经感受到了其中的高温，

    仿佛下一刻头发丝都要燃烧了起来！

    【移形换影】！

    楚风眼眸闪烁着精光，

    在最后一刻，

    将自己和灰烬鼠统领·阿瑟斯的位置互换！

    轰隆——

    灰烬鼠统领·阿瑟斯一时间还没反应过来发生了什么。

    一团神火已经砸到了它的头上！

    -269，138！

