    黑暗的石室中，门突然打开，一个身穿华贵金装的中年走进来，这是之前买下沈翔的中年。

    他进来之后，看了看沈翔，也感觉到沈翔那股刚强的血气要比之前强大许多，他非常满意的点了点头。

    “今天你一定要赢，否则我会折磨你一个月的时间。”中年说完，把笼子变小。

    沈翔四周都是黑暗的一片，他闭上眼睛，放松自己，同时去感应法则之魂。

    “不知道我现在从法则之魂里面提取空间之力，能不能让我逃出这个牢笼？”沈翔不敢尝试，因为他没有十足的把握。

    否则一旦失败，或者是他跑得不够远，被抓回来的话，后果是非常严重的。

    “这家伙应该是要让我去战斗吧，这也是考验考验我这段时间的进步了。”沈翔打算再忍一段时间，一旦他能出来，他首先就得收拾这个中年。

    然后再去找那个林庭，当初就是林庭自己做主把他卖掉的。

    在黑暗中的沈翔，突然被强烈的光芒照射到，他此时来到了一个非常巨大的广场，他能通过笼子，看见这个宽达几百丈的广场。

    广场是圆形的，四周的高出都有座位，上面的人很多，大多数都是身穿铠甲的，一看就知道都( 是原始灵族的！

    在广场之中，总共有十个笼子，里面有关押人类，也有关押兽类的。

    沈翔观察了一下，发现观众席的一处地方，坐着好几百穿着华贵衣服的人，这些人都和买下他那个中年有着同样的气质，都是原始帝族的。

    此时观众席正在欢呼起来……

    “这个异域人的实力怎么样？会不会太弱了？能赤手空拳打得过蛮兽？”

    “就是，看起来很瘦小呀，说不定连凡族都打不过。”

    “帝族子弟应该不笨，这异域人肯定有一定实力的。”

    众人纷纷讨论着沈翔！

    沈翔也看见十个笼子里面，就只有他一个异域人，其他三个都是浑身横肉的原始凡族壮汉，另外六个笼子则是嘶吼着的蛮兽。

    “要让我和蛮兽打？”沈翔比较在意的是帝族那个区域，他在笼子里面就能感受到那边传来一阵阵强大的气息。

    “帝族的家伙果然强悍，这种来凑热闹的家伙，都如此强大！”沈翔心中惊叹着，他觉得只有自己踏入道尊境，才能打得过原始帝族。

    突然有两个笼子打开了！

    分别是黑色巨虎和一个原始凡族的笼子！

    打开之后，黑色巨虎就立即和那个凡族人激烈猛斗起来，只是开始没多久，就打得非常惨烈，那个凡族人身上都别咬下一大块肉来，大腿的地方能看见里面的骨头。

    沈翔看得皱眉，这明显是黑色巨虎的实力最强，一下子就把那原始凡族要死了，而尸体也被那黑色巨虎吃掉！

    这让众人发出一阵嘘声，因为太弱了，没什么观赏性。

    而接下来又放出仅剩下的两个凡族人，让这两个凡族人去对付那头黑色巨虎！

    这两个凡族人的实力比较强大，和黑色巨虎颤抖了小半个时辰，总算把黑色巨虎杀死，但他们身上也受了很重的伤，都被弄进笼子里面带走。

    “众所周知，这些黑玄神虎的实力相当可怕，如同我们灵族战士一般！现在还有五头黑玄神虎，这个异域人将要自己赌战五虎！”

    听见这主持人的声音，在场观看的十多万人都惊讶不已，发出一阵阵不信的喊声！

    沈翔立即猜到，肯定是有人要拿他来赌了！

    果然，接下来主持人就宣布下注，许多人都赌他无法打赢五头黑玄神虎，就连许多帝族的土豪都下了很大的注，赌他输！

    沈翔的压力也不小，一旦输了，即便他不死，肯定也会被买下他那个中年人折磨死的，他猜测那个中年人说不定就是开庄的人。

    当然，若是他赢了，那个人肯定能赚很多！他虽然不想为那个人大赚，但为了保命，他一定要赢。

    观众席的帝族区域，一名穿着蓝衣的男子说道：“凌元冠这家伙哪来的自信？难道他这次买到了一个很强的异域人不成？但是最近刚刚抓到的万宇雄还在我们族内！”

    “听说这小子是和万宇雄一起被抓的，但实力却挺弱，也不知道凌元冠看中他哪点？居然在他身上压了那么大，一旦输掉，这家伙可要倾家荡产的。”

    “总之我不看好这家伙会赢，即便是我们帝族那些年轻的战士，面对五头成年的黑玄神虎，也不敢保证能打赢。”

    “不管了，反正我买这家伙输。”

    这些帝族的大爷正在讨论着，凌元冠也就是买下沈翔的那个中年人，看得出他在帝族之中是比较有名的。

    沈翔正在考虑着到时候要不要使用九霄神剑，否则很难打赢那五头神虎，这五头神虎可要比之前的钢臂猿强太多了。

    他暗暗尝试了一下，发现可以把九霄神剑变成液体，然后涌入双拳之中，流动在血液里面，覆盖在骨骼表面，让他的双拳变成非常僵硬的钢拳。

    “这就是杀神之手？”沈翔心中暗喜，这只是他心中一想，融入他体内的九霄神剑居然能做到。

    有了九霄神剑暗中相助，沈翔此时放心了许多，只要打赢这五头黑玄神虎，他就暂时渡过了一个难关！

    只有活下去，他才有机会变得强大起来，让那些虐到他的人付出代价。

    “笼子准备打开了！”凌元冠提醒着沈翔。

    他刚刚说完，笼子全部打开，五头黑玄神虎立即冲向沈翔！

    沈翔只是看见五道黑影闪来，然后就嗅到一阵臭味，他急忙蹿出笼子，五头黑玄神虎扑了个空。

    “好险，这些家伙都不能远程攻击，也只是使用蛮力而已，这还是比较好对付的。”沈翔之前就观察过这些黑玄神虎的作战方式。

    他能看出这些黑玄神虎都是经过训练，有着一定的作战技巧，此时扑空之后，又敏捷的狞身，飞扑向沈翔！

    这一次是一头黑玄神虎扑来，而在沈翔躲闪的瞬间，另外一头黑玄神虎立即扑过去，双爪突然露出利爪，把沈翔按到在地，那血盆大口已经咬向沈翔，而其他黑玄神虎也立即冲过来，准备把沈翔撕开。

    众人刚才看见沈翔躲避时还和很不错，还有些担心沈翔会把这五头神虎弄死，但现在看见沈翔被扑倒在地，都放心了不少。

    “去死吧！”沈翔心中怒吼，手臂凝聚的原始道力猛然爆发出来，他的杀神之手五指并拢，猛的刺向一头神虎的腹部！