
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶身旁，邢彼青突然道：“待会我们三人一起出手！”

    一起出手！

    杨叶看了一眼下方那道黑影，然后点了点头。

    未知才是最可怕的！

    下面那道黑影，他并不知道是什么，因此，也没有把握能够压制那黑影，三人联手的话，机会要大许多！

    “开始？”杨叶问。

    邢彼青笑道：“叶兄，一直不知道你真正的实力，可否让我们看看？”

    真正实力！

    她只知道杨叶斩杀了一位五界强者，但是，她不知道这是不是用了外物，或者说，她想知道是不是杨叶自己的实力斩杀的！要知道，凡是这种妖孽，都会有一些底牌的，因为她自己就有，而那种底牌，不是她们自己的实力，而是来自家族的实力。

    叶知北也看向了杨叶。

    杨叶看了一眼下方的黑影，突然，他屈指一点，一缕剑光直接电射而下。

    然而，那缕剑光还未靠近那黑影就直接消失的无影无踪了！

    见到这一幕，杨叶眉头顿时皱了起来。

    好诡异！

    邢彼青与叶知北神色也是凝重了起来。

    最后，杨叶道：“我与叶小姐牵制它，彼青姑娘你趁机夺取那件火甲。我们不要与它恋战！”

    邢彼青犹豫了下，然后道：“我与知北去牵制，你去夺取那火甲吧，毕竟，要那火甲的是我们。”

    杨叶还想说什么，邢彼青与那叶知北却是已经朝着下方冲了下去。

    轰轰！

    两股强大的威压席卷而下，这两股威压瞬间锁住了那漂浮的黑影，这一刻，那漂浮的黑影停了下来！

    而杨叶则御剑出现在了那火甲旁，他正要去拿那件火甲，突然，一只漆黑的巨手突然朝着他一扫而来。杨叶双眼微眯，抬手一剑斩出。

    砰！

    一剑落下，杨叶本人却是直接倒飞了出去！

    而与之倒飞的，还有叶知北与邢彼青。

    此刻，两女嘴角，皆是带着一抹极其显眼的殷红！

    杨叶低头看向那黑影，此刻，那道黑影又在那漂浮。

    “太强了！”这时，一旁的邢彼青突然道。

    杨叶道：“知道它是什么吗？”

    邢彼青摇头，“我与知北甚至不知道刚才是怎么被它击退的。它太诡异了，出手也极其的诡异。”

    “主境！最低！”叶知北拿出了一根黄瓜啃了一口，道。

    主境级别强者！

    杨叶沉默了片刻，然后道：“你们帮我拖住它五息！”

    五息！

    叶知北与邢彼青看了一眼杨叶，没有说什么，两人直接朝着下方冲了下去，而在两女冲下去后，杨叶也是随之消失在了原地。

    再次出现时，已经在那火甲前，他右手朝着那火甲探了过去，而就在这时，先前的那只黑色大手再次朝着他扫了过来！

    杨叶双眼微眯，拔剑就是一斩而下！

    这一次，他用的是诛！

    一剑落下！

    嗤！

    那只黑手瞬间裂开，紧接着，在那下方不远处传来了一道诡异的声音。

    那只黑手缩了回去，而杨叶则一把抓住了那火甲，然而，那火甲却是突然涌出一股血红色的火焰瞬间将杨叶包裹！

    那股血红色火焰就要将杨叶焚化！

    杨叶心中一惊，连忙将其丢到了鸿蒙塔内！

    火甲被丢人鸿蒙塔后，还要反抗，一股火焰突然冲天而起，就要焚化整个鸿蒙塔世界。然而，它这个举动，无疑是犯了众怒。

    一座虚幻的金塔突然冲天而降，直接轰在了那火甲上，不仅如此，那洪荒开天斧，镇界印，诸天印，两把飞剑等神器皆是朝着那火甲冲了过去

    鸿蒙塔是它们的家，这家伙刚进来就发疯，它们自然是看不下去的！

    只有两个人能够在这里发疯而不用付出代价，那就是小白与二丫！

    至于杨叶，杨叶一般都是在外面发疯，它们不管！

    杨叶没有管那火甲，他收起火甲后，就要转身离去，而就在这时，下方突然传来了一股极其强大的气息，而那叶知北与邢彼青正要撤离，但是却被一股强大的黑色雾气淹没。

    几乎没有考虑，杨叶信念微动，腰间剑葫微微一颤，两柄飞剑飞斩而下，直接破开了那片雾气，然而，那片黑色雾气在被破开之后，却是更多了！

    不仅更多，还冲天而起，遮掩住了他头顶的那片空间！

    杨叶没有先管那片黑气，而是御剑向下，很快，他看到了叶知北与邢彼青，此刻，两女背对着背，神色无比的凝重，而在她们身上，出现了一道道血痕！

    见到杨叶，两女有些意外！

    杨叶来到了两女面前，他扫了一眼四周，“没事吧？”

    邢彼青扫了一眼四周，然后道：“小心一些，它封锁了这片区域，现在我们出不去！”

    杨叶扫了一眼四周，然后道：“待会你们先走！”

    两女不解的看向杨叶。

    杨叶没有说什么，拿出了一枚印，这枚印，正是那诸天印！

    可解任何封印，任何结界，任何阵法！

    杨叶想看看那竹箱老头是不是在吹牛！

    杨叶催动了那印，一瞬间，一股无形的力量突然自诸天印之中散发了出来，很快，在周围，那股无形的结界瞬间消失的无影无踪！

    邢彼青与叶知北心中一喜，就要离去，而就在这时，一股强大的力量突然自下方冲天而起，直接朝着他们三人轰了过来。

    杨叶右手往下一压，那枚诸天印直接坠落而下！

    五界之力！

    诸天印与那股力量刚触碰在一起，整个深渊顿时沸腾了起来，一道道强大的力量与炸响声不断在场中响彻而起！

    而在杨叶三人下方，似是有什么在翻滚！

    杨叶双眼微眯，他右手一招，那诸天印刚要飞回来，然而这时，一股黑气直接锁住了那诸天印，那诸天印顿时无法动弹，不仅如此，那股黑气瞬间便是将诸天印拖了下去。

    见到这一幕，杨叶眼中，一缕寒芒一闪而过。

    嗡嗡！

    两道剑鸣声在场中响彻而起，很快，两柄飞剑飞斩而下。

    而这时，一只黑色的手掌突然冲天而起，然后直接握住了那两柄飞剑，很快，那只黑色的手直接将那两飞剑夺了下去！

    见到这一幕，杨叶心中一惊，这家伙还会抢宝贝？

    很快，一道虚影出现在了杨叶三人的面前，而在这道虚影的身后，漂浮着三物，正是那诸天印，还有杨叶的两柄飞剑！

    虚影突然指着杨叶，“留下！”

    闻言，杨叶眉头微微一皱，“干什么？”

    这时，虚影突然右手一挥。

    轰！

    一股黑色气流震荡而出，这股黑色气流瞬间将杨叶三人震飞了出去。不仅如此，在杨叶三人身上更是出现了三股黑色气流，这三股黑色气流直接将杨叶三人缩的死死的！

    砰！

    就在这时，邢彼青身上的那股黑色气流突然炸裂开来，而在邢彼青身上，不知何时多出了一道金色的气流，那金色气流围绕着邢彼青缓缓而转！

    几乎是在同一刻，叶知北身上的那股黑色气流也随之消失不见，而在她手中，多出了一根漆黑色的长鞭。

    那是由骨头所凝的长鞭！

    两女看向杨叶，杨叶周身，数道剑光飞闪而过，那些黑色气流顿时消失的无影无踪！

    “小瞧你们了！”那道虚影突然道。

    叶知北突然纵身一跃，刹那间，无数道黑色鞭影瞬间将那道虚影给包裹，与此同时，那邢彼青也突然出手，一缕金色光芒瞬间轰在了那道虚影的身上。

    然而，那虚影却是不闪不避，任由那些鞭影与金色光芒轰在他身上！

    结果是虚影毫发未损！

    这时，虚影突然消失在原地。

    砰！

    一瞬间，杨叶三人直接飞到了数百丈外！

    三人同时停下来，刚一停下来，三人嘴角同时溢出了一抹鲜血。

    虚影还要出手，这时，杨叶突然竖起了一只手，“我觉得，我们可以谈谈！”

    两女：“”

    虚影停了下来，淡声道：“谈什么？不如在打打？你们三人底牌都没有出来，特别是这两个女娃，离主境只剩半步，不对，应该说，你们如果不强行压住自己境界，现在已经是主境。你们三个一起尽出全力，也许你们能打赢呢！”

    杨叶正色道：“我们不是那种不讲道理的人，沟通，有矛盾，就得沟通！”

    虚影右手一挥，他身后的那两柄剑与诸天印顿时飞到了杨叶的面前，“我也不是一个不讲道理的人，既然你们要沟通，那我们就来沟通！”

    杨叶讪笑了笑，收起了自己三件宝物，然后道：“不知阁下要怎么个沟通！”

    虚影淡声道：“你们那火甲是我的。”

    三人：“”

    虚影又道：“不过，我可以赠送给你们。”

    杨叶连忙道：“那怎么好意思？不过，既然是前辈相赠，那我们就却之不恭了。毕竟，长者赐，不敢辞！”

    两女：“”

    过了一会，那虚影突然道：“你哪里是剑修，你明明就是贱修！”           
            