    在龙牙平台的经理结束通话之后，小紫的哥哥陈云飞则是刚刚拨通了小紫那边的电话。

    “紫嫣，我已经搞定了，不过你确定这次王凡的事情不用我亲自帮你们处理？你们能行么？”陈云飞在电话里边问道。

    “没问题呀，这平台的事干嘛还要你们出面呀，你就等着王凡以后加入你们就好了呀。”小紫在那边说道。

    随后陈云飞又问小紫王凡最近有没有什么奇怪的变化，小紫当然是说没有。最后一番寒暄过后两兄妹也就结束了通话。

    第二天一大早刚刚六点说道时候，王凡便醒了过来。

    这刚起床，王凡只感觉自己精神气爽，仿佛整个人都脱胎换骨了一般。

    眼见这样的情况，王凡想起昨天晚上加过点数之后自己居然就秒睡了。现在他觉得自己的感官似乎是比平常更为敏锐了。想着，他拿起一本教材，直接看了起来。

    让他自己也大吃一惊的是，这教材刚拿到手上，他一眼过去，居然就将一页书的内容全部看完然后给背了下来。

    “我靠……我也能一目十行了？”王凡暗自震惊。

    现在这样的情况，实在是王凡所料想不到的。为此，他还特意进入系统看了一下，发现他的点数也还是三百点没有变，可是为什么这次加点和上次相比竟然起了那么大的变化，这是他所不能理解的。

    这时候，他蓦然回忆起上一次他的身体素质点数似乎也是加到300点之上以后就起了翻天覆地的变化。

    那这么看来，三百点对他来说就是一个坎了。而他的这次加点，居然就歪打正着的加到了这个界线上边。

    那么看来，如果过后能够将为魅力点数也加到50点之上的话，那么估计也能产生让惹信息的变化吧？

    继续变高变帅？

    王凡不清楚，不过对此他还是很期待的，反正也就是50点而已，打一段时间的游戏，这个点数也就出来了。

    现在，系统的这个加点对于他来说，可真的是他最大的依仗了。毕竟人最大的武器也就是自己了。

    随后，在自己的两项学习能力得到长足进步之后，王凡也就毫不犹豫的温习起教科书来。

    现在距离考试还有3个小时的时间，按照他这样的看书速度，应该还能够学到不少东西。哪怕王凡之前就已经温习过好几次，也记下了好多东西。但是现在有赌约在身，那么自然是要做好完全的准备才行。

    不过就是沈梦璃和叶雨辰那两个新同学的学习有点恐怖，本来对自己拿第一他是自信满满的，可是如今加上他们两个，那么一切也就变得批朔迷离起来。

    在非常认真的看了两个小时的书之后，王凡感觉自己的脑袋变得更加清明，现在他的大脑就仿若一部告诉运转的机器一般，在教材看进去之后，他就直接消化了下来。

    就在他正在状态的时候，秦思明他们起来了。

    这帮家伙一起来就是各种闹腾，最后，他们甚至将王凡的书给收了起来。

    “别临时抱佛脚了！要不来一把游戏压压惊吧！”秦思明把王凡的书放在屁股下边坐着说道。

    王凡无语的望着这个逗比，只能是说他不看了，让那家伙将书还给他。

    在闹了一轮之后，四个人也就结伴前往教室。

    当王凡来到教室的时候，所有目光瞬间都集中到他的身上。特别是沈梦璃的目光就一直停留在王凡的身上压根就没有离开过。

    对于同学们来说，这几天的事情早就传遍了整个班级，所以大家都在猜测这件事情会不会影响到王凡的发挥。

    不过对于现在的沈亮来说，他是最认为王凡会受影响的那个人。

    看到王凡走进教室，他得意的走到王凡跟前：“王凡，恭喜你从猫熊解脱啊，这下不能装逼了是不是觉得很不习惯呢。”

    王凡看了他一眼说道：“说得我不在猫熊你就能打得过我一样。”

    听到王凡的话，沈亮一愣，只感觉被王凡喂了一口屎，如鲠在怀，实在是难受的很。

    最重要的是，王凡说的话他特么的居然没办法反驳，因为这就是事实啊。

    “王凡，你就等着叫爸爸吧，别望了我们的赌约。”沈亮说道。

    随后，他又环视全班同学大声道：“大家都听好了，如果王凡这一次考试考不过我，他就叫我爸爸。”

    “叫到毕业。”王凡替沈亮补了一句。

    “什么？”沈亮楞了一下。

    “叫到毕业啊，满足你的心愿。”王凡笑道。

    听到王凡的话，沈亮咽了一口口水，看着王凡居然是心生畏惧来。

    可是刚才他话都放出来了，自然只能说：“好，那就叫到毕业。！”

    “什么叫到毕业？”这时候，孙教授从外边走进来奇怪的问道。

    “老师，沈亮说要和王凡比考试成绩，谁差的就叫谁爸爸叫到毕业。”叶雨辰站起来指着沈亮报告道。

    听到叶雨辰的报告，孙教授倒是来了兴趣。

    “好啊好啊，就由我来给你们做见证，谁输了就叫谁爸爸。”

    听到孙教授的，全班不禁绝倒。

    这教授……还真够可以的。

    在这个插曲过后，摸底考试很快就开始了。

    发试卷前，孙教授说的一句话，让同学们之间蔓延的紧张气氛缓缓来到了顶点。

    “这一次考试可是历年来最难的一次摸底考试了，大家可以要好好应付啊。”孙教授说道。

    在他说完之后，考试也就正式开始了。

    拿到试卷后，所有同学看到这份试卷，全都懵逼了。

    “卧槽……居然那么难……”秦思明小声的埋怨道。

    别看秦思明平时一副逗比样，但是在学习上，他可是不会输给任何人的。现在看到这样难度的试卷，他真的是完全呆住了。

    听到秦思明的话，孙教授一脸得意，心想这次不给你们这帮混小子点厉害看看，你们真不知道什么是交大历史上最牛掰的量子物理学系教授出的题。

    然而，就在半个小时后。

    王凡淡定的起身。

    交卷。

