
　　这个世界的佐菲光看长相的话并没有什么不同，但是实力却完全不一样，而且，性格可能也有很大不同。

　　因为这个佐菲大马金刀地坐在颜渊对面，看起来就像个大将军的样子，和正常世界的佐菲那种沉稳的性格感觉完全不同。

　　“这个宇宙的情况比起你想象之中的还要复杂。”

　　佐菲说道：“曾经三十万年前，由奥特之王统领所有奥特曼站在宇宙巅峰,之后五万年前，由大器晚成的宇宙警备队首任队长，也是现在的大队长凯恩统领光之国战胜了一个个强敌，可是就在三万年前，一个名为安培拉星人的强大宇宙人出现了，大队长虽不敌安培拉星人,但是也拼尽全力将其逼退,从此光之国就进入了潜伏状态。”

　　之后的故事就是龙傲天崛起。

　　佐菲生下来就被判定将要肩负起光之国的未来,从小就跟着贝利亚训练，没错，这个宇宙的贝利亚一直没有机会变黑，因为并不存在他比奥特之父强的历史，奥特之父一直是光之国最顶尖的强者，一直压着贝利亚一头，他早就习惯了，不存在什么心理不平衡的情况。

　　但是就算如此，贝利亚依旧是光之国最顶尖的强者之一，而且战斗方式比起奥特之父来说更加粗狂，所以佐菲从小接受的就是这样的教育。

　　除了训练格斗技以外，每天佐菲还要跟着奥特之父学习该如何治理光之国。

　　他显然是内定了。

　　所幸的是，佐菲并没有辜负大家都期待，七千岁的时候，佐菲实力就已经超过了师父贝利亚，一万岁之后更是打破了奥特之父曾经创立的奇迹，后来一路高歌,带领光之国粉碎了由宇宙之中各个文明组成的黑暗宇宙帝国,并且亲自解决了安培拉星人。

　　这个佐菲的故事太精彩，以至于颜渊听完以后都还感觉热血在流淌。

　　但是很显然这次佐菲不是来给颜渊讲故事的，而是来招募颜渊的。

　　颜渊当然也知道他的意思，但是～

　　“但是我在其他宇宙本身就是光之国的战士呀。”

　　佐菲：“啊？”

　　“你是说，你是从其他多元宇宙过来的？”

　　颜渊点头。

　　佐菲继续问道：“其他多元宇宙也有光之国？”

　　虽然佐菲的实力是究极奥以上，具体以上多少颜渊探测不出，但是光之国并没有时空技能的传承，穿梭时空用的都还是比较古老的方法。

　　因此佐菲甚至是没怎么去过其他宇宙。

　　颜渊说道：“其他宇宙不仅有光之国，也有你。”

　　佐菲：“那其他宇宙的我也一定很厉害吧？”

　　颜渊扭头，没能直视佐菲

　　“嗯，啊，是挺强的。”

　　佐菲：“？”

　　“你这话怎么听起来有些言不由衷？”

　　颜渊：“啊？有吗？完全没有啊！你在其他宇宙的外号可是无敌的佐菲！”

　　“无敌的佐菲？”

　　佐菲捏了捏下巴，越是想这个名号就越喜欢，果然不愧是其他宇宙的自己，名号都这么响亮，一定也是跟自己一样，从未败绩。

　　“唉，可惜现在的光之国还需要我管理，不然我真想跟你去其他宇宙看看其他宇宙的情况。”

　　颜渊心思一动，这不就等于随身携带的高阶究极奥吗？

　　“为什么不让大队长继续处理公务呢？奥特曼的寿命可是几乎无限的,十六七万岁正是当打之年呀！”

　　佐菲眼神一亮,是真的闪亮那种！

　　“你说这话是真的吗？”

　　光之国历史也就三十万年左右，佐菲根本不知道还有这种情况。

　　“那当然，我就认识一个七百万岁以上的奥特曼。”

　　听到这话，佐菲很果断地说道

　　“那这样算下来的话，大队长确实也算是年轻人，处理公务这些事情应该也不是问题！”

　　“只可惜，大队长当年被安培拉星人重伤，一直都没有恢复，不然也不会将我交给贝利亚老师训练。”

　　“这种身体情况，倒是不合适这么忙碌。”

　　“初代和赛文呢？”

　　佐菲：“什么初代？”

　　颜渊：“就是在你后面，在赛文前面那个兄弟。”

　　佐菲：“没有这样的兄弟呀。”

　　颜渊：⊙_⊙

　　佐菲继续说道：“倒是有赛文，赛文就是奥特兄弟里面排行第二的。”

　　也就是说，初代没了？

　　所以说才让自己来地球吗？

　　本来初代应该是最早拉起光之国和人类牵绊的奥特曼，之后才有后来的各种奥特曼来到地球战斗，并且为了这个星球豁出性命。

　　因为初代没了，所以这个牵线人就变成自己了吗？

　　颜渊忽然感觉自己责任重大。

　　“话说回来，佐菲前辈，你是因为我在地球，才放话要守护地球的吗？”

　　佐菲摇头：“怎么可能，光之国好歹也是个大国，决策怎么会这么随意，光之国本身就有维护宇宙和平的使命，而且这些高级文明玩的都还是当初黑暗宇宙帝国的那一套，到处想着消灭其他新生文明，说是以此来维系宇宙秩序，但是这样的秩序并不合理，没有哪个文明是注定要被消灭的，这一次是地球，以后还会有其他更多的星球。”

　　佐菲的言语里面满满的自信。

　　但是颜渊有些诧异

　　“光之国真的能和宇宙之中所有其他种族为敌吗？”

　　“当然可以，当初黑暗宇宙帝国不就被我们光之国直接摧毁了吗？”

　　要是他不说，颜渊都忘了这个宇宙光之国和正常的光之国不一样，是点满了龙傲天属性的光之国。

　　那确实是有和全宇宙为敌的实力。

　　这在正常宇宙，能够有一个究极奥就已经很不错了，这个宇宙的佐菲自己完全看不透，其他奥特兄弟可能弱一点，但是和佐菲的差距绝对不会太大，这么多高阶究极奥，横扫宇宙又如何呢？

　　“霸气！”

　　“过奖。”

　　佐菲笑道：“但是我更喜欢你们那个宇宙的我，还有个无敌的称号，我在这个宇宙啥称号都还没有。”

　　“我培养一下赛文吧，将他培养成合格的继任者以后我就跟你一起去多元宇宙逛逛，看看外面的世界！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第457章 龙奥菲免费阅读。https://xs.23sk.com 