    泰妍有一个习惯，少时的人都知道。那就是当她和别人说什么事情，但是说不过对方的时候，就耍赖。耍赖的方式很简单，就是假装恶狠狠的样子，张牙舞爪的喊一句：“给我安静！”

    　　当然了，这要是放在十天半个月以前，或许还能糊弄得住王太卡。不过现在嘛，不太可能啦！

    　　王太卡按了电梯的一楼，笑着说道：“努娜除了‘安静’和‘闭嘴’以外，不打算开发点新的词汇吗？”

    　　“你！安静！”泰妍说到这，自己也忍不住笑了。

    　　王太卡还想扯两句没用的话，但是这时候手机响了。

    　　歉意的看了一眼泰妍，泰妍点点头表示没关系。王太卡掏出手机，结果脸色瞬间就变了。

    　　“来电人：朴前辈。”

    　　能让王太卡这么备注的，当然只有D社的那位狗仔朴前辈了。麻蛋，偏偏这个时候来电话，真的是太尴尬了。

    　　王太卡把电话挂断，一副无所谓的样子。

    　　泰妍有些敏感，问道：“怎么？”

    　　“哦，没事，房东！”王太卡随口说道：“就等发工资交钱呢。这一次提前打电话催促，真的是......”

    　　泰妍点点头，也没有多想。

    　　电梯到了一楼，泰妍和王太卡道了一声再见就转身离开。

    　　王太卡看到泰妍离开楼门，才找了个角落，把刚刚朴前辈的电话又打了过去。

    　　电话接通，王太卡连忙解释：“朴前辈？抱歉，我刚刚人太多了，没办法接通电话。”

    　　电话另一头的朴前辈则是说道：“嗯，这个正常。你那边进展怎么样？”

    　　王太卡说道：“进展不是太好，我最近没有发现可以拍摄的内容，所以......”

    　　“王太卡，你别忘了当初是怎么进入的S.M公司，别以为你现在稍稍有点小成绩，就可以摆脱D社。记住，D社不会当任何人的跳板。”朴前辈的话锋一转，却说起了这件事。

    　　“这个，我知道。”王太卡也没办法。没有D社，王太卡就不可能进入S.M公司。可是当他真的进入S.M公司之后，D社又变成了一个枷锁。

    　　虽然朴前辈没有说出来，但是那个意思已经很明显了。如果王太卡做出什么不利于D社的事情，D社随时都可以把他底细抖落出来，到那个时候别说S.M公司，整个韩国的娱乐业都不会再给他一丝一毫的机会。毕竟这样的人怎么能信任呢？到那个时候，要么继续回中餐馆去送外卖，要么就直接回国吧！

    　　除非......除非王太卡能完成当时他进入公司的那个任务，拍摄到泰妍和白贤的约会照片。可是今时不同往日，现在的王太卡真的很为难。

    　　“你明白就好。”朴前辈说道：“很久没有找你，不过没想到你有点本事，都当上PD了？”

    　　王太卡闻言一愣，然后有些醒悟过来。看来D社埋下的棋子很多，而王太卡绝不是其中之一。要不然也不会这么快的知道这个消息，毕竟王太卡也不是什么偶像明星，稍有举动就受人关注。

    　　“我这也是为了更方便的做事。毕竟如果没有点职位，那么在S.M公司那都去不了，更别说接近打探消息了。”王太卡解释道。

    　　“不用说这些，我并不关心。我只是想提醒你，记住自己是什么东西。”朴前辈说道：“别真的想太多。你是聪明人，我不想多说。”

    　　“我明白。”王太卡叹口气，D社这贼船好上，但是下船可真的有些难了。不过也没有什么后悔的余地，毕竟王太卡当初除了D社，也别无选择。谁都没办法预料到，后来会发生那么多的故事。

    　　所以......先拖延吧，再想想办法。毕竟像王太卡这种潜入娱乐公司的狗仔，和一般意义上的狗仔还真的不太一样。除非挖到有价值的新闻，然后和D社谈判，否则别的都是扯淡。

    　　“朴前辈这次给我打电话，应该不是只为了督促我工作吧？”王太卡试探的问道。

    　　“这个，你倒是猜对了。”朴前辈说道：“是这样的，我们得到一些内部消息，明天可能会有一个比较重要的新闻。但是这个拍摄毕竟困难，人手不够，我要你明天随时待命，跟着我们去拍摄那个新闻。”

    　　“哦，这样......”王太卡心里微微有些压抑：“不过是拍谁呢？什么样的新闻？”

    　　“具体的情况还在等消息，能告诉你的只有，这是一对男女偶像的恋情，女方是S.M公司其中的一个偶像。”朴前辈说道：“男方是别的公司的。我这边消息也不全，因为还要等那边的消息确定。所以如果确定了，明天你跟着那个女偶像。男偶像这边交给我，到了后面会合。”

    　　“就我们两个？”王太卡皱着眉。

    　　“不是，还有其他几个人，到时候你跟我会合，我会介绍给你认识的。说起来都是同事，你认识一些有好处，省得以后闹误会。”朴前辈说道：“当然了，我刚刚说的那个消息还需要确定，因为我们暂时没法确定这两个人到底有没有什么恋情，只是曾经一起拍过一档节目组成CP，现在有消息去同一个地方而已。总之明天我们几个人统一行动，你到时候听指挥就行了。”

    　　“可是我那个设备......”王太卡迟疑道：“还有，到底是哪个女偶像？”

    　　“明天我给你带个别的镜头，你把单反拿上就行了。”朴前辈说道：“至于哪个女偶像......这种事情嘛，需要保密，你到时候自然就知道了。当然你也可以自己猜猜看，我刚刚已经说了那么多线索了。”

    　　王太卡点点头，没有多问。很明显，朴前辈肯定是知道的，但是D社还没有完全信任自己，所以不会提前说出来。这一次估计也是人手不够的原因，才把自己这个棋子从哪个犄角旮旯的地方想起来。毕竟这位朴前辈已经很久没出现了。

    　　挂断电话，王太卡有些压抑。S.M公司的一个女偶像和外公司的男偶像，可能有恋情？这倒是一个新闻，不过是谁呢？

    　　“应该不是宋香菜，毕竟昨天她跟我坦白过了。”王太卡虽然这么想着，但还是有些患得患失。

    　　除了宋香菜，其他任何人的恋情对于王太卡来说都不会有这么大的触动。

    　　王太卡不是一个贪心的人，虽然他来韩国以后认识的美女多得是，可是他依旧没有动摇过自己的想法。在他看来，自己就是一个普通人，还有病！所以能让宋香菜喜欢自己已经是一种福气了，至于更多的......人总不能吃着碗里看着锅里啊！

    　　王太卡身上本来就没有啥优点，如果现在连专一都做不到，那真的是连自己都瞧不起自己了。

    　　不过思来想去，王太卡还是决定给宋香菜打一个电话问一问。这种事情嘛，都是当局者迷，有的时候心里有疑问还是痛痛快快的问出来，憋在心里憋出病不说，早晚还会变成更大的矛盾。

    　　“决定了，打一个电话吧！正好昨天那样对她之后，还不知道她现在什么状态呢！”

    　　然而王太卡这个念头刚刚起，手机就又响起来了。掏出手机一看，王太卡愣了，因为来电人居然是水晶！两个人不是已经划清界限了？居然主动打电话了？

    　　接通电话，水晶性急嘴快，王太卡还没打完招呼，她那边就说了一个让王太卡震惊的消息。

    　　“王太卡！V欧尼被人欺负了！她被黑粉泼油漆了！”

    　　：。：

