    第26章所谓爱屋及乌

    而圣旨已经传到白府的事情，凤栖梧也是很快知道了。

    面无表情的坐在书桌前，凤栖梧冷冷的看向面前的亲卫凌寒，“让凌樱过去暗中保护苏苏，若是她伤了一根毫毛，你们全都要自刎谢罪！”

    听到这话，凌寒立刻单膝跪地，“是，殿下！”

    随后，凤栖梧又眉眼一松，道：“苏苏既然喜欢珠宝首饰，那便将太子府内的珠宝都送过去给她。”

    哼，他才不稀罕父皇给的东西！

    他的女人，要戴也只能戴他送的珠宝首饰。

    而凤栖梧的话才将将落下，旁边便有一个老者轻咳一声。

    “殿下，不可。”老者忍笑道。

    “有何不可？”凤栖梧挑眉。

    给自己的女人送东西，不是天经地义的事情吗？

    他凤栖梧还不至于不舍得这点东西。

    见凤栖梧不高兴了，老者立刻上前解释道：“殿下您想想，这让下人送过去的东西，哪里有您亲自挑选送过去的礼物有诚意？这女人都是喜欢浪漫，在意氛围感的。您送个发钗什么的，到时候也好亲自帮太子妃插上不是？这么一来的话，不就能趁机亲近太子妃了？”

    凤栖桐听了老者的话，立刻露出恍然之色。

    随后朝老者说道：“李伯，没想到你还挺懂的，难怪你都这么老了，张婶还对你死心塌地的。”

    说着，面上还露出一副若有所思的神色。

    管家李沧被凤栖梧这么一说，顿时老脸一红。

    “咳咳，老奴这也是经验之谈。”脸上，不由得露出一丝得意骄傲之色。

    想当年，追求张婶的有钱男人可不少。

    但是最终，张婶还不是被他的真心打动了？

    而且在他的多年关爱下，他都成个糟老头子了，张婶看起来却还是半老徐娘一样呢！

    这说明什么？

    说明女人就得嫁知道心疼她爱护她的男人。

    他老了又怎么样？

    老了也没人撬的走他的墙角！

    ……

    凤栖梧则是在这时点了点头，“那好，孤便照你说的去试试看吧。”

    然后亲自去库房挑选了一根镶嵌着红宝石的玉钗。

    待夜幕降临之后，凤栖梧便揣着这支玉钗，悄无声息的潜进了丞相府。

    而白苏苏知道凤栖梧今晚大概率还是会过来的，担心他又把春桃也给一脚踢到了桌底下睡一夜，所以特意临睡前特意叮嘱她睡在软榻上。

    “如今夜晚愈发寒凉了，你们以后也不要睡在踏板上了，以免受凉，从今日起，便睡在那张小榻上吧。”

    听到这话，春桃暖夏两人都是露出一丝感动之色。

    “多谢小姐。”

    小姐真的是太体恤她们了！

    遇到这样的主子，何尝不是一种福分呢。

    白苏苏却是有些心虚的点了点头，然后赶紧的钻进了被窝里。

    不过却一直没有睡着。

    不知过了多久，蚊帐重新被掀开，然后白苏苏的耳边就响起凤栖梧的轻笑声。

    “在等孤？”凤栖梧借着微光目光灼灼的看着白苏苏。

    她倒是自觉。

    白苏苏脸颊一热，然后连忙从床上坐了起来，“疏狂，你来了？”

    “嗯。”凤栖梧点了点头，见她坐了起来，忙道：“躺下吧，小心着凉。”

    她身子骨弱的事情他是很清楚的。

    白苏苏轻轻地点头，然后慢慢的躺回被窝，双眼却是轻颤着看向他高大挺拔的身影。

    凤栖梧见状，唇角在黑暗中微微的翘起，然后极快的脱了身上的外衣，褪掉靴子，钻了进来。

    和第二人格的小心不同的是，凤栖梧钻进来后就没那么客气了。

    他直接上来便将白苏苏的身体揽在自己怀里，然后深深地吸了一口气。

    果然，她就是他的解药。

    只要抱着她，闻着她身上的淡淡香味儿，他烦躁狂暴的情绪就能得到缓解压制。

    想到李伯说的话，凤栖梧眯了眯眼睛后，伸手将白苏苏放在枕头下的夜明珠拿了出来。

    帐内立刻亮了起来。

    白苏苏被突如其来的光线刺激的眼睫一颤，随后便看到自己的面前，多了一个精致的紫檀木盒子。

    “送给你的，看看喜不喜欢？”凤栖梧这时若无其事的淡然道。

    内心却是有些紧张的看着白苏苏的脸，盯着她的反应。

    ……

    白苏苏听了凤栖梧的话先是表情一怔，随后便是错愕又惊喜的看着他，“这是送给我的礼物？”

    “嗯。”凤栖梧点了点头，一脸的平静。

    白苏苏立刻伸手接过紫檀木盒子。

    然后伸手将盒子打开。

    待看到里面简单却精致的玉钗以后，白苏苏立刻眼神一亮，然后抬眸欣喜地看着他，“谢谢疏狂，我很喜欢！”

    这种发簪才比较符合日常佩戴啊。

    而且还格外的精致，一看就很贵。

    见白苏苏确实是很喜欢，凤栖梧不由得心里暗暗松了一口气。

    待他正准备按照李伯说的，亲手帮她插进发间时，却见白苏苏一副羞涩又期待的表情看着他，“疏狂，那你能不能帮我戴一下试试？”

    心中却是想着：这谈恋爱不就在于一个有来有往，彼此互动？

    简称：互撩。

    如果只是干巴巴的收下发簪说个谢谢，那不就白白错失了一个给予对方自己的反馈的好机会？

    而凤栖梧听了白苏苏的话，却是不由得暗道一声：李伯真乃神人也！

    以后定要向他多多取经才是！

    随后立刻点了点头，拿起发簪插入白苏苏还未解开的发髻中。

    待他收回手后，就见白苏苏眼神亮晶晶的看着他问道：“好看吗？”

    凤栖梧听了不由得呼吸一窒。

    然后看着她发亮的眼神，喉结轻滚，点了点头。

    却没想到，白苏苏这时竟是粲然一笑，然后朝他的脸颊落下了一个轻吻。

    “以后，这就是我最喜欢的发簪了。”说罢，白苏苏抬手一脸珍惜的抚了抚头上的发簪，笑的温柔又开心。

    凤栖梧没想到只是一个发簪而已，便叫她珍惜至此。

    但透过这个发簪，他却是再次深深地感受到了白苏苏对他的在乎和珍视。

    因为他看出来了，她喜欢的不止是这个发簪，而是送给她发簪的他。

    所谓爱屋及乌，便是如此吧！

    一时间，凤栖梧只觉得自己的心都软的一塌糊涂，同时身体又好似有一团火焰在不断地升腾。

    下一刻忍不住一个翻身，猛地将白苏苏压在了自己的身下，然后低下头去。

    (本章完)

