
　　但是这一次，吐蕃求亲使者，十分明确的要求娶长乐公主。

　　吐蕃的松赞干布，到底是如何知道长乐公主的？

　　为什么他非要求娶长乐公主不可呢？

　　并且还是在李世民已经明确要把长乐公主嫁给他的情况下？

　　苏长生向来不惮以最大的恶意来揣度人心，他觉得这里面，是必然有问题的。

　　一定是有人暗通吐蕃，将长乐公主的情况告知了松赞干布。

　　甚至是将长乐公主的画像送到了松赞干布面前，如若不然的话，就很难解释为什么吐蕃的松赞干布，一定要迎娶长乐公主。

　　在原本的历史轨迹中，他实际上迎娶的是文成公主——只是李世民随意挑选了一个皇室宗亲的女儿册封的公主而已。

　　而什么人会这么做？他为什么会这么做呢？

　　思索片刻，苏长生便是将怀疑的目标放到了世家身上。

　　现在，苏长生的头号大敌便是世家。

　　当然，世家的头号大敌也是苏长生。

　　而世家之所以如此做，苏长生推测，世家应该是在离间他和李世民之间的关系。

　　因为，如果李世民答应和亲，将李丽质嫁入吐蕃的话，那么势必会恶了自己。

　　而如果李世民不答应的话，就会恶了吐蕃。

　　吐蕃甚至会发动一次对大唐的袭击。

　　在原本的历史轨迹中，松赞干布第一次求娶大唐公主，李世民就没有答应。

　　然后吐蕃发动了对大唐的袭击，结果直接被大唐吊打。

　　这一场战役，就发生在松州，叫松州之战。

　　而现在，李世民已经拒绝了吐蕃的求亲。

　　吐蕃居然带来了千人队，要挑战大唐士兵。

　　苏长生在思索，吐蕃或者说世家，究竟还会有什么后手。

　　……

　　三日之后，长安城外，整理出一片方圆一里的空地，当作突觉和大唐千人队的比武场地。

　　李世民带领百官，亲自观战，三千千牛卫护卫在侧。

　　比赛场地也被隔离起来，而外面呜呜泱泱的，全都是前来围观的百姓。

　　大唐百姓，民族自豪感绝对是爆棚的。

　　听说吐蕃士兵要和大唐士兵比武。

　　长安城中，直接形成万人空巷的局面。

　　许多人家，扶老携幼，拖妻带子，一家人前来围观助威。

　　整个现场，被围堵的水泄不通。

　　吐蕃千人队前，鸠摩雄正在做着站前准备。

　　“你们，都是我吐蕃的勇士，是天上的雄鹰！这一次比武，事关我吐蕃尊严。”

　　“这一战，许生不许败！”天籁小说网

　　“是，军师！”

　　“好，你们去吧！”

　　吐蕃千人队起身，开始做战前准备活动。

　　这支千人队，穿着一身黑色盔甲，手持弯刀。

　　因为是比武，而不是战场分生死的厮杀，因此，他们身上，箭壶、短刃等兵器一律没有携带。

　　就连手中弯刀，都用麻木厚厚的包裹起来。

　　这支千人队成员，每一个都身材高大，孔武有力。

　　静止不同的时候，如同蓄势待发的豹子，随时准备发动攻击。

　　而动作起来，又给人一种爆发的力量感。

　　此时，大唐百姓才真正意识到，这支吐蕃的千人队，绝对是一只精锐中的精锐。

　　与此同时，大唐千牛卫选拔出来的千人队，同样在做着战前活动。

　　千牛卫，责任是恭维京城，同样是精锐中的精锐。

　　每一个士兵，都是百里选一选出来的。

　　但是和吐蕃千人队比起来的话，从体型上还是差了一块。

　　唐军是百里挑一。

　　而吐蕃士兵，则是千里挑一。

　　并且他们跟随松赞干布，南征百战，每一个人手里，都沾满了鲜血。

　　而大唐的这支千人队，许多人手里，也是见过血的。

　　不过，他们可没打过这么多的仗。

　　两相对比，似乎大唐这边，并不占优势。

　　这让周围围观的大唐百姓，不由悬起了一颗心。

　　而对李世民还有一帮武将来说，他们看到的东西更多。

　　他们南征百战，经历了无数杀戮。

　　他们能够看出，百姓们看不到的一些东西。

　　吐蕃的千人队，每个人，都充满煞气。

　　他们经过过太多战场上的生死搏杀，他们配合将会更加默契，攻击将会更加简洁凶悍有效。

　　而在这一点上，大唐千人队，比对方差了不少。

　　吐蕃的这支千人队，不简单！

　　这一场比武，不容乐观啊。

　　李世民的眉头，不由紧紧皱起。

　　接下来，由吐蕃国师鸠摩雄还有大唐兵部尚书侯君集两人担任裁判，共同宣读比赛规则。

　　比赛双方，各出一千人。

　　手中所持武器，必须用麻布包裹起来，经裁判检查合格之后，方可使用。

　　被击倒在地，失去战斗力的士兵，由裁判监督，必须离开战场。

　　最终的胜负，由战斗到最后的队伍获胜。

　　全员被击倒，便意味着被淘汰。

　　这是比武，并不是战场厮杀，这些规则，是在尽量的保护双方士兵的生命安全。

　　这个规则，对双方都是一样的，可以说是公平公正。

　　接下来，鸠摩雄和侯君集，带人分别检查对方千人队的武器包裹情况。

　　这事关己方士兵的生命安全，双方检查的都十分认真仔细。

　　碰到包裹过少，或者包裹不合格的，当场责令更改，并且亲眼见到修改合格为止。

　　光是检查武器的过程，就足足耗费了一个时辰的时间。

　　战前一切准备就绪，接下来，侯君集请示李世民。

　　李世民摆手说道：“好了，比赛开始吧。”

　　“是，陛下。”

　　“下面，我宣布，比武，正式开始！”

　　吐蕃鹰隼千人队，和大唐千牛卫千人队，双方相距一百五十余步的距离。

　　双方早已经抽出兵器，保持好阵型，做好了冲锋厮杀的准备。

　　这一次比武，事关两国的颜面，对双方士兵来说，都是许胜不许败。

　　这一次，唐军摆出来的是锥形阵。

　　孙斌说过：锥形之阵，未必锐，刃必薄，本必鸿。然则锥形指之阵可以决绝矣。

　　意思就是说，锥形阵，是一个进攻阵容，就好像是一把锋利的长剑。

　　剑锋必须要锋利，前锋部队必须是精锐部队，还需要保持其灵活多变性。

　　剑刃要薄，就是说两翼必须要保持足够的机动性。

　　剑身要厚实，后续部队必须要雄厚，冲击力要强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第一百三十九章：两军比武免费阅读。https://xs.23sk.com 