一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第188章海上逃亡

    侯天说明情况后，苏尘向他吩咐了几句，接着就转身离开了。

    苏尘将炼制好的两个玉牌分别交给她们，留下一柄霜雪，开启了防护大阵，以防他不在的时候有人来袭，随后带着另一柄霜雪，直奔海州而去。

    坐在车上，他眉头轻皱，原本没将道上那两亿赏金放在心上，但终究是个麻烦，这次去海州，正好一并解决掉。

    “听侯天说，最近青州城里，尤其是一中那边，多了很多一直徘徊的生面孔……本尊就看看，有谁胆敢跳出来。”

    重赏之下必有勇夫，看来已经是有为了赏金而蠢蠢欲动的家伙了。

    苏尘眼中闪烁着寒光，他已经让侯天将他去海州的消息给放了出去，“消息灵通”的人，自然也都会跟过来。

    与此同时，在距离海州数百里外的大海上，一艘海船正朝着这里亡命奔逃着。

    海船的甲板上，被鲜血染红了衣服的赵力面色有些灰暗，眸子犀利猩红地盯着前方，与一个月前想比，赵力浑身气质发生了天翻地覆的变化。

    他脸上多了几道伤疤，淡漠的眼中，蕴含着让人心悸的危险。

    赵力朝后面看了一眼，身后百里外，数十道长长白线，正朝他急急追来。

    他脸色晦暗了下来，闷哼一声，右手食指中指并指成剑，向海中激射出一道血气，贯穿了一条大鱼。

    血气席卷，赵力脸上才多了一丝血色。

    他看着后方，咬牙切齿道：“等苏先生到了，你们一个也别想跑！”短短一个月之内，他在战乱地区经历数次险死还生的危险，但最后凭借着两层血元功，都活了下来，力量更是强大到了以前根本不敢想的程度，心里在感激苏尘的同时，对苏尘的深不可测也愈发敬畏。

    在那里，他只用了仅仅半个月时间，就成为了当地让人闻风丧胆的地头蛇，之后便去寻找起苏尘所嘱托过的“巫王血菇”和“鬼脸花”。

    又经历十天数百人的寻找，赵力终于是收到了“巫王血菇”的消息，大喜之下，直接赶了过去，却不成想因此惹上了巨大的麻烦，和那里的土著高手交了一次手，险些当场毙命，之后，便是长达半个月的逃亡之路了。

    赵力轻轻咳了一下，从喉咙里吐出一口乌黑的血出来，血上面飘着丝丝黑气。

    他淡淡看了一眼，从开始逃命之后，无论躲到哪里，都能被人找到，他能感觉到。体内有一股莫名的力量在时刻吞噬着他体内的气血，现在他实力根本不足三层，只能拼命的逃。

    赵力眺望了一眼远处仍看不到边界的大海，脸上透着沉重。

    他这条海船是抢来的，存油并不多，现在一路奔逃，速度已然是慢了不少。

    后面的几条船却是仍不见减速，距离在被对方缓缓地拉近。

    “也不知道侯天有没有将我之前的消息告诉苏先生，希望他没有不当回事！”赵力喃喃着，战乱地区那边虽然混乱，但金矿银矿不在少数，华国内有不少人都和那边有着联系，一如侯天这样。

    他这次逃向海州，对方定会派人在海岸线截杀他，以他现在的实力，光是来几个内力武者，都能轻易收拾掉他。

    “只希望苏先生能够及时赶到……”

    ……

    海州，原本荒无人烟的海岸上，每隔一段距离，就停着一辆汽车，车前有人拿着望远镜，朝海上张望着。

    佝偻着身子的兆爷背着手淡淡道：“人都安排好了吗？”

    他旁边的手下赶紧回道：“兆爷放心，周围所有有空子的海岸，都被咱的人给监视住了，只要有人敢从海上过来，咱们第一时间就能知道！”

    兆爷阴沉着脸道：“能从萨巫大祭司手里逃出来的家伙一定不弱，等看到人后，动枪将他四肢打残后，再去抓人。

    他的手下谄笑了声道：“不是说那小子被萨巫大祭司给种下了血蛊吗？说不定逃不到这里，他就已经被吸成人干了。”

    说起血蛊，他心中不禁冒出了寒气，早些年，他曾跟着兆爷去非洲见过一次萨巫大祭司，亲眼看到对方，只是用一个小虫子，就将一人给活生生地吸成了人干。

    之后他才知道，那个虫子被叫做血蛊。

    兆爷哼了一声道：“你知道什么？萨巫大祭司手下留了情，要活捉那家伙，自然不会用最狠毒的血蛊，咱可别阴沟里翻船了，否则惹恼了他，在那边的生意就别想再要了！到时候，别怪老夫将你交给萨巫大祭司！”

    他的手下脸色一变，满是惶恐道：“我明白，我明白！”

    若是兆爷将他交给了萨巫大祭司，那就真是生不如死了。

    海上平静一片，兆爷的手下忽然又是谄笑道：“兆爷，您说萨巫大祭司和青州那位苏爷比，谁更厉害？”

    兆爷也闲的发慌，听到他如此询问，不禁想到了那天自己跪在苏尘面前，狼狈求饶的模样，他脸色沉了沉，哼声道：“萨巫大祭司手段鬼神莫测，层出不穷，哪是那姓苏的能比的？以后记住，在我面前，别叫什么爷！”

    “是！是！”这人慌忙应是。

    兆爷又是冷笑道：“恐怕那姓苏的还不知道，现在岭南的罗家，和云州的汪家联合发布了悬赏！”

    他的手下谄笑道：“这事小的也知道，听说赏金都已经过了两亿了！”

    “两亿？哼！那是过去了！”兆爷冷冷道：“昨天云家又追加了两亿！罗家也追加了一亿！而且都是美金！海外地下的一些佣兵势力，已经是蠢蠢欲动了！说不定早就派人去了青州，打探消息去了！”

    “五、五亿？还是美金？”他的手下倒吸了口凉气，那可是五亿美金！这种程度的赏金，都能够让人去刺杀一些中等国家的领导人了！

    “他就值这么多？”这人忍不住道，眼中同样带着意动，只是就他这点儿实力，要去杀苏尘根本就是以卵击石。

    兆爷冷笑，又有些遗憾道：“自然是不值的！只是他这次彻底惹恼了罗家和汪家，也算是咎由自取！可惜这次的悬赏也只能发在海外。”