    “你以为我没有？”

    “你找过？”

    “当然！”

    理查德·克劳馥失踪的那年是劳拉·克劳馥十二岁的时候，也就是在一九九八年，那年还是比较普普通通的，但对于伦敦魔法界而言，却是记忆优幸的一年。

    毕竟一九九八年，是伏地魔祸乱魔法界的日子，同时，也是这个让魔法界视为不可说之人彻底死亡的年份。

    赫敏叹了一口气：“劳拉的母亲意外去世之后，理查德就开始迷恋上了神秘力量，和托尼·史塔克一样，开始寻找能够让人死而复生的东西。”

    莱克说道：“人之常情。”

    还是那句话。

    莱克能够理解这些人的所作所为，并不会加以指责，哪怕他们放出了寄生魔，或者放出了地狱之子，最起码他们的初衷不是这样的。

    赫敏说道：“其实在我知道之后，曾经有意无意的将一本做旧，有关于寄生魔的介绍书落在了理查德家的，本以为他看过了之后会打消这个念头的，结果，等到我们解决完伏地魔的事情之后，理查德也已经失踪了。”

    其实。

    在当时，无故失踪的不仅仅是理查德·克劳馥一个人，还有其他的一些伦敦民众，根据魔法界在伏地魔死后的推测，有可能在伏地魔大乱魔法界的时候，伏地魔的邪恶气息侵蚀到了普通世界，一些对上脑电波的人，就算他们此前没有接触过超凡世界，但也会笃信不疑。

    原理？

    别问，问就是神秘学，科学的解释就是量子力学。

    莱克皱眉道：“就算是失踪了，用什么魔法追踪术也应该能追踪到的吧。”

    赫敏摇头：“不行，我们曾经试过，结果追踪术没有任何的反应，对此，只有两种可能，要么，理查德·克劳馥已经死了，要么，理查德·克劳馥去了神秘之地。”

    莱克挑眉。

    神秘之地？

    赫敏说道：“后来我也查阅了一下资料，包括克劳馥庄园书房中的资料，有很大的可能，理查德·克劳馥死在了寻找卑弥呼的路上，或者，他已经踏上了卑弥呼的领域之中了。”

    卑弥呼？

    这个我熟。

    我看过电影。

    莱克失声笑道：“就算找到有啥用，普通的人的灵魂归地狱，进了地狱的灵魂，除非你打个通关，否则的话，出来的也是寄生魔。”

    赫敏却是摇头：“如果说，理查德找到了卑弥呼的话，那么，的确是有可能从地狱之中将他妻子的灵魂给拉出来的。”

    “咦？”

    莱克看去赫敏：“说好的人死不能复生呢？”

    赫敏用着一种学霸的自信看着莱克。

    莱克做了一个安心听课的手势，看向赫敏。

    他对于超凡界不是很了解，最起码，在如今这已经号称超凡小百科的赫敏面前，知识储备量是远远不如的。

    赫敏说道：“如果是卑弥呼的话，的确是有可能的。”

    想要了解卑弥呼，就要先了解邪马台。

    邪马台王国是日本历史上曾存在过的一个国家，国家的女王被称作“卑弥呼”。

    而且……

    卑弥呼也不是一个人，而是一群人，历代邪马台女王都叫卑弥呼。当然，其实都是一个人，无限转世而已……

    “无限转世？”

    “对。”

    赫敏点头说道：“根据超凡大百科图书馆中的介绍，根据梅林手札中的记载，最初的卑弥呼女王其实是一个世界破碎之后出逃的世界五大元素之一的灵元素，命运之灵！”

    莱克挑眉一挑：“等等先！”

    赫敏收声看向莱克，狐疑道：“怎么了？”

    莱克眨了眨眼睛：“你刚刚说这个卑弥呼是啥来着，灵，创世四元素第五的那个灵？”

    赫敏嗯了一声。

    好家伙。

    莱克直接暗道一声。

    这算什么。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫？

    不对。

    我也没找啊。

    莱克心中如是想着，在知道想要他的神国催生出来，需要找到创世四元素，莱克本来是指望着升级后的外挂给抽奖抽出来的。

    也许……

    能抽出一个完整版的神国呢？

    有完整版神国的希望，莱克除非脑子秀逗了才会花大把的时间去寻找压根就不知道地球上存不存在的创世四大元素呢。

    但眼下？

    好家伙，我没去找你，你直接上门了？

    果然我是主角。

    主角第一定律，我不去就山，山就来就我！

    莱克脸上露出一丝喜色。

    但下一秒。

    “谢特。”

    “……”

    赫敏看着突然爆粗口的莱克，有些无语：“精神分裂了？”

    莱克回神摆手。

    他特么的也忘记那个卑弥呼的海岛在哪里呢，只是记得，应该是从港岛出发，好像还有个什么人去过那个岛的。

    那个家伙叫什么来着。

    莱克快速的翻阅着自己的记忆数据库，一边搜寻着自己所需要的资料，一边朝着赫敏说道：“对了，为什么那么确定卑弥呼就是灵？”

    他可不想做义务劳动。

    万一不是，算来算去，最后亏得人好像就他一个人。

    赫敏说道：“因为只有生命之灵，可以无视生死轮回，进行多次的转世。”

    世界诞生之处的灵也是分等级的，毕竟人还分个三五九等呢，更何况世界呢，不过，灵是可以升级的，会伴随着最初的世界一步步进化的。

    这个疑似创世四大元素之五的生命之灵的卑弥呼很幸运，也很可怜，因为，她的世界在诞生之处就毁灭了，导致她的等级停留在原始阶段。

    虽然是灵，但因为是最初的灵，和其他四大元素还不一样，灵在失去了自己最初的世界之后，想要存活只能通过夺舍的方式。

    但因为其等级，他夺舍的都只是凡人。

    但毕竟肉体凡胎，都有寿终正寝的一天。所以，灵只能在寿终正寝之前会重新寻找夺舍生命的。

    这就是卑弥呼为啥无限转世统治邪马台王国的原因所在。

    呃……

    和法老王天启一样，靠着无限复生的能力，一代又一代的统治着。

    不过……

    变种人天启可比这个卑弥呼厉害多了，虽然两人同样是因为被手下暗算而停止这种套娃的模式。

    赫敏讲解到这里，突然停了下来，看向莱克：“你不对劲，莱克。”

    语气很笃定。

    莱克好奇的看向赫敏。

    赫敏脸色有些不太好看：“你是来干嘛的？”

    莱克说道：“陪你见家里人。”

    赫敏无语道：“那你在这扯着我聊什么卑弥呼，进去，你是不是忘记什么重要的事情了。”

    莱克挑眉。

    重要的事情。

    对了。

    赫敏想要他新年第一天过来可不仅仅是窜门那么简单，最重要的是，赫敏没有说出口的，是想要莱克去找格兰杰先生，请求征得格兰杰先生的同意将赫敏嫁给他。

    莱克若有所思的看向赫敏：“你今年才二十八吧。”

    赫敏点头：“但你今年三十六了。”

    “是吗？”

    莱克说道：“我没太注意这个问题。”

    在从冬日战士身上提取到不老基因之后，将自己的帅气与成熟定格了之后，莱克就没有太在意自己的年纪了。

    反正再过个一百年，他还是如今这帅气依旧的模样。

    赫敏做着深呼吸，看向莱克：“我可以无视你的风流，莱克，但，我想要的，你必须给我。”

    莱克转身就走。

    赫敏愣了愣，看着莱克离去的背影：“你去哪？”

    莱克头也不回的摆了摆手：“给我两分钟！”

    进屋。

    嘭！

    正在走廊上刚准备和莱克打招呼的莎朗·卡特眨了眨眼睛，看着直接关门的莱克，然后有些迷茫的走到后院，看向赫敏，小心翼翼的道：“你们……吵架了？”

    赫敏也是迷茫：“应该……没有吧。”

    难道这家伙不打算给她一个交代？

    不对劲啊。

    他连那个瑞秋都给了交代的，虽然离婚了，但最起码是有了交代的呀。

    莫非……

    这家伙想要白嫖？

    赫敏倒吸一口凉气，体内那正义的魔力开始有迹象的朝着黑暗的魔力转换了。

    房间中。

    Duang！

    命运天平直接被莱克给取了出来！

    命运天平：道具类，SSR级，神秘系，等价交换法则的具象化，在天平的一段放上相应的代价，并不限定是实物，另一端会出现等级交换的东西。

    莱克摸了摸下巴，注视着这座美轮美奂的命运天平：“给我来了翅膀系列的钻戒，要同款的，颜色跟之前的区分开来。”

    说着。

    莱克直接往天平的一端放着现金。

    自从新手保护期消失之后，莱克就不缺现金了，很神奇，一叠一叠的现金玩天平上放着，但在进入天平的那一刻就直接消失不见了。

    莱克索性直接提拉出装满了一袋现金的袋子，直接很是豪横的朝着天平的一段倾倒着。

    这玩意他之前用过几次。

    艾米莉亚的钻戒。

    瑞秋的钻戒。

    甚至塞弗的钻戒。

    都是莱克在不缺现金之后用命运天平给鼓捣出来的，而且还是同系列的，这也是莱克未雨绸缪，鬼知道他以后还会不会有其他的女人，万一将来两女见面互不相识，直接动刀子怎么办？

    出了人命，莱克帮谁？

    很快。

    在和之前一样，倾倒了三麻袋之后，一枚粉色的翅膀系列钻戒出现在莱克天平的一段。

    咔！

    莱克取过戒指，双眸之中，一缕闪电烙印在了钻戒中那巨粉的钻石之中，烙印出了一个闪电的纹路出来。

    ……

