    顾新妃见封奕凌敢怒不敢言，边瞪着墨夜笙，边深怕吵醒Shawn，就觉得好笑。

    这个当哥哥的真的好的没话说，换做是平时，封奕凌绝对会忍不住跟墨夜笙怼几句。

    可现在怕吵醒Shawn，硬是一句话也不敢讲。

    念在自己跟Shawn的交情，她拉了拉墨夜笙的袖子：“算了，等Shawn醒来，再教我。”

    封奕凌一听顾新妃帮他说好话，立马得意洋洋的对着墨夜笙扬了扬下巴。

    本少爷也有人撑腰！

    难得她肯央求他一件事，而且是这么小的事，墨夜笙肯定是立马答应。

    “去客房，睡醒了再过来！”

    封奕凌得令，立马屁颠屁颠的抱着Shawn离开。

    这么一闹，顾新妃忘记了深问小荔枝的姨姨是谁，以至于后面发生一系列的误会。

    -

    次日，早晨。

    在家里闷了两天，她终于被允许出门。

    这两天，顾澈一直嚷着自己再不出来见他，就买了炸药要来炸城堡！

    这个逗比，真的要把她给气死了！

    “午饭，我就不去总统府陪你吃了，我约了二哥！”她站在衣柜的镜子前，整理衣服，说着自己这一天的安排。

    墨夜笙正在衣橱的另一边，挑选领带，听到她这么说，抬起头看过来。

    “你要去见顾澈？”男人眯着眼眸，声音里带着不悦。

    顾新妃感觉到不对劲儿，转头看过去，对上男人眸底的不悦，不解的蹙眉。

    她有说错什么吗？不就是去见一下顾澈，怎么就不高兴了？

    “对啊，约了我二哥吃午饭！”她也没管他，转回视线，对着镜子继续整理衣服。

    男人见她不理自己，胸口窝着一团火，声色也冷了下去：“你不跟我吃饭，竟然跟别的男人吃饭？！”

    顾新妃：“……”这男人要不要这么霸道！

    “这两天，我不是一整天都在陪你么！再说了，那是我二哥，我跟家人见面，你都要限制，墨夜笙我看你无理取闹要有个限度！”

    被他关了两天，早就不爽了，现在出个门见自己二哥，都不允许。

    她这暴脾气，真真的压不住了！

    墨夜笙见她冲着自己发火，眉色都冷了下去。

    顾澈对她什么心思，她不知道吗？竟然还往上送！

    “不准去！”男人冷声命令道。

    顾新妃愤懑的转过身，不满看着墨夜笙：“墨夜笙，我不想跟你吵架。可是你要看看你自己，霸道要有个限度。关了我两天，陪了你两天，你还要怎么样！”

    看着男人沉沉的脸色，顾新妃顿时有点后悔自己的话。

    不过话都已经说出口，而且她说的是事实，她不认为自己有错！

    不想再继续跟他吵，拿着手包，转身就往外走。

    男人视线紧紧的盯着她离去的背影，薄唇抿成一条直线，没有开口说一句挽留的话。

    看着她头也不回的消失在门口，男人漆黑的眸底布满了浓烈的失望。

    她总是这样，从不回头看他！

    她知不知道他不想怎么样，只是想要……她陪着他，陪他一辈子！

    男人一动不动的坐在轮椅上，看着门口发呆了好半响，这才掏出手机，拨打了一个电话。