 可惜，巫女仍旧保持着手掌拍击的姿势，玉手之中的黑色能量，将那些剑光气流，尽数的抵挡，饶是刘子丰拼尽全力，都无法撼动一丝。

这时就算莫老，眼中都掠过一道震惊，身为蓬莱仙岛的长老，更加清楚的知道，狂风快剑有多少强悍，巫女随手间，将之制服，着实强大的有些不可思议。

轰！终于，接下来，巫女嘴角勾起一抹冷笑，似猫戏老鼠，戏够一般，玉手再次向前一按，上面的黑雾猛然间爆涨了一大截，刘子丰的长剑，一下子被震断成了两截，接着一股反冲力袭去，让得刘子丰发出一声凄厉的惨叫，被震到擂台角落，大口咳血。

顷刻间，四周陷入了死一般的寂静。

无数人望着脸色煞白、胸口不断起伏，站都站不起来的刘子丰，一脸的僵硬和震撼！胜负已分！一招！仅仅只是一招，刘子丰就被巫女随手给打败了去，无数人都有些反应不过来。

连燕羽都忍不住倒吸了一口凉气，巫女果然厉害，虽说早就隐约猜到，刘子丰未必是她的对手，却也没想到她会赢得这么干脆和利落。

林寒也郑重的眼神眯了眯，在巫女身上，感觉到一股十分危险的味道，倘若换成自己，想要这么轻易的打败刘子丰，都不太可能。

瞧得自己仙岛的真传弟子落败，主席台上莫老，也不禁得脸皮抽搐了一下，心中有些不爽，但结果已出，他也不能再多说什么，只有站了起来，脸色阴沉如水的宣布道：“本长老宣布，这一场，巫法仙岛巫女胜！今日北峰的两场比赛，到此结束，请各位散开吧。”

说着匆匆的下台，命人抱着重伤的刘子丰去医治去了。

就这样，火热的气氛才消退了一些，虽说北峰的这两场比赛，比众人料想中结束的要早许多，但见证了林寒和巫女强大的实力，也是让众人觉得不虚此行。

林寒摇了摇头，意犹未尽的站了起来，临别前忍不住看了一眼巫女，这时，巫女已经准备下台，似察觉到他的目光，同样顿住脚步，将那一双水吟吟的眸子，投射过来，与林寒目光交织在了一起。

林寒心中一颤，虽说巫女的眼眸十分的冰冷，在这份外表之下，他却是分明察觉到一丝与小兰熟悉的味道，不由心中一喜，道：“小兰，果然是你！”

巫女的眼神，变得比适才还要冰冷许多，黑布下传出冷冽动听的声音，道：“林寒公子认错人了。

我乃巫女，并非是什么小兰，下次若擂台上见到，定不会手软。”

说着缓缓下台，只给林寒一个纤细的背影。

林寒眼中的喜色缓缓的退了下来，苦笑一声，他不会认错的，对方就是小兰。

当初在洪州大陆，小兰就跟自己的关系敌对，但因在皇宫生活的那段时间，结下了深厚的感情，导致小兰无法狠下心来对付自己，关系还有些缓和的余地。

但如今父皇已经率兵将巫族彻底灭族，小兰背负在如此灭族大恨，自然一切都不可能了。

燕羽自然不知林寒的想法，见其望着巫女的背影，以为林寒在忌惮对方，不由笑着拍了拍他的肩膀，道：“你也不用太过担心，就算这巫女很不简单，以你的实力，也未必会输，咱们还是去南峰吧，钟山的比赛，应该快开始了。”

林寒点了点头，看了看天色，这才收敛下情绪。

小胖子的对手是黄埔宫，比起刘子丰排名还厉害，他也担心其情况！……南峰，距离北峰很远，足有四五十里，蓬莱仙岛之内，禁止飞行，林寒和燕羽的实力，健步如飞，在离开北峰之后，大概只用了十分钟不到，就一路冲到了南峰。

这是一座雄伟程度不亚于北峰的山峰，林寒和燕羽刚冲到山顶，便听到排山倒海的呐喊声，震耳欲聋的在响起，气氛显得火爆无比。

与北峰一样，这里早就已是人满为患，围在水泄不通。

好在蓬莱仙岛在广场的两边都设置有七大仙岛中人专门的通道，可以进入广场内部，林寒和燕羽沿着通道走进去后，便能看到此刻在擂台之上，有两个人正在大战，刀剑相撞，当当作响，若仙人在打铁，震耳欲聋，声势不菲。

擂台上是一个紫衣男子，还有一个蓝衣男子大战，两人都是火光滔天，神光澎湃，十分激烈，所以将全场的气氛，才退的这么高潮。

毕竟跟碾压性的战斗相比，势均力敌性的战斗，无疑显得更加有看点一些。

林寒见不是小胖子，才松了一口气，暗叹自己没来晚，不过当他定睛一看，瞧得擂台上二人容貌时，不由一愣，惊讶道：“竟是他们！”

擂台上正在激烈大战的二人，他都不陌生，正是铸剑仙岛的卫夫还有炼丹仙岛的司马宇！上次在炼魔战场之中，卫夫坑害司马宇一行人，差点导致他们一众弟子，全部丧生在黑域鳞甲鳄之口。

司马宇带着他过去，抢了卫夫的黑色莲，两人之间可谓是互有深仇，在擂台上碰到，当真是冤家路窄啊。

他们总体实力亦差不多在人尊境界巅峰，故此二人的战斗，才会这么激烈。

林寒和燕羽目光扫视了一眼，发现广场一边，岛主、小胖子等人的身影，这才走了过去。

小胖子看到林寒这才心中一喜，迎上来道：“老大，比完了？”

林寒笑着点头。

公孙无忌问道：“结果如何？”

林寒笑道：“幸不辱命。”

公孙无忌松了一口气，其他弟子，更欢呼雀跃，林寒的实力虽强，但被蓬莱仙岛针对，谁也不敢保证会不会出现意外，眼下见林寒成功的撑过第一轮，自然开心。

林寒目光一扫，见上官曦芸已经先他一步来到了这里，不由一怔道：“曦芸，你也比完了？”

上官曦芸白衣胜雪，一点也不像，刚比完赛从玄峰赶过来的样子，笑着点头，道：“是的。”

林寒虽说对曦芸很有自信，但还是忍不住问了一句，道：“结果如何？”

上官曦芸微微白了他一眼，这突然间展露出来风情，让不少弟子，都看直了眼。

在她身边她的好姐妹，慕馨笑道：“你不信师姐的实力吗？

铸剑仙岛的那万志鹏算得了什么，连二招都没撑，就被师姐给打趴下。”

林寒笑着点头，第一轮比赛，他和上官曦芸胜利晋级，此刻就看小胖子了，若他也成功，那么第一天他瀛州仙岛，就算是大获全胜了。

轰！就在这时，擂台上的战斗，终于才有了变化。

卫夫和司马宇，由于本来就有过节，再加上实力相当，难分胜负，故此打了足足有两个时辰。

某一刻，司马宇终于看到了卫夫的一个破绽，一剑劈出，若蛇打七寸一般，绕卫夫劈来的一剑，一下子洞穿了其肩头，让那里鲜血迸溅，刺出了一个血窟窿。

卫夫发出了一声凄厉的惨叫，不过似乎也正是爆发出了他的凶性，眼眸一立，怒喝道：“天火神龙斩！”

轰隆！声音一落他手中的长剑，便爆发出滔天的火光，在长剑之上凝聚出一条火龙，栩栩如生，一剑朝着司马宇压盖了下来。

这正是铸剑仙岛的一门绝技，快要达到中级至尊战技的级别，威力奇大。

司马宇见状，怡然不惧，眸光中火焰熊熊燃烧，将自己的战意拔升到巅峰，也是喝道：“火雀动九天！”

唰！他身体凌空旋转了起来，长剑之上，迸发出一股浩大的气息，凝聚出了一头火焰孔雀，展翅翱翔，透着一股神圣无比的味道，迎击上去。

这是他最强大的一击，当初在炼魔战场，跟贺人达交手之时，没来得及施展。

就这样，在一众人惊悚的目光下，一头火焰孔雀和一条火焰神龙，便在擂台上，相互纠缠，狠狠相撞在了一起，龙吟雀鸣之声不绝，若真的有两头上古神兽在这里相遇一般，景色壮观。

不过，卫夫毕竟肩头受创，受了不轻的伤势，高手相正毫厘之差，便定决定成败，所以炽盛的光芒，大约持续了十几秒之后，他就发现自己的火焰神龙力有不殆，一下子崩碎了去，让他瞬间遭受反震，喷出了一口鲜血。

司马宇得势不饶人，眼眸一冷说道：“卫夫，上次在炼魔战场，坑害我们的账，该还了。”

当下一个闪身来到卫夫面前，一脚就是踢在了卫夫的胸口上。

卫夫原本就受创，现在又承受这如山似岳的一脚，更伤上加上，瞬间倒飞了出去，砸落在擂台边缘大口喷血。

在他胸口处，有一个清晰的脚印子，骨骼都微微塌陷了一些，可见他遭受的伤势，有多少严重。

炼丹仙岛的人见司马宇取得了胜利，全部都畅快无比大声欢呼，铸剑仙岛那边却一片愁云惨淡，在长老吩咐下，一众弟子将其抬走，救治了起来。

四周的擂台上，也响起了雷鸣般的掌声，只觉这一场酣畅淋漓的大战，觉得十分痛快。

在蓬莱仙岛裁判长老，宣布了结果之后，才继续说道：“接下来，第二场进行，双方选手入场。”

瀛州仙岛的很多弟子，都对小胖子道：“钟山师兄，到你了，加油。”

林寒也笑着拍了拍钟山的肩膀，以示鼓励，小胖子等待了这么久，也有些迫不及待了，脸色涨红的点了点头，站了起来，走上了擂台。

这时，在擂台的另一边，一名男子，已经上台了，身材魁梧，身穿黄袍，眸光有神，整个人有一种难以说清的贵气。

不少人望着他，目光中都有些敬畏，他正是黄埔宫，东海傲来国的皇子，统御着二十多座岛屿，身份尊贵无比。

再加上他学习的是蓬莱仙岛著名战技“极道皇气”，战力更霸道绝伦，曾经斩杀过三位人尊境的魔头，十分有名。

接下来，众人见小胖子出场，不少人表情顿时精彩了起来，掀起一大片哄笑之声。

“这人是谁？”

“竟然长的这么胖！”

“他是来搞笑的吗？”

黄埔宫也是眉头一皱，昨天在得知自己的对手名叫钟山时，就有些好奇，钟山是谁？

万不曾想，竟是这等肥胖如猪的男人，不由心中暗想：“我堂堂黄埔宫，若跟这等粗劣不堪的对手交手，就算胜了也不光彩。”

当下，他冷冷说道：“瀛州仙岛无人了吗？

竟派你出战，你自己下台去吧，根本不配当我对手！”

 