    赤龙得到允许之后，便飞也似地离开了木屋。

    自己在这屋子里关了十年，终于得到解脱了，能不高兴吗？

    这可是十年光阴啊！

    回响自己被关进来时，可才十八岁，这一晃眼……

    又度过了人生的三分之一！

    “爹！娘！儿子终于脱离苦海了！”

    赤龙一边哭嚎着，一边向着曲幽界的方向赶去，仿佛找到了一个宣泄口一般，化作龙形，提起十二分的速度，一眨眼便不见了踪影。

    这就跑路了？

    能把一个龙族强者折磨成这样，不得不说，先生在这方面的手段，果然还是非同凡响啊！

    好在是一直以来，自己留给先生的印象都不算差。

    否则的话……

    自己屡次翻先生家的墙头，先生若是怪罪下来的话，自己的下场，怕是要比这几位还要更惨！

    看来以后，还是少翻先生家的墙头来得好。

    就在此时，楚铭分身开口道：“你能这么想，当然是好的，翻墙头这种事都是小偷才干的，咱们讲究的可是个光明正大！”

    好家伙……

    居然还会读心吗？

    敖天的表情立马僵住了，连自己的内心都能窥探，先生，你这一尊分身还真是不一般啊。

    楚铭分身再度开口道：“你们两个，抄了多少遍了？”

    梦红尘连忙说道：“师父，还有个十几遍，我这边就要结束了！”

    “你呢？”

    楚铭分身又看向曲幽界天道。

    此时，曲幽界天道的脸色，可谓是要多难看就有多难看，他要抄的次数是最多的。

    这时候了，也才堪堪抄了三万多遍而已。

    照这个速度下去，还得再来个三四十年的，才有可能抄完啊！

    “前辈……我错了，我真的错了，你就饶了我吧！”

    曲幽界天道不断地哀嚎着。

    自己不就是想吞噬个世界，来抵挡即将到来的灾厄吗。

    怎么摊上了这一档子事呢！

    “饶了你？”

    楚铭分身冷哼一声，脸色突然一变，道：“你以为我让你抄书是在罚你？我告诉你，我这是在让你为自己的罪行赎罪，你所手抄的每一份书籍，都要我费大力气重新写入大道法则，让那些在你们手下枉死的生灵重新进入轮回！你以为，我这么做，只是为了惩罚你吗？”

    这……

    寂静。

    先生此举，竟然有这般深意？

    这也难怪了……

    梦红尘当即反应过来，按理说，以自己的修为，哪怕是抄书抄个百八十年的，都不可能感觉到劳累。

    可现在仅仅只是抄了十年，就有些受不了了。

    原来是因为，每抄一遍书，他们体内的力量就会被剥离一分，用于让这些枉死之人进入轮回。

    “还有，两个世界的融合，同样需要不小的力量。你以为，这力量是从何而来？正是你们三人夜以继日的抄书，才能促使这两个世界完全融合！你以为，我这么做，居然只是为了罚你们？”

    两人纷纷沉默。

    说到最后时，楚铭的声音，竟是开始让人心惊。

    声音虽然不大，但却振聋发聩。

    这一幕，敖天在不久前就曾见过，自己寻子之时，先生问大郎时，便是如同现在这般。

    仅仅只是几句话，就将在场的一众强者，震慑的说不出话来。

    “你们若是不知悔改，在这两个世界融合之后，梦红尘，我便将你杀了！”

    语罢，楚铭又看向曲幽界天道：“还有你，若是你不能悔过，你的意志我也会抹除，让你重新来过！”

    两人毫不怀疑，楚铭真的有这个实力。

    抹除一方世界天道意志，让其重新孕育。

    仅仅只是一道分身，就让他们三个毫无还手之力，若是本尊来了，别说是抹除天道意志，哪怕是把曲幽界碎成渣滓，都不是问题！

    两人连忙行礼：“徒儿谨记师尊教诲！”

    这位，实在是太可怕了！

    不听话不行啊。

    刚才连敖天的心声都被听见了，那岂不是说，自己之前在心里骂他，他其实都知道，只是一直没有追究而已？

    一想到这里，两人就不由得背后一凉。

    这是大人不记小人过，还是打算等到抄完书之后，再秋后算账……

    就在此时，楚铭开口道：“只要你们诚心悔过，你们在心里骂我呢，我是不会在意的。”

    “多谢师父！”

    两人再度行礼，不由得松了口气。

    但同时，也开始默默发起愁来，这位大佬还真能听到自己心里在想什么啊！

    “先生。”

    敖天突然道：“您在此处维持这一道分身，主持两界融合，消耗一定不小吧？有没有什么是需要在下帮忙的？”

    “哪有什么消耗！我不过只是本体在文中留下的一点浩然气罢了，对他来说根本谈不上什么消耗，至于融合两个世界的消耗，我也就只需睡一觉就能恢复过来了。对了，回去以后，这里的事就别向本体说了，这家伙不知道脑子抽什么风，总以为自己是个凡人，别把他吓着了。”

    “在下记住了。”

    分身说本体的坏话……

    先生，您这一具分身，已经不只是牛逼那么简单了。

    简直是牛逼坏了！

    再说已经回到曲幽界的赤龙。

    在曲幽界边缘，同样有一片破碎的无尽海，而这里，也是龙族的聚居之地。

    敖天回到曲幽界之后，要前往的地方，就是此处。

    “母亲！我终于回来了，我还以为我这辈子都见不到你们了，你们知道吗，那青苍大陆，简直就像是人间炼狱一般，实在是太可怕了！”

    还未沉入无尽海之中，赤龙的声音，就已经在无尽海上空响彻。

    很快，便有一条黄龙从海底升起，向着赤龙迎了上去。

    “来者何龙！”

    只听得那黄龙一声厉喝。

    一道无形力量，瞬间将赤龙笼罩，赤龙的身躯，就仿佛被钳制住一般，动弹不得。

    赤龙见到黄龙，立马委屈的喊道：“娘！孩儿是赤龙啊，您怎么不认得我了？”

    黄龙呵斥道：“胡说！我儿高大威猛，身形伟岸，怎么可能会和他老子一样，变成一条肥龙？而且你这颜色，未免太深了！”

    一提及此事，赤龙立马委屈的哭了起来。

    这尼玛……

    十年了，还没消肿啊！

    我该不会也要和老爹一样，这辈子都消不了肿，变成一条肥龙了吧……

