 跑出小院后，燕清清才背部贴在了墙上，有些如释重担的长出了一口气，有些虚脱。  

    在刚刚她竟忍不住鬼使神差的亲吻了一下少年，现在想想也是一阵娇羞。  

    或许出于感激、也或许因为随着跟少年的接触，心中已经有了少年的身影，所以才会有了这样的冲动。  若

    之前，她绝对不会想到冷艳的自己，会有一天对哪个男人这么主动…  

    所以她现在芳心不断的跳动，久久不能平息。  

    这是她从未有过的感受，有甜蜜、也有窃喜。  

    半晌后，她纤手轻抚了一下红唇，回想着刚才亲吻在少年脸颊上的触感，嘴角忍不住溢出了一抹甜蜜的笑意。  

    这就是亲吻男人的感觉吗…似乎挺不错的呢…  “

    姐姐，你在这干什么呢啊…”就在燕清清沉浸在那种美妙的感觉之时，在不远处却是传来了一道女子的娇声。  

    燕清清顿时吓了一跳，转头看到从不远处黑暗中走出的燕婉茹，一阵面红耳赤，嚅嗫道：“没…没干什么啊…”  

    燕婉茹姐姐脸上的表情，不由笑道：“是吗，那姐姐为什么这么紧张啊…”她看了一眼院内，又看了一眼站在外面姐姐，笑吟吟凑上来道：“快说，你大半夜的在这里，是不是跟刘大牛发生了什么？”  

    “你别瞎想…”燕清清脖子都红了，羞道。性子淡然的她，哪能受得了这么调侃。  “

    还说没有，你的脸红的都快滴出水了，一定是发生了什么，快老实交代。”燕婉茹却吃吃笑道。这大晚上姐姐站在林寒院外，红着脸独自笑着，她才不会相信，什么都没有发生。  

    “你…你再乱说，我可教训你了。”燕清清似实在招架不住，板着俏脸，接着妙目瞥了一眼燕婉茹，又道：“你跑到这里干什么？”说着看了一眼燕婉茹手中提着一个精致的食盒。  

    “我…我…”燕婉茹顿时也是来了个大脸红，美眸闪烁，不知该如何回答。  

    “这盒子里装的是什么？”燕清清似扳回了一成，笑吟吟逼问道。  “

    我看刘大牛晚上都没有吃饭，特地给他弄了些吃的…”燕婉茹低声道。  燕

    清清却笑道：“妹妹，亲手给别的男人做菜，我还真是从小到大，第一次碰见呢！”  

    “他帮助我们燕家，这是我在报答他应该的。”燕婉茹嘟嘴道。  

    燕清清摸了摸妹妹的头发，笑道：“好了，他已经休息了，这么晚了，还是别打扰他了。”  “

    你怎么知道他睡了？难道你们…”燕婉茹望着她，瞪大美眸道。  燕

    清清俏脸一红，察觉到妹妹还在调侃自己，忍不住笑骂道：“你还敢乱想…”  

    就这样二女有说有笑的离开了。  

    她们从小到大，都在一起，心意相通，有些东西都没有点破…  如

    果被燕城，那些青年才俊，看到这对艳明远播的姐妹花，对林寒这么热情，估计不知道会嫉妒成什么样子…  

    只要不是傻子，都能够看出来，两女分明是对那刘大牛，态度不一般啊…  

    …  翌

    日。  

    房间内，林寒才终于从修炼状态中，双眸睁开，有着两道精光一闪而逝。  明

    眼人一眼就能够看出，他现在的气息，比起昨天已经增加了不少，透着一股淡淡的凌厉味道。  这

    正是因为他这一夜，服用了燕清清昨晚送给他阴阳丹的情况下，实力再度精进达到了阴阳境四重天的地步。  “

    不愧是阴阳丹…”感受着体内比昨天更加澎湃了很多的能量，林寒活动了下四肢，不由咧嘴笑了笑。  

    那阴阳丹不愧是在中央地带，都非常珍贵的宝丹，所以在连续服用了两颗的情况下，他一夜时间便是足足提升了一重天的实力。  这

    如果传出去，不知道会让多少人都咂舌。  要

    知道，此丹药虽说会对阴阳境的人物修炼，有很大的帮助，但实际上能量太过庞大，一般人都会选择将丹药碾碎成药粉，分批服用。  

    林寒却是一夜期间，服用了两颗，这的确很惊人。  能

    做到这一步，自然是因为他的混沌丹田在吸收炼化，有着普通修炼者无法比拟的优势，所以他才仅仅用了一夜时间，就将两颗阴阳丹的药力，完全的炼化，顺利晋升了一重天。  “

    吱呀…”  

    林寒打开了房门，正好一缕阳光倾泻下来，或许因为突破了一重天，让他现在心情格外的的舒畅。  

    “该去天武崖了啊。”林寒有些期待自语。  对

    于燕家天武崖上的战技，他自然也是好奇无比，当下没有丝毫停留，离开了小院向正院走去。  一

    路上，可以看到不少的燕家的侍从、婢女经过，他们步伐轻健，呼吸有度，显然实力都是不错。从中也是可以看出东部区域和中央地带的势力质量的差距，这里灵气比较浓郁，即便一些势力中的下人实力都不菲，在东部区域几乎是不可想象的。  对

    于林寒，一路上侍从、婢女看到他都充满敬畏，他们都知道，少年是来自传说中恐怖的远古部落，正在帮助燕家度过面前的劫难。甚至一些美貌的婢女，还一脸崇拜。在实力为尊的五陆四海，有实力、背景、天赋的少年，自然是让一些暗自怀春的少女仰慕。  

    林寒并没有在意这些目光，在长长的走廊上，走了大约十几分钟，来到了正院，在前方的一片广场上，早就汇集了一些人。那正是燕慕、燕清清、燕婉茹等一些燕家的高层，显然都是在这里等他。  “

    小兄弟起来了啊…”见林寒的到来，燕慕笑了笑，迎了上来。  

    “是的，让大家久等了…”林寒拱手一笑，歉然道。  

    “小兄弟哪里话，我们也是刚来而已。”燕慕客气笑道。目光打量了一下林寒，那眸底不由涌出一抹震动。  

    因为实力才突破，林寒的气息有漂浮，他能够清晰的察觉到，林寒现在已经达到了阴阳境四重天的地步。  

    一夜时间，竟然直接提升了一重天！  

    一些燕家高层也惊叹。到了阴阳境进展已经极为缓慢，常人想要提升一重天，最少也要几个月甚至半年的时间，林寒却只用了一夜，实在匪夷所思啊。  

    “你实力突破了？”燕婉茹也察觉到了这一点，忍不住惊愕问道。  “

    还要多谢清清小姐，昨晚送给我的阴阳丹。”林寒笑了笑，看了一眼燕婉茹身边的燕清清。  燕

    清清却不由俏脸一红，想到昨天晚上主动亲了一下林寒，有些局促。  听

    得林寒的话，她表情也有些古怪。那阴阳丹虽说能量磅礴，一般人都是分批服用，最少半个月才会有比较显著的进步，哪有像林寒这么快的。  “

    你一次吃了几颗？”燕婉茹也意识到了这一点，询问道。  “

    两颗…”林寒耸肩道。  嘶

    ！

    四周顿时响起一片倒吸凉气的声音。  不

    少燕家高层都像看怪物一般的看着他。  

    对于很多人来说，一次性服用半颗，都已经算是很多了，他却一次性服用了两颗，这家伙不怕撑死吗？  

    林寒摸了摸鼻子，随便找个理由笑道：“村子里的老人，从小就给我用一种特殊的材料沐浴，或许因为我体质比较特殊，才会如此吧。”  

    那些高层这才释然，他们也听说过在一些古老的部落，会用一种特殊的办法自幼开始就熬练孩子的体质，导致小小年纪就有可能会有擒蛟伏鹏之力，体质远超同龄人。  

    林寒说的显然就是那传说中的方法了。  当

    下众多燕家高层也都是对林寒更加恭敬和友善了，下定决心，一定要跟这少年打好关系。若能从这少年口中，得知一些远古部落中那些世人所不知打造根基方法，这对燕家下一代来说，也是有着天大的好处啊。  谁

    都知道，那些远古部落，从祖上流传下来的神奇秘方，十分惊人。  

    当然，若让他们知道，林寒根本就不是什么所谓的远古部落的传人，甚至连那玩意听都没听说过，不知会作何感想…  

    “好了，咱们走吧。”燕慕也是对林寒更加热切了一下，笑着拱了拱手，带领他前去天武崖。 