    提着从菓子店中买的点心，水野慢慢从保木间朝着料理屋走去，五一黄金周到来了，足立区虽然不是什么旅游地区，但架不住图租金便宜住在这里的社畜多啊，一放假，有时间吃饭的人就一下多出了不少。

    况且现在外面这么乱，许多人外出旅游的心思都淡了。

    “真是被宰了一笔啊。”

    水野晃了晃手提袋，用着多花了正常典型三倍的钱，却只买到了这么一小提东西，只是把点心变了下样子就能值这么多钱吗？

    这是一家最近比较火的和菓子店铺推出的人气产品，在没有前去那家店之前，水野还以为店家制作的点心是因为味美才走红，但拿到手之后才发现不是那么回事了。

    走红的原因是在外形上取巧，店家的小点心的样貌都是在COS最近的超自然存在，Q版的百合若大臣、置行堀、独臂的守部部长、黑天使，每个样子都是憨态可掬。

    水野觉得自己是真蠢，为什么不在看到店家拿出来的时候就干脆掉头走人呢，还是当众摸不下面子啊。

    “不差钱，不差钱……三天的房租没有了，可恶。”

    而且他们缴纳形象使用费了吗？现在可是连《国际歌》都需要缴纳版权费的时代，要不要哪天手头紧张的时候去菓子店里去收点形象使用费？

    不过海部应该喜欢这种可爱外形的东西，被宰就被宰了吧。

    这些点心都是要送给海部纱和惠理奈的，是自己微不足道的小小谢礼。

    一路小跑，水野的耳朵竖了起来，他撇头看向路旁的小公园。

    几个小学年纪的男孩聚在小公园里，谈话声由小变大变激昂，渐渐还演变成了动手推搡，不过并不是两边互推，而是是四五人围着推搡一名孩子。

    “喂，不是让你给我们买麒麟的吗，怎么买的是伊藤园，德田，你太坏了吧。”

    “对，对不起，可是只有伊藤园的……”

    “不会去远一点的商店买吗，用着我们大家的钱就买了这几瓶饮料。”

    “可花的是我的钱……”

    这个叫德田的孩子刚要张口辩驳，便遭到了后面一位男生的夺命锁喉，学着柔道家的动作，另一名熊孩子上前一脚绊倒了德田。

    “咚。”

    公园溅起了小沙土。

    “你说的什么屁话啊，德田你的钱不就是我们的钱。”

    现实里的熊孩子间的打斗才不像《多啦H梦》中那般过家家，今天胖虎打了大雄几拳，明天大雄明明拿着可以杀人的未来道具也只是嬉戏一番。

    这群熊孩子，场外的水野眯起了眼睛。

    水野虽然害怕“惹事”，但那是针对整个国家来说的，就这几个欺负别人的熊孩子，他一拳一个。

    捏了捏拳头，这种举手之劳的小事还是不能坐视不理。

    提着昂贵的点心，他跨步走上前去。

    几个正在欺负人的熊孩子看到水野走来，有些害怕的停手。

    “德田，回家了。”

    水野单手跨在兜里，令一只手把欺负人的小男孩拨走后，伸手抚摸着德田的头。

    身上有些淤青的德田懵逼的看着站在自己旁边的大哥哥，他是谁？

    不认识啊，他真的不认识这么帅的人。

    但水野可不管这小朋友的想法，大手在他的天灵盖上薅来薅去。

    “再敢欺负我弟，你们有一个算一个。”水野装出凶恶的面容，恐吓着小公园里的几个熊孩子，“有本事放学后别走，我砸断你们的腿。”

    “哥？”德田更迷糊了。

    都不用丧心病狂的释放什么幻术，几个熊孩子见到水野凶相露出的刹那就吓得两腿发软了。

    一个接着一个，水野用眼神不停瞪着，一米三四出头的熊孩子仰望着巨人似的水野。

    恶鬼，恶鬼样的男人啊。

    连他们这群小孩子都要打，绝对不是开玩笑的那种，四五个熊孩子瞬间就气短的退后了几步。

    所有人，包括法律不都是应该让着他们孩子吗。

    “走，德田，我们回家。”

    直到水野摁着德田的头离开，这几个熊孩子才长舒了一口气。

    “糟糕，谁说德田那小子好欺负的。”

    “太吓人了，我哪知道德田还有个哥哥啊，我只知道他家挺穷的……”

    “以后不欺负德田了吧。”

    “那就去欺负三村？”

    “好啊，好啊。”

    小公园中，几个孩子天真的笑声再次响起。

    “谢，谢谢……”这个叫德田的孩子红着眼睛对水野道谢，他以为今天又要一身灰的回家了。

    “走吧。”

    控制着力度拍了拍还一脸懵逼的小男孩后脑勺，水野阳光的笑着。

    虽然和一群小屁孩这么打交道有些掉价，但举手之劳做点好事的感觉还是很不错的，有能力的就要做点好事。

    “谢谢，谢谢。”

    名叫德田的小孩先是走了几步，然后对着水野深深鞠躬，接着快步的跑开。

    “不用谢，快点回家吧。”

    提着小点心，水野这才想起来自己刚才是不是该给这小孩塞点点心来着，送佛送到西好事做到底。

    “阿弥陀佛。”

    “阿弥陀佛。”一名和尚站在小公园外，对水野轻轻颔首，“施主真是善心啊。”

    他也是刚到公园旁，水野的行为尽收眼底。

    水野对着和尚点了点头，看着和尚胸口前挂着的牌子水野脸上的表情稍微柔和了点。

    牌子上书写的是【反对修宪，反对军国化】的标语。

    岛国和尚是冲在反军事宣传第一线的战士，虽不能说每个和尚的都是和平主义者，但可以说和尚中出和平主义者的几率还是蛮高的。

    伴随着越来越严峻的形势，岛国在组建军事力量上愈发的急迫，但和之前几次叫嚷着增强舰队实力走向正常国家不同，现在高呼组建的是陆上和空中力量，军事态势上很明显的偏向对岛内的作战，几天来的军事新闻全是关于扩编的消息，防卫大臣苦逼的脸多次在媒体上出现。

    “阿弥陀佛，要是世上都是施主这般人……欸，人间乐土啊。”和尚晃了晃光头，很是有些感慨，“如今邪魔频出，何尝不是因为人心邪恶所招致。”

    “……”

    水野想了下，假如世上都是像他一样的人……这地球不要了？