    “叮！你阅读了孔雀大明王菩萨《金刚经》，获得先天五色神光”。

    终于，耳边传来熟悉的声音，孔宣最厉害的先天五色神光到手了，孔宣乃是孔雀得到，生就五色神光，当年在封神的时候，就是以先天五色神光横扫诸路高手，号称圣人之下第一人，最后也只有准提道人出手，才将这位高手收入佛门之中。

    饶是如此，他的五色神光还是流传在三界之中，作为孔宣的先天伴生神通，除掉孔宣之外，就再也无人能使用。

    现在不一样了，三界之中，又多了一位能使用五色神光的高手了。

    “这个法海还真是一个好人。”杨广看着手中的贝叶真经，可惜的是，再厉害的东西也只能使用一次。

    “陛下。白仙子求见。”外面响起内侍的声音。

    “请进来。”眼光看着身边的贝叶真经，心中一阵迟疑，正待将真经收起来，外面的白素贞就走了进来，仍然是那样的美艳多姿，让人着迷。

    “陛下。”白素贞被杨广看的面色一红，露出一丝娇羞之色。

    “白仙子，请坐。”杨广笑了笑，指着面前的锦凳说道。

    “谢陛下，咦！贝叶真经，陛下这里怎么会有贝叶真经？”白素贞目光很快就被眼前的贝叶真经惊呆了，这不是凡间之物，现在却落入杨广之手。

    “白仙子也认识贝叶真经，这是今天一个叫做法海的和尚送给朕的，你也看看。”杨广心中很好奇，佛门神通是妖怪的克星，可现在白素贞根本就不在乎这佛门真经。

    若不是杨广刚刚从其中得到偌大的好处，恐怕还认为这是一本假的真经，更或者是，白素贞已经和寻常的妖怪不一样了。

    白素贞并没有怀疑其他，而是将贝叶真经放在手中翻了起来，然后点点，又摇摇头说道：“里面佛家的气息很浓厚，是佛家高手所写的，但我总感觉这里面少了一些什么。只是我感觉不出来这里面少了什么。”

    “是吗？”杨广很惊讶，心中顿时思索起来，是不是因为系统吸收的缘故，所以才会让白素贞感觉少了点什么。

    他想起了自家的系统，号称读书成圣，按照能量守恒的定理，给予自己神通、法力，总得有东西转化而来，难道就是因为从这里吸收了什么东西的缘故？

    “陛下，你在想什么？”白素贞好奇的询问道。

    “哦，没什么。”杨广一愣，赶紧说道。

    系统是他最大的秘密，任何人都不能知晓的，就算研究，也是自己肚子研究。不管以后如何，最起码现在对于杨广来说，是最佳助手。

    “陛下，这是我写的《本草经》，不知道是不是正确的。”白素贞想到自己来见杨广的目的，赶紧从手袖里拿出一本书籍来，说道：“一共十二卷，这是第一卷。讲是药材的辨别方法。”

    杨广心中欢喜，赶紧双手接过《本草经》，他知道，不久之后，自己将会得到有史以来最大的收获。

    “我先看看，看完了，就去找你。”杨广迫不及待的看了起来。

    《本草经》自己娟秀，看上去很舒服，里面的知识很普通，图画带着文字，一边还有注视，杨广看的很仔细。

    白素贞见状脸上露出一丝柔和之色，望着杨广却是啧啧称奇，杨广很好色，这一点她是知道，这洛阳皇宫之中美女不少，而且传闻江都宫中也有不少的美女。

    但她不得不承认杨广很有魅力，自己的姿色她是知道的，可是杨广对自己一向是以礼相待，从来不冒犯自己。

    自己写出来的《本草经》看的也很仔细，一看就知道对方已经看进去了，这种被人重视的感觉，白素贞很喜欢。

    白素贞在一边也不催促，而是在一边静静的看着杨广，半响之后，又想到了什么，在一边取了白纸，有继续写了起来。

    书房内，一男一女，一人看书，一人写书，静悄悄的没有一点声音，可就是如此，却让给人一种祥和的感觉。

    “叮！你阅读了骊山门下弟子白素贞《本草经》第一卷，获得北斗七星剑法。”

    杨广听了嘴巴张的老大，没想到，这个时候系统给予自己的居然是北斗七星剑法，听这名字也知道剑法的厉害之处。

    剑法的确厉害，施展剑法的时候，能够接引北斗星力为自己所用，北斗之力，乃是天地之间的伟力之一，能够借北斗星力达到伤人的目的，足见北斗七星剑法的厉害之处。

    但这绝对不是杨广。杨广现在需要的是法力，论修行秘籍、神通秘典，他都有不少，但唯独法力，这万一需要的是时间。

    《太上感应篇》是很厉害，百年内成为神仙也是很轻松的事情，可是杨广有百年的时间吗？显然没有。

    他还指望能白素贞身上能薅千年的法力呢？那个时候的自己将会直入神仙，等到西游来临的时候，他就有足够的资本去改变一切了。

    不过，等到他看到一边正在书写的白素贞的时候，心情又变的舒畅起来，只要绵羊还在这里，迟早有一天会薅到自己想好的东西。

    白素贞感觉到一股炙热的光芒正望着自己，她知道这是杨广在望着自己，顿时粉脸上露出一丝粉红色。

    虽然她是一代妖仙，但到底也是女性，哪里见过如此火热的光芒的。

    “咳咳，仙子你先写你的，我这就让人将这些都刊印一下。”杨广也感觉到自己有些不礼貌，顿时咳嗽了两声，尴尬的说道：“相信不久之后，全天下的郎中都会感激白仙子的。”

    他现在恨不得白素贞将十二卷的《本草经》都给写出来，相信白素贞身上的神通也是有数的。

    “陛下，师娘娘派人送来书信了。”大殿外，传来内侍的事情。

    “师妃暄来信了？快，拿进来。”杨广脸色一喜，不出意外的话，这次可以进账了，自己培养的韭菜暂时可以收割一次了。哪怕只有几个月也是好的。

