    缪盈也是被惊讶到了，在一旁打着圆场道：“阵法学徒也很厉害了。花弟弟现在阵法学徒几级了呀？”

    万年悲则微微蹙眉，这个花磊虽然不知道用什么手段通过了测试，但这样信口开河的态度却有些让人不喜。要知道夏侯一族几乎全都是阵法师，夏侯适更是从三岁就开始玩阵图阵盘，这样也在他今年十五岁之时才磕磕绊绊的勉强通过了阵法师九级考核，拿到了九级阵法师认证。

    和万年悲差不多想法的人是在场的大多数，包括左氏兄弟和彭子一等人，唯独只有叶大方是真的相信花磊考出了阵法师，高兴的道：“恭喜花师弟呀，虽然你境界和学院排名都比我低，但是你是阵法师，以后称呼你花师弟可不合适了。”

    花磊尚未道谢，一旁另外一名长着一头红发站在夏侯适旁边的一名少年冷哼道：“什么牛鬼蛇神也敢冒充阵法师，也不怕笑掉人大牙。”

    夏侯适摆了摆手笑着道：“胡师弟不要如此说，也许花师弟真的考出了阵法师呢。”

    “花师弟既然是阵法师，那就把阵法师徽章拿出来让大家一观吧。”万年悲他虽然并不认为花磊可以拿出阵法师凭证，但是依然出声问了一句。

    若拿出来固然好，拿不出他也打算给花磊一个台阶，将此事揭过，无论如何花磊能通过考核必定是有一些手段的，此时此刻他作为大师兄需要所有人的团结。

    “阵法师徽章太贵重了，我没戴在身上。”花磊的回答让所有人都有种我就知道的感觉。

    叶大方虽然有些意外，但是他依然很相信花磊是真的考出了阵法师，他的直觉向来很准。

    “哼，我就知道你信口雌黄。”红发的胡元通依然不依不饶。

    “行了，不管花师弟是不是阵法师，只要通过考核，我就希望大家可以团结一心，不要藏着掖着留有私心。”万年悲似乎在暗示花磊，他知道花磊不肯说出自己真实的底牌，而用阵法师这种手段来掩盖。

    花磊其实也很无奈，他觉得阵法师徽章比较贵重，因此给易裴诀看完以后就放在了碑中界之中。

    现在现场众目睽睽下，让他从碑中界拿出徽章，他担心可能引发的细微空间波动引起别人的关注，特别是王长春也在不远处，他怕引起麻烦。

    “不错，听说我们青高学院这次的对手实力非常之强，应该有不少筑体圆满的存在，大家团结坦诚才能走得远。”左桂清也附和道。

    “五藏境都可以直接进入太枢学宫，不然这次考核就不是仅仅都是筑体境的存在了。”缪盈道。

    “万师兄早就可以跨入五藏境了吧。”彭子一看着万年悲问道。

    万年悲没有回话，而是微微的点了点头，他前些日子境界松动有把握进入五藏境，原本以为可以一举打败茹初成为真正的大师兄。

    没想到，第二天就听到了茹初突破达成五藏境一层的消息，于是他第一时间压制了自己的境界，就是为了能够参加联合院考并且一飞冲天，让所有人都知道青高学院除了有茹初之外，更有他万年悲。

    花磊随叶大方也站到了众人身后，此时已经是下午时分，考核虽说是一天，但是其实过了子时以后就结束了。

    大家都在等，随着时间的推移，又陆陆续续的通过了一些人，其中包括了花磊击败过的白太仁。

    他看到花磊还在他之前通过，似乎也没有太多惊讶，他是亲手和花磊交过手的，知道花磊虽然看似灵能境界不高，但是精神力强悍。

    不一会公孙御也通过了考核，倒是蒙奇旗没有通过。不过公孙御作为一名灵神双修，一些手段比蒙奇旗更多一些也实属正常，而且公孙家的底蕴也远比蒙家强得多。

    时间一分一秒的过去，最后一名通过考核者让花磊也感到意外，此人居然是他的室友吴秀秀。

    如果他没有记错的话，吴秀秀应该才启窍七层耳窍小成而已，灵能境界更是只有可怜的六十五，这才短短十几天的时间，就算他突破了境界得到了启窍境圆满，甚至突破了启窍境，也不太可能就通过蜃源令的考核。

    他虽然考核的很轻松随意，但是他在考核中间也使用过几次探境术，七十关之后，就算是筑体境五层，没有一定的手段也很难通过，更不要提一名启窍境的修炼者。

    吴秀秀走来时也看到了花磊，他倒是也有些意外花磊会通过考核，不过依然和花磊点头示意。

    随着吴秀秀走进考核通过的人群站定之后，木恩善和易裴诀等人也都已经到了现场。

    主持的依然是宫良正，他此时站在台前看着通过考核的众人说道：“恭喜所有通过初试考核的八十八名同学，各位可以站在这里意味着你们将代表我们青高学院参加这一次的联合考核。”

    “这次考核通过的同学之中，化麟院共有八十一名，天道院三名，逍遥院一名，众生院三名。”

    宫良正说到这里，人群之中也引来了一些小声的议论。

    花磊也才知道，除了自己和吴秀秀，众生院居然还有一个人也通过了考核。

    和他一样意外的大有人在，所有人都在讨论这三名众生院的学生是谁。

    有很多人知道花磊的跟脚，他们都觉得花磊之所以去到众生院更多是因为得罪了木易两位院长所以受处罚。

    特别是听说他得罪了易裴诀，被易裴诀抓去做苦工每天受折磨。

    但是除了花磊之外的另外两人，所有人就都不知道是谁了。

    不过要找到也容易，化麟院的众人平日里虽然都忙于修炼，但是在一个学院之中都一起上过课，大部分人还都相互切磋过，因此都认识。

    而天道院的三人，包括想公孙御，都是曾经进入过化麟院的人。

    剩下的四人除了花磊，另外三人自然就是一名逍遥院和两名众生院的了。

    逍遥院的那名学生是一个女孩子，有着甜甜的笑容，她一直站在人群之后，直到此时才被大家发现。

    她似乎特别没有存在感，明明早就通过并且站在人群里了，但是大家似乎很容易的就忽略了她。

    另外两人，一名自然是花磊的室友吴秀秀，另外一名则是一个粗黑的少年。

    吴秀秀已经看起来有超出年龄的粗犷了，但是站在这名粗黑少年面前，他就像个弟弟。

    其实花磊不知道，这名粗黑少年也是他的室友，他就是吴秀秀口里的王疯子，王铁牛。

