    这种愣神不是因为恐惧，也不是因为慌乱，而是一种不可思议！一种让人有种荒诞至极的无法接受！

    大海无边无际，是海兽的世界！

    深海下一万一千米左右的极渊，更是人类无法逾越的禁地，在这里，无论多么强悍的科技武器都会失效，威力被压制到十分可怜的地步。

    根据海妖的推测，人类想要深入到海底对极渊进行打击，至少还需要经过几百年的科技发展，再集结所有的人类之力，才有可能毁灭此地！

    而此时，李天然居然仅仅只派出了十台机甲猛士，就想要完成这一壮举，是不是有点太轻视大海？也有点太把自己当回事了呢？

    机甲猛士的力量，海妖已经见证了一次，不，准确的来说是两次。

    第一次是三十万兽潮侵袭狂息岛，被十台机甲猛士打到崩溃。

    第二次就是这一次六百万兽潮对狂息岛的侵袭！

    她的涡虫寄居在一些兽王身上，在大量兽王被核子武器炸到崩溃的时候，涡虫借助体型较小的优势已经逃走，将整场战斗的经过完完全全的传达给了海妖。

    海妖已经知道战争的失败。

    而结合在两次战争中，机甲猛士和狂息岛的表现，海妖确定李天然没有拥有歼星炮之类的超时代武器，否则李天然根本不必打的那么艰难！

    而且在两次战争中机甲猛士虽然表现出强大的战斗力，但它们并不是强大到无法匹敌。

    至少它们的水平，还未达到超时代的级别！

    兽王同样可以击伤它们、甚至毁灭它们。

    十台机甲猛士，就算能够穿过大海中的层层围困，最终抵达极渊，到时候它们还能拥有多少战斗力呢？

    它们在极渊庞大的压力下，战斗力会被消减到极限，还能做什么呢？

    “王，我们是否需要避开它们？”

    青龟向海妖发出询问。

    海妖沉默片刻，发出了轻蔑的嘲笑：“这里是我的王国，在我的王国中，我不需要恐惧任何威胁，不需要避让任何事物！”

    “他想在我的宫殿杀死我，那就来吧！”

    海妖并不是一个狂妄到无脑的统治者。

    如果此时向极渊而来的是一万台、十万台机甲猛士，那么她一句废话都不会说，马上就会带领族群调头跑路，因为和生存相比起来，什么王国、什么帝王、什么尊严统统都是可以被舍弃的！

    但来临的敌人只有十台机甲猛士！

    区区十台而已！

    如果因为十台机甲猛士的威胁就逃离自己的大本营，那么是不是以后只要李天然心血来潮，随便丢十台机甲猛士入海，她就要带着自己的族群满世界乱逃？

    这种情况，对于她这个兽王族群皇帝而言，是绝对无法接受的。

    “它们距离极渊还有多远？”海妖开始询问。

    “三十分钟前，距离还有三百公里。”有一头环绕在海妖身旁的兽王回应。

    “……”海妖不说话。

    “要召集族群去灭杀它们吗？”青龟询问。

    此时因为大型兽潮的崩溃，聚集在极渊附近的兽王只有三百头，这种数量是有些危险的，如果不召集族群，很有可能会真的让机甲猛士完成斩首。

    “不，召集族群聚集在极渊，等待它们到这里来。”海妖目光闪动着一些复杂的光芒。

    她并不打算在机甲猛士抵达极渊之前进行拦截。

    因为她想通过这一战将机甲猛士的底细彻底摸清，比如它们到底可以承受海底多深的压力，比如它们在极渊的深度可以发挥多么强大的力量，比如它们是否真的可以在极渊给自己造成威胁！

    极渊已经是海底最深处的地方，如果连这里的天然壁垒都无法阻挡机甲猛士的话，那么整片大海将再也没有安全可言。

    海妖也想看一看，在机甲猛士面前，这个最安全、最让人类无计可施的天然禁地，是否依然能够让她毫无任何危险的掌控整个海下王国！

    ……

    一些兽王开始向极渊进行聚集，但由于之前的对人类世界的大型侵袭行动，短时间内极渊附近根本没有太多可以听令而来的兽王，等到机甲猛士已经接近极渊时，海妖一方一共召集而来的加上原有的兽王，也只有不到八百，但每一头都是强悍无比的巨兽王，体型庞大、战斗力爆表。

    轰鸣的机械震动从上方的海域传来。

    八百兽王开始躁动，它们很清楚这种震动来自于何物，那是机甲猛士的推动引擎在运作着，对方已经进入了极渊外不到五公里的范围！

    海妖的双目发出幽蓝色的光芒，进化让她拥有了可以在海底夜视的能力。

    它向海域上方看去。

    她看到了，十道钢铁身影！

    但下一刻，她却笑了起来。

    因为那十台机甲猛士看上去实在是太残破了，每一台都是伤痕累累。

    十台机甲猛士，早已经不复刚刚从狂息岛出发时的威猛耀眼，它们身上的银色战甲裂痕无数，还有些贯穿伤、切割伤，其中一台的半截机械臂被扯断，残破的高频线和能源管路裸露在外，就像是战场上被炸断手臂、从死人堆中爬出来的伤兵。

    而最让人注意的，当然还是那台连机械头颅都被撕下来的机甲猛士。

    它遭受的重创最严重，失去头颅之后，它再次失去了两只机械腿，自腰部以下全部破坏，只剩下半截身躯和两只机械臂，看上去十分滑稽、可笑！

    看着这群伤痕累累的残兵，海妖大笑起来。

    这里的每一台机甲猛士，看上去都像是车祸现场被撞到报废的汽车，如果不是它们的电子眼中依然散发着刺目的红色光芒，海妖甚至都要怀疑它们是否可以继续发动！

    “凭借这十台破铜烂铁，也想到我的宫殿肆虐吗？”海妖的眉毛竖了起来，她的身上浮现出一种令人战栗的戾气，通过涡虫和其他兽王的传播，她看到了机甲猛士一路闯到此时所制造的血腥杀戮、无数她的子民都死在那十杆巨槊之下！

    海妖手指向前方，声音漠然而凶戾：“子民们，拆散它们！用它们的身体，为我搭建一个真正的钢铁王座！”

    “我将坐在它们的尸骸上，继续掌控这片大海！”

