    身上的鳞片像是红宝石一般，翅膀扇动，卷起强有力的红色旋风。

    克里斯尝试着想要站起来，但是身体十分不协调，尤其是背后的一条尾巴，特别碍事。

    老龙人道：“不着急，先试着爬两步。”

    克里斯四肢并用地在地上攀爬，尾巴耷拉在地上，拖出一道粗长的痕迹。

    老龙人继续道：“来，站起来试试。”

    克里斯用双爪撑起身体，勉强站住脚跟，但还是有些不稳，微微晃动着。

    “很好，适应得不错。”

    “老前辈，您想耗空我的斗气和魔力早说啊，我也不至于挨这顿打了。”克里斯忍不住说道，事到如今，他早已想明白了老龙人先前的做法。

    “谁能想到，你有那种特殊效果的神弓啊。”老龙人翻了个白眼，“如果不是你最后孤注一掷，恐怕还承受不住红心火龙果的能量呢。话说回来，你小子身上怎么有那么多稀奇古怪的神器？”

    “运气好而已。”克里斯尝试挪动了两下身体，还有些晦涩，有点像是婴儿蹒跚学步。

    这幅蜥蜴龙的样子，着实有些难以适应，首尾长度大致在八米左右，有种很笨重的感觉。

    体内的魔力和斗气融合到了一起，不分彼此。

    这样的好处便是，不破琉璃甲的恢复效果完全适用，以后不需要节约斗气了，可以敞开了用。

    “战斗是适应身体的最好方式，让那小妮子过来陪你打一场。”老龙人手一招，掌心中传来强大的吸力，把曼达抓过来。

    “正好，我也要感受一下晋升后的实力。”曼达拔出长剑，跃跃欲试。

    老龙人飞出几十米远，悬浮在空中，为两人腾出地方。

    曼达率先发起攻击，用武器朝克里斯的肩膀刺过来。

    克里斯原地打了个滚，尾巴横扫出去。

    “咚！”粗壮的长尾打在曼达的小腹上，将其击飞十几米。

    曼达一个鲤鱼打挺从地上跳起，快速冲过来，跑到克里斯的左侧。

    此刻，克里斯一点都不习惯，战斗状态下连站起来都做不到。

    利剑闪着寒光，朝克里斯的腰间刺去。

    剑刃擦出一溜的火星，被坚硬的龙鳞阻挡在外。

    “好硬！”

    克里斯挥舞着利爪，笨重地朝曼达抓去。

    曼达迅速向后几个起跳，躲开了攻击。

    “斗技，空冥闪！”

    凛冽的剑气在四周疯狂地肆虐，杀机完全锁定住克里斯。

    曼达的金发无风自扬，剑身缠绕着漆黑之色，仿佛是一片虚无。

    “去！”长剑前劈，黑光浮动，漆黑如墨的半月形光刃被曼达甩了出去。

    克里斯将双爪叠放在身前，做出格挡的姿态。

    下一刻，漆黑光刃接踵而至，上面所携带的冲击力，令克里斯后退出三四步。

    “嘶，好疼。”克里斯裂开大嘴，深吸两口气，只见最外面的手臂上，出现一丝轻微的伤痕，七八片龙鳞向外翻，丝丝的黑气从中渗透出来。

    旁边的曼达瞠目结舌，那可是自己的最强斗技啊！

    克里斯没有使用任何的防护手段，居然直接用肉身硬抗这一击。

    如此恐怖的防御力，恐怕也就只有五阶骑士才能打破了。

    克里斯有些被激怒，他疯狂地吸气，肚子鼓鼓的，嘴巴中红光乱闪，灼烈的温度散发出来。

    “吼！”一道炽热的龙炎火柱从他嘴里喷涌而出，足足有水缸那么粗。

    曼达骇然失色，她连忙向旁边翻了十几个跟头，火柱几乎是擦着她的躯体急速掠过，一直喷出上百米远。

    稳住身形后，曼达的脸上满是香汗，浑身传来阵阵的灼痛感。

    仅仅只是擦到一下就如此难受，难以想象，如果是被正面命中，会是什么样的下场。

    曼达心有余悸地看向龙炎喷吐过的地方，一条粗大的焦黑色痕迹蔓延向远方，周边的土地被炽烤得结晶化了。

    老龙人好心提醒道：“如果不想伤害她的话，就不要使用魔斗气进行攻击。”

    克里斯也是被惊出了冷汗，刚才他只是头脑发热想喷一下，于是就这么做了。

    没想到自己在变身成龙后，攻击威力居然这么强。

    “再来！”克里斯勾了勾爪子。

    “哼！”曼达冷哼一声，她貌似想到了对付克里斯的办法。

    曼达冲到克里斯的身下，长剑刺向后者的脚掌。

    现如今，克里斯还不太适应身体，无法进行有效的躲避。

    剑身没入四五公分，这里的鳞片最为薄弱。

    吃疼之下，克里斯抬脚便踹，而曼达却像是早已知晓一般，快速抽剑后退。

    一脚踢了个空，克里斯挥舞着龙爪，向曼达拍过去。

    曼达向旁边轻轻一跃，灵活的身法便是她最大的优势。

    龙爪拍在地上，留下巨大的爪印，克里斯转而张嘴去咬。

    对于巨龙来说，全身各处都是最好的武器。

    曼达迅速后退，让克里斯咬空，吃了满嘴的沙子。

    就这样，一人一龙展开追逐战。

    随着时间的推移，克里斯逐渐适应了龙形的身体。

    十几分钟后，体内的魔斗气消耗干净。

    真龙形态与龙人形态一样，都是需要燃烧魔斗气的。

    而且那庞大的身躯，无法用不破琉璃甲进行恢复，所以持久性就要差很多。

    克里斯身躯缓缓缩小，恢复成人形，赤条条地出现在曼达面前，晃动着小老弟。

    “啊！”曼达尖叫一声，慌忙捂住眼睛。

    远处，不破琉璃甲的碎片飞过来，覆盖在克里斯的身体之上，重新组合成一套铠甲。

    ······

    两天的时间，克里斯勉强掌控了自己的新形态。

    清晨，克里斯吃完早饭后，对老龙人拱手道：“前辈，这几天多有叨扰，我们两个还有重要的事情，就先告辞了。”

    “等会儿。”老龙人从袖口中取出一本灰扑扑的羊皮书，纸张卷曲着，看起来有些年头了。

    “这是什么？”克里斯接过后，随意地翻了两页。

    “碎云龙裂破的第三重，名为‘龙王寂灭爪’，这可是禁咒哦。”老龙人柔和地说道，“只有真龙形态下才可以使用，所以我没有传给你们。”

    克里斯犹豫了一番，问：“前辈，不知您是乔顿家族的哪位先祖啊？”

    老龙人认真地道：“我就是乔顿。”

