    

    不过顾锦里是留了个心眼，想着匡氏过来求救了，那岑氏定然也会找人求救。

    她是从来没有给过岑氏好脸色看，岑氏应该不会来找她，应该会去找纪贞娘帮忙。

    “这样坐着马车太挤了，不舒服，这样吧，把这几个年纪不算老的老人跟这几个年纪比较大的孩子分到谢家那边去。”

    匡氏笑呵呵的点头：“只要有车坐，去哪一家都成。”

    顾锦里道：“那婶子就把人带来吧。”

    又提醒道：“先带去谢家那边，免得被人抢了先。”

    匡氏多精明的人啊，听到这话是一拍大腿，忙道：“诶诶诶，三郎媳妇你提醒的对，婶子立马就带人过去。”

    说着是风风火火的走了。

    顾锦里猜得没错，等匡氏到谢家营地的时候，岑氏已经带着十几个老人孩子来了谢家营地，正抱着棠姐儿跟谢嬷嬷说着要求见纪贞娘的话。

    青茴是得了顾锦里的交代，不许纪贞娘单独见岑氏，因此纪贞娘虽然想要放岑氏进来，却被青茴拦住了，还被威胁：“谢夫人，您想被我家夫人又抱又亲吗？”

    呕！

    纪贞娘很不给面子的干呕起来，摆着手道：“我不想，你别再吓唬我了！”

    又道：“可卢夫人都抱着棠姐儿过来了，大家都是夫人，我总不好不给她面子吧？再说了，棠姐儿多可爱啊，跟我家珠珠一样。”

    纪贞娘想女儿，看见跟自家女儿年纪差不多的小女娃就想亲近。

    可是不行，青茴道：“您要是不想被害，就不要见岑氏，也不要跟棠姐儿亲近。岑氏知道您想女儿，每次来求见您都抱着棠姐儿，其心可诛，夫人还看不明白吗？”

    纪贞娘：“我知道啊，我不见岑氏就是，但她带来的老人跟孩子总不好不收吧？我看见她那边有几个很小的孩子，只有几岁，这么跑着赶路，会累死的。”

    青茴是懒得跟她说：“是收留那些人，还是被我家夫人又抱又亲，您自己选吧。”

    呕！

    “你别再恶心我了！”纪贞娘快奔溃了：“再说下去，我就吃不下饭了！”

    青茴瞅她一眼：“那就别见他们。”

    正说着话，匡氏的铜锣嗓音就传了进来：“诶哟，卢夫人，这么巧啊，你也带着人过来求谢夫人帮忙？可惜晚了，谢夫人已经答应我们牛家，让我们营地的老人孩子过来坐车，你们还是赶紧回去吧，别在这里吹冷风了，会着凉。”

    说完是根本不用谢嬷嬷通报，直接带着人就往谢家营地里冲，那架势看得谢嬷嬷、岑氏都愣住了。

    等她们回过神来的时候，匡氏已经带着人进了营地，朝着纪贞娘的马车奔来。

    纪贞娘听到这话怒了，远远地就指着匡氏道：“谁说要收留你们坐车了？我没说过，你们赶紧滚！”

    匡氏笑道：“你是没说过，可秦夫人说了啊，她说的，你敢不同意？”

    纪贞娘噎住了：“呜呜呜，顾小鱼，你又欺负我！”

    匡氏是假惺惺的安慰道：“谢夫人别哭了，我们这可是在帮你，那个岑氏不是个好的，你这么单纯善良，斗不过她的。”

    不给我们的人坐车，这个便宜就要被岑氏占去了。

    “谢夫人莫哭了，婶子这回可是带了礼来的，是半只鸭子跟一颗萝卜，别客气，拿去吃。”匡氏觉得自己是相当大方了。

    可纪贞娘怒了，吼道：“半只鸭子？你家就这么穷吗？鸭子这么便宜，你还送半只，连一只都舍不得送，也太抠门了。还有萝卜，谁家用萝卜做礼儿的？”

    匡氏被喷了一脸口水，是抹了一把脸，道：“这不是吃完了嘛，只剩下半只了，来来来，你先收下，等到了百狼县县城，婶子再给你买一整只送来，这以后的路上可就要多劳你家照顾了。”

    这话说的，纪贞娘是愣了一会儿才反应过来：“你什么意思？这车你们还想一直坐到西北去？！”

    匡氏：“坐都坐了，总不好坐到一半又下去吧，毕竟谢夫人你这么善良仁慈，怎么好把老人孩子赶下车去？”

    纪贞娘噎住了，扬起手要打匡氏，被谢槐花及时拦住了：“夫人息怒。”

    可不能打啊，同级的，且你还要喊人家一声婶子。

    青茴警告道：“谢夫人，您可要冷静点，情绪起伏太大，你体内的毒会加重。”

    “啥？谢夫人你中毒了？诶呀不会传染吧？”匡氏是赶忙起身，离纪贞娘远远的。

    纪贞娘是气得又哭了，吼道：“不会传染，只是中了个小毒，你怕什么怕？！”

    呜呜呜，泼妇，你还敢嫌弃我？

    匡氏听罢，这才放心，又挪过来，坐在前车板子上，笑道：“谢夫人要保重身体啊。”

    又道：“那去找谢嬷嬷，让她帮忙安置安置我这边的人？”

    纪贞娘不想看见匡氏，吼道：“赶紧滚！”

    又指着鸭子跟萝卜道：“东西拿走，我不吃这些寒酸东西。”

    哈哈哈，匡氏是求之不得，扭着大胯走了，帮着谢嬷嬷赶走岑氏后，就让谢嬷嬷去给自己这边的老人孩子安排车。

    岑氏丢了好大一个脸，看着匡氏的背影目露凶光：匡氏，是你自找的，这回你也要死！还有你的儿子，一个都不会活着！

    “夫人，咱们咋办啊？你总得给我们找个地方吧，不能让我们白白来这一趟啊。”卢家营地的将士亲眷是问着岑氏，眼里脸上全是鄙夷的神色，一副你卢家不行就别当百户的样子！

    老吴媳妇更是毫不留情的道：“是啊夫人，我们也不要多好的车子，就是老人孩子实在是不能继续跑了，瞧瞧人家秦家那边，还有马车坐，听说那马车还是双层的，坐在里面可暖和了。”

    “要是早知道这样，我家男人还不如去秦家那边当兵！”

    岑氏听罢，是看向说话的人，道：“老吴媳妇，你过来。”

    老吴媳妇听罢，心里觉得有些不对劲，可想着岑氏应该不敢对她咋样，就走过来了。

    啪啪啪！

    岑氏是放下棠姐儿，直接扇了老吴媳妇好几个耳光，骂道：“你家男人要是不想在这边当兵就赶紧滚，只是你记住了，只要你家男人赶走，我家男人就敢上府衙，他是逃兵。逃兵重则诛连全族，你全家都不会有个好！”

