    

    当然现在他们的生活条件虽然艰苦了，但是修炼资源上却是绝不短缺，且不说陈炫他们这次从玉螭的水晶宫抢回来的诸多丹药资源。

    就是以往真武秘藏之中的丹药就够这些弟子们修炼了。

    陈炫这个时候走了出来，更是伸手在储物戒之中不断的摸索，一件件玉螭法王水晶宫之中的奢侈物品就被他扔了出来，交给一个个惊呆了的弟子们。

    “院长，我想要一个水晶浴盆，不知道有没有？”有一个女弟子有些不好意思的对陈炫说道。

    陈炫二话不说，在戒指上一抹，一个灵石浴盆就出现在了那女弟子的面前，“水晶浴盆太垃圾了，给你个灵石制作的，好好享用吧。”

    “院长，我在学习火系神通，希望能有一个可以承受高温的练习物，要是能够显示神通强度的话就更好了。”

    “这个吗，貌似有点少见，等我找找。”陈炫在戒指中一扫，随即拿出了一块漆黑的石头，“此物是连云石，本来是炼制火系法宝的法级材料，测试神通是大材小用了！但是谁叫咱家有钱呢，拿去用！”

    于是陈炫拿出各种稀奇古怪、珍稀宝贵之物，纷纷交给一众弟子，看的古合一等人感概不已。

    本来他们以为这次转移到地下，一众弟子都会过的极为艰苦的，谁知道让陈炫这么一搞，他们反倒好像是来地底下度假享福的一般。

    玉螭那老妖怪生活的过的极为奢侈，很多用品真武院的弟子们是从前想都没有想到过。

    但是陈炫现在将那些东西全部搜刮了回来，一股脑的发给大家。

    这让陈炫的声望一下子在弟子中变得很高。

    现在呢，大家对陈炫是十分的爱戴。

    现在陈炫走在哪，都可以听到真武院的弟子对他发自真心的问好和称赞。

    就连和陈炫在一起的王冰颜也因为陈炫的缘故，而受到众人优待。

    正在分发慰问品的陈炫忽然见到前面来了一个灰衣弟子，这个弟子风尘仆仆的样子，看来是刚刚从地面上回来，而这人正是派出到外面打探消息的弟子之一。

    “拜见院长！”灰衣弟子对陈炫毕恭毕敬道。

    “你从外面回来，都探听到了那些消息？”陈炫问道。

    灰衣弟子点点头便将他所听到的原原本本的说给陈炫听，“现在外面到处都是关于我真武院的悬赏令，特别是院长您的画像，更是传的到处都是，许多龙象境界修士手中几乎是人手一份，甚至有些夺命丹水段位的修士，都想要有机会抓住您，来换取那天价的丹药！”

    陈炫听了嘴角却是扯出了一个冷笑，“看来玉螭的教训还是不够，他们妖族还真的以为自己无敌了！必须要再给他们一点教训！”

    灰衣弟子听了心中无比的振奋，本来他这一路来听到的都是真武院要完了之类的消息，但是想不到陈炫院长，居然是说还要给妖族一点教训？

    难道说，他这是要让玉螭的事情重演一遍？灰衣弟子心中激动，对陈炫又高看了一眼，不愧是院长，这种气度和作风大陆没有几个人能够比拟。

    然而他刚刚这样想，就听见陈炫说道，“至于这些家伙到处传我的画像，那是很正常的啊，谁让本座太帅了呢！没办法，唉。”

    灰衣弟子无语至极，等他抬起头再看时，陈炫已经走远了。

    脚踩着这地下岩洞的岩石，陈炫却是朝着那古合一长老等人的居住地前去了。

    很显然，他这是去和古合一等长老商量应对这悬赏令的办法去了。

    真武院弟子不知道，他们在商量些什么，只知道这长老的密室之中传来了一阵阵奸笑声。

    听着好像是那跟在陈炫身边的猥琐大黄鸡笑的最大声，最有穿透力。

    不过这笑声之中，似乎还夹杂着陈炫大师兄和其他长老的声音，太奇怪了，他们这是要干什么？众人不明所以。

    然而第二天，众人只觉得似乎一切都和往常没有什么变化，除了他们的陈院长，还有几位长老常常神秘的外出。

    如果有有心人特别注意的话，他们还会发现一点，那只跟在大师兄陈炫身边，让人非常讨厌的猥琐大黄鸡，已经半个月没有露面了。

    同时，在大陆上，却是有着个消息引发了人群的轰动。

    有人发现了陈炫的踪迹——陈炫出现在了顺合山！

    自从陈炫出名后，便有许许多多的绯闻出现在诸位狗仔队的口中，陈炫出现在某某处等等一系列的假消息简直是一个紧贴着一个，可最终的结果，出奇一致，那就是众人一窝蜂的扑上去，结果发现是个乌龙。

    但是此刻陈炫在那顺合山的消息，众人却是都深信不疑。

    因为有证据。

    据说是这样的，有几名修士在顺合山意外发现了陈炫的踪迹，便想将之擒杀，结果反而被陈炫给击杀了。

    不巧的是，这个场面被人用记忆水幕，记载了下来，还有一个修士装死侥幸逃了回来。

    陈炫在顺合山，这一下没有人再有任何异议。

    所有有志于争夺那悬赏修士们，都纷纷朝着那顺合山脉飞奔而去。

    这些修士之中，有些是有心要捉住陈炫，卖个好价钱，有些是实力不行想看看能否浑水摸鱼。

    当然还有一些真正的高手，这些龙象高手才是这次捉拿陈炫的主力。

    从那广为传播的记忆水幕上来看，陈炫的修为不过融天境界，龙象出手，那还不是手到擒来？

    虽然先前已经传出过陈炫借助阵法击杀过法王，但是很多人认为那根本就是无稽之谈，相信的只有极少的一部分人。

    融天境界和法王可是相差了几个大境界，说是皇帝和乞丐的差距也不为过。

    在他们看来，陈炫实在不足为虑，这一次真正的对手是其他前来捉拿陈炫的高手。

    甚至这群家伙，居然已经是为了陈炫到底归谁捉走，而大打出手，狠狠斗法了一番。

    还有人因此丧命。

    陈炫知道了这个消息，也是苦笑不得，看来这些人对他还真是轻视啊。

