    “呼，吸，呼，吸。”

    足立区的一处公寓民居内，美沙大口大口的喘着粗气，她不敢去触碰身上的伤口，一触碰就是狠狠作痛，痛的她想要放声痛哭。

    趴在窗台上看着街道上的警察、巡逻车，美沙压抑住了叫喊的冲动，她捂着流血的伤口，脸色惨白的吓人，披头散发，面无血色，再加上身上的血，去电影里当女鬼都不用化妆。

    在被水野空赐予了血继限界后，美沙体内也有了微量的查克拉，但根本禁不住尸骨脉的消耗，在查克拉耗尽后，美沙施展的每一次尸骨脉都是在燃烧自己的生命。

    如此杀戮了几个小时，美沙十几岁还没有盛开的生命，就已经气息微弱的快要枯萎，她卑微的蜷缩在房间角落里。

    望着眼前已经出现噪点的视界，美沙的心脏艰难缓慢的跳动着，这是身体已经到达极限的征兆。

    “还不行啊……”

    她还没有到北国体验过冰天雪地，没有到鸟取沙丘看过伯耆富士，没有到南国体验沙滩风情，没有在冬天品尝过冰激凌，生命里还有那么多的美好，她还没有一一看过，即使是现在的身躯，她也想奢望找一个深爱的人，和他一起完成生命中还没有完成的种种美好。

    “我这么美，怎么可以去死呢。”美沙自嘲的笑了笑，她捂着伤口踉踉跄跄的在房间中寻找起来。

    一般家庭都会在家里放药箱，里面有常用的止血药物和感冒药，美沙翻找着柜子，终于找出了药箱。

    棕色的木制箱子，看上去十分有年代感，让美沙意外的是箱子上面写着【三叶儿童养护院】的字样，这家公寓的主人似乎曾经在孤儿院工作过。

    美沙对素未谋面的公寓主人产生了好感，世上虽然坏人多，但总归是有好人的，只是更多的时候人心比妖魔鬼怪更加可怖，骨女大人虽然是妖，可却比人更像是人。

    就在美沙涂抹伤口上绷带的时候，公寓卧室的和式门被缓缓的拉开了。

    她机敏的伸出手掌对准了卧室，只要一个念头，她的手指就会子弹一样激射出去。

    即使这间公寓的主人只是无辜的市民，为了生存，她也会毫不犹豫的杀戮。

    但开门的是一个老妇人，白花花的头发，皱巴巴的脸庞，眯起的眼睛下挂着和蔼的笑容。

    “啊拉，是望月酱吗。”老妇人回身关上了房门，“怎么这么早就起床了，不乖乖睡觉的话，小心长不大哦。”

    望月？美沙可不记得自己姓这么高雅的姓氏。

    “是肚子饿，饿醒了吗？”老妇人对着美沙神秘一笑，然后弯腰在抽屉中找出了一颗水果硬糖，“来，吃吧，这可是胖婆婆偷偷为你藏好的，先吃了这颗糖，我去给你做饭。”

    老妇人展开皮肤皲裂的手掌，上面放着一颗绿色包装的水果硬糖，她对着美沙晃了晃手掌。

    虽然嘴上自称胖婆婆，可这位老妇人看起来一点不胖，反而十分消瘦。

    美沙向后缩了缩身子，她一个杀人无算的“妖怪”，竟然被一名老妇人逼退了。

    看着老妇人和蔼的笑容，美沙犹豫的接过了糖果，她握在手心里，没有莽夫的吃下。

    老妇人笑了笑，朝着厨房走去：“要是米津、竹大他们也像望月一样乖就好了，都太淘气了，现在不知道又去哪里玩了。”

    “真亏他们没有吃饱饭还有力气去玩，这样可不行啊，不像望月酱一样好好学习，以后在社会上很难立足。”

    抚摸着药箱上孤儿院的字样，美沙明白了什么。

    老妇人应当曾经在孤儿院工作过，现在老年后患上了痴呆症，对于事物的辨别能力已经很低很低，甚至把她错认成了孤儿院里的小孩子。

    但美沙没有掉以轻心，谁知道老妇人是不是装出来的，她的警惕性依然很高。

    厨房里传出炒菜的声音，隐隐的还有菜香味。

    将药箱放回原位，美沙观察到了桌子上摆放的相框，相片都是一个中年胖女人和孩子们的合影，那应当就是这位婆婆了，有五六岁的小孩子，也有十多岁，还有二十多岁已经成年的孩子。

    在向后有一些婚礼照片，胖婆婆陪在新娘新郎左右，这应该就是孤儿院孩子长大后组建了各自的家庭，邀请胖婆婆作为母亲参加婚礼。

    美沙也从相框中找到了胖婆婆的家庭合影，是和美的一家三口。

    但奇怪的是现在的公寓里只住着婆婆一人，想来是儿女都在外面居住上班工作，有了自己的家庭吧。

    像这样孤单一身的老人在岛国越来越多，而且在几十年前就已经成为了社会性问题，由于经济发展带来的人口低增长率，大家庭缩减为小家庭、单身家庭，孤独老人的人际关系圈子也越来越小，很多膝下无子女的老人，只有社区的福利人员才会定期来拜访。

    而正是因为这个原因，岛国甚至还有一个无缘死的名词，模糊含义就是大量老年人因为没有社会“缘分”，孤独终老，死后尸体无人认领，房屋空置，以至于有些老人死后几个月后才由邻居、社区人员发现。

    “望月酱，来，这是胖阿姨给你开的小灶，要在米津他们醒来前赶紧吃完哦。”清瘦的胖婆婆吃力的端着电饭锅。

    美沙一瘸一拐的上前接过了电饭锅。

    胖婆婆开心的笑了笑，她又端出了一道炒菜，弯腰撑了两碗米饭放在桌子上。

    “快点吃吧。”胖婆婆双手合十说了声我开动了后，夹了一块肉放在美沙的碗里。

    “我……我开动了。”美沙握着筷子，艰难的双手合十。

    一顿饭吃的很慢，胖婆婆上了年纪吃的很少，美沙则是根本没有胃口，肩膀受伤后活动不方便，吃饭都费事。

    帮忙收拾了下碗筷，美沙也放下了一些戒备，靠在沙发上，用一个舒服的姿势缓解身体的不适。

    “望月酱最近在学校里怎么样？”

    “庭院里的秋千最近不要玩，我看绳索有些老旧了，当心摔下来把屁股摔坏了。”

    “唉，园子被收养后不知怎样了……”

    “像望月酱这么乖巧的女孩子，以后也一定会被好人家收养，然后过上美满幸福的生活，再生下漂亮的闺女儿子。”

    胖婆婆唠叨的话让美沙有些打盹，不过她并没有觉得不耐烦，她很享受此刻的“宁静”，即使再唠叨上几个小时，她也愿意。

    “咚咚。”

    就在美沙听着胖婆婆的唠叨时，房门突然被敲响了。

    “是谁啊。”胖婆婆起身朝着门口走去，她的步伐蹒跚，移动的速度慢到不能再慢。

    慢到，美沙可以在瞬息中杀掉她。