    长生尊者此时，看到众人的眼神，心中便是已经知晓，这一次，是自己大意了。

    终究，还是被姬靖荷给算计了。

    本以为，自己可以借助此次众人之力，将姬靖荷灭杀。

    然后，便可以彻底的消除后顾之忧。

    但是现在看来，的确是实现不了了。

    不过，姬靖荷让他不好过，那么他也绝对不能让姬靖荷好过。

    “没错，她所说的确是真的，本座确实没有彻底的炼化三十六品净世青莲。”

    “不过现在，事情既然已经到了这种地步，那么有些事情，也必须要告诉你们了。”

    “你们可知道，为何本座会让你们一起进入这三十六品净世青莲之中，为何让她第一时间也闯进来。”

    “这些，并非是本座的本意，而是另有原因，这这其中的原因，便跟她有关。”

    长生尊者自然是不可能立下如此重的天道誓言，所以此时深吸了一口气，只能摊牌。

    只有如此，才能够让众人的心思，至少暂时的从他身上移除，短时间之内不会打三十六品净世青莲的主意。

    长生尊者说话的时候，指着姬靖荷。

    很显然，这一切的一切，都是因为姬靖荷。

    若不是因为姬靖荷，自己何必要冒着这么大的风险，根本就没有那个必要。

    “本座到是要看一看，能够说出什么花来。”

    对此，姬靖荷冷冷一笑，很是不屑的看着长生尊者。

    现在这个时候，姬靖荷并不认为长生尊者能够说出什么对于自己来说不利的话。

    “三十六品净世青莲，本座虽然没有完全的炼化，但是也与其建立了一定的联系，否则也不可能动用，这一点你们应该清楚。”

    “可是就在之前，三十六品净世青莲却突然之间朝着她而去，而她，却丝毫不犹豫的，进入到其中，这其中到底隐藏着什么，难道不值得推敲吗。”

    “难不成你们都相信她所说，只是为了毁掉三十六品净世青莲，而且，还是抛开强敌，第一时间进入其中。”

    在这一刻，长生尊者将矛头指向了姬靖荷。

    并且，长生尊者所说，也并非是没有道理，理由还是站得住脚的。

    毕竟，所有人都清楚，姬靖荷目前真正的大敌，乃是四位护圣者。

    可是，偏偏在三十六品净世青莲小世界入口打开的时候，选择了第一时间进入其中。

    退一步来说，就算是姬靖荷以不为人知的方式，知道了自己并没有完全的掌控三十六品净世青莲。

    并且，也想着获取三十六品净世青莲，那么不也是应该在击败了姬星月她们四位护圣者之后吗。

    这样的话，到时候她神不知鬼不觉的，不告诉任何人，自己再去获取三十六品净世青莲，岂不是更好。

    为何，非要在此时，做出这样的选择，非得在强敌在侧的时候，花费那么大的力气，再次得罪那么对人，非得要毁灭三十六品净世青莲。

    这，无论如何都是说不通的。

    “笑话，本座怎么做，那是本座自己的事情，随心所欲，岂如你一般，步步算计。”

    对于此时长生尊者的指证，姬靖荷不屑一顾，以一副完全不放在心上的姿态给出了回应。

    “哼，那是因为，你和这三十六品净世青莲，有着某种不为人知的联系。”

    “所以，才会出现种种不合理的现象和做法。”

    “你口口声声的说要毁掉三十六品净世青莲，但实际上，你才是想要得到三十六品净世青莲之人。”

    长生尊者此时，的确不知道，三十六品净世青莲为何突然之间会如此。

    但是，姬靖荷的行为，却让他感受到了巨大的威胁，以及心中有一种隐隐的猜测，只是不知道究竟两者之间到底有什么联系。

    本想着，既然如此，趁此机会搞清楚了。

    但是却没有想到，姬靖荷会突然发难，完全的打乱了他的计划。

    既然如此的话，那么就让其他所有人一起，来搞清楚姬靖荷到底和三十六品净世青莲有什么关系吧。

    不过，有一点长生尊者心中已经确定了。

    最终，就算是三十六品净世青莲不在自己手中了，那么也绝对不能落在姬靖荷的手中。

    因为，一旦落在了姬靖荷的手中，先不说她和三十六品净世青莲是不是有什么联系。

    纵然没有，以姬靖荷此时的战力，再加上三十六品净世青莲在手，那么便再也没有人会是她的对手了。

    九片大陆之中，纵然所有的至圣境顶尖强者汇聚在一起，全部对着姬靖荷出手，那么也必然是败得凄惨。

    因为，姬靖荷既然能够说出之前的那一番话，那么就说明，她肯定有办法，能够完全的发挥出三十六品净世青莲的真正力量。

    想当初，自己一个人，凭借着尚未掌控的三十六品净世青莲，便可以将圣族的诸多至圣境顶尖强者，还有护圣者挡住。

    而现在，姬靖荷呢，她是何等的战力，何等的强悍。

    若是之后，她执掌了三十六品净世青莲，并且还能够彻底的发挥出三十六品净世青莲的威力。

    那么之后的时候，所有人都要死。

    所以，孰轻孰重，此时的长生尊者，心中自然是分的清楚明白。

    “这三十六品净世青莲，只有本座执掌，才是最合适的，才能够不辱没了它。”

    “你们，哼，谁也没有那个资格。”

    就在此时，姬靖荷已经不再废话了，长生尊者话已经说到这个份上了，在场的各势力的至圣境强者，也不是那么好忽悠的。

    所以此时，也只能选择凭借实力硬闯了。

    姬靖荷说话的时候，长生尊者突然之间脸色大变。

    “快攻击她。”

    长生尊者心中掀起了惊涛骇浪，与此同时怒吼着让众人一起出手，必须要阻止姬靖荷。

    因为在这一刻，他已经感应到，有一股强大的并且暴虐的力量，正在跟自己争夺三十六品净世青莲的那点仅有的掌控权。

    “既然你自己找死，那么本座就先灭掉你。”

