    在得知此番我们前去的目的地，就是斯卡拉所执掌的国家后，我内心的激动之情几乎毫不掩饰，以至于所有人都能轻易地在脸上看出我的情绪。

    “怎么了叶炎，你知道这大舜国？”朱亦顺诧异地道。

    闻言，众人都看向了我，眼里有着好奇之色。

    我迟疑了片刻，最终决定还是如实奉告，当下便是苦笑道：“其实此事说来话长，我和那大舜国有着一些千丝万缕的联系。”

    “哦？说说看。”

    这下朱亦顺顿时来了兴趣，在他看来我一个下界之人，是不可能接触到大舜国的，所以他也很好奇我究竟和大舜国有着怎样的故事。

    “简单一句话来讲，我嫂子是大舜国国主的子孙后代！”这时，叶雨幽言简意赅地解释了一下，这顿时让众人恍然大悟，立刻捋清了我们之间的关系。

    像张新宇，林淮，萧雨婷，夏雨宁四人其实知道我的情况，他们并不奇怪，但除了他们以外，其他人其实对这件事都不甚了解，当下皆是面露惊色。

    特别是朱亦顺，看向我的目光都不一样了。

    大舜国的国主斯卡拉在整个叶界都是小有名气之人，据说近几年正在闭关冲击四星后期，不成功也就罢了，可一旦成功了，他甚至都有机会去争一争十二天尊之位，所以此人是绝对不容小觑的。

    而能和斯卡拉搭上关系的我，地位也立刻跟着水涨船高，此刻我在朱亦顺的眼里已经不单单是一个可有可无的二星后期的乘客了，而是大舜国国主斯卡拉的驸马，这身份可不一般了，就算斯卡拉子孙后代多的数不清，可我依旧能在大舜国横着走。

    “我早就看出此子必非池中之物，如今看来我的眼光果然没错，能攀上斯卡拉的又岂是常人？”朱亦顺想到这里，愈发怀疑我是鬼界某个大势力的子弟，只不过被送往下界接受历练而已，这种情况在鬼界并不少见，所以朱亦顺也认为我是其中之一。

    如果是这样的话，一切就都解释得通了，叶若离大人身为叶界之主，肯定不会对我坐视不理，而青然和叶若离的关系又非比寻常，只要叶若离愿意的话，青然大人拟一道圣旨也是情理之中。

    正所谓无形脑补最为致命，我还没说什么呢，朱亦顺在心里就已经将我标上了一个“背景神秘深厚”的标签了，甚至他还在想叶界的众多大势力中有没有叶姓的。

    和脑补能力极强的朱亦顺相比，其他人倒是没想那么多，不过他们仍对我和大舜国国主斯卡拉有这一层关系表示无比惊讶，甚至有人已经开始套近乎了。

    “叶哥，我早就知道你是人中之龙，现在看来果然没错，以后你就是我安语的大哥了，你说往东我绝不往西！”安语拍着胸脯道。

    保罗：“俺也一样。”

    田下爽太动之以情：“叶哥，咱们可都是一个星球上出来的弟兄，铁打的感情，以后你发达了可要罩着我们啊！”

    看着这一幕，朱亦顺嘴角动了动，要不是因为他自尊比较强，拉不下这张老脸，他都想过来和我套一套近乎了。

    “不是，你们是不是误会了什么了？”见众人一副恨不得吃了我的模样，我一脸懵逼，旋即解释道：“其实我和斯卡拉并不认识，甚至还有过一段不愉快的经历，因为他棒打鸳鸯，强行将我最心爱的女人林薇从我身边带走。”

    “什么？”

    听我这么说，众人一下子都来了兴趣，八卦是人类的本质，任何世界的人都不例外，他们都想知道我究竟和斯卡拉发生过一段怎样的故事。

    “说来话长，我和我女朋友林薇早早就认识，并且有着极为深厚的感情...”我叹息一声，将事情的来龙去脉交代了一遍，期间众人听得极为认真。

    到了最后，当听到启强行掳走了林薇，并在临走前把我打了个半死之后，许多人都是面露怒色，看向我的目光也有着同情和不忍，但又因为忌惮斯卡拉家族的强大，大多数人都是敢怒不敢言。

    “混账！”

    然而，就在这时，只听关昕雨怒气冲冲地道：“这启简直是欺人太甚，连棒打鸳鸯的畜生事居然都能干得出来，简直是无法无天！”

    说到这里，关昕雨看向了我，鼓励道：“叶炎，你一定要努力变强，尽快把林薇抢回来，狠狠地打他们的脸！”

    “哎，昕雨，不要乱说话...”见关昕雨开口便王卿梓脸色大变，连忙拉住了关昕雨，试图制止关昕雨对启不敬的言语行为。

    这下关昕雨也冷静了些许，不再多言，但脸色依旧不太好看。

    “哼，要我说，关姐姐说的没错，那启就是有眼不识泰山，我哥不出三年必入三星，十年之内必入四星，十年能顶启五千年的修炼！”叶雨幽冷哼一声道。

    “行了雨幽，别说了。”我轻声劝道。

    虽然说我也对启恨得咬牙切齿，但我也明白祸从口出的道理，在我有能力将林薇夺回来之前，还是要低调行事比较好。

    见我这般说，叶雨幽嘟了嘟嘴巴，但也不在多说了。

    “我还真没想到，在你身上居然还有这等经历，要不是你亲口所说我还以为是在听故事。”这时，朱亦顺有点惊奇地看了我一眼，道。

    闻言，我苦笑一声，道：“我也希望这都是假的，但偏偏真的不能再真，我现在每分每秒都在想念林薇，恨不得立刻冲过去见她。”

    “能理解你的感受，老夫当年...不说了，都过去的事了。”

    朱亦顺又抽了一根烟，眉头微皱，缓缓地道：“叶炎，你要想抢回你的女友，说实话并不容易，因为大舜国在叶界算是强国，而舜帝斯卡拉的实力也当属佼佼者，你要想忤逆他的意愿起码得到四星才行。”

    “不用这样，我只要能证明我有配得上林薇的资格就够了，启说只要我能在二十二岁之前达到三星，我就可前去带走林薇。”我昂着头道。

    听了我的话后，朱亦顺吧嗒吧嗒地抽着烟，没有立刻回话，半晌后他叹道：“就算你叶炎惊才艳艳，能在二十二岁突破到三星，可时间真的来得及吗？”

    “你什么意思？”我脸色一变道。

    “你刚才提及过那叫林薇的女子，是血脉纯净的圣女对吧？”

    朱亦顺缓缓地道：“一般来说，在鬼界18岁之后就是适婚年龄，而像林薇这样有资质的后代，大概率会成为一个联姻用的牺牲品，早早的嫁入合适的强大势力之中，强强联合，所以...你的时间可能没你想象的那么多，你明白了吗？”

    联姻？

    听到这个词后，我如遭雷击，脸色一下子变得苍白了起来。				

