    那壮女此时疼得龇牙咧嘴，心中怀疑徐茹身份真假，却也不敢顶撞，只扶着折断的手臂匆忙离开。

    见那壮女远去，佘豹也懒得再计较，看向尚存着怒气的徐茹浅笑道：“谢女侠救命之恩，小生无以为报, 愿以身相许……”他边说着边伸手捉向了徐茹柳腰。

    路过的男女见此都惊呆了。

    其中男子大多是感叹佘豹胆大，且心中羡慕，为何没有这般貌美仙子出现自己身边……

    女子有部分痴迷于佘豹帅气的外表，痛恨自己未能抢先出手，还有部分厌世嫉俗者冷眼旁观，巴望佘豹被一巴掌拍飞。

    只见在佘豹搂上徐茹腰际时, 徐茹美目溢出盈盈秋水, 灵动妩媚，其俏脸也染了红霞, 又添一抹纯情。

    这出乎众人意料，但俊男美女，却又似情理之中。

    佘豹无视惊掉下巴的一众路人，手掌抚着徐茹腰间软肉，徐徐道，“女侠，不若我们先寻家客栈交流下榻上功夫如何？”

    路人闻言唏嘘不已，为何这等俊男美女与他们无缘？

    而徐茹远没佘豹脸皮厚，尤其这里还是她的地盘，若被熟人认出，再将此事传回宗门，那她岂不是一世英名毁于一旦？

    但她又不敢对佘豹如何，看了看好事的人群, 脑筋急转想了粗糙的借口：“弟弟你以后切莫乱跑, 亏我凑巧遇到你, 咱们先回家……”

    话落徐茹不顾众人各色反应，拉着佘豹手臂匆匆离开。

    ……

    佘豹靠在床榻立柱上, 任凭徐茹如何搔首弄姿, 就是不为所动。

    半晌，佘豹戏笑道：“姐姐，你怎的比弟弟还要心急？”

    这些天佘豹怀恋徐茹丰腴娇躯，徐茹又何尝不想念佘豹阳刚之气？

    不过徐茹自不会承认，只学着佘豹厚脸皮道，“弟弟莫要想岔了，你功法特殊，我只为了修行！如今还请弟弟帮忙配合。”

    佘豹心里艰难憋笑，面上却假意无奈，叹气一声道：“哎，我当然愿为姐姐效劳，怎奈旅途疲倦，实在动弹不得……”

    徐茹也算是与佘豹老夫老妻了，秒懂佘豹意思，心中暗啐一口，却也决定自己动手，丰衣足食。

    说来徐茹也是空旷了数天, 所谓旷、日持久, 这一战两人足足傍晚才将将收场。

    ……

    “说说吧, 怎么回事急着让我来这？”佘豹手背抚过徐茹事后更加明艳的俏脸问道。

    “我掌门师姐年迈，欲挑选下任宗主，我没有把握，想请求你助我……”徐茹答道，妩媚的声音直教佘豹身子酥软。

    她先前那番样子，未尝不是有事相求的讨好。

    “你这么乖我自然不忍心拒绝，你自己可有打算？又想让我怎么帮你？”佘豹慢慢开口。

    他倒隐约记得书中有这段，最终徐茹凭着对宗门人心的把控，又借着后来的战争揽尽声望，却也如愿以偿。

    此时徐茹闻言心中欣喜非常，情不自禁得在佘豹脸颊亲了一口，这才整理思绪，将其想法娓娓道出：

    “利益！我们镜月楼因皆是女子，又不懂商业，还得支撑着门下许多小宗门，故家底并不丰厚，甚至可以说贫穷。”

    “所谓财侣法地，没钱修行都难，也是因此，近些年宗门一直走下坡路，可以说‘钱财’，才是真正阻碍我们镜月楼壮大的敌人。”

    “而现在江湖皆知你佘大人权势，我镜月楼上下亦然，只需要你稍稍运作下，通过我徐茹名义，许给我们镜月楼些许利益，就跟曾前神机阁那样，让我们有钱赚。”

    “那便能让我在宗内人气和声望提升，也能让师姐肯定我之能力。”

    “当然，这期间我镜月楼即便不是主导，也不能让人觉得我镜月楼成了附庸。”

    “佘豹，求你帮我这一次，以后我一定甘心情愿侍候你，你想怎样都行……”

    徐茹说完后紧张又期盼得看着佘豹，唯恐佘豹拒绝。

    毕竟张口闭口钱财，那钱财可不是天上馅饼，且她又不愿出卖宗门，除了这副本就属于佘豹的身体，难以许诺什么回报。

    而佘豹也沉思片刻，最后摇头认真道：“不行！”

    果然……

    徐茹闻言哀默得闭上眼，心中叹息。

    是了，她本就佘豹掌中物，佘豹之宠爱、情话，想来只限于床上罢了，是她天真多想了……

    她也是太不识趣，毕竟佘豹凭什么帮助一个玩物呢？

    但她这么久毫无尊严、尽心尽力的服侍，从未对不起过佘豹。

    甚至帮他欺骗了沈依依，瞒下对宗门骄子的杀戮，可谓坏事做尽。

    她做了这么多，佘豹就算要拒绝，却连哄骗一声，或者委婉点说都不行吗？

    这么一想，徐茹心里更觉得委屈，眼泪不受控制得滚落。

    不再顾忌佘豹是否会发火，她使小性子般翻了个身，不想再看佘豹脸色。

    女人本就是感性生物，很在乎心意、感情这种虚无缥缈的东西。

    故此才有那么多初历情爱的女子，被甜言蜜语诓骗，甚至情场老手，亦有陷入感情漩涡那天。

    而徐茹这种大龄恋爱白痴，更是将这所谓情爱看得极重。

    佘豹指尖滑到徐茹光洁的雪背，又见其肩膀耸动、身子颤抖，知她哭了。

    毕竟刚刚还共赴云雨，且也如徐茹所想，徐茹从未对不起他，佘豹心里也不禁软了几分。

    佘豹手攀上其润滑的肩膀，欲将之身子扳过来，不料其较劲般，无论如何就是不翻身。

    “再犟真不帮你了！”佘豹无奈放下大招。

    徐茹闻言身子一僵，继而心里又燃气希望，佘豹这意思是没有拒绝？

    她迅速翻过身，但其泪汪汪的双眼紧紧盯着佘豹，却生怕再自取其辱，没敢开口。

    佘豹倒也不急，温柔得将其俏脸上交错的泪痕拭去，这才放轻声音开口。

    “我只是说你的方法不可行，又没说不帮你，急着掉眼泪干嘛？再说我要真不想帮，你哭瞎了也没用啊。所以以后别犯傻了……”

    佘豹这话看似斥责，却也满含宠溺心疼。

    这么多日子相处下来，佘豹发现其并没有沾染这镜州女子风气，反而温润可人，故此他倒真挺喜欢徐茹的，并不吝啬偶尔的宠爱。

    徐茹倒也听出了佘豹话中温柔，且又得知佘豹心里有她。

    而明明这时候应该开心，她却忍不住眼底更为湿润。

    同时小嘴一撅，像受了欺负的小女孩般，委屈巴巴得哽咽道，“你以后能不能把话说完，刚刚我难受死了……”

    话落泪水忍不住再度涌出，她也在佘豹怀里尽情哭了一次。

    而这一出，却是让两人简单的要挟关系更加复杂，两人的心也被拉近……

    ……

    说来在这样危险的世界，不管是因为皇室冷血不靠谱的亲人关系，还是为了自己与自己女人的逍遥快活，佘豹都想彻底掌控这天下。

    而原书中朝廷慢慢蚕食正道各宗，可谓耗了不少时间力气。

    佘豹如今大把花贝都在正道那，他不想照原书中那样，几年几年得等，这才有了一系列急切的算计。

    包括对孟虎看似帮助的戏弄，也不过是更长远的利用。

    他算计中很重要一环，便是需要一个出头鸟，而他心中出头鸟的人选，就是这镜月楼。

    故此这镜月楼便是徐茹不说，他也是要拿下的。

    ……

