    岁岁她们读的是历史系，许绵绵嘴里的何教授是教共和国古代史的，今天早上才给她们讲过一堂课。岁岁回想了一下，何教授五十左右的年纪，但实际上看起来要更年轻一些，为人风趣幽默，原本枯燥的课本内容，在他的讲解下也变得生动有趣，是一个极具人格魅力的人。

    但岁岁觉得，他不大可能是年瑶女士的新对象。

    这就要说起年瑶女士的择偶观了，她是个彻头彻尾的外貌协会成员，对她来说外貌是最重要的，要不然当年岁岁那个还是煤老板的爸爸哪能成功上位？而这位何教授虽然出身书香世家，气质斐然，在外貌上却还是差了点——不是说不好看，只是没有到那种让人惊艳的地步。

    反而他儿子何清嘉，惊才绝艳，仿佛书中走出来的人，样貌应该是随了母亲。

    一想到何清嘉何大神，岁岁就觉得更不可能了，她实在没法想象跟这种不食人间烟火的大神做兄妹的情形= =

    “应该不是。”岁岁摇头否定，又问，“还有别的吗？”

    许绵绵绞尽脑汁想了好一会儿，终于又想起一个，“航天院也有个何教授，但不清楚家里什么情况，你等等我帮你问问……”

    “……问到了，儿子，大三或者大四！”

    许绵绵可真是个消息通，开学也就半个来月的时间，她已经掌握了无数八卦消息以及强大的消息渠道！

    因为对年瑶女士的新男朋友实在好奇，岁岁第二天就趁着下午没课的空档，推掉了宿舍两个妹子的图书馆约会邀请，独自一人跑到航天院蹭何教授的课。

    这是一节大课，安排在阶梯教室。

    岁岁来得比较早，教室里都没几个人，她径直走到后排坐下。

    在大学里蹭课里是很普通的一件事，岁岁以为不会有人注意到她，但明显失算了——航天院的男女比例达到了夸张的8:2，教室里一眼看去几乎全是男生，而她的样貌即便是在人群中也是最耀眼的那种，在这里就更显眼了，更别说最近还因为高校绰号梗等一系列事情，狂刷了一波知名度。

    到快上课的时候，学生几乎全到齐了，岁岁能感觉到来自四面八方的目光汇聚在她身上。

    顶着众人的目光，岁岁看到一道挺拔的身影从门外进来，就这一个照面，她觉得自己应该是找对人了。

    航天院的何教授，有着过人的样貌，岁月虽然在他的脸上留下痕迹，同时也沉淀出了另一种迷人的韵味，穿着一身修身的衣服，举手投足间，尽显风度翩翩，非常的符合年瑶女士的审美！

    铃声响起，正式开始上课。

    何教授讲课很有意思，即便是岁岁这个对航天院课程不了解，手里也没有教材对照的蹭课学生，也能听得津津有味。

    据说航天是最浪漫的职业，岁岁愈发觉得，这个何教授应该就是年瑶女士的新对象。

    之后岁岁又找没课的空隙，到航天院这边蹭了何教授好几堂课。起初她是抱着打探消息的心态过来，后来倒是真的对这门课有些感兴趣，还特意找了一份教材。一来二去，她认识了一些航天院的同学，偶尔有感兴趣的东西，也会趁着课间或是课后去请教何教授。

    宿舍约会频率大幅度减少，许绵绵跟杨敏一度怀疑她是不是想转系。

    岁岁请两个女孩吃了一顿大餐，一再跟她们表示自己生是历史系的人……后面句话还没说出来，就被比较忌讳这些的杨敏捂着嘴一顿呸呸呸。吃完饭结账，两个女孩无意瞥见账单，看到花费比较多，有些过意不去，想要分摊一下。

    岁岁摆手，“没关系啦，我最近赚了一点小钱，原本就准备要请你们吃饭的。”

    很久以后，许绵绵和杨敏才知道岁岁口中的一点小钱，指的是六千多万= =

    在观察何教授期间，岁岁还遇到过两次何教授的儿子，名字叫何与丞，身高一米九，阳光帅气的长相，真的很有哥哥的感觉。岁岁无意间听何教授跟儿子谈起实习的事，猜测何与丞应该是大四了。

    ……

    何教授很喜欢年岁同学，起初他以为这是航天院的学生，后来才知道是来蹭课的，还自备了一套课本，态度可以说非常端正了。这个女孩聪明又懂礼貌，并且还很细心，有一次他有点感冒，嗓子不太舒服，但并不明显，小姑娘却还是察觉到了，很是关心。

    何教授不由得感叹，果然还是闺女贴心，可惜他家里只有个傻儿子。他念叨得多了，傻儿子何与丞渐渐对这个叫年岁的蹭课学生很感兴趣，心想得什么样的人，才能让见惯了各种天之骄子的老何如此赞不绝口？

    何与丞挑了个空闲日子，到阅微蹭了老何一节课，他运气不错，这天年岁也跟往常一样来蹭航天院的课。老何曾提过一口，说小姑娘人美心善，何与丞根本没把这话当真，因为他太了解老何，只要是个五官端正的，老何就能瞎着眼说漂亮帅气。

    不过在看到年岁的那一瞬间，何与丞才发现居然真的很漂亮，而且是好看得让人舍不得移开眼的那种，老何这次居然没有习惯性眼瞎！

    何与丞在学校里也是风云人物，追求者甚多，但他从来没有想过跟谁交往，总觉得差了点什么，如今他算是知道差什么了，是那种心动的感觉！

    发现自家傻儿子突然频繁到学校蹭课，何教授起初还很疑惑，当察觉到何与丞醉翁之意不在酒的时候，何教授……其实有那么点乐见其成。

    ……

    转眼又过去半个月。

    岁岁心里已经认定航天院的何教授就是年瑶女士的新对象，因为她渐渐察觉到，何教授对她明显比其他学生要更优待，何与丞对她也很友好，每次来航天院找何教授的时候，遇到她都会跟她聊几句。

    岁岁猜测，应该是年瑶女士跟何教授通过气了，后者知道她，不过没有点出来而已，但是已经按照家人的模式提前相处。

    原本还觉得有个哥哥很奇怪，但现在跟何与丞相处下来，岁岁觉得也还好。

    周五这天，岁岁本来是打算回家一趟的，却在中午的时候接到了年瑶女士的电话，说要带她去见人。虽然没有明说，但岁岁知道，这是要去见何教授了！

    约定的时间是晚上七点，在阅微附近的一家餐厅。

    岁岁稍微收拾了一下自己，披肩长发连衣裙小高跟鞋，又化了个淡妆，帝都的十月，天气渐渐有些冷了，岁岁又给自己加了一件针织外套。

    这期间，许绵绵跟杨敏一直蹲在旁边，用一种‘你是不是在外面有人了’的目光看着她。

    岁岁哭笑不得，临出门，两个女孩又再三叮嘱她注意安全。

    六点四十出头，岁岁顺利到了餐厅门口，电话刚好在这个时候响起，一看果然是年瑶女士打来的，问她到哪儿了，得知她已经在餐厅门口后，便说马上下来接她。

    岁岁挂断电话，便见一个熟悉的身影出现在餐厅门口，正是何与丞。后者很快也看到她，略有些意外，走过来打招呼。

    “岁岁！”他笑着叫她名字。

    “学长。”岁岁笑着回应。双方还没有正式见识，而且年瑶女士跟何教授也只是在交往，岁岁觉得现在叫哥哥有点不合适，就依旧用之前的称呼。

    “你也来这里吃饭啊！”何与丞问。

    “……？”岁岁觉得好像有哪里不对，但还是下意识点头，“嗯。”

    “那一起进去吧。”何与丞说着话，邀请她一起。

    岁岁点头跟上。

    只听何与丞一边走一边说，“这家餐厅的菜味道不错，我们家人经常会到这儿吃饭……岁岁你是一个人过来的吗？”

    岁岁闻言一愣，心想何教授是没跟何与丞说今晚约了她们母女一起吃饭吗？不过仔细想了一下，刚才何与丞虽然是在餐厅门口，但那个样子，更像是准备进餐厅，而不是从里面出来，这样看来，他可能还真不知道。

    没得到回复，何与丞略有些疑惑，“岁岁？”

    岁岁回过神来，正想着要怎么说呢，视线余光看见一道修长挺拔的身影从餐厅楼上走下来，只穿着简单的白衬衣和西裤，却依旧气质斐然，俊逸的脸上，表情淡淡，似乎是察觉她的视线，他抬眼看了过来。

    真的好帅啊！

    岁岁努力控制住自己不要太花痴，打招呼道，“学长好！”

    何清嘉神色淡淡，视线在她和何与丞之间一扫而过，而后微微点头，“阿姨拜托我下来接你。”

    岁岁闻言，身体一僵，脸上的笑容几乎要维持不住。

    ……学长你在说什么？是我听错了，还是真的是那个意思？

    “走吧。”何清嘉声音清冷，又说了一句。

    旁边的何与丞也开口道，“岁岁你跟家人一起来的啊，我本来还想邀请你跟我们一起呢……那我先走了，回见！”

    岁岁此刻根本没心思去仔细听何与丞说了些什么，听到‘回见’这个词，出于本能，呆愣愣的跟对方挥手道别。她眼睁睁的看着何与丞的背影远去，又扭头看从楼梯上下来、正在等待她的何清嘉，不得不面对一个悲伤的事实——她一开始排除的那个才是正确答案！

    她脸上的笑容终于维持不住。

