    第1073章自个都肉麻

    村长听了江长海这话，很是感动：“长海，谢谢你，我替咱们整个公社的乡亲们谢谢你。”

    “村长，您别这样，石桥村也是我家，咱们一个公社住了这么多年，都是家人一样的存在，我现在出息了，赚钱了，回来帮家里改善一下条件，都是应该的。”江长海语气那叫一个情真意切啊，把自个都肉麻得起了一身的鸡皮疙瘩。

    “对，长海，你说的对，咱们都是一个大家庭，咱们家能有你这么出息，懂事的孩子，真是太荣幸了。”村长感慨道。

    “对了，村长，我这还有个事，我妹妹长凤也想要为咱们公社办点实事，她打算出钱资助学校……”江长海把江长凤的想法也和村长说了一下。

    村长听他说完这话，激动的眼睛都红了：“好，太好了，咱们石桥村终于也要熬出头了，出了两个你们这么厉害的人才，大山叔，你真是生了两个好孩子啊。”

    “村长，你言重了，长海和长凤都是咱们石桥村的人，不管他们走到哪里，他们的根永远都在这里啊。”江大山被村长夸得很高兴，但他仍客套的说。

    “对，你们说得对，这才是咱们的根，走，咱们这就去公社找书记，咱们把这事和他说说，让他也高兴高兴。”村长也是个急性子，他说完就拿着棉袄穿了起来。

    江大山和江长海两人跟着村长去了公社。

    公社书记看到他们三个，大过年的一起过来，还以为是来给他拜年的呢，不过等他知道了他们三人过来的目的后，心情变得狂喜。

    书记看着江大山称赞道：“江叔，真是太感谢你培养出长海，长凤，这两个不忘本的好孩子啊，发达了也不忘记咱们家乡的人。”

    “书记，您过奖了，这都是这俩孩子应该做的。”江大山在公社书记面前很是谦虚。

    相对而言，江长海在书记面前，就自在，随性多了：“书记，不只是我们俩，还有我闺女呢，这孩子上午知道有人落水后，情绪就一直不好，我说了想要出资建桥后，她二话不说，就把自己这几年攒下来的奖金和我们逢年过节给她的红包都拿了出来，说要给我们资助，你别看这孩子年纪不大，但她的积蓄却不少，足有两千多块钱呢。”

    毕竟修桥修路这事是他闺女提出来的，钱也都是他闺女出的，江长海可不信奉什么做好事不留名。

    他必须得让他们知道，他闺女也做贡献了，虽然没有原本的大，但必须有他闺女的姓名。

    村长和书记一听江绵绵这么小的孩子，竟然都拿出来两千多块钱来修桥，心中十分感动。

    “绵绵这孩子可真是太善良，太有觉悟了，长海，你以身作则，把孩子教的很好啊，咱们石桥村的下一代，要是都有绵绵一半的觉悟和聪明，我就知足了。”村长夸赞道。

    “是啊，绵绵这孩子学习好，三观正，又善良，还有同情心，这孩子以后的前途，不可限量啊。”书记也感慨道。

    (本章完)

