
　　林羽上前没有很好的察觉到这些人的一举一动，如果不是黑爷提醒的话，他还真的不会这般认真的去调查，自然也就无法发现这些人的一举一动了。

　　真是眼下也不得不承认这些家伙的实力和手段绝对都是非常强大的，能够这般神不知鬼不觉的跟在自己的身后，如此之久的时间足以可见，他们在各个方面所表现出来的能力都是非常厉害的，不是谁都能够对抗的。

　　就连此时此刻的林羽也不相信自己是否真的能够做到这一点，如果有朝一日真的要跟他们站在对立面的话，林羽并没有一点点的把握。

　　就这半钱进了一段时间之后，林羽的面前忽然间又出现了一个男人，而眼前这个男人和之前的周平可是完全不同的，这个家伙气场完全收敛，并且站在这里的时候，就让林羽感受到了一些威胁，这可是自己来到这个世界之后，第一次面对这般难缠的对手。

　　想到这里的时候，林羽脸上的表情自然也就变得宁静很多。

　　“阁下真是好手段，凭借一个子虚乌有的小塔便能够成功的将如此之多的追兵化解，让自己能够安然无恙的走到今天这个地方，的确是有一些能耐，不过你还是小看了我们这些人的水平，既然是愿意到这边来杀了你肯定也是有我们自己的手段的，方才那种手段对我而言根本是没有任何意义，所以你可以放弃，不要再妄想通过这样的方式来让我。放过你。”

　　男人冷冷的，看着面前的林羽，对他而言所有的事情全都在他的掌握之中，自然而然的，也就不会将林羽的这些把戏给放在心上了。天籁小说网

　　在他看来，这个年轻人无论如何去做。始终都无法改变自己此时此刻所做的这一切的结果。

　　冥冥之中所有的事情在很早之前就已经是注定好了，他们自然也很清楚的明白，此时此刻的林羽所能够做到的，不过只是很小的一部分而已。

　　而在这之后会有更大的麻烦等待着此刻的林羽。

　　通过刚才的手段，的确是让林羽少了不少追兵，但是同一时间让他们能够更好的将整件事情控制在自己的范围之内。

　　眼下林羽身边没有其他多余的人了，他们自然能够更好的出手，同一时间也很好的将整件事情全都给解决掉。

　　如此一来的话，后续的所有麻烦都将不再是个问题。您像这个年轻人无论如何安排始终都无法逃脱他们对于这件事情的把控，这才是当下他最高兴的一个事情。

　　“看来你对于自己的实力是非常自信的，也知道通过这一系列的问题之后，如今我身边已经没有几个追兵了，接下来你的实力便可以成功的傲视群雄，战士和自然也能够解决掉所有的麻烦，不会有人再来跟你抢夺一下的。“

　　“像是周平那样的白痴并不少见，他们自认为自己的实力非常强大，却根本不知道这一次为了杀掉你到底是有多少人出动了。要知道太一学院的实力非常强大，当年咱们学院当中有很多高手存在的时候，对于整个虚空世界可以说是颐气指使，根本没有人敢反抗他们的统治，但是现在这样的情况已经不存在了，但如果真的让你继续这般成长起来的话，那么我们很有可能将会再次重蹈覆辙，因此你应该明白为什么我们要将你给杀了。”

　　林羽冷笑一声，摇摇头，看着眼前这个年轻人，他清楚的知道，并不是因为自己跟太一学院之间的关系，而仅仅只是因为自己的存在，已经威胁到了某些人的利益而已。

　　既然无法为之利用，那么接下来所能做到的事情，自然是要将它给彻底的消灭掉，你像这个男人说的这一番话，不过只是冠冕堂皇。如果让他们掌握这般强大的力量，他们的做法甚至可能要比太一学院还要更加恐怖。

　　更何况继电石有那般强大的力量，太一学院似乎也并没有做出怎样的。的事情。

　　“既然要动手，那别在这里动手便是了，我得要看看你有几分本事。”

　　“天榜第四十六。张红。”男人看着林羽随后缓缓举起了自己手中的长枪，明眼人之中多了几分不屑，对他而言，如果自己真要出手的话，那么下一秒钟的林羽必然会是死路一条，。

　　以他的实力早已经是将林羽周边所有的气机完全给封锁掉了，这一如此对于这场战斗他也是有着绝对的信心。

　　他知道自己一定能够成功的解决掉这样的一个年轻人的，毕竟现在的林羽已经是没有太多太多的威胁了。

　　林羽看着眼前这个男人，如果说之前对于整件事情恐怕还有几分担忧的话，那么到了今天这一步，所有的问题都在这个时候已经发生了翻天覆地的变化。

　　眼前的张红实力的确是非常强大，在他出手的一刹那间，林羽能够非常清晰的感受到周边所有的压力都如同实质一般朝着自己涌动而来。

　　面对眼前这般强大的一个对手的时候，此刻的林羽脑海当中闪过了太多太多的想法，仍然认为自己能够成功的解决掉眼前这个麻烦的事情，但是现在却不得不承认问题都在这个时候发生了很大的变化，当自己面对这样的一个对手的时候。脑海当中更是有了很多的看法。

　　林羽的一只手就放在自己手中的剑柄之上，倘若眼前这个对手还敢轻举妄动的话，那么下一秒钟他便会直接出手，至于是否能够战胜眼前这个对手他自己也说不明白，只不过现在这样的情况之下，他并没有太多的选择了。

　　“很好，原本我还认为你会选择弃而不战，但是既然你做出了选择，我就陪你玩玩！”

　　男人说完之后身影便已经是在林羽的面前消失不见，下一秒钟手持长枪的他便已经出现在了林羽的面前，然后一枪刺了过来。

　　好快的枪法！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百二十八章 不上钩免费阅读。https://xs.23sk.com 