
沼地公国，河间城。　　夜幕悄然降临，属于布拉沃家族的领地，河间城领主城堡，一间宽敞明亮的房间内，巨大的桌子占据了三分之一的空间，上面摆满了各种实验器材。　　咕嘟！咕嘟！　　烛台中心燃着一簇火焰，摆在上面的器皿中，逐渐沸腾的浑浊井水，散发出一丝丝诡异气息。　　巨大的石桌旁，恩佐眼神凝重，注视着烛台上的器皿。　　呲呲！　　下一刻，他取出一支试管，在沸腾的井水中，倒入一些绿色树汁，两种液体接触的一刹那，顿时发出一阵激烈的声响。　　随后，器皿中的井水，开始大量蒸发，只剩下几滴黑色液体。　　“看来，这就是原始的瘟疫病毒了。”恩佐喃喃自语，伸手关闭了烛台，器皿中此时只剩下几滴黑色液体，散发着一股刺鼻的恶臭味道。　　这就是黑水镇瘟疫爆发的根源！　　之前白天的时候，在那只乌鸦的记忆里，恩佐看到一个脸上画着诡异图腾的人影，将瘟疫病毒倒入小镇水井，从那之后瘟疫才开始爆发。　　“芯片，以原始瘟疫样本为基础，模拟研发解毒剂！”恩佐心中命令道。　　“叮！模拟研发开始，任务建立中......预计时间7小时22分钟后，将研发出原始瘟疫病毒解毒药剂。”　　随着芯片给出了回答，恩佐也满意的点了点头。　　这次在沼地公国爆发的瘟疫，对于布拉沃家族来说，或许束手无策，但在拥有芯片的恩佐眼中，却算不上什么难事。　　首先，这次瘟疫只在凡人间传播，巫师或者骑士，凭借着本身体质就能免疫。　　其次，根据那只乌鸦的记忆，恩佐已经知道瘟疫源头在水井中，而且通过魔药学手段，提炼出了原始病毒样本，再利用芯片进行分析，自然很快就可以研发出解毒剂。　　“既然解毒剂的事情已经解决！”　　随后，恩佐转过身，目光望向房间里另一张实验桌，喃喃道“：那么，接下来，就该研究一下瘟疫感染人体后，到底发生了什么？”　　角落里，一张实验桌上，躺着一具冰冷的尸体。　　那是不久之前，在河间城贫民区，一个刚因为瘟疫而死的平民，恩佐以实验为由，要求几个士兵将尸体运到了这间实验室。　　走上前去，恩佐来到尸体旁。　　稳稳的握住手术刀，他目光从尸体上扫过，而后选择一个部位，精准的落刀切割，划过苍白溃烂的皮肤，开始了人体解剖工作。　　“器官已经开始病变，肾脏与肝部完全腐烂......”　　“血液中含有大量瘟疫病毒！”　　“咦？这是怎么回事？”忽然，恩佐眉头一皱，手中的动作停了下来，眼神凝重道“：尸体明明已经确认死亡，可为什么芯片还能检测到一丝活性度？”　　这时，恩佐目光一凝。　　他手中握着的手术刀，快速在尸体左胸膛划过，肋骨与筋膜之后，是一枚散发着恶臭味道的心脏，似乎尚未完全溃烂。　　“与其它内脏器官相比，心脏反而比较完好。”　　恩佐将手术刀放下，脱去一次性手套，抚摸着下巴，喃喃道“：难道是因为死亡时间的问题，导致尸体的心脏还没有完全失去活性？”　　“好像不应该这样吧？”　　恩佐微微皱眉，心中有些疑惑，根据他所掌握的知识进行分析，尸体因瘟疫死亡后，内脏器官应该第一时间溃烂，心脏也不例外才对。　　房间里，恩佐站在原地沉思。　　而就在这时，前方实验桌上，已经被解剖的尸体，手臂忽然动了动，恩佐眸光一凛，连忙将目光投去，却看到那具尸体徒然坐了起来，双目中不带一丝光泽。　　......　　与此同时，河间城外。　　荒野上，一处巨大的深坑中，下面掩埋的尸体堆积如山，泥土忽然一阵翻涌，一条手臂猛地伸了出来。　　随后，一具尸体爬出深坑，摇摇晃晃的朝着前方走去。　　紧接着，更多因瘟疫早已死掉的尸体，纷纷从尸坑中爬出来，在夜幕之下，仿佛组成了一支尸鬼大军，分别朝着河间城，卡伦城，与鳄爪城方向进发。　　“去吧！尽情杀戮吧，为[灾厄之神]献上灵魂，将是你们无上的荣耀！”　　不远处的土坡上，一个脸上绘着诡异图腾油彩，高举双臂的男子站在那里，他的眼眸中闪烁着兴奋地光泽，有些癫狂的呼喊道。　　......　　河间城，一处房间内。　　“这倒是有点意思！”原地，恩佐抚摸着下巴，前方桌子上的尸体，已经死而复生，此时一脸麻木的站了起来，正脚步踉跄的前行。　　嗬！嗬！！　　尸体口中发出意味不明的声音，灰白色眼珠逐渐浮起一丝猩红，溃烂的双臂抬起向前，腹部因为被手术刀解剖，导致腐烂的内脏流了一地。　　“在某种力量的驱使下‘复活’，因此而渴望杀戮吗？”　　恩佐眼底闪烁着思索的光泽，而后以芯片对着尸体扫描，将它的数据信息记录后，随后扔出一道巫术，便将它轰成了一地渣渣。　　哒哒哒！　　这时，走廊里传来一阵脚步声。　　房门被推开，一个骑士神色紧张，汇报道“：不好了，恩佐大人，城外出现了大批因瘟疫死亡的尸体，正在攻击城门，数量太多我们快守不住了！”　　“霍尔伦巫师呢？”恩佐微微皱眉。　　瘟疫死尸复活后，无论战斗力还是生命力，都显得很一般，以霍尔伦巫师的实力，不可能连这么一群渣滓都解决不了。　　“霍尔伦大人已经赶往鳄爪城，那边也出现了大量死尸攻城！”　　骑士连忙道“：霍尔伦大人在离开之前，让我转告恩佐大人，河间城暂时交给您来掌控，城内一切军队都听从您的命令。”　　“原来是这样，好吧。”　　恩佐微微点头，随后命令道“：通知城内的军队，分成两部分，其中一半负责稳定城内的局势，另一半全部去守城，我马上就到！”　　“遵命，恩佐大人！”骑士一捶胸口，连忙将命令传达给军队。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366387"  chaptername="第二百九十四章：死尸攻城">加入书签</a>
</div>
