
这日墨辰正在埋头赶路，并不时射出一道道剑气，将飞扑过来的妖兽斩杀。

一路走来，死于他手的鬼物妖兽，少说也有近千之数。

由此可见鬼黎死国的恐怖！

忽然，他猛然望向道路前方，那里竟然有一阵礼乐声传来。

在唢呐锣鼓声中，一支鲜衣怒马的队伍正从远处奔来，而就在队伍的最中央处，赫然有着一顶华丽之极的八抬大轿，长长流樱随风飘荡。

此刻门帘大开的花轿中，正端坐着一名红盖头新娘。

“这是迎亲队伍？”

墨辰心中大感荒谬，须知此处可是鬼黎死国，怎么可能会有迎亲队伍出现。

事有反常即是妖！

想到这里，他的身形开始后退。

过程中，墨辰没忘了运转灵清紫瞳。

再往那队人马看清，眼中之景顿时大变了样。

原本雄健壮武的抬轿大汉，化作了面色青紫的僵尸，正在四处洒落金钱花瓣的金男玉女，则是显露成了纸人模样，披红戴绿的格外渗人。

至于那顶花轿，则依然如故。

就在他心中忌惮之时，那顶花轿却是突然停下，原本盖着头的新娘自己将那红绸缎掀开，露出了一张美到令人窒息的绝世容颜。

尽管苍白如雪，但的确是称得上是极美。

看到那张脸，墨辰都忍不住呆了一下。

但心中随即警兆大作，让他很快惊觉过来，将自己的目光收回。原本缓慢后撤的脚步，已是在掠仙符的作用下，瞬息便是百丈距离开外。

就在这时，那新娘忽道。

“小友何必如此着急，来参与妾身的新婚之宴罢。”

墨辰一听到这话，便知道要糟。

果不其然，他立刻发现自己的身子动不了了。

她要举办新婚之宴会？那是跟谁？

该不会……

正当他如此想着时，却发现后方飞来一支修士队伍，身上穿着凌霄宫服饰。

王萧见到墨辰，冷漠的脸上顿时有了表情。

可当他将目光望向一旁的花桥，却是脸色骇然剧变。

下意识的，王萧拔腿欲逃。

这时一道令人腿根酥软的娇滴滴喊声，从他的背后传来，只见那绝色新娘双目柔情似水，又恰似带着几分幽怨道：

“夫君……”

听到这声夫君，王萧脚步立刻停下，面色异常难看，身体不由自主的转过来。

下一刻，一道红绫铺卷过来，将他整个人裹住。

……

格楞楞声响传进耳中，墨辰此刻端坐在马车上，一脸的无奈之色。

在他的对面，则是坐着凌霄宫六人，此刻正满脸怒容的狠盯着墨辰，尤其是那名如花似玉的女修，更是一副恨不得生吞活剥他的模样。

对此，墨辰只当做没看见。

同时心中，已满是担忧。

虽然让他失望又庆幸的是，那新娘并未选自己做夫君，但如今要面临的危险，却是一点都不低。

在鬼黎死国中，存在着一个恐怖传说。

那便是每个千年，都会出现一名鬼黎之女。

能够出现在鬼黎死国这种鬼地方的，自然不会是什么好东西，据传这是鬼黎国主所化。最后一任鬼黎国主修为臻至化境，所以它化成的鬼黎之女，实力不用想也知道，定然是恐怖异常。

而鬼黎之女一旦出现，便象征着嫁女仪式的开始。

谁也不知道这个仪式有何作用，但可以知道的一点的是，但凡是参与仪式的修士，全部都没有从鬼黎死国里走出来。

想到这里，墨辰想问对面的凌霄宫修士，毕竟这些情报都是对方自动透露的。

既然参与过嫁女仪式的修士，都未能从鬼黎死国走出，那么这些情报又是如何传出来的？

不过最后他并没开口，因为对方估计不会回答。

正所谓知道得越多，心中的绝望也就越深。

那名凌霄宫道子王萧，明明有着能与元婴初期修士相抗的实力，却依然是毫无反抗之力的被抓走。

估计现在，已经被打扮成了新郎。

望了一眼对面本该是来追杀自己的六人，墨辰心中冷笑，面上却是表情不显。

如今身陷囹圄，不是计较这种事情的时候。

当务之急，是设法脱身。

于是他冷笑声道：“呵呵，诸位道友尽管看，能看掉一块肉算墨某输，与其做这些无用工夫，倒不如想设法脱身，你们也不想自己的道子真就成了新郎吧？”

虽然鬼黎之女美艳不可方物，但毕竟是死人所化。

在墨辰看来，估计跟黑蛇所化的崇仙，存在着一定的相似之处。

是以成为此女的新郎，估计下场不会太好。

谁料此言一出，对面几人脸上怒气更甚，那名女修更是气得直接瞪眼道：“休要胡言乱语！”

墨辰这下是看出来了，对面的就是一群“忠骨”之辈。

“在下可并非是胡言乱语，既然鬼黎嫁女仪式你们都知道得一清二楚，那么王萧如今的处境可想而知，诸位不设法救出道子，在这里干瞪眼又有何用？”

“此事我等自有定计！”那女修冷眼看了墨辰一下，随即又道：“何须你这败家之犬多言？”

这话说到了墨辰心中痛楚。

的确，就目前情况来看，太华宗显然覆灭在即。

败家之犬一词，用得倒也算贴切。

想到这里，他不再多言。

如今墨辰也只能静观其变，凌霄宫这六人定然会有所动作，断然不会就这样坐视王萧真成了鬼黎之女的郎君。

既然如此，伺机而动就是。

很快，马车停了下来。

直到这时墨辰才发现，自己先前所乘坐的，居然是纸马纸车。

“这种旁门之术倒是挺实用的。”他在心中默默想道。

他以前曾在典籍中看到过，修真界中存在着一种纸人秘术，算是三千左道之一。此道虽比不得登仙大道，却也有几分独到之处，据说还有极为特殊的长生术。

不过墨辰并不想了解这种所谓的长生术，在他想来估计跟古墓群王所谓的长生相差无几。

这时，一队纸人侍女，从远处走来。

见此墨辰驱逐了脑海中的杂念，跟着纸人侍女行走在铺满骸骨的直道上，朝着前方的纸宫殿前行。

想了想，他解除了灵清紫瞳，眼前此景顿时大变。

一切又变得正常起来，前方领路的不再是渗人的红妆纸人，而是一位位娇滴滴的美艳侍女，任何一位放到世俗界都称得上是倾国倾城。

不多时，墨辰就走到了一座华丽之极的宫殿中，并看到了被换上一身新郎红衣的王萧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69255817"  chaptername="第三百二十三章  鬼黎嫁女">加入书签</a>
</div>
