    刚把程大年送走，阿里的马芸就带着蔡崇信来了，一见面马芸就笑眯眯的、十分羡慕的对李锋说道：“李总，你们锋锐真是越来越厉害了，有这么人来参加你们的开放者大会。”

    虽然马芸是笑着说的，不过马芸笑起来真的很丑，尤其是他本身就一张外星人的脸，脸上还没肉，还是个小瘪嘴，那种小憋嘴笑起来就更丑了。

    都说“伸手不打笑脸人”，不过李锋还是阴阳怪气的说道：“客气了，老马，你们阿里那个淘宝发展的不是很好吗？‘财付通’天下啊！”

    李锋这句阴阳怪气的话，也算是“一语双关”，阿里的第三方支付软件“财付通”也于锋锐开放者大会前几天正式上线了，

    作为阿里“财付通”的“献礼”，阿里一上来就直接以“技术原因”把锋锐的“支付宝”屏蔽了，三天后才又把锋锐的“支付宝”重新连接后，

    不过也是给锋锐的“支付宝”弄了个“让用户都找不到”的隐藏栏，再时不时给锋锐的“支付宝”来个“技术原因”直接“无法使用”，

    简直就像当年锋锐利用《蝙蝠网管》来屏蔽滕讯QQ一样，弄的锋锐的“支付宝”真的是欲仙欲死啊，而用户无奈也只能改用阿里自身的“财付通”软件，

    虽然李锋早就知道阿里会推出自己的第三方支付软件，也知道阿里有会所动作，不过真当阿里的推出自己的支付软件后，还有阿里这一系列骚操作，令李锋心里十分不爽，说话语气也是阴阳怪腔的。

    “额…”

    马芸没想到李锋这么直接，这一下子弄得马芸十分尴尬，不够干企业最重要的就是要有张厚脸皮，“厚黑学吗”，而且马芸也是最会说话的，直接使出了“移花接木”大法，直接转移话题，

    马芸依旧是笑眯眯的对李锋问道：“李总，你们锋锐这个‘I/O’开放者大会的名字起得很好啊？谁起得？”

    马芸的确比较好奇，锋锐这个“I/O”开放者大会名字的寓意的确很好，不像阿里以前的“西湖论剑”直接抄袭的金庸的“华山论剑”。

    李锋稍微装了个**，淡淡的说道：“不才，正是在下。”

    不过李锋说这话的时候，老脸也是红了一下，毕竟锋锐这个“I/O”开放者大会的名字，其实是李锋抄袭的谷歌，

    “I/O”寓为“开放中创新”（Innovation in the Open），也表示“输入/输出”（Input/Output），而I和O形似二进制码中的1和0，也是构建起这个数字世界最基础的元素。

    而后李锋还不忘回敬了马芸一句，“老马啊，你们阿里那个‘西湖论剑’不是也挺好的吗？好端端的干吗不开了，你们以后还打算再开吗？我还一次都没有参加过呢？”

    与锋锐“I/O开放者大会不同的是阿里的“西湖论剑”本质上更像是一种地位象征，“大佬排排坐”，就是马芸把那些在他心目中的互联网英雄请上台共话大业、指点江山，

    不过真要这么说的话，锋锐的开放者大会也差不多，只不过锋锐开放者大会的中心只有一个就是“锋锐”本身，

    只是当年阿里开“西湖论剑”的时候，锋锐还没有崛起，等锋锐崛起后，阿里觉得自己牛逼了，又不开了。

    李锋真的是“哪壶不开提哪壶”，马芸也是十分尴尬的回道：“开，肯定开！以后我们阿里肯定会重启‘西湖论剑’的，到时候一定邀请李总参加。”

    李锋也是笑眯眯的说道：“老马，你知道我很少接受媒体采访的，也一般不是很愿意参加论坛、典礼什么的，但如果是你老马亲自邀请的话，我一定会参加。

    我不想某些人会在与合作伙伴真心合作的时候，还在后面捅刀子，那怕我捅刀子的话，我一定会提前说，好聚好散吗！”

    李锋又重新把刚才的话题拉了回来，最后还不忘恶心马芸一句。

    马芸见李锋捞着“阿里上线财付通的事”说起来没完，脸上的笑容也渐渐消失了，不由拉着脸对李锋说道：“李总，你这么说就过分了吗，大家都是做互联网的，低头不见抬头见，再说我们阿里也是按契约行事的。”

    李锋也是正色的说道：“你们阿里有没有按照契约行事我不知道，不过我们锋锐最起码作为阿里的股东，而且我们这么相信你，还把投票权全给你了，但现在阿里有什么动作我们锋锐都不知道啊，

    我们这么信任你，但你们阿里呢？最起码的知情权，我们还是应该知道的啊！既然我们锋锐啥都不知道，所以最后我想收回我们锋锐那5%阿里股份的投票权。”

    马芸想到过阿里推出自己第三方支付软件后锋锐的各种反应或应对，阿里方面也做过相关应急方案，但唯独漏了这一点！

    要知道阿里现在的股权结构为，第一大股东雅虎40%，马芸及阿里团队28.4%，软银26.6%，而锋锐5%，

    而根据融资合同，马芸团队拥有了38.4%的投票权，其中28.4%是马芸团队自己的，另外的5%是雅虎的，还有5%是锋锐的，时间限制是5年，这样也保障了在2009年之前，马芸团队对阿里的控制权基本上不会被挑战了。

    不过一旦锋锐收回这5%的投票权后，这一切就不好说了，所以李锋说完后，马芸的脸直接变得铁青了，简直就是“杀人诛心”啊！

    马芸这个人都不好了，不过马芸还是强忍着，对李锋一脸认真的说道：“李总，我们当时签合同的时候，可是明确锋锐这5%的投票权是由我们管理团队代持的，你不能违反合同啊！”

    李锋也是强势回击道：“是吗！当年我们支付宝与你们淘宝的签合同的时候，不是也规定未来三年之内，支付宝作为淘宝的唯一第三方支付软件吗！

    但现在呢？！

    是你们阿里不履行合同，这才刚第二年就擅自推出自己的第三方支付软件，我们忍了！

    你们又弄个什么隐藏栏，直接把我们支付宝隐藏的谁都找不到，我们也忍了！

    但你们现在还动不动来个‘技术原因’，屏蔽我们支付宝，强性挟持用户，这就有点过分了把！

    难道‘只许州官放火，不许百姓点灯’吗！”

    李锋连续几个“忍了”直接弄得马芸都说不出话来，甚至连马芸旁边的蔡崇信都吓得往后退了两步。

    过了好一会儿，马芸回过神来，没想打李锋反应还真激烈，不过刚才马芸想得不是这些，

    马芸想得更多是一定要在2009年之前彻底收回对阿里的控股权，一定要把雅虎、锋锐赶出阿里的董事会！

    对，一定要把雅虎、锋锐赶出阿里的董事会！一定！我马芸发誓，“一定要把雅虎、锋锐赶出阿里的董事会”，最后马芸都把手握红了。

    “没有永恒的朋友，只有永恒的利益”，马芸也是做好了“被锋锐宰”的打算，“无非利益大小的事了”，对李锋说道：“那李总你什么意思吧？或者有什么要求吧？”

    只是让马芸没想到李锋给出的要求如此简单，“我们锋锐一向是事不做绝、留有余地，要让合作伙伴都能收益！而我们的要求很简单，就是希望你们阿里能继续遵守合同，不要再刷什么花招了。”

    其实李锋也不是指望再能拿回那5%的投票权，这已经是“肉包子打狗了”，拿不回来了，李锋之所以这么做的目的，无非是让淘宝继续使用自己的支付宝，而且不要再刷什么花招了。

    至于以后支付宝的发展，李锋早已安排好了，这也是锋锐为什么要开F1开放者大会的原因。

    虽然马芸很诧异李锋的条件，不过他也是很快给出了肯定的回答，“好，我们阿里也保证再也不出现这样的情况，这点信誉我还是有的。”

    “你马芸的信誉在我这里早已失信了，我更希望看到得是实际行动”，最后李锋也是正色的说道：“等我们这次合作完，那以后锋锐的还是锋锐的，阿里的还是阿里的，咱们互不相干。至于那5%的阿里股份，我会在阿里上市的时候套现的。”

    马芸这次被李锋当面咧了不轻，也是铁青者脸说道：“好，从此以后我们井水不犯河水。”

    这次李锋与马芸会面后，也正式宣示着锋锐与阿里的决裂，说起来锋锐与阿里的第一次合作是从2003年6月阿里刚推出淘宝开始的，

    那时候淘宝才刚上线，锋锐也是趁机不但把支付宝接入了淘宝做第三方支付软件，还成功入股阿里5%的股份，为此锋锐也为淘宝进行过大规模的推广，而且还第一次动用了人人网的推广，

    那时候虽然锋锐和阿里两者都“各怀鬼胎”，但总的来说，两者的合作还算不错的，至少双方都达到了彼此的目的，“各需所长”，阿里的淘宝借助锋锐的推广打败了易趣，而锋锐的支付宝也靠着淘宝的发展奠定了基础。

    而这次两人会面后，也正式宣告了锋锐与阿里第一次合作的结束。