    第250章千万不能有事！

    她这话说完，梁娇娇愣住了，没想到会被她的伶牙俐齿所反击，一时没回上话。

    唐子乔也因为被嫌弃而脸上一阵青一阵白。

    林羞说完这番话，不再看他们，转身朝前走去。

    梁娇娇很快就从惊讶中回过神来，向来大小姐被人捧惯了的性子怎么受得了这种羞辱？这番明着贬唐子乔的话，话外之音难道不是在说她眼光不好，识人不清？顿时把她的火气给提了起来。

    她跨前两步，尖锐着嗓子道：“林羞，你有什么资本拿乔？你以为你是谁？天仙下凡吗？所有男人都得围着你吗？你以为京华寒总是真心待你吗？不过就是从这种贫民窟出来，给有钱男人当情妇的料，真把寒总当靠山了？也不对着镜子照照，凭你也配吗？”

    林羞眼角抽了抽，脚步稍顿，口罩下抿紧唇，心里对着自己默念：别气别气，跟这种人较真就是浪费时间！

    两秒钟后自我催眠成功，无动于衷般继续朝前走。

    她这漠视的态度彻底惹恼了梁娇娇，漂亮的脸扭曲起来，猛地甩开了身旁搀扶着她的唐子乔，快步跨前去，对着林羞的背后伸手一推，“贱人！让你当小三！”

    林羞被她一推，惊呼一声，猝不及防朝前扑去，眼看着就要踉跄倒地。

    情况惊险得连唐子乔都忍不住惊叫起来：“林羞小心——”

    前面正好有根电线杆子，林羞情急中伸手抓住杆子稳住自己，手中的保温壶也飞出去摔到了地上，“碰”一声壶盖分离，里面的粥饺撒了一地。

    林羞惊喘一声，稳住了自己身子的那一瞬，突然觉得小腹有些刺痛传来，意识到什么，脸色瞬间惨白，手下意识抚着小腹。

    不可以啊——

    千万不能有事！

    “林羞——”唐子乔慌了，顾不得其他，赶紧上前站在她身边查看，看到林羞额角出现了冷汗，不明就里，但总觉得不会是什么好情况，急得他手都抖了起来，想碰她又不敢，“林羞你怎么了？”

    梁娇娇也被吓到了，她就是这么推了一下，怎么就……

    不会是装的吧？

    正想说什么，就听身后传来一声怒吼：“踏马的唐子乔你这狗日的，别碰我姐姐！”

    一个速度很快的身影从后面跑过来，一把推开了唐子乔，一记猛拳同时朝着对方脸上招呼过去。

    唐子乔被揍得连连后退，用手捂着眼角，痛得脸皱成了一团，手拿开的时候整个眼圈都青了。

    梁娇娇吓了一跳，赶紧上前扶着唐子乔，对着一脸怒火的林进道：“你谁啊？凭什么动手打人？”

    林进打完人就转身扶着林羞，焦急地问：“姐，你怎么了？”

    听到梁娇娇的话，转头怒目相对，恶狠狠地道：“该死的丑女人，我刚才可是看到你推我姐了！我姐要是有什么问题，老子绝对不会放过你！绝对把你揍得比这王八蛋还惨！”

    凶神恶煞的模样着实把梁娇娇吓到了，扶着唐子乔后退了两步，“你……你还恶人先告状了！谁知道她是不是装的？”

    林进脸色更难看了，“丑女人，你说什么？”

    “我就……”

    两人争吵间，林羞的手机响了，她额际冒的都是冷汗，也怕自己真有什么事儿，想着肯定是寒蔺君打来电话，忙颤抖着手掏出手机，果然显示是他。

    她接起来，喘着气应了声：“喂——”

    寒蔺君立马听出了她语气的不对劲，凛声问：“怎么了？”

    林羞咬了咬唇，声音有些哽咽：“你快过来，我……肚子不舒服——”

