    “那是，什么东西？”

    “好像有什么在天上飞？”

    “是巨龙吗？”

    “不，不是的，但是看起来，好像比巨龙还要庞大！”

    先是一部分王国军的骑士发现了天空中的异常。

    随即越来越多的骑士都看到了，远处的天空中，那庞然大物一般的存在。

    其实, 浮空舰白河号距离王国军的所在还很远，方旭很注意的控制着距离，以便浮空舰不会出现在法师团的施法范围之内。

    然而浮空舰终究还是过于巨大了，八十米长的庞大舰体，漂浮在空中，即便是隔着很远距离看去, 依旧能清晰的看出不凡。

    就像是黑夜里的萤火虫, 是辣么的醒目！

    而风岩晨歌同样在皱眉, 对看到的东西表示不解。

    “那是什么东西？”

    然而没有人能回答他的疑惑。

    风岩晨歌知道，地球人有一种名为飞机的东西，甚至黑石领的侦察机的残骸，他也看到过不少。

    所以天上的那东西明显不是什么飞机。

    看着在天空中越来越明显的那座超出他理解的庞然大物，风岩晨歌渐渐有些烦躁不安起来。

    不过，他依旧对自己的法师团充满了信心。

    就算能飞又如何？巨龙一族全都可以飞，但能够达到荣耀级的，同样不多，大多数巨龙不还是七八环？

    “停止前进！法师团，把天上那个东西打下来。”风岩晨歌下令道。

    于是原本向着重炮团所在的位置移动的王国军停了下来。

    位于王国军中央，距离风岩晨歌不远处的一百名组成法师团的五环魔法师，扬起了头看向天空。

    此时此刻的王国军上空，法师团所施加的防御依旧笼罩着，持续不断的重炮团的炮击依旧在继续着。

    甚至可以说, 在银月晨歌的命令之下，重炮团打的更加疯狂了。

    不为别的, 就为了消耗法师团的魔力, 能消耗一点就消耗一点。

    于是就见到铺天盖地的炮弹, 持续不断的落在王国军的上空, 然后在透明的防御层上撞击，发生爆炸，荡起点点涟漪。

    而除了重炮团之外，原本在银月晨歌的命令之下已经撤退的拖拉机骑士团，也已经返回，重新用十二管107火箭炮轰击着王国军的所在。

    一时间王国军的上空好像在放着烟花一般，绽放起一朵朵的焰火。

    而就在这焰火的映照之下，法师团缓缓举起了手中的制式魔法杖。

    与此同时，位于远处天空之中的白河号浮空舰，方旭也在下达着命令。

    “打开炮击窗口！”

    命令通过方旭手中的对讲机传递出去。

    刹那间，浮空舰只感觉到一阵轻微的震动。

    从舰桥的位置就能看到，浮空舰的前方裂开了一道窗口。

    电磁炮的炮口缓缓从那窗口之中伸出，旁边还有着好几个魔导傀儡，在用力的往前推动着电磁炮。

    因为安装仓促的关系，电磁炮开跑前的很多准备工作必须手动来完成。

    也幸好有着魔导傀儡这种身大力不亏的家伙干活，不然光靠人力，还真不一定能弄得动这家伙。

    莓果晨歌趴在舰桥的窗户上，瞪着大眼睛一眨都不眨的看着那缓缓探出的电磁炮，眼神中满是激动。

    而同样激动的还有直播间里的沙雕网友们！

    “电磁炮, 是真的电磁炮啊！”

    “这炮口看着也没多大啊？”

    “什么炮口, 那是导轨！”

    “都一样，都一样！”

    “听说电磁炮的速度能达到十倍音速？”

    “怎么没人讨论姐夫小姨子的问题了？”

    “什么姐夫小姨子，能有电磁炮好看？”

    “就是，有了电磁炮，还要什么公主啊！”

    “这不比家庭伦理剧好看百倍？”

    总之，弹幕上瞬间就被期待电磁炮开火的字样刷屏了。

    也就在这时，随着电磁炮长长的炮管或者说导轨被推出浮空舰的舰仓，方旭继续下达命令。

    “瞄准下方王国军的军阵。”

    “瞄准已完成！”

    “开始充能，倒计时，准备发射！”

    再次伴随着浮空舰的舰体一阵震动，嗡的一声电鸣声响彻舰桥。

    那是位于浮空舰内上百块浮空单元上的魔导发电机，导出的电流开始为电磁炮充能。

    紧接着，整艘浮空舰都因为浮空单元内的魔导发电机大量的消耗着电力，而使得浮空单元微微颤动，带动着整艘浮空舰也跟着颤动起来。

    那种颤动，就像是巨兽在苏醒之前随着呼吸的抖动一般，仿佛预示着某种石破天惊的怒吼。

    “姐夫，下面的法师团要有动作了！”莓果晨歌忽然叫了一声提醒方旭道。

    方旭立刻转头也向下看去，就看到位于王国军正中心处，只是装束就与周围的骑士不同的百名魔法师，举起了手中的魔法杖。

    刹那间，所有人的心都紧绷了起来。

    无论是方旭，莓果晨歌，还是始终面无表情的女仆长，以及妲己和喵姬，甚至舰桥上的其余工作人员。

    女仆长更是悄悄的向着方旭和莓果晨歌靠近了一步，打算万一浮空舰坠毁，无论如何也要第一时间帮两人套上魔法防护，这样即便是从高空跌落，以两人的实力，应该也死不了。

    而哪怕是直播间里只是跟着看直播的一众观众，同样也跟着紧张起来。

    毕竟看个游戏直播都能随着主播的操作跟着激动，更别说这真实的战场了。

    “可别死在这啊，还想以后继续看直播呢。”

    “还等着鸽子公主你的更新呢，可别真的永久鸽了啊！”

    “没事，离得这么远，打不到的，刚才不也说了吗，魔法师的施法距离是有极限的。”

    也就在这时，方旭的对讲机中传来声音。

    “充能完毕！”

    “立刻开火！”方旭想也不想的大吼道。

    于是浮空舰在法师团释放军团魔法之前抢先发动。

    刹那间，被加速到三四千米每秒的弹丸，发出一声响彻天际的音爆声。

    在空气中留下了一道焦灼的痕迹，就仿佛是虚空都被烙印下了印记一般，划过天空的痕迹久久不散。

    位于战场之上的所有人，用不敢置信的眼神望向天空。

    时间在这一刻仿佛静止了。

    随即，轰的一声巨响，巨大的冲击波以王国军的防护罩为中心，向着四面八方扩散开来。

    远处山梁之上的拖拉机骑士团驾驶的简易坦克，都在这冲击波中摇摇欲坠，险些被掀翻。

    电磁炮造成的余波久久不散。

    银月晨歌看着这一切，眼神中的激动溢于言表。

    整个指挥部内的参谋们，也都激动不已。

    终于当一切渐渐归于平静，所有人才看到，那笼罩在王国军上方的防护罩，已经不见了。

    然而这一击电磁炮，却也在击破防护罩的同时耗尽了动能，被保护在防护罩之下的王国军，并未遭受到太大的伤害。

    仅仅是为数不多的骑士，在电磁炮仅剩的动能中支离破碎。

    然而随即，伴随着防护罩的消失，始终在保持着火力覆盖的重炮团发射的炮弹，也终于落入了王国军之中。

    同时还有远处的一辆辆简易坦克，趁机射出的107火箭穿甲弹。

    一时间各种爆炸不断在王国军内响起，甚至就连风岩晨歌的身边都落下了好几枚重炮。

    轰轰轰的爆炸声不断在风岩晨歌的耳边响起。

    看着四面八方被笼罩的炮火，风岩晨歌一时间如坠梦里。

    “法师团，法师团怎么样了？”他大声的呼喊着。

    终于，仿佛是为了回应他一般，王国军的上空，军团级防护罩再次升起。

    风岩晨歌这才松了口气，法师团没事就好。

    然而当他终于看到自己的法师团时，却只感觉眼前一黑。

    因为他的法师团，此时此刻再不复曾经的从容，一个个都是五官口鼻流出了鲜血，更有的还在继续从口中往外喷着血。

    显然法师团在刚刚的冲击中并不好过，操作着防护罩的法师团，在防护罩被巨大的力量击破的同时，自然也受到了反噬。

    如果他们本身有着荣耀级的实力，在这种反噬之下还没什么。

    但问题是，这些魔法师本身只是五级魔法师，释放出的军团级魔法威力等同于荣耀级，那么承受的反噬自然也是荣耀级的。

    而荣耀级的反噬，即便是分摊在上百个五环魔法师的身上，也不是轻易能够承受的。

    军团级防护罩再次升起，再次将铺天盖地的炮弹挡在了外面，王国军的骑士们松了一口气。

    但是风岩晨歌却是知道，危机已经到来了。

    “法师团，放弃防御，干掉天上的敌人。”风岩晨歌当机立断，立刻下令道。

    法师团的魔法师们却是松了一口气，立刻服从命令，散掉了上空的防护罩。

    立刻大量的炮弹重新又落入了军阵之中。

    但是风岩晨歌知道，这就是此时此刻最好的选择。

    只有干掉天上飞的敌人，才能反败为胜。

    相比起法师团继续维持着防护罩，全力发动攻击才是最好的选择。

    至于说王国军的伤亡，这时候已经顾不上了。

    “怎么样？怎么样了？消灭掉了吗？”直播间的弹幕里，无数人在询问着。

    “我们赢了吗？”

    “应该是干掉了吧？敌人都没有反击？”

    大家一时间显得比现场的方旭和莓果晨歌都要急切的样子。

    “敌人要反击了。”始终警惕的看着下面的莓果晨歌，大声的叫着提醒方旭。

    而方旭不用提醒，同样也看到了，法师团散掉了重新凝聚的防护罩，貌似是正在准备着什么。

    “充能多少了？”方旭抓起对讲机询问道。

    “百分之五十，预计还需要三十秒！”

    浮空舰的震颤持续不断的传来，方旭只能压抑着急迫的心情等待着充能完毕。

    而这一次，法师团抢先发动了。

    “灼热射线，是灼热射线！”莓果晨歌最先认出了法师团释放的魔法。

    可以说这孩子还是很有魔法天赋的，她就是不好好学，不然以王室的资源，也才会到现在还是四环了。

    下一刻，大量的光线仿佛都被下方的法师团吸收走了一般。

    光芒瞬间在法师团的上空亮起，一道粗大的，携带着炽热光芒，仿佛激光一般，又仿佛是一道箭簇，向着天空冲天而起。

    普通的魔法师释放最多手臂粗细的灼热射线，在法师团的军团魔法之下，却粗大了无数倍。

    这道粗大的灼热射线，向着天空中的浮空舰急速飞来。

    那速度虽然不如电磁炮，却也飞快无比。

    “机动规避！”方旭大吼一声。

    其实不需要方旭下令，驾驶员已经控制着浮空舰向一旁闪去。

    虽说闪避速度很慢，但终究是聊胜于无。

    终于，灼热射线带着炽热的光芒，一路之上烧穿了天空，抵达了浮空舰的所在。

    方旭握紧了拳头，莓果晨歌已经躲进了方旭的怀里，女仆长站在方旭的身后，妲己还在忠实的举着镜头直播，也可能是一时间忘记了该用什么表情面对。

    紧接着，灼热射线的光芒笼罩了浮空舰的舰体。

    方旭只感觉到四周的空气开始升高。

    就仿佛是一下子置身于蒸汽桑拿房一样。

    然而除此之外，再无其他！

    “灼热射线，能量耗尽了？”莓果晨歌从方旭怀里探出头来，一脸的惊喜。

    “看来是这样。”方旭点了点头。

    “早知道这样，真是白紧张了！”莓果晨歌松松衣领，舰桥里热的像是桑拿房一样，但是所有人都欢呼了起来。

    “是啊，白紧张了。果然，即便是法师团，施法范围也是有极限的啊。”方旭也跟着笑了起来。

    “那可不，我放的灼热射线，一百米外就没什么威力了，他们这都好几公里了，威力才衰减，已经很不错了。”莓果晨歌得意的说道。

    完全忘记了之前她还因为这件事闹别扭。

    “没事了？太好了，莓果老婆不用死了。”直播间里也跟着欢呼起来。

    “莓果是我老婆，你在想屁吃。”

    “楼上的，你老婆刚才在她姐夫怀里来着！”

    “没错，我也看到了，你老婆第一反应就是钻她姐夫怀里了，我觉得你们没戏了。”

    “天诛方旭！”

    “天诛方旭啊！”

    直播间里的沙雕网友们一如既往的沙雕。

    舰桥里的人也因为激动而欢呼着。

    “充能多少了？”方旭抓起对讲机询问。

    即便是所有人都在兴奋的时候，方旭也没忘了重点。

    “百分之九十！”

    “百分之九十五！”

    “百分之百，充能完毕！”

    “开火！”方旭下令道。

    王国军里，持续不断的轰炸还在继续着。

    失去了防护罩的庇护，王国军只能在轰炸之中硬抗，并且随着时间的推移，本就没有多少忠诚之心的贵族们，还能坚持多久不崩溃，实在是一个未知数。

    然而风岩晨歌已经将一切都赌在了法师团的反击之中，没有什么心思去关注贵族联军了。

    开战之前风岩晨歌怎么也没有想到，事情竟然会发展到这种地步。

    本以为自己占据了绝对优势，有着相当于荣耀级的法师团，无论如何也不可能会输给银月晨歌。

    最多就是怎么赢，赢多少的问题。

    但现实却狠狠打了他的脸，让他鼻青脸肿。

    不过没关系，他还没有输，他还有机会。

    直到法师团的灼热射线掠过浮空舰，而浮空舰安然无碍。

    随即，又是一道响彻天际的音爆声。

    一道划过天空的清晰痕迹，再次落在了王国军的军阵之中。

    而这一回，并没有法师团的防护罩保护了。

    刹那间，犹如陨石坠落在大地之上。

    地面肉眼可见的凹陷了一下，随即又隆起。

    轰隆隆隆的巨响之中，大地起伏不定仿佛波涛一般。

    巨大的烟尘升起，笼罩了天空。

    一切犹如世界末日。

    直到一切终于安静下来。

    王国军已经彻底崩溃了。

    他们死的死，伤的伤，在那犹如神罚的一击之下，起码上千人的骑士葬身与大地的崩塌之中。

    于是剩下的王国军，脑海中就只剩下了一个想法，那就是逃跑。

    逃，逃回去！

    不能再打下去了。

    于是漫山遍野的溃兵出现了。

    正所谓兵败如山倒。

    哪怕是风岩晨歌都无法阻止。

    更别说他自己现在也是自顾不暇。

    因为在王国军崩溃之后，电磁炮很快就找上了新的目标。

    那就是法师团。

    “姐夫，那里那里，瞄准法师团狠狠的打，趁他病要他命，不能让法师团跑掉。”莓果晨歌在舰桥里上蹿下跳的指挥着方旭。

    “这还用你说嘛？”方旭把总是想往他身上窜的小姨子推开。

    这还直播呢，总往我身上蹦跶算怎么回事啊！

    “看到没，看到没，你们看到没？果然两人有间情啊！”

    “方旭啊方旭，你都有姐姐了，还对小姨子下手，你是禽兽啊！”

    “没错，禽兽啊，天诛禽兽方旭！”

    “那个，我弱弱的说一句，我怎么感觉是反过来的，好像是鸽子公主想对方旭下手呢？”

    “你那什么眼神，千错万错肯定是方旭的错，小公主不可能有错的。”

    “没错，我的女神不可能这样的，都是方旭的锅！”

    总之，方旭要是看到弹幕，一定觉得自己冤死了。

    但他现在在指挥战斗，哪里看得到。

    伴随着又一声“充能完毕”的汇报。

    “开火。”的命令从方旭口中下达。

    刹那间，音爆声响彻天际，电磁炮的弹丸从天而降，落向了法师团的所在。

    同时也是风岩晨歌的所在。

    一瞬间，法师团的防护罩晋级升起。

    却也仅仅是阻挡了一瞬间，便宣告破碎。

    同时法师团的上百名魔法师，又是一大口血喷出。

    甚至有两个魔法师，在反噬之下直接从马上栽了下去。

    “撤退！”风岩晨歌不甘心的下令道。

    但这时候除了跑，已经别无他法。

    法师团的攻击打不到对方，或者说打到了却没有什么效果。

    而对方却能攻击到自己的法师团。

    风岩晨歌现在最后悔的就是，没有在那艘天上的战舰出现的第一时间，就命令法师团升空，飞起来迎战，而是在地面上继续保护王国军。

    如果当时命令法师团升空迎战的话，只要拉近距离，现在鹿死谁手还不一定。

    但是当法师团在对方的第一次攻击中受伤后，升空作战就越来越变得不可行了。

    特别是现在，法师团几乎已经是各个受伤都不清，能不能逃掉都不一定，更别说还升空主动迎战了。

    然而世上没有后悔药可吃，风岩晨歌已经没有机会了。

    撤退的过程中，浮空舰始终追在后面，不断的用电磁炮向下轰击着，法师团在轰击中一个个魔法师重伤倒地，甚至出现了死亡。

    风岩晨歌心疼不已，但也只能继续逃。

    甚至越过了很多比他逃的更早的贵族骑士。

    直到三叶草城渐渐出现在远方。

    而与此同时，银月晨歌也在王国军崩溃的第一时间，就下令拖拉机骑士团开始追击。

    甚至本人也亲自驾驶着简易坦克，在后面紧追不舍。

    “那就是三叶草城吧！！”舰桥上的方旭看着远方。

    想了想拿起对讲机，接通了银月晨歌。

    “我看到三叶草城了。”

    “这么快，已经到了？”银月晨歌也没想到，一路追击，竟然追到了这里。

    “直接攻城吧，不要拖了，宜将剩勇追穷寇，别给风岩晨歌休整的时间。”方旭说道。

    “好！”银月晨歌停顿了一下，认同了方旭的意见。

    于是两人意见统一，浮空舰不停，甚至直接加速，向着三叶草城的上空飞去。

    而生活在三叶草城中的人们，还没有看到溃败的贵族们进城，就先看到了远处天空中的浮空舰，向着三叶草城而来。

    整座城市越来越多的人抬头看向天空，然后张大嘴巴。

    有人不解，于是也跟着抬头，随即同样张大嘴。

    “那是，什么啊？”身为暴风帝国间谍的西姆，瞪圆了眼睛，口中发出沙哑的声音。

    而像他这样的人，还有很多。

    精灵，兽人，矮人，各种各样的种族，关注着这场战争的，可不只是暴风帝国，也不只是人类。

    但是现在，他们都被天空中出现的那艘不可思议的浮空舰，惊到了。

