    人非圣贤，他雷书侠从来都不是圣贤人，正如他所说，之前被那么多美女给围着，硬是做了一次柳下惠。

    他是柳下惠吗？

    不是！

    雷书侠从来都不是那种人，在舒服很难受的选择上，他绝对选择舒服。

    但蒂娜把他给一腿踹下去的时候，这个女人就跑不掉了。

    乌拉声中，雷书侠让所有的兵人清楚的看到自己是怎么征服蒂娜的，怎么征服兵人们指挥官的。

    这是男人跟男人的战场，也是男人跟女人的战场，而在这战场之上，就是雷书侠驰骋的天下。

    “嗯……”

    蒂娜终于发出第一个嗯声，这无疑让雷书侠心中升起无限的满足感，所以他更加凶猛。

    至于下面的兵人……

    他们都抬头看着，依旧是面无表情，可眼睛里出现了点变化。

    虽然全都没有自己的思想，可终究是人，是生活在这个星球上的动物。

    既然是活生生的人，全都具备天生的本能。

    ……

    陌上骑骢马，朱缨耀日丹……

    这是雷书侠在事了之后念出的诗，他一把将蒂娜扔到一旁，站在平台上背着双手检阅他的部队。

    没错，现在这就是他的部队，K博士死了之后，这里的一切都是他的。

    “很好，非常好！”

    雷书侠伟人一般的挥挥手，面带笑容，脑子里已经出现无数种训练这些兵人的方法。

    一千多人呀，先不说战斗怎么样，单单这种服从意识跟纪律，就是世界上任何一个国家的部队都无法相提并论的。

    这些兵人没有其它的思想，有的只是纯粹的战士思维。

    让他们进入战场好好训练一番，活着留下来的就是最强者，将会成为让整个世界都恐惧的部队。

    “你要学会说话。”雷书侠转身。

    他的声音温柔，伸手轻轻将蒂娜搂在怀里，眼睛里蕴含着满满的笑意。

    蒂娜的脸上依旧没有表情，可眼神并不是那么平静，她低头看看腿上的血，瞳孔里充满复杂。

    她都搞不清自己经历了什么，虽然很疼，但有种非常奇异的感觉，而且对于这个男人……

    这是在K博士身上根本找不到的，反正她开始觉得雷书侠让她有种亲近的感觉。

    “带我好好转转。”雷书侠笑眯眯的说道：“以后这里就是我的王国，你是我的，他们是我的，所有的一切都是我的。”

    蒂娜没有说话，她冷漠着一张脸带着雷书侠走出去，开始在这个完整的生态系统里好好的转一转。

    不转不知道，转了之后，才是真的大开眼界。

    之前雷书侠看到的只是冰山一角，是K博士让他看到的，没看到的还有很多很多。

    整个生态系统一共有8层，每一层都不一样：草原生态系统、城市生态系统、沙漠生态系统、丛林生态系统等等等等。

    每一层生态系统都有人，也就是从第二层的产房里利用人工胚胎技术生产出来的人。

    而且每一层生态系统的食物链都是进行投放的，并且进行严密的观察，当发现某一个环节出现问题的时候，马上进行纠正。

    当然了，这些人全都是没有思想的，或者说是从小就采取固定的培养模式，把他们变成没有自我思想的人。

    “天然的军事基地。”

    雷书侠兴奋的无以复加，这就是最好的军事基地，就是最好的训练场。

    向上一层进入冰天雪地的生态系统，就可以在这里进行冬训；向下一层是山地生态系统，可以在这里进行山地作战的训练……

    这些在K博士的眼中是完美的艺术品，可在雷书侠的眼中则是训练基地、军事基地，一个天然的宝藏。

    “他妈的，有了这个基地，老子进可攻，退可以守，谁能搞我？”雷书侠插着腰大笑道：“哈哈哈……进来一批人短时间就能完成各种地形的训练，全部按照标准来进行，太他妈爽了！哈哈哈哈……”

    他知道全地形训练很难，因为地点不集中。

    沙漠作战、丛林作战、雪地作战、山地作战、城市作战……每一个地形的训练都需要去相应的区域，很耽误时间。

    现在好了，这里集中了所有的地形，想怎么切换就怎么切换。

    “蒂娜，这里有电话吗？”雷书侠问道。

    蒂娜看着他，不明所以。

    “应该是没有。”

    雷书侠耸耸肩膀，他意识到K博士根本不需要电话，他也不需要跟外界沟通。

    不过这都无所谓，巨大的幸福感跟兴奋感冲破了所有的不满。

    “好人有好报，好人有好报呀，你说是吗？蒂娜？嘿嘿嘿……”

    “嗯。”

    蒂娜发出嗯声，她发现新的主人跟K博士完全不一样，喜欢说话，喜欢笑，身上有种说不清道不明的气息，让她从心里升出愉悦感。

    尽管不懂得怎么表达这种愉悦，可能也不知道这是感觉叫愉悦，但她还是会用嗯的声音来表示肯定。

    “你说的对，我就是好人。”雷书侠咧嘴笑了：“那么现在，跟我一起把墨菲这位伟大的母亲安葬吧。”

    对他帮助很深的墨菲还躺在冰冷的地上，这份情是还不了啦，所以他得安葬这位伟大的母亲、可怜的女人。

    ……

    来到大厅，雷书侠蹲在地上亲手把墨菲碎裂的尸体捡起来，放进一个袋子里。

    “墨菲，很抱歉，我真的很想帮你，但是——”

    到了最后他也没能帮上这位母亲，反而在最后的时候是这位伟大的母亲成全了他。

    “我想你已经跟你的孩子们在一起了，或许你还想跟你的孩子们安葬在一起，这样就可以每天都能看到她们。”

    “放心吧，我会对这里所有的尸体进行DNA检测，我会把你的女儿送到你的身边。”

    雷书侠将装满尸块的袋子提起来，他要找到墨菲两个女儿的尸骨，跟其葬在一块。

    至于K博士的尸体。

    “蒂娜，牵两条狗把这里清理掉。怎么说也是肉，虽然筋骨有点老，但是不能浪费呀。”

    蒂娜领命，立即转身。

    十分钟后。

    “吼！——”

    低沉的兽吼声传来，震的雷书侠头皮发麻，浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    他转身一看，忍不住的捂住心脏——这他妈不是狗，是一头孟加拉虎！

    毕竟这儿是完美的生态系统，狗不是很多，老虎、狮子之类的真不少，它们是生态系统必要的食物链条。

