    浩瀚的雷海，无穷的黑暗，密集的闪电交织在姜小凡头顶，令他感觉到了毁灭天地的力量。他拽紧了拳头，满头黑发狂乱舞动，一双眸子凌厉的令人惊悚。

    “王八蛋！”

    他怒道。

    九九八十一道帝皇劫已经过去，但是现在，天劫居然再次降临了。

    这简直就是欺负人！

    “轰！”

    雷霆翻滚，密集的闪电顷刻间从天而降，如同在下电雨一般。

    姜小凡不敢大意，通体七彩圣光浩荡，顶着道图在这片雷海中冲击。他浑身沐浴着雷光，不朽帝皇躯绽放圣芒，以帝皇级修为挥动轮回拳，撼动十方天劫。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    他一拳一拳的击出，震动虚空，如圣鼓被敲响。

    然而，天劫太过可怕了，密密麻麻的闪电像是雨水一般压来，他的血肉被劈开，骨头被震断，整个人横飞出去千百丈远，血水染红了躯体，脸色惨白一片。

    “小子！”

    冰龙变色。

    它展开龙躯，要将几件圣兵送过来。

    姜小凡口中涌血，浑身血肉模糊，但是眸子却无比凌厉：“别过来！”

    此时此刻，覆盖在他头顶的天劫雷云实在太过于可怕了，一条条电龙奔腾，一道道人形闪电立在苍穹，无穷无尽的神魔血影在冲锋，那股压迫感恐怖至极。

    终于，小型闪电不再坠落，有雷龙俯冲了下来。

    “吼！”

    惊天龙鸣响彻九霄，无比的真实，宛若真龙再生。

    姜小凡变色，但是却没有丝毫畏惧，迎着头皮而上，以道图压向前方。同一时间，他舒展筋骨，以另外一只手挥动轮回拳，直压的虚空坍塌，万物粉碎。

    一人，一图，硬撼天龙！

    “嗡！”

    虚空震动，雷龙闪烁，又有数头冲了下来。

    这等场景有些浩大，数头天劫神龙冲来，每一头都足有万丈长，龙躯粗壮的骇人。如果有人将这等场面以神识烙印刻印下来，一定会让天下间所有修士胆寒。

    此等天劫，谁人可抗？

    “这个怪物！”

    远处，混沌族几个尊者脸色苍白，完全被这等天劫震住了。

    身处天劫最中央，姜小凡的眸子变得越来越凌厉，像是两轮神阳燃烧了起来。

    “轰！”

    他挥动轮回拳，展现道图，大战数条雷龙。

    茫茫天劫劈落，整片天地都被覆盖在了这片劫云之下，苍穹之上的万龙突然咆哮，齐齐压了下去。仅仅只是一瞬间，姜小凡再次挂彩，帝皇躯体被一头雷龙冲撞在胸口，直接横飞万丈远，一口精血喷了出来，脸色顿时变得煞白。

    “咔！”

    也是这个时候，又一道闪电落下，快的惊人。

    “噗！”

    姜小凡举双手相迎，一双手臂直接炸开，化成了血雾。

    且，这一切都没有完，奔腾的万龙仰天咆哮，像是觉醒了真龙血脉一般，一对对龙眼绽放凶猛之光，齐齐朝着姜小凡扑来，所过之处，万道都被磨灭了。

    “噗！”

    血水分洒，四溅虚空。

    这一次，姜小凡又被劈碎了，血水染红了空间。

    他的碎肉飘散在虚空中，疯狂的颤抖，快速朝着中央聚拢，很快再次凝聚出了肉身。他紧紧握着双拳，撑起太极轮回域，撑起体内星空，疯狂的扑杀向万龙。

    “啊！”

    他仰天咆哮，撕碎一道道电龙，自己也被撞碎一次又一次。

    此刻，场景是非常残酷的，短短半刻钟内，他被无尽劫电化成的雷龙群撕碎了十五次帝皇躯，帝血几乎流量，摇摇欲坠，难以再站稳。

    “大道？混蛋！”

    他怒斥道。

    他实在是觉得有些憋屈，历来，天劫只对成帝者降下，但是他在玄仙境就引来了天劫。而刚才，他明明已经扛过了九九帝皇劫，但是现在，天劫居然又落了下来，他心中有了一团怒火在翻滚，像是煮沸了的热开水一样。

    “吼！”

    万头雷龙还剩下数百，仰天咆哮，再次压来。

    龙躯盘绕虚空，仿佛真的是神话传说中的天龙出现了，要抹杀姜小凡。望着这一幕，姜小凡死死握着拳头，持着道图就冲了上去，劈向其中一头天劫雷龙。

    “老子这次若是不死，将来一定把大天地给你捅出个窟窿来！”

    他狠狠咬牙。

    他现在实在恨死了所谓的大道，这分明就是在玩他！

    突然，混沌苍穹之上，有人形闪电动了，刹那间来到了姜小凡身前。这道人形闪电仿佛是真实存在过的一般，居然直接挥出右手，一巴掌朝着姜小凡拍来。

    姜小凡仓促间举左手相迎，当场被震的倒飞。

    “咳！”

    他咳出一口精血来，左手彻底崩裂，变得有些麻木了，仿佛失去了知觉。

    雷霆翻涌，苍穹之上，十数道人形闪电看不清模样，此刻全部垮了下来。它们牵动无尽法则朝着姜小凡压来，实可谓翻手为云，覆手为雨，强大的令人惊悚。

    “轰！”

    满天雷鸣倾泻，随着人形闪电跨来，天劫变得更加狂暴。

    姜小凡脸色非常难看，感觉到了十数道人形闪电的可怕，仿佛是一个个帝皇尽头的无敌人物般。但是，他并没有放弃和怯退，轮回拳展出，直接扑杀了过去。

    “杀！”

    他眸子凌厉，仰天大吼。

    轮回拳撼动十方天地，打的虚空震颤，一片片崩碎。

    他如今已然是真正的帝皇强者，以帝级修为催动出的轮回拳自然非常强，时不时与围绕在四周的人形闪电碰撞，直打的天地动荡，万道沸腾。然而，人形闪电太多了，每一道都是他的劲敌，片刻后他就再次挂彩。

    “砰！”

    他挡出一道人形闪电，但是却被另一道拍中了肉身，挡出横飞，脊背直接崩开了，骨头近乎寸寸尽断，遭受了重创。

    他大口咳血，极力挣扎，然而，天劫并不会给他喘息的时间。

    “轰！”

    十数道闪电一起冲来，各自浩荡着恐怖的法则力，一起出手，将姜小凡淹没。这等力量强大的有些骇人，纵然姜小凡以帝级修为催动道图也无用，直接被撕碎。

    浩瀚血气弥漫，他被撕碎的血肉震动，如黄金大吕在鸣响，很快，他的血肉与碎骨合一，神魂和本源重组，再次恢复了真身。

    “再来！”

    他握拳怒喝，神秘双眸睁开，妖邪的道痕瞬间交织。

    随着这双眼睛的睁开，这片大天地顿时被一股极其妖邪的气息覆盖，令那冲来的十数道人形闪电都是一滞。也是这个时候，姜小凡动了，化作一道光冲杀而去，直接施展轮回第六式，拉开一片血色空间。

    “嗡！”

    巨大的撕扯力传来，当场将三道人形闪电吸扯了进去。

    “喀！”

    突然，一道刺目的闪电落下，将血色空间劈的粉碎。

    姜小凡倒退，脸色变得很苍白，口中不断溢出圣血。轮回第六式配合神秘双眼，他拉开了诡异而恐怖的地狱空间，这则术无疑很可怕，但是此刻，在这天劫下，他的轮回第六式却是如此不堪，瞬间就被毁掉了。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    前方，最后几道人形闪电再次压来。

    姜小凡脸色铁青，神秘双瞳震动，第七式拉开，唤出无尽的兽影魔魂，疯狂的扑杀向前。同一时间，他划动双手，展出轮回第八式，秩序神链布满了高空。

    人形闪电还有八道，每一道都恐怖绝伦，至少也能堪比帝皇六重天强者。此刻，他以一敌八，无尽神通秘术一起压下，撼动长空。

    “砰！”

    他撕碎了一道人形闪电，但是却被另外两道一起轰中，骨体崩碎，七彩色血液飞溅，再次遭受重创。然而纵然如此，他却显得更加疯狂，眸子极其的骇人。

    “第九式！”

    他震动双眼，无穷无尽的血芒宝兵浮现，怒劈十方。

    以一战十数堪比帝皇六重天的强者，先后毁掉了数人，这等战绩足以傲视万古，无人可比。但是此刻，姜小凡一点也生不起骄傲的情绪，他很清楚自己此刻所处的状况，本源近乎暗淡，圣力快要枯竭。

    突然，苍穹之上，天劫之光化成的无尽兽影压了下来。

    “噗！”

    仅仅只是刹那，姜小凡再次横飞了出去。

    他浑身是血，骨头寸寸碎断，七彩色血液再次飞溅，将这片虚空都染上了一层霞辉。而后下一刻，天劫之光化作的魔魂齐齐咆哮，携带无尽宫阙压来，当场将之碾碎，腑脏撒满虚空，惨不忍睹。

    远处，冰龙脸色焦急。

    “小子，坚持住！”

    它大叫道。

    实际上，它此刻的状况也是糟糕到极点，被姜小凡的天劫覆盖在其中，龙躯已经碎掉了三次。它没有渡劫，完全是被动承受了姜小凡的帝劫影响，然而，这等影响却是太可怕了，就算它处在最边缘也面临着毁灭的危机。

    “啊！”

    远处，姜小凡碎肉震动，其中传出他愤怒的嘶吼。

    修道至今，他从未遭受过如此凄惨的创伤，从来没有如此狼狈过，居然在一日间被毁数十次肉身。此刻，他的本源出现了裂痕，圣力干枯，已然命不久矣。

    ...I752