    第720章失望

    明楼沉默了半晌：“好，我救他们出去。”

    顿了一下，他又说道：“我们俩之间的事情，等回到南涵再谈，这些天，你好好跟在我身边。”

    厉贝贝没有再说什么。

    回去之后，厉贝贝突然很后悔。

    撩开帘布进去之后，厉贝贝正好看到楚修白在里面。

    楚修白看到厉贝贝回来，连忙起身：“他们说你出去了。”

    厉贝贝将怀里安睡的孩子放在小床之中。

    然后说道：“我去明楼那边了。”

    楚修白的脸色变了变：“你去他那边做什么？”

    厉贝贝说道：“他已经知道了。”

    厉贝贝很丧气的坐在椅子上。

    心里如同海浪一般翻江倒海。

    大约是明楼的表现太平静了。

    厉贝贝一点都看不出他内心的想法。

    厉贝贝这才知道自己失望的是什么。

    厉贝贝失望的是自己未从他的眼中看出一丝欣喜出来。

    知道自己有这样的想法之后，厉贝贝又觉得可耻起来。

    厉贝贝突然抬头问楚修白：“有酒吗？”

    她实在是烦躁。

    楚修白的思绪也已经翻江倒海，最终归于平静。

    他最害怕的就是这个。

    但是楚修白很早就知道，这一天早晚都会来到。

    尤其厉贝贝知晓明楼就是傅惊墨之后。

    她表面上淡定，心里恐怕早就是迫不及待。

    若不是明楼早已经成婚，他们两个怕已经破镜重圆了。

    但是事已至此，他却不能责备厉贝贝，只能从长计议。

    楚修白的声音温和：“贝贝，为了孩子，你不能喝酒。”

    厉贝贝这才反应过来。

    不免有些尴尬。

    楚修白说道：“今天我去荣嫂子那边，她到了给了我两瓶香醇的奶酥茶，我也是为此给你送过来的，索性，我们就喝一杯茶吧。”

    厉贝贝正是满肚子话无处倾诉。

    于是就坐了下来。

    厉贝贝将所有话都对楚修白说了。

    包括明楼出言威胁，提出条件，和自己冲动一股脑将他是孩子亲生父亲的事情说出来。

    厉贝贝此刻已是懊恼不已。

    她一杯接一杯的喝着奶酥茶，仿佛那就是酒，可以解千愁一样。

    楚修白合格的充当着一个倾听者的角色。

    楚修白劝道：“如果明楼真的是二叔，他内心一定还是会珍惜这个孩子的，只不过他现在失去了全部的记忆，他早已经不记得你们之间的点点滴滴，你得给他时间，你知道很多事情二叔也是身不由己。”

    厉贝贝清楚楚修白说他身不由己是什么意思。

    傅惊墨失去记忆很长时间了。

    久的厉贝贝觉得，记忆中的那些刻骨铭心都仿佛蒙上了一层灰。

    即便他真的能恢复记忆又如何，他们之间还能回到过去吗？

    不！

    只要在这个时代，只要还是这样的社会环境。

    他们永远不可能像当初那样。

    这就是现实。

    因为他们之间的羁绊早已经改变。

    厉贝贝和楚修白聊了许久。

    厉贝贝安安静静在帐篷里呆了三天。

    这三天，厉贝贝并没有看到明楼。

    他的近卫如剑说他有要事要办，不过今日就会回来。

    果然，傍晚的时候，明楼回来了。

    (本章完)

