    话音未落！

    燕小甲拉满了他的弓，众人还未反应过来，他的箭便冲进了那五百弓箭手！

    他们只感觉一股霸道异常的气流，冲击而来！

    紧接着！

    他们便人仰马翻！

    一箭，便让上百人倒地不起，失去了战斗力。

    燕小甲的强大，已经超乎了弓箭手，乃至城防士兵的想象，纵然他们忠心耿耿，可还慌乱了起来，开始四处乱窜。

    此时，三玲珑出马了！

    三人如鬼魅一般，进入了剩余四百弓箭手的人群之中。

    一场单方面的屠杀便开始了！

    强大的地裂境强者，在人群之中，仿佛是人类面对蝼蚁一般，随意挥舞一剑，便将二三十人便直接被劈成了两半。

    不到十息时间！

    剩余四百弓箭手，便全部倒地！

    相比燕小甲，三玲珑明显更加的残忍，完完全全不给他们生还的机会！

    此情此景。

    无论是剩余的士兵，还是樊国栋，樊国武和朱匡龙，都是心生震撼。

    “国武，地裂境的强者，这么厉害的吗？”樊国栋说话都颤抖了起来。

    樊国武狠狠的咽了咽口水，他虽说也是武将，但他也是靠着樊国栋的关系才上位的，自己本身就是一个酒囊饭袋，别说地裂境强者了，就是连黄玄境的强者他也没有见过。

    “投降者不杀！否者杀无赦！”

    就在此时，专属于帝皇的气势，从徐焱身上迸发而出。

    此声一出！

    在场之人，心神颤抖！

    原本认为徐焱是冒牌货的士兵们，瞬间意识到，此人绝非是冒牌货。

    对于皇权的畏惧，对于燕小甲和三玲珑实力的畏惧。

    让他们感受到了强烈的死亡威胁，他们双手颤抖，忍不住将手中的兵器，扔在了地上。

    随着一阵铿将之声响起，至少有两千士兵，直接选择了投降。

    樊国栋也是一阵慌张，这便是皇帝的气势么？

    这便是皇帝身边护卫的实力吗？

    震撼之余，他也知晓，造反之事，已经做了，如果不将徐焱杀死，那他们必死无疑！

    当即他便大吼道：“一群废物，谁让你们投降的，都给本官上！”

    可已经心生畏惧的士兵们，你看看我，我看看你，并没有愿意上前的。

    他们不仅畏惧与燕小甲和三玲珑的实力，更是畏惧皇权，造反之事，死的可不是他们，还会连累他们的九族！

    “废物，废物，你们难道认为，你们投降了，他就会放过你们了吗？太天真了！”樊国栋怒骂道。

    即使是如此，那些已经选择投降的士兵们，依旧是不愿意冒风险，去继续选择战斗。

    虽说樊国武是他们的将军，但在皇权面前，区区一个城防将军，算个屁啊！

    樊国栋和樊国武见此，只能是无能怒吼。

    朱匡龙见势不妙，便站了出来：“将此人击杀，本公子奖励你们一百万两！你们是知道，我乃湖城知府之人，能出得起这份钱！”

    重赏之下，必有勇夫！

    更何况是百万两的诱惑！

    原本已经选择投降的士兵，纷纷再次拿起手中的武器！

    当兵是为了吃粮，为了生存！

    如果有了一百万两，他们就能彻底改变命运！

    今生今世，大富大贵！

    值得一搏！

    朱匡龙三人，面色一喜，便命令道：“想要得到赏金的人，还不快冲！”

    “杀！”

    下一秒，剩余的士兵，便潮水一般，冲向了徐焱。

    在百万两的诱惑之下，他们什么也不顾了。

    徐焱又是一阵摇头：“既然找死，那朕便只能大开杀戒了！”

    说着，徐焱眼神之中，爆发出来了强烈的杀意，轻吐了四个字；“一个不留！”

    “喏！”

    冰玉负责保护徐焱，燕小甲和三玲珑则是冲入了人群之中。

    “杀，杀，杀，给我杀！将他们全部杀死！”

    樊国栋疯狂的大喊道，他就不相信了！

    他们可以杀死五百人！

    还能杀死四千五百人？

    量级不一样，结果也绝对不一样！

    可他们终归还是缺乏实战经验，都是酒囊饭袋，如果四千五百人毫不畏惧一起上，也许会让他们十分难受，甚至可以将他们打跑。

    可想杀死，四名地裂境强者，那根本不可能，只要他们想逃，不可能将其留住。

    更何况，此作战之地，乃是府衙之中，说是四千五百人，可是实际上冲在最前面，能和燕小甲他们交手之人，也就只有两三百人而已。

    这便意味着，他们四人只需要面对二三百人而已，来一波，杀一波！

    士兵们根本无法利用人数优势，对他们产生优势。

    唯一对燕小甲等人的考验，便是体力。

    然而！

    地裂境强者内力浑厚，打上一夜体力也不会耗尽！

    最终的结果，令樊国栋三人难以接受！

    士兵们面对他们四人，全部都由蝼蚁一般，不断的被他们斩杀。

    他们只看到一波又一波的士兵，倒在血泊之中。

    燕小甲等人不仅没有受伤，甚至衣服之上，纤尘不染。

    不到百息之间。

    已经死伤大半。

    士兵们固然有金钱的诱惑着，可燕小甲等人的战力，实在是太强了。

    滚烫的鲜血，让他们变得清醒。

    继续打下去，那也是无畏的争斗，他们纷纷停止了手下的动作，放弃了战斗。

    樊国栋三人见势不妙，立刻骑上快马准备逃离。

    可冰玉纵腾空而起，一个呼吸之间，挡在了他们面前。

    樊国栋和樊国武，都快吓傻了，双腿一软，再次跪在了地上。

    朱匡龙还想逃跑，却被冰玉一脚踹倒在了地上。。

    其余的士兵见此，纷纷求饶。

    “陛下饶命，陛下饶命！”

    “杀，一个不留！”

    徐焱没有犹豫！

    随着他冰冷的声音响起，燕小甲和三玲珑便动手了。

    过了百息的时间，所有的城防营士兵，都已经倒在了地上，徐焱本意上是不想杀死自己国家的士兵，可徐焱已经给了他们机会，他们却不珍惜，便只能杀了！

    望着血流成河的府衙，樊国栋和樊国武，朱匡龙，他们全身上下都颤抖了起来：‘陛，陛下饶命！”

    徐焱穿越，血流成河的府衙，宛如一尊杀神一般，来到了他们的面前。

    轻轻拍了拍他们三人的脸：“你们的狗命朕还有其他用处，暂时不会杀你们！三玲珑你们负责看守他们，不过，死罪暂时可免，活罪难逃，让他们尝尝你们门派酷刑！”

    “喏！”

    随后，徐焱完全不顾及他们求饶之声，便骑上了快马，赶向了文宣。

    他答应过苏雨烟，他会回去的。

    他决不食言！

    同一时间。

    整个文宣，依旧还沉醉与徐焱斗诗百首内容之中。

    方才徐焱虽说被带走了，但他的诗词，已经让在场之人望尘莫及，根本无人再敢作诗。

    他们更像细细体会着徐焱诗词意境。

    越是看，他们越是觉得徐焱，仿佛诗仙一般，越是看，越是觉得可惜。

    今夜他被带走，决计不可能再会回来。

    可唯有苏雨烟却坚持的认为，他会回来的！他相信徐焱一定会说到做到！

