    宋引章说道：“不会的，你先出去，我帮你垫后。”

    曲飞台脸色黑了黑。

    “快点，别磨叽了，你难道真想被堵在这里？”

    曲飞台弯腰，他身材高大，刚露个头出去就被卡住了，宋引章憋着让自己不要笑出声来，真想把这一幕拍下来，让他的粉丝们看看她们心心念念的哥哥爬狗洞的模样有多狼狈。

    宋引章推着他的腰，咔嚓一声，曲飞台惨叫一声，成功从狗洞钻了出去。

    “宋引章我艹你大爷……。”隔着墙壁传来少年愤怒的骂声。

    宋引章比曲飞台矮一点也瘦的多，麻利的从洞里钻了出来。

    拍拍肩上的灰，宋引章笑着拍了拍曲飞台的肩膀，“就当体验生活了，感觉怎么样？”

    “糟糕透了，今天跟你选择吃饭就是一个错误的决定。”曲飞台扭头就走。

    宋引章快步追上去，这条巷子很安静，平时鲜有人来，不远处巷子口停着一辆白色轿车。

    宋引章指了指车子：“接我们的车到了，快上车吧。”

    曲飞台拉开车门，正要上车，忽然眼前白光一闪，他愣了一瞬。

    “愣着干什么？快上车啊？”身后传来宋引章的催促声。

    曲飞台敛眸，抿抿唇坐了进去。

    宋引章绕到车头，坐到了副驾驶。

    车子发动，平稳驶出了巷子，上了大路。

    路口右边就是竹香楼的大门，此刻已被围的水泄不通，三辆警车出动都没控制得住。

    路口也围着不少人，杜泽摁响喇叭，一些人看到车子下意识避让开了，轿车就这样悄无声息的汇入了车流中。

    没有人知道，她们疯狂追星的某人，此刻就坐在这辆轿车内，眼睁睁的在她们眼皮子底下消失。

    宋引章扭头，笑着说道：“明镜，这次真的多谢你了，不然我们都不知道该怎么办了。”

    明镜？

    曲飞台挑了挑眉。

    视线里是一截飘逸轻盈的白色裙摆，像一朵盛放的百合花，散发着幽幽的清香。

    但是这股清香他却从未闻到过，不同于凡俗的花馥调香，像山涧的清泉，天山的雪莲，澄净的湖水，清冽干净，闻之沁脾。

    “没事，举手之劳。”少女温柔清冷的声音轻轻落在耳边，像馥郁的春风，裹挟着春暖花开的明媚拂面而来。

    曲飞台作为歌手，对声音是非常敏感的，他听过的女高音女花腔海豚音不胜凡几，那已是老天爷赏饭吃了，这个声音，可以说是老天爷喂饭吃了。

    空灵飘渺，温柔似水，恍若跌落梦境之中，周围的一切都有一种不真实的幻觉。

    这样的声音，才配得上天籁。

    曲飞台手指扣在膝盖上，有节奏的轻轻敲打着。

    “我今天看新闻了，你跟神舟集团签了一个大项目，真厉害啊。”宋引章衷心的夸赞道。

    明镜现在已经是能跟沈舟“平起平坐”的人物了，学校论坛里都快讨论疯了，宋引章倒是没感觉。

    可能他很早就知道，这个女孩不一般。

    潜龙在渊，腾必九天。

    “送你们去哪里？”明镜转移了话题，明显不想再这个问题上多说。

    宋引章看向曲飞台。

    “江州大酒店，谢谢。”

    杜泽直接在下一个路口汇入了高架。

    不是早晚高峰，江州大酒店也不远，全程不过十五分钟就到了。

    车子停在江州大酒店门口。

    曲飞台下车前看了眼坐在身边的少女。

    抿抿唇，低声说了句：“谢谢。”

    扭头下车。

    车门合上，轿车绝尘而去，一丝留恋都没有。

    “小飞，快回去歇着吧。”

    宋引章看他一直盯着车子消失的方向，早已变成了一个小白点，不由得拍了拍他的肩膀。

    “明镜人很好的，以后你就知道了。”

    曲飞台轻咳一声，“关我什么事。”转身走进了酒店。

    宋引章摇头失笑，这小子永远这么傲气。

    曲飞台刚从电梯出来，黄超急急忙忙从房间冲出来，看到曲飞台怪叫一声冲过来上上下下的打量他：“我刚睡醒就看到新闻了，你没事吧？我的乖乖。”

    曲飞台冷淡的点点头：“这是我发小，他找朋友送我回来的。”

    黄超冲过来抓着宋引章的手，感激涕零的说道：“小兄弟，这回多亏你了，不然后果不堪设想，我请你吃饭行不行？”

    宋引章终于对这位曲飞台传闻中“奇葩”的经纪人有点体会了，“把小飞安全交到你手里我就放心了，我下午还有事，就先回去了，小飞，回头联系。”

    宋引章挥挥手，转身离开了。

    黄超走了两步，眼巴巴的望着宋引章消失在电梯里的身影。

    “你这位发小……长得还不错哈，有没有兴趣进娱乐圈？这款斯文学霸型的娱乐圈暂时还没有。”黄超摸着下巴琢磨。

    曲飞台懒得理他，直接走进房间，甩上门，黄超差点碰一鼻子灰。

    曲飞台从外边回来的第一个习惯先去洗澡，他刚准备脱了T恤，动作忽然顿了顿。

    衣服上一股浅浅的冷淡的幽香，如佳人在侧，暗香浮动。

    脑海中闪过一道剪影，曲飞台摇摇脑袋，拧开花洒，兜头喷洒的凉水冲淡了脑海里的旖旎。

    可是任凭水如何清凉，那些画面和声音仿佛生了根一般，赶都赶不走，奇怪的是心底的某个地方，仿佛住了一直小猫，猫爪子一会挠一下，你呵斥一句，小猫吓得缩回了脑袋，没一会儿就调皮的又溜了出来。

    曲飞台烦躁的甩了甩脑袋，关掉花洒，披着浴袍走出来。

    手机响起短信铃声，曲飞台走过去拿起手机看了一眼。

    江州演唱会的舞台总监给他发来了现场特效视图，曲飞台正要点开，忽然一则广告弹出来。

    现在的新闻APP推送都是实时性的，推送的广告几乎全都是江州本地。

    ——揭秘祝家大小姐，从尼姑到商界名媛的逆袭之路！

    曲飞台瞳孔猛然缩了缩，他从不被这些乱七八糟的广告所影响，但这一刻，他却鬼使神差的点了进去，连他最关注的舞台特效都不顾了。

    曲飞台意识到这一点，想要制止，却控制不住自己的手，大脑和行动好像分开了。

    这个叫江州八卦通的娱乐号，深入浅出的分析了一番最近的江州名人祝明镜，从她的身世开始说起，这在江州几乎不是什么秘密了，随着她名气越来越大，她的身世被翻出来的更多了。

    这个记者应该是关注祝明镜很久了，对祝明镜了解的很透彻，从她三个多月前回到江州开始说起，口吻有点像故事会，掺杂各种爆款元素，什么真假千金，酒会陷害，天才学霸、玄学大佬、商业奇才等等元素，比八点档肥皂剧还要精彩狗血，看的人欲罢不能，从一无所有的小尼姑，到现在的江州名人，简直是一条热血的逆袭路，而这才短短的三个多月而已。

    本是豪门千金却流落乡野多年，在庵堂过着一贫如洗的生活，回归后不仅是天才学霸，还精深佛法，祝氏集团出了事，作为集团大小姐，没有享受过多少富贵，却将责任全都揽到了自己肩头。

    受命于危难之时，挽狂澜于将倾之际，与大名鼎鼎的沈舟走在一起，不卑不亢，小小年纪，就有大将之风。

    有着天仙般的美貌，更有着慈悲如海的心胸，而这样的人，只有十六岁，世人崇拜强者，而她不需怜悯，只有崇拜。

    三千多字的文章，煽动起读者的情绪不留痕迹，曲飞台全部看完，花费了整整半个小时才全部理解。

    很难相信，这样的光环都是属于一个十六岁的少女。

    她到底经历过什么呢？

    从他打开车门到最后下车离开，从头至尾，她没有看他一眼，他这个千万粉丝追捧的大明星，在她眼里，连空气都不如。

    曲飞台人生中第一次感受到忽视的滋味。

    他从来是骄傲的，不管走到哪里，都是关注的焦点，长得帅，家世好，有才华，随便写首歌就是爆款……

    十八年来，第一次有人不被他的光环所吸引。

    曲飞台不是自恋，他只是好奇，难道这就是从小出家的后遗症吗？

    或者换一种说法，当一个人内心强大到一定境界，就可以不受任何外物的影响，他这个顶流大明星也影响不到……

    曲飞台不知道内心的那一点点酸涩仅仅是不甘心还是……

    ——

    “祝小姐，您现在有空吗？请您现在来一趟警局。”

    车子停在警局门口，明镜刚下车，许欢立刻走过来说到：“祝小姐，出事了，韩素文失踪了。”

    许欢在这位祝小姐脸上没看到任何表情，对方淡淡道：“她昨天什么时候离开的？”

    许欢把前因后果说了一遍：“蔡萍归案后，我打电话请韩大姐来警局做笔录，她知道真相后跟蔡萍打起来了，被我们警局的人劝开，一整个下午她都呆坐在警局里，我忙着把蔡萍移交给检察院，中间没顾得上她，天快黑的时候我回警局才发现她不见了，问了几个同事大家都有案子在忙没有注意到她，我也给祝家打过去电话了，她没有回祝家，我调出监控，昨天下午六点她出了警局往南去了，调了那一片的监控，也没发现人，我已经派了几个同事去找，可是现在还没有消息，没办法才给您打电话的。”

    明镜点点头，问道：“见过秦序吗？”

    许欢愣了愣，这句话简直是醍醐灌顶。

    “昨天移交蔡萍的时候，在警局门口似乎看到他了，他躲在一棵树后。”

    “先联系秦序，韩素文有很大的概率跟他在一起，去秦家看看吧。”

    许欢想到这里，离开喊人往秦家赶，这都超过十二小时了，千万别出什么事。

    杜泽开车跟在警车后边，路上明镜给韩素文打电话，一直关机。

    到了秦家楼下，许欢带了两个同事先上楼：“祝小姐，您在楼下等消息，我跟同事上去看看。”

    因为警局的车开了进来，吸引来不少人围观，大家看到明镜，纷纷惊叹的议论起来。

    “是不是秦家出事了？我听人说秦家那孙女是被她亲奶奶给卖了，蔡萍那个老妖婆，没想到心肠那么毒，这五年来把丢孩子的罪全怪在她儿媳身上，原来是贼喊捉贼。”

    “我就没见过这么不要脸的老太婆，死刑都便宜她了，就是小韩可怜了……。”

    “孩子找到了吗？”

    “不清楚，人都抓到了，应该也找到孩子的下落了吧？等等警局的通报。”

    明镜听着不远处七嘴八舌的议论声，眸光微敛，抬步上楼。

    “小姐。”杜泽在身后喊道。

    “你留在这里，不用管我。”话落头也不回的上楼了。

    “别动，老实点……。”两个男警察压着秦序从门里走出来。

    秦序蔫头耷脑，脸色灰败。

    视线里是一截熟悉的白色裙角，秦序猛然抬头，那双死寂般的眸子里猛然迸射出光彩，干枯的嘴唇剧烈蠕动起来，“祝……祝小姐。”

    他挣脱开两个警察，警察生怕他对祝小姐不利，谁知下一刻他就跪在了明镜面前，“砰砰”磕了三个响头。

    “祝小姐，您是个好人，是我和我妈对不起您，但我求您，千万别让楠楠知道她的身世，这对她太残忍了，我求求您了，就让她一辈子做您的妹妹吧。”

    两个警察面面相觑，追出来的许欢叹了口气。

    明镜淡淡的看着他，神色无悲无喜：“生从何来，她有权利知道，这不是你欺瞒的借口。”

    话落绕开他走入门内：“韩素文呢？”

    许欢指了指卧室：“被秦序打晕了，秦序应该是准备跟她烧炭自杀。”

    卧室的地板上放着一个炭盆。

    韩素文已经醒了过来，看到明镜立刻情绪激动的扑过来，跟秦序一样跪在地上给明镜磕头。

    “小姐，从此以后，我韩素文的命就是您的。”

    “你的命是你自己的，起来吧。”明镜走到窗前，往下看了一眼。

    秦序被两个警察押上了警车，周围的百姓对着他指指点点。

    从今往后，秦家在这一片彻底出名了。

    “小姐，我能求您一件事吗？”韩素文小心翼翼的问道。

    明镜白皙的指尖捻着佛珠，“嗯。”

    “不要让明一知道她的身世，我以后会留在小姐身边当牛做马作为回报，我知道小姐是把明一当作亲妹妹疼爱，这是她的幸运，有些事情，不知道比知道了好。”

    如她们这样失职的父母，恶毒的祖母，一路伴随着流言长大，这对孩子是怎样的伤害。

    她其实是想跟秦序一起死了，这五年已是她偷来的，如今真相大白，罪人得到惩罚，而楠楠也有疼爱她的姐姐，她相信以祝小姐的能力，定能护楠楠一生无忧，甚至要比跟着他们这对失败的父母强得多。

    她终于可以心无挂碍的走了。

    “在此之前，你是一名伟大的母亲，可是刚刚，在你决定轻生的时候，你就已经不配得到小五的爱。”

    “所有人打着为她好的旗号规划未来，可你们有想过小五真正想要什么吗？只有自私的人才会为自己的懦弱找借口。”

    话落转身离开了卧室。

    韩素文跪在卧室里，哭的撕心裂肺。

    “祝小姐，楠楠您看……。”许欢踌躇着问道。

    谁也没想到，秦家丢了五年的小孙女，竟然是祝小姐的小师妹。

    该说这是不幸还是幸运呢。

    相比祝小姐身上的光环，若得祝小姐的真心疼爱，秦楠能得到的一切比在秦家多太多了。

    这也是秦家夫妻俩不想相认的原因吧。

    可对一个孩子来说，她需要的是这些吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    坐标郑州，又开始下瓢泼大雨了/(ㄒoㄒ)/~~

    家里断网断电，二更的话我看看电脑存电够不够了

    河南的小伙伴一定要注意安全啊

