    上次的事以后，整个孔家都变得惶惶而不可终日。

    尤其是人称关中三大贤之一的李敬，在孔圣府前，却被一个名不见经传的南京国子监讲师李信当众打脸。

    这种事，对学术界的震动不可谓不大。

    然而孔府现在根本顾不上李敬的事，自上次的事情以后，东厂，这个全天下的豪商巨富、财阀世家都避之唯恐不及的东西，盯上孔府了。

    魏希孟从孔府搜走了《孔氏家仪》一书，此后便是数月的销声匿迹，孔府也多方打探，始终未能得到消息。

    就在他们全都以为东厂不会再回来的时候，《京报》刊行了一件大事，这期的京报，通篇都是关于孔家。

    京报上直接晾出了十足的铁证，以《皇明祖训》、《大明会典》同《孔氏家仪》做比对，发现了大量的一致内容。

    孔府家规竟与皇家的祖训如此相似，如此岂不是蔑视皇家，僭越犯上么？

    没错，朱由校这次跟孔家玩的就是文字狱，用最大的罪名，拿到抄孔家最狠的理由。

    这次动手，要让全天下人都说不出话来！

    仅仅一个藐视皇家可还不够，无论什么铁证，要想查抄孔家，都会引起天下文人士子的群起反对，所以朱由校也就没打算让这帮人支持自己。

    抛却了一个阶层，就要拉拢另外几个阶层，以多数人对抗少数人，以达到维持稳定的目的。

    这第二个阶层，便是天下间占比最多的穷苦百姓！

    朱由校第二招用的是感情牌，这几个月京报和厂卫可一点没闲着，利用宣传优势，已经在民众中打好了基础。

    所以这次，京报上还有另一个重磅消息，便是关于孔府利用夫圣后嗣的名义，侵吞民田、官田为祭田之罪！

    这上面还提到了一个在山东的庞然大物，鲁王府。

    鲁王府与孔氏一族多年结带姻亲，一个在兖州侵吞两千余顷的田亩，另一个则是在曲阜一带侵吞了不下于三千大顷！

    这是何等一个天文数字？

    感情牌打出以后，不论文人士子如何的帮助孔府狡辩，老百姓怕是也不会认这个所谓的圣人后嗣家族了。

    当一切都准备妥当的时候，经过了足足七个月的准备，朱由校才是彻底向孔府宣战。

    这场战斗，一开始注定就会是皇朝的胜利。

    因为还有一个阶层，这个阶层，他们掌握着全天下的权利与财富，在朱由校这个拥有兵权的皇帝手上，他们不敢轻举妄动。

    甚至于，没有人敢为孔家说一句好话，东厂、锦衣卫，都不是吃素的，宗人府经过改制，已经有捉拿宗亲问罪的权利。

    这一切的一切，都是朱由校为查抄孔家而做出的准备，这个时候，有人或许会问了，拿下了孔家，有什么人来代替呢？

    朱由校的回答是不需要，现在的天下，已经不再需要立孔家这块牌子来拉拢文人了。

    有自己这个掌握实权的皇帝，就够了。

    孔家南宗这次将会留存，但是不会继续袭封衍圣公一爵，朱由校可能会酌情袭任一个翰林院五经博士，给文人士子一个台阶。

    至于北宗，如不出意外，将会连同鲁王府被彻底根除。

    朱由校要拿回历朝历代的皇家，赐到孔家手上的全部权利和特权，让他们知道，谁才是天下的主宰。

    任何人，同朕这个皇帝作对，下场都只有一个字，就算全天下的文人都帮你说话，那也没用。

    所以在这最后时刻，魏希孟再度带着番子们登场了，这一次，他们可是有备而来。

    ......

    “瞧瞧是谁来了？”

    魏希孟吊儿郎当的穿过孔家大院，在一众儒生们足以杀死他千百次的目光中，堂堂正正站到了孔府的大祖母刘氏面前。

    “没错，是我了，你们喊打喊杀的大阉狗。”魏希孟笑了笑，请礼说道：“祖奶奶知道这次我来，是为了什么吗？”

    不待刘氏回话，衍圣公孔衍植坐不住了，勃然怒斥：

    “放肆！”

    “此处可是孔氏的家堂，嘉靖年间，就连阁辅严嵩想进来，都需再三征得当任大祖母的首肯，你算是个什么东西，竟敢擅闯！”

    下头的群儒也是纷纷斥责。

    “圣公说的好，就该杀一杀这阉狗的锐气！”

    “历朝先帝，没有不对孔家关怀备至的，只有本朝天子，听信阉奴，倚重厂卫，以致朝纲昏暗！”李敬也道。

    听这话，魏希孟看过去，冷笑道：“原来是人称关内三贤的李先生，失敬失敬了，这话可不敢乱说吧？”

    “历朝先帝，那是什么朝？今时今日，又是什么朝？今日是天启朝廷，坐于朝上的，是当今的天启皇帝！”

    “用前朝的话，搪塞本朝的天子，你好大的口气啊！”

    李敬一愣，有些害怕，但在众人面前，毕竟拉不下脸来，“你算个什么东西，敢在我的面前大呼小叫？”

    “我成名之时，你这阉狗，还不知道在哪欺辱良家妇女呢！”

    “我算个什么东西？问得好！”魏希孟取出一块腰牌，掷于地上，发出铿锵一声，冷笑道：

    “仔细看，东缉事厂！”

    “东厂行使皇权，奉旨办差，我算什么东西？你这岂不是在问，下旨的天子是个什么东西吗？”

    “李敬，你可知道，凭此一句，本候便可以大不敬之罪将你逮入大狱，普天之下，莫非王土！”

    “你们孔家再是孔圣后嗣，难道还能大过皇家不成？”

    魏希孟见那李敬被吓得脸色苍白，再不敢嘴硬一句，旋即冷笑一声，面朝孔衍植，问道：

    “上次在孔家搜了那本孔氏家仪，我东厂比对，发觉你们孔氏的家仪与会典、祖训极为相似，衍圣公，解释解释怎么回事儿吧？”

    “您可得悠着点说话，现在全天下都知道这回事儿了。”

    “这…”孔衍植本来打算说话，一听后面那句，顿时不敢吭声了。

    这次东厂确是有准备而来，前后历经数月，把宣传做足了才来的，只怕现在孔府外围观的百姓，已经不只是看热闹的了。

    更多的，是要讨一个孔府圈占大批民田的说法。

    很多人家无地可耕，无粮可食，只能领官府的养迹度日，现在全都将矛头转向了占地三千大顷的孔府。

    三千大顷啊，足以养活多少饥民！

    说错了话，只怕用不着东厂动手，愤怒的饥民就会冲入孔府，将他们这些圣人学子给撕扯扒开，看看内中的黑心。

    刘氏沉吟半晌，说道：

    “《孔氏家仪》，乃先圣所留，孔氏一族，从未更改，至于说抄袭会典、祖训，更是子虚乌有，我孔家自会亲往京师，会同百官详查。”

    “不必了，孔府打今儿起就要永远的闭门谢客了！”魏希孟早有所料，不慌不忙，冷笑说道。

    “谁说的？”孔衍植一愣，怒声问道。

    魏希孟一脚踩在椅子上，捡起地上的腰牌，大声回道：“东厂说的！这次要封了孔府！”

    随后，他轻蔑地笑了一声，道：

    “衍圣公可以出去问问，东厂奉旨办差，朝堂上的六部公卿，天下间的世家门阀，哪家敢有意见？”

    “你——！”孔衍植被气的说不出反驳的话来，这话实在是太过霸道，太过不近人情了。

    “东厂办差，皇权特许，敢阻拦者，一并查禁，就是鲁王爷现在来了，也得给我扣在这！”

    见孔胤植没了话说，他转头望向刘氏，慢条斯理地道：

    “依大祖奶奶方才的意思，是咱们大明的皇家，在编纂会典和祖训之时，便借鉴孔氏的家法了？”

    刘氏连忙想要反驳，谁想魏希孟根本不给她这个机会，又一下子加快语速，冷颜斥道：

    “尔孔氏何德何能，竟敢使用皇家的祖训当做家法？孔府刘氏，铁证如山，你难道还要嘴硬不成吗！”

    听见这称呼的变化，就连刘氏的脸色都是骤然一变。

    孔衍植更是脑门子一晕，差点摔倒，幸而有人扶住，但他仍旧是连连叹息，这次，恐怕是不能轻易善终了。

