    第1188章订婚

    大红长裙勾勒，漫天星光皆为点缀，手捧着奖杯，站在舞台中心的那一刻。

    伴着背后大荧幕上播放的电影片段。评委们的目光再一次被这位来自东方的姑娘吸引。

    他们用最为华丽夸张的语言去形容她的美，折服于她充满灵气的演技。

    领奖的时候，万千灯光只落在她一人身上。

    她盈盈浅笑，不卑不亢，用极为标准的华语感谢了所有人，“……今天站在这里，不只是为了我自己，也为了所有喜爱我的人，我很高兴，我没有让你们失望，也实现了当初许下的承诺。希望有一天，你们也能成为自己心中的骄傲。最后，我还要感谢一个人……”

    含笑停顿了一会，嘴角笑容比起刚才的多了几分俏丽，声音轻缓缓地，“感谢我的司先生。”

    下一秒，镜头准确的锁定了坐在台下的司斐。

    暗色的光影照出了男人深邃的眉眼，五官俊美清隽。他安静地坐在那，身上带着生人勿近的淡漠与疏离。可是当视线落在台上时，像却是静下来的猎猎寒风。

    唇边弧度是春日的阳光，温暖和煦，却只对着一人。

    观众席里也不乏有和含笑认识的演员，也知道含笑和司斐之间的恋情，带头鼓了掌。

    颁奖大厅里瞬间热闹起来。

    大屏幕里出现了两人同框的画面。

    从台上下来的含笑朝着司斐跑去，宽大的裙摆在空中划过弧度。

    像是午夜十二点，听到钟声敲响的灰姑娘，盛装华服，只不过这一次不是独自离去，而是扑入了心爱之人的怀抱。

    男人低下头，轻柔的吻落在女孩的唇上，带着无尽的宠溺与怜爱。

    伴着满室的欢呼与鼓掌声，男人低沉的嗓音如同立下誓言般。

    他说：“我爱你。”

    这一夜，群星璀璨，流光倾泻，像是倒挂的银河，落下满地星辉。

    漫天烟火霎时绽放，银色的光影之中，只映着两人的背影。

    她对着他笑，便是他眼中唯一的颜色。

    当天晚上，随着含笑拿下最佳女主角消息一起传回国内的还有她和司斐订婚的消息。

    先前总是被人调侃“秀恩爱达人”的司斐司大佬荣升未婚夫。

    话题#含笑司斐订婚#空降热搜第一，后缀是一个红得不能再红的“爆”字。

    全网轰动。

    虽然求婚的过程无人得知，但是颁奖典礼上的那一吻，随手截图就是神颜夫妇的颜值暴击，画面简直唯美得像是在拍偶像剧。

    活脱脱的霸道总裁和她的影后小娇妻。

    不论是含笑订婚的消息，还是她拿下国际影后的消息，随便一个扔下去都是爆炸性的新闻。

    当天晚上，关于含笑的热搜话题阅读量就已经破百亿。

    她最新一条官宣订婚的动态点赞评论更是破千万。

    含笑的粉丝们简直是一边哭一边送上的祝福。

    ——哭死我了，这才是事业爱情双丰收啊！

    ——恭喜女鹅拿奖，看来以后不能叫大佬了，要叫女婿了。

    ——狗粮已经吃撑了，默默的想，两人是不是其实已经领结婚证了？

    (本章完)

