    清晨只是，诸公子趁着最后的夜色，出现在秦王宫门口，而嬴玄已经早早等候在那里。

    最后诸公子留下堆积如山的钱财，满腹牢骚的离去。

    嬴玄面带不屑之色，摇头说道：“那个宫里的，就还到那个宫里头去，这些公子啊，告诉那些娘娘，出了这门，他们以后就未必姓嬴了，带着秦王宫的东西出去，不合适！”

    诸公子刚刚离开，夜色就消失了，当曙光自东方凉起的时候，秦王宫宫门大开，参见朝会的大臣鱼跃而入，浩浩荡荡的往秦王殿而去。

    等他们进入大殿的时候，嬴玄早已经等候在那里，面色平静，不苟言笑，哪怕是和嬴玄熟悉的朝中大臣也不敢和嬴玄说话，都低眉沉思。

    众人目光流转，落到张良、赵广秀身却让，看到两人面带忧虑之色，不由摇头叹息。

    这些人看不动嬴玄的神色，可是从张良和赵广秀神情却是可以看出很多东西。

    “要变天了啊！”

    众人心中暗暗嘀咕，十年之约，帝国大臣也有所耳闻，如今看来，扶苏终究没有过长戈王这关啊！

    对于帝国大臣来说，公子扶苏无疑是个好皇帝，没有始皇帝的霸道，可是广开言路，从善如流，做到了君臣一体，十年仁政，百姓安居乐业，帝国国库之中，钱粮堆积如山。

    可是他们那里知道，这十年以来，帝国朝堂争论，他们据理力争，扶苏不知道退让多少次。

    他们都以为，扶苏在位期间，未能覆灭妖族，这才是长戈王要废立的原因，可是正如赵广秀所说，嬴玄完全可以覆灭妖族、龙人，将一个天下一统的帝国交到扶苏手里。

    真正让嬴玄下定觉心，废掉扶苏，还是扶苏的软弱！

    扶苏在朝堂之上，对帝国大臣妥协，如今有嬴玄压者，帝国大臣自然不敢以臣权过分逼迫皇权，可是有朝一日，他不在了，谁来替扶苏压制臣权？

    臣权大过君权，已经出现在朝堂之上，扶苏开启了一个不好的势头，而嬴玄就要在此刻斩断这个不好的势头。

    时间一点点流逝，转眼之间，就已经过了朝会的开始时间，而扶苏还没有出现在大殿之上。

    众人顿时议论起来，扶苏向来勤政，极少缺席朝会，怎么可能迟到呢？

    “是这位的手笔的吗？”

    众人纷纷看向嬴玄，心中暗自揣测，连最后一次朝会的机会都不给扶苏，长戈王当真狠心啊！

    又过了片刻，一名太监匆匆而来，慌乱的说道：“陛下，不见了！”

    “派人找过了吗？”

    张良、赵广秀急忙问道，担心扶苏想不通，做出什么傻事来。

    “整个秦王宫，都翻遍了，就是找不到陛下啊！”

    太监哭着说道，虽然扶苏被废已经是注定的事情，可是嬴玄没有开口，那扶苏还是大秦皇帝，现在扶苏在他们眼皮子底下消失了，他们就是有是的脑袋也够砍啊！

    “宫内找不到，就到宫外去找吧！”

    嬴玄摆摆手，让小太监退下，众人立刻清楚，若没有意外，这是嬴玄的手笔了。

    “长戈王，当真不给公子扶苏机会吗？”赵广秀咬牙切齿的说道。

    其实在昨天晚上，他已经和许多大臣商量过了，若是长戈王嬴玄执意废掉扶苏，他们就会以死血谏，让嬴玄改变主意。

    可是他万万没有想到，嬴玄居然早有察觉，居然玩这么一手，不给他们任何机会。

    “十年了，本王给的机会够多了，如今本王已经没有耐心了。”

    赵广秀还欲争辩，却被张良拦住了，对着赵广秀微微摇头，便是大势已去。

    就是昨夜，就在嬴玄见公子的时候，就在赵广秀联络帝国大臣的时候，张良去了监武司，见了大师兄伏念。

    “不是长戈王不给扶苏机会，是长戈王没有时间给扶苏机会了。”伏念说道。

    “怎么会？”

    张良瞬间睁大眼睛，显然无法相信伏念的话。

    “怎么不会啊？”

    伏念反问说道：“大道破败气息，连大道都要破败，嬴玄是人，有怎么能不破败呢？”

    “这十年时间，嬴玄已经谋划好了一切，剩下的就是将他所有谋划，一一实现，如此以来，帝国至少可以辉煌一万年。”

    “无需他人，嬴玄将一人背负一切，将以一己之力缔造盛世，而我们要做的，就是在盛世之中，遵守他定下来的规矩！”

    “大秦最后的神话即将陨落，九州最后一位比肩神灵的男人马上就要逝去！”

    伏念的话在张良耳边挥之不去。

    “与其试着改变不可能改变的事情，子房，不如好好感受还有神话存在的时代吧！”

    等张良回过神来，嬴玄已经沿着台阶，一步步走向王座，走到一半，嬴玄便停下脚步，坐在了台阶之上。

    “如今帝国无帝，本王最大，就做到这里和你们说话了！”

    嬴玄拍拍大腿，直接问道：“扶苏不堪大任，关于帝位，诸位有何想法？”

    听到嬴玄的话，公子高和公子将闾目光中露出骇人的光芒，等了十年，他们终于等到了这一天，虽然未必一定会成为帝王，可是那张王座，离他们从来没有如此之近。

    “公子扶苏，贤明有得，可堪大任，请长戈王莫要倒行逆施！”

    赵广秀声如雷霆，呵斥嬴玄说道，听得满朝文武，战战兢兢。

    “废话真多，拖下去，关入影密卫大狱。”

    嬴玄不耐烦的说道：“这是我大秦丞相，好生伺候着，莫要出了意外！”

    这一下，众人都清楚，嬴玄是铁了心要废掉扶苏，帝国大臣的目光顿时汇聚在公子高和公子将闾身上，轮到他们站队的时候了。

    片刻之后，帝国大臣也暗中有了决定，开始说话了。

    “十年以来，公子高兢兢业业，一心为国，有帝王之姿！”一名老秦世家派系的官员说道。

    “公子将闾，治理云荒十年，云荒已经有沃野千里，繁华不再九州之下，治国之才能，可谓出众，若公子将闾继位，百姓之福啊！”

    公子将闾虽然远在云荒，可是既然有意帝王之争，在咸阳，又怎么可能会没有支持者呢？

    有人开口，其他人自然也就不甘落后，一个个开口，有人替自己的主子说话，有人为自己的前途赌博，一时之间，大殿之上，吵吵闹闹，热闹非凡。

    “诸位的意思，本王大概也明白了！”

    嬴玄制止争吵，看向张良，问道：“子房，你是左丞相，你怎么看？”

    “王爷已经有了决断，何必问子房呢？”张良回到说道。

    “给你说话，越发没有趣味了。”

    嬴玄笑了笑，盯着公子高和公子将闾看了许久，最终却是摇摇头。

    “扶苏不成器，你们两个，也是半斤八两的东西，这大秦帝位，就空上十年吧！”

