    第1080章转科

    做上美梦的服务员心飘飘然，只顾着琢磨如何让包厢里的老板一眼相中她，却忘记夹着的文件袋，抢了倒茶水的活儿忽视了文件袋，随意放在了沙发上，等她想起时，折回来找，文件袋早就不翼而飞。

    服务员四处寻找无果,心一狠，反正对方不是常客，眼生，她不认识对方，对方肯定也不认识她，到时候她不承认就是了。

    安伊伊不知道事情出了岔子，人此时已经在无菌手术室里专注的给患者手术。

    忙了一整天出来，安伊伊想起谷丰羽的事情来,直接打了通电话去医教科，人退回了，没有说原因，但安伊伊知道，这样才更引起他人关注他的一举一动，若是医教科让他去其他科，肯定是要经过各方大佬层层筛选，那就跟架在火上烤一样，没有真才实学的话，他只会自己退出。

    安伊伊就赌他会自己退出。

    隔天，花姐就跑过来打小报告，“那个谷丰羽去了小儿外科，将医生带他。”

    “嗯！”

    安伊伊兴趣缺缺。

    “唉！我跟你讲件劲爆的事。昨天晚上，有人看到将医生带着谷丰羽去看电影，将医生还给谷丰羽买爆米花和奶茶。”

    “他们的亲戚关系？”

    花姐差点被呛，得出的结论是：安医生虽然是艺术界天花板,可这红尘俗世实在一窍不通啊！咳咳，话又说回来，你不能指望仙女落俗啊！

    花姐尽量讲得通俗易懂些。

    “将医生你知道的吧？跟你同岁，你在N多年前进来就被院长特批成主任医师，将医生却是从住院医师，一步步爬起来，去年才成主治医师，你说她心里能平衡？”

    安伊伊奇怪：“医生不都是这个体制？”

    “问题她偏要跟你这个百年特例来比，知道为什么？因为你技术碾压一众不说，美貌也是一等一，医院里的男医生背地里磕你的颜，说你是世间少有的美人，想要追，可惜你早名花有主。医院里的女医生同样磕你的颜，说你是天上的小仙女下凡人间，要多沾沾你的仙气，也好以后生一个像你一样美丽能干的姑娘。”

    安伊伊：“……”老实说，她第一次听说。

    恍然间，想着她这人怕是不合群，怎么这些话她到今天才知道？

    “唉！安医生，你平时太忙了，像你这样的顶级大佬，每天不是忙着救人就是忙着讲课，做研究，哪里有时间闲磕？还不是一帮年轻护士们守着台闲磕的，不要在意就是。”

    我不在意的。

    安伊伊觉得花姐已经跑偏题了，咳咳，提醒一下她。

    她要听八卦，拒绝做小仙女。

    “我猜蒋医生肯定是想追那位博士生，蒋医生之前有过一段短暂婚姻，半年就离婚了，没有孩子，男方一离婚就结婚了，现在孩子都上小学了，蒋医生至今还单着，我猜她也着急了，想着赶紧找一个结婚算了。

    但跟她差不多年龄的医生，人家基本都结婚了，不结婚也是有主的，估计这样才往博士生身上打主意。”

    安伊伊忍不住了，想起那天晚上谷丰羽求潜的样子，有些反胃，“你怎么知道是蒋医生单方面的呢？”

    安伊伊觉得吧，蒋医生再说恨嫁，也不会跟才转去她科的博士生到了看电影的份上，除非瞌睡遇枕头。

    “多哦，那位博士生才来两天就去约林护士看电影呢。”

    这么一回忆，花姐觉得自己像是发现了什么不得了的事来，一脸震惊。

    “天呐！那位博士生不会是海王吧？脚踩几条船的那种，不行，我要去跟蒋医生说。”

    安伊伊赶紧拉住风风火火的花姐，“别去，暧昧期，你说什么蒋医生也不会信。”

    花姐想想也是，立马垮了肩膀。

    “你和丈夫真复婚了？”

    “嗯！复婚了，我拿了财政大权，他这些年的积蓄全给我，银行卡也给我，房产证也过户到了我的名下。”

    “挺不错！”得不到爱情得钱财也行！安伊伊由衷的道了句。

    安伊伊以为从此耳根就能清静了，她还是觉得搞学术香，可下午的时候，商摘就过来跟她说了一件事，看得出小伙子并非是喜欢打小报告的人，可能已经纠结很久了，有些难以启齿。

    原来他去儿科送东西时，正好撞见有病人家属塞红包给谷丰羽，而谷丰羽也收了。

    这在本院这种事是不允许的，其他院另说。

    安伊伊也蹙眉了。

    “行，我来处理。”

    晚饭的时候，安伊伊去了医院食堂，老远就看到蒋医生坐在一个角落里，四周无人，当然，她对面正是谷丰羽。

    趁着谷丰羽暂时走开，安伊伊上前。

    “蒋医生，我们谈谈。”

    乍然瞧见院里的明星人物，蒋医生神色难辨，但也不会当场拒绝。

    安伊伊坐到对面。

    “听说你跟新来的博士生已经好到一起看电影了？”

    蒋医生先是愣了下，旋即愠怒：“男未婚女未嫁，我们不犯法吧？”

    安伊伊笑了，“蒋医生你还真是让我大开眼界。”按理说医生到了这份上，性格这方面肯定不会易怒，想要当个好医生，情绪管控同样重要。

    不过，这话像是触动了蒋医生的某根弦，蒋医生当即就要爆了。

    “咳咳，蒋医生，稍安勿躁！我不是那个意思。对对对，男未婚女未嫁，没问题。我来是因为别的事。

    毕竟跟蒋医生也是同事，我舍不得蒋医生被人骗。”

    安伊伊便把查到的捡紧要的跟蒋医生说，不过遗憾的是，蒋医生压根不信。

    “行，你的好意我心领了。我是成年人，我知道该怎么做。”

    好吧，人家不领情。

    “那我就不打扰蒋医生吃饭了。”

    安伊伊刚起身，就对上谷丰羽的眼睛，也不知道这人站了多久，不过看样子应该是刚赶到。

    “蒋医生，谢谢你的推荐，我也去打一份炸排骨。”

    谷丰羽狐疑的盯了她背影一路，最后是被蒋医生喊醒回神的。

    这边，商摘和池清已经把她的那份也打了，安伊伊要把钱给他们，不过被学生拒绝了。

    安伊伊心想，以后俩学生的中午饭她包了。

    (本章完)

