    几分钟后，顾旭穿上“七曜服”，戴上乌纱帽，来到了沂水县驱魔司衙门。

    他的丹药已经耗尽。

    如果他要继续修炼，就必须接新的任务，赚取功勋，兑换丹药。

    于是他来到了任务公告栏处。

    自从他成功通过晋职考核、成为驱魔司八品经历后，他无疑能够接触到难度更高、奖励更加丰厚的任务。

    现在，奖励低于一百功勋的任务他已经瞧不上眼了。

    他的目光主要落在奖励两百功勋以上的任务上——这种级别的任务，他以前必须得抱住时小寒的大腿，才能够蹭到。

    但现在，他已经拥有了独立执行的能力。

    很快，一条奖励三百功勋的任务吸引了顾旭的注意力：

    “沂水县寻柳街附近阴气浓郁，疑似有人被鬼祟附身。请尽快查明情况，并处理涉案鬼物。”

    “寻柳街？那不是沂水县的商业区吗？怎么连这种人群密集的地方都会出现鬼怪？”顾旭对此感到有些奇怪。

    事出反常必有妖。

    顾旭觉得，这个任务肯定不会像公告栏上描述的这么简单。

    不过，三百功勋的奖励对他来说太具诱惑力。

    这使得他忍不住从衣兜里掏出随身携带的三枚铜钱，连续抛起六次，熟练地利用“六爻占卜法”，尝试预测这个任务的凶吉。

    结果是“震上离下”，乃“雷火丰”之卦。

    按照他记忆中的解释，“丰”是盛大的意思，本应是个吉兆，但是盛极必衰，丰盛中也藏着隐忧，需要格外小心谨慎。

    于是顾旭犹豫了。

    他虽然很馋这三百功勋功勋，但并不想把自己置身险境——哪怕他只有很小的可能性会遭遇危险。

    正当他凝神思索之际，不远处忽然传来了一个轻灵悦耳的声音——

    “顾旭，你今天终于肯来衙门了！”

    顾旭抬起头，一眼便看到时小寒那娇小玲珑的身影。

    她正从屋内笑嘻嘻地朝他走来。

    尽管她背着沉重的“昆吾刀”，但走起路来却格外轻盈，一蹦一跳地，像是一只愉快觅食的小麻雀。

    在阳光的照耀下，她白皙的面庞泛着莹润的光泽，仿佛白瓷一般光滑清透。

    “时女侠，几天不见，我以为你已经去闭关破境了。”顾旭看着她那张笑靥如花的鹅蛋脸，微笑着说道。

    “陈大人还没有回来，我现在还没法申请进入‘明志堂’，”时小寒耸了耸肩，回应道，“另外，突破第三境‘奈何桥’要比我想象中困难许多，我现在还有些没有头绪。”

    “你很希望在破境的时候获得一个强大的神通吗？”顾旭通读修行典籍，很轻松地就猜到了她遇到的烦恼。

    “没错，”时小寒点了点头，“我家族中的长辈们在修行笔记中写过，‘神通是精神意志的体现，也是每个人的神魂在绝境中绽放出的花‘。

    “他们说，想要觉醒神通，不仅需要天赋异禀、意志坚定，还需要强烈的情绪刺激。

    “可我根本不知道要如何去寻找所谓的强烈情绪刺激，总不能找个借口去跟我父亲吵一架吧……

    “顾旭，我知道你读过很多书。对于这个问题，你有什么思路吗？”

    顾旭思索片刻，回答道：“比如……你在历经艰难险阻之后，完成了一个奖励丰厚的任务，体会到强烈的成就感？”

    “你这家伙，果然满脑子都是任务和奖励——还有什么别的建议吗？”

    “比如一夜暴富？”

    “我对钱不感兴趣。你再想一个。”

    “那我再想想啊……假如你满怀期待地来到飘香楼，想要美餐一顿，品尝那里的糖醋鲤鱼和黄焖鸡，却意外地发现飘香楼倒闭了，老板带着老板娘连夜卷钱跑路……”

    听到他这话，时小寒脸上的笑容渐渐收敛。

    代入感实在太强，她已经开始生气了。

    “那我宁可不破境了！”她撅起嘴，忿忿地握紧拳头，宛若一只炸毛的雏鸟。

    看到她这模样，顾旭心头不自觉地萌生出一种冲动，想要伸手去摸一摸她的脑袋，像撸猫一样把她微乱的鬓发理顺。

    但他还是克制住了这个念头。

    时小寒的身高大约只有一米五。

    她一直为此深感苦恼。

    她很害怕被人摸了脑袋后，自己更长不高了。

    因此，凡是想摸她脑袋的人，比如崔天佑，比如时家大宅的管家，都挨过她的一顿毒打。

    顾旭是个珍爱生命的人。他可不敢以身涉险。

    …………

    “对了，顾旭，你现在是不是打算接个新的任务？”片刻后，时小寒看着前方的公告栏，向顾旭问道，“要不我跟你一起去？最近好几天没有杀鬼，我背上的大刀已经饥渴难耐了。”

    顾旭等的就是她这句话。

    “好呀！”他不假思索地笑道。

    刚才的占卜结果告诉他，这个任务或许存在一些隐忧。

    但是，如果有时小寒这个几乎半只脚踏入第三境的修行者一同前去，就算面对突发的危机，他心头也能多几分底气。

    听到他的话，时小寒的脸上顿时绽放出笑容。

    她踮起脚尖，伸手拍了拍顾旭的肩膀：“我知道你现在很缺功勋。这一回，奖励全部算你的，我就不跟你平分了。”

    顾旭心头一暖，但嘴上仍硬气地说：“但我也不能让你白干活啊……”

    “任务结束后，你再带我去你家吃顿饭就行！”时小寒一手抱在胸前，一手摸着下巴，颇有大姐大风范地说道。

    只可惜，由于身高的缘故，她这个姿势看上去并不显威风，只显得可爱。

    “那好吧。”顾旭知道现在不是矫情的时候。

    于是，两人当即便离开驱魔司，沿着青石板铺成的街道，肩并肩朝着任务的目的地——寻柳街走去。

    行走的过程中，时小寒看似抬头挺胸、正视前方，实际上却忍不住用眼角的余光偷偷瞥向身边少年俊朗的侧颜——

    清晨的阳光给他面庞的轮廓镀上了一层金色的光晕，使他看上去比以往更加耀眼夺目。

    不过，一旦顾旭有转过头来看她的迹象，她就会立即收回目光，装作一副若无其事、甚至有些冷酷的样子。

    “小寒，你今天好像很开心啊！”顾旭突然开口道。

    “没有啊！”时小寒立即否认，“你从哪里看出来的？”

    “我看你走路一蹦一跳，也不低头看看脚下。马上就要踩到马粪，你都没有发现。”

    “啊——”

    听到他的话，时小寒低头一看，顿时发出一声惊叫。

    只见她那精致干净的绣鞋，距离一堆臭哄哄的马粪只有不到半寸的距离。

    她立即吓得把脚收了回来。

    “顾旭，你竟然不早点提醒我！”

    “我以为，时女侠作为第二境修士，凭借你强大的神识，应该早发现了——”

    “——不许笑！”

    “我没笑，我没笑。”

