    “我是林天羽，林寒，没想到你敢跑到我地盘上来，既然来了，就把咱们的恩怨了结了！银城将是你的葬身之地！”

    林天羽？不是林家大少吗？听话意跟林寒有仇，庞意涵暗自吃惊，没等她说话，冷漠的声音再度响起：“我知道你在天明世纪城，敢不敢见我？”

    庞意涵欲言又止，不知怎么回复，直接挂了。

    怎会得罪林天羽了？庞意涵有幸跟他见过几次面，虽然不太熟，却是她择偶的标准，甚至幻想着有一天能够结识他。

    两人矛盾大吗？同一个姓氏，同一个祖先，有啥恩怨不能和平解决的？

    直到林寒出来，她开口问道：“你认识林天羽吗？”

    林寒目光一紧，平白无故怎么提起林天羽，说道：“认识。”

    “他们林家不但是银城第一大族，也是北方第一大族！你是不是招惹他了？”只有知道内情，才有机会从中调解，她不希望二人相斗。

    “是他招惹了我，你跟他啥关系？”

    “我也跟他不熟！”庞意涵想了想，决定告诉他，“刚才你手机接个电话，是林天羽打来的，他知道你住在这里，想跟你见面谈谈。”

    “林家乃是国内大豪族，你和林天羽有什么冲突，可以心平气和地坐下来谈，武力解决不了问题，你还会吃大亏！所以，不要以卵击石！”

    林寒接过手机，看了眼号码，自己在银城的消息包不住了，现在可以断定，狄衡守在大门口，就是冲他来的。

    “还说什么没？”

    “哦，他想见你！”庞意涵强调一句。

    林寒冷冷一笑，不是见面那么简单，林天羽对他的报复将是空前绝后，要是动用麒麟阁，一己之力难以抗衡。

    他父亲的刀口还没愈合，再者，夹着尾巴逃走，他干不出这事。

    沉吟几秒后，他去了厨房，端着早餐走进客房。

    在庞意涵看来，林寒怕了，不敢见林天羽，是啊，无论是谁，跟林家为敌，只能说不想活了。

    她跟着来到房间，只见林崇山坐着，自己端着碗正在喝小米粥，恢复得挺快嘛，昨天还半死不活的。

    “林寒，我联系林天羽，从中给你们两个调解，你看行不？”

    “没用，我和他的恩怨比较深，你别掺和了，这个和事佬你做不了。”

    就算林寒想与林天羽握手言和，林天羽也未必会愿意，上次若不是黄药七出现，至少废掉他。

    想起黄药七，好久没见他了，林寒有很多疑问需要问他。

    庞意涵有些无奈，林寒怎么斗得过林天羽呢，“既然不可调解，建议你尽快离开银城，林家可不是六合商会，你要明白！”

    她的意思很明显，要知道自己几斤几两，鸡蛋碰不过石头。

    林寒笑了笑，“多谢你的善意提醒，不管林家有多强大，暂时我还不能离开，要是害怕殃及到你，我从这里搬走。”

    庞意涵翻了个白眼，她是这种人吗？“你救过我，我能忘恩负义吗？需要帮忙打我电话。”

    她神情不悦地往外走，只是走到门口，想起一件事，缓缓转身，“你对边城做了什么？他的脑袋疼一阵好一阵，查不出原因，医院那些专家都束手无策！”

    “伤到哪儿了？便以针对治疗！他已经知道错了，不但把姚院长他们开除了，还狠狠揍了一顿！”

    说话间，拿出手机，打开视频给林寒看。

    “你就饶他一次吧！”

    林寒一直在等，还以为卢边城让高人治好了，淡淡道：“他的脑袋除我之外，没人治得了！”

    “你会治病？”庞意涵觉得他吹牛，二十多岁的年纪，难道比那些从医几十年的专家还高明，从她表情不难看出，对林寒不相信。

    林寒嘴角轻扯，何止会，而且到了起死人肉白骨的地步。

    谦虚一笑：“会一点点！”

    “你能给边城治好吗？”庞意涵急声问道。

    林寒微微眯眼，“我的治疗费比较高！一般家庭负担不起！”

    “他家里不缺钱，只要能治好就行，现在有时间吗？我打电话叫他过来！”庞意涵有些激动，卢边城毕竟是她父亲的义子，她父亲对林寒已经有意见了。

    林寒装出一副勉为其难的样子，“不是看在你的面子上，无论出多少钱，我都不会给他治！”

    “嗯嗯，知道！”庞意涵拿着手机去角落里打电话。

    要多少钱合适呢？仁慈外科医院的老板，不能低于八位数，苏紫衣和秦如歌借给他的钱，需要尽快挣钱还上。

    林崇山喝完小米汤，把碗递给林寒，又吃了两个荷包蛋，他与林寒越来越熟悉。

    “爸，今个再卧床一天，明天可以下床活动，我就在客厅里，有事大声喊我！”

    叮嘱几句，林寒带上门，出了房间，看见庞意涵还在打电话。

    直到林寒吃完，庞意涵走了过来，“说好了，一会就到，不过，边城有个条件！”

    “他没资格跟我讲条件！要是不想治疗就别来，去找别的专家吧。”

    见林寒不高兴，庞意涵无语，说道：“能不能让我把话说完？他的条件很简单，治好后给钱！”

    林寒又问：“治疗费打算给多少？”

    “我帮你争取了二百万！边城的父母嫌给得多，没法追加了！”

    这点钱就想治好卢边城？林寒摆了摆手，“低于两千万别找我！我的医术没那么廉价！”

    庞意涵惊愕，“多……多少？”

    “两千万，还是看在你面子上打了半折！”

    天价治疗费，不是摆明讹诈吗？庞意苦涩地笑了笑，想钱想疯了吧，关键不是绝症，要价太高了，家属肯定不同意。

    “确定不是开玩笑？”

    “过了上午十二点，再找我看病，诊金翻倍！届时别怪我不给你面子！”林寒又郑重提醒，“那小子颅内血管里有东西，一旦刺破血管，势必造成颅内出血，颅内压升高，一系列并发症会随之而来！”

    “最终下场，不死也是植物人！”

    “你在吓唬他吧？”庞意涵一点都不信。

    “信不信由你！”

    林寒摆弄着手机，翻看着信息。

    庞意涵再次拨出电话，与卢边城及其家属进行沟通协商。

    黑，真黑！没有见过这样的黑心医生，这是庞意涵对林寒刚刚做出的评价。

    此刻，天明世纪城大门口，狄衡又来了，而且带来几十号人，大手一挥，喝道：“挨家挨户给我搜，不许漏掉一个房间！”

