    王升问这棺木中是否葬着青华帝君的尸身，少女杏儿只是含笑注视着王升，没有任何回复。

    “我不知。”

    王升和瑶云都有些疑惑，但这少女只是如此回着。

    不知？

    戊己杏黄旗乃先天至宝，这少女算是它的灵，没必要诓他们什么，也没必要多解释什么，一句‘不知’，就算是断了王升继续问询的念头。

    可能是看在小木剑的份上，又或是觉得跟王升同为守棺者，她还是主动解释了句。

    “待我被安置在此地，这木棺已是如此了。

    确实是青华帝君让我在此地守候，我当年既决定追随于他，自该听他命令。

    其他，却并非我该管的。”

    王升扭头看着瑶云，意有所指的称赞一句：“前辈当真是灵之典范！”

    瑶云轻哼了声，一副全然没听到王升说什么的模样。

    少女杏儿突然问：“那仙殿中正吸纳神木本源的应该就是这株神木原本的灵，也是青华帝君当年的弟子，你与她又有何关联？”

    “那是他道侣，”瑶云在旁道。

    “怪不得，她入定时心底总是浮现出你的模样，”杏儿笑道，“你们生灵当真有趣，哪怕能修成长生道果，也要思虑繁衍之事。”

    瑶云顿时不知该如何接话。

    王升反倒是洒脱的一笑，言道：“对于无尽星空中的一些生来强横的种族来说，我们人族生来就羸弱，这些也是刻在骨子里的本能吧。”

    “哦？”杏儿却道，“我曾跟随在上一位主人身旁，见过女娲圣者创造人族，她明明用造化大道赋予了你们诸多神力才对。”

    “这个……可能搞丢了吧。”

    王升苦笑着应了句，突然想起眼前这位少女，乃是混沌青莲莲叶化出的防御至宝，自天地开辟至今存在已无数岁月，见识与见地自非寻常修士可比。

    “前辈，我有几个疑问，能否问询？”

    “自然可以，只要我知道的，自然都会告诉你，”杏儿嘴角始终挂着柔柔的笑意，像极了当年的牧绾萱。

    只是，当时的师姐还有些虚弱，自不如杏儿神采飞扬。

    ——之前杏儿有提过，先天至宝本不该有器灵诞生，这是大道不允的存在，她也是借着这株神木才诞生了灵体。

    神木原本的灵经过六道轮回化作了华卿，华卿的转世身便是师姐，故两者面容身形有些相近。

    不等王升发问，杏儿又道：“只是，我常年也只是在静寂之中，极少露面，也就有几次斗法见过外面的情形。”

    王道长顿时一阵无言。

    也对，平日里这般先天至宝，自然是被拥有者放在储物法宝、芥子乾坤中，又不会走到哪都披在身上。

    “是我有些唐突了……前辈可在天庭破灭之战期间出过手？”

    “自然，”杏儿道，“当时青华帝君持着我，在天庭破灭时救出了不少神仙。

    只是，当时青华帝君已是被天人五衰折磨的没了多少实力，也只能不断催动阵法，也因那一战而病重。”

    她看着这木棺，低声道：“我虽不知这木棺中到底是不是青华帝君，但他让我守着此地，必然是有深远用意。”

    “唉，”瑶云突然轻声叹了口气，突然对着木棺跪了下去，埋头跪伏，往复数次。

    杏儿问：“这是青华帝君的故人吗？”

    “不是，她是天庭十三公主，昊天仙帝之女，”王升在旁解释了句，杏儿轻轻点头，并未多言。

    瑶云叩拜完了木棺，眼圈略微有些泛红。

    王升温声道了句：“错并非因你，当年之事尚且不明，言说谁对谁错依然为时过早。

    别难过了，我定会陪你查清天庭破灭之后的真相。”

    “原来你是想问这个，”杏儿道，“我当年曾听青华帝君的几位属下愤声疾呼，说仙帝弃他们而不顾。

    但青华帝君呵斥了他们几句，似乎有说过‘仙帝若不去一搏，天庭同样会破灭，三界依然会重归无序’这种话。”

    仙帝若不去一搏，天庭同样会破灭？

    三界依然会重归无序？

    王道长有些疑惑，一旁的瑶云却只是低头一叹，不知在思索什么。

    木棺在前，不知是否葬着四御大帝；

    先天至宝在前，却无法拿取；

    王升对此也只能苦笑几声，随之将这些无奈扫去，恢复了清明心境；这些本就不是他一个小小真仙能够左右的，能有幸见到戊己杏黄旗这种原本只存在于缥缈传说中的先天至宝，已是自身幸事。

    非我剑宝，何必多取？

    非我剑道，何须多问？

    “前辈引我来此地，该不会就是想打我三下吧。”

    “之前我并没有感应到它的存在，”杏儿指了指王升胸口，小木剑已经窜到了这个方位。

    她道：“我引你前来此地，其实本就是想助你一臂之力。

    正在上方宝殿中的华卿对你处境十分担心，怕你在外有什么危险，我又见你有心月狐的玉牌在，便将你引来了此地。

    这个与你。”

    杏儿手指对着王升轻轻一点，戊己杏黄旗轻轻晃动，在它被雾气封锁的旗面上飞出一道土黄色的流光，化作一面铜镜，悬浮在王升面前。

    铜镜之上氤氲着道道仙光，很快就凝成了清晰的画面。

    王升能清楚的看到，牧绾萱此时正张开双手漂浮在一处‘湖泊’中，衣裙紧贴在身上，长发在身后飘散，美不胜收。

    “这是我本体化出的一面镜子，”杏儿道，“只要在此地，你都可通过它观察大阵内外情形。

    这神木与周遭大阵，都与我相联，应当你助你躲避一些危险。

    若是遇到什么厉害人物对你出手，只需将这宝镜拿在身前，它可护你两次。”

    这话说的虽然轻松简单，但仔细品味，倒是颇为霸气。

    杏儿所说的厉害人物，应该就是指那些大能，而这面铜镜能在大能面前护他两次！

    临时性的防御至宝，免死金牌！

    不过，王升更看重这铜镜另一个功用——监察全局。

    他心念刚一动，画面立刻从仙殿中泡澡睡觉的师姐，转到了俯瞰整座大阵的视角。

    这铜镜只有巴掌大小，但却将一应画面分毫不差的呈现；得了娲皇一族本源之力后，王升的目力也非普通真仙可比，此时双目扫过，已是将大阵各处的情形尽收眼底。

    外围已经有不少修士在小心翼翼的向前探索，大部分人都聚集在一处处封镇着宝物、药草的禁制周围，也有不少修士在斗法。

    而王升仔细寻找，发现外阵中已经有不知多少骸骨，在一些杀阵之中，更是血流成河、尸骨堆砌。

    “这是有多少仙人已经死在了此地？”

    “能得到好处的只有少数罢了，”瑶云低声道，“但总有人觉得自己能走运，殊不知也不过是做了为旁人铺路的白骨。”

    杏儿道：“青华帝君的弟子已经寻来了，这些禁制其实已经无用。

    按青华帝君当年的命令，在华卿完整接纳了此地道承，且吸纳足够的神木本源之后，我就会带着木棺离开此地。

    到时你需记得不要离神木太远，我将你和华卿一同带离此地。”

    “好，”王升立刻点头答应了声，心中一块大石头总算彻底落了地。

    他之前就一直担心，自己和师姐进入此地太过容易，出去的时候必然会遭受四面八方高手的围攻；

    不曾想，青华帝君已是将诸事安排妥当。

    接下来，自己只需要阻拦那些人接近仙殿就是了。

    “前辈不能现在就出手关闭大阵入口吗？”

    “青华帝君并未料到会有自己的弟子抵达此地，故并未下这般命令，”杏儿道，“我只能遵照青华帝君留下的命令行事，仙殿之中并非只允一人进入，只要一路闯过生死关抵达此地的，都可进入仙殿修行。

    但那样，势必会分走你道侣的诸多好处。

    若你也想进仙殿拿取青华帝君道承，可以现在就去阵外，然后将手中玉牌交给旁人，再闯一遍过来，那你也可入仙殿中。”

    王升顿时苦笑着摇摇头，“算了吧，我守着师姐就好了，道承太多也炼不转。”

    这少女目光有些狡黠，“青华帝君的生灵大道，可是有无穷潜力，据说能超越圣者之道的存在哟。”

    王升默默的摇摇头，右手张开，五指指尖冒出了五大剑意。

    星辰、天劫、纯阳、两仪、灭龙……

    杀众生剑意在王升心底只是‘得’来的，并非自己修行而成，此时并未显露。

    但饶是如此，杏儿也顿时不再多言。

    “你这剑意是如何领悟到的？”杏儿指着天劫剑意问了句。

    王道长做了个噤声的手势，指了指头顶；杏儿面露了然，并未多问。

    拿了铜镜，王升此行也并非全无所获，杏儿也没什么能给他的了。

    心念着外面的情形，王升想着告辞离开，拿着镜子好好照照大阵内外。

    但他刚要动身，杏儿却道：“那些闯阵者想要过第一关要花费许久，在这之外有混杂了少许神木本源的灵气，你且在此地修行一阵，对你应当会大有裨益。”

    “多谢前辈指点。”

    “无妨……”

    杏儿注视着王升胸口，目光颇为温柔，“今后还望你善待于它，若是遇到了要打你的宝物，让它帮你说说情就是了。”

    王升笑着拱拱手，又感觉到了浑身剧痛……

    瑶云化作无灵剑漂浮在一旁，王升握着铜镜转身向外飞驰，能看到一层淡淡的薄膜，外面就是浓郁的碧绿色‘湖水’。

    进入湖水前，他扭头看了眼，见到那木棺各处缝隙又有灰色的死气渗出，而少女杏儿已经没了踪影，只有戊己杏黄旗在那轻轻飘舞。

    小木剑在他胸口钻了出来，似乎也有些恋恋不舍。

    王升屈指在它剑尖弹了下，笑道：“你家里势力挺强嘛。”

    木剑发出一声嗡鸣，咻的一声回归王升体内，自行镇压杀众生剑意，却是懒得搭理这个剑主。

    王升顿时在心底感慨不已。

    以后要是能有个像杏儿这样如此尊重主人话语的灵，那剑修人生也就真的圆满了……

    背上的龙剑轻轻颤鸣了几声，某条一直被漠视的小龙，弱弱的刷新了下存在感……