    

    
第4824章

    
说话间，谢小冰咬牙切齿的撑起最后一口力气，向着久保太郎所在的方位窜出，显然是准备为叶昊争取最后一线时间。

    
虽然这一线时间，大概率没有任何意义。

    
“啪——”

    
久保太郎一脸不屑的一甩刀身，直接甩在了谢小冰的脸上，甩得她横飞而出。

    
“噗——”

    
谢小冰身形在半空中三百六十度打转，落地的瞬间再度喷血。

    
此刻的她再也没有爬起来的力气了，整个人都在瑟瑟发抖，如同败犬。

    
“走！？”

    
久保太郎神色淡漠的看着谢小冰。

    
“在我面前，别说是人，就算是一条狗，也走不了！”

    
那些谢家人看着这一幕，一个个都是一脸绝望之色。

    
想不到就连谢小冰不要命的拦截都没有任何意义。

    
这个久保太郎的强大，难道已经到了世人难以想象的地步了吗？

    
一代兵王，难不成就是人间无敌了吗？

    
想着这些，这群来自谢家的所谓天赋异禀的武道天骄，脸上除了绝望，只有沮丧。

    
显然他们想不到，自己引以为傲的大夏武学，居然不是岛国武学的对手。

    
在这一刻，他们甚至有了一种信念崩塌的感觉。

    
岛国人，太强了！

    
“王八蛋，你还在发什么呆！？”

    
“你不知道为了救你，我已经连命都不要了吗？”

    
“你这么不珍惜自己的性命，早说啊！”

    
“老娘就不来救你了！”

    
“你要死自己死！”

    
谢小冰看到叶昊现在还没打算离开，一脸恨铁不成钢的开口。

    
毕竟如果叶昊死在了这里，就意味着王者归来的谢小冰，任务彻底失败了。

    
叶昊没理会谢小冰，而是放下了手里的毛笔，捏着一杯茶，一边喝一边走出，似笑非笑道：“是不是我太久没有出手了。”

    
“所以你们岛国人已经忘记了，叶昊两个字代表了什么。”

    
“在港赌两城、在魔都被我打脸不够，六大流派被我灭了一个还不够。”

    
“现在还敢出现在我面前？”

    
说到这里，叶昊微微一笑。

    
“久保太郎是吧？跪下吧，我不杀你。”

    
看到叶昊现在居然不跑路，而是这样大大咧咧的走到了久保太郎的面前，还说出这些不知所谓的骚话，在这一瞬间，谢小冰都气得肺炸了。

    
“姓叶的，你到底是怎么想的！”

    
“你脑子是不是进水了？”

    
“难道你就不知道，久保太郎这样的人，绝对不是你能对付的吗？”

    
“我们这么多人都打不过他，都不是对手，你上了有什么用？”

    
“你上了就是找死好吗？”

    
“快点滚蛋，你不要送死了！”

    
见到叶昊这么装比，谢家人也都是气得手脚冰冷。

    
如果早知道自己要来保护的是这样的装比货色，那么他们说什么都不会来了。

    
毕竟，久保太郎这样的岛国大高手，还会阿鼻驼流的大绝招燕返！

    
这样的人，是区区叶昊所能对抗的吗？

    
简直是开玩笑好吗。

    
“魔都？港赌两城？阴流？”

    
“你就是灭掉阴流的那个人？”

    
久保太郎瞳孔一缩，眸子浮现了一抹诧异之色。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->