    “用攉取进化后米特罗生物的基因，恢复力量……？”诸葛云目光一寒。

    他终于明白杜坦妮蒂蒂为什么会被它收容在体内了。在维持自身最低消耗的同时，新母体一直在解析杜坦妮蒂蒂的的基因。

    生物进化长河是无数“巧合”因素拼凑的，累计了上千万年、甚至上亿年的漫长时间，而新母体，也在此地孤独的休眠了这么长时间。

    可怕的是，它有能力将研究、搜集数据的过程，压缩了几百万倍，并借此探究进化的秘密。不愧是鸟人族幸存者们创造出来的新母体啊，拥有超凡的创生之力！

    也许是巧合吧，“创命之间”在被毁坏前，新母体应该在其它地方。

    杜坦妮蒂蒂的尸体被白龙带到此地后，新母体不知用了什么方法，将其吸收到自己体内。它就像捕获了一个终极实验的产物，一顿美味大餐，迫不及待地开始研究这个标本，也许还复制了她的基因，让自己重新恢复觉醒的力量。

    “你的这些决定，是意识本能驱使的还是被别人唆使的？”诸葛云想了一下，问道。

    “别人？没有别人……”

    对诸葛云这个问题，新母体似乎感到有点不知从何说起。

    但基于它所能理解的逻辑，还是回答道，“这不是我自己的决定，而是他们的。”

    “他们是谁？”

    “他们是创造我的人。”

    “什么？”

    诸葛云一愣，但很快就明白了。

    新母体说的“他们”只能是鸟人族，难道解析杜坦妮蒂蒂的基因，就是他们的意志？

    新母体说道，“我感到你身上，也有他们的影子。”

    “呵，你的感觉有问题……好了，那他们去哪了？”诸葛云淡淡说道。

    “我不知道。”

    说完这话后，新母体的胞芽展开，露出了内部结构，伸展了一下那些连在身上的细细结晶线，顿时发出“噼啪噼啪”的声音，所有结晶线瞬间化为齑粉。

    “你在做什么？”诸葛云扫了它一眼问道。

    “辅助脑的细胞活性恢复了，目前能量充分。我的生物资料库正在整理中……现在不需要它们了，我的主脑要脱离这部分身体。”

    “辅助脑？”诸葛云愣了一下。

    原来那层厚重的巨大外壳，竟然是它的辅助脑。

    几丁质外壳缓缓张开，一层层舒展，新母体的筋腱不停蠕动。相当于大脑的部分露了出来，露出了几颗翠绿的晶体。

    这些晶体被极高的工艺切割成上万个平面，一眼便知，这是鸟人族无以伦比的科技结晶。

    翠绿的光芒瞬间交织在一起，从下往上，逐渐勾勒出一个形体。

    诸葛云在一旁观看，脸色平静，没有任何举动。他也想见识一下新母体的主脑变成了什么样子。

    片刻后，一个身影从厚厚的几丁质外壳中走出，身体流淌着黏液，就像是蚕蛹脱壳一般。

    这是一个完美的人形。

    ——有着修长的四肢和人类身躯比例，只是脸孔上没有任何五官，额头上有一串排列古怪的符文。它脚下的黏液汇成了一滩水，刹那间像是活了一般，顺着脚面爬上躯体，消失不见了。

    它朝向诸葛云的方向转动身体，试着走了几步，忽然低下头，似乎感觉到身上少了什么。身体表面的皮肤立即变得柔软起来，很快构建出一些精心设计的皱褶，像波浪般起伏、最终定型。

    “呵，还有高等生物才有的羞耻心么？”诸葛云的目光随着新母体转动，脸上一如既往地淡漠。

    它身上的装束表明，这是一个很先进的文明。

    在他的印象中，这身装束是鸟人族铠甲的样式，而它的身体是人类的，也许是因为克隆了杜坦妮蒂蒂的基因才变成这样。

    不过这些都不重要了，诸葛云只想知道过去发生了什么，还有他亟需寻找的东西，现在在什么地方。

    他看到，这造物的头上长出了一个鸟头形的面具，将没有五官的脸部完全盖了起来。

    诸葛云说道，“看来，你已成功解析了那个人类的基因，并为自己克隆了一副新身体啊。”

    新母体说道，“不，我还没有做到完全克隆，只是解析了一小部分，所以称之为拟态更合适。”

    诸葛云点点头问道，“好吧，拟态。但这么长的时间，你居然还没能完成克隆，这是为什么？”

    “我试验了从古老原始的物种身上剥离出来的基因碎片，这些碎片很复杂，我的能量不足，计算需要耗费极大能量，也许真正的解析要十几个世纪。”新母体解释道，它说的确是实情。

    诸葛云点点头，表示明白。原来是能量不足导致的，为了维持最低限度的身体运行它无法使用高能耗的庞大计算力。

    他又问道，“你有名字吗？”

    新母体说道，“你可以叫我盖亚·尤尔金·七十八。”

    诸葛云笑了，盖亚·尤尔金·七十八？这个名字可是很不同寻常啊。他知道尤尔金是鸟人族幸存者的一员，看来这个新母体是用他的名字命名的。

    “好吧，那我叫你盖亚好了。”

    他用神识打量着盖亚，感觉它对自己的灵力非常适应，它的这副身体里还蕴含着极大潜能，能力不可小觑。

    诸葛云又问道，“你名字后面的数字，是什么意思？”

    盖亚说道，“我是第七十八个世纪诞生的，是个编号。”

    “哦——”

    诸葛云有些小小惊讶，七十八个世纪也就是七千八百年……

    这么说，鸟人们是以降临地球后的时间作为纪元元年的。只是不清楚，他们是否是以太阳系恒星的公转，作为衡量时间的工具，如果是的话，也就表明他们与母体间的战争，至少持续了几十个世纪。

    诸葛云思索片刻，笑着问道，“我想知道他们是如何创造你的。如果你能详细说说的话，我就会帮你解开那些基因碎片。”

    “创造我？很简单，我有一些记忆片段。”

    也不知道是诸葛云的承诺起了作用，还是解释这件事对它来说轻而易举，总之，盖亚很快就回答了诸葛云。

    “你有记忆片段？”诸葛云本以为盖亚会随便敷衍他几句，却没想到对方如此痛快就回答了自己。

    “嗡——”

    灵力通过空间传导到盖亚外壳上，那几颗水晶在能量激发下闪耀，立即出现全景图，上面是记录了试验整个过程的图像，身临其境。

    熟悉的场景，熟悉的面孔，诸葛云很快认出，那正是鸟人族幸存者的一员，尤尔金。

    展现的信息如下：

    他站在一个堆满杂物的房间里，地面是透明的，光线柔和，周围反射出一阵阵晃动涟漪。

    顺着他的目光看去，只见他脚下是一池透明的碧绿色池水，应该是某种能量极高的培养液。

    尤尔金盯住碧绿的培养池，喃喃自语着什么。

