    “几位，我有个忙需要你们帮一下！”

    “纳兰特爵士尽管吩咐，我们保证给您办好！”自从纳兰特救下大军，还当过一次最帅的‘逆行者’，几家伯爵家族的超凡骑士或多或少对他都是有着敬意，更何况是这几名郁金香家族的骑士。

    “嗯，那你们现在立刻叫在场众人都安静下来，我有事情需要想要宣布！”纳兰特没有拖延，直接交代出声。

    闻言的几人先是一愣，随即才相互对视一眼：“是，纳兰特爵士，您稍等！”

    几人竟是也不问缘由，随即立刻在场中分散开来。

    “大家安静一下，纳兰特爵士有话要说！”

    “大家安静一下，纳兰特爵士有话要说！”

    随着几人的高呼，周围一众骑士渐渐安静下来，纷纷露出疑惑之色，而纳兰特这时候也走到了篝火中间。

    “诸位，很抱歉打断你们的享受美酒美食，不过，我现在有件十分重要紧急的事情要告知你们，希望诸位要听后不要混乱，等我将话先说完！”

    “好的，纳兰特爵士，您说是什么事情，我们保证不捣乱！”

    “对啊，纳兰特爵士，您说吧！”

    一众超凡骑士不知道具体发生了什么事，但都非常给纳兰特面子，纷纷放下手中酒杯美食等待起来。

    纳兰特点点头，随即开始大声讲述：“我想说的是，王宫内刚刚发生了一场叛变，国王和诸位伯爵大人现在已经被二王子殿下胁迫在了晚宴宫殿内，所以我希望诸位能跟着我一起去营救各位的伯爵大人，以及国王陛下！”

    静！

    无比地安静！

    当纳兰特说出这句话，一众原本还挂着笑容的骑士们面面相觑，等等呆立在当场。

    场中的空气仿佛凝固一般，唯有那篝火火光跳动发出噼里啪啦的燃烧声。

    “纳……纳兰特爵士，您是不是在开玩笑，这个玩笑也太大了！”足足过了十多秒之后，众人见纳兰特的表情依旧凝重，这才有人迟疑开口。

    “诸位，我纳兰特以自己的荣誉担保，我并没有开玩笑，国王和诸位伯爵此刻已经被二王子和叛变的铁卫骑士控制住，而且今晚婚礼的主角大王子已经被二王子杀死，如果我们再不前去营救，恐怕你们各家的伯爵大人都会有生命危险！”

    “这……”要不是纳兰特在秋征中的英勇表现，众人都觉得纳兰特会不会是个疯子，这天黑前整个王宫还处于盛大婚礼的喜庆中，这才转眼就出现如此骇人听闻的事情，这谁能相信，谁能接受。

    “纳兰特爵士，陛下和我们的伯爵大人都是黄金骑士，怎么可能被铁卫骑士和二王子控制住？”这时，又有人提出质疑。

    “因为国王和诸位伯爵被暗中下毒，服下了一种能暂时禁锢斗气的毒药，所以现在恐怕已经无法使用斗气！”纳兰特迅速给众人解释。

    随即又面色郑重道：“诸位，现在时间紧迫，我们没有太多时间了，我从王宫中部打开大门前来时，已经有着几名敌人人前去和二王子殿下汇报了！”

    “所以，为了你们各家伯爵的安全，我们现在越快行动越好！”

    说完，纳兰特就看着众人。

    可惜，面对纳兰特的扫视，一众超凡骑士依旧没有回应。

    毕竟，纳兰特这所说的事情太过震撼，至于能封住斗气的药剂他们以往也是闻所未闻。

    他们激崇敬重纳兰特没错，可纳兰特并不是他们各家的贵族。

    要是他们真的不明不白跟随纳兰特进入王宫，事情万一是假的，这可绝对的死罪，而且还会牵连家人。

    纳兰特见状皱眉，正暗忖该如何让这些超凡骑士相信自己之时，场中却有人站了起来。

    “纳兰特爵士，我跟你去！郁金香骑士团所有人听令，立刻带好武器装备，前来这里汇合！”这站起身的人正是郁金香骑士团的大统领帕克。

    他与纳兰特的交情并不多，甚至平常都没说过几句话。

    不过，帕克却知道自家小姐和自家大人与这纳兰特的关系，以及纳兰特在领地时的种种神奇，所以，他基本断定纳兰特不会欺骗他们。

    “是，统领大人！”随即，跟随伯纳德前来的五十多名郁金香骑士统统起身，快速朝着各自的小楼而去。

    就在纳兰特朝着帕奇投去感谢的目光时，帕奇扭头看向了周围的一众超凡骑士，“诸位，你们还在等什么？难道觉得纳兰特爵士会有其他坏心思么？”

    “秋征这才过去几天时间，难道你们就忘记了，如果没有纳兰特爵士，这次大军还能安全返回么？”

    “特别是后来圣骑士出现之后，两千多名圣骑士追击我们一千多人，许多人已经慢慢被追上，最后如果不是纳兰特爵士只身折返冒险引走了圣骑士，恐怕我们这里大半的人都已经回归荣光之神的怀抱！”

    “那时候纳兰特爵士明明能看着你们死去，却舍命救下你们，难道他会等到今天再来害你们？”

    “另外，无论事情真假，诸位等会儿到了宴会宫殿，见到了诸位的伯爵大人，难道不会亲自询问情况么？”

    这帕奇大统领直接对着其他家族的超凡骑士一顿冷言呵斥。

    瞬间，听到他这话语的一众超凡骑士面色变幻不定，许多人都露出了羞愧之意。

    特别是上次逃跑队伍后方，被纳兰特从圣骑士手中救下的两名超凡骑士。

    “对不起，纳兰特爵士，我们很羞愧竟然怀疑您，我们现在就去拿装备跟您前往！”

    说完，那两人都来不及征询自家统领的意见，飞快就朝着自己的小楼而去。

    “你们两个混蛋，跑什么呢？有没有询问过我这统领，搞得我好似不知感恩的无耻之人似的，圆盾骑士团所有骑士听令，现在返回携带武器装备，准备跟随纳兰特爵士前往宴会宫殿！”

    “纳兰特爵士，您稍等！我们也立刻回去携带武器装备！”

    一时之间，一众骑士纷纷动了起来，朝着各自的小楼跑去，而这广场上立刻变得空空荡荡。

