    “法......法王，这是地图。”

    独角恶鬼拿出一个黑漆漆的石头来递给了午夜。

    这块石头是鬼物之中比较流通的一种石头，名为通阴石，作用就是标注地点以及存储影像，九叔在邪祟大全之中记载过这种石头。

    午夜伸手接过石头，由于午夜手上带着阴阳手套，所以独角恶鬼他们并没有看出什么破绽。

    不过独角恶鬼此时却是没有半点离开的意思，独角恶鬼脸上满是纠结之色。

    ”你们还想让我送送你们不成？“

    午夜此时心底有些发虚，不过还是异常硬气的威胁道。

    ”法王，我这几个鬼兄弟，跟了我上百年了，能不能放过他？“

    独角恶鬼用近乎乞求的语气开口道。

    ”可以啊，不过你就留下来给我吃吧。“

    午夜点了点头，指向独角恶鬼道。

    独角恶鬼顿时脸色一变，紧接着一脸悲切的看向勉强稳住身形的吊死鬼。

    “独角大哥，我......”

    吊死鬼刚想开口却被独角恶鬼挥手打断了，只见独角恶鬼深深的看了吊死鬼一眼：“兄弟什么都不用多说了。”

    “前辈，告辞！”

    突然独角恶鬼转身对午夜一拱手，随即转身就走，那速度之快，午夜当时人都傻了。

    吊死鬼也没想到独角恶鬼如此果断的抛弃了他，原本屌丝鬼还想慷慨就义，现在却是只有MMP的心思了。

    “你们还真是兄弟情深啊！”

    午夜看着一脸生无可恋的吊死鬼笑道。

    “呵呵~”

    吊死鬼没有回答午夜的话，只是坐在地上一阵冷笑。

    午夜见状也没有再多说什么，而是将他周围的阴气朝着手中的通阴石引导了过去。

    虽然午夜没有办法操纵阴气，不过万法不离其宗，用灵力引导阴气还是能够做到的。

    通阴石顿时光芒大盛，紧接着一个平面图出现，将白骨林生动的展现在他面前，其中有四个大红点，占据着四个角落，而午夜所在的位置是在东边偏上的地方。

    见到这几个标注点，午夜的脸色微变，很显然，像白骨鬼王哪样的势力白骨林之中还有三个。

    都不用多了，他们四个势力如果能够聚集白骨林之中恶鬼一半的数量的话，那都是十分恐怖的事情了。

    鬼知道这数百年间有多少恶鬼从地狱之中被驱赶到白骨林里面。

    “这四个地方，哪个是你们大王的所在地。”

    午夜平定下心神，指了指地图上的红点开口道。

    ”横竖都是一死，我为什么要告诉你？“

    吊死鬼冷冷的看着午夜，表现的那叫一个硬汉。

    “你应该知道，有的时候魂飞魄散也是一件很幸福的事情。”

    午夜说着手掌微微伸出手掌来，一缕灵力顺着指尖打入屌丝鬼的体内。

    “灵气？！你你你不是鬼？！“

    感受到体内的灵力，吊死鬼瞬间感觉整个鬼都不好了，不可置信的指着午夜喊道。

    “啊！！！”

    吊死鬼话音刚落，他体内的灵力瞬间就爆发了，吊死鬼栽倒在地上，不断的发出凄厉的惨叫。

    灵气入阴体，尤其是午夜这种带有正派力量的灵力，那滋味无异于一个活人生吞火炭，结果如何可想而知。

    吊死鬼本身就挨了几发阴雷，阴体勉强才重新凝聚成形，如今又被打入了一缕灵气，直接成了压死骆驼的最后一根稻草。

    不过午夜可不想让吊死鬼就这么挂了，午夜伸手一探，直接将聚阴符拍在了他的身上。

    阴气凝聚，吊死鬼原本消散的身形瞬间稳定了下来，脑袋上也出了+2500HP的提示。

    “怎么样？这回可以说了吧，要不再来一下。“

    说着午夜手中再次浮现出一缕灵力来。

    吊死鬼闻言畏惧的看着午夜，刚才的感觉比他在地狱受到的苦还要难受，他真是不想在感受到这种滋味了。

    ”我说！我说！东边角那个红点就是白骨大王的地盘！“

    吊死鬼身体后退几下，惊叫着连忙开口道。

    午夜闻言点了点头，随即再次开口问道：“那其余几个红点呢？都是什么鬼占领的，实力相对于如何。”

    “北边是摄青鬼王、南边是红衣大王，西边是无头鬼王的地方。”

    “摄青鬼王最强，无头鬼王和白骨大王实力差不多，红衣大王实力最弱，但是鬼数众多。“

    吊死鬼飞快的讲述，生怕午夜将那灵力打入他的体内。

    午夜满意的点了点头，看向吊死鬼，眼珠一转，心中不由得升起了一丝想法，身边有一个地头蛇的确是方便许多，带着他肯定能够避免不少的麻烦。

    “吊死鬼，给你个活命的机会，效忠于我怎么样？”

    午夜笑着看向吊死鬼道。

    吊死鬼闻言没有半点犹豫，十分麻利的点了点头道：”好的主人！我愿意效忠于您！“

    午夜闻言摇了摇头道：“你这样未免太没有诚意了，对天地起誓吧，以后效忠于我，若是有半点不臣之心，必将永堕阿鼻地狱不得超生！”

    听到午夜的话，吊死鬼脸色一变，眼神之中充满了纠结的神色。

    如果说效忠一个生人的话，万一出点什么事被其他鬼发现，那他的结果必将受到万鬼吞噬，无比的凄惨！

    午夜看出了吊死鬼的纠结，平淡的笑道：”吊死鬼，你没有选择，如果你不发誓的话，我是不可能带你在身边的，你也知道了我的身份，最终的结果不用多说吧？“

    ”而且我不会让你死的太痛快的，不过话又说回来，如果你跟着我，等我历练完毕，到时候离开白骨林的时候，带着你一起离开，也未尝不可啊。“

    吊死鬼听到午夜的话，眼神之中顿时大放异彩，有些激动的开口道：”你......你有办法离开？！“

    ”当然，我不过是进来历练的而已，出去是早晚的事情，现在你可以做决定，究竟是痛苦的死去，还是离开这鬼地方。“

    午夜笑着开口道，这次他吃定吊死鬼了！

    吊死鬼并没有让午夜失望，他没再犹豫，单手举起：“我朱小军对天地起誓，以后效忠于阴雷法.....”

    “等会！”

