    “宰相，外面有人在街上争执，拦住路了。”外面传来了亲随有些紧张的嗓音。

    禄东赞不乐意地闷哼了一声。“那还不将那些路人驱赶开。”

    “宰相，他们都是带刀的，而且一个二个都膘肥体壮的，一看就不像是寻常百姓。”

    禄东赞脸色一黑，不知为何，到了大唐之后，膘肥体壮这个形容词就跟变成了口头禅似的。

    没奈何，禄东赞只能掀开了车帘，探脑袋朝着外面看去。

    然后他就看到了，看到了两伙人，一边怎么也得有七八个，此刻就堵在道路中央。

    两边人的头头，此刻正面对面，不甘示弱地瞪着彼此。

    而他们的身后边，都是七八名膘肥体壮，不是护卫就是打手的随从，甚至于腰畔都悬有大唐制式武器：横刀。

    看到了这一幕，禄东赞本想退回车内，可是想到了自己还得去说服那扎西与次仁，设法将爱子钦陵尽早解困。

    他干脆就硬起了头皮，下了马车，毕竟，作为吐蕃第一智者。

    脑子一向好用，对付这些膘肥体壮的粗鄙武夫向来很有一套。

    就在禄东赞下了马车朝着这边行来，那两位怒目对视，却不知道应该怎么开展下一步的吴王府管事与那李震的护卫头子不禁有些懵逼。

    “怎么办，那老小子过来怕是要劝咱俩。”

    “搭理他做甚。”

    “可咱们哥俩这样干瞪眼，你不觉得太尴尬了点吗？”

    “那怎么办？”

    “要不，来两句狠话，不过可不能伤了和气。”

    李震的护卫头子眨巴了半天眼睛，突然来了灵感。“你瞅啥？”

    “瞅你咋的？”李恪的管事试探地回了这么一句。

    李震的护卫头子顿时两眼一亮，厉声喝道。“你瞅啥？”

    吴王府管事也一副气势汹汹的模样开口反驳：“瞅你咋的？”

    禄东赞这才堪堪来到了距离二人尚有数步之地，听到了两人之前开始语言挑衅，不禁有些担忧，这是准备要开干了吗？

    一想到自己虽然也文武双全，看是看到了这两个正在吵闹之人那膘肥体壮的体魄，禄东赞不禁有些犹豫。

    然后，就听到了简单而又富有节奏感的一问一答。

    #####

    “你瞅啥？”

    “瞅你咋的。”

    “你瞅啥？”

    “瞅你咋的。”

    “……”原本围拢过来看热闹的洛阳的百姓们越听越不对劲。这特娘的什么玩意，原本看他们那膘肥体壮的样。

    就不像是好人，肯定也属于脾气也很暴躁，指不定一言不合就开干的那种。

    结果呢？这哥俩却配合极度默契地玩起了一问一答的小游戏。

    周围那些扶着刀，原本显得面目狰狞的护卫从一开始的懵逼。

    到后边的渐渐麻木，全都眼神呆滞地看着这两位一问一答应，默契到不要不要的领头人。

    禄东赞也懵逼了，看着这两个怒目相视，杀气腾腾的人，就站在那里互喷唾沫星子。

    来来回回就那两句话，不论是谁先说你瞅啥，对面就会及时答上一句瞅你咋的。

    这踏马的没完了还？禄东赞黑着脸想要上前，就看到一位扶刀的亲随拦了过来。

    “不要靠近，我家大哥正在跟对面对持，若是误伤了尔等，我们可负不起责任。”

    “那个老夫想劝一劝，你让他们赶紧让开，莫要在此阻路。”

    “哈，笑话，我们阻路了又怎么的，有本事你叫差役过来。”

    禄东赞一脸黑线地看着跟前这个振振有词的带刀亲随，看到那两位还在那里行致勃勃的一问一答。

    黑着脸直接转身就走，真踏马的没王法了是吧，这要是在吐蕃，老夫分分钟让你们跪下叫爸爸。

    可惜这是大唐，老夫惹不起，总能躲得起……

    程三郎一挥手，数十名护卫亲随全都涌进了驿馆之内。

    看着这帮子膘肥体壮，气势汹汹的吴王府护卫，一干吐蕃使节团的护卫全都懵逼了。

    莫说他们，就算是次仁将军，此刻也是手扶着腰畔的武器，却丝毫不敢稍动。

    因为他的跟前，程三郎正目露凶光地盯着他。“我劝你，最好别想着动手动脚，不然，小心哪动没哪。”

    而在驿馆深入，正在自己屋子里边看书的桑布扎听到了一阵脚步声传来。

    然后原本紧闭的房门被人用蛮力推开，然后就看到两名神色不善的彪形大汉闯将进来。

    只不过二人看到了桑布扎后，微微一愕，朝着桑布扎一礼。

    “见过先生，敢问那钦陵公子何在？”

    “你们，你们是吴王殿下的护卫？”桑布扎眯着眼，打量着跟前这两人，半天才反应过来。

    “正是，我等听闻钦陵公子被贼人囚禁意欲置其于死地，特来营救。”

    “什么？！”桑布扎这位斯文人差点就一个鲤鱼打挺蹦了起来。这是咋回事？

    难不成，自己在屋子里边闭门欣赏学问，外面又发生了什么令人意外的大事情不成？

    脑子乱作一团的桑布扎下意识地抬手指了一个方向。

    “钦陵公子应该被扎西将军关押在他的独院那边，哎哎哎，我还没说完呢……”

    可惜等他冲出来的时候，那两名吴王府的护卫早就已经快步冲了出去，消失在了屋子的拐角。

    此刻，程三郎让程发与程达看住那位次仁将军，然后与李恪还有李震一同朝着那内院赶去。

    而那闻讯而赶到了门口的扎西，甚至连反应都来不及，一票如狼似虎的吴王府护卫直接就把他给掀到了一边。

    然后两名护卫一左一右刀出半鞘直接就将扎西将军给逼到了角落，其他人径直冲进了内院。

    至于那些意图想要动手的吐蕃护卫们，直接被这帮子吴王府的护卫精锐直接给死死压制住。

    “你们这是想要造反不成？！”怒极攻心到手足冰凉的扎西忍不住怒吼出声来。

    听到了这话，一旁的李震直接就乐了，笑眯眯地凑到了扎西跟前，打量着这位个头不高的吐蕃将军道。

    “哟，瞧你这话说的，这可是大唐，可不是你们吐蕃，拜托你长点脑子行不行。”

    “！！！”

