    我被惊出一身冷汗，眼看着那货车已经远去，刚才的一幕却如同在我心里生了根一般，特别是最后那一秒时的声音，更是让我久久无法回神。

    “怎么？傻了？”

    蓦地，在我旁边的花坛上，一个人影蓦地出现，我虽说还没看清她的长相，不过心里也几乎已经能够猜出她到底是谁。

    “你为什么要救我？”

    这是我不能理解的地方，因为在我的直觉里看来，她现在应该很想掐死我才对，当初我跟朱三在她的狐狸窝里，可没少动手脚。

    不错，眼前这陌生的女人，正是当初的那只狐狸精，正是在她山洞里拿了她的一个盒子，现在才会被她找上门来。

    “什么为什么，你要是死了，我的东西找谁要去，小偷！”

    这女人并没有如我想象一般凶神恶煞，就现在这模样看来，反而给人一种很舒服的感觉，似乎这女人很好相处，并不像是那个勾引男人吸收其精华的狐狸精。

    而且对于我拿了她的东西，她似乎并不怎么在意，就好像你拿了我的东西，我再拿回来就是了。

    “东西我没动你的，当初也不知道是什么原因，鬼使神差就拿了回来，只不过我连打开都没有。也就是说，那盒子除了被我拿回来以外，没有任何变化，我和我朋友前段时间也在等你上门将东西还你，索性你现在找上了我，我把东西给你就是。”

    女人微微一笑，似乎很是满意我的做法和回答。

    “小子，就在刚刚，你成功救了自己一命！”

    那狐狸精朝我咧嘴一笑，她的嘴唇很是好看，小巧玲珑，微微一笑，让人如沐春风。

    “那，我们现在回去拿东西？”

    老实说，现在我的心都还在扑通扑通的跳，因为我做梦也没想到这狐狸会这么好说话，更没有想到，在我话音落下之后，她竟点头同意了。

    不管她是不是真的同意，还是心里有其他打算，这都值得我一试。

    说罢，这狐狸精就跟在了我的后面。

    先前因为光线并没有很充足，所以我也没有太清楚对方的长相，只是觉得那嘴唇很好看，可现在她从暗处走了出来，我整个人才是一愣。

    千秋无绝色，悦目是佳人。

    此时此刻，我脑子里似乎只有这个念头，这世界上怎么可能会有这么好看的女人？不仅仅是好看，在她的身上，就像是有一种天生的诱惑力，以至于我忍不住就多看了两眼。

    “小di弟，小心眼珠子喔！”

    被一语戳破，我尴尬地回过头，这才发现自己走反了，从这里过去只会离家越来越远。

    不过回去的路上，我依旧忍不住偷偷观察着身边那靓丽的狐狸精，听她的口气，俨然已经是大妈级别的年纪，可如果仅仅从外貌上来看的话，她应该也就二十出头的模样，看起来并不比我大多少。

    除了说起话来老气横秋之外，似乎也并没有什么很奇怪的地方。

    而且我发现她的身子很嫩，我也不知道自己为什么会有这个古怪的想法，总的来说就是她整个人看起来，就连皮肤都晶莹剔透，让人忍不住想要啃上一口。

    没有过多的再去关注她，而后者一路上也是什么话都没说，就这么一直跟着我到了家。

    婉儿没在，应该是在徐凤那边，我一直进了屋，而后原本是想先给朱三打一个电话，可这家伙的电话却是关机。

    没办法，我只能带着那狐狸精去了我的房间，然后把那桌上的盒子拿了过来，直接递到狐狸手里。

    我不知道里面是什么，也没问，只是那狐狸在拿到盒子之后，仔细感受了一阵，这才满意地点了点头。

    “你倒是没说谎。”

    我尴尬一笑，于是乎我就看到这狐狸在我面前把那盒子给打开。

    我原本以为她怎么也得找一个隐蔽的地方再打开那盒子，却是没有想到她就在我面前把盒子打开，岂止是没有想到，确切的说是根本没想过。

    那盒子被打开，只见一股淡淡的肉眼可见的绿色光芒从那盒子里露了出来，与此同时，一股淡淡的清香也从盒子里飘了出来。

    狐狸精当我不存在一般，将盒子打开后，就把里面的东西拿了出来，那是一颗粉色的药丸，上面还散发着淡淡的光晕。

    “知道这是什么么？”

    狐狸把那东西拿在手里，朝我抛了一个媚眼，而后轻声道。

    我摇了摇头，老实说看到它的第一眼我觉得应该是内丹一类的东西，可仔细想想又不可能，试问谁会把内丹放在这种地方。

    狐狸又是一笑，居然直接就把那东西放到了嘴里。

    我没有回答她，一直到她把那珠子咽到了肚子里，那狐狸精才舒坦的伸了一个懒腰。

    只是下一幕的变化让我猝不及防。

    只见狐狸精那姣好的面容蓦地出现变化，原本晶莹剔透的皮肤此刻却是迅速皲裂，而后露出里面血红色的肉，她的指甲开始脱落，手掌开始变得扭曲起来，脑袋也在这一刻从鼻子开始，像是被人一斧子给劈开。

    而后，一个狐狸脑袋从里面钻了出来。

    我整个人被眼前这惊悚的一幕吓得不敢动弹，我担心我随便的一个小动作，可能会让自己陷入万劫不复的境地。

    眼前狐狸精的变化持续了近十分钟，这个过程，全都被我眼睛不眨地看完，直到最后，一个一米多高的狐狸出现在我面前，通体雪白，身上散发着一股好闻的味道。

    这味道我很熟悉，就跟先前那盒子里的丹药是一个味儿。

    而在这狐狸的脚下，一个皱巴巴的人形躯壳，像是被丢弃的塑料，蜷缩成一坨，一动不动。

    这算是我第一次直接看见妖怪化形，老实说，这样的体验这辈子我不想经历第二次。

    可让我无论如何也没有想到的是，这化形过后的狐狸，居然就这么在原地呆愣了那么两秒钟，而后就“嘭的一声，仰倒在了我的床上。”

    直到我回过神来，才发现眼前的狐狸已经如同一个木雕一般，一动不动。

