    看着面前的好感度，陈安林摸着下巴，有些惊讶。

    之前他甜言蜜语了这么多，友善度只是增加到29%而已。

    之后怎么都涨不上去。

    而刚才，一下子暴涨43%。

    现在友善度加起来，足足有72%。

    友善度达到70%以上，有一定几率触发了解鬼的心理。

    果然。

    陈安林脑海中，出现了杨敏君的心理信息。

    杨敏君：“他好厉害，真的会保护我吗？”

    杨敏君：“他看起来是个好人，虽然刚刚似乎想要欺负我，但也因为是我先攻击的他。”

    杨敏君：“他揉我的头发，我感觉好舒服，”

    杨敏君：“可是，他能打得过那个恶魔吗？我好担心！”

    陈安林明白了。

    他展现了强大实力，作为一个强者，在对别人说我保护你的时候，效果更好。

    所以好感度一下子提升上来了。

    “别担心，我现在就找他去。”

    现如今，对陈安林来说，安全住在这里一晚肯定是没问题了。

    不过他想要更多。

    完成隐藏任务，奖励很丰厚，他可不想放弃。

    只是这时候，门铃忽然响了。

    “咦，这时候会谁来？”

    陈安林有些奇怪，朝门口走去。

    由于刚刚增长了不少听力，如今听力很好。

    一下子，他敏锐听到一丝声音。

    “这个男的定然是杨敏君生前勾搭的野男人，弄死他，我要弄死他！”

    门口处。

    赵子睿戴着口罩，戴着鸭舌帽，手里提着一把明晃晃的尖刀。

    他眼睛直勾勾看着猫眼处。

    只要门后的灯光被遮住，他立刻会举起尖刀刺下去。

    只可惜，陈那里直接开门了。

    四目相对，陈安林露出阳光笑容：“请问你是…………”

    “社区送温暖的。”

    赵子睿第一时间把刀藏于身后。

    “哦，请进。”

    陈安林后退数步。

    赵子睿有些失望，他原本想等陈安林转身，而后偷袭的。

    不过也没事，这个人看起来如此瘦弱，等他进去，再让他好看。

    赵子睿朝屋内走去，随口问道：“先生，以前我记得，这地方住的是一个美女。”

    “是啊，而且还是个空姐。”陈安林说道：“社区送什么温暖？”

    “这个待会再说，我想问一下，她是你女友吗？”

    “是啊，怎么了？”

    “就问一下，只是我很奇怪，我记得，她是有男友的啊，那个男友不是你，为什么她还和你谈，你说，她是不是贱…………”

    赵子睿怒视陈安林，“或者说，是你勾引的她，她都已经死了，你居然还过来缠着她，既然你这么喜欢她，那陪她一起死吧……”

    尖刀猛然刺来。

    陈安林早已经有所准备。

    面对忽然袭击，陈安林伸手抓住赵子睿手腕。

    在刚刚的升级中，陈安林的力量已经比较强了，至少对付这种普通人不在话下。

    没有浪费时间，手一扭，赵子睿手中尖刀掉落。

    而后，陈安林一把抓住尖刀。

    “噗嗤！”

    一刀刺在赵子睿大腿，血流如注。

    直播间内，观众们全都激动看着这一幕。

    【好，这样的人渣就应该这么干。】

    【捅死他。】

    【幽冥选手虽然级别只有1级，但实力很强啊，这么大块头的人一招撂倒。】

    “血，我流血了…………”赵子睿捂着大腿大叫。

    陈安林面无表情，朝边上镜子看去。

    都是血手印的镜子里，站着一个女人。

    正是杨敏君。

    看杨敏君的样子，她非常害怕赵子睿，这是源于死前的恐惧。

    但现在有陈安林在。

    “交给你了。”陈安林说道。

    “啊…………”

    杨敏君尖叫起来。

    可惜她之前被榨干了，如今阴气实力太低。

    随后，杨敏君接过林诚匕首，朝赵子睿走去。

    看到杨敏君，赵子睿好像见了鬼一样：“你不是死了么？我知道了，你还没死，别杀我，我是爱你的，我只是不希望你被人骗，我是爱你的啊。”

    “噗嗤！”

    尖刀刺下去，动作干净利落。

    【叮！隐藏任务空姐之死——已完成。】

    【获得奖励：尸刀。】

    【叮！杨敏君对你的友善度达到98%。】

    和陈安林猜测一样，帮助杨敏君报仇之后，杨敏君友善度达到顶点。

    而后，杨敏君走过来，将刚刚杀人的刀递了过来。

    “看来这就是给我的奖励。”

    刀子入手，出现一行信息。

    【尸刀：这把刀分尸过死人，也杀过人，内部充斥着狂暴的戾气。使用此刀能增加10%克制阴魂作用。（可带出）】

    “不错的刀子。”

    陈安林很满意，这种可带出的武器，属于装备一种。

    在外界，这种装备有很高的价值。

    心念一动，尸刀存入账号。

    【我曹，牛逼啊，这就获得装备了。】

    【这刀子看起来很不错啊，也不知道什么作用。】

    【可恨，我为什么没有找到隐藏任务？】

    观众们骂骂咧咧，羡慕嫉妒都有。

    这些都和陈安林无关了。

    陈安林现在就感觉有些累了，朝杨敏君道：“很晚了，休息去了。”

    说着，进入卧室。

    让陈安林意外的是，杨敏君进屋了。

    不过陈安林没管了，毕竟友善度摆在那里，他相信杨敏君不会对他怎么样。

    闭上眼睛，可总觉得有人盯着他。

    只能睁开眼，顿时无语了。

    杨敏君站在传遍，直勾勾盯着他看。

    “你不睡吗？”陈安林问道：“还是说我睡在这里你不习惯？”

    杨敏君内心回应：“不是。”

    陈安林：“那你是怎么了？”

    杨敏君也不回应。

    “那我走？”

    陈安林道，他以为杨敏君不好意思。

    杨敏君脸色动了动。

    陈安林总结，这是个不善言辞的女人。

    “哎…………休息吧。”

    陈安林此时很累了。

    刚刚吸收了太多阳气，血量也增加不少。

    强大的力量充斥全身，但也导致有些负荷，这些增加的力量，需要他去消化。

    看向窗外，窗外的风景很美好。

    【感受到风景美好：近视+1.】

    陈安林：“…………”

    连忙扭头看向杨敏君这张死人脸。

    【感受到诡异：视力+1。】

    陈安林：“还是恐怖点好哇。”

    “杨敏君，你还有什么绝活？”

    在看陈安林直播的许晴看了，眼角剧烈抽搐。

    “这个家伙，竟然调戏杨敏君，活腻了。”

    情不自禁的，许晴看关于杨敏君的消息。

    这个杨敏君，可是厉鬼，他居然一点事都没有。

    “不过，上层做事越来越离谱了，竟然直接派林楚去那个节目，这是要故意整我么？”

    许晴皱着眉头。

    ……………………

    任务完成。

    评价：你无所畏惧，可怜的女鬼被你吓的瑟瑟发抖，但又情不自禁把你当成了她的依靠，她很感激，因为你为她报了仇。

    评分：93分。

    …………

    【牛逼，1级选手就得到这么高分数了。】

    【90分以上就有不少奖励了，真让人羡慕。】

    【好想认识一下啊。】

    对于外界的讨论，陈安林还不知道。

    此时他已经回到家中，体内的阳气，各种力量，还充斥全身。

    扫了一眼面前的许晴，陈安林微微点头：“表现如何。”

    许晴嘴角抽搐，竖起大拇指：“说真的，很棒。”

    “那就好。”

    陈安林微微点头，“其实，你是鬼吧？”

    “呃？”

    许晴眼睛瞪大。

    陈安林道：“不用装了，其实仔细想想，就能看出来吧。”

    “好吧，不过不得不说，你胆子确实很大，你难道就不害怕吗？”

    陈安林摇头道：“我都是要自杀的人，连死都不怕，我为什么害怕你？”

    “好像有那么一点道理。”

    “能和我说说，这个节目是谁设置的？”陈安林坐在沙发上，喝了一口水，“怎么说，我也是你的人了，你有义务和我说，免得遇到什么事，我死都不知道。”

    许晴这时候也开始正视起陈安林。

    这一刻，她发现面前的人有些陌生，他……真的是刚刚失恋的普通人吗？

    “看这个节目的，是不是播放给鬼看的？”陈安林盯着许晴道。

    “好吧，没想到你还挺聪明。”

    陈安林点点头：“果然，怪不得是深夜付费节目。”

    “节目里我很奇怪，为什么那个女鬼不对付你？”

    陈安林自然不会说实话，因为在他看来，许晴也信任不过。

    “也许我长得帅吧。”陈安林淡淡道。

    “呵呵，你还挺自恋。”

    “怎么？你不觉得我帅？”

    “别耍嘴皮子了，后续你还要上节目。”

    “能和我说说，像我这样的人有多少么？”

    “有不少，你问这个做什么？”

    陈安林回答：“自然是想看看，制造这档节目的人了，在我看来，你也只不过是个经纪人，那么在你上面，肯定还有其他人，不是么？”

    “你猜的不错，可惜没用。”

    “为什么？”陈安林奇怪：“让我去见见，也许我以后做节目，效果会更好。”

    “以后你就知道了，我先走了。”

    转眼间，许晴离开了这里。

    看着她离开，陈安林嘴一撇。

    其实，以他现在的实力，绝对有把握把许晴留下。

    但是没这么做，这个许晴还有用。

    她是一条桥梁，能让他认识她背后的人。

    “慢慢提升实力吧，定然会找到背后的人。”

    就这样，时间慢慢过去。

    无聊的时间又过去。

    接下来连续几天，陈安林经历了一个个节目。

    【山洞里的秘密。】

    【哭泣的女人。】

    【野坟。】

    这一个个节目，陈安林都轻而易举解决。

    没办法，对别人来说，无比恐怖的阴气，对陈安林来说就是大补品。

    搞得陈安林现在不得不极力掩饰自己的实力。

    转眼间，三个月的时间一晃而过。

    “体内的力量好强。”

    再次从节目中出来，陈安林脸色很平静。

    但内心，无比激动。

    心念一动，速度加快，身影只剩下了一团影子，消失面前。

    “不错。”

    陈安林微微颔首。

    经过这段时间的不断成长，他实力越来越强，各种属性不断增加。

    比如味觉，闻到恶臭，增加嗅觉。

    看到恐怖事物，增加视力。

    各项实力增长的同时，陈安林也发现一点，在现实中，这类居然影响不到他。

    “你出来了，做得很不错。”

    斜睨了陈安林一样，许晴有些诧异。

    “你身材怎么突然好了很多？”

    “是么。”

    陈安林并未多说，他总不能说，在这次的节目中，他身体强壮属性连续增加了上千。

    这就导致了，现在的他，就好像一个健身达人。

    帅气，英俊！

    “那好，你出来了，我也走了。”

    许晴刚刚要走，突然笑道：“对了，最近你想你女朋友么。”

    “你在说周晓彤么？”

    “是啊，你忘记了，当初你为了她，还想要自杀呢。”

    “当然想她。”陈安林点点头：“可惜，最近她好像失踪了一般，什么信息都没有了。”

    “是啊，你怎么想？”

    “什么怎么想？”

    “不想找她？”

    陈安林道：“万一我死了呢？”

    “说的也是，那你好好干吧，也许以后有机会见她呢。”

    许晴离开，看着她的背影，陈安林目光一闪。

    最近，这个许晴可是越来越奇怪了。

    每次会询问他一些关于前女友的问题，看着许晴离开，陈安林决定跟过去。

    最近在节目中，陈安林接触了各种各样鬼物，身体各项属性都得到充足发展。

    目光一闪，强大的视力，让陈安林能看到许晴消失后的状态。

    许晴是一头女鬼，只能在夜间行走。

    此刻外面天已经黑，陈安林跟着她，从窗口跳下。

    身体灵巧落地，陈安林稳稳跟在身后。

    这就是属性强大带来的好处了，再加上第一时间发动了杀气力量，杀气凝聚在许晴身后，不急不缓跟着。

    许晴像个小女孩，蹦蹦跳跳在路上跳着，很快来到一处郊区的烂尾楼。

    她抬头笑了一下，变戏法似的，凌空抓出一颗棒棒糖，然后含入口中，朝烂尾楼里面跑去。

    “啦啦啦，啦啦啦，我是卖报的小行家。”

    “呵，还唱歌起来了。”

    后面的陈安林一笑。

    抬头看向烂尾楼，里面鬼气森森。

    这时候，陈安林在顶楼窗口，突然感应到一个熟悉的声音。

    “她怎么会也在那里？”

    隐隐之间，陈安林感觉自己找到这个节目的幕后主使了。

