一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    云长老在此刻，将面前的这个恒彦林看着，而后就是凝神将面前的恒彦林看了一眼。

    恒彦林在此刻，却是不怎么想要理会这个家伙的意思，直接拿起自己面前的宝剑。

    随即，恒彦林心神完全就是投入到了这宝剑之中一般，冲着面前的这云长老看了一眼，而后就是直接一剑斩了过去。

    在此刻，面前的云长老就是惊骇的发现，似乎是在自己的面前，就是一股极为的庞大的利剑，直接对着自己劈了过来一般。

    见此情况，他是在这个时候，只感觉自己头皮发麻。

    在这利剑之中，他感觉到了，浓浓的不可阻挡的感觉来，在他的面前，似乎就是一道能够将天际都是斩断开来的利剑，直接扑面而来。

    一想到这里，他在此刻的脸色也变得无比的凝重起来，在这里，他嗅到了浓浓的危机。

    知道，和一剑也已经足够将他斩杀了。

    “竖子！真没有想到过，你居然拥有这么一手！”

    见此情况，云长老怒吼一声，而后就是直接将自己手中的法宝直接祭出，而后对着面前的恒彦林，直接斩了过去。

    “轰！”

    只听着一道震耳欲聋的声音传递过来，随后就是见到，面前的灵光不断的浮现而出，而后又是在不断的湮灭着。

    见着眼下的这个情况，外面的九华门弟子们在这个时候，都是心中微微一跳。

    完全就是不知道，在这里面究竟是什么发生了什么事情，居然有着这么庞大的轰鸣声传递出来。

    只是，此刻的他们看了一眼禁制里面之后，随后就是微微的摇了摇头。

    在之前的时候，恒彦林亲自与他们说起过，他在里面弄一些阵法什么的，到时候可能会有一些动静什么的。

    让他们这些弟子们不要进来，好好的待在外面就可以了。

    心中一想到这里，他们在此刻，自然也就熄灭了进来观看一下的意思了。

    反正自己的长老看起来，可是颇为不一般的很。

    如此的话，长老在里面也没有什么敌人之类的，自然不可能会出现什么事情的。

    如此的一想，他们是在这个时候，自然也就没有了想要进来看一下的意思。

    灵光在此刻，缓缓地消散而去、

    云长老在此刻，看看自己的身躯，而后在看看一旁的恒彦林，此刻他的眼神之中也满是不可思议的神色。

    “怎么可能，你不过就只是一个筑基修士而已，怎么可能斩杀的了我？”

    云长老的脸上满是惊骇之色，他想不明白，对方的修为分明不过过就只是一个筑基修士而已。

    既然是如此的话，对方是怎么做到的，居然能够将自己斩杀在此处？

    这样的事情，在他看起来，完全就是属于不可能的事情。

    然而这个事情，到底还是发生了。

    恒彦林在此刻看了看对方，见着对方的脸上依旧满满的，都是一副不可置信的神色。

    随意的看了一眼之后，也就没有多想什么的意思。

    对方到底还真的就是自信的很，真的就是以为，自己还斩杀不了对方的样子。

    只可惜的是，对方到底还是太过于天真了一些。

    心中一想到这里，恒彦林随后也只是摇了摇头，却是没有多说什么的样子。

    “你天真了，剑修修炼到极致，越阶诛杀太过于简单了。”

    恒彦林看了一眼对方，而后眼眸微微一抬道。

    对方听着恒彦林的话语，在看看自己的身躯，在此刻的嘴角微微一勾，露出一抹难看的笑容来。

    而后，就见到他的脸色在此刻也变得无比的苍白起来，一道血痕在对方的身上缓缓的显示了出来。

    而后，就见到云长老的身躯直接倒地，在刚刚的一剑之中，云长老就是连带着自己的神魂都是湮灭在了其中。

    恒彦林轻轻的看了一眼面前这个情况，脸色丝毫不变。

    随后，恒彦林就是微微的吸了一口气来，眼神在对方的身上扫视了一下，随即将对方的储物袋取了过来。

    微微一挥手，对方的身躯在此刻直接燃烧的干干净净。

    恒彦林看了看对方的储物袋，随即将对方在之前的时候获得的药液精华，全部都是取了出来。

    见着自己手中的储物袋，恒彦林在此刻的脸色也微微的变的好看了一些。

    这样的药液的精华，可是极为的好用的。

    有了这样的精华，恒彦林可就能保证，自己在之后可就能够让的自己的伤势，直接开始恢复起来。

    心中一想到这里，恒彦林在此刻的脸色也变得无比的好看起来。

    只要自己的伤势恢复，恢复到结丹期也自然简单的很。

    将这些东西收起来，随后，等到恒彦林检查一下对方的储物袋，只发现了其余的一些灵石，在没有了其余的东西。

    对方的灵石，数了数之后，也就只有一千来块而已。

    如此的数量，也难怪对方在之前的时候，直接就是要跑了。

    恒彦林看了一眼，随后将这储物袋摧毁。

    这储物袋可不知道里面有什么东西，可不能够乱用的。

    而且，还容易被人识别出来，倒不如就是不要的比较好。

    药液的精华，到时候还需要自己慢慢的调理一下，然后做出其余的东西来。

    如此一来，才能够治疗自己的伤势。

    恒彦林处理掉这里的痕迹，做的一丝不漏，随后盘坐下来，开始修炼起来。

    次日，恒彦林来到禁制外面。

    经历了昨天的事情，云峰在此刻到也有了一些长进、

    好好的安排好自己的弟子们，在进攻妖兽的时候，在也没有乱来的意思，如此一来，倒是好好的将这些妖兽们拦截了下来。

    其余的弟子，由于有了昨天的教训之后，这一次的战斗到也有了足够的长进。

    如此，恒彦林在一旁观看的时候，到也没有见到这些弟子们有什么危险的。

    连带着，恒彦林连出手的事情，都是直接免了。

    看着眼下的这个情况，恒彦林的脸色也变得好看了一些来，