    坐累了，叶佳期就会站起来休息片刻。

    她喜欢站在窗边看着外面的雨水。

    抬起手，她在覆了一层白雾的窗玻璃上写了乔斯年的名字“斯年”。

    写完后，她又会用手指头擦掉。

    手机毫无动静，他真得没给她发一条短信，这架势，真要跟她老死不相往来呢？

    叶佳期讪笑，现在的乔斯年比乔乘帆还难哄。

    她拿过手机，主动发了一条短信给他：记得吃早餐，早餐不可以将就。

    她看了一眼时间，美国应该是四点多钟，他快起床了。

    乔斯年作息比较规律，天气好的时候早上会出去晨跑，天气不好的时候会去健身房，总之，没有睡懒觉的习惯。

    他应该会看到。

    叶佳期收起手机，看着窗外的花园。

    园子里雨露清新，一片宁静，有些像乔宅的花园，每到雨天，都带着水珠的潮湿，雾蒙蒙的。

    叶佳期也不知道以后还有没有机会回到乔宅，那里更像是一个承载过往全部回忆的地方，那些记忆，有值得留恋的，也有不愿去回想的。

    慢慢来吧，一切都会好的，是吗？

    如今的她没有太多精力去管过去的事，她只想把宝宝平平安安生下来。

    休息片刻，叶佳期坐在沙发上浏览了一会儿国内新闻。

    她很久没有去关注国内的消息，今天一看，就在某个金融报道上看到了从前乔氏集团的大楼。

    大楼已经易主。

    乔氏，更名为容氏。

    往下翻了翻，她又看到了容氏的总裁在签署会议的新闻，还有各种剪彩仪式。

    原以为是个上了岁数的中年男人，大腹便便，没想到很年轻，看上去居然只有二十岁的样子，脸上还带着没有褪去的青春气息。

    他的名字叫容锦承。

    让叶佳期更加意外的是，她在这个男人身边看到了一个熟悉的身影，韩雨柔。

    她和韩雨柔见过的次数不多，但韩雨柔天生带着一种让人忽视不了的美。

    只一眼，她就认出了她来。

    和以前比起来，韩雨柔脸色憔悴很多，而且不管是哪一张照片，她都不笑。

    印象中，叶佳期记得她笑起来甜甜的，性格也很大方。

    京城，之于叶佳期更像是烟雨里的一场梦，极目远眺时，已经只剩下一个模糊的轮廓。

    以后，如果乔斯年再也无法恢复记忆，那么京城对于她而言，就更只是符号一样的存在，再没有多余的意义。

    可能，她会选择和乔斯年留在美国。

    正翻着新闻时，手机响了一下。

    乔斯年回了一条短信：我们已经分手了！

    叶佳期回了一个字：哦。

    这么迫不及待要跟她分手，分手很好玩？

    叶佳期摸了摸手上的红绳子，目光落在那颗饱满的红豆上。

    她打算给乔斯年带件礼物回去，至于带什么，还没有想好。

    他似乎真得什么都不缺。

    发了会儿呆，叶佳期继续翻开乔乘帆师公给她的资料，有些棘手的问题还真是让人头疼。

    她对金融知识不算了解，只能慢慢摸索。

