    “倒是有一个事，需要拜托雷师叔一下。”陆小天心里经过一番权衡，最终决定道。

    “你说。”

    “晚辈上次与罗潜还有苏晴一起前往取玄叶城，手里也获得了两颗金系凝金果，不过晚辈觉得金系凝金果不太适合自己，而且还欠一个好友天大的人情，所以想要雷师叔有机会将这两颗金系凝金果分别换成一颗火系，还有一颗土系的。”陆小天一咬牙，将身上有两颗凝金果的事说了出来，看罗潜的样子，应该没有将当日具体的事说给雷万天听，不过雷万天能成为金丹修士不是伤子，他的实力不弱于罗潜与苏晴，但后两者都抢到了凝金果，他的实力更强，没道理手上没有，只是对方没有问罢了。

    “换成火系和土系的？”雷万天一愣，他刚才给陆小天察看体内的冰蓝火焰时，已经能感受到陆小天的法力纯和中正，又是属于五系杂灵根，按理说应该对凝金果的要求不大才是。

    “不错，若是可能，还请雷师叔帮这个忙。”陆小天道。

    “也好，既然你信得过我，我就顺手帮这个忙，只不过这种事倒是要等机会，并不是说想有就能有，你可能得等一段时间，具体得等多久，我也不能确定。”雷万天想了一下说道。

    “那就等吧，金系的凝金果如果换不到其他两系的，对于晚辈暂时也没有太大的作用，放在手上万一走漏了风声，反而会给自己招来祸患，倒是不如放在雷师叔你这里稳妥。”陆小天点头一笑，左右金系的凝金果已经在结界内生根发芽，哪怕没有这两颗，对他以后备用的五系凝金果计划也并无影响，既然雷万天愿意帮这个忙，多一条路子他自然是求之不得。雷万天这个金丹修士，做这种事比他方便得多。

    雷万天接过陆小天递来的凝金果，暗地里重新审视了陆小天一番，尽里暗自叹了口气，论心性，人品与毅力，陆小天都是上上之选，只可惜灵根差了一点，踏足金丹的希望微不可言，否则这样的弟子怕是别人都会抢着要了。心里不由替陆小天感到有几分可惜。

    “师傅，陆师兄能有今日，可谓全凭自己的打拼，单凭自己的修炼现在已经达到了筑基中期，这个速度已经绝对不慢了，实力还要胜过徒儿一筹，为什么没有金丹前辈愿意收陆师兄为弟子呢？”看陆小天离开后，罗潜忍不住问道。

    “筑基中期？如果不是刚才他主动让为师与苏老头看上一番，恐怕就是为师和苏老头都被他骗过去了。”雷万天嘴角有些玩味。

    “师傅你的意思是？难道....”罗潜脑子里忽然升起一个可怕的念头。

    “现在的陆小天已经是筑基七层，而且境界已经颇为稳固，应该是进入筑基七层有段时间了。”雷万天颇为感慨，陆小天已经不能算是隐忍，而是不愿意过分炫耀的本性。这点就算自己这个弟子这几年已经颇有改观，但还是略有不如。

    “怎么可能，陆师兄的修炼速度怎么这么快，难道之前师傅都没看出来吗？”罗潜难以置信地道。

    “每个人都有自己的秘密，陆小天应该是修炼了一种极善于隐匿气息的秘法，不仅为师，苏老头也没能看出来。你这个师兄可是不简单得很呐。不过能让你心甘情愿称之为师兄，看来这陆小天的本事，倒是远超出我的预料。”雷万天眼神颇有深意地看着罗潜道。

    “这，其实陆师兄交待过，让弟子跟苏晴都不要说的，便是担心传出去会引起别人的窥视，毕竟明枪易躲，暗箭难防。陆师兄对弟子有救命之恩，弟子也答应过，所以。”雷万天人老成精，罗潜自然听出了雷万天的意思，脸上略微有些尴尬。

    “无妨，为师都已经说过了，每个人都有自己的秘密，只要这陆小天没什么坏心思，性情平淡一点是好事。”雷万天爽朗一笑，对此并不介意。

    “多谢师傅体谅。”罗潜松了口气，如果雷万天逼问，他还真不知道该怎么回答才好。不过雷万天的性情在金丹修士里面也算是少有的豁达。让罗潜感到自己的运气还是不错的，只是对于陆小天已经成为筑基后期修士的事，仍然觉得有几分不真实，前些天苏晴跟说话时，还说等境界稳固了要再找陆师兄比划比划，只是没想到陆小天早已经走在了两人的前面。

    陆小天自然是不知道雷万天心里的可惜，出了灵霄宫在城外的营寨，径直回了望月城。

    “陆道友，这次这么急找我过来，可是又什么事要暂时离开了？”王德峰一脸不舍地看着陆小天道。

    “怎么，你已经看出来了？”

    “说实话，陆道友你是贵人事忙，不可能一直呆在望月城，这点我已经有了心里准备，只是没想到会来得这么快而已。不过战仙令一下，不知道有多少人忙得不可开交。陆道友此时走，想必也是有要事在身了。”王德峰叹了口气道。

    “你也不用吸气，这一年的时间里你也屯积的丹药虽然不算多，不过等级比较高，分批出货，足以维持不短的时间了。”对于王德峰面上的苦色，陆小天自然是不以为然。“你委托我炼制的火系凝金丹已经有结果了。”

    “可曾炼制出来？”王德峰神情顿时一阵紧张，陆小天还是从他手上第一次接受等级如此高的丹药，虽然以前拿出来过，但毕竟不是后来炼制，就算相信陆小天身后炼丹师的实力，心里也终归是有几分忐忑。

    “炼制出来了一颗，还剩下一颗木系凝金果。我身后的炼丹师暂时要忙于宗门内的炼丹，没时间管你了。”陆小天想了一下，拿出一颗凝金丹，还有一颗木系凝金果出来。

    “是吗，那太可惜了。”王德峰略微打开瓶盖闻了一下，一脸的狂喜之色，脸上却没有半分可惜之感，竟然真的炼制出来了，当初他交给陆小天的灵物只有四份，也就是说三分就炼制出了一颗凝金丹，凝金丹的成丹率竟然也高过三成，真是让人匪夷所思。

