　　钱鑫木讷的张开嘴，把陆岑递到自己嘴边的哈密瓜咬在嘴里。钱鑫嘴里吃着哈密瓜，但是他的眼睛却非常不老实的盯着陆岑的胸前，恨不得把自己的脑袋埋进陆岑胸前那道沟壑中去。

　　“这哈密瓜可甜了，再吃一块。”

　　陆岑俯身又拿了一块哈密瓜递到钱鑫嘴边，钱鑫盯着陆岑那张精致的脸庞看了好一会儿，一口吃掉她拿在手里的哈密瓜，然后在陆岑惊呼声中，一把抱起陆岑把她扔到床上，把自己身上的T恤脱掉仍在地上，露出他跟排骨一样的身体，眼睛中充满着欲望的盯着陆岑。

　　“别这么着急嘛，姐姐先帮你洗个澡。”陆岑从床上爬起来，对着钱鑫说道。

　　陆岑知道今天晚上自己是不可能躲过去了，但能多拖一会儿也是好的；可是钱鑫想的却是尽快把自己心中的女神压在身下，去他妈洗澡，洗澡什么时候不能洗。

　　“反正一会儿还要再洗，干嘛还要这么麻烦。”

　　钱鑫爬上床，伸手就想要去拉陆岑，却被陆岑躲了开来，爬下床，拿过自己的包，说道：“既然你这么着急，那自己先把衣服脱了。”

　　钱鑫脱掉裤子，看到陆岑从包里拿出一个安全套，问道：“还要用套啊？”

　　“怎么，还想不戴安全套跟我做？”陆岑撕开安全套的包装，看着躺在床上的钱鑫，说道：“你要不愿意戴，我也没意见，但如果我怀上了你养得起我吗？避孕药对女人危害太大，我是不会吃的。”

　　钱鑫不说话了，这次如果不是因为三儿，他根本不可能跟陆岑发生什么特别关系，包养陆岑？就算是把钱鑫自己给卖了也不可能包养得起陆岑这样的女人，她穿得一套内衣都抵得上钱鑫一个月的工资。

　　陆岑眼中快速的闪过不屑，从包装袋中取出安全套，俯身给钱鑫戴上；可是还没等陆岑把安全套给钱鑫戴好，钱鑫就觉得一股冲动往身体外冲涌而去，还没进入正戏，钱鑫就这么当着陆岑的面缴械了。

　　看着安全套顶端那团浑浊的白色液体，陆岑眼中的鄙视更盛。她不是没有遇到过“快枪手”，但是像钱鑫这么快，连正戏都没开始就结束的，陆岑还是第一次遇到。

　　此时钱鑫恨不得在地上找条缝直接钻进去，本来还想着在床上狠狠的征服陆岑，可现在却这么丢脸的缴了械。明明自己用了“神油”的，可并没有如自己所意想中的那样大展雄风，钱鑫觉得自己一定是买到了假货！

　　“你这也太快了吧？”陆岑翘着二郎腿坐在床边，瞥了眼钱鑫两腿间软趴趴、还挂着淡粉色安全套的东西，毫不掩饰眼睛和话语中的轻视，“如果每个客人都跟你一样，那我这钱赚的就太容易了，完全就是给我白送钱啊。”

　　“我、我就是太激动了。”钱鑫红着脸，找了个借口，试图给自己挽回一点颜面。

　　陆岑嗤笑一声，根本不相信钱鑫的说辞，说道：“我看你是平时撸多了，前列腺出问题了吧。”

　　“哪、哪有！”

　　钱鑫这个时候自然是不会承认自己平时做过的事情。

　　“这次你算是有福了，三爷给你带了样好东西。”

　　陆岑放下二郎腿，走到桌子边拿起自己包，又取出一个安全套，并且把是三儿给自己的那个透明小瓶取了出来，按照三儿的吩咐倒了一粒出来。陆岑不知道这透明的蓝色小珠是什么，但可以肯定绝对不会是什么好东西，说难听了，钱鑫不过是一个试验品。

　　陆岑涂着艳红色唇膏的嘴角勾起一抹冷笑，随后很快收敛下去，转身走到床边，将那颗透明的蓝色小珠喂到了钱鑫嘴里。

　　钱鑫没看清楚陆岑给自己喂得是什么，“水晶珠”就被他咽了下去。

　　“水晶珠”刚进入钱鑫身体，钱鑫觉得自己就觉得自己飘飘然起来，他仿佛看到了自己身边围拢过来好多美女，这些女人每一个都像仙女一样漂亮，而且还充满着对男人而言近乎致命的诱惑。钱鑫觉得自己的心脏越跳越快，一股热流从自己心脏位置流淌出去，然后汇聚到自己小腹处。

　　正在给钱鑫更换安全套的陆岑，看着突然又兴奋起来的钱鑫，眼睛中充满了诧异，心中更是对三儿交给自己的东西产生了疑问，这到底是什么东西？就算是伟哥也不可能有这么显著的效果吧？

　　陆岑刚把一个新的安全套给钱鑫戴好，就被钱鑫拉倒在床上，钱鑫喘着粗气撕扯开她的衣服，然后凶狠的进入她的身体。

　　钱鑫刚进入陆岑身体，身体就又是一阵颤抖，缴了械。

　　陆岑撇嘴，眼中充满着轻视，心中暗暗嘀咕：“废物就是废物，烂泥就是糊不上墙。”

　　可是这次钱鑫却没有任何疲软下去的样子，奋力的冲击起来……

　　监控室里，三儿通过安装在房间里的高清摄像头，把发生在房间里的情况尽收眼底，在看到钱鑫吃过“水晶珠”后展现出来的凶猛，也是惊叹“水晶珠”的厉害之处。如果不是从李霄力那里知道了“水晶珠”是一种新型合成毒品的话，三儿恐怕自己都会控制不住来上一颗。

　　可就算是知道了这是一种能让人一次成瘾，并且很难解除的新型合成毒品，“水晶珠”所带来的强大，也会让绝大多数男人为之沉沦，为之着迷，无法自拔。

　　一个小时，钱鑫在房间里把陆岑折腾了一个小时，这一个小时里，钱鑫射了一次又一次，可就是不见有疲软的样子，变换着花样进行折腾，把陆岑折腾的都快要散架了，才重重的倒在她身上动弹。

　　被钱鑫压在床上的陆岑过了好一会儿，才缓过劲来，费力的推开钱鑫从床上爬起来。

　　钱鑫身上那个安全套沉甸甸的挂着，陆岑看了眼安全套里的浑浊白色液体，里面至少是一个正常男人七八次的量，陆岑抬头看向摄像头的方向，她现在实在很好奇，三儿让自己给钱鑫吃得到底是什么东西！

(本章完)

