    “哦！我还可以去跟姚母讲，听说姚家人现在到处采买，像是要办喜事。

    杨小姐，如果姚母知道这一切都是假的，你觉得你还能进姚家门？

    就说最近的，如果姚钱知道你骗他，你觉得姚钱还会继续跟你好？”

    杨思思脸色惨白，浑身发麻，就连一双腿都变得冰凉僵直。

    安芳此时看了一眼，把她面前还在热的茶杯塞进她的手里，“喝一点暖暖身子，杨小姐这个娇弱的样子，我看了都心疼。”

    热茶杯握在手，杨思思却没有感觉到丝毫热意，反而觉得更冷了。

    等她缓解过来时，连声音都带着颤音，“你，你究竟想做什么？”

    她实在不愿意相信一个十二三岁的女孩子，就能露出如此算计的笑容。

    安芳也不藏着掖着，“简单，我最近一个人独自生活，手上实在紧的慌，如果阿姨有爱心的话，给点生活费吧。不多，一千就行。”

    杨思思以为自己耳朵出了问题，不确定问，“多，多少？”

    “啧啧啧，没想到杨小姐年纪轻轻，这耳朵也不行了啊！那得赶紧治，不然小心姚钱不要你了呢！”

    杨思思这下子确定了。

    眼前这个半大的姑娘，就是一恶魔。

    “我，我不知道你说什么？根本没有的事。”

    杨思思虽然会哄男人，姚钱对她也大方，但她平时花钱大手大脚，单是衣服鞋袜每个月都要置办一些，也因此，她手里根本没存下多少钱。

    给安业富的钱那是她最后一笔存款，现在家里哪里还有钱？

    杨思思想要挣扎一下，可眼前的女孩真就是恶魔。

    “杨阿姨，你可别打其他的主意，即便到时候姚母不信我，以姚母的厉害程度，也会押着你去医院，让别的医生多帮你做几次检测，你觉得到时候还瞒得住姚家人？”

    杨思思脑海里想起她偷听到的话，那老太太看不上自己，如果安芳这个小丫头真要是跑去她面前告一状。

    那老太太说不定真就带着她去检测了。

    她听说那老太太可是个眼里容不下沙子的人。

    这回，杨思思是真的怕了。

    “你……给了你钱，你真的不会去告诉姚家人？”

    安芳给她一个肯定的眼神，“当然。”

    杨思思心动了。

    “可我手里暂时没那么多钱，要不你等几天，等我变卖一些首饰，回头给你送来可好？”

    首饰？

    安芳仔细盯着杨思思看了好久。

    她觉得，杨思思这个人应该是没有撒谎。

    只是，如果是首饰的话，她也可以考虑，毕竟以后她也是需要戴首饰的人，在安老太那些首饰还没弄到手之前，她有必要给自己备一些，免得被一些同学骂她穷酸。

    “什么首饰？我可以看看吗？”

    杨思思突然警惕了起来，她是有些首饰，大部分不值钱，但有两件是姚钱从姚家拿来给她的，用古老精致的匣子装着，一看就是价值不菲。

    即便她缺钱，但也不想便宜了安芳。

    “不可以，那是我家的传家之宝，如果你愿意相信的话，我会拿出去抵押，借些钱来给你。”

    也就是，钱她可以给，但那些首饰绝对不会给人。

