    陈明当然没指望这些地仙能够帮他屠了三位童子，这不现实。
    张养道不可能出手了，其他人，也没有什么用处，最后，还是要自己一个人迎接这一场必定会来，不过因为自己提前开启的战争。
    他之所以这么做，是有原因的，比如说，在第二重天上，有着盘踞的仙兽。
    天空之中一声龙吟，妖龙飞到陈明的身前，陈明飞身而上，站在妖龙的头顶，朝着仙兽盘踞之地而去。
    养仙兽什么的，可是燕山的看家绝活！
    更何况现在的陈明，可是有着九央烈马。
    两条小鲤鱼在血统上的压制，加上菩提子的诱惑，这些仙兽，唯有乖乖俯首的份。
    最让陈明感到惊喜的是，这里居然有着四只九千年道行的墨玉麒麟！
    要知道九千年的道行是个什么概念，张养道如今就是九千年道行。
    若是以前，这种修为的墨玉麒麟，肯定被散仙抓走了，但是现在，没有散仙！
    这就便宜了陈明了。
    陈明从妖龙的头颅上落下，四头小山般大小的墨玉麒麟，化成一丈长的大小，在陈明的身上讨好地蹭蹭。
    陈明伸手摸了摸，一只墨玉麒麟的嘴里丢下一颗菩提子。
    四只墨玉麒麟这才心满意足，更加亲热陈明。
    仙兽对于菩提子这玩意儿，上瘾！
    陈明从储物戒中摸出一辆战车，这是当年回生大帝的战车，麾下是四只圣兽拉车，可谓是极尽奢华，而且强大无比。
    陈明现在没有这个家当，养不起四只圣兽，就拿着四只墨玉麒麟先凑活凑活了。
    战车在前，四只墨玉麒麟很是乖巧地自己钻到缰绳里，将战车托住。
    陈明踏上战车，驾驭着四只墨玉麒麟在天空中飞了一圈，感觉很不错，就是速度慢了点。
    有了小黑和小白的陈明，本能地觉得不够快。
    不过威力不错，这可是相当于四个童子给自己拉车，现在拉出去溜溜，绝对能够亮瞎所有人的狗眼。
    陈明驾着四只麒麟，回到地仙塔之中，他只要守住了这地仙塔，便可以保证张养道渡劫无碍。
    时间在过去，中三天的修行者也是在迁移，至于凡人，并不是很多。有着修行者的帮助，迁移的速度也是不慢。
    战争即将要来临了，而且还是一场童子切面对三位童子的大战，没有人想要被这一场大战波及。
    更多的消息也是开始传来，有人说，万剑童子的马车再次飞行在天空之中，肆无忌惮。
    也有人说，灭寂童子麾下的地仙大军调动频繁。
    而很少出面的雨凇童子，也是开始行走在人间。
    三位童子同时出关，都意味着不平凡，他们感受到了陈明带给他们的压力，所以都出现了。
    他们此时出现并不是没有原因的，他们要破坏张养道渡劫，前提就是找到张养道，而现在，陈明便是横在他们面前的一道难关。
    每重天都只能通过地仙塔通过，这是地仙之祖为了防止麾下失控的手段，在现在，对于陈明来说却是用处极大，他只需要守住这个关口，便可以让张养道安然渡劫。
    现在，急的不是他，而是三位童子，若是张养道突破到了散仙，那可不是意味着张养道便是一位散仙，而是新的地仙之祖。
    他们唯一的机会，便是阻止张养道渡劫成功。
    他们曾经破坏了张养道，张养道没有理由会在成为地仙之祖后放过他们，而最为重要的是，他们也有着机会成为地仙之祖。
    一场大战，已经开始拉开了序幕，这是一场夺嫡之争，谁若是胜了，谁便是新的地仙之祖。
    两年之后，基本上所有不想参战的修行者，都已经离开了此地，陈明坐在地仙塔之前，亲眼看着所有人离开中三天，确保没有童子混迹其中，偷偷摸摸前往下三天。
    而实际上，也确实没有一位童子这样做。
    而两年之后，陈明看着眼前乌压压的地仙们，有些他欲哭无泪，他记得他当初貌似之征召了几百个地仙来着，现在面前这上十万的地仙是什么鬼啊？
    而且每一个地仙，陈明问的时候，他们都信誓旦旦地说道：“我等是为了行侠仗义，斩除这三个毒瘤而来的！”
    “三个童子恶贯满盈，人人得而诛之，大人这是在替天行道！”
    “我等都是自发来的，绝对不是被人蛊惑来的！”
    陈明询问了数万人，终于是接受了这个结果，虽然过程有点莫名其妙，但是结果是好的。
    外界并不知道地仙祖地之中有着一场决定地仙祖地未来走向的战争正在酝酿中，一触即发。
    但是所有人都能感觉到，三位童子，以及童子切，对于这场战争极为看重。
    双方都是连续有着大动作，万剑童子四处寻找着造化，仙器，增强着自己的实力。
    而陈明，以躺在地仙塔上睡觉应对之！
    又走不开，能怎么办嘛？
    指望这群看起来信誓旦旦的地仙，还是说指望这些智慧不高的仙兽？
    还是只能靠自己一个人。
    灭寂童子征兆了数十万大军，兵分三路，朝着陈明所在的地仙塔进军。
    陈明，以侧躺在地仙塔之上晒太阳应对之！
    雨凇童子召集了自己的旧部，飞云十八骑，飞云十八骑纵横在中三天，顺便安排了不少混在陈明附近的地仙之中。
    陈明，以趴在地仙塔上赏月应对之！
    以陈明皇极经天道的造诣，很是轻松便认出了这些奸细，只是陈明暂时还没有心思动手，暂且先放着，说不定会有惊喜。
    陈明在地仙塔上都换了无数个姿势了，这三个童子，为啥还是没有来？
    就在这时，外面忽然骚动了起来，陈明眯起双眼，看向骚动的方向，终于要开始了吗？
    前方，有着无数地仙被轰到天空之中，在黑压压的人群之中，如同是有着一条猛龙过江。
    陈明睁开双眼，轻喝道：“永不休止的凝望者！”
    他的目光扫过周围的一切，原来是万剑童子的剑侍啊，既然这个剑侍在此，那么万剑童子想必也是在此的。
