    “巴纳吉君，我记得你不是请假了吗？”带队老师看到了巴纳吉。

    “嗯……打工提前结束了。”

    “那么你是继续请假还是结束请假来上课？”

    “上课吧。”

    “那好吧，跟着一起来吧。回头我给你销假。”

    巴纳吉耸肩，跟着同学们一起登上了前往实习设施的穿梭机。

    阻止或者引发世界大战之前先要把高中课程上了……

    是不是哪里不太对？

    三十分钟后，巴纳吉抵达了实习设施，开始上迷你MS实践课（其实是替工业七号免费清理周边的太空垃圾）。

    两小时后，在实习设施的落地窗前，巴纳吉一脸木然的目击了独角兽高达的运作实验。

    虽然目光被一闪而过的独角兽高达所吸引，但是…此时他心里只有一个想法：

    不愧是毕斯特财团最抠门家主，便宜老爹啊，你能不能找个行点的测试驾驶员？别拿高达不当干粮好么，这独角兽开的比杰刚还不如。

    巴纳吉默默的损完自家便宜老爹……

    “厉害~是扎古啊~混蛋班克罗夫特，有这种好东西早说啊……”

    然后巴纳吉的注意力就被拓也的惊呼给吸引了过去。

    “是一年战争期间，side6阿姆罗·雷驾驶高达捅的第一个台扎古哦。”巴纳吉还是没忍住炫耀了一下自己的情报。顺便，这个情报是通过夏亚和阿姆罗亲自确认的。

    “诶真的？巴纳吉你是怎么知道的啊？”

    “打工时认识的人啦，他们是参加过一年战争的大佬，有一些私人情报啦。（完全没撒谎.jpg）”

    “厉害……吉翁的还是联邦的？难不成是新吉翁的？”

    “……额都有。”

    “厉害啊……什么时候我能见见吗？”

    “过两天吧，肯定带你去见见大佬，他们最近挺闲的。”巴纳吉乐呵呵的承诺到，然后在拓也特别开心的时候别过头去小声嘟囔着。“也许过不了两天吧…”

    “话说回来巴纳吉，自从你去月球打工，你变化的好大啊……”米寇特觉得巴纳吉心里藏着好多大秘密，但是身为一个好女人，肯定不会去揭露的嘛，。“刚认识你的那个时候，你只是个忧郁美少年，时不时地漏出孤独而空虚的眼神看向远处呢，但是现在很明显有了大人的样子了。”

    “那会啊……”巴纳吉想到自己高一时候的样子，脸微微一红。自己那会中二的要命。“那会受限于个人的经历和知识，也没有引路人，有时候觉得自己和这个世界脱节了，不知道应该做什么，也不知道自己到底身处何地，加上我小时候的记忆被调整过嘛，总是觉得过去是虚假的，才经常漏出那种表情来。”

    “诶？也就是说，你在打工的时候，遇到了引路人，也发现了……等下，记忆被调整？”米寇特刚想调笑巴纳吉一下，结果发现了不得了的事情。

    “没错啊。”巴纳吉觉得这件事没啥可保密的。“我打工的地方涉及一定的商业机密，那里会有设备来检测员工有没有进行记忆调整和思维暗示来秘密潜入来盗取机密。

    然后我就被发现了，他们让我想起来了我的便宜老爹和便宜老哥是谁。”

    说到后者，巴纳吉微微撇嘴，有点嫌弃。

    和自己姑妈滚床单。

    一个字，恶心。

    “关系不好？”

    “是根本没关系而且根本不想见。”巴纳吉叹了口气。“太恶心了……”

    “所谓的大家族的纷争？”米寇特眨巴眨巴眼睛，好嘛，隐形大少爷啊。

    “如果只是那么简单就好了啊……”巴纳吉远目，虽然自己没怎么关注指挥网络里的政治相关情报，但是吧……

    自己的几个教官都是曾经的大佬，耳濡目染之下，也差不多知道，阿纳海姆这个大公司，是个深不可测的深渊啊……

    一旦自己这种小杂鱼被卷了进去，一不小心就会粉身碎骨了吧。

    等下……巴纳吉的目光呆滞住了。

    巴纳吉突然想起来任务命令文书的某一行文字的内容:

    本次任务第一责任者，同时也是任务指挥官，密涅瓦·扎比。第二责任者，巴纳吉·林克斯。

    其他人员担任辅助工作，当夏亚·阿兹纳布，哈曼·卡恩，阿姆罗·雷以及拉克丝·克莱因四人同时认为事态向不可控切比较不利的方向发展后，方可由哈曼接过指挥权进行PLAN B的执行。

    换句话说……

    “这次我竟然是二级指挥官而不是单纯的超级兵A？”巴纳吉无意识的攥紧了栏杆，把栏杆捏的嘎吱作响。

    “巴纳吉？”米寇特看巴纳吉在咕哝了一句话之后，不知道脑补了什么，眼神各种变化，最后变成了那种站在最终BOSS之前的勇者的那种混合着“卧槽这次要完”和“这是我的责任，拼命可活不拼必死”的复杂眼神。

    “多谢你了米寇特。”

    “诶？我帮上什么忙了么？”米寇特一呆，你们新人类老是这么说怪话的嘛？我做了啥？

    “帮大忙了啊。”巴纳吉特别灿烂的一笑，甚至晒的米寇特有点脸红。“撒，我们走吧，先回学校。”

    说完，就拉着米寇特的手飘向返回工业七号的穿梭机的方向。

    30分钟后，巴纳吉等人从实习设施返回工业七号殖民地。

    在港湾区等待接自己等人返回学校的大巴车的巴纳吉，在新人类聊天室里联系上了在葛兰雪号上等待会面时间的重人。

    用他并不成熟的战术思想和宫斗理念提出来，既然他们在航行中遭遇了联邦军的拦截，那么很可能毕斯特财团要求和己方会面的事情已经暴露，毕斯特财团内部肯定有人反对对“拉普拉斯之箱”进行过度操作。

    那么，针对自家便宜老爹的暗杀以及对这所工业七号进行镇压的部队可能已经存在了，目前能执行这种级别的战术任务的部队，只有联邦最精锐的对人类部队ECOAS和精锐舰队战术作战部队隆德贝尔。

    考虑到作战的机密性质和目标的坚硬程度，恐怕是不多于三艘船的精锐分舰队和起码一个中队的ECOAS步兵部队。

    哈曼，夏亚，阿姆罗三个大人对视一眼，笑了笑。

    “OK合格了，欢迎正式加入404MS中队，巴纳吉·林克斯少爷。”夏亚轻咳一声，用性感而沙哑的嗓音，用特旁白的语气说出来这句话。

