
　　“这么看我干嘛？他们搞他们的，我可什么都没干？！”

　　霍雨浩带着些许的讥讽之色，有些无所谓的对一旁的戴洛黎开口说道。

　　而事实上也确实就如同他说的一样，在刚刚他把魂力威压撤走之后便是再也没有去做什么了，现在的一切纯粹就是这戴家的一群人自己在这里闹事罢了。

　　听到霍雨浩这么说，戴洛黎也是不由的浑身一抖，确实就霍雨浩说的,现在的这个状况，他可以说是没有任何的插手，全部都是在场人的自发行为，而其唯一做的大概就是动了动嘴皮子，说出了些真相。

　　可就是这些真相，却是让现在的这一家子，搞得像是仇敌一样，看着现在的戴浩等人,在看着一脸冷漠观看这这副景象的霍雨浩，其似乎还有一丝幸灾乐祸的抹药，戴洛黎也是不禁对自己的这位兄长感到害怕。

　　……

　　在戴洛黎还有霍雨浩两个人可以说是冷眼旁观的同时，戴浩这边的状况可以说是越发的麻烦了起来。

　　戴浩全身充斥着杀意，丝毫没有因为刚才一击而有所削减，朱红玉和朱露两個人，一人拽着戴浩，一人护着已然可以说是重伤倒地的戴华斌。

　　戴钥衡则是愣在一旁久久没有动作，现在他的大脑混乱程度可以说是不亚于在场的任何一个人。现在的他有些呆滞的看着向着自己弟弟挥拳，并且可以说是一点都没有留情打算的父亲。

　　在他的记忆之中，可以说是从来都是没有见到过其这个样子，这可以说是第一次，而没有想到其所对的对象竟然是他的弟弟戴华斌。不过这其中的缘由大概是个人都是没有办法冷静。

　　“滚开！！！”

　　随着戴浩的一声怒吼之声，戴钥衡也是回过了神来，只见戴浩可以说是结结实实的给了拽住他的朱红玉一个大巴掌。

　　朱红玉直接便是被抽倒在地，其脸部可以说是肉眼可见的肿胀了起来，同时其嘴角的部位也是渗出了一丝的殷红。原本华贵艳丽的公爵夫人此刻看上去却是有些凄惨和狼狈的感觉。

　　朱红玉恍惚的撑起了自己的身子，看着那依旧是在向戴华斌不断前进的戴浩,也是咬了咬牙再度扑了上去。其上前紧紧的抱住了戴浩的一条腿，甚至还不惜动用上了魂力。

　　“放开！”戴浩看都没有看，直接便是冷冷的说道，其退步甚至是有着一股劲力涌动，想要直接将朱红玉震出去。然而，戴浩显然是有些低估了朱红玉的这次的决心。

　　朱红玉魂力涌动，直接便是用肉体接下来了戴浩缠绕在腿部的劲力，其口中殷红再次渗出，但是其的那双手依旧是没有丝毫的放松意味，甚至是越发的用力，将戴浩穿在身上劲装长裤都是撕破了，尖锐的指甲甚至是将其裤子之下的血肉都是一同抓破渗出了血肉。现在的朱红玉，仿佛想要长在戴浩的腿上一般，任凭其怎么动作都是无法挣脱和前进。

　　也是由于这番的举动，戴浩终于是扭过头来看向了自己的这位妻子。

　　“松手！”戴浩冷冷的开口说道。

　　“除非，你杀了我不然你别想向前一步，”朱红玉嘴角勾起了一丝凄惨的笑容，“值得嘛！你现在可是要亲手杀了你的儿子，你还有一点的人性吗？！”

　　“人性,你这毒妇也配和我说人性,我那次的离开可以说是离家最长的一次,在离开的时候，我和她的事情你便是已经知道了。你要做什么，有什么怨气大可在我在的时候朝我来。

　　但是你偏偏要在我走后那般对她，她在你身边服侍你怕是有近十年了吧。这么久的时间，怕是养一条狗都是能够有些感情，而你呢，全然不顾这么多年的主仆之谊，就那么让她死了。

　　不止这样你还骗我，甚至是连她的儿子都是从这个家里赶出去了，你说，你的人性哪去了？！”戴浩看着朱红玉怒目圆睁的向其质问道。

　　“她死怎么了？！是我和华斌两人亲手杀得她吗？！再者说，她已经死了，你要杀了我们母子为她陪葬吗？你若是不怕天下耻笑，你为了一个连侧室都称不上的女人，杀你的妻子和儿子，那你就动手！”朱红玉也是在这身体和精神上的双重冲击之下，声音变得声嘶力竭了起来。

　　被朱红玉这么一嘶吼的戴浩，此刻似乎也是恢复了些许的神智，原本那迸发而出的浓烈杀气，此刻也是变得稀薄了些许。

　　刚才朱红玉的那番话，无疑是让他有所动摇了，现在的他确实是十分的气愤，不过若是真的他血气上头杀了戴华斌还有朱红玉的话，其最后的结果或许真的会如同其所说的一样。

　　“父亲，还请三思啊，若是您今天真的杀了母亲还有华斌的话，您可就要背上一个弑妻屠子的骂名了。”刚才一直没有出声的戴钥衡也是看准了这个机会，急忙的凑了上来，扑通的一声跪在了地上，向其说道。

　　如果说之前朱红玉的话，只是让戴浩动摇了起来，那么现在戴钥衡这在其之上的又一击便是彻底让戴浩纠结了起来。

　　现在的戴浩已然是基本上脱离了之前失去理性的状态，在其的心中尽管依旧是存在着对朱红玉还有戴华斌两个人害死霍云儿的恨，但是却是冷静了不少。

　　确实就如同朱红玉所说的一样，现在的霍云儿已经是死了，而且是有十几年的时间了，这么久的时间过去，就算是他杀了戴华斌还有朱红玉两个人也是没有任何的意义，最关键的是两个人和他的关系实在是过于亲密了。

　　一个是她的妻子，虽然是家族联姻但也有几十年的时间了，并且还给他生了两个儿子，另一个则是他的亲生儿子，虎毒尚且不食子，他若是今天真的杀了戴华斌，那便真的可以称得上是禽兽不如了。23sk.Com

　　“哼！！”

　　在一番纠结之后，戴浩终于还是冷哼了一声把头扭了过去，在场的朱红玉和朱露几人也是松了一口气，他们清楚戴浩这是打算收手了。

　　“啪啪啪！！”就在几人松了一口气时，一阵啪啪啪的鼓掌之声也是从另一方向传来，几人的脸也是同时一僵。

　　“不错的情景剧，不过…你们……是不是当我不存在？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零九十二章 是不是当我不存在？！免费阅读。https://xs.23sk.com 