    武安君白起用兵善于分析敌我形势，然后采取正确的战略、战术，对敌人起毁灭性的进攻。他不以攻城夺地为唯一目标，而是以歼敌有生力量作为主要目的，善于野战进攻，战必求歼。

    命令王龁和桓龁两部放弃进攻赵括大军，转而南下，夹击赵庄大军，便是白起这种用兵思想最直接的体现。

    围困赵军计划的落空，并没有让白起沮丧。他下一步的目标，就是尽可能地消灭赵军的有生力量，为后续战争的胜利，奠定基础。

    见识到异人骑兵军团的厉害之后，桓龁消去对异人军团的轻视之心。此次南下，桓龁没有再让异人军团殿后。负责殿后的，是王龁的三四万铁骑。

    十万铁骑，以雷霆万钧之势，朝赵庄大军扑去。赵括的十五万大军，只能迎着浩浩骑兵掀起的漫天尘土，一路急行军，紧追而来。

    此时赵庄率领的二十余万大军，正跟南面的蒙骜大军以及西面的王龁余部混战在一起。为了消灭赵庄大军，白起已是下了死命令，要求两路大军务必将赵庄大军死死咬住，不让其脱困。

    蒙骜得令，下令所部步军绕道赵庄大军身后，堵住赵庄大军北上之路。步军结成防御军阵，犹如一道铁链，死死地缠住赵庄大军。

    赵军副将赵庄也是身经百战，在接到上将军赵括的军令后，立即调整军阵部署。他将步军布置在南面，同样结成防御战阵，抵御蒙骜大军和王龁余部正面的突击。再将铁骑逐渐转移到北面，负责突破蒙骜大军布下的防御铁链。

    四五十万大军，在丹河河谷，转展腾挪，互相厮杀。

    白起坐镇狼山望楼，居高临下，以极佳的视野，精准地指挥两路大军，分进合击，进退自如，将赵庄大军牢牢拖住，动弹不得。

    赵庄身在局中，无法看清全局，只能被动应敌。

    经过几轮试探，赵庄已经彻底放弃仅凭借自己的力量脱困。他再次调动大军，做好抵御秦军南下铁骑冲锋的准备。

    赵庄很清楚，他的任务，就是拖到上将军赵括大军赶来增援。等到那时，才是反击之时，谁输谁赢，就未见得。

    赵庄重新布阵之后，中央步军十万，两翼骑兵各五万，总共二十万红色胡服大军，便如秋色中的枫林，火红火红。两翼骑兵尽皆阴山胡马，人各一口长刀一张弯弓，千骑一旗，部伍极是整肃。

    根据战场形势，中央方阵的布阵比较怪异，竟是按照南北对称布置。

    前后第一梯次二十列每列千人的牛皮盾牌弯刀兵，第二梯次十五列每列千人的长矛投枪手，第三梯次十五列每列千人的强弩弓箭手。方阵两侧各有一座三丈余高的望楼云车，猎猎飞动着巨大的“赵”字红色纛旗。

    可想而知，为了应对秦军的南北夹击，赵庄也是费尽心思。更高明之处在于，他能与混战当中，逐渐将军阵调整到位，确实了不起。

    看到赵庄应对自如，望楼上的白起也是颇多感慨。

    不愧是同时期，唯一可以同秦军匹敌的赵军。他们无论是士卒战力，还是将领的能力，跟秦军都不相伯仲。唯一欠缺的，可能就是国力不足。

    拖住赵庄大军的目的已经达到，白起当即下令，命令蒙骜步军撤下，重新跟主力部队汇合，让出空间，留给即将到来的十万铁骑。

    于此同时，白起下令王龁余部集结之后，布置在赵庄大军西面。蒙骜大军集结之后，布置在赵庄大军东面，对其形成东西夹击之势。

    白起更深一层的目的，还是要用东西两路大军，牢牢地拖住赵庄大军两翼骑兵，使其无法插上，跟南下的铁骑混战在一起。

    白起的一番布置，让赵庄异常难受，他就像一头被困的猛兽，四面皆敌。唯一的缺口，就是南面营垒，看上去是生路，实际上是最大的死路。

    更让赵庄无奈的是，他都做好了被南北夹击的准备，偏偏白起在南面没有布置一兵一卒，让他的一番布置彻底落空，再想调整军阵，已经是来不及。

    赵庄跟白起的差距，在这一场你来我往的斗法中，显露无疑。

    轰隆隆的马蹄声，犹如九天神雷，在耳边炸响。声音由远及近，前一刻似乎还在十里开外，下一刻就感觉近在咫尺。

    赵庄深知，敌人的铁骑，终于来了。

    烽烟再起，一场旷世大战，再次在长平谷地上演。

    “举盾！”指挥官开始下达命令。

    相比秦军的坚甲重兵，赵军步卒轻锐灵动，手持的牛皮盾牌又大又园，配的弯月战刀，既轻便又锋利无比。

    秦军铁骑的战马都有护甲，骑士也是铁甲长剑背负长弓。

    这是一场矛与盾的较量。桓龁深知，他的目标，就是带领铁骑彻底洞穿赵庄中军大阵。一旦无法彻底洞穿，就将面临被围困包围的风险。

    赵庄大军两翼骑兵刚想插上，跟迎面而来的秦军铁骑交锋。东西两侧的秦军立即出动，犹如一把铁钳将骑兵死死地拖住，混战在一起。

    黑色的钢铁洪流，顶着漫天的箭雨和标枪，动悍不畏死的进攻。在付出巨大伤亡之后，桓龁率领的先锋部队，终于突击到赵军跟前。

    秦军铁骑以无敌之势，凭借高冲锋的惯性，对赵军弯刀兵视若无睹，很快就洞穿第一列，接着就是第二列，第三列。

    赵军弯刀兵也毫不示弱，他们手中的弯刀，犹如行云流水一般，精准地砍断马腿，一瞬间，骑士就被巨大的惯性甩落马下，等待他的，将是刀剑加身。

    史万岁率领的异人骑兵军团，位于十万铁骑的中间。

    幸好如此，才最大限度地免去箭雨和标枪的袭击，如若不然，必定还没跟赵军接触，就已经损失惨重。

    在桓龁大军付出巨大的伤亡代价之后，终于冲破赵军中军弯刀兵和长矛投枪手的阵地。接下来面对的，就是毫无防护能力的强弩弓箭手。

    一旦突破至此，位于中军的异人军团以及后军的王龁大军，压力骤减。以无可匹敌之势，如潮水般，向赵庄中军涌来。

    桓龁大军突击到中间，已经是后续乏力。他当机立断，率领大军左右突击，开始蹂躏中间的三万强弩弓箭手。

    史万岁率领的异人军团后而先至，沿着桓龁大军杀出的血路，毫不费力地就冲破赵军弯刀兵和长矛投枪手的阵地，同样来到强弩弓箭手阵地。

    在桓龁的示意下，异人军团仍不停歇，继续往前冲锋。

    强弩弓箭手阵地之后，依次又是长矛投枪手阵地和弯刀兵阵地。

    对桓龁的命令，欧阳朔是气的牙根痒痒。他还以为桓龁良心现呢，原来是在这等着他，自己的主力在中间砍杀毫无还手之力的强弩弓箭手，却让异人军团去啃最后一块硬骨头。

    军令如山，欧阳朔即使心中有气，也不得不示意史万岁继续前进。

    仔细想想，桓龁的安排，其实并无不妥之处。三路大军，王龁部负责殿后，已经是损失不小。桓龁部负责充当前锋，同样损失惨重。

    唯一完好无损的，就是处于中军的异人军团。

    因此，将接下来的冲锋任务，交给异人军团，也就理所当然。

    好在山海县的大军也不是什么软骨头，什么阵仗没有见过。

    中间的强弩弓箭手被桓龁部追杀的到处乱窜，冲击到后方的阵地，再没有一开始的那么齐整。

    史万岁抓住机会，命令大军全线压上，务必一次性冲破最后两道防线。

    相比秦军铁骑，第二旅和禁卫旅还要更胜一筹，坐下的青蚨马也要优于秦军战马，史万岁当然有这个信心。

    异人军团豪不费力地冲破长矛投枪手阵地，紧着着一鼓作气，再次冲破弯刀兵阵地，犹如一股海啸，从赵军中军阵地席卷而过。

    眼见中军阵地被冲击的七零八碎，白起再次下令，命令东西两路大军全线压上，全力围剿赵庄大军。

    一时之间，风云变色，刚才还晴朗的天空，突然阴云密布。

    赵庄身处局内，身边的亲卫也被冲得四散开来，他已经无力指挥大军。

    庞大的军队，一下子失去指挥体系，立即变得凌乱起来，逐渐显现颓势。士卒们各自为战，分不清东西南北，短时间内就已经损失惨重。

    相反，秦军各路大军，在白起高的指挥下，形成一个有机的整体，犹如行云流水一般，分进合击，或穿插，或包围，一口一口地蚕食着赵庄大军。

    白起的指挥水平，登峰造极，已经上升到艺术的高度。

    他的大脑，犹如一台紧密的仪器，精准地计算着每一步，分毫不差。战场上每一个最细微的细节，都逃不过他鹰一样的眼睛，被他利用到极致。

    赵庄大军，陷入空前的危机，眼看就要崩盘。

    关键时刻，赵括终于率领大军，一路疾行，浩浩荡荡地赶来增援。(未完待续。)