    想到可爱这个词，唐晋行一下就清醒了。

    他一把将战南笙从自己面前给撤离了半米，随后才从衣兜里摸出钥匙去开门。

    唐晋行一直没有换高科技门锁，是因为他家别墅的锁芯是顾良辰送的，他舍不得换。

    战南笙正是因为知道他的门锁是怎么回事，所以才对他上下其手找钥匙。

    唐晋行开了门后，战南笙就先他一步挤进门。

    她进门后连鞋子都不脱就直奔客厅的大沙发上跑过去。

    唐晋行是个医生，有重度洁癖。

    他几乎在战南笙扑向他的大沙发上时，整张俊脸都气白了。

    他换好了室内脱鞋后，几步就跨到战南笙面前欲要将她从沙发上拎下来时，战南笙用已经脱掉鞋的脚丫子插进了他的衬衫里，噌着他衬衫下滚烫的皮肤。

    因她这个动作，唐晋行整个人都僵硬住了，呼吸更是一沉。

    这狗女人怕是成精了。

    他最先反应的并不是她脚上冰冷的温度，而是女人脚上的柔软。

    他大脑更是离奇的弹出一个强烈的信号——

    原来男人和女人真的不一样，就连脚丫子都比男人软，软的能叫人……硬。

    但，这个念头在他脑海里形成的下一秒，他就犹遭电击般，迅速向后倒退一步。

    不等他暴跳如雷发脾气，那窝在沙发上取暖的女人在这时对他理所当然的颐气指使，道：

    “我饿了，你去给我做饭。”

    此话一出，唐晋行就炸了。

    他面红耳赤的对她吼，道：“战南笙，我跟你很熟？你现在立刻马上给我滚，不然……”

    战南笙连话都不让他说完就打断他：

    “你不做，我今晚就睡你家。”顿了下，强调补充，“我不仅睡你家，我还睡你大床。”

    唐晋行：“……”

    战南笙的话还在继续：

    “还不去？半年前，你在我海棠公寓借宿的那一晚，你换的内裤还在我那，银灰色的，尺码还挺大的样子……”

    唐晋行气到咬牙：“战南笙，你就是个恬不知耻的坏女人。”

    战南笙在他话音落下后就笑的唇红齿白，道：

    “多谢夸奖！”顿了下，意有所指的道，“半小时后我要是见不到令我满意的晚餐，我就昭告天下你半年前……”

    唐晋行真是怕了她了。

    他头疼的掐了掐眉心，深吸几口气后，道：“算你狠。”

    战南笙扯唇：“我脚冷，你先给我拿双袜子，然后再给我弄个暖水袋。”

    唐晋行气的想掐死她，“老子真是欠了你的。”

    五分钟后，唐晋行给战南笙拿了袜子和暖水袋。

    他将东西恶狠狠的朝战南笙身上摔过去后，就无比冷漠的道：“等下吃完饭就给我滚。”

    他说完，战南笙就拨开挡在自己面颊上的长发，对唐晋行露出半边五指印鲜红的面颊，道：“我想吃火锅，你给我做。”

    唐晋行正要发怒时，便看到了她面颊上鲜红的五指印。

    他一下就眯起了眼，下意识的问道：“谁打的？”

    战南笙不甚在意的道：“傅怀瑾。”

    闻言，唐晋行便冷嗤：

    “所以，傅怀瑾打了你，慕西洲就打了傅怀瑾，然后你觉得还不够泄愤就跑到我这来折腾我？你就那么想看我们兄弟三个因你而反目成仇？”

    战南笙有点累，她悠悠的口吻：

    “没有的哦。我不是专程来找你的。我本来是想到大哥生前的住处看看的，但他的别墅不知道什么时候换了密码我就没进去。恰好我手机没电车也抛锚了，所以才来你这碰碰运气的。”

    说到这，掀起有些泛红的桃花眼看了唐晋行一眼，恹恹的道，

    “你还是快点接受现实吧，你麻溜的将我伺候好了，我肯定不赖上你。”

    于唐晋行而言，战南笙在他的眼底就是个恶性肿瘤，他现在只想快点把她给送走。

    因此，他在战南笙话音落下后就真的去厨房弄火锅去了。

    战南笙在这之后，就裹上一件毯子迷迷糊糊的睡着了

    但睡的不深，很快就被搁在茶几上充电的手机振动声给吵醒了。

    是唐晋行的手机。

    战南笙有点烦躁，她捏了捏发胀的眉心，伸长手臂将手机给摸了过来。

    本来要给挂断的，但看到来电显示是顾良辰，她又改变了主意。

    她将电话接通后，先入为主，道：“唐晋行在厨房给我做饭，你找他有事？”

    这话一出，手机那端的顾良辰反应了半晌才不太确定的说道：“战……南笙？”

    听到手机那端顾良辰的吃惊声，战南笙一下就犹如打了鸡血，充满了战斗力。

    她在顾良辰话音落下后，轻笑道：“是我。”顿了下，“怎么，你有意见？”

    闻言，手机那端的顾良辰就情绪无比激动的质问道：

    “战南笙，你究竟想要干什么？因为你，慕西洲已经把傅怀瑾给打伤了，你非得搅和他们兄弟三个反目成仇你才能善罢甘休？”

    音落，战南笙就扯唇讥讽道：

    “顾小姐，你这么会装怎么不去演戏？我搅和的？造成现在这个局面的难道不是因为你？你心怀不轨伸腿将我绊倒，我将你从水池中救起你却恩将仇报，

    你故意挑唆傅怀瑾给我找事，他被慕西洲打全都是因为你婊的好。现在却还要倒打一耙，我战南笙在你眼底就那么好欺负么？”

    这话一出，手机那端的顾良辰就深吸一口气，静了几秒后，道：

    “战南笙我跟你没什么好说的，我不管你现在为什么会跟晋行在一起，但我都得警告你，你给我离他远一点，少特么的祸害他。”

    闻言，战南笙就反唇相讥：

    “啧～，顾良辰，你真是做了婊子还要立牌坊，厚颜无耻到了极致。你跟慕西洲连儿子都生了，还要劈着腿去脚踏两只船。你一腿缠着傅怀瑾，一腿缠着唐晋行，中间还有个慕西洲，

    你就不怕有一天把腿劈折了，性命堪忧？你纵横他们兄弟中间少说也有七八年了吧，究竟是谁在祸害他们不得安生？唐晋行为了等你，过完年都三十了，我就不信你不懂怎么拒绝男人，垃圾。”

    战南笙的话着实不好听，气得顾良辰都哆嗦，“战南笙……”

