    第1045章 以牙还牙   

    房间内的林战，听完宫小伟的话，脸上没有表情，他盯着宫小伟。

    

    宫小伟虽然眼睛瞎了，不过还能感受到林战身上散发出来的杀气，当时心里一慌。

    

    “大侠，该说的都说了，求求你放了我，我保证，从此离开西城，此生不会踏进西境半步！”

    

    求生的本能，让宫小伟不停的趴在地上给林战磕头。

    

    咚！   

    咚！   

    不多时，宫小伟的额头已经鲜血淋漓，为了活命，他还是不停的磕着头。

    

    “艾琳，带走！”

    

    林战毫无温度的声音响起，在宫小伟杀猪一样的哀求当中，宫小伟被艾琳拖出了房间。

    

    一直关注着林战动向的苗天正，看到宫小伟被艾琳拖出房间，心里涌出一股不好的感觉，他唰的一下起身，抓起旁边的座机。

    

    整个西城的人都知道，宫小伟是四海协会的人，如果在大鹅岛出事，而苗天正没有告诉那三个人，事后，他们一定会怨恨自己。

    

    “啊！”

    

    苗天正刚刚把电话按了出去，耳畔中传来一声惨叫，紧接着，他的手下一脸惊恐跑进来。

    

    “老板，不好了，宫……小伟跳楼了！”

    

    巴哒！   

    苗天正手里的电话掉了下去，还是晚了一步，林战用他们对付梁国栋的方法杀了宫小伟，好一个以牙还牙。

    

    “喂，天正，你打电话给我有什么事？”

    

    落在地下的电话里面，传来冷向阳的声音，虽然苗天正也是四海协会的人，然而苗天正是老狐狸，平时很少打交道，除非是四海协会的重要会议，其他的时候，苗天正都以闭关修炼为由，从来不参加，这一次突然间主动打电话给自己，冷向阳也是十分奇怪的。

    

    苗天正惊恐的望着窗外，眼神里露着惊恐，好半天才哆哆嗦嗦的从地上捡起电话。

    

    “冷爷，不好了，就在刚刚，宫小伟就在曾经梁国栋坠楼的房间，跳楼自杀了！”

    

    紧要关头，苗天正还是藏了个心眼儿，他心里明镜的，宫小伟肯定是被林战从楼上扔下去的，林战是修武之人，修为深藏不露，苗天正在摸不清林战底细的时候，他不可能和林战直接掰脸。

    

    “跳楼？”

    

    电话那头的冷向阳，稍微愣了一下，不过很快就反应过来，林战来到西城，冷向阳早就知道了，现在突然传来消息，宫小伟跳楼自杀了，他第一时间想到，这很有可能是林战的手笔。

    

    “天正，那个林战刚刚来西城，宫小伟就跳楼自杀了，他同梁国栋的死是一样的，恐怕宫小伟不是跳楼自杀，是被林战扔下去的吧！”

    

    冷向阳的脸色变得特别难看，阴冷的声音开口说道。

    

    “原来冷爷都知道了，那么我们下一步该怎么办，用不用我报警，让警察来处理这件事情。”

    

    既然冷向阳都已经知道是林战所为，而且他心里也是恨死了林战，手里边有监控录像，一旦交到警方手里，故意杀人罪，林战是要坐牢的。

    

    “哼，强龙压不住地头蛇，让林战坐牢简直是便宜他了，这件事情你就不用管了，我自会处理！”

    

    冷向阳一声冷哼，也没管苗天正，直接挂断电话。

    

    听着电话里的忙音，苗天正脸色一沉，冷向阳就是不把他放在眼里。

    

    “老板，这段时间我们一连发生了两起坠楼事件，肯定会引起新闻各媒体的注意，一旦暴露出去，咱们的生意肯定会受到影响。”

    

    手下人的担心并不是无中生有，来这里消费的人都是图个乐呵，大鹅岛接二连三的出现坠楼事件，那些人肯定会心里犯膈应，即使再有钱也不会再到这里来消费。

    

    “媒体那里你不用担心，我早就打点好了，接下来我们就坐山观虎斗，坐收渔翁之利。”

    

    苗天正眼里闪过算计，四虎相争必有死伤，他打算就在旁边看着，如果林战真的能够打败其他三个家族，那剩下他一家可就是在西城独大了。

    

    如果林战不是那三个人的对手，在他们几个人两败俱伤的时候，他出来收拾残局，那可以收到不少好处。

    

    “呵呵，好戏才刚刚开始。”

    

    想到自己的如意算盘，苗天正残忍的笑了。

    

    冷向阳放下电话以后，直接打电话给协会的另外两个人，任重和何泽打了电话，他们三家一直都是臭味相投，窥视九转金丹的配方和杀死梁国栋，也是他们一起研究决定的。

    

    “北境已经来人了，他肯定是为了梁国栋的死因而来，林战一来，出手就杀死了宫小伟，我们下一步应该怎么做。”

    

    冷向阳沉着脸说到。

    

    “林战是长了熊心豹子胆了，竟然敢杀我们的人，我现在就派人做了他！”

    

    任重虽然人到中年，但是还是火爆脾气，听了冷向阳的话以后直接暴跳如雷。

    

    “千万不要冲动！”

    

    沉稳的何泽开口说道。

    

    “九转金丹的秘方我们已经到手，接下来的时间就是开工生产，这个节骨眼上千万不能出错。”

    

    梁国栋死了，九转金丹的秘方也到手，何泽不想节外生枝。

    

    “你这人怎么这样，畏首畏尾的，那林战既然是为了梁国栋而来，怎么可能轻易让九转金丹上市，只有杀了他，以绝后患！”

    

    任重又开口说到。

    

    冷向阳也同意任重的观点，林战就像一根芒刺在喉，如果不除掉，肯定没有他们的安稳日子过。

    

    “我同意任爷的看法。”

    

    冷向阳一锤子定音，何泽也只好同意，接下来事情来了，林战打死鬼叔和向翊的事情，他们也是知道的，这说明林战的功夫特别厉害，派出一般人去杀林战，无疑就是送死。

    

    “冷爷，你身边不是有个狂徒嘛，林战能够杀了鬼叔和向翊，苗天正都不敢动，肯定功夫了得，干脆让狂徒出手，给他个痛快。”

    

    冷向阳点点头，狂徒是他的杀手锏，九转金丹马上就要投入生产，有林战在，很难顺利进行，要想速战速决，狂徒是最好的选择。

    

    狂徒，杀人狂魔，曾经是国外雇佣兵杀手组织的第一杀手，没有人知道他的真实名字，知道狂徒真实名字的人，只有死人。

    

    

