    苏铭所在的这颗修真星，就有一个这样的黑袍人，在诉说了一切后，从一处洞府内走出时，抬头看了眼天空，在这一眼看去时，他眉心上蓦然间多出了一滴赤红的鲜血。

    这鲜血如烙印在他的额头，散出红芒的同时，使得其目光瞬息遥望无尽，看到了站在山峰上的苏铭。

    也看到了那此刻神色骇然的苍三奴。

    “区区一个不可言，竟胆大到敢招惹此人的地步……哼，此人能被老祖如此看重，早在多年前就有所准备，岂能是这小小不可言就能撼动的。

    若非是有老祖赐予的其本命之血，我等也不敢在此人面前露出丝毫痕迹，不过现在么……此人即便是超出了三荒，也休想看到我等的踪影。”这黑袍人淡淡开口时，大袖一甩，身子化作一道长虹飞入天空，一晃消失。

    在这黑袍人消失的一瞬，苍三奴神色骇然的看着苏铭，面色有些苍白，但却咬牙之下，神色内露出不甘心之意，目中点燃了疯狂，似乎他有什么依仗之处可以让他有绝对的自信能灭杀苏铭，战意刹那间再次盎然起来。

    “老夫苍三奴，要对你挑战！！”

    “这是一个傻子？”秃毛鹤懒洋洋的趴在苏铭的身边，斜眼看了看那正在大吼的苍三奴。

    “奇怪，这暗晨阵营内的不可言，怎么会出现这么一个奇葩？被苏铭一喝溃了七千丈，居然还敢挑战……”秃毛鹤仔细的看了看远处的苍三奴，内心已经判断出来，对方是个傻子。

    “这暗晨阵营挺有意思，三个晨皇，出了一个炎裴，出了一个傻子，不知另外一个是什么样子……”秃毛鹤神色露出得意，它觉得在智慧上，还是它鹤爷爷比较占据优势。

    “老夫杀过三个前纪苏醒者，你将是老夫要灭杀的第四人，杀了你后，老夫改名苍四奴！！”苍三奴大吼中双手抬起，向前一挥之下，立刻他的四周瞬间一片赤红，一股浓郁的血腥气息刹那弥漫八方，瞬间笼罩四周后，这老者右手抬起向着下方一按。

    “血灵！”随着其话语传出，立刻在这血色的世界有嘶吼回旋，从那血气中凝聚了五个身影，这五个身影都是全身扭曲，弥漫了鲜血，在出现的一刻猛的看向苏铭，化作五道长虹直奔苏铭这里呼啸而来。

    瞬息临近时，苏铭皱起眉头，他的煞气在这一刻，爆发了，他的右手蓦然抬起，向前虚空一抓，这一抓之下，那来临的五个血灵，一个个猛的一颤，直接崩溃开来，化作了无数血珠直奔苏铭右手，在他的右手前方凝聚成为了一颗血珠。

    狠狠的一捏之下，这血珠直接碎裂开来，连带着四周虚无掀起了波纹，化作了扭曲，使得这四周的血色世界，如镜面般崩溃。

    苍三奴面色再变，身子蹬蹬蹬退后时喷出鲜血，但却依旧没有放弃，神色内充斥着强烈的自信，这自信始终伴随着他，让他觉得这一战无论如何，自己必胜！

    他咬破舌尖喷出鲜血，其鲜血立刻化作了一条血龙，仰天嘶吼间猛的一吸，顿时将这八方正在崩溃的血色世界齐齐吸入其口中后，它的身躯立刻膨胀，化作了千丈大小，冲向苏铭。

    “既你找死，苏铭成全了你。”苏铭神色阴沉，淡淡开口时身子向前一步迈去，对于那来临的血龙毫不闪躲，任由这血龙张开大口吞噬，在双方碰触的刹那，苏铭甚至都没有出手，但那血龙却是发出了凄厉的惨叫，吞噬苏铭如吞噬一片星空，超出了它可以吞噬的范围。

    就连撞击也都仿佛撞在了它不可撼动的壁垒上，传来的反震之力，使得这血龙在惨叫嘶吼中，身躯瞬间崩溃四分五裂。

    苏铭脚步没有停顿，迈步间刹那出现在那苍三奴的身边，右手抬起向前一挥，来自苏铭的意志，在这一挥之下轰然降临。

    “奴一！”苍三奴面色一变，身子急速退后时张开口吐出了一颗珠子，这珠子在出现后立刻砰的一声崩溃碎裂，化作了一团青雾，这雾气与苏铭的意志碰触间，在那轰鸣声回旋的刹那，从青雾内伸出了一只干枯的手臂。

    一股不属于这一纪的气息，从这手臂上猛的扩散开来，眼看这手臂的速度之快，在与苏铭意志对抗的刹那，一把就要抓向苏铭的右手，苏铭冷哼一声，任由右手被那手臂抓住后，翻手间向前一推。

    这一推之下，天地轰鸣，狂风横扫，那青雾瞬间消散，露出了其内一个**岁孩童大小的干尸，这干尸双目露出红芒，没有神智在内，抓着苏铭的右手，整个身躯一扑临近的刹那，苏铭右手一甩，顿时一股大力从其体内爆发开来，直接冲入那干尸体内，轰的一声，这干尸在苏铭的身前，立刻崩溃开来。

    “的确超出了寻常的不可言不少，也的确是有资格去灭杀一些脆弱的苏醒者，不过……你不该来招惹我。”苏铭淡淡开口，仅仅是凭着此干尸，这苍三奴的确是拥有了可以威胁一些不可言的手段。

    “我也很好奇，你是用的什么方法，来灭杀了苏醒者，你又是为何……如此自信的敢来惹我。”苏铭双眼一闪，这老者的出现他不在意，可这干尸的出现，在其身上的气息，让苏铭立刻判断出来，这是一个前纪的沉睡者，这样的人，苏铭曾经遇到过，但却无法灭杀，只能封印。

    可如今，这干尸身上分明是存在了死气，更是明显被抹去了神智，被炼制成了干尸。

    “你可以亲自去体会！”苍三奴神色露出疯狂，在苏铭将那第一具干尸崩溃后，他身子向后退出几步，开口时再次吐出一枚珠子，立刻这珠子化作了黑气，紧接着，从苍三奴口中，又飞出了第三颗珠子。

    两个珠子近乎同时出现，化作了黑白二气后，其内出现了两具干尸，一男一女，在出现后，那不属于这一纪的气息，又一次的显露出来。

    随着这两具干尸的出现，随着苍三奴神色中莫名的自信，苏铭不认为眼前这老者是一个傻子，是一个嗜战的疯子，相反，苏铭认为这老者必定是有什么让其如此自信的手段，这手段……应该是极为逆天。

    这感觉很强烈，虽说在这老者身上，苏铭没有察觉到丝毫危险，可这感觉却在这几次交手中，于苏铭的内心越来越浓郁。

    能修炼到不可言境界之人，不可能有愚笨者，此人敢出现，敢在自己一吼之下还能选择出手，这一点……让苏铭有了兴趣。

    面对这两个曾经的苏醒者，如今被抹杀了意志与生命的傀儡，苏铭右手虚空一握，立刻绝意剑在其手中出现，一斩之下，两道紫芒瞬间璀璨。

    紫芒过后，那两个傀儡身躯一震，在苏铭的身前碎裂开来，化作了飞灰时，苏铭手中之剑蓦然飞出，直奔苍三奴眉心而去。

    他要逼这老者，施展那让其自信的手段，去看看，此人凭什么如此自信，又是凭什么去灭杀了那三个前纪融合了另一个自身的强者。

    绝意剑的紫光瞬间临近苍三奴，苍三奴那里面色急速变化，身子瞬间后退时，神色内露出一抹狰狞，既然一切的手段在对方面前都没有作用，就连他的杀手锏三奴都在苏铭面前不堪一击，那么……他唯有施展，最后的手段。

    他相信，只要此物一出，对方必定是与曾经的那三个苏醒者一样，立刻被震死，自己这里会瞬间扭转战局，成为最终的胜利者。

    这一点他坚信，因为那物品的强大程度，从未让他有任何一次失望过！

    而之所以没有立刻拿出，而是在这最后才取出，是因他苍三奴喜欢这样的感觉，他喜欢这样的刺激，更喜欢对方在占据了看似完全的优势后，自己出手，将这一切优势逆转，让对方先是自信，而后绝望。

    他喜欢看对方这样的表情，所以，哪怕是那三奴毁灭他也不会心疼，因为他知道，他即将得到了一个……比那三奴还要强大无数的……傀儡！

    神色带着自信，更带着疯狂，在那绝意剑临近的刹那，苍三奴忽然仰天大笑起来，随着笑声，他右手抬起在眉心狠狠地一拍，这一拍之下，立刻他胸前的衣服碎裂，露出了胸膛后，苏铭一眼就看到，在这老者的胸膛上，赫然……存在了一片巴掌大小的薄膜！！

    那薄膜如贴在了他的身上，此刻显露出来的刹那，一股让苏铭心神一阵的危机，刹那出现，与此同时，正是其绝意剑临近老者的一瞬，从那薄膜上，猛然间散发出了一股古老的气息，这气息一出，苏铭的绝意剑猛的一颤，竟无法前行。

    四周的一切都瞬间静止，苏铭双眼死死的盯着那薄膜，脑海掀起了轰鸣。

    “这气息……”

    ----------------------

    公共**今天第二个幸运读者，珍惜，请在**内给我联系方式哦。第三更发布时，宣布第三个幸运读者。(未完待续。)

