
戚馨兰眉头一皱，“哎！你们两个小家伙又在吵什么？放假也不安宁，骆骆，字写完了吗？”

“早写完了，娘，朵朵不给我看书，我只看了两页，可她都看了两遍了！”骆骆跑了过来，就仿佛受了极大的委屈，眼睛有点红了。

无晋最喜欢这对宝贝侄儿侄女，他抱起骆骆走进院子，见朵朵手中抱的书挺厚实，他心中有些惊讶，这么小的孩子，居然能看这么厚的书吗？

“朵朵，这本书你能看得懂吗？”

戚馨兰也走进院子，她准备摘菜了，见女儿没吭声，便提醒她道：“朵朵，叔叔在问你话呢？怎么不答应？”

朵朵正看得全身贯注，她‘嗯！’了一声，连母亲的话都似乎没听见。

“这孩子，成了小书呆了。”

戚馨兰无奈，只得替他们解释，“他们三岁时就开始识字，现在已经学了几千个字在肚中，先生说只要不是太深奥，他们看书应该没有问题了。”

“哦！真厉害。”

无晋把侄儿放下来，又蹲下身摸摸他的小脑袋，笑眯眯说：“骆骆，要不叔叔也给你买一本。”

“好啊！”骆骆高兴得又蹦又跳，

朵朵这下却听见了，她小嘴一撇，不服气道：“买不到了，我这就是最后一本。”

“那我们去别的店买，哼！”

骆骆摇头晃脑，神情颇为得意，无晋见朵朵又全神贯注看书，竟然不争了，这倒是很少见，他心中也有点好奇，便问她：“朵朵，是什么书啊？”

骆骆拼命把叔叔向外拉，“叔叔，我们快走吧！这是最好看的故事书，是孙悟空大闹天宫，我们学塾每个人都有一本，就我没有。”

‘孙悟空？’

无晋一怔，半晌他才迟疑问道：“这书是谁写的？”

朵朵看了看书皮，“嗯！是两个人，一个叫菡萏莲花，还有一个叫无晋。”

戚馨兰正拎着菜进厨房，她也有些愣住了，“朵朵，你说是谁写的，叫无什么？”

“娘，叫无晋，空无的无，秦晋的晋。”

戚馨兰看了一眼无晋，心中很奇怪，不会那么巧吧！无晋挠挠后脑勺，笑得有点尴尬，他已经明白了，上次小萝莉给他说的事情居然变成了现实，这本书真的出版了。

“大嫂，确实是我，只不过故事是我的，却不是我动笔。”

朵朵是个机灵鬼，她眨眨眼，歪着头仔仔细细地望着叔叔，似乎发现了一个天大的秘密。

“叔叔，你也叫无晋，这本书不会就是叔叔写的吧！”

“为什么不是呢？”无晋也笑道。

朵朵顿时激动起来，她也顾不得看书，跑上前仰起小脸，一双眼睛睁得大大的，脸上充满了崇拜之情，“叔叔，这书真是你写的吗？”

无晋蹲下来，接过书看了一眼，书名叫做《美猴王大闹天宫》，上面写得很清楚，适合十二岁以下孩童，无晋心中苦笑一声，自己说的故事竟成了儿童读物，作者是菡萏花开和无晋，原来她的笔名叫做菡萏花开，这个名字不错，就不知人长得怎么样，是不是也像莲花一样美。

无晋又看了看价格，不便宜啊！一百文一本，难怪骆骆买不起。

“叔叔，你明天能不能到我们学堂去？”

两个小脸红扑扑的，四只大眼睛亮闪闪地盯着他，眼中充满期望和崇拜，在他们心目中，他们的叔叔一下子变得光辉无比，他们想象着，假如明天能把叔叔带到学熟，告诉大家，这书就是我叔叔写的，那该是多么让人羡慕啊！

无晋笑着将两个小粉丝搂进怀中，尽管粉丝都是孩子，但这也一件令人开心的事情，他也有让侄儿侄女出去炫耀的资本了，无晋心中也充满得意，他笑着点点头，“明天叔叔有事，改天一定去。”

“那我现在就去告诉他们！”

骆骆兴奋得挣扎着要向外跑去，“我要告诉他们，这书是我叔叔写的，让他们羡慕去吧！”

无晋一把抓住他，“傻小子，你还没看书呢！急什么？”

他又笑着问朵朵小粉丝，“要不要叔叔给你签个名？”

“好的！”朵朵激动得两个小拳头放在胸前，小腿直蹦。

这时，她忽然又想起一事，大眼睛一亮，顿时急不可耐问：“叔叔！你先告诉我，孙悟空被如来佛压到五指山下，后来怎么样了？是谁把他救出来的，是小龙女吗？”

无晋只觉眼前一阵金花乱冒，什么小龙女？这是那门归那门的事，他怎么听不懂了？

“这个嘛．．．．．先保密，以后给你说，叔叔先给骆骆买书去。”

无晋转移了话题，他对厨房笑道：“大嫂，我带两个小家伙出去玩了。”

“好的，记着中午回来吃饭。”

“不会忘记！”

无晋牵住他们兄妹，两个小家伙跟着他一蹦一跳地向府外走去。

“叔叔，今天晚上，你给我讲后面的故事好吗？”

．．．．．．．．

无晋一边走，一边翻看小说，他也是第一次看苏家大小姐的文笔，文笔优美，非常流畅，走着走着，他竟有点看入迷了，这本大闹天宫和吴承恩的西游记很多地方不同，这里面多了一个女主角，叫龙灵慧，是一个小龙女，石猴出世的同一时刻，她也在龙宫出生，她天生法力高强，水帘洞就是她用法术创造，还有金箍棒也是她从龙宫偷出来送给了孙悟空。

而且孙悟空大闹天宫就是为了救被王母娘娘关押的龙灵慧，最后为了交换她的自由而甘心束手就擒，被如来压到五行山下。

无晋不禁莞尔，难怪孩童们喜欢了，把孙悟空人性化了，加了一点爱情的因素进去，不愧是女人写书，心思细腻，情感丰富，更让他赞赏的是，里面还有大量插图，图文并茂，难怪孩子们喜欢，也难怪卖那么贵。

“叔叔，我就是在那里买的书。”

朵朵拉了拉无晋衣袖，指着不远处的一家书店，“叔叔，就是那家书店。”

无晋看见了那家书店，离皇甫府宅大约一里，位于一条巷子口，背后紧靠紫桐河，店门开在巷子内，但一只大灯笼却挂在大街上，上面写了一个大大的‘书’字，整个书店白墙黑瓦，看起来非常雅致。

这时，有一大群十二三岁的男孩子从远处跑来，钻进了书店里，骆骆顿时急得猴跳起来，“马上要被他们买完了，我们快点去啊！”

无晋见他急得像猴子一样，生怕去晚了就买不到了，难道自己的书就这么好卖吗？所有人跑去书店就是为了买它？

无晋有点不太相信，当初他看西游记可是被父亲用棍子逼着看完，难道这个时代的孩子和他那个时代不一样吗？

心念一转，他忽然明白了，是这个时代适合儿童看的书太少，孩子们每天不是读诗经，就是背论语，根本就没有什么书看，不像他小时候，动漫、游戏、小人书、电视、电影各种有趣的信息铺天盖地，谁还稀罕看西游记。

他忽然很佩服苏家大小姐，定位非常准确，写儿童小说，这可是个未开发的大市场，这里面赚钱的商机可海了去啊！

他脑海里又开始了打儿童娱乐行业的主意了，在他看来，这个时代遍地是黄金，只看他是有心还是无心。

无晋牵着他俩走到书店门口，他也吓了一跳，只见书店内已经挤满了三四十名孩子，都是十岁出头，每个人的手上都拿一本美猴王，他们争先恐后地向店主交钱，“大叔，先收我的钱！”

“先收我的钱！”

嚷成一团，书店店主是个中年男子，他眼睛都笑眯了，“好！好！好！一个个来，每人都有。”

骆骆早已心急如焚，他挣脱叔叔的书，一溜烟跑进了书店，忽然传来了他惊喜万分的喊声，“叔叔，我拿到了，正好是最后一本！”

店主呵呵笑了起来，“小弟弟运气真好，我这是第四次进货，卖完了我也进不到货了。”

“大叔，这书这么好卖吗？”无晋笑问道。

．．．．．．．．．（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474781"  chaptername="第六十八章  新书上市">加入书签</a>
</div>
