    随着斗将结果出炉，朱儁那张老脸上满是不甘。

    全军覆没！

    包括吕布在内的并州武将集团，全部被人给干趴下了。

    最关键的是，

    这群以往鼻子朝天的家伙，被人干趴下之后不但没有生气，反而还和人唠上了！

    吕布如此，

    张辽如此，

    就连高顺这个闷葫芦，也在白起的刻意结交下，聊起了治兵之道。

    而他这个并州牧呢？

    孤零零站在一旁，连个搭理他的人都没有。

    这让朱儁怎么能忍？

    然而，

    还没等他想好该怎么办呢，一行骑兵就从后面冲了过来。

    “圣旨到~！”

    伴随着那公鸭般的嗓音响起，战场上的众人神色各异。

    有担忧、有兴奋，还有的则是淡淡的不屑！

    不用想，

    敢对圣旨表示不屑的，在场众人之中，除了秦峰还能有谁？

    甚至，

    他都已经做好准备了！

    若是灵帝真的不管不顾，想要贪墨他那五万匹战马的话……

    “侯爷~！”

    见秦峰神色有些不对，身侧，吕布有些担忧的道：

    “新任州牧据说是陛下的嫡系，这个时候来圣旨，肯定不是什么好消息。”

    “确实~！”

    回过神来的秦峰，秦峰赞同的点了点头后，眼神微眯，笑着看向吕布。

    “奉先，若是某准备强行拿走那五万匹战马，你会怎么做？”

    “这……”

    吕布脸上的神情一滞。

    如果有可能的话，

    他是真不想和秦峰这个名满天下的侯爷对上。

    但是，

    就目前来说，

    吕布还无法决定自己的命运。

    毕竟，

    他现在还只是并州五原郡的一个骑都尉而已！

    “抱歉~！”

    吕布苦笑两声，无奈的摇了摇头，低声叹道：

    “若是义父有令的话，纵使知道不敌侯爷，布也一定会全力以赴~！”

    “当真？”

    “当真！”

    吕布脸上的神色变得认真起来，一字一顿的道：

    “义父待某不薄，所以，纵然身死，布也一定会全力以赴！”

    “唉~！”

    秦峰伸手拍了拍吕布的肩膀，低低的叹了口气。

    这才是能被称之为飞将的吕布、吕奉先啊！

    若是吕布直接就答应下来，那秦峰还真会认为自己瞎了眼。

    毕竟，

    他一直都不相信，

    前期能折服一干并州大将的吕布，会变成后来那副样子。

    别的不说，

    若吕布真一开始就像后来那般，凭什么以一介主簿的身份，成为并州军中神一般的存在？

    所以，

    秦峰可以肯定，

    吕布在并州征战的时期，不说是重情重义，也差不了多少了。

    只不过，

    让秦峰想不明白的是，

    为何前期重情重义的吕布，会在中后期变成那副德行？

    赤兔马？

    虽然一匹好马对战将来说，有着足够的吸引力。

    但那又如何？

    什么样的战马能让吕布甘愿背负起弑父的罪名？

    这可是古代啊！

    对于一个重视名誉的古代人来说，毁他名声简直比杀了他还难受！

    “抱歉~！”

    并不知道秦峰在想什么的吕布，见秦峰面色低沉，不由略带惭愧的道：

    “布终究是并州的一份子，还望侯爷见谅！”

    “无妨~！”

    从沉思中抬起头来的秦峰，脸上露出一丝笑容，低声宽慰道：

    “某的幽州永远对奉先兄敞开大门，若是有机会的话，奉先兄不要忘了才是！”

    “侯爷言重了~！”

    吕布恭敬的拱了拱手，一脸认真的道：

    “今后若真的有机会，布必定会去幽州看一看！”

    话音落下，吕布不再迟疑，转身就朝后走去。

    “奉先兄，稍等~！”

    挥手叫住吕布之后，秦峰牵着自己的战马上前，把缰绳递了过去。

    “某这战马虽算不上名驹，但也算是陪某久经沙场，今日便送于都尉吧！”

    “这怎么使得？！”

    吕布面色一变，连连摆手道：

    “侯爷，此事万万不可，这可是您的战马！”

    “这有什么？！”

    秦峰大手捋着马鬃，头也不抬的道：

    “好马虽然难得，但像是奉先这种猛将更是难遇！”

    “所以……”

    “把这匹战马送给奉先，才是他最好的归宿！”

    “这……”

    吕布感动的眼眶有些泛红，甚至生出了一种改换门庭的想法。

    可是，

    想到自己的义父，想到自己并州军中的那些兄弟……

    “侯爷，此事还是不妥，等布回去再让人备一匹战马就行！”

    “行了~！”

    抬手制止了吕布接下来的话，秦峰把马缰塞进吕布手中之后，笑着道：

    “奉先，你快回去吧，再晚的话，朱公伟那厮就要吃人了！”

    “嗯？！”

    吕布下意识扭头看了看朱儁，正好对上他那冒火的眼神，脸上顿时浮现一抹苦涩。

    “呼~！”

    “侯爷，既然如此，那布就不客气了！”

    眼神中闪过一丝复杂神色的吕布，牵过战马，翻身而上，快速朝本阵奔去。

    “大、大哥……”

    等吕布走后，脸色有些古怪的关羽，牵着一匹战马凑到秦峰身边。

    “若是某没记错的话，您那匹战马，还是某早上随手帮您挑的？”

    “是吗？”

    秦峰脸不红、心不跳的拍了拍手，一脸无所谓的道：

    “那可能就是某记错了，反正都是某骑过的，没差！”

