    官方的回应下来，让那些叫唤的最响的大行会吃了个哑巴亏。

    官方这个回应很显然就是针对大行会的。

    你们人多欺负人少可以，凭啥不让人家小行会用战术？大不了你们也削减人数，没人拦着。

    这就让那些大行会无话可说。

    这样的回复没有丝毫毛病。

    人多起码可以削减，人少没有能力增加，所以就算有意见，也应该是小行会才对。

    不过好在刺客的潜行有了限制，不至于让玩家把对抗赛完成捉迷藏。

    “作孽啊……”

    见这次的事闹成这样，天龙教这群家伙也明白了法力无边的用意。

    天龙教只有七个人，想要在后面的比赛中对战大行会并拿到完美击杀是相当困难的。

    现在把这个游击战术公布出去，就会让所有的小行会都学到这个战术。

    这样一来，大行会必然会毛骨悚然，自然而然的就要把自己的参赛人数削减到一定数量。

    然后就正中了法力无边下怀。

    “你这样搞得话，岂不是让其他小行会捡了便宜？”黛圆圆问道。

    “傻子！”

    法力无边无语道：“你以为所有人都是你和笑哥吗？”

    黛圆圆：“……”

    没错，精英游击战术游击并非最重要的，最重要的还是玩家质量。

    能加入大行会的玩家身手必然不俗。

    小行会的玩家再怎么游击用处也不大，因为短兵相接，一对一，小行会玩家单兵素质根本远不是大行会玩家的对手。

    天龙教就不一样了。

    这是一个由一群高手组成的行会。

    抛开王历和黛圆圆这样的变态级高手，法力无边几人那都是顶尖高手序列。

    拥有S级技能的氪金刺客贼行天下。

    自带两条命和分身术的弓手百步穿杨。

    全能型控辅一体能打任何位置的九星毒奶。

    攻高防高的战士横冲直撞。

    以及诡计多端的奥法传人法力无边。

    哪一个不是独当一面？

    就他们几个无论是放到哪个大行会都是核心级别高手的位置。

    飞云弄雪强不强，即便是他到了天龙教对上任何一个都没有太多胜算。

    更不用说王历和黛圆圆这种开挂级别的选手了。

    这就是天龙教一伙人的实力。

    以他们的实力，自然可以让所有大行会都有所忌惮。

    别说是七个人，就算是一个人都可以完成游击战术。

    哪怕是大行会的精英队伍，在这几个人面前也扛不住……岂是寻常的玩家可以比拟？

    法力无边既然敢用这个策略，显然也已经想到了这一点。

    阴谋诡计终归只是辅助手法，自身强大那才是真的强大。

    那些大行会之所以反应这么激烈，显然是根本意识不到这一点，要么就是真的害怕被人投机，他们无论是哪一种情况，最终的结果都会是削减自己的参赛人数，打造出最精英的队伍。

    这样一来，那些小行会就更容易被淘汰了。

    同时也达到了法力无边把对手拉到和自己一个水平线，然后以丰富的经验击败他的目的。

    法力无边是这么策划的，其他大行会也是这么做的。

    毕竟任何一个超过一千人的行会在格林城都算有头有脸，真要是和一念逍遥这群家伙一样变成了全游戏的大笑话，那岂不是很丢人。

    纵横天下这样的大行会如今也是人心惶惶，纵横无双忍不住发消息问法力无边：“无边老大，你看我们该怎么办好。”

    “简单，用你的下限去对对手的上限。”法力无边一点也不隐瞒。

    “下限对上限！？”

    纵横无双思索了一下，表示明白了。

    接下来的比赛没有固定人数，全看对手水平。

    对手的实力高，就多削减几个人，保持自己这边最弱的一个拥有胜过对方最强高手的水准，这样一来就不怕被人偷鸡了。

    ……

    一天的比赛很快过去。

    除了参赛的队伍，比赛结果没有多少人关心。

    大家都在关心如何运用游击战术进行比赛投机，或是如何防止被投机。

    论坛上，游戏里，玩家们议论纷纷。

    天龙教也被推上了风口浪尖。

    有人说他们是一群真玩家。

    也有人说他们是小行会的拯救者。

    但更多的还是鄙视天龙教的帖子。

    什么游戏圈狗皮膏药，什么一群无耻之徒，害群之马，一颗老鼠屎坏了一锅肉汤。

    大行会的人多，各种骂贴贴了一屏幕。

    面对骂贴，天龙教这群人表现得很淡然。

    “你们都不生气的吗？”王历就很好奇他们为啥被骂都没有反应。

    “生什么气？”法力无边微微笑道：“这种事还不是经常有，习惯了就好了……”

    百步穿杨更是笑嘻嘻道：“就当他们在夸咱。”

    “牛叉！！”

    王历忍不住竖了个大拇指。

    百步穿杨境界真是高的没边。

    真正带入一下，王历突然觉得百步穿杨和法力无边说的对。

    一个人骂你你会升起，一百个人骂你，你会愤怒，当几千万人骂你的时候，你不仅毫无感觉，甚至还可能有点飘飘然。

    自己得是多牛叉，才能让这么多人骂。

    脑子里浮现出这个想法的时候，王历狠狠地抽了自己一巴掌。

    喵的，难道这就是近朱者赤近墨者黑？自己才认识这群家伙几天啊，竟然也开始臭不要脸了。

    ……

    行会对抗战的第二天，天龙教抽签标号是在下午四点的场次。

    对手行会叫“红豆生南国”。

    “这是什么行会？”

    看到这个行会名字的时候，王历就是一脸懵逼状态。

    但凡是脑子正常点，都不会取个这样的名字，难不成是纯玩性质的女生行会。

    “擦！怎么碰上这群东西了？太膈应人了！”

    而横冲直撞几人看到这个行会名字的时候，都露出了一副吃了苍蝇的表情，满脸的恶心。

    “咋回事？咋回事？”

    王历和黛圆圆见状，顿时表现出了浓厚的乐趣。

    好家伙，天龙教江湖人称狗皮膏药，就是因为他们做事比较恶心，惹上他们甩都甩不掉。

    连天龙教这群混账东西都觉得恶心的行会，该会是怎样的一群丧心病狂？

    “别提了！”

    法力无边无语道：“圆圆啊，下一场要么你就别参加了吧。”

    “为啥啊？”

    黛圆圆满头雾水。

