    “再回头看看咱华夏的王朝。”

    “无论是大汉，还是大唐，那西晋跟北朝比得了吗？”

    方世玉缓缓说到。

    纵观整个华夏王朝的历史，很容易就可以发现，大汉跟大唐巅峰期，那就是华夏汉族正统的巅峰期。

    当然，大汉王朝巅峰期，不是东汉跟西汉王朝的巅峰期，但就算是东汉末年，天下三分，诸侯群起。

    汉朝附近那些外邦，也照样被汉人碾压暴揍，比如董卓、比如吕布、比如公孙瓒跟曹操，这些但凡有点实力的军阀，周边那些小部落，压根就不是对手。

    乌桓够厉害了吧，还不是照样被灭。

    至于南匈奴，那更是直接被分化成了五份，已然被华夏汉族同化了。

    鲜卑更是钻进了外兴安岭的深山老林里，当起了缩头乌龟，压根就不敢露面了。

    直至大唐，发生了安史之乱，大唐国都，六陷水深火热之中，天子更是九次迁徙！

    晚唐时期，更是藩镇割据，一个太监都能决定大唐皇帝的废立甚至是生死。

    内部都乱成一锅粥了，那实力肯定不咋地了，周边那些外邦应该轻而易举就能率兵入侵华夏才对。

    但就是如此混乱的时期，晚唐的军队，依然打败了吐蕃、南诏、回鹘以及契丹等这些外邦。

    这种状态持续到了什么时候呢？

    宣武节度使朱温，强逼唐哀帝李祝退位，至此为止，晚唐也没有输过任何一场对外的战争！

    因此整个唐朝，并非是因为外邦入侵灭亡的，纯粹是因为内乱，自己把自己给玩没了。

    就仅此一点，西晋跟北朝有这个本事做到吗？

    西晋跟脚未稳，八王之乱就来了。

    这一乱就乱了数十年，多少精锐都因为这场八王之乱，死于非命！

    至于地方的治安跟秩序，那更是需要靠当地的士绅来维持的地步了。

    鲜卑更是在这种情况下，大举进攻中原，从五代十国，再到南北朝，短短时间内，鲜卑竟然先后建立了十一个国家！

    他们不能打吗？

    不是！

    他们没有战斗力吗？

    也不是！

    他们所有的精力，都放在了内卷上啊！

    对外，自然就没有更多的战斗力了。

    虽然跟匈奴以及突厥比起来，鲜卑跟柔然的实力也弱小的多！

    但反过来，跟大汉以及大唐相比，这西晋跟北朝的实力那更是弱小的不行啊！

    这么一看，鲜卑跟柔然的实力反而占尽了上风。

    这就是西晋跟北朝，不得不采取怀柔政策，册封鲜卑跟柔然为异姓王的根本原因！

    毕竟册封只是发个小本本，要是不册封，那外邦一旦大举入侵中原，加上藩王割据，压根不听好听，皇帝不是分分钟就被干死了？

    “咱大明如今是国盛民强，虽然不如汉唐时期，但却比西晋跟北朝强得多！”

    “我之所以定下三步曲，只是为了让辽东三部成为我们的狗，整个辽东任何一个其他势力，都可以看成是恶狗，因此我要让他们狗咬狗去！”

    “辽东三部在这群恶狗中，实力算是拔尖的存在，可以盯住高丽那条恶狗的同时，还能跟女真等恶狗互咬，至于谁咬死了谁，最后的受益者都是咱大明！”

    “这种情况下，咱大明完全可以休养生息，大力发展国民经济，只要咱大明开心，随时都能把这些恶狗乱棍打死！”

    “一条狗而已！还想当人？还想当王？想屁吃呢！”

    方世玉一脸鄙夷的说到。

    “明白了。”

    方世玉话音落地，老刘顿时恍然大悟一般。

    “恩人，我还想问一下，若是朝廷执意如此，非要册封辽东三部的台吉为王，后果会怎样？”

    朱标皱眉，忍不住继续问到。

    “不错不错，小祝还是这么喜欢动脑子，知道事情都是两面性的，从反面看待问题，值得鼓励！”

    “你们年纪这么大了，要知道多动脑子，可以延年益寿，多向小祝学学！”

    方世玉赞赏的拍了拍朱标的肩膀。

    “恩人谬赞，还望恩人解惑！”

    朱标腼腆的笑了笑，拱手行礼！

    这一幕，其余人早就司空见惯了，压根就当没看见一样！

    但是常茂就不同了！

    满打满算，这货也不过第二次见到方世玉！

    虽然老舅一直跟他说，这方世玉怎么怎么吊！

    陛下跟太子，是怎么怎么器重这小子！

    又是如何如何信服这小子！

    但毕竟只是老舅说的！

    何况常茂打不过老舅，因此哪敢跟老舅反驳，但打心里觉得，老舅是不是有点中了方世玉的毒，所以夸大其词了。

    陛下那是九五至尊，一朝天子！

    太子那是一人之下，万人之上！

    大明数一数二的两个大佬，啥人物没见过？

    方世玉再吊，能比李大爷跟徐大爷还吊吗？

    方世玉再吊，能比俺爹跟刘大爷还吊吗？

    可此时，常茂亲眼所见了。

    由不得他不信了。

    你管这叫信服？

    你管这叫器重？

    这特么的不是一言堂吗？

    这特么的不是唯方公子是尊吗？

    吊！

    太吊了！

    “咱大明朝廷，若是执意册封辽东三部的台吉为王，那辽东三部在蒙元其他部落中的威望，自然会水涨船高！”

    “如今的北元残余，那是每况愈下，一天不如一天了！”

    “反观咱大明，恰恰相反，那是芝麻开花——节节高！”

    “这个不用多说，任谁都能看得出来。”

    “所谓是人往高处走，水往低处流！”

    “你说蒙元那些部落，有没有动过什么歪心思？”

    方世玉缓缓问到。

    “方公子，这对咱大明来说，不是正合适吗？”

    “既然蒙元的那些部落开始动歪心思了，咱大明完全可以接受他们的归降啊！”

    李善长终于找到了一个机会插嘴！

    此时若是大量的蒙元部落归降大明，那对北元残余来说，实力就更加大打折扣了，而此消彼长之下，大明只会越来越强大啊！

    可是这小子，咋一副不怎么高兴的样子呢？

    这特么不是好事吗？

    “原本这么发展，对咱大明来说，确实是好事！”

    “可一旦朝廷执意册封辽东三部，那就不一样了。”

    方世玉叹了口气，回到。

    “方公子，何出此言？”

    徐达也忍不住问了起来。

    “显而易见，鞑子的生活习俗跟咱们汉人大相径庭！”

    方世玉点头回到。

    “这不是废话吗？”

    “谁不知道鞑子的生活习俗跟咱们不一样啊！”

    “这需要你告诉咱们吗？”

    “赶紧的，说重点！”

    朱元璋也忍不住白了方世玉一眼，催促起来。

    “老祝头，你着什么急啊？”

    “你一个小小的四品水师军官，这么关心国家大事干啥？”

    “欸欸欸！”

    “看着点！肉别烤糊了！”

    方世玉一边从接过朱棣、蓝玉跟常茂递过来的串好的肉，一边撒上调料，随后交给朱元璋去烤。

    “我先问你们一个问题，这辽东三部如今在蒙元的地位，跟其余的部落是一样的，但咱大明一旦册封了，那他们的地位跟北元的皇帝也就是他们的大汗就平起平坐了，对吗？”

    朱元璋愣了一下，随机点了点头。

    “对啊！”

    就算是如今的北元鞑子可汗归降咱大明了，朕顶多也就给他个亲王的头衔，让他有名无实的乖乖当狗。

    想让朕把他供起来？

    朕没砍了他就算不错了。

    “那就对了！”

    “因为这生活习俗的不同，因此就算要归降大明，那顾虑也是很多的。”

    “可这辽东三部一旦被朝廷赐封的话，情况就完全不一样了。”

    “只要赐封了辽东三部，他们顶着大明王爷的帽子，归降他们就等同于归降咱大明了。”

    “再加上辽东三部本来就是蒙元部落，跟其他部落的生活习俗几乎完全一样，语言一样，食物一样，风俗一样，同根同种，融合起来毫无任何阻力。”

    “这种情况下，如果你是蒙元部落的台吉，那你是选择归降大明朝廷，还是归降大明朝廷赐封的辽东三部呢？”

    “用脚趾头也能想到答案吧？”

    “要不了多久，辽东三部的实力就会越来越强大！”

    “将来会成长为另外一个北元也尚未可知，虽然本公子也没法确定，他们实力达到一定地步后会不会造反，但那时候，再想让他们当一条听话的狗，想来就没那么容易了。”

    “这不是养虎为患，自己搬起石头砸自己的脚吗？”

    方世玉一边撒着调料，一边说到。

    “先生，这还用想？”

    “狗有不吃屎的，猫有不吃腥的吗？”

    “那帮子鞑子，一个个的狼心狗肺，寡廉鲜耻；而俗不长厚也。”

    “这造反肯定是板上钉钉的事情啊！”

    还没等其余人说话，朱棣就率先抢答起来。

    这里跟蒙元打过交道的人很多，但朱棣显然是最多的。

    因为朱棣所在的北平，一开门就能看见鞑子，每天出门溜达溜达，就能随时跟鞑子互砍起来。

    朱棣对鞑子，那简直就是了解的不能再了解了。

    再加上汉族是农耕民族，这鞑子不是游牧民族就是渔猎民族，他们生在在大自然之中，信奉的就是自然法则，优胜略汰，弱肉强食。

    别说对异族了，就是同族之内，那也是常年刀兵相向，拼的你死我活的。

    “咱辽东不是还有官兵驻守吗？”

    常茂也忍不住问到。

    “有用吗？”

    “朝廷一旦赐封，那辽东三部的台吉，就是大明的王爷！”

    “辽东的驻守官兵，最大也不过指挥使，顶天也就是正三品！”

    “见到辽东三部的鞑子台吉，不让他跪下磕头就算是高看一面了。”

    “他们倒是想插手，但是有那个资格吗？”

    方世玉一脸鄙夷的回到。

    这洪武大帝朱元璋，简直就是典型的天蝎座啊！

    不进腹黑，还很偏执！

    而且有极为强烈的强迫症！

    事无巨细，都要把你安排的明明白白的。

    所有人的一言一行，都巴不得照着他规划好的来执行。

    这并非空穴来风，你看看洪武大帝写的《明大诰》。

    里面甚至细节到什么地步呢？

    每一个品级的官员，见到不同品级的官员，要怎么行李，要说什么，都是一清二楚！

    你敢不听？

    洪武大帝心情好的话，那就申饬罚俸。

    洪武大帝心情不好的话，那就直接流放，还想继续当官？没砍了你就算你运气好了！

    如此一来，辽东镇守的官兵，见到那些大明朝廷亲自赐封的王爷，一旦真见了面，你说这该如何是好？

    “如此看来，这赐封确实不怎么合适啊！”

    “就是啊！辽东三部别说不如匈奴跟突厥了，就是连鲜卑跟柔然也比不了啊！”

    “咱大明虽然目前不如大汉更大唐，但比之西晋跟北朝，那却要强大的多，看来这赐封一事，确实不大可行啊！”

    ......

    方世玉话音落地，众人都有一种醍醐灌顶一般的明悟感！

    见众人都在点头，方世玉这才欣慰的笑了笑。

    没发现，咱还有当老师的天分！

    就是咱这个老师，好像没啥威信！

    咱在这讲了大半天，口干舌燥的，这群学生，竟然一个有眼力劲的都没有，茶水呢？

    老祝头他们可是没少送银子，是不是该考虑找个秘书了？

    来到大明，咱还没腐败过呢！

    就在方世玉感叹的时候，一杯热气腾腾的茶水，已然到了面前。

    “方公子，请用茶！”

    朱紫怡双手端着茶杯，一脸笑颜如花的说到。

    这一幕一出现，原本正在激烈讨论的众人，瞬间都傻眼了！

    尤其是朱标跟朱棣这两兄弟！

    那更是瞪大了眼睛，长大了嘴巴！

    朱紫怡可是他们的亲妹妹，他们这当哥哥的，都没享受过这种待遇啊！

    方世玉竟然比他们这当亲哥哥的还厉害？

    啥情况啊？

    “谢了！”

    方世玉接过那杯茶，咕咚咕咚几口就喝完了。

    对朱紫怡，那是越看越顺眼了！

    不错！

    不错！

    真不错！

    红袖添香，纤手倒茶！

    这大明，也还是可以的嘛！

    而且这小祝祝，虽然女扮男装，但丝毫掩盖不住她又欲又纯的本相，秘书哪能跟本公子的小祝祝比呢？

    “咳咳咳！”

    “小子你这说了半天，咱也没听你说，既然不能赐封，朝廷应该怎么做呢？”

    朱元璋咳了几声，赶紧问到。

    朕不点头！

    你小子还想拱了咱老朱家的白菜不成？

    想得美！

    “容易！”

    老祝头这极其不合时宜的咳嗽声，加上大嗓门，方世玉早就见怪不怪了，因此也没往别的方面想。

    顺手把空茶杯递给朱紫怡，赞赏的来了一个wink（放电眨眼），这才转头看向朱元璋。

    “赐封异姓王就免了，但辽东三部可以收编啊！”

    “直接改编成咱大明的三个卫所就行了。”

    “改编成咱大明的三个卫所？”

    “会不会显得太小家子气了？”

    “辽东三部的台吉肯吗？”

    方世玉话音落地，徐达就好奇问到。

    作为五军都督府的扛把子，又是内阁成员，这大明的军师制度，以及辽东的局势，没人比他更清楚了。

    大明的卫所制，最大的就是指挥使，虽然也算是正三品，够得上大官的边缘了。

    大明的国都金陵跟大明的中都凤阳除外，其余地方，这种级别的官员，那也完全可以横着走了。

    但问题是，大明实行的是卫所制，这卫所简直就是遍地开花，实在是太多了啊！

    除了徐达的五军都督府所管辖的地方卫所，朱元璋自己亲自管辖的亲军卫所就有二十六个！

    任何东西，那都是物以稀为贵的！

    因此这卫所太多了之后，就显得不那么值钱了。

    而且按照朱元璋的规矩，每一个卫所能统领的兵马，顶天也就是五千六百人。

    显然，这辽东三部不是这么个情况！

    他们加起来可是有五万兵马！

    翁牛特部一个部落，就有三万多人马！

    剩余两个部落，虽然不如翁牛特部，但那人马也不是一个小小的卫所可以比拟的，也在一万人马以上啊！

    按照卫所的规模来改编辽东三部，实在是有点不太合适啊！

    “肤浅了不是？”

    方世玉闻言，忍不住笑了起来。

    “遇到问题，不要这么喜欢钻牛角尖嘛！”

    方世玉一边笑着，一边极为和善的拍了拍徐达的肩膀，顺手把手上沾的调料，在徐达衣服上给蹭掉！

    只是徐达此时显然更关心方世玉如何解决这问题，所以也没有注意。

    “咱大明的铁骑，岂是那些鞑子能相提并论的？”

    “咱们大明自己人，可以一个卫所五千六百人马，但每一个都是精锐！”

    “那都是砍过人，上过沙场，尸山血海里爬出来的，九死一生里练出来的。”

    “鞑子算啥？”

    “看起来人数挺多，挺唬人的，真正能上沙场砍人的十分之一都不到！大多都是老弱病残，妇孺之辈！”

    “他们要是敢不服气，让他们在辽东那旮旯，随便挑三个卫所出来。”

    “以多打少也行，车轮战也行！”

    “不服就干，看看是他们的五万人马厉害，还是咱大明随便三个卫所厉害！”

    “不服就打到他们服！”

    方世玉霸气侧漏的回到。

    整个大明，在土木堡之变到来前，这些卫所的战斗力，那都是十分彪悍的。

    何况现在是什么时候？

    洪武十五年啊！

    大明的猛将那是数不胜数！

    除了常遇春已经去世了！

    剩下的冯胜！傅友德！蓝玉！徐达！等等等等！

    随便拎一个出来，都能打的那群鞑子叫爸爸！

    何况辽东那边驻守的官兵，那都是身经百战的精锐中的精锐！

    那些鞑子早就被大明铁骑，打的产生了心理阴影了！

    就辽东三部那些鞑子，还想跟大明的铁骑比？

    这不是厕所里打灯笼——找（ｓｈｉ）死吗？

    “可这人数实在是差的有些多啊！”

    徐达依旧是一脸的担忧。

    “人数？”

    “人数有用吗？”

    “项羽二十万兵马能把刘邦六十万兵马干的抱头鼠窜！”

    “历史上以少胜多的战争，不胜枚举！”

    “何况这雷霆雨露，那都是君恩浩荡！”

    “只要是咱大明赏的，甭管是打狗棒还是萝卜头，辽东三部那些鞑子，要也得要不要也得要！”

    “只要敢说个不字，大明铁骑就可以随时踩着他们的尸体，血洗辽东！”

    方世玉一脸鄙夷的回到。

    “对！就该这样！”

    “方公子所言非虚！对待鞑子，咱大明就该如此硬气！”

    “就是！那些鞑子要是不服气，俺就再去一趟辽东，好好给他们上上课！正好俺上次去辽东，都没砍过瘾！”

    “没错没错！咱大明铁骑，就要如此霸气！”

    ．．．．．．

    话音落地！

    以朱棣跟蓝玉为首的武将，顿时纷纷眼前一亮，叫起好来！

    就连以吴琳为首的文官，老李跟老刘，也不由得点起头来！

    如今大明那是如日中天，几个鞑子而已，还能翻出什么浪来不成？

    不服？

    不服就干！

    干到他们服为止！

    再不服，那就直接砍了！

