    《飞扬的少年》播出后，反响非常好。

    顾随心还因此上了一波热搜，她在《冠军》这边搞事的后续，也从余朵那边得到了结果。

    她跟慕澜分手，而且慕澜也得到了应有的惩罚。

    余朵退出了《冠军》节目，毕忠书也能理解她的难处，由节目组这边发了公告，委婉地表达了下遗憾，余朵转发后，还发了个视频微博，跟粉丝们告别，表明以后要回归平淡的生活，不会再出现在公众视野。

    这样一来，《冠军》就少了男女嘉宾各一位。

    顾随心立刻给毕忠书推荐了南念安，至于男嘉宾，她本来都懒得管。

    不过，因为《飞扬》的关系，她忽然想把苏阳推荐过去。

    毕竟她跟扈珠已经商量好，要将苏阳等人签过来。

    而且他们那边也有意向，顾随心虽然没有直接表明金主爸爸的身份，却也是当了个“中间人”，双方都谈好了签约条件，就等《飞扬》节目彻底录制结束后，动笔签约。

    至于为什么现在不签，《飞扬的少年》这边是选秀节目，参加之前就签过协议，在个人录制结束之前，个人参赛者不能在比赛期间，与别的经纪公司签约。

    鸭鸭台这边，保留他们的优先签约权。

    当然，顾随心也不担心，鸭鸭台这边会抢人。

    就算抢！

    她敢保证，妮娜抢不过她。

    顾随心对此还是很有信心的，再说它鸭鸭台有优先权，苏阳他们也有拒绝权。

    顾随心把苏阳也推荐给了毕忠书，毕忠书答应得十分爽快。

    总共《飞扬》就剩个总决赛了，《冠军》已经发了声明，因为人员临时变动的缘故，暂停一周的直播拍摄。

    这样一来，给苏阳也争取到了档期。

    手上急需处理的事儿，都得到了解决。

    顾随心离进组拍《仙风》，也还有些时间。

    她便可以，安心地跟陆行止一起，参加两个孩子的亲子运动会。

    这天，陆执跟陆傲一早，就爬了起来，穿上了顾随心给他们挑选的运动套装，还戴了鸭舌帽，整个一个阳光小型男，一个酷一个帅。

    两人就在走廊上，等顾随心起床。

    等她打开卧室的门，陆傲就跟小炮弹一样，冲着顾随心就扑棱过去。

    顾随心连忙将身子抵在墙壁，微微弯身张开双臂，迎接儿砸的突袭。

    陆傲结结实实地扑进妈妈的怀里，喊道：“妈妈，早安呀！”

    “早呀！你睡得好吗？”

    “超级好。”

    陆傲抬起头，眼巴巴地看着顾随心，“妈妈睡得好吗？”

    “好得很，养足了精神，今天要替你们拿冠军。”

    陆傲开心得嘿嘿笑，然后回头看向陆执，“哥哥，你不跟妈妈说早安吗？”

    陆执：“……”

    这不是被你抢先了么？

    妈妈就一个妈妈，怀抱就一个怀抱，你这么胖，哪里还有我的位置？

    陆执无语，他那小表情不加掩饰。

    陆傲见状似是有几分明白，他往旁边挪了挪，“妈妈不是我一个人的妈妈，来呀，你过来。”

    陆执更加无语了。

    但，身体又很诚实，他瞥了陆傲一眼，走过去跟他并排挤着，“你别老是搞得像争宠一样，我又不跟你抢妈妈。”

    “我以后会注意哒！”

    “注意什么？”

    “我爱妈妈，妈妈爱我，但我也希望，你也爱妈妈，妈妈也爱你。”

    陆执：“……”

    这二货，一大早的搞得这么煽情做什么？

    陆执最近被家里的氛围带得，他都控制不太好自己的情绪和表情了。

    之前他能做到喜怒不形于色，甚至还能面上笑嘻嘻，心里恨唧唧。

    如今，他都怀疑，他被陆傲带笨了。

    不然怎么会控制不住自己，很反常地想抱抱这个二货弟弟呢！

    顾随心看着两个崽崽的感情也在加深，心里十分之满足。

    她回头，看向刚换好衣服，走出来的男人说道：“你工作上的事都安排好了？”

    “嗯。”

    “刚刚我还看到，你背着我在阳台上接电话，要是忙的话，我陪儿子去运动会就行了。”

    “既然是亲子运动会，怎么能只有妈妈，没有爸爸?”

    陆行止伸手，隔着帽子揉了揉两个儿子的脑袋，视线却是落在顾随心这边，跟她对视，目光温柔又深情。

    他笑了笑，道：“总得有个男人，去给你们当苦力不是？”

    顾随心：“……”

    两个崽倒是开心得不行，看了眼陆行止跟顾随心身上穿的运动装，忍不住对了下眼神，由陆傲问道：“爸爸怎么跟我们穿的不是亲子装啊？”

    陆行止：“……”

    他叹了口气，有些幽怨地看了眼老婆，“问你妈妈。”

    陆傲立刻把视线挪到顾随心身上，还没开口，顾随心就尴尬地说道，“当时带你们去买衣服的时候，忘记给爸爸买了。”

    闻言，陆傲立刻捂住了嘴，一副很惊讶的样子。

    陆行止忍不住笑道，“哦，原来你们也在现场啊，那怎么不提醒妈妈，给我也买一套？”

    陆傲摇头，伸手指陆执，“他是哥哥，他把我的聪明都抢走了，我笨！”

    陆执：“……”

    我谢谢你啊！

    刚刚才建立起来的兄弟情，转瞬崩塌。

    陆执抽了抽嘴角，忍不住说道：“对不起啊爸爸，当时太开心了，就……一时兴奋忘了。”

    陆行止自然不可能真的跟老婆儿子生气，但他还是忍不住，拿捏了下。

    他又长叹口气，“唉，我知道，是爸爸不配，不配得到你们的关注和在乎。”

    “爸爸，你别这么说，我们很关心你哒！”

    陆傲立刻松开捂嘴的小胖爪，向他的老父亲表达爱意。

    “就是……就是……”

    他就是了半天，也想不出来什么既能安慰爸爸，又不减轻对妈妈爱意的话。

    这样一来，反倒有种“此地无银三百两”的感觉。

    顾随心也帮忙解围，她就挺喜欢看两个崽崽，被她跟陆行止逗的样子。

    这样的互动，在她看来是十分有爱且温馨的。

    她的儿子们，不似一般孩子那般。

    尤其是陆执，他想比陆傲，更多几分沉稳和早熟。

    她更愿意，与他们是母子关系，却又犹如朋友那般相处。

    这样，能给予他们更多成长的空间，也不会带来压迫感。

    最重要的是，这种“平等”的交流，会让两个孩子，慢慢地对他们当父母的展露心扉。

    她期待，能跟他们有无话不谈的一天。

    而且，这种状态能保持到他们成年，能为自己的人生负责后。

    至于成年后，她就不愿意再窥探他们的小心思啦。

    到时候谈女朋友了，总得有隐私的。

    那时候，就是老父亲更适合跟他们谈心咯。

    奈何，她这些小心思，却架不住陆执机灵啊！

    他见陆傲不顶用，便伸手捏了捏顾随心的手，等顾随心垂眸看他时，他露出极少会出现的可怜巴巴的小眼神，望着她。

    “妈妈，爸爸最听你的话了，你哄哄他嘛！”

    “你们伤了爸爸的心，为什么要我来哄呢？”

    “可是，买衣服的人是妈妈你呀！”

    陆执一副很天真的模样，还把顾随心的手，塞进陆行止的手里，道：“爸爸肯定也更在乎你，你把他忘了，才最伤爸爸的心。”

    他叹了口气，活脱脱陆行止刚刚那副样子的翻版。

    不止如此，他还露出委屈的表情，把目光从惊呆了的老父亲老母亲身上挪开，扭头看向同样惊呆且张大了嘴的陆傲，道：“毕竟，爸爸妈妈是真爱，我跟陆傲只是意外，嗐！”

    陆傲：“？？？”

    他很不想承认，可是……

    陆傲转瞬就get到了陆执这白切黑小汤圆的想法，连连点头，“对呀对呀，我们是意外！是小可怜虫！”

    顾随心：“……”

    陆行止：“……”

    被儿子狠狠拿捏住的夫妻二人，对视一眼后，有些emo。

    为什么别人家的孩子，可以玩儿到至少六七岁。

    她家的崽，四岁不到就玩儿不动了？

    聪明到这种地步，甚至还能茶言茶语，这是不是要逆天！

    顾随心只能拿捏起家庭地位，扭头瞪了陆行止一眼，“不就是个亲子装吗？回头我买给你就行了。”

    “好，听你的。”

    陆执跟陆傲见状，露出“果然如此”“我就知道”的表情。

    两人略微尴尬，总觉得被儿子们给“嘲讽”了。

    陆行止也腹黑，他可不是会甘心被儿子坑的老父亲。

    他垂眸，对上两个崽崽根本来不及收起的嘚瑟表情，露出意味深长的笑。

    “既然你们都知道，我跟妈妈才是真爱，你们只是意外，那我穿成这样就不太合适。”

    陆执皱起眉头，陆傲则露出疑惑的表情。

    连带着，顾随心都有些好奇，她家行止宝宝，会出什么招儿。

    结果，就听到陆行止用十分正经严肃的语气说道：“我跟妈妈应该穿情侣装，你们穿兄弟装，这样才能体现我们的家庭氛围。”

    语毕，他还特意留意了下两个崽的表情。

    然后，对他们露出了挑衅的笑。

    (?°???°)?

    这笑简直可以用邪魅来形容，不愧是霸总人设，拿捏精准。

    不止如此，他还趁着陆执跟陆傲被惊得无法言语之际，牵着老婆转身进卧室。

    “老婆，你没给我买衣服，我给你买了，来，换我的同款。”

    陆执：“……”

    陆傲：“……”

    相爱的爸爸妈妈，无情地穿情侣款去了。

    留下两个一脸懵的崽，在对视后，纷纷摇头。

    陆执皱眉道：“姜还是老的辣，我承认，这一趴我输了！”

    陆傲也跟着深沉了起来，他双手叉腰，一副很不爽的样子。

    “爸爸太阴险了！”

    陆执则纠正，“这不叫阴险，这叫临时反应快，爸爸抓住了我的话柄。”

    “哼！他有什么了不起，不就是比我们多活了几十年吗？等我像他这么大，我肯定比他聪明。”

    陆执：“……”

    他很不想打击这个蠢弟弟。

    他抬手，摸了摸陆傲的脑袋，道：“你开心就好。”

    门外，两个孩子的对话，被陆行止听得一清二楚。

    他此时，倒是跟陆执有了同样的想法。

    陆行止靠在更衣间门口，转过身看向卧室门。

    两个崽并排站在那里，穿着同款衣服，陆执的手还在拍陆傲的头，这画面看得他这个老父亲极度舒适。

    他笑了笑，对陆傲说道，“陆傲，我得提醒你。等你长到爸爸这个年纪，爸爸也会随着岁月的洗礼，成长为更加有魅力和深度的男人，我会更有智慧和城府了，你啊……想要超越你爸我，除非等我老年痴呆，否则别想！”

    陆傲对此，根本不屑一顾。

    他又哼了声，还噘着嘴不满道：“爸爸，话不要说得太早哦！赵老师说过，‘青出一蓝而胜一蓝’，我将来肯定比你优秀的。”

    陆执忍不住小声提醒，“是青出于蓝而胜于蓝！”

    “哦哦，是青出于蓝而胜于蓝！”

    陆行止：“……”

    他着实没忍住，放大了笑意。

    与此同时，顾随心已经换好衣服出来。

    他朝老婆伸出手，待她的手放入掌心和他十指紧扣后，他才道：“好啊，爸爸等着。”

    顾随心自然是听到了父子间的对话，她无奈道，“你跟二宝争这点输赢，可真出息！”

    “你不懂。”

    陆行止微微低头，侧到她耳边，低声道：“这叫鞭策。”

    顾随心翻了个白眼，“得了吧！不就是男人那点莫名其妙的胜负欲么？”

    “嗯，你懂就行。”

    他笑，“哪怕是儿子，也不能胜过我。尤其，妄想跟我抢老婆的关注。”

    顾随心听到这番言论，却没忍住笑。

    “幼稚！”

    “男人至死是少年。”

    “……”

    得！

    越说越不要脸了！

    一家四口，越说越狗！

    顾随心觉得，对比下自己才是最理智且成熟的那个。

    她招呼着他们下楼，吃了早餐后，由黎刚开车，前往幼儿园。

    彻底刚抵达，顾随心刚想打开车门，就听到陆行止说道：“口罩跟墨镜。”

    顾随心摇头，“反正一会也要摘，要被人认出来是迟早的事……”

    “被孩子的家长和学校的老师认出来没关系，这幼儿园本来就是私人学校，除了你还有别的明星二代，学校的保密工作做得挺好的，今天很可能会有别的狗仔在这边蹲点，你防着点好一些。”

    顾随心没想到，陆行止会想得这么多。

    她跟他对视，目光逐渐软了下来。

    却还是没忍住问道，“你不是希望，跟我公开吗？为什么现在又要极力把我藏起来？”

    陆行止从手套箱里拿出口罩，温柔地替她戴上，又从她包里拿出墨镜，一边戴一边说道：“但我是你老公，我更需要护着你，不被外界伤害。”

    他看了俩儿子，“我也需要，保护孩子的隐私。”

    话落，他难得在顾随心跟前，露出强势的一面。

    他替顾随心调整了下墨镜，又给她戴好帽子，确认全副武装后，这才说道：“可以了，走，参加活动！拿第一！”

