    徐应怜和简青楠御剑而起，赶到了枯云峰的上空。

    所谓枯云峰，乃是昆仑山脉中段玄圃区的一处山脉，因其山顶有凹陷，积雪似云却不动，故而得名。

    穿过云层向下降去，徐应怜便听见下方人声鼎沸，仿佛要冲破天空似的。

    “秋师弟！”依稀有人试图大喊压下声浪，“我有一问，关于剑上封印道法，你可听闻……”

    后面的声音被风声压下了，徐应怜连忙加速降落，只听见秋长天的声音又响起来：

    “这也不难，大家听我说来……”

    徐应怜突然有种吐血的冲动：以前自己刁难他的时候，他都是轻蔑地将下巴一挑，呵呵说“这有何难”；如今到了众人面前，就变成语气温和的“这也不难”了？

    合着就是针对我呗？

    跟随简青楠降落至枯云峰顶，两人才发现峰顶几乎被人站得水泄不通，近千来个修士围聚一处，听下面的秋长天和大家辩经。

    “……故不能尽理于人也。如何？”秋长天已经一口气说完，微笑着看向提问那人。

    那提问者讷讷说不出话，以袖掩面表示臣服。

    周围立刻爆发出一阵响亮的声浪：

    “好！”

    “秋师兄厉害！”

    “晨钟暮鼓，微言大义！妙哉！”

    徐应怜看了半天，转头问简青楠道：

    “这不就是普通的论道吗？”

    “哪里是普通论道啊应怜姐！”简青楠便踮起脚尖，指着前方的数个位置说道，“你看那个，那个，还有那个师兄，一堆人围着秋师兄，轮流问各种艰深困难的问题，这不是车轮战么？”

    “那结果怎样？”徐应怜无奈问道。

    “结果……当然是讲不赢啊。”简青楠理所当然地道，“秋师兄那么厉害，有谁能难得倒他？”

    “也就是说，他又逞威风了。”徐应怜神色复杂地望着下方场地。

    诚如简青楠所言，基本上就是观众们轮流提问，秋长天一一作答。

    提问者里，有些是真心实意要请教的，问的也都是非常基础的问题；有些却是故意挑那些艰深难懂的超纲问题来问。

    然而，无论是什么类型的问题，秋长天都是沉吟片刻，流利作答，仿佛没有任何问题能超出他的知识边界。

    群众的眼光也是无比雪亮的。如果提问者是真心请教，他们就报以纯粹的掌声；如果是恶意提问，他们就疯狂夸赞秋长天，让提问者感受什么叫“一边倒的客场劣势”。

    站在人多势众的胜利者这边痛打落水狗，给这些群众们带来了非常强烈的快感。

    毕竟在讲究清心寡欲的昆仑太清宗里，平日的修仙生活是很无聊的，也没有什么综艺节目可以看——突然遇到这种活动，大家都几乎乐翻了。

    “感觉如何？”身旁突然响起紫薇掌教的声音，这位师父大人不知何时，已经站在场地边缘好久了。

    “师父？”徐应怜连忙行弟子礼，随后苦涩说道，“感觉……还是比不上师兄。”

    “以前好歹能看到他的背影，现在似乎连他在什么位置都看不到了。”

    “应怜啊。”紫薇掌教沉稳说道，“你还是太过执着。”

    “他有他的道路，你也有你的道路。猛虎不与苍鹰争飞，修行路上又何必攀比过甚？”

    “弟子知错。”徐应怜在心里叹了口气，低下头去。

    “嗯。”紫薇掌教有些诧异。

    还记得入门那段时间，这姑娘就死盯着秋长天不放，自己当时说她几句，她就摆出“我知道但是我不改”的架势，让自己这个做师父的也很是头疼。

    如今居然晓得低头认错……改不改那是另一回事，至少傲气比起当初是少了许多。

    紫薇掌教的目光转动过去，便落在简青楠的身上：

    “你是……青州简家的简青楠？”

    “拜，拜见师父。”简青楠连忙也跟着行弟子礼。

    “免礼。”紫薇掌教也没怎么在意这个记名弟子，只是淡淡说道，“青州简家以术算得道，却派你入昆仑而非蓬莱，其中意思你应该了解。”

    “以后修行不可荒于嬉，有什么问题，还要多多和你徐师姐、秋师兄请教。”

    “弟子知道了。”简青楠小声说道。

    紫薇掌教回过身去，朝前方一摆拂尘，围观人群立刻被某种无形的力道分开。

    戒律堂长老也御剑上前，勒令众人依次有序离场。先是最外围的弟子们御剑离去，然后逐渐向内侧，按顺序陆续起飞，免得发生冲撞。

    “师父好凶哦。”见紫薇掌教走向场地中央，简青楠才缓过神来，和徐应怜悄悄附耳说道。

    “凶？”徐应怜摇了摇头，“既不是凶，也不是不近人情。”

    “只是纯粹因人而异而已。”

    场地中央，秋长天见上方戒律堂长老出来打断，心里也暗自松了口气。

    最开始的提问，他还能从容应付，游刃有余。

    但随着场上的气氛热度升温，便开始有看不惯的一些师兄师姐，变着法儿地提一些刁钻问题，请他辩经答疑。

    饶是秋长天博学多才，精通万法，也差点被这些生僻问题弄得焦头烂额。

    好在外事不决问阿镜，内事不决问青萍。阵法炼器等奇门旁道，只要不是涉及到具体细节，单是讨论玄而又玄的大道，昆仑镜能给出很多有意思的答案。

    涉及到飞剑和御剑术方面，青萍便是这方面的专家。除去剑上道法以外，甚至连常规的道法问题，它偶尔也能答上一二。

    就这样有惊无险，总算是撑到戒律堂长老赶来……当然，秋长天也严重怀疑，那些刁难自己的师兄师姐们，其实肚子里也没有多少问题可问了。

    再问下去，就只能胡搅蛮缠。虽说不会打垮自己的无敌人设，但如果这次论道会以“不欢而散”作为结尾，在师父那边终归是不太好看。

    如今被戒律堂长老强行打断……似乎还行？

    秋长天正盘算得失，只见紫薇掌教从人群分开的通道中走来，面无表情地问秋长天道：

    “群仙论道，可有所得？”

    “回禀师父，往常许多不通之处，在此次辩经后豁然开朗。”秋长天恭敬说道。

    “为人诘难，感觉如何？”紫薇掌教再次问道。

    “诚惶诚恐，勉强作答。”秋长天谦虚说道。

    “好歹没被冲昏头脑。”紫薇掌教举起拂尘，以柄在他脑袋上轻轻打了一记，“下次若要论道，邀几个知己好友，在洞府里闲谈即可，闹这么大阵仗出来做什么？再继续出风头下去，就不怕平白惹来祸端觊觎？”

    场外边缘，正要离去的宋河回过目光，见紫薇掌教敲打秋长天，忽然有种莫名其妙的不好预感。

    再次转过头来，只见戒律堂长老已经御剑拦在身前，朝他轻描淡写地一指，宋河立刻全身真元停止流动，被封禁了。

    完了！他脑海里闪过一丝明悟。

    自己只想着要借阴鬼道之手灭杀秋长天，这招行棋实在过于急切，却忽视了其中的致命风险：

    一旦拿到秋长天的信息，自己也就失去了价值，阴鬼道完全可以在通缉秋长天的同时，反手就找中间人将自己卖给昆仑，讨一个合适的价钱。

    说不定，连阴鬼道通缉秋长天的价钱，都是从昆仑这边赚来的！

