    通过一本技能书，酒剑歌行内，所有战士玩家全都情绪激昂起来。

    面对那种神级技能，谁没有贪婪之心？

    云天泽轻轻一笑，趁着众人讨论那本技能书的强悍时，悄悄使用了盒子。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功使用神灵的祝福宝箱，得到人参X9！”

    “系统提示：恭喜玩家成功使用神灵的祝福宝箱，得到冬虫夏草X9！”

    “系统提示：恭喜玩家成功使用神灵的祝福宝箱，得到破釜沉舟X1！”

    “嗯？”

    “破釜沉舟是啥？”

    目光一扫，云天泽当即被第三个提示给吸引了过去。

    前面两样东西他都开到过，加属性的，对他也十分重要。

    毕竟，如今他可是有两个技能都需要气血值来支撑。

    若是气血无法达标的话，那他的实力也会大大削弱。

    “破釜沉舟（特殊物品）：特殊物品，未知作用（注：玩家还未开启此功能）”。

    “还没开启的功能？”

    “坑爹，估计又是高等级的奖励。”

    “哎，看来实力太强也是一种过错啊，每次给我的奖励，都不是我这个等级能用的。”

    微微摇头叹息，云天泽直接使用了人参与冬虫夏草，将破釜沉舟给收藏在背包之中。

    “好了，大家可以出去找逍遥天下去了。”

    “呵呵呵，这家伙想要阴我们，没曾想，让我们狠狠的提升了一下实力，现在，干他去！”

    云天泽振臂一呼，当即招呼着玩家们离去。

    他与安萌萌也是回到了领地。

    甫一回到领地，云天泽就是打开通讯录，申请跟苏梦云对话。

    “终于舍得出来了？”

    苏梦云沉声说道：“怪物已经快被他们给清理完毕，没有其他公会的人阻碍，他们刷怪速度实在是太快了。”

    “现在，入口已经被他们的人堵住，咱们什么时候动手。”

    “不急。”

    云天泽轻笑道：“并不是只有我们要针对逍遥天下，上次他想要让我们引起混战，结果消息暴露，那么多公会都对他恨之入骨，这一次绝对会全力以赴。”

    “或许，这一次不需要咱们动手，就能杀入领地。”

    “这样吧，你让公会成员都分散在领地四周，等到逍遥天下失败要逃跑时，咱们就收网，杀他们一个全军覆没！”

    闻言，苏梦云不由得双眼微眯，她没想到，云天泽胃口居然这么大，想要将逍遥天下这群人都给吃下来。

    如果只有一个公会的话，她绝对不敢这样做，可，一想到云天泽那恐怖的实力，苏梦云没有任何迟疑，就是答应了下来。

    “那我马上安排。”

    “好。”

    “对啦，你把坐标给我啊！”

    云天泽终于想起来这个重要的问题。

    “噗。”

    “918，7776！”

    苏梦云报完坐标，就关掉通讯联系其他玩家去了。

    云天泽则是根据坐标，骑着水晶魔龙，带着安萌萌、绪方佳子两女，直奔目的地。

    当云天泽赶到时，其余公会的玩家还没赶到。

    因此，他并没有显露出身形，只是悄悄的打量着。

    这一次的领地，坐落在一条河道旁，其内空间算不上大，可也不小，里面该有的建筑都有。

    此时，数以万计的玩家在其中扫荡，清扫着最后残余的怪物。

    上千玩家将三个入口处都给拦住，小心翼翼的观察着四周。

    “速度倒是不慢。”

    “如此一来，其余公会想要突破逍遥天下的防御，倒确实没多大可能。”

    双眼微眯，云天泽不由得沉思起来。

    逍遥天下的实力，相对其他玩家来说，还是十分恐怖的。

    他若是不出手，感觉，那群玩家似乎冲不破逍遥天下的防御。

    但，转念一想，这一次可不仅仅是南方公会。

    神话俱乐部也来了不少玩家，甚至连天人伏羲都赶了过来，只是如今还隐藏着，没到出手的机会。

    天人伏羲的操作实力即便不如逍遥天下，估计差距也不会太大，以有心算无心，再是偷袭的情况下，还是有赢的希望。

    “那就……坐山观虎斗，等最后关头，我再直接秒了逍遥天下，将其他玩家都给干掉！”

    “不能再浪费时间了，这一次，我一定要逼迫着他们公会的玩家离开！”

    “不离开，那就是死！”

    云天泽眼神发狠。

    狙击逍遥天下，可以说是各大公会如今共同的目标。

    各大公会竟然难得合作在一起，并没有争抢，而是组织成了数十万玩家的军队，浩浩荡荡赶了过来。

    系统公告每隔十分钟就会公布一次逍遥天下的坐标，也不需要云天泽报信，他们就已经来到。

    他们之前几乎都在喇叭上嘲讽过逍遥天下，如今那自然是仇人相见，分外眼红，没有任何废话，直接打了起来。

    激烈的战斗一触即发！

    这个时候，逍遥天下显现出顶尖公会的实力来。

    不仅仅是逍遥天下，包括青衫不改、天地无穷、风行者、随风自在一群人在内，几乎都是个顶个的高手。

    率领着玩家们顶在最前方，几乎没有人可以冲的过去。

    不过，很快的，各大公会的高手也出击。

    乱舞战神、翻天大圣这些人各自领着精英小队，宛若一柄尖刀，瞬间将逍遥游公会的防线给撕破，直直捅了进去。

    但，一旦有地方防线被攻破，逍遥天下就会出手，剑锋圈转之间，就能将领队的玩家给击杀。

    饶是乱舞战神、翻天大圣这群人身后有着无数的泠音，都被杀的心惊胆战，又给退了回去。

    至于其他没有奶妈关心的玩家，则是命丧当场。

    当然，玩家们也不傻，看到逍遥天下出手后，直接选择大军压境。

    高手全都汇聚在一起，选择一个方向，大部队玩家汇聚在一起，又杀向另一个方向！

    他们就不相信，逍遥天下能够跟云天泽一样变态，同时召唤出许多召唤兽来，能够支持多线作战！

    逍遥天下自然明白众人的打算，奈何，他只有一个人，其余顶尖玩家，再面对寻常玩家还好，同样面对来自各大公会的顶级玩家，也是无法抗衡。

    没办法，他们这一次面对的，可是来自各大公会的联盟！

