 圣象大师双手合十，语气依旧波澜不惊：“五年前，一之羽真阁下曾上珠峰，想去山巅与那位一战，但经过老僧时，与老僧交手七百六十招，老僧略胜一筹，那位天赋异能，又有绝佳的悟性，如今五年过去，想必也应该更近一步了。”

江之澜闻言哂笑了一声：“输了？

圣象大师，你觉得，你是本座的对手吗？”

圣象大师闻言沉默了片刻，缓缓摇头道：“老僧不是阁下的对手。”

“哈哈！”

江之澜放声笑了两句，负手看着海上，带着睥睨天下的气势：“当世强者中，华国独有一位胡开山能入本座之眼，其他诸如玄武青龙之流，不过是昔日的对手罢了！如今根本不值一提！至于霓虹，也就那窝藏在冰原里的神集之王还有点儿意思，那什么一之羽真，连你都不是对手，也配和本座相提并论？”

圣象大师闻言不恼，语气平静道：“的确是老僧孟浪了。”

站在他身前的是江之澜，洪门第一强者，三十年未尝一败，十年前甚至曾与某国一位大宗师不分胜负，虽说还未打破真人隔阂，但如今应该只差临门一脚了。

江之澜气血浑厚，体内隐隐发出雷音，外放的气势，让人看不都不敢多看。

霓虹的自卫舰上，一群人面无土色的扒着护栏，偷偷朝这里看着。

“怎么连洪门的江之澜都来了？

这样的话，哪怕是冰神大人与风之魔女大人过来，也不是对手啊！”

领头的惶恐低语，扭头道：“马上联络他们，将这里的情况报告过去，请求魔神女大人动身。”

“巫神女？

这、这会不会太夸张了？”

后面一人大惊失色。

“巴嘎！你懂什么！现在只有那位大人过来，才能继续下去，否则，咱们只能提前回去了！另外，再往后退三海里！”

领头的瞪眼。

“是、是！”

自卫舰再次朝后退去，直接退到了小岛最外围的海域上，虽然与圣象大师这边距离已经很远，但上面的一动一静，皆落入两人眼中，一句不差。

圣象大师平静道：“看来又要来一位老朋友了。”

魔女之窟的头儿，魔神女，和他们都是一辈儿的人，彼此都有过交集。

江之澜面色淡然：“的确有些年月没见过她了，二十年前输给本座，如今也不知道有多大的长进。”

圣象大师忽然道：“老僧下山以来，听闻华国新出了位强者，名为苏尘，不知江大师对这人了解多少？”

江一澜负手站着，神色淡然道：“等他再修炼个三十年，或许能入本座之眼！至于现在，不过是山中无老虎，猴子称大王罢了！华国的武道现在是越来越没落了，要不是……哼！”

不知他想起了什么，闷哼了一声，没有说出口。

圣象大师略显诧异道：“难道这什么苏爷，只是华国方面放出的幌子吗？”

江一澜淡淡道：“也不是，他杀了萨巫，最近又在神集大闹了一通，算是有点儿能耐。”

“萨巫是他杀的？”

圣象大师面上微微一惊，萨巫，那也是名动一时的人物，巅峰时期，只比他逊色一筹而已。

江一澜呲笑道：“那天，四部之一的青龙藏在暗处，但他功夫不到家，还是给我的手下给发现了尾巴。”

圣象大师顿时释然：“原来如此！四部之一的青龙行踪如云，攻击往往出其不意，既然他在暗处，那肯定暗自下了手，看来当时是没有高手在场，所以才没被人看出来。”

他缓缓道：“不过即便有青龙帮忙，能够在正面杀掉萨巫，也算是青年才俊了。”

江一澜语气淡淡，带着几分宣判之意道：“呵呵，过刚易折，他在神集大闹了一通，得罪了不该得罪的人，已经是在阎王那里挂了号，活不到能当本座对手的那一天。”

“那也真是可惜。”

圣象大师闭眼诵了声佛号，目光看向小岛：“关于此岛，江大师怎么看？”

江一澜负手眯眼看着，缓缓道：“是什么本座也不清楚，但应该是有异宝出世。”

“果然是异宝吗？”

圣象大师神色微动，询问：“那江大师为何还在此地与老僧闲聊，而不去探宝呢？”

江一澜脸上略带玩味：“你也不用试探本座，如今虽然异宝出世，但显然还不到进去的时候，况且，本座也不急于这么一时，本座既在此，就没人能在本座眼皮子底下带走。”

圣象大师再次沉默，片刻后才叹息道：“江大师实力超绝，也合该如此，此次，老僧真是没料到，江大师会亲自出山。”

江一澜淡淡笑道：“恰好来南洋分部巡视，用华国一句话，这叫做恰逢其会。”

“恰逢其会吗？”

圣象大师转头，朝着一侧看了看。

数架直升机低空飞来，舱门之前，皆是有人侧出了半边身子。

“菲罗、南郑、加莱三国的人也到了。”

“一群宵小而已。”

江一澜淡淡道，身周气血如有实质，直接冲天而起，一股气浪炸开，冷哼重重砸在众人心头，满是霸气的声音响起：“境界不入化境者，统统给我滚！”

几架飞来的直升机顿时摇摇欲坠，险些坠海。

“是江一澜！快退！远离他！”

“退！绕开他，去另一侧！”

刚来的菲罗、南郑三国的人面色纷纷大变，急忙吆喝着朝后退去。

江一澜就是个疯子，除了几个当世大国外，其他国的人尽数不放在眼里，惹恼了他，他还真敢将这里的人全部屠个干净，再扬长而去，让人痛恨之余，又无可奈何。

无他，江一澜不仅自身武道境界高，堪称大宗师下第一人，自身还有洪门这个海外大势力为辅助，根本连报仇都报不了。

同一船的圣象大师，脸上波澜不惊道：“江大师的血炼之术，真是高深莫测，一声冷喝，差点让老僧我气血不稳。”

江一澜负手立着，淡淡道：“雕虫小技，大师你谬赞了。

若是光一道喝声，就让你气血沸腾，那本座也不会来此，与你闲聊了。”

 