    太乙门山门福照谷地，门派大殿之中，孟章望着下方恭恭敬敬的李宣，很有一些无语的感觉。

    自从接下发展壮大鸣沙坊市的任务之后，李宣这名外事堂堂主，的确是尽心尽力，从不松懈。

    他千方百计的招揽各路客商，用尽各种办法吸引顾客。除了常规手段之外，也用了不少的歪招。

    火井坊市是距离鸣沙坊市最近的坊市。无论是哪个方面，火井坊市都完胜鸣沙坊市。

    鸣沙坊市发展不是很顺畅，李宣就打起了火井坊市的主意。

    如果火井坊市发生问题，导致商家倒闭，市面萧条。那原本的商家和顾客，多半会迁移到鸣沙坊市之中。

    前段时间，李宣派人暗中散布谣言。说什么烈焰真人已经陨落，地火门失去了依仗，即将遭遇飞鸿宗的打压。

    还别说，这些谣言还真的起到了一些效果，给地火门造成了不少麻烦，让火井坊市损失不小。

    为了挽回损失，地火门一面出面辟谣，挽回坊市的声望。一面特意精心组织了一次盛大的拍卖会，挽回客流。

    李宣这次是先斩后奏，做完了这一切，才向孟章汇报。

    地火门反应过来之后，采取的一系列措施，让李宣先前的动作，失去了作用。

    在孟章看来，李宣的出发点是好的，但是做法却很是不妥。

    地火门那边，得罪了也没有什么。但是谣言牵扯到飞鸿宗，那就很不好了。

    地火门原来和太乙门有着多年的交易关系，即便后来双方关系转淡，交易规模变小，但地火门仍然是太乙门的大客户。

    太乙门和巧手门剿灭林泉观的时候，地火门派出队伍前来支援。但是因为来的太迟，错过了时机，只能无功而返。也因为如此，双方没有正式开战，也就没有撕破脸皮，彻底决裂。

    自此之后，太乙门和地火门的关系越发冷谈，而且彼此之间的戒备越深。

    虽然双方勉强维持表面上的和平，但是如果哪一天大打出手，也不会有人觉得奇怪。

    李宣暗中散布针对地火门的谣言，也未尝没有这方面的因素。

    但是谣言涉及到了烈焰真人的生死下落，还说什么飞鸿宗会对地火门动手。如果飞鸿宗得知此事后，不知道会作何反应。

    太乙门和飞鸿宗的关系，也很是微妙。

    飞鸿宗作为无尽沙海的霸主，无尽沙海所有修真势力，除了漠北齐家之外，都应该是飞鸿宗的臣子。

    可是林泉观因为广志真人的结丹，获得了和飞鸿宗平起平坐的地位。

    太乙门原本是林泉观的附庸，按照飞鸿宗的计划剿灭林泉观之后，太乙门也只是名义上尊奉飞鸿宗为无尽沙海霸主，但是实际上对飞鸿宗没有任何的义务。

    太乙门既不向飞鸿宗上缴供奉，也不用听从飞鸿宗的征召。

    太乙门能够有这样特殊的地位，是因为当初飞鸿宗掌门飞鸿子劝说孟章背叛林泉观的时候，特意开出的价码。

    飞鸿子立下过鬼誓，来确保自己说话算话。

    但是太乙门毕竟只是一家筑基宗门，面对飞鸿宗的时候，总是感到底气不足。

    飞鸿子虽然保证了太乙门的地位，可从来没有说过，太乙门如果主动招惹了飞鸿宗，飞鸿宗也会置之不理。

    现在的太乙门，需要小心翼翼的处理和飞鸿宗的关系，绝对不能对飞鸿宗有丝毫的冒犯，更不能让飞鸿宗觉得太乙门会是一个威胁。

    孟章训斥了李宣几句，告诫他以后无论有什么动作，都绝对不许扯上飞鸿宗。

    谈话结束之后，孟章挥手让诚惶诚恐的李宣退下，自己一个人独处。

    此时距离林泉观被灭已经快要三年了。

    在这三年里面，孟章又要排出丹毒，又要治疗伤势，修为未免稍微耽搁了一下。

    在无法修炼的时候，孟章有了更多的时间，阅读各类道经。

    孟章还真的是一名天赋异禀，悟性惊人的天才。

    经过这些年的不断诵读，静心参悟，他好像真的有了一点收获。

    平日里打坐的时候，他的心灵变得更为平和，更为纯净通透。

    一些修炼方面的问题，他能够看得更为深远。

    尤其是在天机术方面，他觉得自己的造诣好像有了不少的提升。

    前段时间，杨雪怡发动太乙门力量，四处打探青竹子的下落，却没有丝毫的结果。

    孟章听说此事之后，决定帮杨雪怡一把，最好让她报了家族的血海深仇，了解她多年念念不忘的灭门之恨。

    接近三年的时间，让孟章积累了上千根算筹。

    孟章选了一个良辰吉日，用大衍神算推算青竹子的下落。

    如果青竹子已经逃离了无尽沙海，那孟章就算推算出他的下落，杨雪怡也难以抛下太乙门中的一切，万里迢迢的去追杀他。

    可如果青竹子还留在无尽沙海之内，那无论他藏得多么的隐蔽，孟章都有信心通过大衍神算，获得他的行踪线索。

    青竹子同样是筑基期修士，孟章要推算他的下落难度不小。

    孟章足足消耗了八百多根算筹，才得到了一个信息。

    孟章将这个信息告诉了杨雪怡，却没有解释自己是怎么得到这个信息的。

    杨雪怡亲自见证过孟章的神奇，上次跟随孟章更是收获巨大。

    她没有多问，就遵照孟章的指点，离开了太乙门，前往目的地。

    事实证明，孟章的指点果然有用，让杨雪怡撞上了青竹子，得以报仇雪恨。

    过了不久之后，杨雪怡就成功归来。

    回到太乙门之后，杨雪怡向孟章借取了不少大容量的储物法器。

    出去一趟之后，她带回来了大量修真物资。

    杨雪怡很是老实，没有独吞这些物资。她认为自己是按照孟章的指点，才能找到青竹子，获得这些物资的。

    这些物资的大头，应该归孟章所有。

    孟章和她反复推让几番，见她态度坚定，也就没有继续推辞。

    孟章倒也没有将杨雪怡献给他的修真物资全部据为己有，而是放入门派大库，换成了他和杨雪怡的宗门善功。

    另外，杨雪怡上次从竹剑身上缴获的那枚数百年火候的灵贝。她也没有私藏，同样放入了宗门大库之中。

    毕竟，当初可是惊雷神将以自身重伤为代价，才好不容易击杀了竹剑。杨雪怡可不是那种贪天之功为己有的人。

