    第48章 融合

    就在超级一星龙还认为孙悟空要跟他同归于尽的时候，突然一道声音传远处传来。

    “卡卡罗特，停手吧，可不是那么容易杀死的，你就不要做白白的牺牲了！”

    贝吉塔的声音从远处传来。

    孙悟空听到了贝吉塔所说的话，而是赶紧松开了一星龙。

    孙悟空对着贝吉塔惊喜叫道：“贝吉塔，原来你没有死？”

    “哼！”

    “我贝吉塔哪里会那么轻易的死悼的，就是要死，那要得你败在我手上再说。”

    贝吉塔冷哼一声道。

    之前为了让孙悟空超越超级赛亚人四，贝吉塔主动跑去单挑一星龙，结果就差点被一星龙给杀死。

    直到孙悟空成功超越了超级赛亚人四的时候，贝吉塔就被一星龙的一个能量弹给带走。

    但最后的孙悟空就是超越了超级赛亚人四，最后还不是吸收了其他六颗龙珠的超级一星龙的对手。

    “哈哈哈，我到是谁呢，原来是你呀，贝吉塔，真没想到你会在我那一击邪恶光波之下还有命活着，但就是如此那又怎么样呢，可不是再多一个超级赛亚人四就能打败我超级一星龙的。”

    一星龙狂笑了起来。

    “谁说只是多出一个超级赛亚人四呢？”

    “那如果是三个呢？”

    “出来吧，雷辰！”

    看到一星龙嚣的大笑起来，贝吉塔并没有生气，只是以笑非笑的看着一星龙。

    话落。

    一位身躯高达一米八五，一头黑色类似布罗利常态发型，身穿着一身白色的盔甲，里面是一个蓝色的紧身服，腰间长有一条黑色的尾巴。

    “哼，就算再多一个超级赛亚人四那又如何呢！”

    一星龙虽然有些吃惊多出一位自己不认识的赛亚人，但他并没有在意这些，虽然超级赛亚人四能给给他造出一些麻烦，但还不是他的对说。

    “是么，希望等下你还笑的出来。”

    “贝吉塔，卡罗特！”

    “这一星龙就交给我了，你们赶紧融合吧！”

    雷辰转过头的对着贝吉塔还有孙悟空喊着。

    刚刚一来到这GT世界，雷辰突然就发现被打成重伤的贝吉塔正躺在地下，而是就这样的贝吉塔就被雷辰给就救下，最后来到了这里。

    正好就见到孙悟空正想要跟一星龙同归于尽，最后在贝吉塔出现后，孙悟空才断悼了这个念头。

    “什么，融合？”

    超级一星龙变的有些震惊了，身为神龙所化的邪恶龙，一星龙自然是知道融合这招是有多么的厉害的。

    能够把两个战力不是很强的人，在融合后力量暴增数十倍。

    所以一星龙清楚，一但让孙悟空还有贝吉塔融合后，那么谁输谁赢那可就说不定了。

    “想要融合，那就先问问我一星龙同不同意先！”

    说着，一星龙将全部气彻底爆发，引得地球颤抖不已，天空都变成了灰色，雷电交加，周围的建筑更是在他的这股恐怖的气息之下，尽数坍塌！

    孙悟空在超越超级赛亚人四后，战斗力暴增四倍，力量已经达到1120兆。

    而贝吉塔在接近死亡被雷辰救下，吃悼仙豆恢复巅峰状态战斗力提升从260兆提升到500兆。

    一星龙是550兆，变成超级一星龙为5500兆。

    哈！

    雷辰见此，也是大喝一声，一阵耀眼金色光芒透体而出，直破空间，待到光芒散尽，雷辰变身成超级赛亚人四。

    红色的眼瞳，眼眶带红，全身被红色的绒毛覆盖，头发是刚硬的红色，长长地拖到尾巴后面，两鬓披到肩上。

    战斗力1500兆。

    ……

    超级一星龙的身形瞬间消失。

    砰！

    下一刹，超级一星龙的一拳，狠狠砸在了雷辰的后背上。

    雷辰当即犹如一颗炮弹一般从空中坠落，砸进地面上的废墟之中，扬起一阵烟尘。

    “速度好...快呀！”

    倒飞出去的雷辰在落在地下的那一刻暗道。

    下一刻，一个瞬间移动就出现在超级一星龙的前面了。

    那蕴含着恐怖力量的拳头，正面砸向超级一星龙！

    “这...怎么回事！”

    “他不是被我打中了么，怎么那么快就出现在我的面前了。”

    超级一星龙虽然不知道怎么回事，但见雷辰已经向他攻来了，他没有再多想，他那硕大的拳头也是轰出！

    雷辰与超级一星龙的大战，一触即发！

    突然，雷辰的双眼猛是张开冒一对一黑一银的曈孔，曈礼里有着无数条一丝丝的金色的道纹，在雷辰双眼张开的那一刻，身躯突然出一阵阵电闪雷鸣，雷电劈舞，骇浪滔天。

    超级一星龙的动作一下子就在雷辰的眼前变慢了。

    雷辰的拳头避开了超级一星，拳头从超级一星龙出拳的那只手旁边而过。

    直接就正中冲过来的超级一星龙的脸上，雷辰一拳生生的打在他的鼻子上，超级一星龙后退了几步，一抹紫黑色的鲜血，从他的鼻子上流了下来。

    雷辰的力量虽然不如一星龙，但不代表一星龙被雷辰打中就不会受伤。

    一星龙摸了摸鼻子上的血，脸色顿时阴翳下来：“混蛋，竟敢打伤了我！”

    就在超级一星龙正要爆发的时候。

    “我饶不了你！

    ……

    远处的孙悟空和贝吉塔已经开始要融合了，两人将气调整到一样的大小，然后开始挑一种左右对称的舞蹈，两人双脚外翻，微微踮起，双腿承半蹲状，孙悟空双手向左，贝吉塔双手向右，然后慢慢“蠕动”靠近，双臂也随之一百八十度旋转，等两人的手快要碰到时，再次分别向外打开，两人在外围的腿拱起，放下时向外蹬去，双臂也成对称状旋转，四根食指伸出相碰！

    “融合”

    两人的身形也开始渐渐的相互重叠，一时间金光大盛，形成了一个十数米的半圆状光球。

    几乎是同时。

    一道刺眼的金光从远处传来，空间与地面，在此刻开始震动了起来，仿佛在畏惧着这股恐怖无比的力量。

    超级一星龙感受着这股涌动在天地间的恐怖气息，脸色一变，因为这气息太强大了，几乎不比现在的他要差，而且还有可能更强大。

    即使他身处半空，依旧感受到了这股震动！

    “终于融合了么？”

    ?  ?介绍一本已完结（洪荒之赛亚人祖）

    ?      在洪荒世界中有一个身高无比强壮和魁梧，块块肌肉犹如金刚铸就坚不可摧，头发披肩长度颈部披到身前，身上覆盖有金色体毛，至于眼珠是金色兼有紫色眼眶。同时周围伴有闪电。

    ?      同时周围伴有闪电与散布着星辰般的碎点，这股气焰极为灵动，外层缓缓地起伏，夹杂着水泡般的气息不时旋动。

    ?      两只双眼中里面有着两道白金色的火焰闪烁，屁股后一根猿猴尾巴摆动！

    ?      这男子相貌虽不算英俊，但却给人一种很容易亲近的感觉，嘴角处始终带着一丝淡淡的微笑。

    ?      在他的身后有着无数数不清的上半身长着红色的毛发，一条灵活的尾巴长在背后，胸口的大块胸肌裸露在外，下身依旧是黑色的裤子，这些人的头发有着黑色、红色、暗红色……。

    ?      这是一个普通的青年被流星压死，然后穿越到混沌，最后夺舍重生成下位混沌魔神黄金巨猿的故事。

    ?      

    ?  

    ????  

    (本章完)

