    经过了半场过后的休息调整，LL一改之前的颓势，打算在下半场重新找回场子。

    他们暗示自己，对手只是更擅长打进攻而已。

    好巧不巧的是，他们也更擅长进攻。

    PP的一把进攻狙，和H0PE拿着AK的疯狗突破，可不是一般的强。

    带着这种自我安慰，他们互相鼓励，重新回到比赛当中。

    .......

    今天的比赛注定是有许多人要惊讶的。

    但也注定是让许多人都充满惊喜的。

    谁不愿意看到赛场出现一支强有力的黑马，将整锅水给搅浑呢？

    观众们乐见其成，爆冷这种状况的出现，让他们直呼刺激。

    爆冷的队伍在两周前，还经历了难以启齿的连败。

    这就更有意思了。

    虽然他们在这次赛事拿到了可观的连胜。

    但是决赛面对LL，许多观众还是不对他们有自信的。

    黑马队伍也不是第一次出现。

    他们更愿意相信，VC在小组赛打赢LL的场面，只是一个措不及防，只是LL没有准备好，甚至......

    只是运气好。

    他们不愿意相信一个身在谷底的队伍，能够突然打出这么出色的成绩。

    表现出这么强大的实力。

    可事实摆在这里，他们也不得不相信。

    这次的极限之地挑战赛，就是爆冷了。

    这VC是真的有实力的队伍！

    LL反而是在VC的强力进攻下疲于奔命。

    好在现在来到了下半场，双方的阵营互换。

    这让现场的许多LL粉丝重新燃起了希望。

    CSGO进攻和防守是两个游戏，你一个队伍擅长进攻，不一定就擅长防守。

    万一这VC防守打得拉胯呢？

    “LL加油！！”

    在这种的心态下，现场都响起了零零散散地加油呐喊声。

    王宁宇前面的一个女生也喊了起来。

    这让他不得不感叹圈子出现的变化。

    要知道在他们那个年代，除了他的老队长，国内其他人可是基本没女粉丝的。

    现在这么一个刚刚兴起的队伍，就有了女粉丝，这让他产生了一股小小地不爽。

    就在这时，导播将镜头对准了双方的对战室。

    VC的对战室的镜头给地更多一点，不因为其他原因。

    实在是孟德太吸睛了。

    这就是为什么之前VC老板黄宇说的，就算他不干活，放在那里当个摆设也是好的。

    因为这个摆设足够的漂亮。

    身穿一身黑色贴身西装的孟德出现在镜头面前。

    只见他皱着眉头，手里拿着一份资料，像是在沉思着什么。

    但整个人展示出来的身材体态，却异常的好看。

    “这人也是选手吗？”

    “太帅了吧！”

    坐在王宁宇面前的那两个女生叽叽喳喳地讨论道。

    王宁宇秉承着帮助陌生人的想法，说道：“他不是选手，他是VC战队的教练，你们不是LL战队的粉丝吗？”

    左前方的女生摇头说道：“不是啊，我们只是PP的颜粉，我们只看颜的。”

    “但是我们现在发现了！”

    “这VC的教练更帅！”两个女生异口同声地说道。

    “我们转粉了，VC加油！”

    “.......”

    看着面前上一秒还在喊着‘LL加油’的粉丝，这一刻又在喊着‘VC加油’，王宇宁真的感受到了圈子的变化。

    但他从各种角度，也不太好批判人家。

    毕竟这两个小姑娘开口就说了，她们俩是颜粉。

    这VC教练比PP更帅，他们当场更换粉籍，似乎也没什么毛病。

    只是王宇宁在心里默默地问了一句，‘你两真的是来看比赛的吗？’

    .......

    LL众人在准备期间，隐隐约约地听到了来自粉丝的加油助威。

    这让他们开始重振旗鼓，更加有动力了。

    PP的手微微地有些抖，这就是CSGO线下的魅力。

    观众的欢呼声，总是能够提醒他们。

    你们是在万众瞩目之下，进行的比赛。

    一旦有了高光时刻，现场的所有观众都会为了你而欢呼。

    PP如果没有听错的话，刚才那个加油助威的声音应该是女孩子发出来的。

    这让他更激动了。

    如果黄宁宇知道他现在的想法，一定会笑死。

    因为PP一定不知道，他的女粉丝在为他加油片刻之后，就当场粉了他的对手。

    按照现在年轻人的说法。

    这算不算当场NTR？

    PP感觉自己手热的发烫，也学着VC的打法，让队友给他发了一把P250，打算靠着距离来取胜。

    倒计时结束，LL一帮人直接冲向了A大。

    “下半场手枪局已经开始了，LL在开局选择了一波直冲A大，但是VC这一回合却选择了略微保守的打法。”

    “A区是3A站位，Tig在蓝车阴着，西瓜在A包点起了道具，S1mple则是第一时间就被架上了A小，打算抢一波中路。”

    “这波A区将兵力都分散了，但他们还是可以配合的，包点的西瓜能帮助Tig打拉脱的，只要LL没有搜蓝车这个点，他就能够玩一波大的。”

    A大的LL几人完全就位之后，迅速给了一颗警家烟和一颗闪光。

    然后几个人一起从A大横拉出来。

    在包点的西瓜被吓了一跳，连忙想要躲到掩体之后，可是来不及了。

    【LL.PP使用P250爆头击杀了VC.XIGUA】

    对方这个快攻打得众人有些措手不及，Tig更是直接失去了队友的帮助。

    现在他只能期望对方不会搜他这个点位了。

    但令他窒息的是！

    LL搜了他这个点，H0PE直接一枪把他给爆头击杀了。

    “LL上来的攻势很猛，直接打掉了VC两人，这次交火VC好亏！”

    大雄接话道：“VC并非没有机会了，LL因为起了四个护甲，他们只有一颗烟雾弹来过点，这个烟雾是封不满的！”

    “中路回防的两名CT对着过点疯狂的点射，直接打掉了走位不慎的H0PE。”

    “他们的拖延给了S1mple移动到包点的机会，S1mple主动出击，先打掉一人!”

    “PP和sama追了上来，S1mple被动还手，他又换掉了一人！”

    一波交火之后，LL将包点占领下来。

    但本来笑容满面的他们却笑不出来了。

    他们不知道为什么，在开局先打掉两人的情况下。

    一波交火，VC用一个人换掉了他们三个。

    要不要这么夸张！

    好在已经成功下包了，现在只需要守住就行了。

    而VC这边，点点没有急着进入包点。

    这回合他们虽然没有雷钳，但残局急是急不来的。

    LIGE已经来到了A大，点点在警家帮他吸引对方注意力。

    一个血量不多的土匪学着Tig在蓝车当缩头乌龟。

    但他防的是警家的CT，所以身位漏给了A大的LIGE。

    LIGE慢慢瞄准，一枪轻松爆头拿到了击杀。

    点点也开始提速，和LIGE会和。

    两人马不停蹄地向着平台走去。

    PP独自一人在二箱准备迎接这波进攻。

    可刚见面，他就被对方这usp一发给带走。

    “点点这好准的枪，手枪局最后一个土匪被杀掉，拆包时间足够。”

    “13:3，VC要开始紧追比分了！”

