
【书接上文，上回书说到木青冥拿出了定风珠，最终还是说服了黑鳞巨蟒，让定风珠代替巨蟒压在定风塔下后，带走了黑鳞巨蟒。而长生道的据点中，一个被绑架来的少女被五花大绑在了木架上，刘洋正在绘符，准备活剥对方人皮。引出来符篆绘画完毕，刘洋用最残忍的水银灌体活剥皮，把少女的整张人皮，完好无缺的剥了下来。与此同时，沙腊巷的木家小院中，半数锁龙人进入壶中日月术内，也在准备着怎么对那条巨大的黑鳞巨蟒，将其蛇皮完好无缺的活剥下来。】

屋中灯火通明，光滑的石壁上泛起了反光。少女还在不断的哭嚎求救。她哭得通红的双眼，对目光所及之处的每一个人，都投去了乞求的目光。

哪怕她内心深处知道，眼前的人不可能救她的。但求生欲还是驱使着她，不断流露出哀求的神色和目光。

这让她嘴里发出的悲痛欲绝的哭嚎和求饶，更显无力。

肆无忌惮的刘洋和其他的长生道教徒，都对她的哭嚎和求助没有丝毫的感觉和不忍，继而在少女身上，手不颤抖的画着古怪的符篆。

而唯一为女子的哭嚎和求饶声所动容的绝弦，已经在门口地上盘膝而坐，同时把身前环抱着的魔琴从装琴的布袋中取出，平放在两腿之上。

始终不敢抬头起来，直视女子满是泪痕的脸庞，和哭得红肿的双眼。

微微垂首的绝弦，一直都紧盯着平放在双腿上的古琴，注视着细如蚕丝，在火光下泛起淡淡光泽的琴弦。上面泛起的光泽，映在了绝弦那又眼色复杂起来的双眼中，照亮了他眼底深处，再次泛起的怜悯。

沉默许久，绝弦在已经更是嘶哑的哭嚎声中，眼神渐渐的恢复了平静，又被冷漠神色取而代之后，绝弦慢慢的，闭上了双眼，藏起了他眼底深处徘徊着的不忍。

同时伸出了双手的他，十指轻轻的搭在了琴弦之上。

指尖拨动，琴弦连颤，回旋婉转的琴音响起。先是一段平缓悦耳，悠扬清澈如深谷山泉涓涓流淌的琴音，在石室和石室前的暗道中回响。少女的恐惧，在这些琴音之中得到了暂时的缓解。

紧接着就是忽高忽低，忽轻忽响的琴音接二连三的响起。少女心头一颤，又是恐惧在起伏不定的胸中翻腾。琴音的此起彼伏中繁音渐增，音律越来越是复杂。

绝弦十指连动不停，每一个音符蹦出，都会有一股阴邪之气，从绝弦连动手指下的琴弦上疾射而起，随着琴音飘入了少女的耳中。

刚才还哭嚎不停的少女脸上，渐渐的浮现了呆滞，取代了悲切和恐惧。张开的双唇间，只剩下了断断续续的呜咽声。而她眼前的一切，看起来都是出现了晃动的阴影，模糊着她的视线。

绝弦的指法也越弹越是连贯流畅，指下拨弦而出的琴音，悠然回转下变得如萧萧秋雨声，阴邪之气中透出了一片凄凉肃杀，还隐约有金戈铁马声夹杂在这肃杀的风雨声中。直到半晌之后，音律才渐渐低沉下去，若有若无。

对面的少女，已经完全呆住，听着这诡异多变的琴音，她的双目中变得尽是呆滞而无神。

深吸一口气的绝弦，忽然收住了手指，猛然停住了琴声。缓缓睁眼的他，张大嘴巴急喘了起来。转眼就已经有些苍白的脸和额头上，也在不知不觉间布满了豆大的汗珠。

一曲奏罢，他体内的邪气基本抽空。那些邪气混杂着魔音传入了对面少女的体内，封住了她的每一个穴道和每一条经脉。让她五感六觉尽失，神智意识也被魔音困住，陷入了无休无止的幻景环境之中，无法自拔。

哭嚎消逝，女子不施粉黛也面目清秀的脸上，五官间只剩下呆愣神色，让猛然抬头的绝弦看了一眼，心中本已消散的怜悯再次泛起，越来越重。

刘洋手中瓷碗里的液体，已所剩不多。整个少女的身上，遍布着殷红的奇怪符篆，有如张牙舞爪的怪物，遍布少女全身的每一个角落。

每一个符篆都是都是首尾相连，在少女身上组成了一个呲牙咧嘴，圆睁双目怒瞪前方的恶鬼，栩栩如生。

殷红的颜色，让这个凶神恶煞的恶鬼图案，看上去更是显得狰狞。

绝弦不忍再看，缓缓起身装好魔琴再次环抱在胸前后，对都放下了笔和瓷瓶的刘洋，有些有气无力的说到：“教主，既然她已经定住了，那我就先回去了。”。

并未察觉到绝弦眼中不忍的刘洋，还以为他是真的累了，于是摆摆手道：“下去休息吧。”。

顿了顿声的刘洋，在绝弦应了一声转身离去时，又叮嘱道：“魔音还得继续练习，你这没弹奏多会就虚成这样，是困不住木青冥的。”。

“是。”站在门口，背对着屋中的绝弦点了点头后，再次迈步向前，朝着自己居所那边缓步而去。

当看到屋中木架边上，那个已经提前挖好的土坑时，绝弦已经猜到了刘洋会用什么办法来给少女剥皮。他实在不愿意目睹着，那个面容神色让人看得心疼的女子，被刘洋用残忍的办法活剥人皮，只好选择找个借口离去。

更何况这个女子，还是曾经的长生道教徒。只是在上次的大战后，被木青冥他们洗去了记忆，至今已不认识刘洋他们而已。

绝弦总是不住的在想：“要是她还记得我们，会求饶还是毅然决然的送死呢？”。

可无论如何，对外人绝弦可以铁石心肠。但对自己曾经的同伴，他实在没法做到麻木不仁。

绝弦缓慢的脚步声渐行渐远，也不管不顾他的刘洋，双手捏了个法诀，女子身上的符篆顿时统统亮了起来，在灯火下闪烁着刺眼的红光，把整个石室几乎都照射的一片血红。

每一个符篆都在缓缓的蠕动，女子身上又符篆组成的恶鬼图纹，呼之欲出，大有挣脱女子表皮凸显而出之势。一股股强劲有力的束缚力，从符篆中升起，渗入女子的肌肤之中。

女子的灵魂随着符篆的蠕动，被束缚在了白皙滑嫩的肌肤上。女子白皙的皮肤，渐渐的变成了土黄，死气沉沉。

刘洋给身边的教徒使了个眼神，教徒们立刻会意，朝着女子大步走了过去。他们给女子迅速松绑后，架着这个依旧还是呆呆傻傻的女子，把她放到了早已挖好的土坑之中，然后慢慢的填上了泥土。

不一会后，女子的身子都被埋在了土中，只剩下了一颗面色呆滞，双目无神的脑袋，露在了地上。

刘洋手持小刀，在她身边蹲下，伸手轻抚着女子一头乌黑亮丽的长发，轻声低语道：“多漂亮的头发，真不舍得在你头上开个口子，以免坏了这一头黑发的美。”。

这没有半点怜悯的话才说完，目光冷漠的刘洋指尖掠过女子的发梢，另一手中紧握着的小刀已经竖起，对准了女子头顶。

青丝散落，血珠飞溅，出手快如疾风的刘洋手中小刀一挥，带着一道劲风掠过了女子头顶。随之，女子头顶上皮开肉绽，一条长长的口中，横在了她的头顶之上，放开皮肉的伤口深可见骨。

“拿水银来，在结痂之前顺着伤口灌入他的体内。”站起身来的刘洋，对身边的教徒冷冷说到......

沙腊巷，木家小院中。木青冥带着墨寒和妙天妙雨，还有环抱着鹤鸣秋月的啊弘，进入了壶中日月中。

在壶中世界里，那座竹林环绕全部用格木建成，不用一根铁钉的小楼上隆栋蜚梁轻盈秀美，斗窗云槛玲珑剔透的阁楼钱。红柳娃们好奇的围住了，盘在楼前空地上晒太阳的黑风大仙。

红柳娃们虽然对这条黑鳞巨蟒甚是好奇，却不敢轻易的靠近，只是离得远远的，看着巨大的蟒蛇身上的黑鳞，指指点点议论纷纷。

“你的壶中日月里，倒是养了不少的稀有动物啊。”见木青冥他们进入壶中，落在了自己身前后，打盹着的黑鳞巨蟒展开微微阖着的双眼，瞥了一眼木青冥。

“是啊，我喜欢养这些东西，你以后也可以在此修炼，直到你能化为人形的时候，我可以让你出来去你想去的地方。”落地站稳的木青冥，注视着黑鳞巨蟒绿光直冒的双眼，缓缓道：“接下来我们就要给你活剥蛇皮了，会有些疼，所以我给你找来了个能缓解痛疼的人。”。

说罢，一把把好奇得四处张望的啊弘，拉到了自己身边，又道：“他弹奏的魔音，能让你缓解疼痛。另外我只剥去你身上的身披，蛇头和蛇尾的不剥，这样你就不会死了。”。

“别废话了，快动手吧。”虽然紧张，但黑风大仙已答应了木青冥，献出自己的蛇皮，此时已是无怨无悔。

他说着那话，就蠕动身躯，把盘曲起来的身子缓缓展开，吓得本就胆小的红柳娃们一哄而散，瞬间不见了踪影。

展开身躯的黑鳞巨蟒，横躺在了阁楼前，缓缓闭上了双眼。

木青冥给啊弘使了个眼神后，啊弘在黑鳞巨蟒面前盘膝坐下，把鹤鸣秋月平放在腿上，开始拨弄琴音，弹奏出一个个美妙悦耳的音符。

与长生道绝弦弹奏的魔音大相径庭，啊弘的琴音没有水珠疾射，没有金戈铁马之声，阵阵琴音，无不是如高山流水，似泉水潺潺，令人听了心平气和，在多的怒气也能随之缓缓消散。

偶尔有急快之处，也不过如大风掠过松林带起的风涛声。琴音笼罩下的世界，变得祥和。

黑鳞巨蟒听着琴音，内心也变得祥和了起来，连身体里的紧张感，也缓缓消散。神识开始变得模糊，意识也在慢慢的消散。

木青冥从身后，抽出了背着的落月刀，大步走向了黑鳞巨蟒的蛇尾处，准备开始活剥蛇皮。

黑鳞巨蟒失去了蛇皮会如何？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="46159039"  chaptername="第十二章活剥">加入书签</a>
</div>
