    一转眼，又三百年过去。

    时间来到了新月纪5888年，古仙界开启的时间，也超过了一千年。

    这一年，江词成功炼化了通天楼第九重，决定结束潜修。

    因为经过又三百年的推演，他最终确认，大道卷第七式，真出问题了。

    “九霄师尊应该知道这其中的原因。”江词心想。

    只是如果他去向九霄道君询问此事，那就暴露了他现在的实力情况。

    想了想，江词决定还是先去问问再说，毕竟九霄道君不是外人，知道了也没关系。

    随后，他取出传讯珠，给九霄道君发了一条讯息。

    只是片刻，就收到了传讯，连忙接通。

    ……

    江词的一缕灵识，通过传讯珠，化成传讯幻影，来到了九霄界。

    然后，他在尸山血海之中，看到了九霄道君的杀戮分身，

    血色长发、血色战甲，散发着浓郁的血煞气息，仿佛是这世间最强的杀神。

    “徒儿拜见师尊！”江词恭敬的行礼。

    “面壁思过结束了？”九霄道君转过身，轻笑道。

    “结束了。”江词点点头，“只是修炼上遇到了问题，特来请教师尊。”

    “你说说看。”九霄道君说。

    “这一千多年，我一直在研究我自创的秘法山海剑经，目前已经创出大道卷前六式，

    可是最后的第七式，却怎么都没办法创造出来，好像第七式根本不存在一样。”

    江词一边说着，一边持剑演示着大道六式。

    所以他也就没怎么注意九霄道君的反应，

    此时，这位人族排名前三的巅峰强者，看着江词的演示，

    先是大吃一惊，然后是沉默，久久不语。

    眼前的江词和江词演示的剑道秘法，都让他极为震撼。

    “一千年，从乾坤卷到大道卷? ”

    “而且? 他这次完全是在没有我帮助的情况，就创出了大道六式? 

    如果不是遇到问题了? 他恐怕都不用寻求我的帮助。”

    “仅是这大道六式的威力，就已经接近巅峰秘法的极限? 再进一步，就是究极秘法！道君秘法！”

    “原本他就有两条通往道君的路? 现在他居然要自己走出一条了！”

    “三条路！”

    九霄道君眼中仿佛藏着一个宇宙? 里面星河斗转。

    江词真的惊到他了！

    这个小家伙，满打满算才修炼了三千年出头，就创出了如此秘法。

    这是何等的惊艳！

    恐怕在整个人族历史上，也没有多少这样的天才出现。

    “从并不算出彩的优秀弟子? 变成顶尖天才? 到绝世天才，再到纪元天才……”

    “一步步的，最后到如今的惊艳绝伦！”

    九霄道君不知有多久，都没有感受过这样的震撼了。

    只能说，江词这次给他带来的意外? 太大！

    “师尊？”江词演示完毕，却见九霄道君没有说话? 试探着问了一句。

    “好，很好? 非常好！”九霄道君大笑起来。

    “……”江词。

    比上次问话的时候，多了一个非常好。

    看来他创出的大道六式? 得到了九霄道君的极大认可。

    九霄道君又说道：“你天赋出众? 潜修千年? 就能悟出堪称巅峰秘法极限的大道卷前六式，

    但这第七式，就不是仅凭天赋、潜修就能悟出来的，

    因为它已经迈入了究极秘法的领域！”

    “究极秘法！那不就是道君秘法？”江词很吃惊。

    他居然触摸到了道君秘法的界限！

    “不错，正是道君秘法。”九霄道君给了江词一个肯定的答案。

    “那这个问题该如何解决？”江词连忙追问。

    “所谓秘法，究其本质，还是战斗之法，

    你既然走到了这个临界点，埋头苦修肯定不行了，出去战斗吧，

    古仙界是最靠近宇宙本源的地方，在那里战斗厮杀，或许能寻到自创第七式的灵感。”九霄道君说。

    “师尊也觉得我现在能进古仙界了？”江词眼睛一亮。

    “以你的实力，找两个三转真君一起，再小心点，应该没什么大问题，不过要换个新身份才行。”九霄道君笑着点点头。

    他看了江词演示的大道六式，当然能判断出江词现在的实力。

    而且他知道江词在紫霄宗藏宝阁买了大量的修炼资源，里面更是有100克天灵原液，

    想必现在早就炼化了三重山第三重，

    再加上，他从佛门释尊手里换来的金身果，也能增加江词的实力。

    综合下来，江词的实际战力，已经超过了三转真君，甚至可能接近四转真君。

    因为江词主修的是剑道，真正战斗起来，实力还要高一筹。

    另外，九霄道君也听说了，

    最近一千多年，族群内的一些真君，对他这个小弟子的意见很大。

    而江词对此没有做出任何回应，看来是在憋着劲呢，

    想要用真正的实力，来击破这些的言论！

    ……

    江词结束了和九霄道君的传讯。

    和这位师尊一番交流之后，他像是吃了颗定心丸，对接下来的古仙界之行，就更有信心了。

    随后，是一些必要的准备。

    他又从紫霄宗藏宝阁，购买了大量的恢复性灵丹，和一些威力极大的一次性法宝，比如真君灵符之类的。

    只是这些准备，就花去了数百亿积分。

    同时，在进入古仙界之前，江词还专门咨询了另一位师尊酒剑真君。

    酒剑真君的本尊，在古仙界刚刚开启的时候，就进去了。

    江词这么多年，所了解到的关于古仙界的消息，都是酒剑真君给他带来的。

    因为酒剑真君的分身，还在地球待着。

    地球，观雨亭。

    酒剑真君的分身、江词，师徒二人相对而坐。

    “你越来越让我看不懂、看不透了，

    这才一千三百多年，你就有闯荡古仙界的实力了？”

    酒剑真君瞪着眼睛，盯着江词看了半天。

    江词笑而不语。

    “你真的决定去了？九霄大人怎么说？”酒剑真君连续问道，

    “九霄师尊也同意我去。”江词点点头。

    “既然九霄大人也同意，那应该没问题了，

    不过，你还是要小心点，

    现在可是连五转真君，都不敢保证自己能在那里活下去。”酒剑真君叹道。

    “师尊放心，我心里有数。”江词笑道。

    “有数个屁！我在那里都要小心翼翼的，

    如果不是为了找到妖族的睨娑真君，我早就离开那个鬼地方了。”

    酒剑真君摇摇头，他对江词的选择，还是感到担心，

    至于睨娑真君，就是当初他和道侣莲蓉，遇到的那位妖族真君强者。

    “你先别急着去，我最近抽个时间，给你整理出来一份古仙界开启之后的资料，

    包括各族一些需要注意的真君强者，还有古仙界一些有名的险地。”酒剑真君又说道。

    “多谢师尊。”江词认真的道谢。

    “对了，你准备和谁一起组队？

    如果没有找到合适的队伍，我可以帮你联系我的几个好友。”酒剑真君说。

    “九霄师尊已经给我安排了。”江词撒了个谎，

    “那也行。”酒剑真君点点头，也没有怀疑江词说谎。

    因为他感觉江词不会撒谎，而且九霄道君安排的真君强者，实力肯定比他那些好友更强。

    另外，他没有邀请江词同行的打算，

    他去古仙界的目的，主要是为了复仇，寻找当年的仇人。

    如果和江词同行，说不定会连累到江词。

    三天后，江词从酒剑真君这里，拿到了一份关于古仙界的最新资料。

    里面除了很多各族真君强者的信息，还有一些将要出世的至宝，一些需要注意的险地等。

    “很详细，这样一来，我独行的把握就更大了！”江词看完后，轻轻点头。

    他是准备独行的，没考虑过和别人一起组队。

    因为他身上的秘密太多，很多手段都适合独行的时候施展，组队的情况下，反而不方便。

    ……

    道盟九域之一的剑域，某处荒芜的星空，

    这里没有任何星辰的存在，只有一个巨大而诡谲的星云状能量体。

    这些星云能量体，像漩涡一样盘旋着。

    一个直径达上百亿公里的通天光柱，就矗立在漩涡正中心。

    漩涡和通天光柱，都散发着五彩斑斓的狂暴能量，仅是那些气息，就令人胆颤心惊。

    实力稍弱的劫仙强者，如果被这些能量波及到了，恐怕会直接湮灭。

    “古仙界通道。”

    一个少年模样的剑道修炼者，穿着银色战甲、背着一把长剑，出现在星云漩涡外的星空中。

    这是江词委托那位帝君七师兄，给他弄得新身份、新形象。

    “剑门、武德真君！”

    并且，他身上现在散发的气息威压，是三转真君。

    凭借二阶本源至宝三重山，当然无法模拟三转真君的气息威压。

    这是江词用通天楼模拟出来的。

    如今，他已经炼化了通天楼第九重，

    可发挥这件本源至宝千分之一的威力，就算是五转真君也奈何不了他。

    这也是他敢在古仙界独行的底气所在。

    江词向那个通天光柱飞去，靠近之后，就能感觉到一股越来越强的威压。

    嗡……

    在一阵空间波动中，江词进入了通天光柱，随即消失不见。

    天旋地转之后，他又从古仙界通道的另一端漩涡出来。

    江词置身于虚空中，看着眼前的景象。

    身后，就是他刚刚进来的那个漩涡通道，

    在目光所及之处，还能看到另一个漩涡通道。

    古仙界一共有3600颗星球，每颗都是一样大小，直径在千亿公里。

    且每颗星球都有3600个漩涡通道，其中一个是离开古仙界的，其他3599个是通往其他星球的。

    “这里的威压，比漩涡通道里面更强！”

    江词仔细的感受着这里的环境，身体、元神，都能感受到那种强大的威压。

    在这道恐怖的威压下，就算是道君强者，也没办法加速到光速，最多只能以亚光速飞行。

    并且，这里的空间波动是完全停止的，能够掌握空间的真君强者，就失去了空间禁锢、空间瞬移等手段。

    “三重山的空间禁锢功能，也无法使用了。”

    “不过这样也好，在古仙界闯荡的基本都是真君强者，大家都不能用类似的手段，也算公平。”

    江词早就从师尊酒剑真君那里了解过这个信息，所以并不觉得惊讶。

    另外，大家的灵识，在这里也受到了极大的压制，就算是真君强者，灵识也难以离体。

    这对江词来说，绝对是个好消息。

    如果没有那种强大的威压，以真君强者的灵识强度，恐怕直接就能覆盖一颗星球。

    而他的灵识强度，明显不如真正的真君强者。

    “在古仙界，相对于真君强者，我有优势，也有劣势。”

    “优势在于，我的自成天地还能使用！”

    江词心念一动，山海剑经乾坤卷附带的自成天地能力，就施展开来。

    方圆千丈范围内的空间和时间，皆在他的掌控之中。

    一念，可空间禁锢、时间静止。

    这是他闯荡古仙界的又一大底牌！

    “而劣势在于，已经逆转生死的真君，会拥有不死之身！”

    真君强者不仅是寿元无尽，拥有不死之身，也是他们能活过无尽岁月的主要原因。

    江词微微皱眉，他没有和真君强者战斗过，

    所以现在还无法确定，自己的剑道攻击，对真君强者能造成多大伤害。

    江词一边在心里盘算着这些，一边从空中落下，进入一片原始丛林中，谨慎的观察周围的环境，

    没了灵识探查的能力之后，一切都好像回到了刚刚踏上修炼之路的时候。

    更紧张，更刺激。

    “从表面上看，古仙界的星球环境，和普通星球差不多，

    山河湖海、森林、沙漠，各种地形环境都有，

    看似普通，但有这种无处无在的恐怖威压，就算是九劫仙来了，也要直接跪在那里。”

    “难怪说，这是真君强者的战场！”

    “特殊的环境，让这里的每样东西，都变得极为坚硬，

    即便是真君，都难以破坏这里的环境，而就算破坏了，也会迅速恢复原样。”

    这让江词想到了，师尊酒剑真君跟他提到的一点，古仙界的一个奇怪之处，

    就是除了那些出土的宝物能带走，古仙界的其他任何东西，都带不走。

    无论是花花草草，还是泥土、石头，等等。

    砰！

    江词尝试着一拳砸在一棵参天古树上，只是留下一个浅浅的拳印，

    上面的树叶也晃了晃，但没有一片叶子落下来。

    “我现在一拳都能轻易打爆一个星球了，在这里却连一棵树都干不掉……”江词一阵咋舌。

    “果然恢复了！”

    只见参天古树上的拳印，不到一秒，就恢复了原样。

    江词带着吃惊和对陌生环境的敬畏，小心翼翼的在这片原始丛林中行进着，

    他能清晰的感觉到一种苍古、荒凉之意，就好像这里本就是一个废墟似的，

    只是置身其中，心情就很难好起来。

    “难怪叫古仙界，当真神奇！”江词摇摇头，在这片原始丛林中小心的行走着。

    “这无处不在的威压实在太恐怖，我的身体强度都接近上品仙器了，在这里行走，都还能感觉到压力。”

    以他现在的实力，在原宇宙中，绝对能加速到光速，

    但在这颗星球上，他一个闪身，最多就能跨越十万公里，

    不过，他来这里并不是为了赶路的，所以也没有施展极限速度。

    江词一边小心的行走着，一边感受着各种能量气息波动。

    根据师尊酒剑真君提供的资料，由于在古仙界中无法使用灵识探查能力，通过感应气息波动，是最常见的寻宝方式。

    “在古仙界寻宝的强者们，很少到处乱跑，一般都会选择在一个地方默默的等着，

    一旦感应到宝物出世的气息波动，就会立刻赶过去，展开争夺！”江词决定也按照这个方式来。

    先找个好一点的风水宝地，

    “嗯？”

    江词才行进了不到半个小时，就停下脚步，他刚才踩到了一个硬东西，硌脚。

    但是以他的实力，古仙界的石头再坚硬，也不会硌到他的脚，

    由于失去了灵识探查的能力，他只能低头查看，

    发现是一个露出地面的黑色尖刺，一股很细微的气息，散发出来。

    气息太弱，所以他没有感知到。

    “不会吧，我运气这么好？”

    江词眨眨眼，俯身挖出来，

    只见是一根样子残破的狼牙棒，有极品仙器的气息，扑面而来。

    “残破的极品仙器？像是已经埋了无数纪元了，无法推断是什么时候损坏的。”

    “难道这是百万纪元以前，古仙界上次开启的时候，某位真君强者留下的？”

    “或者说，本身就是古仙界的出土之物？！”

    “但古仙界的出土之物，怎么会是残破的？”

    “又或者，这里曾经发生过大战，遭受过毁灭性的打击？”

    江词心中一阵惊奇，各种猜测在脑海中浮现。

    不过，残破的极品仙器也有价值，拿回去上交给族群，能获得一定的贡献点。

    因为像这种残破的仙器，可以拆解了，回收其中有价值的材料，然后重新炼制其他的仙器。

    “走路踩到极品仙器，看来我运气不错。”

    接下来，江词在原始丛林中，继续行走。

    到目前为止，他还没有遇到异族真君，连人族的都没有遇到。

    毕竟这颗星球很大，直径千亿公里。

    他这样慢慢走，能走一万年。

    轰！

    从极远处传来一阵强大的能量波动，是有战斗爆发！

    “在那里！”江词猛地转身。

    呼……

    施展风剑式，以身合剑，不断加速，几乎瞬间，提升到了十万公里每秒。

    半分钟后，便跨越了三百万公里。

    嗖！

    江词迅速落到一个比较高的参天古树上。

    然后，看到了战斗的双方。

    轰轰轰！

    战斗的动静很大，狂暴的能量波动席卷百万公里。

    “一方是三个鬼族二转真君，一方是四个来自不同族群的异族二转真君。”

    “鬼族一方占据了上风。”

    江词判断出形式。

    然后他的目光，又在方圆十万公里的丛林中环视一圈。

    通过气息波动，他还感受到另外五个异族真君小队，正在观望这场战斗。

    “看来，都是被战斗的动静，吸引过来的。”

    没有人下场，因为宝物的争夺已经结束，再出手的话，机会就没那么大了。

    此时，正在战斗的双方，也发现了从四处赶来的真君强者。

    “妖族、蛞海族、暝猿族……”鬼族一方的一个二转真君，迅速看了一下周围，

    “还有一个修炼剑道的人族三转真君！”他感应到了江词身上的凌厉剑道气息，吓了一跳。

    “三件上品仙器，我们拿到了两件，退！”他迅速下令，带着两个同伴脱离战斗。

    而另一方的四个异族二转真君，也非常迅速的离开，只是要狼狈很多。

    战斗的双方，没有任何犹豫的离去，

    附近在观望的另外五支异族真君小队，也彼此看了看，最终把目光落在江词身上，

    这是一个新面孔！

    但他们没有任何表示，也迅速离开此地。

    “和酒剑师尊说的一样，在古仙界闯荡的真君强者，都非常谨慎，

    没有遇到真正吸引自己的宝物，或者没有万全的把握，是不会轻易出手的。”

    “刚才战斗的双方，争夺的应该不是什么太珍贵的宝物，

    没有极品仙器的气息，也没有本源至宝的气息。”

    江词笑了笑，这种情况下，他当然也不会出手。

    不值得。

    如果是一件本源至宝，就算最普通的一阶至宝，那他肯定就出手了。

    在古仙界，越是珍贵的宝物，出世的时候，动静就越大。

    比如会出现仙府、神树、地窟等异象，这些都是大动静，

    一旦出现，就是有珍贵的宝物出世。

    相比之下，一些普通的仙器，出世的动静就很小，

    就像他刚才踩到的那个残破的狼牙棒一样，

    虽然是极品仙器，但早已残破，价值要小很多，所以根本没什么气息。

    其实在宝物遍地得古仙界，大家真正争夺的，还是那些极品仙器和三劫以下的本源至宝。

    因为那种三阶以上的本源至宝，往往出现的概率很小。

    古仙界开启的时间会持续一个纪元，可能上万年，都不一定会出现一件三阶以上的本源至宝。

    ……

