    将大型移动基地也就是陆行航母的设计图纸转给了有关部门之后，这件事陈新便没有再多花更多的时间了。

    虽然军方表现出来的是恨不得明天就能用上陆行航母的态度，但实际上无论是军方还是高层，都知道即便是有陈新在开挂，能够在最短的时间内解决技术问题，但想要将这么大的东西从图纸转化成实物，仍旧不是一个在短期内能完成的事情。

    即便是在灾难之前，以炎国的工业实力，想要在图纸和技术都已经完善的情况下，建造一艘航母也是需要好几年时间的。

    所以军方在提出了这样的要求之后，也没有过多催促这件事。

    至于陈新自己这边，则在将设计图纸完成之后，就又将注意力转回了对外星生物的研究上来。

    之前调来的通讯专家和物理学家在经过研究后终于取得了突破，他们通过对现有资料的分析将造成外星生物攻势顿挫的原因推断为核爆所产生的EMP冲击造成的影响。

    “EMP冲击？那电磁干扰为什么不起作用呢？”陈新并不是太懂这方面，在了解了物理学家和通讯专家们做出的推论之后，向其询问着。

    一名物理学家向陈新解释道：“这主要是EMP冲击和电磁干扰的原理和作用方式都不同造成的，简单点说就是EMP是破坏电磁设备，而EMI……也就是电磁干扰，只是影响通讯质量，并不会对设备造成损坏。”

    听到物理学家这么说，陈新挑了一下眉毛，想了想说道：“你的意识是核爆产生的EMP冲击对外星生物用来进行通讯的器官造成了损伤，导致了它们的通讯指挥受到了影响；但我们的电磁干扰手段却只是干扰它们的通讯，对方可以无视这一点？”

    “可以这样说。”一旁的一名通讯专家点了点头，继续解释道：“EMI的干扰是可以通过技术手段来对抗的，比如说改变频率，提升信号强度等等，这对设备本身是无损害的，当干扰消失通讯就能够恢复正常。

    但EMP不同，它是瞬间的破坏，在EMP发生之后，受损的设备是很难在短时间内恢复正常使用的，即便能够保住设备不被损坏，想要在短时间内恢复通讯也是很困难的。

    所以根据我们所掌握的资料，以及在生物领域的同志协助之下进行的试验，我们已经证实EMP对于外星生物的通讯器官而言是可以造成损伤的，因此我们才会得出这样的结论来。”

    “原来如此，那既然如此的话，能否将其应用到实战上？”造成外星生物攻势顿挫的原因找到了，具体的原因陈新并不关心，他只想知道这能不能用来对付外星生物。

    两名专家互相看了看，商量了一下才点头说道：“如果能够人为的制造高强度的EMP冲击，确实可以对外星生物造成一定的影响，但这个影响到底有多大我们也无法做出判断，毕竟缺乏相关的数据和资料，我们也只能根据现有的信息进行推断。”

    陈新了然的点点头，对两名专家说道：“辛苦了，麻烦两位将这些结论整理成一份报告，之后提交给高层。至于说EMP冲击是否能够应用到针对外星生物的作战上，我会尽快安排实验，到时候还需要你们协助。”

    “没问题，请放心交给我们。”两名专家知道这都是应有之意，并没有反对。

    和两名专家交流完，陈新也打算尽快落实这件事情。

    既然知道了原因，那想要模拟出相类似的场景复制出相类似的效果就不难了。

    人类其实已经有EMP冲击应用于军事领域的技术，EMP炸弹就是因此而诞生的。

    只不过面对一群生物，谁也不会想到使用这些用来对付电子设备的武器来对付活生生的生物。

    但既然判断这种方式有用，那人类也不会纠结什么这原本不是用来对付生物之类的问题。

    一些EMP炸弹很快被陈新调来，然后通过各种方式进行了测试。

    经过一番试验，结论是喜人的，但同时效果也并没有预想的那么好。

    陈新调来的这些EMP炸弹影响范围有限，在其作用范围内，确实可以观测到外星生物受到了影响，它们失去了控制，突然之间变得焦躁和畏惧，但很快它们就会被周围其他的尚在控制之中的外星生物所清除。

    是的，外星生物自己主动清除了这些受到EMP冲击之后不受控制的子体。

    显然，对于外星生物来说，它们并不介意这一点点损失，反而比起损失这些子体来说，它们更不能接受子体失去控制。

    从这次测试的结果来看，可以肯定EMP冲击对外星生物的伤害，但这种伤害对于作战来说影响却并不大。

    除非能够制造一场大规模的EMP冲击，这才有可能造成能够影响到战局的结果。

    之前的核爆所产生的EMP冲击影响范围够广，影响到了藏在地下的外星生物上位节点，才会造成战场上的攻势顿挫。

    而想要达到类似的效果，显然必须要制造出至少同样规模的EMP冲击。

    这对于人类来说多少还是有些棘手的，毕竟要制造那么大规模的EMP冲击，除了核爆之外恐怕也没有什么太好的办法。

    不过陈新倒是想到了一件可以用得上的东西，那就是天气控制器。

    EMP冲击的产生除了核爆之外，打雷闪电也是同样会形成EMP冲击的，过去打雷下雨不开电视机就是这样。

    只要能够制造一场大规模的雷暴，其所造成的EMP冲击，同样会对外星生物造成影响。

    不过陈新倒是想到了一件可以用得上的东西，那就是天气控制器。

    EMP冲击的产生除了核爆之外，打雷闪电也是同样会形成EMP冲击的，过去打雷下雨不开电视机就是这样。

    只要能够制造一场大规模的雷暴，其所造成的EMP冲击，同样会对外星生物造成影响。

    不过陈新倒是想到了一件可以用得上的东西，那就是天气控制器。

    EMP冲击的产生除了核爆之外，打雷闪电也是同样会形成EMP冲击的，过去打雷下雨不开电视机就是这样。

    只要能够制造一场大规模的雷暴，其所造成的EMP冲击，同样会对外星生物造成影响。

