
　　“厄里斯神。”波塞冬找到了待在多多那的一位神明。

　　“波塞冬大人。”厄里斯微微鞠躬，看上去情绪很差。

　　这位被称为厄里斯的神明在水淹多多那的时候，正好在多多那参加茶会，真体机神也没有离开机神回廊。

　　她司掌着厄运和不和，是一位并不受到太多重视的神明。

　　“我需要你......帮我一个忙。”波塞冬的眼中，闪烁着血光。

　　他要......碾碎那几个蛆虫！

　　......

　　“诸位，准备好迎接神明的报复吧。”阿伽躺在吊床上，嘴角却带着掩盖不住的笑意，“哈，我以前根本就没有想过，有一天能够承受神明的怨恨。”

　　“冲进多多那，我们真是干了件大事啊。”几弥亚的眼中仍然带着一点不可置信，“我们居然在捋神明的虎须。”

　　欧申则是有些沉默。

　　“欧申，怎么了？”卢斯兰凑到了欧申的身边。

　　“......在想些事情。”欧申皱着眉。

　　“......和神明相关？”卢斯兰询问道。

　　欧申点点头：“以我对神明的了解，他们应该不会大张旗鼓的一起来攻击我们，而是会让一尊神明来将我们带回去。”

　　“那尊神明，最有可能的人选......是波塞冬。”欧申愁容满面的说到。

　　“害，怕什么。”阿伽走过来拍了一下欧申的肩膀，“就像我们以前一样，不管遇到什么困难，都一起扛过去！”

　　“只要我们五个在一起，没有什么事情是做不成的，强行突破多多那就是最好的证明！”

　　欧申抿了抿嘴唇。

　　突然笑了两声：“是我魔怔了，我们只需要等着神明上门，然后堂堂正正的将神明击退！”

　　“来！喝酒！”他从自己的腰上取下了狄俄尼索斯的酒壶。

　　“豁——今天喝这个么？”几弥亚打了个寒颤。

　　“喝这个吧。”莱莫尼却破天荒的开口说道，“热血确实需要一些东西来冷却一下。”

　　“倒酒倒酒！”

　　......

　　宙斯来到了赫尔墨斯的居所。

　　一句话都没有说，直接抓住了赫尔墨斯的真体机神。

　　赫尔墨斯还没反应过来，人形子个体直接被定格在了原地，陷入了僵硬，肢体偶尔出现不规则的抽动。

　　半晌之后，宙斯眼神冰冷的放开了自己的手。

　　“人格格式化已经完成，告密者赫尔墨斯啊，以后就这么仅仅作为机械存活下去吧。”看着赫尔墨斯人形子个体木讷的眼神和僵硬的肢体，宙斯冷哼了一声。

　　而另一边。

　　波塞冬在寻找过厄里斯之后，再次敲响了另一尊神明的门扉。

　　一个美丽的女神打开了门，看着门口的波塞冬微微鞠躬。

　　“波塞冬大人。”美丽女神的身后，是另外八位同样美艳的女神。

　　“缪斯神啊......我需要你们的帮助。”波塞冬看着这司掌着艺术的九位女神，嘴角露出了冷笑。

　　这九位女神的真体机神当天同样停靠在机神回廊，被欧申直接淹了。

　　“去帮我......抹杀掉蛆虫。”

　　我的儿子啊，我要让你明白，身为盘中之物，却选择触怒神明，究竟.......会品尝到怎样的苦果吧。

　　静候绝望吧......

　　......

　　一处山巅，锻造神赫淮斯托斯的居所。

　　谷娾</span>黑袍的女神敲了敲门。

　　“谁啊？”屋里传出了赫淮斯托斯沉闷的声音。

　　“赫淮斯托斯大人，我是厄里斯，我来此，向你求取一样东西。”

　　赫淮斯托斯嘭的一声打开了门，看了两眼厄里斯。

　　厄里斯的鬓角流下了两滴冷汗。

　　这位在主神之中也是出了名的孤僻，这样贸然上门......

　　“求什么？”赫淮斯托斯通红的双眼注视着厄里斯。

　　“我来求取一样，您锻造的神器的一半。”厄里斯恭敬的说到。

　　“一半？”赫淮斯托斯的鼻子里喷出两道火柱，皱着眉。

　　“是欧申安诺斯的同伴，卢斯兰所持神器，齐尼沃什的一半。”厄里斯微微鞠躬，将从波塞冬那里得到的情报如实的说给了赫淮斯托斯。

　　“你要那东西干什么？”赫淮斯托斯也想起来自己确实有锻造过一件劣质的神器用来监视那个卢斯兰，但是监视了一段时间之后发现卢斯兰真的没有什么异常的地方，就把这个东西扔到了一遍。

　　“为了波塞冬大人的心愿，他许诺会给你一个人情的。”厄里斯依旧十分恭敬。

　　赫淮斯托斯站在门口沉吟了一段时间，走到了屋子里，翻翻找找，找到了一颗珠子，扔给了厄里斯。

　　“拿着这东西走吧，别打扰我打铁。”说完这句话，赫淮斯托斯就猛地关上了自己的门。

　　厄里斯被吓了一跳，不由得怨毒的看了一眼门的方向。

　　怎么说我也是神明，这样对我......不，现在不应该考虑这么多，先完成波塞冬大人交给我的任务吧。

　　驾驶着真体机神，厄里斯来到了一处无人的地方。

　　拿起和齐尼沃什一体的监视器，厄里斯跪坐在自己的真体机神之上。

　　她将监视器捧在自己的手心中，闭上了眼睛。

　　然后......

　　驱动起了自己的权能。

　　浓郁而不详的紫黑色雾气，从厄里斯的体内弥漫了出来，两颗紫色的神核闪烁，诅咒与不和的神威全力的释放。

　　睁开眼睛，紫色的神光从眼眸中照射而出。

　　神明的箴言，从口中缓缓说出。

　　“以我神明厄里斯的名义，向神锻造的武器齐尼沃什，下达最恶毒，最疯狂，最恐怖的诅咒。”

　　“你剑身的锋利，只会朝向你主人的命运。”天籁小说网

　　“你神力一样的威能，只会震慑你主人的人生。”

　　“以厄里斯的名义，我诅咒这把神器，这把武器，这把工具。”

　　咒文缠绕向监视器，将它牢牢地束缚了起来。

　　正在和欧申等人谈笑风生的卢斯兰，还没有意识到，会发生什么。

　　厄里斯的嘴角勾起了一个恶毒而恐怖的弧度，口中说出的语言仿佛魔音。

　　“神器——齐尼沃什啊。”

　　“所有持有你的主人，都会迎接相同的命运。”

　　“他们......全部都会——”

　　“不得好死。”

　　坐在甲板边缘的卢斯兰突然感觉到了自己的心脏微微颤动。

　　然后——

　　被那不知名的力量，直接撕裂。

　　“.......噗.......唉.......唉？”卢斯兰捂着胸口，猛地喷出一口鲜血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第六百一十二章 以神的名义诅咒免费阅读。https://xs.23sk.com 