    “这就是你们所说的，能让我震撼的发现？”

    夏玉姬眉头一蹙，虽然这一刻她反应的确很大，但她也知道sky盟这帮人是什么货色，对他们当然没有好感。

    东方焰之前告诉夏玉姬，他有和苏向晚有关的重大发现，所以成功把夏玉姬约到了这里。

    得知了夏玉姬和苏向晚的关系后，毋庸置疑，这是利用这个女人的最好时机！

    “夏夫人，你想告诉我这其实不震撼？”东方焰笑对夏玉姬道。

    夏玉姬嗤之以鼻道：“我为什么要相信你们？你以为你们做事很光明磊落吗？”

    血狱神主的人品，她一清二楚，当年如此，现在也是如此。就为了见她一面，他居然能够做出劫持风天家船只滥杀无辜的事情。

    和这种人蛇鼠一窝的三大世家，又能是什么好货色！

    东方焰道：“你可以不相信我们，但是后果要令千金自己承担。自己的丈夫，其实早和别的女人有了婚约，令千金如果能忍受这一点，那就当我刚才的话没说过。”

    “你说什么？婚约？”夏玉姬怔了一下，眸子中尽是狐疑。

    东方焰随手丢了一份资料到了夏玉姬面前，这是香江当年的报纸，介绍当年的秦家还有秦家与风天家联姻之事的。

    秦家和风天家都是超级世家，这件联姻之事也是公开的，相当高调，还特意举行了一个仪式，虽然当时秦川和风天逸月两位主角仅仅是两三岁的幼儿。

    报纸的确是真的，夏玉姬清楚地看到了两个婴儿脖子上挂着的戒指，和秦川送给苏向晚的那戒指一模一样。

    当然了，是真是假，以夏玉姬的能力很快就能查明一切，所以这些人也骗不了她。

    “原来他就是当年秦家的后人？”夏玉姬喃喃自语。

    她在香江生活多年，当然知道当年秦家之盛，只不过她到香江的时候秦家就已经不复存在了。

    她也知道这些和sky盟有关，只不过她并不关注这些，也不和sky盟扯上任何关系，这么多年来在商场上也从来不和三大世家的公司有往来。

    sky盟主开口了，道：“没错，你的乘龙快婿，其实是视我们为不共戴天仇敌的人！令千金的公司此番受波及，也是这个原因。”

    夏玉姬脸色阴郁了一下：她本就不愿意苏向晚嫁给秦川，如果秦川是秦家后人这样的身份，夏玉姬更不可能愿意了。

    这就是一个随时可能爆炸的火药桶，能让苏向晚粉身碎骨。

    “夏夫人，sky盟是何等的实力，你比那些不知天高地厚之人有更深的认知。风天逸月千方百计重新搭上了她失散多年的未婚夫，联手抗击我们，其实这也是加深感情、恢复关系的极好机会，不是吗？”东方焰当然看出了夏玉姬心中的不平，煽风点火道。

    夏玉姬冷笑一声，鄙夷道：“所以，你们其实也根本不是好意！不过是想挑拨我们和秦川之间的关系，好达到你们分化瓦解的目的！”

    夏玉姬也是老江湖了，何况事关苏向晚，她更加的敏感细心。东方焰这些人的小心思，在她面前根本经不起遮掩。

    sky盟主道：“没错！我们找夏夫人来的确有我们的目的。但有些事实确如东方家主所说，夫人你三思而后行！”

    说着示意手下送客，也没打算再强留夏玉姬。

    夏玉姬上了来时的游艇，独自驾驶离开。

    东方家的观海平台上，几位家主又齐聚，面对宇文龙腾和不灭天穹，东方焰此刻一脸的得意。

    在对付秦川这件事情上，他这背后一刀比这两个人高明得多。

    “东方家主，没看出来啊，你不动则已，一出手就是杀招！”宇文龙腾语气有些阴阳怪气地道，连他也不得不承认东方焰这一招的杀伤力。

    夏玉姬知道了秦川的身份，她的选择只有两个。

    一个是出于苏向晚的原因，干预秦川和风天逸月的继续合作，拆散秦川与风天家的联盟，正是sky盟现在需要的。毕竟失去了秦川协作的风天逸月，等于是被斩断了一只臂膀。

    另外的选择，就是夏玉姬干预秦川和苏向晚的结合。风天逸月的身份敏感，她和秦川走得太近，就会让秦川蒙上背叛苏向晚的嫌疑，无论是夏玉姬还是镇国龙帅都不可能容他。

    镇国龙帅，这可是秦川的重要盟友，而且是连血狱神主都畏之三分的人物！

    总之在东方焰看来，此乃一箭双雕之计，秦川横竖逃不过一劫。

    “自古家事乱，则天下乱！东方家主好一招釜底抽薪啊！”不灭天穹也不怀好意地冷笑。

    “不过，你是不是太高估夏玉姬这女人的能量了？”

    “拭目以待！”

    sky盟主发话，阻止了他们进一步阴阳怪气的争论。

    夏玉姬把游艇泊在了海上，凭栏而立思绪万千，胸中如惊涛骇浪。

    当年被龙轩辕“无情抛弃”，给她造成了巨大的心理阴影，她绝不希望女儿嫁给与龙轩辕类似的人。

    如果这个人身上还背负家仇，与sky盟这样的可怕实力为敌，夏玉姬当然不接受苏向晚受到这样的连累。

    更有甚者，这个人还有一个与自己指腹为婚的未婚妻！

    所以，就算夏玉姬明知道sky盟居心叵测，她也会随着自己的自私任性而做。

    她并没有犹豫多久，随即一个电话拨给了秦川。

    “你好啊，夏夫人！”

    秦川正在开着船，接到电话后把舵交给了风天逸月，自顾出去接电话。

    他已经可以肯定，刚才自己看到的那个和sky盟会面的女人就是夏玉姬，如果他们在海上等着，说不定没一会儿就能碰上面。

    “如果我没猜错，你现在和那个女人在一起吧？”电话那端传来夏玉姬咄咄逼人的声音，语气中的忿忿秦川完全能听得出来。

    这是哪一出？丈母娘查岗？

    “工作需要，而且我和向晚、夏夏就住在你说的这个女人家里。”秦川回应。

    “你最好和这个女人保持距离！”夏玉姬道。

    心中万般不爽之下脱口而出，说完又觉得这话有点多余。跟秦川说这话，岂不是默许他和向晚的关系了？

    “夏夫人，您要是这么说的话，我得劝你和sky盟主那帮人保持距离了。以你的身份，会见他们不觉得尴尬吗？”秦川一笑反击。

    “……”

    夏玉姬惊了一下，环顾了下四周，她并不知道秦川刚刚也从那里离开，还以为自己被秦川跟踪了。

    “你敢跟踪我？”

    “我才没那么无聊，不过sky盟是我和向晚的敌人，今天的事情你需要给个解释！”秦川正色道。

    夏玉姬冷笑置之。

    “行了小子，少在这贫嘴了！说正事：帮我约一下向晚，我今晚要见她！”

