
眼睁睁的看着江诗悦死在自己的面前，眼睛圆睁着，身体力行的表现着什么叫死不瞑目。

那眼神中充满了不可置信，甚至在最后一分钟，她看向的，还是霍廷宸的方向。

霍廷宸，那是她渴望了短短的整个人生的男人啊。

不过这样也好，哈哈，这样，他总该能够永远记住自己了吧。

江诗悦重重的倒在地上，原本干瘦的身体，与地板产生碰撞之后，发出沉闷的声响。

霍廷宸大步上前，将沈清燃从地上拉起来。

沈清燃扎在江诗悦腿上的刀，因为她的手没有放松，从江诗悦的腿上拔起来，带出了许多血，血液飞溅，留在墙上，还有几滴，落在了沈清燃的身上。

沈清燃的呼吸都变得急促起来，她的手紧紧的攥着，脸变得煞白。

霍廷宸将人紧紧地抱在怀里，然后，轻轻的，将沈清燃的手放在手心。

沈清燃空着的那个手，在不停的颤抖。

而握着刀的那个手，此时也忍不住的颤栗起来。

“别怕，没事了，一切都结束了。”霍廷宸十分心疼，原本，他想着，找回沈清燃之后，让人处决了江诗悦就是了，没想到，燃燃对给孩子报仇的执念，已经强到了这种地步。

沈清燃的眼神空洞，似乎又回到了之前精神不稳的时候的状态，霍廷宸下意识的收紧了自己的手臂，仿佛自己抱的再紧一些，沈清燃就能够正常起来一样。

许久，沈清燃才从地上起身。

她松了一口气，似乎是放下了什么，但是，她的眼睛里，似乎又装上了什么新的东西，那东西看的霍廷宸心里发慌。

她踉踉跄跄的往外走，霍廷宸看到，马上便追了上去，当然，也没有追多久。

沈清燃跨出门口的时候，脚一歪，整个人直接就朝着一边倒了过去。

“燃燃！”霍廷宸大惊，冲上前去将人抱在怀里，沈清燃整个人失去了意识，靠在霍廷宸的臂弯里，就像是之前失去了灵魂一般。

霍廷宸一路抱着人回去，回到家中，霍廷宸将沈清燃放在床上。

双手从沈清燃的身上拿起，霍廷宸才猛然发现，自己的手上血腥粘稠，房间里的血腥味还在不停的变得浓郁，显然，是沈清燃流血了。

盘算着燃燃这段时间，是来月经的日子，霍廷宸的心里更慌。

而马力欧早就有眼力见的找到了当地在最好的医生。

只是......这医生的水平，真的是一言难尽。

那医生说着蹩脚的英语，跟马力欧进行交流。

而马力欧尽力的跟他表示，让他暂时做一些急救，简单的处理一下，以便家里的夫人能够坚持到去外面找到合适的大夫，对方才留了下来。

倒不是马力欧不用心，而是在这里的人都身份敏感，几乎不会有人因为自己生了什么病去大医院看病，再者，经常发现拼火斗、殴的情况，医院这种大型聚集类场所，是这类事件的高发地带。

因此，这里根本就没有什么大医院。

但是，总有人生命垂危需要紧急治疗，因此便诞生了眼前这样的大夫，这个大夫其实并没有什么很实际的医学知识，只是，他平常打架比较多，因此在处理一些外伤上，格外有心得，时间久了，年纪大了，也就在这里做了赤脚医生。

许多重伤的人，为了给自己争取拯救的机会，都会来找他。

只是，如今，他面对的是个女人，而且，还不是外伤，实在是一头雾水。

霍廷宸在冷静下来之后，马上就反应过来这个情况，因此，他并没有叫难赤脚医生过来给燃燃看病，只是让他跟马力欧一起等在门外。

而霍廷宸，拨通了诚诚的电话。

诚诚正在家里跟睿睿收拾跟着干爹去东亚应该带的东西，接到霍廷宸的电话，声音还有些雀跃。

“诚诚，你妈妈晕倒了，现在似乎是在月经期，她现在流了好多血。”霍廷宸没有察觉到，他的声音都有些颤抖。

而诚诚，听到沈清燃的事情，脸色马上严肃起来。

他来不及询问爸爸妈妈去干了什么，他知道，现在情况危急。

他仔细了思虑了霍廷宸说的妈妈的所有症状，然后说了几个药的名字。

害怕找错，诚诚一边说，还将药的名字写了下来，发给霍廷宸。

霍廷宸拿到药的名字，马上就叫马力欧进来，让他带着医生去找药。

因为这里情况特殊，要是自己一个外地人安排人去找药，不知道又会面临多少的麻烦，虽然这个地区的事务已经处理的差不多了，但是总有一些不安分的人想要过来结交，霍廷宸不想要再将时间浪费在那些人的身上。

这个时候，那个赤脚医生便排上了用场。

这个赤脚医生是这里所有的人都知道的人物，他去找药品，自然也不容易惹人怀疑。

最重要的是，他有他的渠道，更加的隐蔽安全。

药品很快就找来了。

因为赤脚医生的帮忙，因此效率特别高，也没有引起当地人的注意。

赤脚医生帮沈清燃打上点滴，虽然沈清燃容色绝美，但是，赤脚医生却是一眼也没有抬头看，姿态是绝对的明智聪明。

注射了那药之后，沈清燃的情况慢慢稳定了下来，出血也逐渐减少了。

马力欧给赤脚医生拿了赏金，而赤脚医生，则聪明的表示，自己拿了钱，便什么都不知道。

沈清燃的嘴唇煞白煞白的，整个人就算是昏迷着，脸上还是带着愁苦。

霍廷宸眼看着沈清燃虽然不出血了，但是脸色还是十分难看，等到沈清燃将点滴打完，确定沈清燃的状态可以承受赶路之后，他便马上带着沈清燃回到了国内。

因为突如其来的变故，诚诚和睿睿推迟了去东亚的计划，就等着沈清燃回来。

沈清燃一落地，家里的医生护士就等在私人飞机下，准备好了担架和各种用品，将沈清燃带到了家里的观察室。

诚诚早早的就等在了这里，沈清燃一到，便开了检查器械，开始进行全身的检查。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570217"  chaptername="第802章  再生波澜（明天正常更新）">加入书签</a>
</div>
