    “行啊，那太好了。”

    叶小海一瞬间眼睛就亮了，自己开个桑塔纳都能够让姑娘眼前一亮。

    如果要是开以后虎头奔，那整个金陵的姑娘还不可着劲挑啊。

    “我呸，老二你想什么美事呢，是让你去相亲去了，不是让你去炫耀去了。

    好好的相亲，让你成为炫富的工具了，我看你就应该骑自行车去相亲。”

    叶小文无语的说道。

    看来自己对于这个二哥还是比较了解的。

    果不其然，是把这个事情当成一个在炫富的工具了。

    这都什么事啊？

    姜桂芝脸色也黑了下来，自己这个老二啊。

    顿时就追着老二开始打，她白高兴了，这个混蛋。

    叶小文呵呵笑着，二哥这个人还是玩心太重了。

    晚上的时候，一家人终于在金陵聚齐了，在家里吃了第一顿饭。

    叶子兮是住在家里的，家里是四室一厅的，叶国平两口子一间屋子，李静和大哥叶小峰在这里有房子。

    原来是叶小文和叶小海两个人一人一间，不过他们两个基本上不回来住的，只不过家里有房间，所以就给两个人留了房间。

    叶小海一般回老房子那边住的，叶小文住的地方就太多了，反正不怎么回来。

    现在叶子兮来了，剩的那间屋子让叶子兮住。

    叶小文和叶小海兄弟俩吃过饭以后，两个人都不准备在家里睡觉。

    叶小文要回唐雪初那里，叶小海要回老房子。

    不过却约好了，明天一起陪着叶子兮出去逛逛。

    “我送你们。”

    叶子兮起身送叶小文和叶小海两个人出门。

    “小海，小文，是不是因为我在这里，让你们在家里没有办法住了，要不然我就租个房子……”叶子兮有些不好意思的说道。

    叶小文不等叶子兮说完就摆摆手：“姐，你想哪里去了，我和老二，我们两个人本来就忙，回家的时间少。

    一年都在家里住不了几天。

    去年有一回，我们两个人都没有回家吃过饭，你就踏实的在家里住着，有你在家里住着，妈不知道多开心呢。”

    叶小海也笑呵呵的说道：“就是，我们本来就不在家里住的，我住在原来的老房子里边。

    至于老三嘛！姐你就不要管了，他住的地方不知道多少。

    我就这么说吧，基本上没有人知道这货每天晚上在哪里住的。”

    叶小文顿时脸色就黑了：“什么叫做不知道我每天晚上住在哪里啊，你找我了是怎么着啊。”

    两个人逗着嘴，不过叶子兮的心情却放松了很多，她就怕自己来了会给叶小文一家人添麻烦。

    叶小文和叶小海两个人打车走了，叶小文回到了唐雪初的小院子里，唐雪初正在家里看电视呢。

    她还以为叶小文今天晚上不回来了呢。

    毕竟昨天叶小文着急忙慌的回来，看起来好像是有重要的事情要处理。

    “事情处理完了？”

    唐雪初看着叶小文问道。

    叶小文点点头：“都处理完了，对方这个时候应该已经上飞机了，而且处理的很顺利。”

    “到底什么事啊？

    能说吗？

    是不是什么商业机密？”

    唐雪初眨巴着眼睛问道。

    叶小文晒然一笑，说道：“什么商业机密啊，就是商业机密，也没有不能对你说的。

    就是一个珠市来找投资的。”

    “找你投资怎么这么着急？”

    唐雪初虽然不是很懂商业上的事情，但是也知道，叶小文是给别人投资，应该说占据主动地位的。

    哪里能够一打电话过来就着急的跑回来的。

    又不是叶小文需要找人投资。

    他还以为叶小文和什么人谈生意呢。

    “对啊，人家年腊月三十就来了，一直等到初八了，着急用资金的，没有资金就要倒闭了。”

    叶小文说着，唐雪初点点头：“年三十就来了啊，那怎么过年的啊。”

    “小旅馆里边，吃泡面。”

    叶小文随意的说道。

    “啊，这么可怜？”

    唐雪初问道。

    叶小文摇摇头：“这个不算可怜的，这算什么可怜啊。

    做生意就是这样嘛，怎么可能不吃苦，赚钱不是那么容易的。

    我也不是因为这个原因就可怜他，就给他们投资。”

    叶小文说道，虽然说这话有些冷漠无情，但是却是一句实话，如果投资商的钱这么好拿的话。

    那所有人都去做生意去了。

    “啊，人家这么可怜，你……”“可怜，可怜就投资那是做慈善，不是做生意的，做生意只看有没有利益，有没有价值。

    当然了，这里边也掺着一些感情，但是第一次见面要投资，只能够是利益，或者说是什么东西打动了人。”

    叶小文笑着说道。

    想当初他去魔都买股票认购证的时候，也挺可怜的，但是没有人会同情的。

    所有人都只能够看见你辉煌的时候，至于你在背后受过多少罪，受过多少白眼之类的，那只有自己知道了。

    后世就是马爸爸之前也是做推销员的，不知道受过多少苦，遭过多少罪的。

    这个世界上从来没有一个人能够随随便便的成功的。

    唐雪初对于商场上的事情不是太了解，虽然说父亲唐大山就是做生意的，但是唐大山生意做的不大，还属于那种家长里短的。

    没有脱离生活呢，虽然做生意也不容易，但是说白了还是一个做小买卖的人，和叶小文这种上市公司的经营，那完全就是两个东西的。

    “好了，不谈这个事情了，你明天要去单位上班吗？”

    叶小文问道。

    “怎么了？

    你有事吗？”

    “嗯，你明天要是不需要上班的话，那咱们就陪着我姐，叶子兮出去逛逛，她来了金陵还没有出去逛过呢。”

    叶小文说道。

    唐雪初一听，顿时就说道：“好啊，那这样我请个假吧，反正现在还在过年的，单位也没有什么事情。

    全部都是陪着领导出去慰问的，这种活动有的是人愿意跟着去，我可以请一天假的，子兮姐也不容易。”

    她之前听叶小文说的，就想着见一见叶子兮的。

    

