    过不多时，夏子凌和夏子坤一行四人急匆匆走了进来。

    “参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    四人见到夏子辰，连忙行了跪拜之礼。

    夏子辰站了起来，“四位皇兄平身。”

    随后又疑惑问道：“四位皇兄深夜联袂前来，所为何事？”

    闻言，四人相视一眼，夏子凌率先踏前一步，开口道：

    “陛下，如今登基大典已过，按照先皇遗训，封地藩王无事不得逗留帝都，吾等特来向陛下请辞！”

    闻言！

    夏子辰眼睛微微一眯。

    心中冷笑了起来，这么快就等不及了吗？

    “是啊！陛下！先帝驾崩之前曾降下圣旨，命我等无事不可逗留帝都，还请陛下首肯！”

    其他三人也是纷纷出言附和，那意思大是相同。

    夏子辰思索片刻道：“大典也才刚过，几位皇兄多年未曾回帝都，不如多留几日！”

    闻言！

    四人愣住！

    几人相视一眼，夏子凌的眸子阴冷了下来。

    果然！

    他猜测地没错，这夏子辰就是想要把他们滞留在帝都，远离封地。

    其他三人也是眸子微冷，回想起夏子凌给他们说的话。

    也是想到了此处。

    “陛下！这样怕是不妥吧！”夏子凌面色微微一凝，随后开口道。

    “陛下！大皇兄所言极是啊！”

    “先帝遗训不可不尊呐！”

    其他三人也是纷纷附和，令得夏子辰烦不胜烦。

    “够了！”夏子辰语气也变了：“此事就此定论，几位皇兄在帝都之中自有人好生照料，不必如此急躁出京！”

    四人愣住，这可不是他们想要的。

    夏子辰登基大典之上异象破碎那就是给他们一种预示。

    心中却是极度想回封地一番探讨，起兵造反。

    “可是！”夏子凌还想在说辞一番，争取一下。

    然而却是被夏子辰直接打断：“不必在说了，朕现在是大夏帝皇，朕说什么就是什么！”

    “倘若几位皇兄别无他事，就先行离去，待多留几天，朕自会派人送皇兄回去！”

    几人张了张嘴，却是无力反驳。

    夏子辰现在是大夏帝皇，说什么就是什么。

    而且还是在帝都这种地方，对于他们来说那是前不着村后不着店。

    于是乎，几人没有办法，只得离去，另外想办法了。

    强行离去是不可能的。

    如果真这么做了，怕是还没有到达传送点，就已经惨死帝都了。

    待几人走后，夏子辰仰躺在座椅之上。

    目光冷冽，话语冰冷：“他们的速度还真是不慢。”

    “简直是一刻也等不了！”

    登基大典深夜才结束，夏子凌等人就马不停蹄前来面见他。

    这是得有多等不及啊！

    “陛下如此做，可是想要软禁四位王爷在帝都之中？”

    无舌上前来，为夏子辰端来了一杯灵茶。

    “只是缓兵之计！”夏子辰接过灵茶喝了一口说道。

    软禁夏子凌四人那是不可能的，毕竟四人都是有着封地。

    而且在封地之中也有兵权，兵力也不低。

    夏子辰不相信夏子凌等人前来京都会没有半丝防备。

    “只是能留住几时呢？”夏子辰轻轻叹气。

    觉得有些头疼。

    这还真是个问题。

    “白念生呢？”夏子辰突然问道。

    “启禀陛下，这几日应陛下要求正是建造潜龙院官衙，白院长在那边！”

    无舌闻言，连忙回道。

    夏子辰点了点头，不在开口。

    潜龙院虽然名叫潜龙，但夏子辰并不想让它隐藏在暗处。

    而是暴露出来，这才没镇住一些人。

    否则专门收集情报有什么用。

    ……

    深夜，夏子凌住处！

    一名黑衣人突然出现在夏子凌房间之中。

    衣帽摘开，夏元坤的面貌露了出来。

    夏子凌见此，直接开口道：“夏子辰并不想让本王回到封地，本王怀疑他想要软禁本王，此时很难办啊！”

    闻言，夏元坤摇了摇头，“不可能！这可能只是缓兵之计！”

    “就算是缓兵之计也不能再拖，否则本王怕夜长梦多，你得想办法让本王回去！”

    夏子凌却是摇了摇头。

    他现在可不敢小看夏子辰，如果等夏子辰愿意放他们回去之时，恐怕却是有了对策。

    “我会想办法的！”夏元坤点了点头，也觉得很正确。

    随后他便消失在了夏子凌的住处。

    又同时去了其他三人的住处，又是同一番说辞。

    但这次夏元坤却是你要刻意留下迹象。

    那些暗中探查的潜龙院之人根本发现不了。

    ……

    第二天！

    夏子辰早早梳洗完毕，穿上龙袍便是上朝。

    登基大典之后第一个早朝。

    夏子辰还是很重视的。

    同此以往，随着无舌喊出：“有事启奏，无事退朝！”

    众臣纷纷出列禀奏。

    然而都是一些小事儿。

    夏子辰一一解决之后。

    夏元坤这时候走了出来：“启禀陛下，老臣有本启奏！”

    夏子辰看着夏元坤有些奇怪，开口道：“准！”

    “启禀陛下！如今登基大典已过，老臣以为，四位王爷再滞留帝都，实属不妥，应立刻回归封地！”

    夏元坤面色不变，不疾不徐开口。

    夏子辰一愣，显然没有想到夏元坤会说这事儿。

    稍加思索后，夏子辰道：“朕与几位皇兄许久未见，朕想多留皇兄在帝都多留几天！”

    然而夏元坤接着说道：“启禀陛下，尊先皇遗训，非特殊时期，封地藩王不得滞留帝都！”

    他的话似乎是引起了共鸣。

    紧接着就是几位大臣出来附和。

    都是把先皇遗训搬了出来。

    而这时，丞相卫无涯也是微微出列，道：“启禀陛下，老臣以为，神武王所言极是，封地藩王滞留帝都乃是大患！”

    “恳请陛下三思！”

    夏子辰看了一眼卫无涯，心中就纳闷了。

    这卫无涯又跳出来插一脚算怎么回事？

    至于他说的，封地藩王滞留帝都乃是大患。

    夏子辰只能呵呵！

    放他们回去才是放虎归山吧！

    夏子辰摇了摇头，道：“无妨！朕意已决，等过些时日，朕自会派人送四位皇兄回去，此事不必再议！”

    夏元坤还想说些什么。

    但是一道急促的步伐夹带着一道急促的声音传来：

    “边关加急急报，不得阻拦！”

    PS：万字更新啊！

