    第175章安排事情

    白锦瑶想着白记饭馆以后有好的发展，心里也多了一些热乎劲。

    上一世白记饭馆并没有拿回来，重生后一切按照她计划的那样朝好的方向发展。

    这样做的一切才会有意义。

    白锦瑶似想到什么，继续道：“还有要防止有人来闹事来偷学，后厨只允许我们自家人还有周石和段磊他们进。”

    “这两个人可以信任，他们不会背叛出卖消息。”

    有她的精神力控制术法，就可以很放心。

    白幽树道：“我和幽庭暂时没什么事,就现在饭馆里跟母亲帮忙。”

    白幽庭也跟着点头道：“对，我也打算跟妈妈在店里帮忙，看着生意红火，干活也有干劲。”

    主要是能赚到钱。

    想到这一天赚的，白幽庭脸上都带着激动兴奋的神色。

    要不是妹妹说晚上要回家休息，白幽庭觉得一晚上不睡觉都有劲。

    而且现在白幽树和白幽庭修炼妹妹教的那什么古武炼气诀,都掌握了门道和技巧。

    哪怕在干活的时候，都能通过控制呼吸法修炼。

    这样做事修炼两不误，可以一边做事一边修炼。

    白锦瑶想了想道：“大哥二哥你们要是帮忙的话,可以在后厨帮忙，帮着母亲做饭做菜。”

    她知道大哥二哥也都有些厨艺，能帮上忙。

    周石和段磊刚去后厨帮忙，也只能打打杂，还是无法掌厨做饭。

    但大哥二哥却可以帮忙切菜做菜炒菜，这些步骤他们大多也会，只需要母亲在旁边指导着细节，不会有问题。

    “至于舅舅白洛肖，还要忙别的事，不能一直在白记饭馆帮忙了。”

    白洛肖点头道：“我在白记饭馆还是待不住，去帮忙干几天行，待久了是真的待不住。”

    他觉得待在饭馆太无聊了，还不如去搞建筑装修或者带着大家种粮食种蔬菜。

    白洛肖也有厨艺，但他不喜欢钻研，之前白锦瑶就问过他的想法。

    他并不想做饭。

    只是白记饭馆是父母的心血，也不能不管。

    如今姐姐正好经营着白记饭馆,他也就放心了，也可以放心去做别的事情。

    外甥女有能力,给他安排了他喜欢做的事。

    白洛肖道：“我还记得小的时候，父母带我和姐姐来饭馆，我就待不住就想出去玩。”

    “还是姐姐有天赋，擅长做饭也喜欢做饭。”

    其实有些事情因为喜欢做才会去钻研才会变得更擅长。

    白洛肖并不想研究饭菜。

    如果没有办法做别的，他可能不得不去做饭管理饭馆，也算是有个一技之长有个工作。

    但如今可以有选择可以做很多事，白洛肖自然不想待在白记饭馆了。

    白锦瑶知道自己舅舅的想法道：“没事，舅舅去忙别的事就行，咱们的房子还有工坊宿舍那边，也都需要做起来，这些就需要舅舅看着我才放心。”

    “现在石松他们帮忙做事，舅舅就不用凡事亲力亲为，只需要总筹安排，可以让石松他们负责管理各项目，就像今天这样就挺好。”

    白洛肖笑着道：“他们几个是我最要好的兄弟，他们性子我了解，讲义气，可以信任。”

    “我根据他们的性格,安排他们做不同的事。”

    “有的人就可以帮忙管种菜种粮食的事,有的人可以帮忙管建筑,有的可以管装修，有的就可以负责去买东西，石松心思细，别看他是大男人，去买东西，很会降价，总能买到又好又实惠的东西。”

    白锦瑶笑着道：“嗯，这些事就交给舅舅去做。”

    “这是我写好的合同，舅舅可以让大家签一下，按照合同内容，他们也算是咱们的员工了，每个月也会给大家发工资。”

    白洛肖心中感慨，外甥女太有能耐了，这合同写的也好。

    而且他看了一下工钱数额，更是惊愣了下，他兄弟看了一定很高兴。

    有了这样的工钱，大家都可以好好生活了，再不用去打打杀杀刀口舔血了。

    白幽庭道：“可是妹妹啊，我和大哥去后厨帮忙，舅舅去做别的事，那饭馆那边，就没有人招待客人端菜收拾桌子了。”

    白锦瑶道：“我打算再雇两个服务员。”

    “妈，一个就用咱们村的王婶，没什么问题就可以签合同，直接去店里帮忙。”

    “用咱们自己村的人，知根知底，能放心一些。”

    白洛水道：“你王婶这个人干活勤快麻利，人也很好，跟咱们是邻居，以前也经常帮咱们家，妈知道你也想回报一下。”

    白洛水知道自己闺女是知恩图报的。

    她只是提了一次，闺女就记在了心里。

    她和王氏都二十年的交情了，了解她的为人，说实话用王氏她很放心。

    “还有刘小碟是隔壁村的，明天我去问一下。”

    “可妹妹，你明天不是要上学吗？”

    白锦瑶道：“没事，我请半天假。”

    请假这种事没什么，她跟班主任陈老师说一声，就可以请假。

    反正她不去上课上学，成绩也不会受影响。

    对这一点白锦瑶还是有信心的。

    一家人一起讨论着这些，一个个都很兴奋。

    说完话后，白洛水就激动的道：“我看你隔壁王婶家还亮着灯，正好过去跟她说这件事。”

    白洛水跟王氏多少年的交情，了解王氏，跟她说这样的事，她一定高兴。

    而且明天客人们估计还会多，白洛水也想早早的让王氏去店里帮忙。

    至于刘小碟，时间有点晚，白锦瑶想着明天过去看看。

    之所以打算雇刘小碟去店里帮忙。

    是因为上一世后来她听说过刘小碟，因为新闻上出现过她。

    这个刘小碟虽然来自十八星区的农村，但她后来通过努力展现出了很强的管理能力。

    只是后来不知道得罪了什么人，被人针对诬陷，自杀死了。

    本来不会有人关注这件事，但就因为她自杀这件事影响挺大，最后被破案，众人才知道她是冤枉的。

    然后她的事迹被人给扒拉了出来。

    当时白锦瑶看网上新闻的时候正好看到，心中有些发闷。

    十八星区走出去的人才要想好好生活，不是那么容易的。

    因为外面的人总带着有色眼镜看她们十八星区的人。

    (本章完)

