
　　建筑大厅空间很大，上千人入内毫不拥挤。

　　但此刻偌大的大厅中，却如同菜市场一样嘈杂而喧嚣，纷纷攘攘。

　　就在两旁，每隔数米便摆着一张桌子。

　　桌子旁竖立一块牌子，牌子上写着各种团队的名字。

　　桌子附近则围聚着许多此次通过考核的天才少年。

　　有的团队在不停推销自己，吸引目光，招收新生，吸收新鲜血液。

　　这就是每一年极武学院团队的抢人大战。

　　“来我们血杀团，我们团队与数位武宗大圆满强者亲近……”

　　“不败团队收人了，各位师弟师妹，加入我们吧，我们团队会不缺任务，快速获得积分、元晶不是梦……”

　　“山海幻境积分榜前五可来我逆天团队，我们逆天团队与武王强者关系亲近……”

　　“……”

　　当然。

　　团队招人自然也需要条件。

　　无论功度和晶度，至少要达到一定要求。

　　所以经常看到有趣的一幕。

　　那些负责招收的团队成员，都面带笑容，极其热情的拉拢新学员。

　　可一旦得知他们的功度和晶度，没有达到自己团队要求时，立即就变了脸。

　　前一刻热情无比，师弟长学弟短，后一刻直接变脸，弃如弁髦。

　　夏天和左小鱼也混迹在人群中四处查看着。

　　“王祤，你准备加入哪个团队？我们一起吧？”

　　左小鱼流露出真性情，神色之间欢快雀跃。

　　“我看着都差不多啊。”

　　夏天挑了挑眉头，旋即调侃道，“小鱼，这与你之前所说不符啊，这些人似乎不认识我们，我们好歹是帮手第一和第二呢。”

　　闻言。

　　左小鱼俏脸一红，“是我估错了，往年的时候，每当新学员考核，极武学院各大团队都会派人前往观看，所以每一年都会上演抢人大战，这次他们……似乎没有派人？不应该啊，等一下，我去问问看。”

　　说罢之后，左小鱼俏脸含笑，美眸一扫，走向一名正在宣传自己战队的年轻人。

　　“师兄，你们这次没有派人去外面观看极武学院的考核吗？”

　　左小鱼明眸善睐，青春靓丽，气质出众，立即让这个年轻人眼睛一亮。

　　闻言后，他毫不犹豫摇了摇头，苦着一张脸道，“我们当然想派人，但这次学院不知出于怎样的原因，直接封闭了，学妹，你这么漂亮，不如加入我们霸道团队吧，我们团队……”

　　左小鱼不置可否道，“不对啊，带领我们前来伍昊天师兄，他似乎就去了外面看过比赛。”

　　“伍昊天？”

　　这名年轻人脸色古怪，“不可能，你们考核的时间，我们一直封闭着，而且伍昊天就是我们霸道团队的人……”

　　说到这里，他似想起了什么，“他有个弟弟叫伍日天，也考入极武学院了……你是通过这个推测的吧？”

　　左小鱼人畜无害的点了点头。

　　“哈。”他再次摇摇头，“他之所以知道这个消息，乃是他做任务换来的，这几天我们整个团队，都知道他弟弟伍日天考入了极武学院。”

　　“原来如此。”

　　左小鱼恍然大悟，道谢之后，转身来到夏天身旁，将刚才的话说了一遍。

　　夏天亦流露释然，而后道，“先四处看一看。”

　　“好。”

　　接下来，两人继续混迹在人群中观察。

　　这里的团队足有一百多个，而且很多团队的名字在夏天看来非常中二。

　　且不说什么霸道团队、逆天团队之内。

　　夏天还看到了‘傲天团队’‘爆菊团队’‘狂人团队’‘我最强团队’……怎么看，这些名字都有些恶搞。

　　当然，这也只是夏天的观感，毕竟不是此界人。

　　重要的是，名字虽然中二，但是那些团队成员绝对不弱。

　　走了一圈之后，有三个团队引起了夏天和左小鱼的注意。

　　其中一个叫‘无敌战队’，并没有如别的团队那样四处拉拢。

　　几个成员懒洋洋坐在桌子后面，时不时的打呵欠。

　　他们身旁立着一个大牌子，上面只有一句话。

　　“功度五彩之上，晶度六晶之上，可入队。”

　　无需多言，仅仅入队条件，就能彰显自身实力。

　　第二个团队，名为‘杀破狼’。

　　入队条件更加奇葩。

　　“入队需缴纳五元晶，晶度五晶以上，且要看眼缘。”

　　“怎么你们收人还要交元晶？眼缘又是什么意思。”有人不忿问道。

　　坐在桌子后面的一个年轻人懒洋洋撇来一眼，有气无力道，“我们团队最低都是晶度六晶以上，而且并不缺人，此次招人不过是为了碍于学院的规矩。你以为我们愿意带新人吗？能考入极武学院哪个不是天才，哪个不是精英，别太把自己当回事。”

　　问话的少年脸色涨红，愤愤离去。

　　夏天与左小鱼相互对视一眼，看向了第三个团队。

　　这个团队前方的人数也最多。

　　名为‘荆棘花战队’。

　　桌子后面站着七八个身材高挑，英姿飒爽的女子，皆身着各色皮夹，皮甲上流转着符文。

　　“只招收女子队员，且晶度达到五晶。”

　　这是她们入队的条件。

　　“你适合加入荆棘花战队。”夏天提议道。

　　左小鱼亦是动心不已，“你呢？”

　　夏天笑道，“杀破狼需要交元晶，而且他们本意不想收人，所以不做考虑。”

　　顿了顿，又道，“我加入无敌团队。”

　　左小鱼略显犹豫，咬了咬嘴唇，“那我也加入无敌团队。”

　　看到夏天望来，赶忙道，“我的意思是，我们两个都是新人，而且是朋友，一起进队可以相互照顾，免得被他们欺负。”

　　说完，脸蛋红扑扑的。

　　夏天哑然失笑，并未点破，“好，那就一起加入无敌团队。”

　　两人当即迈步。

　　只是就在他们刚走没几步的时候，一道身影忽然横插过来，挡在了前方。

　　竟是楚阳。

　　他先是面无表情瞟了一眼夏天，又看向左小鱼，顿时流露满面春风的欣喜笑容。

　　变脸之快，令人咂舌。

　　“小鱼，你也看上这个无敌团队吗？”

　　他双眼分外明亮，一副英雄所见略同的模样，“我看了一圈，这个无敌团队差不多应该是最强的团队了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　左小鱼嫣然一笑，“那个杀破狼也不错，就是需要交元晶。”

　　“对对对，太不讲究了。”

　　楚阳忙不迭时点头，“我们一起加入无敌团队吧。”

　　左小鱼笑而不语。

　　看他如此，楚阳搓了搓手，“说定了，我先去报名。”

　　说罢之后，毫不留恋抢先走去，来到无敌团队报名处，微扬着下巴，“我要加入你们团队。”

　　嗯？

　　坐在里面的两个年轻人略显诧异，“看到入团条件了吗？”

　　“当然看到了，否则的话，我过来做什么。”

　　“吆喝，今年新生的质量不错啊，竟然真的有人达到六晶？”

　　两个年轻人顿时坐直身躯，来了精神，立即变得热情起来。

　　要知道，且不说功度，仅是晶度六晶之上，在老生中也算得上凤毛麟角。

　　他们团队和杀破狼团队一样，并不想招收新学员。

　　团队人手足够，而且大多是强者，新学员对于他们而言，就是累赘。

　　只是碍于学员的规矩，所以才不得不来走过场，并且定下了苛刻的条件。

　　没想到竟然真的遇见一个六晶度的超级天才。

　　“哈哈，师弟，你的眼光不错，走走走，我们先去测试一下。”

　　其中一人绕出桌子，非常热情拽着楚阳走向大殿深处。

　　那里立着两面测试功度和晶度的石碑，此刻不少新学员聚集，都在测试。

　　……

　　与此同时。

　　荆棘花战队报名处，几个身姿曼妙的女子亦是兴趣缺缺。

　　“副队长，我们走吧，今年的女孩子少不说，而且质量很差。”

　　一名女子忍不住抱怨道，“我们现在离开，学院也说不出什么，我们招人了，但是没有符合条件的。”

　　被称为副队长的女子约莫二十岁上下，相貌普通，但是气质不俗。

　　闻言后，她黛眉微蹙，扫过乱哄哄的场面，沉吟一下，“再等等，今年我们战队有好几个姐妹结业，必须要招一些新人补充了。”

　　这句话说出，几个女子都流露伤感之色。

　　“实在不行我们也招男学员吧，以前又不是没有特例。”

　　“男学员可以招，但是天赋潜力必须要超人一等。”

　　副队长并未反对，又笑了笑，“等等吧，那个家伙快到了。”

　　“那个家伙？是谁？”

　　几个女子皆面露好奇。

　　副队长神秘一笑，“自然是那个奸商。”

　　“是他啊……”

　　一众女子皆流露鄙夷之色。

　　话音刚落，一个家伙鬼头鬼脑，偷偷摸摸凑到了近前，“各位师姐师妹，大家好啊。”

　　竟然是左小鱼此前谈论过的伍昊天。

　　此刻的伍昊天气质大变样，没有之前的气质飞扬，而是一副猥琐的样子。

　　副队长懒得与他废话，“废话少说，有什么消息。”

　　伍昊天干咳一声，“既然师姐这么痛快，那我也不客气了。”

　　说着，他伸出五根手指，“五百元晶，我保证让师姐满意，今年的新学员之中，有几个非常出众。”

　　“五百元晶？伍昊天，你穷疯了吗。”

　　几个女子顿时面色不渝，纷纷斥责。

　　“嘿嘿。”伍昊天搓了搓手，压低声音道，“我先透露一部分，今年山海幻境考核中，第一名165积分，第二名149积分，第三名148积分，第四名132积分，第五名118积分……”

　　轰！

　　他的话还未落，忽然听到里面传来的一片骚动。

　　众人望去，只见一名少年，手中长枪狠狠的扫在了测试晶度的石碑上。

　　“六晶五度！”

　　“天啊，竟然真的有新学员达到了六晶五度！”

　　“……”

　　那片区域围观着的众人全都发出了惊呼。

　　“呵。”

　　伍昊天忽然轻笑一声，“看到那个少年了吗，他叫楚阳，但他在此次的考核也只是第四名，132积分。”

　　顿了顿，扭头扫了一圈，忽地脸色一变，“师姐，如果再晚一点，他们就加入别的团队了，而且我免费送你一个绝密消息，第一名和第二名在同一个考场，重要的是，第二名虽然是149积分，但是他进场之后，先将四十多位魔族天才全部清场之后才杀怪的……”

　　嘶！

　　愕然听到这句话，一众女子齐齐变色，皆流露出了不可置信之色。

　　副队长亦是如此，没有丝毫犹豫，“五百元晶，成交，告诉我，他们在哪里！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3162章 团队免费阅读。https://xs.23sk.com 