    言落，男人薄唇又向她被吻得鲜红的唇压了下去，童心努力地迎合着他的动作。

    一时间，俩人都是意乱情迷。

    夕阳下，在滔滔海浪的伴奏声中，两个人交叠缠绵……

    童心只感觉自己漂到了海面上，浮浮沉沉，恍惚间忘记了所有……天地间只剩下男人炙热的胸膛和滚烫的汗……

    夜。

    星光闪耀下的大海寂静又汹涌，海浪声声拍打在岩石上，发出巨大的声响。

    童心拖着一身疲惫醒来，只见弯月如钩，皎洁的月光洒在海面上，大海被晃得波光粼粼，神秘又美丽。

    此刻，她正躺在男人温暖的怀抱里，耳畔是他沉沉的呼吸。

    童心不敢动，生怕惊扰了梦中人，这一夜的疯狂让她浑身酸疼却是身心满足。

    如果从前的一切都没有发生，她还是那个爱他入骨的痴情人，而他也如同今日一般接纳她该多好？

    可是，根本没有如果！

    她刺下的那一刀，伤口永远无法愈合。而他给她的伤害，也永远无法消弭。

    即便他说的被宋雨霏算计都是真的，可他和宋雨霏的儿子是真的，婚期也是真的……

    他们之间，永远不可能了！

    她现在唯一的愿望就是回到陆地，去救女儿。

    思及此，童心不由地红了眼眶，泪水不争气地偷偷滑落。

    她仰头极力将泪水咽回肚里，伸手小心翼翼地摸了摸肚子，泪眼爬上一丝笑意。

    不管怎样，她终于成功睡到了厉嘉衍！

    希望这次也能像四年多前一样一次成功，那样她的女儿有救了！

    宝贝，你要等着妈咪，妈咪一定会回去救你的！

    思忖间，男人似乎感觉到怀里之人手上的动作，一把将她的手拉握在他的大手里，霸道地将她整个人紧紧搂在怀里。

    “还早，再睡会！”

    厉嘉衍低沉的声音在童心的耳边响起，温热的气息打在她的耳畔，让她不由地打了个寒战。

    她隐藏好自己的情绪，慵懒地撒娇：“有点疼，睡不着！都怪你！”

    厉嘉衍闻言，嘴角微微勾起，直接又翻身将她压在身下：“这就疼了？那我能不能理解为，你以前能这样被喂饱的时候很少？”

    女人精致的笑脸不染尘埃，透着纯真的诱惑。

    他的声音逐渐沙哑起来，身体越来越燥热，只觉得某处又开始叫嚣起来。

    “你知道吗？你刚才叫的声音多好听？几乎让我忘记了你是有男人的人，也让我忘记了我是即将结婚的人，你这个妖精，我要好好收拾你！”

    厉嘉衍说着就要攻城略地，准备再来一次。

    童心嘟着小嘴，迅速将染着蔻丹的小手抵在他的胸膛，阻止了他的进一步动作：“讨厌！”

    厉嘉衍垂眸看了看身下娇媚的女人，嘴角微微一勾：“欲擒故纵？”

    童心妩媚一笑，伸出纤细的玉璧勾住他的脖子，眸子里闪着晶莹的光彩：“阿衍，你知道的，我的心里只有你，我这辈子都只爱你一个！我和云南笙一直都是逢场作戏，我之前也没有过别的男人，你不是说你和你未婚妻的孩子是意外吗？

    “那我告诉你，我的那两个孩子也是意外，我没想到一时冲动会带来那样的后果，我当时实在是太无助太伤心了！阿衍，如果我们有幸能活着回去，我们都不要那些累赘的意外了好不好？我和云南笙分手，你和宋雨霏退婚，我们复婚好吗？”

    她声音柔美，带着极强的诱惑力，还故意蹭了蹭压在身上的男人。

    既然他还想要，那就来道双保险好了。

    万一今晚不成功，以后还会有机会。

    厉嘉衍闻言，却仿佛被冷水浇透了迷乱的神经，迅速从强烈的欲望中冷静下来：“你真这么想？连孩子都不要？”

    她之前不是很紧张那两个孩子么？

    真得会为了他……抛弃孩子？

    童心在他身下缓缓扭动着腰肢，故意娇嗲道：“没感情生出来的孩子不要也罢！阿衍，你不会以为我冷血无情残忍到连自己孩子都不要吧？但是阿衍，都是因为你让我冷血无情残忍的，要怪就怪你这该死的魅力！”

    呃……这台词真特么的欠揍！

    可不这样说，那男人恐怕不上当啊！

    童心大脑里迅速盘算，红唇却不安分地“吧唧”一声落在厉嘉衍的左脸上。

    这一吻彻底击碎了厉嘉衍最后一道理智防线。

    “小妖精！”

    他低吼了一声，便狠狠朝着身下的女人吻了下去，恨不得将她拆骨入腹。

    童心咬着牙承受着他一遍又一遍的侵略，眼里却满是凄凉的笑。

    瞧瞧，这就是外界所传禁欲专一的厉总，还不是被女人随便勾引下就把持不住了？

    何况，她自己这点手段，根本不及外面那些女人的万分之一！

    她都可以这么轻松得到他，那这些年他厉嘉衍身边不知道有多少个宋雨霏，多少个带着目的靠近他的童心……

    思忖间，童心把手深深地插进沙滩里，抓出一道深深的沙痕。

    不管怎么样，她的计划完成了。

    为了救孩子，她哪怕是被骂娼妇也值得！

    海浪声声，篝火摇曳中，两道身影纠缠不休。

    ……

    童心再次醒来时，已是天光大亮。

    一夜激战，她觉得整个人都快散架了，睁开朦胧的睡眼却觉得脚下冰冰凉凉。

    童心垂眸一看瞬间诧异万分！

    海水居然已经淹到了她的脚踝。

    什么情况？他们明明没有在海边啊！

    呃……看样子应该是涨潮了？

    她赶紧坐起身仔细查看，发现海水已经淹没了沙滩，很快就要淹没他们栖息的地盘。而且，正在以肉眼可见的速度蔓延上来，越来越快！

    该死，还真是怕什么来什么，这岛不会真被海水吞没了吧？

    “阿衍！”

    童心焦急地晃了晃还在熟睡的男人：“阿衍，快醒一醒！涨潮了！”

    厉嘉衍张开惺忪的睡眼，起身看到周边的情况，不由地皱了皱眉。

    他将身上的蔓藤草衣脱下来，给童心披上：“走，找个安全的地方！”

    言落，拉着童心起身，往身后的岛中心走去。

    他紧紧裹着她的手，边走边安慰道：“别担心，这里虽然距离事故海域有点远，但是按照海上救援速度来看，他们应该就要找到这里了。这几天咱们的篝火日夜燃着，如果有救援的飞机路过，很明显就会看到！”

    厉嘉衍边说边回眸看了童心一眼。

    那深邃眼神里，透着化不开的温柔：“别怕，大不了我们再来几天的海上漂流。”

    他温暖的声音和眼神，让童心不禁恍惚了一下。

