    “师叔，这是假的是不是？”

    就在此刻，跟在一旁的令狐冲忽然有些忐忑的问道。

    韦剑闻言，顺着他的手指看去。但见得范松、赵鹤破恒山剑法于此一行大字是如此刺目。

    这要是换一个五岳剑派的弟子来，恐怕当即就会怀疑人生。

    就如同令狐冲，第一次看到这个的时候，令狐冲好悬没有信念崩塌。

    这就是当局者迷，旁观者清。

    太过看重一些东西，甚至形成了所谓的执念，一旦被打破，若是不能反应过来，恐怕整个人都会废了。

    “你认为呢？”

    和刚刚看到魔教众人叫嚣什么五岳剑派，无耻下流，比武不胜，暗算害人一样。看到这范松、赵鹤破恒山剑法于此，韦剑同样是满脸的不削。

    不过，他并没有直接回答，而是反问一句。

    令狐冲顿时呐呐的有些说不出话来。

    虽然他打心里倔强的不愿意相信，但是潜意识里似乎已经被打击到了。

    韦剑扫了他一眼，还是太年轻了。

    然后，打量了一番，石壁上的所谓的破解剑法。

    但见得这面石壁上，镌刻的正是恒山剑法。

    恒山剑法以轻灵为主，共九九八十一式，每一式都有着无尽的变化，玄妙莫测。

    而在恒山剑法旁边，赫然正是范松、赵鹤破恒山剑法于此。

    然后便是每一招每一式旁边都有一招破解之法。

    只是这一招一式，在韦剑看来完全是不堪入目。

    和没有改良，或者正确修炼的辟邪剑法相比没有什么两样。

    乱七八糟，不成体系。

    若是谁觉得练会了这些招数就能将五岳剑派克得死死的，恐怕他距死也就不远了。

    韦剑稍微打量了一下，便将恒山剑法记在了心中。

    这些剑法虽然算不上顶级，却也是上乘剑法，是一个门派智慧的结晶。

    对韦剑充实自己很有帮助。

    稍微消化了一下，然后对还闷闷不乐的令狐冲道，

    “想要知道真假，直接上手试一试不就知道了？”

    “这样，我用恒山剑法，你用那些破解招数，我们来练一练就一目了然了。”

    “好！”

    听韦剑这么一说，令狐冲当即便来了兴趣。

    对于那些恒山剑法也好，还是破解招数也罢。

    令狐冲也早就了然于胸，根本就不用准备什么。

    两人当即就在山洞之中，对练开了。

    但见得韦剑手一抖，恒山剑法便应手而出。

    开始的时候还有些不熟悉，但是一两遍之后，便像模像样，似乎丝毫不比浸淫了数十年的恒山三定来的差。

    这便是他的底蕴，以及对剑法的特殊悟性。

    换做其他人，想要这么快将一门上乘剑法修炼到这个地步，没有十天半月绝对不可能，这还要资质上佳，不然，就算是一年半载恐怕都到不了这个地步。

    看到韦剑这么快的上手恒山剑法。

    令狐冲此刻已经好似习以为常了。

    而且，现在他最想搞明白的是，魔教的这些破解招数到底有没有用。

    所以，看到韦剑熟练之后，令狐冲当即便用上了破解招数，对着韦剑便是一路强攻猛攻。

    虽然这些招数在入不了韦剑的法眼。

    但是也的的确确是针对五岳剑法的破绽创造出来的。

    若是换一个剑法境界不高的人来，恐怕还真的会中招。

    就如同原来轨迹中，令狐冲和宁中则的对战一样。

    靠着这种剑法，出其不意之下，差点就重创了宁中则。

    可惜，他现在遇到的是韦剑。

    这可是一个几乎将剑法炼到了骨子里的人。

    虽然恒山剑法刚刚上手，却也已经可以做到融会贯通了。

    所以，即便是令狐冲招招直指韦剑的剑法破绽。

    但是他每每都能从容的变化。

    甚至有的时候，一剑落下，数十个变化，让令狐冲都不知道如何针对。

    如此，两人交手数十招，令狐冲将所有破解招数都用了一遍。

    可惜，却没有一招能够破了韦剑的剑法。

    反而是韦剑信手拈来，神来之笔的随意组合变化，打得他束手束脚，不知道的还以为韦剑施展的是破招之法。

    对此，令狐冲不但没有沮丧，反而十分高兴，重拾了信心。

    因为这不就间接的证明了五岳剑法并没有被破，那不过是魔教众人的攻心之计吗？

    “好了，现在明白了吗？”对练了一会儿，韦剑最后一剑更是直接用上内力，强行磕飞了令狐冲的长剑，收剑之后，问道。

    “明白了。”令狐冲满脸激动的点了点头。

    他显然是个非常聪明的人，不然也学不会独孤九剑。

    先前不过是一叶障目，钻进了死胡同中。

    此刻，经过和韦剑的对练，顿时如同拨云见日一样。

    剑是死的，人是活的。

    从招数上来看，的确可以破解。

    但是连贯起来呢？要是中途变招呢？要是用内力硬碰硬呢？

    本来令狐冲对于岳不群说的什么内力为本，剑法为末，还有些不以为然。

    但是此刻，却是有些明白了。

    所以，所谓的破解之招，不过是无稽之谈罢了。

    要是一门剑法真的这么容易被克制，哪里还用等这些人来发现。

    若是如此简单，独孤九剑这种绝世剑法岂不是就成了烂大街的了？

    没有理会令狐冲的激动，韦剑一门心思将衡山、泰山、华山和嵩山的剑法也统统都记了下来。

    至于破解之法，完全是看都不看，浪费时间。

    自此，韦剑来华山的目的也算是完成了一大半了。

    剩下的，就只有会一会风清扬，以及独孤九剑了。

    不过这一点也不用急，因为风清扬已经来了，就在暗处。

    其实就在韦剑从风清扬三个字中有所感悟的时候他便来了。

    刚刚韦剑指点令狐冲走出迷途，甚至理解了岳不群内力为本，剑法为末的道理的时候，风清扬更是差点没有暴露。

    不过，他虽然隐藏得极好，但是因为几次震惊，以及不小心，泄露了气息，瞒得过令狐冲，却瞒不过灵魂强大的自己。

    “风前辈既然来了，何不现身指点指点后学末进？”

    本来韦剑对风清扬还有些忌惮。

    但是既然他没有阻止自己学习五岳剑法。韦剑的胆子就大了许多。

    此刻，居然主动招惹起风清扬来。

