    听到地魂两个字男子眼神猛然浮现一抹惊诧，但立刻紧紧闭上嘴巴。虽然他竭力掩饰，但俞天还是从他的眼神变化看出了一丝端倪！

    “不说是吧。”俞天捏住他的食指猛然向上一拧，咔嚓一声掰断后直接捏碎！

    “啊！”这个人发出一声惨叫，食指对狙击手的重要性不言而喻，但他疼得浑身发抖，但还是什么都不说。

    “没关系，我知道地魂有个哥哥，代号地罗，你们都是红蝎的精英战士！”

    听到地罗两个字男子终于彻底惊恐起来，他惊叫道：“你到底是谁，怎么会对我们红蝎这么清楚！”

    “我知道的远比你想象的多得多。”俞天的嘴角扬起一丝冷笑，举起的右手上已经缠绕起恐怖的电流：“就当我先跟地魂要点利息！”

    咔嚓！

    喷涌的闪电激射在男子身上，能量巨大的带你来体育从每一寸毛孔深入到男子的脏腑，五脏六腑率先被烤熟，随即又在雷霆中碳化，随后爆燃成一团滔天的烈火。

    身后众人赶到这里的时候，俞天脚下的男子已经连带着他身上数百万的装备化作一团烈焰。

    “把他们所有人的装备扒下来，人不用审讯，全杀了！”

    厚重的杀气让林清雅和吕宗泽都有些心惊，但俞天的命令就是一切，所有人散开走向身边被击倒的红鹤战士，一个个冰冷补刀后将珍贵的装备扒下来。

    【叮，检测宿主与车队完成汇合，现发布第一阶段队伍成长任务】

    【当前任务：培养第一名四阶进化者队员】

    【任务奖励：非成长型辅助装备，精神源泉，状态：未绑定】

    【精神源泉：佩戴后能将精神粒子恢复速度提高到1.5倍，但精神源泉为一次性绑定装备，绑定后无法给他人使用】

    “嗯？”

    系统突然发布的任务让俞天忽然涌出一抹喜色。提高精神粒子的恢复速度，这对所有精神系进化者来说都是至宝！

    毕竟哪怕是四阶变异体的精神粒子也不是无限的，只是拥有庞大的储量，高强度的消耗还是会导致精神粒子的枯竭。而精神粒子战斗时恢复速度极慢，几乎只能通过睡觉这种真正让大脑休息的手段才能快速恢复精神粒子。

    就像是当初的食脑者之王，在连续的全面爆发之后没能灭杀掉狩魔小队之后，就生生被俞天他们耗尽了精神粒子被迫逃走，最后被斩杀在丛林中！

    如果俞天能快速自己的精神粒子，那他将可以更加畅快的使用他的杀招雷暴，灭绝范围内的一切敌人！

    俞天笑眯眯地将目光看向林清雅，如果说谁要成为四阶，那最先达到这个成就的一定是林清雅，此时的林清雅已经自行成长到是准四阶。随时可能突破。

    “老公你一直盯着我干嘛，是我身上的战衣靠看吗！”林清雅一点不在乎这是死人身上的东西，欢脱地跑到俞天面前展示，还俏皮的转了个圈。

    当初在大楼内两人困难的时候连丧尸身上的衣服鞋子都扒下来穿过，这根本不算什么。

    黑色的征服者套装拥有一定程度的调整功能，会根据使用者的体型伸缩改变大小。林清雅本来腰肢就纤细，此刻哪怕穿上征服者套装也盖不住她玲珑的身材。

    “好看，以后就是你的了！”俞天微微一笑，摘下两人的头盔在了额头上轻轻一吻，忽然间狠狠将林清雅抱进自己怀里：“对不起，我回来晚了。”

    “怎么突然这样……讨厌。”林清雅气鼓鼓嘟起嘴，但眼眶中却已经涌出眼泪：“说那么多干嘛，你回来就好了。”

    楚月也给自己立刻换上了一套，体会着崭新的防弹衣和多功能头盔，楚月的眼神越来越亮。但最让楚月兴奋的是头盔配备的热成像系统！

    丧尸的血核温度最高，只要打开这个系统，以后面对自然崩溃者就能一眼看出血核的所在！虽然即便看见也未必能枪枪命中，但这终究是一种飞跃！

    吕宗泽他们几个对已经到手的装备不屑一顾，眼神只顾着看着眼前那个漆黑的钢铁甲壳虫！

    T30反侦察步战车他们当然没有见过，但身为军迷他们一眼就认出了这T30反侦察步战车上面强悍的装备性能！

    车身全密闭设计，荷载八人，上方除了三管转轮机枪外在顶部和侧面还有四个机枪口，40mm厚的超合金装甲覆盖全车身，连20mm口径的子弹打在上面都偶只能留下一个凹坑，三阶力量丧尸的强横力量也凿不穿。

    车顶上那一杆12.7mm口径的三管转轮机枪就是妥妥的屠戮猛兽，要知道这可是12.7mm，和狙击枪一个口径！

    虽然运用的子弹肯定没有狙击枪的穿透力强劲，资源也不足以支撑他采用高阶弹药，但密集的弹雨也足以让他轻易撕碎各种三阶变异体，哪怕是三阶体质系丧尸，也经不住这把屠戮猛兽不间断的子弹轰炸！

    可以说这玩意往前一架，弹药充足的情况下千人规模的丧尸群根本就别想靠近！

    钻进T30战车内部，吕宗泽等人立刻被里面的各种高精尖仪器惊呆了。每个人的眼神都迸发出一股灼热，双手摸在这些装备上简直就如同黏住一样根本拔不下来。

    “太爽了……要能驾驶这玩意，那不得爽爆了！”

    “比那架武装直升机还爽！”

    “这辆战车一定和天哥商量一下！”

    几个人眼神炙热的对视之后齐齐钻出战车跑到俞天面前：“天哥，这辆车我们带走吧。”

    “是啊，太爽了。”

    “回收掉太可惜了。”

    那架武装直升机俞天就说过用完就直接回丢弃。装备虽好但如果它要持续飞行损耗的油料将是个天文数字。而且武装直升机的导弹没有办法补充，飞在天上还容易招来鸟群的袭击，所以俞天一开始就打算打空弹药后直接回收。

    但这辆车真的可以带走，虽然消耗的油料依旧比普通汽车更多，但还在可接受的范围呢。

    俞天看到他们的模样就明白他们所想，扑哧一声笑道：“行啊，不过这辆车我不要。”

    身后付军等人驾驶车辆也跟了过来，听到俞天的话大家一时间都愣住了。T30反侦察步战车他们远远看到之后同样眼热的很也想让俞天带走，但俞天为什么自己不要？

    俞天微微一笑：“以后这辆T30反侦察步战车就是我们狩魔人的专属开路先锋，谁负责驾驶，谁就负责冲在最危险的地方给大家开道。”

    众人应顿时来了脾气，这么好的装备谁不想要！开道算什么！

    “没问题，我们来开！”刘博文率先搭话，恨不得当场冲进驾驶室抢占先机。

    结果没等他上车就被一只大手拉到后面，彪子不顾身上的伤势一个健步冲上去抱住车顶的转轮机枪：“这车归我们了，付哥你以后用它给咱们开道！”

    “不行，我们先来的！”

    “我们怎么能让小朋友冲在最前面。”

    “谁是小朋友，不管，这车是我们先看见的，大叔你们不许抢！”

    吕宗泽为首的小家伙和付军、彪子、王虎三人的团队顿时吵得不可开交，俞天在一旁狂笑。最后还是林清雅开口：“别吵啦，吕宗泽你们刚来车队还有很多地方要学习，等你们了解车队之后再给你们分配任务。”

    付军三人听完立刻冲进战车，刘博文等人满脸不服气，但吕宗泽上去一人给踹了一屁股：“都苦着脸干嘛，嫂子既然发话咱们就得遵守！”

    这一声嫂子叫得林清雅心花怒放，她笑眯眯上前：“没事，以后有好装备嫂子再给你们问俞天要，这次东西先给付军，下次还有好东西就给你们。”

    “是，嫂子！”

