    眼见这位裁决骑士如此痛快的答应了自己的请求，博雷·勒文特甚至有些不敢相信自己的耳朵，整个人直接在原地愣住了数秒之久。

    事实上他原本还有过那么一瞬间希望对方拒绝请求，然后自己再以无法抗衡很可能拥有旧神派——更准确的说，是卢恩家族——力量的安森·巴赫为由，向教廷的统帅部请求增援，比如把一部分审判庭的审判官们, 或者一支裁决骑士团的分部派来，多少让麾下的士兵们提升些许信心，结果对方直接就答应了。

    但既然话已经放出去了，再想要反悔的后果同样不是他能够承担的…博雷·勒文特只得硬着头皮，一脸胸有成竹的表情向军队下达作战部署。

    他的计划很简单：既然安森·巴赫想要引诱自己出击，那就遂了他的愿, 两万圣战军分成四个部分, 前三后一, 在三个方向袭击他那佯装急行军的风暴军团和射击军，，再在正面快速拉扯成统一的战线，紧追“溃退”的军队不断向西推进。

    而自己则率领全军最精锐的预备队，趁着全军压上的同时向安森·巴赫的侧翼与后背快速迂回包抄，争取堵住他撤退的道路，最好能在中途将其包围，肢解，歼灭。

    “从白鲸港出发抵达捕奴港只有两条道路——最好走的当然是途径灰雪镇和稻草镇，最后抵达这里，安森·巴赫的一万两千人大半需要急行军还要引诱我们出击，走的就是这条路。”

    “但实际上根据我了解到的情报，还有一条从灰雪镇出发直达捕奴港的道路，只是道路更加崎岖，并且途中几乎没有经过任何一处殖民地——也就意味着很难获得补给，但并不是不能走。”博雷·勒文特用剑柄敲了敲桌上的地图：

    “如果我是安森·巴赫，为了确保大军后勤供应通畅，那么稻草镇这个据点就显得格外重要, 务必要尽全力确保这里的道路牢牢控制在自己手中，千万不能有失；他把行军的队伍拉扯得那么长，恐怕也有保护后勤的想法。”

    “两条道路虽然不远，但中间有树林和丘陵间隔，军队行动还要靠近水源，同时双线并进的军队看似可以互相倚靠，但实际上除了一个临近稻草镇的位置水源有交叉之外，其余区域全部都离得很远，任何一方遭遇袭击，另一边除了能大概知晓站场位置外，根本不可能及时提供援助。”

    “袭击一支军队，再威慑另一支，就是我们此次作战的核心。”博雷露出了一抹残忍的狞笑：

    “最终目标当然是全歼他们，但在那之前…我们要先吓死他们——字面意思上的。”

    吓死？

    没有领会到军团长深意的军官和骑士们面露疑惑。

    “不明白？不明白也没关系，大家只要服从命令就好。”博雷·勒文特不以为意的笑笑：“伟大的秩序之环，将引领我们走向胜利。”

    “而一切的一切，都会从这里开始！”

    话音落下的瞬间，镀金并且尾部镶嵌了红宝石的剑柄, 重重砸在了地图上一处凸起的图案。

    ……………………

    捕奴港西北, 某处无名山地。

    一队衣衫褴褛的士兵拖着辎重车，艰难的在山脚下的道路跌跌撞撞的行进；他们气喘吁吁, 从头到脚看不见任何行囊和武器，几乎是手脚的并用的在赶路，身上的军装已经没了袖子，帽子，鞋子…距离没有裤子也只剩下大腿到大胯的幅度。

    除了胸口那已经被汗水灰尘浸染到漂白的红黑色破布，身后辎重车上堆放的行囊和武器，领队前面扛着的十三星环旗，你已经无法从任何方面觉察到这是一支军队，而非荒野求生的难民。

    从军容整齐到现在这副尊荣，第二步兵团只用了四天时间。

    为了完成安森·巴赫急行军，不惜一切代价用最快速度赶往捕奴港的命令，他们在出发时就几乎扔掉了大部分辎重，只携带少量食物和一定量的必需品，武器弹药也是最低限度，轻装前进玩命狂奔，头天竟然就完成了三分之一的行程。

    当然代价就是全军累成路边死狗，轻伤上百人，还跑丢了二百多双靴子。

    之后几天情况依然逐渐离谱，为了防止再出现磨损导致受伤的情况，不少士兵干脆把军装撕成了短袖短裤，碍事的帽子也不要了，除了食物一律舍弃，武器装车；除了团长阿列克谢·杜卡斯基，所有人从头到脚不再有任何负担。

    就这样，四天急行军的第二步兵团体力早已耗尽，依然没能准时抵达目的地——而他们这甚至都还算好的，紧随其后的射击军，已经开始出现士兵失踪减员的情况。

    阿列克谢对此表示怀疑，他更愿意相信是出现了逃兵——比起自己这些人，土著民肯定对新世界的地理环境要更加熟悉和适应。

    扛着崭新依旧的军旗，疲惫到有吐舌头冲动的阿列克谢艰难的迈开双腿，还要把身体完全直起来——他是团长，全团所有人都可以喊累，唯独他不行，那样给士气造成的打击绝对极其的沉重。

    强忍着灌铅的双脚，他除了继续在心底埋怨为什么倒霉的总是自己外，顺便也对任务表示一点点怀疑：除了急行军外，第二步兵团的另一个使命是在捕奴港外修建防御工事。

    但现在有个小问题：修工事需要铁锹和铲子，但这样两样东西都已经被自己为了节省体力扔掉了。

    哪怕没扔，他也不相信自己身后这些长腿会走的人形肉干能够有力气挖土刨坑，挖出来大概率也是为了把自己活埋了。

    既然如此，那无论能不能准时抵达捕奴港，自己都肯定无法完成任务；这种事情安森·巴赫总司令不可能不知道，那他这么做究竟是为了什么？

    历经四天苦难，即将彻底字面意义上累死的阿列克谢·杜卡斯基，终于觉察到了一丝异常，并且陷入深深的怀疑。

    就在这时……

    “轰————！！！！”

    刺耳的轰鸣声在山谷间炸响，仿佛是某人在用铁锤敲打山丘，哪怕相隔甚远，也能清楚感觉到地面传来的剧烈震动。

    上一秒还在艰难跋涉的第二步兵团几乎立刻停下了脚步，早就疲惫到喊哑了嗓子的军官快速竖起军旗，让手无寸铁的士兵们一个连队一个连队在旗帜周围集结，从绵延的队伍变成零散纵队方阵，由队伍最末尾的士兵将马车在靠近队伍的位置停下，击鼓传花的搬运着车上的武器。

    五分钟后，整个步兵团已经全部做好战斗准备，在山间道路上组成了数个有梯次，前后保持一定距离，同时警戒周围六个方向，预防敌人炮击的方阵。

    举着军旗的阿列克谢蹲在大方阵的最中央，眯着眼努力望向声音传来的位置——他的望远镜早就在经过某片树林时弄丢了，只剩下半张自己手绘的地图。

    “那个方向，好像是某个射击军战斗营的吧……”回忆着出发时的先后顺序，喃喃自语的阿列克谢猜测道。

    虽然同样是按照克洛维军制组件的军队，但因为缺乏军官，整个射击军最小的作战单位就是营一级，一个营两百人，比普通的连队大但比正常的营要小。

    每个营设两名连长，但实际上都是兼职，除了营长本人外，副营长和总务长各兼任一个，再往下的职务就只有土著民军官的“半排长”，每队二十人，下辖四个小队，每队五人——但这只是职务编制，只有营一级拥有独立作战的实力。

    因此从炮声和零星的枪声判断，阿列克谢很容易就能猜到是某个战斗营遭到伏击，并且正在与敌人交火，双方的声音都很好识别，炮声和密集整齐的排枪肯定是敌人，零零散散的开火声肯定是射击军。

    甚至阿列克谢都能从双方的节奏判断，射击军怕是快要被击溃了——否则以土著民战士热衷肉搏的习惯，敌人不可能打出频率这么高而且持续不断的排枪。

    于是问题来了：“团长，我们要不要过去支援他们？”

    “支援？”

    阿列克谢面色一愣，望着身后那位比自己还要憨厚的总务长，很是费解的道：“你看看我们士兵们这副尊荣，再想想他们和我们隔的距离，真就没觉得这个提议有那么……一点点的不合理吗？”

    “这些我们当然都是明白的，以大家的体力就算赶上战斗，多半也连扣扳机的体力也没了可是……！”总务长脸色急切：

    “如果我们不救援，不说是不是有坐视友军遇难的嫌疑——万一引发连锁反应，五千射击军全军覆没，我们要带谁去包围捕奴港？”

    啊这……阿列克谢愣住了，这好像的确是个问题。

    迟疑了差不多半分钟，表情凝重的阿列克目光快速在士兵和周围的地形间快速扫视，然后拍板决定：“不救援，继续行军！”

    “唉，团长……”

    “别说话，我知道你们要说什么——不能见死不救，更不能固执的执行已经无法实现的命令，但相信我，这真是不是！”

    阿列克谢吃力的用旗杆支撑身体，缓缓站起：“如果对面是总司令的指挥部，我就是累死也要带你们爬过去，但这不是我们眼下面临的情况，我们遭遇的是敌人伏击，而且是精准伏击了我们小股部急行军的部队，这说明什么？”

    “说明这是有目的，有计划的行动，并且绝对是在掌握了我们的行军路线这个前提下做出的行动；如果我们鲁莽救援，等待我们的就是敌人的陷阱。”

    “所以我们不去救援，是为了避免掉进陷阱？”

    “恰恰相反，不去救援，是让敌人以为他们的目的达到了。”阿列克谢摇摇头：“你以为他们袭击射击军的一个战斗营，真的只是为了歼灭那两百多土著民战士——如果这都要动用几倍兵力，骑兵和火炮，那对面的圣战军怕不是真疯了。”

    “他们真正的目的是以此震慑其余所有因为急行军，从大部队掉队的军队，让他们慌张，恐惧，不知所措，做出不理智的举动——其中一部分会撤退，把他们引向真正的主力军，另一部分则会唛头前进，成为等他们歼灭主力后，可以随便鱼肉的残部。”

    第二步兵团长冷笑了声，自嘲的笔画了下：“我们要做的，就是后者。”

    军官和士兵们仍然是分外不接，但还是决定服从阿列克谢的判断，继续手脚并用的向前急行军，而且比之前看上去还要更狼狈些。

    在他们的身后，枪炮声逐渐落下，滚滚黑烟从山坡的另一边升起，预示着某场战斗已经落下尾声。

    足足集结了将近千人的圣战军全歼了整个射击军战斗营，预期说是战斗，用屠戮来形容要更加合适；为了确保威慑的效果，每个负责伏击的部队都携带了火炮，并且严格限制了骑兵补刀与追击的范围，确保被击败的“新大陆军团”会有不少于五分之一的逃兵。

    而这样的战斗并不仅仅发生于第二步兵团一路…两天之内，安森就接到了超过两位数的前线战报，多支部队不是遭遇伏击溃败，就是近乎被全歼，伤亡已经是三位数的高位数。

    一部分军队向后方撤退，一部分没有遭遇伏击的“幸运儿”则继续急行军，不断拉大和后方军队的距离，彻底失联，变成了字面意义上的孤军。

    与此同时，一张大网，一张由多条战线汇聚而成的大网开始向稻草镇方向迫近，紧紧尾随着溃退军队的身后，明显摆开了准备包围的架势。

    稻草镇内，一脸得意的安森将整理好的情报加上自己判断画出的敌军行军路线，完完整整呈现在卡尔·贝恩面前；表情无奈的副官翻了个白眼，用很不服气却又不得不承认现实的口吻道：

    “好吧，这次貌似真的被你说中了——我们的敌人，真就是有那么蠢！”

