
　　杜江？

　　夏天一愣。

　　很快又释然了。

　　斯兰亚特家族虽然掌控兄弟会和龙腾虎跃，但不可能明目张胆。

　　必然会有一个代理人。

　　想必这所谓的杜江就是如此。

　　果然。

　　高寒的声音传来。

　　“杜江是休闲会所的老板，此人身份很干净，但能量很大，这些年我混迹酒吧都能听到他的名字。”

　　顿了顿，她又道，“很多人求到他的头上，只要愿意，都能办成，据说人脉非常之广，我爸曾暗中拍到他与燕坚白和王兴武秘密见面的照片。”

　　“杜爷……呵呵。”

　　夏天低语一声，脸上看不出喜怒，神色之间一如既往的平静。

　　随即又道，“如果方便的话，我要看那份详细的资料。”

　　“可以。”高寒毫不犹豫的点点头，“我把资料放在了银行的保险柜里，在网上也备份了一个夹锁软件，现在要去看吗？”

　　“现在就去。”

　　夏天没有犹豫，当即站起身，又随意问道，“你父亲能查到这么多信息，想必也知道对方不法勾当的总部在哪儿吧。”

　　“龙虎医院。”

　　高寒立刻给出了答案，“那是龙腾虎跃保安集团董事长燕坚白的私人医院。”

　　……

　　龙虎医院，位于昆市南郊城乡结合部，距离龙腾虎跃保安公司的总部并不远。

　　说是医院，但这里不会接待外人，只负责保安公司员工的医疗保险。

　　同时，也是龙腾虎跃保安公司董事长，燕坚白的私人医院。

　　现在已是晚上八点，像这种城乡结合基本上已经人烟稀少，偶尔只有一两辆车呼啸而过。

　　此刻，一辆黑色豪车无声无息划过，缓缓停在医院门口。

　　“呼，总算到到这一步了。”

　　车内后座，一位有着浅黄色肤色，黑色直发，面容也较好的女子，重重松了口气。

　　然后看向开车的司机，“武叔，按着燕坚白的性格，他会推迟几天才会见我们，顺便暗中调查我们马来亚的身份，您说会不会发生了什么变故？”

　　开车的司机是一个有着短卷发的混血中年，闻言后，低声道，“不管什么原因，我们随机应变。”

　　这两人竟是叶轻柔和武叔。

　　当然，他们都改变了相貌，身份也是马来亚某家族核心成员。

　　他们九科的职责，便是负责古武门派相关。

　　但事实上，古武门派中人很少出山，即便有也很少做什么违法乱纪的事情。

　　这就造成了九科的无所事事，后来才又多了一个任务，负责国内的大型贩毒与制毒。

　　用夏天的话来说，九科地位看似很高，其实就是个打杂的。

　　他们在很久前便盯上了国内出现的一种新型毒品，但没想到，一路追查之下，其总部竟然是昆市这样的小城市。

　　“不知道怎回事。”叶轻柔黛眉微微凝蹙，“我总感觉有些心神不宁。那个真正的戴心洁虽然保证没有见过这边的人，可是……”

　　“放心吧，没问题的，即便有什么问题，凭我们的身手也足以自保了。”

　　……

　　同一时间。23sk.Com

　　洲际酒店，套房。

　　客厅中已经安静了很长一段时间。

　　夏天正面无表情看着电脑。

　　画面中是一些资料与照片。

　　夏天看的非常详细，没有一丝遗漏。

　　许久，他问道，“你爸爸能得到这些内部资料，想必应该有线人吧？”

　　“我不知道，也许吧，但从来没有联络过我。”

　　高寒摇了摇头，神色之间有些黯然，“如果有的话，只怕也……”

　　剩下的话没有说。

　　而夏天的眉宇之间也终于浮现出了一丝波动。

　　电脑画面中，是一张尸体的照片。

　　这是一名皮肤溃烂女性身体，但此刻那张脸上却仍然残留着绝望之色，而她的四肢更是扭曲成了麻花状，白森森的骨茬刺破肌肤，简直不忍直视。

　　照片下面有文字介绍。

　　女性为昆市某个幼儿教师，三年前失踪，发现与海上，被拐卖的人口之一。

　　夏天凝视照片中她的面孔，内心之中的杀意再次蠢蠢欲动。

　　但他生生忍了下来，点开第二张照片。

　　照片中，是一个类似实验室的地方，里面有几个身穿白大褂的身形，此刻正在一个类似手术台的地方。

　　手术台上，绑着一个中年人，正在在剧烈挣扎……

　　下面有文字详解……正在试验某种新型毒品。

　　第三张照片是黑夜偷拍的，非常模糊，画面中，一个个戴着手铐脚镣，嘴巴被密封着的人们，正在被驱赶进入一个大型集装箱……

　　第四张照片，几个船员正在大笑着喂狗……那些狗正在吃着一根根肠子般的鲜红肉类，而在脚下，一颗婴儿人头分外显眼！

　　第五张照片，第六张照片……

　　夏天一张一张翻下去。

　　房间的气氛也越来越凝重，越来越压抑。

　　“嘿嘿，好，很好，龙腾虎跃……你们真的很好……”

　　夏天再也无法压抑重新泛起的滔天杀意，整个人犹如刀子一般迫人。

　　后面的柳清清三人根本不知道发生了什么事，只感觉一道无法看见的气流迎面袭来，让他们的头发狂乱飞舞，身上衣服都在哗啦啦作响。

　　不止如此，一道无法理解的痛感，穿过衣服，刺破肌肤，直至体内，仿似有千万钢针在血肉中穿行。

　　哒哒哒。

　　她们同时后退，相顾骇然。

　　“用人体做实验……好，很好，你们这帮杂碎，老子非活劈了你们！”

　　“运送人口去国外，是送给斯兰亚特家族做基因试验吧……嘿，很好，非常好！”

　　“用人肉喂狗……哈哈，你们很好，真的很好！”

　　夏天很少真正的动怒。

　　哪怕今天一天的杀戮，也只因为不死不休的敌对关系，他并未有太多愤怒。

　　但此刻，他怒了。

　　滔天怒火！

　　这群人渣！

　　不，他们简直不配为人，是畜生，猪狗不如，丧尽天良……该千刀万剐！

　　夏天完全能够想到，龙腾虎跃之所以拐带人口，肯定是送到斯兰亚特家族，用来做基因药液的试验。

　　“斯兰亚特……你们！该！死！”

　　自牙缝中嗤出几个字后，夏天闭上眼，深深呼出一口气，强行将杀意收敛。

　　再睁开，那双黝黑的眸子已然没有丝毫波动。

　　“我出去一下。”他站起身向外走去，没有掩饰自己的情绪，“我去杀人！”

　　这一刻，夏天恨不得将这些杂碎杀全都杀的干干净净，让他们多活一秒都是自己在犯罪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第319章 滔天怒火免费阅读。https://xs.23sk.com 