    中年男子的确惊诧莫名，他刚刚明明看到陈六合被子弹打中，心都提到了嗓子眼，吓的神经都颤动了几下，可现在，陈六合怎么却安然无恙？

    他所不知道的是，因为陈六合闪躲的速度太快，所以才让他们没看清楚，以为子弹打中了陈六合，实际上，子弹只是擦破了陈六合的头皮，带起了一道血痕而已！

    那一幕，绝对是神乎其神一般的存在，陈六合的速度与反应，是惊世骇俗级别的！

    “陈六合，你没事吧？”中年男子走上前来，上下打量着陈六合，神情关切的询问道。不管心中多么惊诧，但只要陈六合没事，这就足以让他重重舒缓一口气。

    陈六合看着眼前这个陌生的中年男子，看着他肩章上白色的一花三星，以及胸口上那000001的编号，嘴角勾起了一抹意味深长的释然笑容！

    这个男子的级别，是巡捕厅总长，而他为什么会突然出现在这里，并且表现出如此的关切，陈六合心中已经猜到了一些原因！

    “放心，我没事，只是受了点轻伤。”陈六合轻笑的说道，抬起手掌擦了擦脑袋错侧的那抹血痕！

    说话时，陈六合的表情看起来非常镇定，似乎刚才的凶险，并没有给他带来半点的不适与惊吓！

    “没事就好！”中年男子这才松了口气。

    旋即，他也注意到了审讯室内的情景，地上的一滩水迹，还有一块掉落在地的湿毛巾，以及那根安静躺在地下的电棍！

    就算是傻子，也知道这件审讯室里，刚才发生了什么，也能想到，陈六合刚才经历了什么！

    中年男子的脸色，在这一刻蒙上了一层乌云，就像是暴雨来临前夕一般的阴郁！

    “你们四个还拿着枪干什么？还想私自动用暴力，对陈六合开枪吗？还是说，你们想开枪打我？”中年男子对着程安那四个来不及反应的手下怒声喝道。

    四人顿时被吓得魂飞九天，手掌一抖，手枪差点没掉落在地！

    “把这四个人的枪给我卸了，全部抓起来！”中年男子一声令下，立即有人上前照办！

    等做完这一切，中年男子的眼神才重新落在了脸色苍白已经有些六神无主的程安身上！

    “程安，你好大的狗胆！你告诉我，你这是在干什么？你告诉我，是谁给你的权力，竟然让你敢在巡捕厅的审讯室内动用私刑！”

    中年男子怒不可遏的指着程安，越说越怒，声调拔高，威严震慑：“你告诉我，是谁给你的胆量，竟然让你连枪都掏出来了！还敢在审讯室内开枪！我看你简直是无法无天了！”

    “许总长，你……我……”程安神情恐慌，已经被吓得连一句话都说不出口了。

    他怎么也想不到，在这个节骨眼上，为什么巡捕厅总长许舰舟会突然出现在这里。

    还撞见了如此恶劣的场景，这让他的脑袋直接陷入了极度的慌乱当中，此时此刻，他的脑子都是一片空白的，剩下的，只有恐惧！

    “你什么你？别含糊，说出来我听听！我现在真的很想听听你的解释！”中年男子目露凶威的盯着程安，语气沉重的就像是一把重锤一般，敲击在每个人的心头！

    “许总长，你怎么会出现在这里……”程安语气颤颠的说道。

    “我为什么就不能出现在这里？难道你们组，就不归我们巡捕厅管辖了吗？我还没资格出现在你的地盘吗？如果我不来，怎么能看到这么精彩的场面？”许舰舟怒不可遏！

    程安再次狠狠一颤，面色惨白死灰，他颤声道：“许总长，你听我解释，这都是误会，你不应该抓我，你应该把陈六合给抓起来，他才是凶犯。”

    “不抓你？难道让你当着我的面开枪把人打死？”许舰舟呵斥道：“我以前真是小看你了，你好大的胆子！”

    许舰舟指了指浑身湿透的陈六合，指了指陈六合脸上的伤痕，指了指地下的电棍，指了指被缴械下来的手枪！

    他怒声道：“你瞧瞧，你好好瞧瞧，你都干了些什么，简直令人发指！你把这里当成什么地方了？竟然敢滥用私刑，我看你这个组长，也是当到头了！”

    “许总长，不是你想的那样！是陈六合，是这个魂淡暴力抗法，我们之所以会掏出枪，完全是因为陈六合动用了暴力，让我们的人生安全受到了威胁，他是个极度危险的人物！”

    程安疾声说道：“许总长，在这种情况下，我们有权力正当防卫吧，哪怕就是一枪打死他，也在法律允许的范围内，我们何罪之有？”

    程安开始解释狡辩，他当然不会就这样束手就擒，他据理力争！

    “哼，说的比唱的还好听，难道你们用电棍逼供，也是正当防卫？”许舰舟冷笑的说道。

    “这……”程安的脸色一沉，旋即说道：“这电棍只是用来吓唬吓唬陈六合的，并没有真的对他施刑，不信你问问其他人！”

    许舰舟凝了凝目光，看了眼那四个程安的手下，道：“是这样吗？”

    四人神色一怔，满心打鼓的看了许舰舟一眼，又看了看程安一眼，心虚不已！

    “我在问你们话呢，说！！！”许舰舟怒声喝道，可以看的出来，他此刻怒火中烧，似乎对程安等人的所作所为，十分的深痛欲绝！

    有人咬咬牙，说道：“是的，许总长，组长说的没错，我们只是吓唬吓唬犯罪嫌疑人，想让他配合我们的审讯和调查。”

    听到这话，一直沉默的陈六合失笑的开口了：“好了，也别问了，现在是圆是扁，都是由他们说了算！但具体如何，我相信许总长的眼睛是雪亮的。”

    许舰舟点了点头，旋即脸色难看的扫视了程安等人一眼，道：“你们真是胆大妄为，这个时候还想隐瞒事实是吧？真当我眼瞎吗？你们有没有动用私刑，以为我会看不出来？”

