    取得货船最高驾驶权限，在船坞友好送别西装男一行人。

    李遥来到大监狱。

    所谓监狱，是船舱里一个加装了玄铁符锁的巨型集装箱。

    监狱的大门只有一人宽高，造型有点像银行金库保险门。

    利用货船最高管理员权限，李遥捣鼓了半天也没能开门。

    最后只能狼狈的踹门而入……

    破坏了原计划中要给獸娘们留下高智商的第一印象。

    刚进监狱，一股多种族屎尿混杂的腥骚味扑面而来。

    揉了揉鼻尖，李遥轻脚走进去，四下扫了眼。

    约有三百多个不同种族的獸娘，或坐，或立，或躺，挤在不足三百平米的集装箱里。

    她们大多数都穿的破破烂烂，衣衫不整，模样也稀松平常，打扮一下也许有个别美獸娘，但总体而言，并没有李遥想象中的美妙。

    每个獸娘的脚踝上，都戴着电子脚环，身旁还放着一个集饮水、进食和排泄一体化的监盒。

    看的出来，船长对这些獸娘们很警惕，以至于她们被关押之后，监狱大门就几乎没开过了。

    因此，见李遥破门而入，獸娘们都十分惊恐，迅速挤让出小半个监狱的空旷地带来。

    谁是【以身相许是美德】呢？

    李遥大致扫了一眼，确实发现了几个模样尚可的兔耳娘，打扮打扮或许都是潜力股。

    他心中暗喜，脸上不动声色。

    “我叫李遥，湖畔星星际万事屋的董事长，找一位昵称叫【以身相许是美德】的兔耳娘，她（的财力和美貌）决定你们是否能获得自由。”

    獸娘们这才稍松了口气。

    但无人应声。

    直到一个庞然阴影，从身后笼罩了李遥。

    “听说有人想要我以身相许？”

    苍莽的声音如雷贯耳，又如大江大河在监狱里奔流不绝。

    李遥顿感不妙，转过身一看。

    瞎了。

    一个身高体胖的超级重坦獸娘，顶着两只耷拉的兔耳，满脸坑坑洼洼的腱子肉，给人如山的威压。

    行走江湖多年，李遥还是第一次产生了被人镇住的感觉，连声音都有些发颤。

    “您是……”

    兔耳娘道：

    “我叫夜舞，狂舞的舞，是我给你发求救信息的。”

    宛如被一剑穿心，李遥捂着胸口，眼神闪躲，收起神识，不想细察她的身份。

    “我不信，你这身材，这肌肉……绝对能自救的。”

    “这是自然。”

    兔耳娘挺着不输肚腩的胸脯道。

    “我是革命军的火狐特攻组员，负责去黑芒星救出这些三百獸娘，如果不是突然冒出一个穿黑色西装的混蛋，我亲手就能宰了霍林，也不至于被抓。”

    李遥还没缓过劲来，半信半疑。

    “你是怎么联系到我的？”

    兔耳娘掀开衣服，指了指肚子上一尺长的伤口缝线。

    “我把通信装置藏在肚子里，可惜革命军几个秘密通信频率都被屏蔽了，我只能就近求救。”

    可以了，可以了，李遥连忙摆手，不想再多看一眼。

    “支付三百块灵石的酬劳，你们就自由了。”

    兔耳娘拉扯衣服，盖住了肚子，开始打量起李遥来。

    “这个时代怎么可能凑到三百块灵石？我以为你是被我身为兔耳娘美色吸引来的。”

    李遥心中吐血，脸上却如冰山一样高冷。

    “希望你能尊重我的职业。”

    兔耳娘打量了半天。也感觉不到眼前这个年轻人的气场，试探道：

    “所以你杀了那个西装男？”

    李遥耸肩。

    “算是吧……总之，这个船上只剩下我和你们了。”

    兔耳娘道：

    “这样吧，灵石虽然没有，但你开船把我们送到附近的革命军基地，会拿到差不多的钱。”

    李遥忽然有点后悔说出“希望你能尊重我的职业”这句话了，否则开口找别的獸娘抵账也未尝不可，无奈道：

    “只能这样了，我也正好熟练一下开大船的技巧。”

    ……

    就这样，李遥带着三百獸娘走出监狱，分散到厨房、休息室和驾驶舱。

    货船重新起航。

    驾驶舱。

    就在李遥觉得高枕无忧的时候，一道沉寂多年的声音，在脑海中响起。

    【叮——恭喜宿主，征服宇宙任务完成度：1%！】

    嗯？

    李遥一愣，霎时间背脊发凉。

    忙打开系统面板，再三确认。

    确实是1%……

    这久违的1%，起初进度涨的飞快，50%开始放慢节奏，80%以后几乎滞涨……这五百年的噩梦，在李遥心中留下难以磨灭的阴影。

    问题是，他明明拒绝了系统任务，怎么开始征服宇宙了？

    是因为帮了叛军的忙？

    可就算叛军力量翻百倍，也不可能战胜帝国，谈何征服宇宙？

    何况，以前他也无意中帮过叛军，怎么就没增加任务完成度？

    难道说，重点在这三百个獸娘？

    獸人，起源于修真时代的灵兽。

    高阶灵兽会朝着人类的方向修炼化形，俗称妖，繁衍至巅峰时，外形与人无异，被称为类人。

    修真时代后期，类人数量一度超过了人类，迫使当时的修真联盟改名为万族同盟，人类在其中只能当小弟。

    末法时代后，类人衰弱，人类掌握了无需修为就能作用的符文科技，一举击败万族同盟，建立银河帝国，开始翻身做主，奴役类人。

    因奴役过度，激起类人反抗，类人集结同盟残党，组建叛军，开始了旷日持久的反帝国战争。

    常年的战争又催生了大量逃兵、星际游民、罪犯和非法冒险者，这些人迅速壮大了星贼势力。

    直到五百年前，第一头吞星幽冥被发现，帝国才对类人和星贼采取怀柔政策，重点封锁幽冥。

    因此，这个时代的重点，早已经从獸人转移到幽冥了。

    可为什么，这三百獸娘，有帝国军伪装星贼运送，有西装男这样的强者护航，有兔耳娘这样的叛军营救……

    这三百个獸娘真有这么宝贝吗？

    李遥立即展开不太精确的神识。

    这才发现。

    这些獸娘虽然种族各异，年纪不一，有美有丑，有老有幼，还有身体残疾的，但她们有两个共同点——

    第一，都未经人事。

    第二，修行天赋都很高，却又从未修行过。

    蹊跷！

    太蹊跷了！

    这几帮人到底想搞什么？

    李遥察觉到此行的麻烦之处。

    他不想以任何方式征服宇宙。

    他吃过亏。

    五百年前的十里星上，李遥刷怪冲剑圣任务，起初完成度涨得飞快。

    一年过半。

    三年九成。

    当时，李遥觉得只需要五年，必能刷到剑圣修为。

    然后……

    刷到最后，他对剑圣的期待完全消磨殆尽了，纯粹靠不刷完不舒服斯基的强迫症支撑着刷怪。

    五百年过去了，他坚信，如果开启了征服宇宙的任务，他一定会在完成之前疯魔的。

    这个头不能开！

    李遥蓦的转身，拍了拍兔耳娘如山的肩膀，语重心长道：

    “我想了想，革命军的水还是太深了，我可能把握不住，加上我出门有好几天了，得赶紧回去，否则我的未来老婆肯定会给我戴帽子。”

    兔耳娘眉头一皱，横肉乱颤。

    “你不要钱了吗？”

    李遥道：

    “钱可以先欠着，你们改天连本带息送给我，我相信革命军的信誉。”

    兔耳娘反手搭在李遥肩膀上，给了他难以承受之重。

    “像你这样的强者，就应该投身于解放全人类的革命，何况，革命军里美女如云，那里才有你未来的老婆。”

    李遥看着兔耳娘横肉乱颤的脸，面色古井不波。

    “鄙人没有那种世俗的欲望。”

    兔耳娘又道：

    “问题是，我们一共有三百人，需要避开白夜航线和帝国眼线，经过多次跃迁才能抵达最近的基地，乘坐普通船只很快就会被抓，你不开船送我们安全返回，是拿不到钱的。”

    李遥一咬牙。

    “好好好，这船借你们了，以后折算成钱还给我。”

    “那你怎么办？船上已经没有可以远航的飞艇了。”

    “带我到最近的星际站台，我坐火车回去。”

    “好……好吧。”

    十分钟后。

    驾驶舱，大屏幕前。

    兔耳娘一脸狐疑又无奈，目送李遥行色匆匆的消失在了星际站台。

    不为钱财，不留名声，不为美色所动……这个男人一定不是人类！

    这样想着，忽听身后传来一位小女孩怯懦的奶音。

    “姐姐你是谁？之前那个瘦瘦的穿黑皮衣的漂亮兔姐姐哪去了呀？”

    兔耳娘转过身来，拉开深埋在胸口里的拉链，脱去了厚重的兔皮……

    ……

    半日之后。

    盘古星云，东。

    白夜航线。

    这是一条由跨星公司【白夜】运营的民营航线。

    向内探入盘古星云最深处，向外连通位于最东边的帝国星际之门。

    由于盘古星云是个尚处于开发初期的神秘星域，传闻这里有尚未灭绝的星空龙族，有一万年前消失在宇宙深处的母星地球，甚至有人猜测，这里是不可名状之物的起源地……

    各种夸张的传闻，使前来盘古星云探险的冒险者络绎不绝，白夜航线也因此变得越来越繁忙。

    堪称伟大航路。

    李遥乘坐的曲速星际列车，足有十里长，宛如一条荒古长龙，从盘古星云深处飞向星际之门。

    车厢里，李遥闭目小憩，脑子里的肉山兔形象挥之不去……

    就算是美女也不能这么糟蹋自己啊！

    与此同时。

    列车正乾方位八百里，白夜航线的上空边缘地带。

    一艘小型救生飞船，一路与星际列车并行，飞向星际之门。

    驾驶舱内。

    十余名船员，倒在了血泊中。

    身材壮硕、西装革履的中年男人，在舷窗边擦干手中血渍。

    他取出一枚宛如花冠的螺环。

    螺环的内部空间，缓缓扭曲成一个螺球形的小型人造黑洞。

    这是目前宇宙中最高阶、最消耗灵能的黑白双洞量子通信。

    西装男可以借此，联系上远在五万光年外的帝星，实现无延迟通讯。

    “任务失败，公主。”

    螺球人造黑洞对面，传来一道幽幽的故作惊异的加密女声。

    “连你也会失败么？”

    “抱歉。”

    “对朋友下不了手，是人之常情。”

    西装男目光悠远，锁定八百里外的列车上。

    “别把我当做那种人，也许只有面对强到让我毫无胜算的人，才会下不了手。”

    “是吗？”

    这样说着，对面陷入沉默，以至于西装男以为公主不悦挂了电话。

    正要关闭黑洞时，才传来一道饶有兴致的女声。

    “那倒是个稀客。”

