    麦格在一个星期后收到了辛西娅的初稿。

    拿到那厚厚的稿子的时候，麦格还夸赞了一番辛西娅的高效和勤快，和原本的剧本相比，这显然不止加了亿点点细节。

    不过等麦格给自己泡了一壶红茶，悠闲地坐在落地窗前翻开那本厚重的《**魅影》，并认真的翻阅起来后。

    辛西娅坐在他对面，双手捧着热茶，小心翼翼的观察着麦格的表情。

    这还是她第一次面对面的交稿给老板，有点紧张，有点羞耻，还有点小期待。

    这可是她连着肝了一个星期的心血之作，不仅仅只是因为热爱，主要是麦格给的实在太多了。

    半晌后，麦格缓缓合上了书，表情有些古怪的盯着辛西娅看了一会，端起茶喝了一口，把杯子轻轻放下，无奈道：“你知道要是换个地方，写这种东西要判多少年吗？”

    “啊？”辛西娅一脸疑惑。

    “你别装傻哈，我说让你丰富一点细节，你怎么就光往那方面丰富呢？人家一句：“灯一灭，床榻摇曳，春光满室”就一笔带过的剧情，你给展开了两万字？”麦格以手扶额，感觉自己要裂开了。

    “您不是说让我写擅长的东西吗……”辛西娅低头，脸蛋微红，但还是觉得有些委屈。

    “我说的是细节！细节！”

    “还不够细吗？”

    “额……”麦格看着辛西娅，一时间竟是无言以对。

    两人相对沉默了一会，麦格又默默拿起了那书，略过那些细节丰满的少儿不宜剧情，整体的完成度还是非常不错的，已经从一部晦涩的剧本变成了能够通畅阅读的通俗小说。

    这姑娘的确是个人才，可惜没有用在正道之上啊。

    “得改。”麦格再次放下书，看着辛西娅道。

    辛西娅抿嘴，她写小说，最怕的就是编辑说要修改了，改文可比写文痛苦多了。

    “改哪里呢？”

    金主大人得罪不起，辛西娅只能问道。

    “把少儿不宜的部分修改成小孩子都能看的水准。”麦格说道。

    辛西娅眨了眨眼睛，道：“具体的标准呢？”

    麦格认真思考了一会，道：“脖子以下一律不许描写。”

    “一个只有脑袋的世界？”辛西娅惊道。

    麦格翻了个白眼：“不是只有脑袋，是不要详细的去描写。”

    “那怎么可以！小说最重要的就是细节了，没有了细节，也就失去了真实感，我不能接受这种修改意见。”辛西娅反驳道。

    麦格意外于辛西娅的反驳，沉吟道：“可我们这是要面向更广阔的读者群体的书。”

    “那就让小孩子不要看不就好了，这个世界又不是只有小孩子看小说，我写的也不是儿童读物，凭什么让我去将就他们。

    难道我书里不写的东西，他们走上大街就看不到穿着短裙和抹胸的漂亮小姐姐吗？正大光明看不到的东西，他们一样会躲在被窝里偷偷看的。”辛西娅表情认真的说道，语气坚定。

    麦格看着辛西娅，也是忍不住笑了，点头道：“行吧，那就不按照这个标准来，不过你还是要把那些剧情切割出来，这是一部正经的小说，重点在于刻画男女主之间的情感发展和共同面对敌人的剧情，这已经足够支撑起这个故事。

    我希望这部小说如果能够广为流传，是因为这个故事本身足够精彩，而不是因为它适合躲在被窝里偷偷看。”

    “可是……”

    “如果你坚持要加入这段剧情的话，除非你在这本书后面署名‘辛西娅’。”麦格淡然道。

    辛西娅张了张嘴，最终还是乖巧的点了点头：“好吧。”

    署真名这么羞耻的事情，她是万万不敢的。

    而且正如麦格所说，这是一个非常优秀的故事，就算没有那些剧情，也丝毫不会影响这个故事的精彩，而且会拥有更为广阔的读者群体。

    “你拿回去修改吧，那部分内容你可以先留着，如果这本书火了，后续可以作为成人版同人文进行出版。”麦格把书往辛西娅面前推了推。

    “这样可以吗？”辛西娅眼睛一亮，她原本还在可惜自己辛辛苦苦写的内容就这样被删掉，麦格就给了她另一条出路。

    “前提是原著能先火起来。”麦格笑道，“所以，回去之后再好好琢磨修改吧。”

    “好的，那我先回去了。”辛西娅放下杯子，抱起桌上的书起身就走。

    “这么勤快的作者，可真是少见。”麦格看着辛西娅的背影消失在门外，笑着自语道。

    喝了两杯茶，麦格也是起身推着自行车出门去了。

    这些天除了去希望学园给孩子们上课，麦格还在城外的魔兽山脉外围修建了一座影视城。

    要拍摄电影，场地自然非常重要。

    麦格把混乱之城转了个遍，没有找到合适的场地，最终决定还是自己花钱建一个场地。

    倩女幽魂的故事被他魔改了一番，故事不再发生于兰若寺，而是一处山间洞穴。

    男主角也不是一个无处落脚的收账书生，而是一个为了寻找食材误入洞穴的厨师……

    洞穴建在魔兽山脉外围的一座悬崖峭壁之上，由一座天然洞穴改造而成，大概就是：山有小口，仿佛若有光，从口入。初极狭，才通人，复行数十步，豁然开朗。

    麦格选择这个地方，就是因为此处内部为一个巨大的天然溶洞，稍稍改造，便是一处绝美的取景点。

    而且内部洞穴四通八达，足以满足大部分的打斗需要，需要搭建的场景也是大为减少。

    麦格到达现场的时候，一组精灵正在修建竹楼，一条地下河绕着屋子缓缓流淌而过，清澈的河水里还能看到鱼儿在欢快的游动。

    洞穴上方镶嵌着一颗颗夜明珠用于照明，当然，这不是真的夜明珠，是仿夜明珠的灯珠，照明效果比夜明珠要强许多，关键是便宜。

    “麦格先生。”几个精灵熟络的和麦格打了声招呼。

    “辛苦了。”麦格笑着点点头，这段时间他的工程都是暗夜精灵施工队承包的，现场有不少熟人。

    精灵干活细致认真，工作效率高，审美又非常高级，除了贵一点，比矮人施工队好用多了。

