    小汽车在广州的大街小巷中不停穿梭，这个时候，不管是冯锷还是冯福顺，他们都没有记起应该先去十二集团军政训处报到的事情。

    广州城里面熟悉的街道不停的掠过冯锷的眼睛，一个又一个地名，像是烙印在他心中一样，不停的闪现出儿时的点点滴滴。

    “父亲，要先去十二集团军政训处报道的。”

    熟悉的小巷就在眼前，家已经很近了，冯锷陡然想了起来，还有一件重要的事情没办。

    “不用，王伯等下去给你办。”

    冯福顺摇着头，让冯锷别管了。

    “滴滴滴……”

    小汽车的喇叭声在小巷中连续响起。

    “少爷回来了、少爷回来了……”

    看着自家的小汽车，门房大声的呼喊着。

    “快去告诉太太！”

    ……

    “太太，少爷回来了！”

    ……

    “太太，慢点！”

    ……

    整个冯府之中，瞬间一片嘈杂，各种声音响了起来。

    “呼！”

    冯锷从车上下来，看着熟悉的大门，长出一口气，几年以来，这里无数次的出现在自己的梦中，自从踏上淞沪开始，他真的没想过，还有活着回来的一天。

    冯锷站在门前没动，冯福顺同样没动，至于司机，把小汽车从巷子里继续朝前开，转眼间就不见了车尾。

    “兆章？”

    “少爷！”

    “少爷！”

    ……

    冯锷没能在门口站多久，兰芝就出现在了门口，扶着门框，千言万语化作简单的两个字。

    “母亲，我回来了。”

    冯锷蠕动嘴唇，艰难的说出几个字。

    “孩儿不孝。”

    “噗通！”

    正值中年的母亲明显打扮过，可是银丝仍然在头上若隐若现，儿行千里母担忧，冯锷再也压抑不住，直接跪了下来，眼泪止不住的从面庞滑落。

    “呜呜……”

    眼前又黑又瘦的军人就是自己的儿子，看着冯锷憔悴的模样，兰芝同样的不敢相信这就是几年前风度翩翩、白白胖胖的那个恶习少年，他这是吃了多少苦？

    “太太，少爷回来就好了，我们先进去吧！”

    福伯从旁边劝解中，少爷的模样又憔悴了几分，比南京的时候更黑、也更瘦了。

    “嗯、嗯，回来就好，回来就好！”

    兰芝在丫鬟的搀扶下，走到冯锷的面前，试图把自己的儿子拉起来。

    “少爷，先进去吧！家里很多人都挂念你呢？”

    半百的老人拉起冯锷，一行人走进院子。

    “福伯，领少爷去洗澡；兆章，洗完澡先去看看爷爷，他也很想你。”

    兰芝压抑住想拉住儿子的冲动，让福伯赶紧带冯锷去洗澡，回来了，就不差这一会了。

    “少爷，这边来。”

    福伯满脸慈爱，引着冯锷跟自己来。

    冯锷现在满脸都是疑问，这个院子不是以前的院子了，看的出来，这院子比以前的院子要小，里面的陈设也没有以前那么招人喜欢。

    “哗啦、哗啦……”

    一个大房间里面，下人正把一桶桶的热水倒进澡桶里面，旁边的架子上放着脸盆、毛巾和换洗的衣服。

    “少爷，你看还需要什么，我让人去准备？”

    冯锷站在门口，并没有直接进去，福伯以为冯锷还需要什么。

    “桶放下，你们先出去。”

    冯锷看了一眼里面的下人，让他们出去。

    “吱呀！”

    “福伯，去拿点酒精，把医药箱拿来……”

    冯锷关上门，在福伯的耳边悄声的说着，他身上的伤口还没有完全结疤，还有几处缠着纱布，在火车上呆了几天，要好好的处理一下，免得引起不必要的麻烦。

    “少爷，你哪里受伤了？要不我去叫大夫？”

    福伯紧张的问道。

    “不妨事，好的差不多了；你帮我弄一下就成，别告诉父亲，也别告诉母亲。”

    冯锷摇着头，不能父母再为自己操心，背上的伤口自己没办法弄，要不然他都不会让福伯知道。

    “少爷，这？”

    福伯有点为难了。

    “没事的，福伯，帮帮忙？”

    冯锷开始卸下身上的枪套、皮带和水壶。

    “哎!”

    福伯摇着头，拉开门，走了出去，几分钟后，福伯用衣服遮挡着医药箱，快速的走进屋子。

    “福伯，伤口不能沾水，给我擦一下身体就行，你帮我把纱布拆开，看里面的伤口结疤了没有……”

    冯锷快速的脱下衣服，全身不着寸缕，已经开始用脸盆和毛巾清洗自己能擦拭的地方。

    “少爷，你……”

    冯锷的上半身基本全是纱布，拆开之后，福伯惊呆了，背上两道五寸长的伤口露出红红的嫩肉，胸腹、手、腿上到处都是伤疤，一条条愈合后的伤口想蜈蚣一样爬满了冯锷的全身。

    “用酒精擦，然后用纱布帮我包起来，应该快好了。”

    冯锷看着胸腹的伤口，快脱疤了，那么身后的也应该差不多。

    “痛吗？”

    福伯用酒精把棉签浸透，小心的擦拭这伤口，冯锷咬着牙，视乎是在承受痛苦。

    “还行。”

    冯锷点着头，任凭福伯替自己拾掇后背，在旁边的木桶里，一盆又一盆用过的热水倒在了里面。

    “呼！”

    水里面看不见血，那就是说自己的伤口没有再度裂开，冯锷长出了一口气，擦干头发，穿上衣服。

    “吱呀！”

    门又开了，出门的冯锷再也看不到疲惫和风尘，清瘦的脸庞上带着这个年龄不应该有的成熟，一脸的刚强展示了他和命运抗争的决心。

    “走，去看爷爷。”

    冯福顺和兰芝就在门外的院子里，看见冯锷出来，直接迎了上来，在他们的身后，王伯满脸笑意，也在等待着。

    “王伯!”

    王伯的背已经驼的很厉害了，冯锷微微的弯腰，表达着自己对这个老人的尊敬；作为家里的大管家，这个老人陪着爷爷奋斗了一生，才换回来今天的冯府。

    “兆章，老爷听说你回来了，让我马上带你过去。”

    王伯没说老爷今天早上开始就没再合过眼，一直在等待自己的孙子回家。

    “爷爷还好吧!”

    冯锷轻轻的问道。

    “还好、还好……”

    几个人点着头，似乎是并不想给冯锷多说，反正等几分钟全都会知道。

