    “两位当家的，姓秦那狗娘养的没多少人马，留在黄丛山的人肯定不到两百，只要两位当家的一人借我三百人马，我就能夺回黄丛山大寨，到时绝亏待不了两位当家的。”

    　　联军阵营一侧，巴山虎把郭彦和任亮叫到一边，低声哀求道。

    　　任亮没出声，只微微皱着眉头沉思。

    　　郭彦则摩挲着下巴，轻咳一声：“虎爷，不是兄弟不想帮你，而是实在是走不开，也抽不出人手啊。”

    　　巴山虎急道：“您两位把留在后面那几百人借给我就行了，足够拿回黄丛山了。”

    　　郭彦的脸色有些不太自然，也不说话，只板着脸轻咳了一声。

    　　任亮比他坦然多了，脸色没有丝毫变化，依然微微皱着眉头沉思。

    　　巴山虎一咬牙：“两位当家的，我寨子里还有些钱粮，姓秦的肯定没来得及运走，只要能夺回寨子，我给两位当家的一人两百石粮食，五百两白银。”

    　　郭彦眼皮一挑，脸色稍微缓和了一些，但还是没吭声。

    　　任亮则依然毫无反应。

    　　巴山虎又猛一咬牙：“五百石粮食，一千两白银。”

    　　郭彦眉宇彻底舒展开了，干笑了两声：“咳，这个嘛，得仔细斟酌一下，斟酌一下……”

    　　任亮依然没任何反应。

    　　巴山虎还想说点什么，一个贼寇突然风风火火地跑过来，嘴里大喊道：“几位当家的，退了，退了，那张可望那狗娘养的退了。”

    　　“当真？”

    　　郭彦一下跳了起来。

    　　任亮也满脸惊讶，抬头朝那座山梁望去。

    　　“虎爷，黄丛山的事，先放一放吧，如今的当务之急是先拿到孟家庄那批钱粮，到时候再帮你去把黄丛山夺回来也不迟。”

    　　郭彦乐呵呵笑道，然后翻身上马，就要朝那座山梁驰去。

    　　“郭爷，这趟买卖，任某是干不成了，属于任某那一份自然也不要了，还望郭爷海涵。”

    　　这时，一直不说话的任亮忽然开口了。

    　　郭彦勒住马缰，眉头一皱：“任老弟，这是为何？”

    　　任亮苦笑一声：“郭爷，任某家业小，拢共才千来个兄弟，今日这一战就死了三百多个，实在是耗不起啊，还望郭爷体谅。”

    　　郭彦稍一思索，便大度地笑了笑：“也罢，既然任老弟想守成，那我就不强求了，任老弟请便吧。”

    　　“多谢郭爷。”

    　　“任老弟不必客气。”

    　　郭彦客套两句，便自顾自骑马走了。

    　　他知道，任亮是想去帮巴山虎取回黄丛山。

    　　对他来说，这是好事，这两人一走他就能多分一些钱粮

    　　张可望已经扔下那些粮食跑了，他只需跟王刚豹五等人护住粮食，再派出部分兵力，用张可望打造好的那几架攻城器械打下孟家庄，就万事大吉了。

    　　至于黄丛山，让任亮和巴山虎去折腾吧，那座山寨又岂是这么容易打得下的？

    　　郭彦一走，巴山虎便一脸感激地朝任亮拱手：“多谢任爷，任爷大恩大德，在下没齿难忘，待打下黄丛山之后，先前说的那些钱粮……”

    　　“虎爷。”

    　　任亮挥手打断他，歉然地笑了笑：“任某可没说过要帮您收复黄丛山，任某之所以抽身，只是因为胆小怕事罢了。”

    　　“虎爷，多保重。”

    　　又歉然地拱了拱手后，任亮便带着他的人马走了。

    　　巴山虎愣在原地，直到对方走远，才跺脚暗骂，急忙追郭彦去了。

    　　黄丛山一时半会是拿不回来了，他手下兵马又仅剩一百出头，只能先跟着郭彦，寄人篱下。

    　　等分到孟家庄的银两和粮食，再拿钱粮招兵买马，才有希望杀回黄丛山。

    　　……

    　　任亮知道，再不走的话，恐怕就没机会走了。

    　　姓秦的能在这当口夜袭黄丛山，大大出乎了他的意料，也让他知道，这人很不简单，不是郭彦和巴山虎之流可比的。

    　　这种狠角色，绝不会乖乖交出粮食，也绝不会坐以待毙。

    　　张可望扔下那批粮食，足以说明问题了。

    　　那小子有个名号叫一堵墙，按他性格是绝不会轻易把到手的东西让给别人的。

    　　种种迹象表明，那批粮食有问题。

    　　姓秦的故意把一批有问题的粮食扔出来，让张可望和联军杀个你死我活，他在旁边捡便宜。

    　　除此之外，他肯定还有后手，说不定太原的官兵就已经被他请来了。

    　　要知道，山西巡抚刚丢了好些州县，正急需一个胜仗来以功抵过。

    　　这地方不能再待了。

    　　……

    　　张可望率领部下从北边撤出山梁后，联军就一窝蜂涌了上去，对着那堆积如山的麻袋一顿乱扎。

    　　看到所有麻袋里流出的全是金灿灿的粮食，郭彦和王刚豹五，还有李彪风通天柱等人都笑了。

    　　这一战，四千两百联军剩下不到两千人，攻打张可望死伤将近一千五百人，还有八百多人死在姓秦那狗娘养手上。

    　　如今，终于拿到这四千多石粮食，死再多人也值了。

    　　再打下孟家庄，取了里面剩余的粮食和银两，就赚大发了。

    　　联军只休整了两刻钟，然后开始搬粮食。

    　　他们原本剩一千九百多人，任亮带走了三百多，只剩一千六，又要打孟家庄，又要提防张可望，这点人马是不够的。

    　　所以，他们要把粮食搬到孟家庄外边，派六百人用那几架攻城器械攻打孟家庄，剩下一千人则留在后面，防止张可望偷袭。

    　　只要在天黑之前打下孟家庄，他们就能躲进里边，张可望就奈何不了他们了。

    　　在没有牛车也没有鸡公车的情况下，搬运四千多石粮食是一件工程浩大的事情，有点像蚂蚁搬大象。

    　　战马不够用，就拿人力来驼，一千多人每人背一个大麻袋，远远地看到张可望的人马出现，就把麻袋扔下，结阵防守。

    　　张可望不出现，就搬出一段距离再扔下来，又返回去搬下一个麻袋。

    　　那座山梁离孟家庄不到两里路，只要耗费些时间和力气，总能搬过去。

    　　……

    　　张可望的三千轻骑，只剩一千三百出头，折了大半人马，可谓损失惨重。

    　　但他没有退走，而是在数里之外休整。

    　　只半刻中后，他便领着一千三轻骑，朝孟家庄缓缓靠近。

    　　此时，郭彦和王刚豹五的联军距离孟家庄只有不到一里路。

    　　……

    　　秦川率领三百五十骑，在庄子外排开，静静等待着。

    　　气氛有些凝重，因为计划出了变故，张可望不和联军死磕了。

    　　估计那小子发现粮食是假的了。

    　　而那一千多联军，正搬着大麻袋，推着一架冲车和两架攻城塔，正朝孟家庄缓缓挺进。

    　　若张可望还不死心的话，倒还好，可那小子若是死了心，带着人马撤走了的话，孟家庄就危险了。

    　　不论如何，自己都得先拼一把。

    　　眼见联军越来越近，秦川抽出长刀，淡淡笑道：“兄弟们，这一战关乎孟家庄的生死，赢了，咱们日后天天吃香喝辣的，若输了，咱们……就一起去阴曹地府抢阎罗王他娘的吧。”

    　　“大当家的且放宽心，保管让那些狗娘养的有来无回。”

    　　“对，让他们瞧瞧咱们关帝军的厉害。”

    　　在九箕山老匪的影响下，关帝军的士气很不错，大军压境，并没有惊慌失措。

    　　其实，秦川早就想好了，如果事不可为，他会带着关帝军和王继宗一家突围，上黄丛山。

    　　之所以夜袭黄丛山，就是为了留条后路。

    　　在此之前，他得先放手一战。

