    波鲁萨利诺的出现是在林克的预料之外。

    他没有想到自己只是顺手救个人，就这么凑巧碰上了个大将级人物。

    虽说对方现在的军衔只是中将级别，但林克认为这个有着最强自然果实之一的男人，实力绝对有接近大将水准，这是现在的他绝对无法匹敌的存在。

    可难道就这样看着对方将少女抓走？

    开什么玩笑！

    他林克努力变强是为了什么？

    不就是为了能够在自己想要做些什么的时候顺心顺意，不惧任何人的阻碍吗？

    此时自己救下的少女，就因为对方是未来的大将波鲁萨利诺，就这么妥协灰溜溜的离开，那活的这么憋屈还有个什么劲！

    可还没等林克开口呢，身边的三人却是比他更快有了动作。

    眼看着黑发少女被黄猿一把摔在地上，莉莉丝连忙上前扶起对方，关心的问道：“你没事吧？”

    少女紧紧抱着怀里的食物，低垂着脑袋摇头，她知道自己跑不掉了。

    一旁的罗则暴躁的对着黄猿骂道，“混蛋海军，你们是世界政府的走狗啊！”

    baby-5更是变化出手枪，叉腰冲着对方怒斥，“臭猴脸，只会欺负女孩子，一枪崩了你哦！”

    那愤怒的模样，恨不得马上动手，他们可不管什么海军中将不中将，欺负到自己人头上，就真敢动手。

    可也正是如此，看到三人举动的林克有些开心的笑了。

    危险？他自然怕。

    但那又如何，大不了被抓进推进城而已，真要如此林克就算是败了，也要给这位未来的大将身上留下些礼物！

    “哟哟哟，真是可怕呢，你们是要对海军出手吗？”

    扫视了眼身前两小只的凶狠模样，波鲁萨利诺掏了掏耳朵，眯着眼将目光看向林克，“...海贼。”

    作为海军，他也不是什么好脾气的，真以为中将的位置是混上去的啊？

    “没想到堂堂中将也有威胁小孩子的时候。”

    面对黄猿的目光，林克坦然迎上并没有急着动手，如果可以安稳解决他还是想尝试一番的，伸手拦下了baby-5与罗让他们冷静，一边开口说道：

    “我们只是来岛上游玩的平民，可不是什么海贼。随意污蔑的话我可不接受，波鲁萨利诺中将。”

    “哦呀呀有趣，你这是认识我呀。”

    波鲁萨利诺抬手摸了摸下巴，打量着林克，撅着的嘴露出玩味的笑容，越发觉得有趣，“小子，我可以认为你这是在对我挑衅吗？”

    “如果海军就是这样保护平民的，对得起你们口中的正义，那恕我无话可说。”林克耸耸肩道。

    “波鲁萨利诺中将，不用和他们废话，既然他们帮助逃跑的天龙人奴隶，那就将他们一起抓起来就是。”

    “敢阻碍执法，都是罪犯！”

    这时，黄猿还没开口回应，一旁站起身的世界政府人员便先开口了。

    作为专门负责为天龙人服务的他们，是世界政府里最忠诚的走狗。

    几人上来就是态度恶劣的呵斥警告，根本没有将林克等人放在眼里，其中一人更是伸手点着林克的胸口恶狠狠说道，

    “小子，你和你的伙伴最好乖乖听话！不然有你们的苦头吃！”

    林克的眼睛眯起，嘴角轻笑像是在不屑的嘲讽，看向黄猿道：“这就是你们的执法？你们说这里有天龙人奴隶，我可没有看到。我只看到你们在污蔑抓捕平民！”

    “哈！小子，你身后的那个黑发少女就是逃跑的奴隶，背上可是有着高贵天龙人大人亲自烙印下的‘天翔龙之蹄’的印章！”

    “现在，给我滚开！”

    男人说着，就要一把推开林克，去抓他身后的黑发少女，然而他的手刚伸出，下一刻‘嘭’的一声便整个人便倒飞了出去！

    “说话就说话，动手可就是你不对了。”

    林克一脚踹飞对方，看了眼冷眼旁观的黄猿，走到黑发少女身边高声说道，“你们说她是天龙人的奴隶，她就是奴隶吗？‘天翔龙之蹄’？开什么玩笑，她只不过是个无辜的平民而已！”

    “林克。”

    少女身旁，莉莉丝担忧的看向林克。

    事实上在刚刚那个世界政府的男人，说出少女背后烙印着天龙人奴隶的印章时，黑发少女的身体就是剧烈一颤。

    那是长久的痛苦经历带给她的恐惧，低垂着头的黑发少女紧紧护着怀里的食物，握住手臂的指甲都已经深深掐进肉中。

    她努力的控制着身体不因为恐惧而颤抖，但就在少女身边的莉莉丝如何能感受不到对方的恐惧？

    此时听到林克说出那番话后，莉莉丝眼神中有着担忧，同时心里下定决心，准备好翻脸战斗的想法。

    她是不会将少女交出去的，绝不！

    这个与她有着相似痛苦过去的可怜少女，她想帮助！

    面对莉莉丝的担忧，林克给了对方一个安心的眼神，他站在少女的身前，伸手强硬的捧起了对方的脸。

    林克在黑发少女惊恐、躲闪的眼神中与她对视，两人头抵着头，少女瞪大的双眼能够清晰的从对方的双眼中看到自己的倒影。

    那充满狼狈，卑微的渺小身影。

    对方凝视着她的双眼，目光澄澈的对她开口：“不管你是谁，不管你经历了什么样的痛苦。听着，现在你只有一件事，那就是相信我！”

    “只要有我在，你就会平安无事！谁也带不走你，我说的！明白了吗？”

    两张脸极近的距离，少年那温热的气息扑面而来。

    少女感受到了林克语气中的坚定与不容质疑，她嗫喏着想要说些什么，可对上那双目光，那有些些霸道的话，让少女心中的恐惧渐渐褪去，最终紧咬着嘴唇冲着林克重重点头。

    “很好！”

    林克笑了，松开捧着对方脸的手，在少女脸红中一把将对方抱在了怀里，伸手拍了拍对方的后背。

    转身，让倚靠在自己怀里的少女，将后背面向黄猿与一众世界政府成员，林克在少女颤抖中一把将背后的衣服撕开，露出后背。

    在少女那白皙的后背上，此刻光洁无比，根本没有任何的烙印！

    林克扫视一众错愕呆滞的世界政府成员，目光看向有些惊讶的波鲁萨利诺，朗声开口：

    “哈！”

    “这就是你们说的天龙人奴隶？这就是海军的正义？”

    “抓捕一个平民？”

