    　　看着言如悔远去，我急忙跑过去搀扶起了身受重伤的叶千千。

    　　“叶师姐，您怎么样？”

    　　叶千千是因为替我挡住言如悔而受伤的。

    　　看着她这虚弱的样子，我心情十分复杂。

    　　叶千千嘴角还挂着血迹，她勉强露出一个笑脸说到：“我还能坚持，快带我回黄口镇……”

    　　“好！我这就带你回去！”

    　　我将叶千千背在背上，为了避免她因为虚弱掉下去，我解下腰带，把她捆在了我的背上。

    　　就在我们朝着城门走去的时候，李宏怨恨的喊了起来：“姜晨！你这个混蛋！我们暗卫一定不会放过你的！”

    　　我骤然转身，眼神锐利的看向了李宏！

    　　一次次的挑衅，在加上李宏表现出来的作战能力，我已经对他起了杀心！

    　　如果今天不除掉他，很可能会养虎为患！

    　　但就在我打算拉开盘龙弓射杀他的时候，暗卫的其他统领在河里爬上来了！

    　　叶千千被这一幕吓坏了，她虚弱的在我后背上催促到：“快……快走……”

    　　我冷冷的盯着李宏说到：“下一次！你就没有这么好的运气了！”

    　　说完之后，我收起盘龙弓，背着叶千千一路朝着城门口跑去。

    　　当我们看见城门的时候，城门下王博已经带着赵阳等人赶来营救我们了！

    　　“首领！您还活着！”

    　　看见我背着叶千千出现的时候，王博激动的冲了过来！

    　　而赵阳看见我背上虚弱的叶千千时，顿时大惊失色！

    　　“叶师妹！你这是怎么弄得，怎么伤的这么重啊！

    　　刘成那个废物呢！他不是说要带人去伏击了吗？怎么还回弄成这个样子！”

    　　我愤怒的说到：“伏击？那个废物不去伏击还好，他这一伏击，白白损失了一千人马！”

    　　“什……什么？”

    　　赵阳傻眼了。

    　　我没有理会他，背着叶千千就朝着城内跑去。

    　　“姜晨师弟！还是让我来背叶师妹吧！”

    　　赵阳来到我的身边说到：“你刚刚经历战斗，想必也损失不小，叶师妹还是交给我吧！”

    　　“好！那就辛苦赵师兄了！”

    　　我说着打算把叶千千交给赵阳，可是还不等我放下她，叶千千就虚弱的说到：“不……不必了，就让姜晨师弟背着我吧……”

    　　赵阳闻言脸色大变，那看着我的眼神之中，充满了怨恨！

    　　“叶师妹，姜晨师弟他的身体也受伤了，不如让我来……”

    　　叶千千坚定的说到：“不必了，赵阳师兄……暗卫和藏刀阁的人马上就要兵临城下了，这城防就交给你了……”

    　　赵阳气的牙根痒痒，但是他也知道黄口镇现在面临的情况。

    　　他咬着牙说到：“好！那我稍后去看你！”

    　　就在说话之间，我们已经进入了城门！

    　　就在赵阳要上城门的时候，王博忽然说到：“赵阳师兄！不如让我和你一起守城吧！在下说不定能帮上一些小忙！”

    　　赵阳不屑的看了一眼王博：“你？”

    　　看着他那眼神，显然是没有看得起王博。

    　　眼看赵阳还要开口，叶千千忽然说到：“赵……赵师兄，就让王军师帮你吧……”

    　　赵阳把到嘴边的话咽下去了，他淡淡的吐出了一个字：“好！”

    　　王博闻言笑到：“好！那就打扰赵师兄了！”

    　　赵阳瞪了他一眼说到：“没什么麻烦的！到了城门上，还请王军师照顾好自己，要是敌军进攻我可顾不上你！”

    　　王博淡笑到：“无妨，在下虽然实力低微，但想必自保还是足够的！”

    　　赵阳冷哼一声，转身登上城墙，王博对着我眨了眨眼，随后也跟着上去了。

    　　我虽然不明白王博此举什么意思，但是他既然这么做一定有他的道理，于是我转身背着叶千千朝着她的宅子跑了过去。

    　　在进入宅子之后，我把叶千千放下想去抓药，可是叶千千却抓住了我的手！

