
　　就在大家都在忙的时候，颜渊也没有闲着，他正在开心地帮海格力斯队装弹药。

　　因为海格力斯队平时不怎么出动的原因，他们虽然有起重设备，却基本上不用，所有的炮弹基本都是靠手搬，这也在他们平时的训练安排之中。

　　颜渊刚上来就和他们一起锻炼，为了奖励颜渊，就让他跟着一起搬运炮弹。

　　“桑原大哥，你最近有没有发现，有时候盖亚光看身形还挺像你的。”

　　“是吗？我感觉盖亚的腰很细呀，我感觉倒像是海豚队的神山队长。”

　　“那是海鸥队吧。”

　　“。。。”

　　等到所有的炮弹都搬完以后，颜渊感觉浑身都已经脱力了。

　　他只是比较能顶，实际上体能早已经到达了极限。

　　吉田队长拍了拍颜渊一直坚挺的肩膀，说到

　　“下次我们叫上我梦一起吧！”

　　颜渊点头

　　“他确实也该练练了。”

　　我梦就这样默默地被安排了。

　　就在颜渊他们准备安排我梦的时候，藤宫找过来了。

　　“喂，颜渊，战斗即将开始了，你还在干什么！”

　　颜渊指了指一旁的训练器械，说到

　　“全空中基地就这里锻炼器械比较多，我就想在这锻炼一下。”

　　“你要不要也来试试？”

　　藤宫看了一眼壮如牛的三个海格力斯队队员，刻在自己身体里面的装逼本能让他拒绝这种毫无逼格的健身方式。

　　“现在不是时候，即将开始对怪兽作战了，我们需要你的力量！”

　　颜渊：“？？？”

　　海格力斯队吉田队长见状就走过来对颜渊说到

　　“你先回去吧，今天你也锻炼了好几个小时，已经足够了，再练下去，身体会吃不消的。”

　　颜渊倒是无所谓，知道自己恢复能力的他心里清楚，就算锻炼到肌肉溶解，一晚上照样能够恢复过来。

　　不过最后颜渊还是跟着藤宫上去了。

　　说到底，还是要工作的，绝不能因为长期不工作导致将来被赶出去～

　　等到藤宫将颜渊带上去以后，对超空间生命体的战斗已经开始了。

　　颜渊过来，看到那个长得像水母的虚影，一眼就认出了它的劳模身份，在盖亚仅有的五十多集的剧集里面，这个怪兽就出现了4次，出现次数甚至比金属生命体这个同款劳模还多。

　　不过这个怪兽强的惊人，同时也弱的离谱。

　　强在它的精神力，并且还有控制女主角的战绩，还制造了不少人的童年阴影篇章。

　　并且，有着波动生命体的这一层保护，如果放在其他世界里面，肯定能让其他世界的奥特曼吃一壶了。

　　然而，这个最难缠的技能，被我梦这个科学家克的死死的。

　　因为我梦是量子力学博士～

　　自己的研究室里面就有专门制造光量子装置的机器，想要制造一个专门针对它的装置简直是信手拈来。

　　不过颜渊研究了一下波动怪兽的奖励之后，忽然对这个怪兽来了兴趣。

　　“任务超空间一拳：奥特曼的战斗手段有无数种，哪怕对方是超空间波动怪兽，也有办法命中！”

　　“任务要求：使用奥特念力对超时空波动怪兽原始美扎徳实施打击，捍卫奥特曼的尊严！”

　　原始美扎徳就是那个水母形状的美扎徳，任务的奖励是奥特念力提升为奥特超能力。

　　这个奖励里面所说的超能力具体是什么意思颜渊不是很清楚，但是能够直接提升基础能力的效果真就是不要白不要。

　　看了一眼周围注意力都在屏幕里面的所有人，颜渊悄悄跑到了门口，找了个没人的地方化作淡蓝紫色光芒迅速赶往了现场。

　　这个时候，高山我梦正在给Fighter战斗机EX号装载微波照射装置，并且下定决心由自己驾驶EX号出击！

　　就在他违背命令，打开舱门飞出去的时候，蓝紫色光芒也到了现场。

　　“叮！！！”

　　一声略显尖锐的声音从空中穿出，蓝紫色光芒在空中凝聚成了一个身穿银色软甲，以及迪库塔齿轮铠甲的蓝紫色奥特曼。

　　“？？？”

　　“乌拉诺斯？”

　　我梦还在努力控制操纵杆，这个时候梶尾队长也驾驶着FighterSG号也就是那红色的队员战斗机飞了出来。

　　原定驾驶EX号，发射微波照射装置让怪兽显现出实体的任务是由梶尾克美来完成的，论单独战斗的水平，梶尾可以说是一种战斗机飞行员里面最强的一个了，很多特殊战略都是由他来操控会比较完美。

　　但是谁能想到我梦直接把EX战斗机拐走了。

　　这会他只能驾驶原本应该由自己队员驾驶的SG战斗机跟着在一旁看看能不能帮到什么忙了。

　　至于另一架SG战斗机，则是由大河原驾驶，总觉得有什么不太对。

　　“我梦，既然你已经到空中了，那就做好你的任务！”

　　远远地看到我梦在发呆，梶尾开口提醒道。

　　我梦被这么一说，也回过神来，然后直愣愣朝着原始美扎徳飞去，打开操纵杆上面发射按钮的盖子

　　“结束了，怪兽！”

　　然而，没等他发射微波，原始美扎徳忽然发出一串紫色光线，速度奇快朝着EX战斗机轰来。

　　这要是被命中，人肯定不会死，但是微波照射装置肯定无法使用了，慌乱之下我梦连忙紧拉操纵杆，战斗机从前进变成了直直冲上天空。

　　他之前都没有实际驾驶过战斗机，现在突然来这种情况，完全没有准备的他就这样驾驶着EX战斗机在空中乱飞。

　　这一幕颜渊看在眼里，虽然知道原本TV里面我梦会在最后一刻稳住战斗机，但是颜渊也不想赌，所以在我梦控制不住的时候，颜渊一个空翻跳起，潇洒抓住EX战斗机，然后安稳落地，稳住EX战斗机的机身之后才将其放出去，并且在放出去之前，对我梦说到

　　“我梦，不要急着使用微波照射装置，我想先和这个怪兽战斗试试！”

　　两人都是奥特曼，这种靠着意念交流没有丝毫难度。23sk.Com

　　我梦猜想到颜渊似乎要试验什么，所以在平稳回到空中之后，也没有立马使用微波照射装置，而是悬停在空中，等待颜渊的结果。

　　颜渊看安抚好我梦之后，顺便对着远处的梶尾点了个赞，然后跳起一个直拳朝着空中的原始美扎徳打去。

　　“这样是伤不了它的！”

　　我梦刚说出这话，就见到颜渊一拳狠狠地打在了美扎徳身上，将它从空中击落了下来。

　　“。。。”

　　颜渊这可不是简单的一拳，就在他出拳的一瞬间，同时用奥特念力控制住了周围的四个美扎徳分身的波动。

　　也就是说，将本来应该波动的存在固定在了一个区域，之后普通的攻击就能命中了。

　　当然，这也是颜渊能够感知到它周围的分身具体位置都在哪，如果没有这个感知力，那一切都没有意义。

　　“解决了吗？”

　　在指挥中心里面，看到美扎徳被颜渊一拳打出火花之后快速坠落，千叶参谋没忍住插了个flag。

　　“没有这么简单！”

　　石室指挥官仿佛拿了剧本一样的，看着画面之中缓缓落下的原始美扎徳。

　　根据他的认知，这样一个被克制了某项能力就直接木大的怪兽，应该是不存在的。

　　果不其然，原始美扎徳落地之后，身体迅速变得黢黑，很快就变成了完全另一个模样，仿佛是发黑的水母，并且伸出了一个带着长长脖颈的头颅。

　　这才是这一阶段美扎徳真正的样子。

　　在它变身完成的时候，强大的压迫感袭来，颜渊也不禁微微往后退了半步。

　　这不是原剧情那个只会玩点没意义光线的美扎徳！

　　这是能力没被克制，还拥有强大精神力的美扎徳，虽然近战能力依旧很弱，但是这个美扎徳的远程攻击能力已经到达了满值。

　　现在颜渊就被它强如洪流的精神力死死地定在了原地，之后美扎徳不断发出名为“时空波”的紫色光线轰击在颜渊身上，轰出了一大堆火花以及烟尘，最后蔓延开的烟尘甚至将颜渊的身躯整个盖住，可见威力强大。

　　“不行，这样下去的话！”

　　我梦敲击了一会键盘，快速分析眼前怪兽美扎徳的情况，然后得出了一个结论。

　　那就是，现在美扎徳还是处在超空间波动状态，所以它的精神力也会同样的放大五倍，本就强悍的精神力放大了五倍，就算是奥特曼也很难抵抗。

　　美扎徳当然知道这点，它虽然好奇，在被自己一堆时空波轰中以后为什么颜渊的抵抗还是这么强，但是它很自信自己的念力能够先一步耗死颜渊。

　　然而，它万万没想到的是，一开始它就没有放在眼里的战斗机忽然发出一道道波纹，打破了周围的时空波动，强行将五个自己合为了一体。

　　美扎徳：“？？？”

　　发生了什么？

　　对面的颜渊感觉身上的精神力压力瞬间减少一截以后，抓住机会，将能量爆发而出，直接突破了念力束缚，然后右手在左手乌拉诺斯武装之上蓄力，一道如同垂直断头刀那样的巨大金色新月形切割光线带着一往无前地气势将美扎徳整个切为两半，之后这两半尸体缓缓落地的一瞬间，发生了剧烈的爆炸。

　　之后，颜渊的粒子剃刀一如既往地强悍，一路摧毁了好多建筑物才停止。

　　颜渊：“。。。”

　　刚刚一激动，忘记调整威力了～

　　看着被颜渊也就是乌拉诺斯犁出一道深深沟壑的地面，据说当天路政人员的领导没能控制住抽了过去，当场失去了梦想。

　　不过据说某个超级富婆看到这一幕，表示以后颜渊战斗所破坏的建筑物都由她来赔付。

　　话虽如此，最后她也没能独占乌拉诺斯的赔付权。

　　因为乌拉诺斯的人气实在是太高了，想要包养他的人，不只是女人，总的来说，排队已经排到了月球上。

　　最后在大家的相互妥协之下，就莫名成立了一个名为“乌拉诺斯破坏赔付基金会”的神秘组织～

　　对此，阿古茹和盖亚意见挺大，GUARD意见更大，本来应该是他们独享乌拉诺斯的赔付工作的，结果就这样被民间组织接管了，顿时觉得自己等人变成吃白饭的工作人员了。

　　于是，官方出面，表示，关于乌拉诺斯战斗造成的破坏的赔付应该有一半由GUARD支付。

　　但是没想到这个民间组织的能耐太强，硬生生驳回了这种要求，不过为了给GUARD面子，还是勉强让他们赔付1%，这已经是他们能够让步的极限了。

　　对于外界的一切混乱，颜渊就管不上了。

　　他最近都在研究自己刚刚获得的超能力，哪怕是人间体状态也能够使用的超能力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第12章 乌拉诺斯破坏赔付基金会免费阅读。https://xs.23sk.com 