    姜若悦侧头，紧张的看向贺逸。

    而他和自己画风完全不一样，面上如铁一般冷厉，稳握住方向盘，长腿往油门压去，轿车飞快的往前使去。

    姜若悦又看向后视镜，后面的车同样提速起来，仿佛上演了速度与激晴。

    但贺逸的车，贵还是有贵的道理，性能明显强于后面的越野车，速度更快，很快就把后面的车甩出一大段距离了。

    就在姜若悦暗暗庆幸，贺逸要靠速度，把后面车甩掉而没那么紧张的时候。

    贺逸却眉头一锁，陡然转动方向盘，把车霸气侧漏的横在了公路中央。

    后面的越野车疾驰而来，紧急逼停，差点撞了上来。

    姜若悦完全懵住了，这什么情况，明明就可以逃离危险的,姜若悦再次紧张起来，不解的看向驾驶位的贺逸。

    “为什么停车？我们不应该继续往前开，甩掉他们？”

    贺逸锋利的目光直视了一眼对面的越野车头，嘴唇冷冷的勾了勾，又卷了卷胳膊上的袖子，露出结实的臂膀，面色布满了一阵戾气。

    “我倒想看看他们要干什么！”

    “可很危……险。”姜若悦说话都要结巴了。

    贺逸侧头，看着姜若悦的眼睛，眸中坚毅又温柔:“有我在，不用担心。”

    姜若悦一愣，对面越野车却躁动起来，下一秒，越野车四个车门大开，一窝蜂的下来四个彪形大汉，露着比碗还粗的胳膊，一人还握着一根粗重的铁棍，朝着她们逼来。

    姜若悦呼吸都要断了，这一幕看起来让人好恐惧。

    趁着人还没过来，姜若悦连忙往车内搜寻起来，想找个护身的武器，可是要命的是没有。

    她只好死死握着安全带，水润的唇，轻轻的颤抖着。

    虽然贺逸告诉她不要怕，但是这怎么可能不怕。

    深更半夜的被追杀！

    贺逸手搭在了门把上，意欲下车，胳膊却被姜若悦紧紧的扣住。

    “你要干什么？不能下去。”

    他要下去？对方那么多人，下去太危险了，虽然之前在橘子园见过他的身手，但是那天只有两个歹徒，体格看起来，也没这个人这么强壮，这次还是四个。

    他不一定打得过。

    贺逸面色一怔，姜若悦这是在担心他？

    不管如何，姜若悦拉住贺逸的胳膊，毫不松懈。

    “你别下去，太危险了，我来报警。”

    对了，她现在应该立刻马上报警，姜若悦立马去找手机，可能是真的被震慑到了，拿着手机的手都发颤了。

    贺逸温热的大掌忽然伸过来，轻轻的揉着姜若悦毛茸茸的脑袋，温缓开口。

    “有我在，没事的，我会保护你，但你要答应我，等会儿无论发生什么，你都不要跑下车来。　”

    这车的质量，非常的强悍，他信得过，只要姜若悦待在车上，就不会有事，他怕的就是，姜若悦等会儿跑下车，被对方抓住，当成了人质，那就麻烦了。

    就四个人，他可以轻松解决。。

    贺逸的大掌轻轻揉着姜若悦的脑袋，姜若悦静静地感受着，他的动作，像是能抚慰她体内急躁的安眠药。

    他刚刚说，他会保护她！说的很认真。

    “我说的话记住了？”贺逸看了一眼外面那几个挑衅看进来的人。

    “……嗯。”

    贺逸迅速便推开车门下了车，砰的关上了车门，往前走去。

    那几个剽形大汉立马挥着武器朝贺逸包抄而来，看着那些飞扬起来的武器，姜若悦吓得闭紧了眼睛，她后悔了，就不该让他下去的。

    外面阵阵打斗声，急促传来。

    姜若悦命令自己不能再做缩头乌龟了，鼓起勇气，小心翼翼的睁开眼，惊喜的发现贺逸威风凛凛的抓住了一人，如风般的拳头，狠狠的朝着那人砸去了，那人眼鼻冒血。

    他又疾速侧身，躲过了旁侧挥来的武器，结实的大长腿一扬，踢碎了另一人的下巴。

    回身，又一个勾拳击中了一人的太阳穴，动作行云流水。

    姜若悦看得惊呆了，他好厉害！一拳一个准，把人揍得落花流水，以一敌四，一点也不费力，第一次见到这么会打架的人。

    “嗷。”

    腹部挨了贺逸凌厉一脚的一人，彻底抵抗不住了，倒在了地上痛苦嗷叫，爬不起来了。

    紧接着，贺逸又扣住了一人的肩膀，一重拳把人打趴在了地，紧接着第三人也被打得无力抵抗。

    姜若悦不可置信，第一次看他出手，他怎么这么厉害？简直像是无所披靡的战神。

    这时，最后那个还没倒下的人，发现自己不是贺逸的对手，轮着武器跑向了姜若悦，想抓住姜若悦威胁贺逸。

    姜若悦就看到一棒挥下来，她那侧的玻璃，砰的一声，瞬间变成了蜘蛛网，好在没有碎掉，顽强的保护着她。

    那人不死心，挥棒再次击打来，汽车剧烈的震动，姜若悦害怕的抱紧了胳膊。

    解决了那三人的贺逸看过来，车内的姜若悦吓得花容失色，一看就被外面的歹徒吓得害怕极了。

    贺逸面色陡然变得寒厉，大步跨过地上躺着的人，两个箭步过来，犹如冷面阎王，长腿精准扫过那人的手腕，他的武器顿时就落地了。

    没了武器的他，很快就被贺逸制服，按在车头吃拳头。

    接连砸了十几拳后，贺逸才拎起了那人的脖子，气场两米，寒声质问。

    “谁派你们来的？”

    “是……是刘龙。”那人现在看到贺逸就怕得要死，立马脱口而出，只求少受点罪。

    这个刘龙，真是蠢到家了，看来是真不想他儿子回去了。

    本来还想着当个教训，近日把他儿子放了，如今看来不必了。

    贺逸一松手，那人就无力的倒在了地上。

    贺逸刚毅的面颊冷冷一抽，转而收了那些凌厉骇人的神情，看向了车内的姜若悦，目光变得温柔了许多。

    姜若悦仍然目瞪口呆，贺逸一个人赤手空拳，解决了四个带武器的彪形大汉？她的脑子里，也不断的闪现过，他凌厉的拳头。

    车外的贺逸，从兜里掏出一张雪白的帕子，擦了擦手上染上的血迹。

    车内，姜若悦睁着一双湿漉漉的大眼，一眨不眨的盯着他。

    贺逸扔了帕子，过来敲了敲前面的车窗，示意姜若悦把车门锁打开，姜若悦这才被敲醒，连忙打开车门，贺逸高大的身躯撑着车门，凝视着姜若悦。

    “吓到了？”

    “没有……有点。”

    姜若悦倔强的眼神闪烁了一下，有点点委屈的模样。

    她向来不喜欢在他人面前，表现自己的脆弱，只是刚刚那种场面，任何人也心里发麻吧。

    不对，贺逸就全程镇定，没在怕的。

    但不得不承认，他强大的武力值，给了自己强大的安全感。

