    第325章 开辟新仙界

    叮！

    “签到成功，恭喜宿主，获得至宝【飞升池】。”

    听到系统的提示，柳青神色一动。

    嗡！

    掌心一翻，就见手里面多了一座古朴的玉台，八卦形状，内部有着一片凹陷。

    像是一个池子，里面蕴含着一种神秘的能量物质。

    “长生物质？”

    柳青若有所思道。

    这座飞升池上面蕴含着长生物质。

    更有着一丝一缕仙道奥义，只要有着修士飞升，通过飞升池里面的长生物质洗礼，蜕掉凡胎化为仙体成就仙人。

    他眼神怪异的看着飞升池，又将目光投向了昆仑虚那一座飞仙池，早已经破碎。

    看了看手里面的飞升池，跟那一座飞仙池极为相似，功能，效果都是一样的。

    “有了飞升池，是不是凡间的修士就能飞升成仙？”

    柳青心中思索着这个问题。

    不过，现在天界已经没有了，无法进入，天门都被斩断了，如何进入天界之中是个问题。

    甚至有可能天界都不存在了。

    “或许，可以开辟一个新仙界？”

    柳青心思一动想到了这一点。

    是否开辟一个新仙界，让凡间的修士能够飞升成仙。

    毕竟古仙路断了，那开辟一个新仙界就能解决无法成仙的问题。

    “来！”

    柳青思考了许久，觉得可行，立刻对着头顶茫茫混沌开口说了句。

    嗡！

    话音刚落，就见混沌中传来一股震动，紧接着混沌雾霭裂开，从里面走出了一道人影。

    他正是天帝分身。

    “本尊。”天帝分身来到眼前，神色平静。

    柳青看着天帝分身，问道：“若让你开辟一方新仙界，你有多大的把握成功？”

    天帝分身听了稍微思考了一会才说道：“开辟一个新仙界，有着六成的把握，若是本尊截取一支世界树枝给我就有八成的把握。”

    “世界树枝么？”柳青稍微思考就点头答应：“好，我给你一根世界树枝，开辟新仙界势在必行。”

    “这一座飞升池一并给你。”

    说完，柳青将飞升池丢给了天帝分身。

    接下来从体内混沌中折了一根世界树枝交给了天帝分身。

    “那吾开始了，本尊，可帮我坐镇以免失败。”

    天帝分身说完一步腾空，再次踏入了头顶茫茫混沌虚空之中。

    柳青跟着起身走了进来。

    轰隆...

    四周，茫茫的混沌虚空，到处都是激荡翻滚的混沌气流，有着强大的风暴席卷。

    天帝分身就在前面的一片混沌虚空停下，浑身散发着一股强大的威压。

    他先祭出了一册天书，上面飞出一枚枚天道符文，足足三千符文闪烁铺设开来。

    周边混沌乱流当场平息下去。

    三千道文相互交织，形成一种可怕的气息。

    天道！

    柳青默默的看着眼前的一切。

    “天道轮盘，出！”

    天帝分身祭出了天道轮盘，散发着一股造化之气，三千道纹交织融合，衍化出一缕开天气息。

    天书，道盘，两者相互映辉，散发着灿烂的光芒，照亮了混沌。

    轰！

    突然，道盘快速一击，崩碎了混沌，地火风水席卷而出。

    那一击快狠准，蕴含着强大的力量，更有着一丝开天气息，直接开辟出了一方虚无空间。

    那还不是世界，但在天帝分身的操纵之下，手持天书不断的打出一次又一次恐怖的攻击。

    轰，轰，轰...

    混沌炸裂，地火风水不断的涌现出来，化作一方虚无空间。

    这片世界被新开辟出来，大量的混沌气被打碎衍化成地火风水等等基本物质扩散填充着整个世界。

    “开！”

    天帝分身一次又一次的开辟，终于，当这一方世界足够庞大的时候，一股玄之又玄的气息涌入心神。

    那是开辟世界的一种玄妙领悟。

    作为本尊的柳青同样获得这种奇妙的感悟，仿佛悟出了开天创世的一丝丝玄妙。

    “天书，去！”

    此时，天帝分身突然打出了天书。

    那一册天书绽放出无尽的光芒，射出四道光芒飞向了世界四极，形成一道光柱笼罩着整个世界。

    天书发光，三千道纹交织闪烁，从内部不断的爆发出一阵阵道韵光辉。

    咔嚓！

    只见天书光芒破裂，直接融入了整个世界之中。

    刹那间，虚空破裂，一层接着一层虚空世界缓缓浮现，整整九重虚空天界完成构建。

    天书融入开辟出来的一方全新世界，衍化出了九重天界，无穷的混沌精气涌进来形成各种强大能量和物质。

    各种仙灵之气席卷开来，大量的物质衍生，一座座仙岛，一片片大陆开始形成。

    第一重天构建完整，一方浩大的世界呈现在眼前。

    而后，天帝分身丢出了一根世界树枝，瞬间落入了第一重天，随即世界树枝快速生根扎根在第一重天。

    轰隆...

    世界树生根发芽，立刻茁壮成长，汲取着无边的混沌气成长起来，一路飙升，撑开了第二重天。

    随后，无穷的混沌灵气涌入其中，构建出了第二层天界。

    轰，轰...

    紧接着第三冲天，第四重天，第五重天，不断的递增上去。

    那一株全新的世界树疯长，在开辟出来的新仙界里面扎根扩张，撑开一层又一层天界。

    到了最后，世界树的顶端，撑开了一片浩大的天界，正是第九重天的天界缓缓成型。

    一方新仙界开辟，构建出了九重天界。

    此时，天帝分身就落在最高的九重天，不断的凝聚着无尽的混沌灵气衍化一片片天宫。

    按照神话天宫的样式来构建出全新的天庭。

    九重天，一座浩大宏伟的天庭出现了，崭新的天宫，宏伟的大殿，密密麻麻的漂浮在虚空之中。

    这是以九重天的本源缔造出来的，这是用规则交织出来，并非真实的天庭世界。

    随着天帝分身开辟九重天界，缔造了一个新天庭。

    在世界开辟成功的一刹那，九重天上，无尽的混沌突然沸腾了起来。

    亿万雷霆交织闪烁，给人一种极度恐怖的压抑感。

    不过很快，混沌虚无中突然落下一股磅礴的玄黄功德，灌入天庭之中，瞬间填满了整个天庭开始蔓延九重天。

    在大量的功德沐浴洗礼之下，原本还虚幻不稳定的九重天界，包括整个新仙界都变得无比的凝实厚重。

    一方世界开辟，得到了来自冥冥中的大道奖励。

    而新仙界的诞生，九重天界的开辟，更是让天帝分身获得一股浩大磅礴的玄黄功德。

    嗡！

    功德入体，天帝分身突然亮起天道轮盘，直接将所有功德全部注入了其中蜕变成一件真正的天道至宝。

    “天界已成，吾当执掌九重天。”

    天帝分身转身，傲立九重天上，俯视着整个九重天乃至下方的新仙界。

    这一刻，天帝分身气息陡然拔高，不断的攀升，达到了一个极其可怕的境界。

    柳青全程观看，默默的领悟开天的奥秘，甚至参悟着九重天界的一丝一缕大道玄奥。

    开辟世界符合大道运转，自然得到了开天的功德。

    “去！”

    天帝分身翻手祭出了一物，直接飞落在了新仙界的云团之中，化为一方飞升池牢牢的扎根在新仙界。

    这一刻，仙界完整了。

    只需要将飞仙池连接到凡间，到时候只要有人渡过了天劫的洗礼考验就能飞升进入新仙界。

    “这里就交给你了。”

    柳青看了一会，满意的点点头。

    这一次他的收获很大，悟出了一丝开天创世的奥妙。

    更完成新仙界的开辟建造，衍化出了九重天界，只需要有着大量的修士飞升上来，仙界就会热闹了。

    他转身离开了新仙界，穿过混沌回到了昆仑虚之中。

    一回来，柳青就陷入了深沉的修炼和悟道状态中努力的参悟大道。

    他每天都会去新仙界签到，偶尔在九重天的天庭之上修炼参悟道法。

    时间就这样一天天过去，兜兜转转又是一年多过去了。

    (本章完)

