    

    说道此处管豹看了一眼黄泉捞尸人，继续说道：“有点类似于黄泉河中那些孽尸的味道，那是混合罪业等天下最污秽东西的阴臭味儿，秦始皇死后的样貌也极为恐怖，据说身体不断渗出黑色粘稠液体，如同石油一般，其臭无比，全身漆黑，面目狰狞，似恶鬼在世。

    一代雄主妄图长生落得如此下场……啧~啧~啧~是不是很意外啊！”

    言峥等人面面相觑。

    言峥揉揉鼻子尴尬的说道：“唏嘘倒是令人唏嘘，可你说这么多，跑题了吧！跟我们刚才所讨论的问题查了十万八千里啊，我现在需要弄清楚李建成跟蓬莱之主密谈的蓬莱秘宝是什么东西，而不是听你讲历史诡闻！虽然你的故事很好，我也很感兴趣……可这个节骨眼上，不是听故事的时候~”

    管豹咧嘴无声的笑了，大有深意的说道：“别着急，慢慢听下去~到最后你会明白，我所说的没有一句是废话！”

    言峥嘴角不自然的抽搐几下，脸黑的就跟乌鸦一样，他也不清楚，管豹是不是在故弄玄虚，哀嚎道：“还讲啊！”

    管豹伸出一根手指，放在嘴边，朝言峥做出一个嘘声的动作，示意言峥闭嘴。

    随后管豹继续用他那犹如声带撕裂般沙哑的声音，抑扬顿挫的缓缓说道：“

    六国贵族虽然没告诉赵高，嬴政因何获得长生，但那群方士却是一群自由散漫之辈，率性而为，随心所欲，总有人嘴巴关不严，将秘密透露给其他方士，随着方士之口消息不胫而走。嬴政长生的秘密，也就成了不是秘密的秘密，赵高稍作查探便从其它方士嘴中得到了有关晶石可以长生的消息。

    人的欲望是没有尽头的，也没有人可以抵挡长生诱惑！

    人都喜欢控制一些自己不能控制的东西。生老病死让人有未知的恐惧，所以我们极力的想去了解他，甚至掌控他。

    命在我不在天，还丹成金亿万年。

    追求长生无疑可以让人得到更多，用无尽的寿命去填满无尽的欲望沟壑。

    只有把所有东西都把握在自己手里了，我们才会安心，掌控生死是每个人都无法拒绝的。

    于是嬴政死后那块晶石被赵高暗中截留，赵高准备效仿始皇长生万古。

    但赵高低估了人对长生的渴望，在赵高研究晶石的同时，六国贵族们也在疯狂的寻找晶石的下落。

    虽然一切都在秘密进行，但纸终究抱不住火，很快便有密探将这个消息送到帝国丞相李斯的耳中，旁人不知道晶石的确切下落，但李斯心里却很清楚。

    同为那场谋杀的参与者，李斯对赵高的小动作心知肚明，只是那大家那时候处在蜜月期，李斯不想因为一件无用的死物，恶了彼此之间的关系。

    可随着长生的消息传来，李斯再也坐不住。

    为此李斯不惜泄露消息，拉上胡亥一同向赵高施压，迫于压力赵高无奈承认自己拥有晶石的事实。

    李斯、赵高、胡亥三人经过一番口舌后，三人商定共同享受晶石带来的福利。

    晶石被安置到了宫中的一处密室之内，三个人经常一起密室内谈天说地，顺利感受晶石滋养。

    俗话说一个和尚挑水吃，两个和尚抬水吃，三个和尚没水吃。

    长生这种东西自然是一个人最好，一个长生可以独霸一切，多了两个与自己一样的长生之人，就等于未来多了两个分润自己利益的家伙。

    任谁心中都会耿耿于怀！

    三个人的蜜月期过了没多久，便因个怀鬼胎出现裂痕，虽然三个人依旧共同享受晶石，但他们彼此都清楚，这块石头最终属于一个人！

    三人之间尔虞我诈，在史书上都能查到，我就不讲了，免得言峥再嫌我废话，最终李斯惜败赵高，被赵高诬蔑谋反，具斯五刑论，腰斩咸阳市。

    具有讽刺意义的是，李斯是《大秦律》的制定者和执行者，五刑的内容都有可能是他参与定制的，结果他自己却成了“俎上鱼肉”，最后被他自己训练出来的刀客一刀一刀的被结果了自己性命。

    赵高之所以如此残忍的对待李斯，并不是赵高多么恨李斯，而是赵高害怕李斯会像秦始皇那般，僵而不死，最后死而复生！

    李斯死后，赵高名正言顺地当上了丞相，事无大小，都完全由他决断，几乎成了太上皇。一边大权在握，一边长生有望，此时的赵高何等春风得意，美中不足的是胡亥还活着。

    胡亥便成了赵高眼中钉肉中刺……公元前207年，胡亥被赵高的心腹阎乐逼迫自杀于望夷宫，阎乐向赵高报告了胡亥已死的消息，赵高匆匆赶到现场，摘下了胡亥身上的玉玺佩上，大步走上殿去，仰仗着自己也有着嬴姓赵氏的血统，准备宣布登基。

    结果却遭到了朝臣竭力反对，赵高虽是皇族却出身有限，格局不高，难成大事儿，阴谋诡计还可以，帝王之术一窍不通，更难备枭雄之姿，赵高竟然被朝臣反对声势吓住，一时间心中熄了做皇帝的大梦，如毒蛇般蛰伏起来，只待他取得长生后，再慢慢找这群人算账。

    然而，此刻的咸阳城外，已到处卷起了亡秦风暴。秦灭六国后，六国后裔的势力其实还很强大，只是他们迫于秦始皇的淫威，只能夹着尾巴做人，一旦有人挑了头，就会一发而不可收拾，局面极难控制。陈胜、吴广正好起了导火索的作用，在他们揭竿而起之后，被秦始皇灭掉的六国后裔们纷纷自立，死灰复燃，天下重又恢复到战国时期的局面，可见当时人们的思想仍旧停留在六国时期，其主流还是各自为政，六国君王的后人，仍然不具备秦始皇天下一统的大气，他们在故地起义宣示统治权，但这时候的他们依旧难成气候！

    秦二世三年巨鹿（今河北平乡县西南）一役中，秦军主力被项羽打得落花流水，精锐尽失，大将王离被擒。章邯求助不成，恐朝廷降罪，率12万大军投诚。六国旧贵族见机纷纷自立为王，并力西进……        

