    流言传播的速度是真的太快了。

    也不知道秦安若到底知道了没有，这么久都没有什么消息，最终沈霜还是决定先给秦安若传个消息。

    她是主动上梁王府的大门的。

    秦安若这两天恰好在弄直播的流程，倒是没有出门。

    听到沈霜来了，她有些恍惚。

    不由定睛看了一眼玉珠：“你说是谁来了？”

    玉珠跟着秦安若出去过一次了，即便是对秦安若的身份很好奇，但依旧一直都没有表现出来过。

    现在沈霜来了，她心中的某些猜测也逐渐在被印证。

    她的神色几乎可以说得上是有些兴奋了，看了一眼秦安若：“是哦买噶的掌柜的沈霜。”

    秦安若也从来都没有瞒着身边的人的意思，立马露出了笑容：“是霜儿来了吗，快让她进来。”

    她的神色自然，从头到尾没有一点隐瞒。

    玉珠见状，不得不为自己的小人之心度君子之腹而愧疚。

    在沈霜进来之后，她就下定决心不自己乱想了，等到待会一定要问问公子到底是怎么回事。

    秦安若不知道她的小想法，脑海中一直在思考沈霜的来意。

    直到看到沈霜进门了，她还是没有想到。

    如果不是有特别重要的事情，沈霜是肯定不会随便来的，这一点秦安若还是相信的。

    看到了沈霜的瞬间，她就放下了手中的东西：“发生什么事情了，你怎么来这里了？”

    果然，秦安若还不知道。

    没有得到秦安若的消息的时候，沈霜就有了这个猜测。

    她也没有浪费时间，很快就把外面的流言告诉了秦安若。

    适才还十分冷静的人瞬间就从椅子上起来。

    秦安若眯了眯眼睛：“你说现在外面都已经传遍了我的消息，几乎整个京城中的人都已经知道了哦买噶的背后站着的是我？”

    不知道秦安若到底得罪了谁，但是这一招是真的狠。

    毕竟祁复跟秦安若闹了那么多次，都没有真的把这个消息传出去。

    沈霜深吸了一口气，还是点了点头：“公子，您先别着急。我们一定要想一个万全的法子解释这件事，我就是来告诉您一声，最近您轻易不要去超市了。”

    这毕竟是哦买噶的八卦，很多人最近还是要往哦买噶去。

    刚开始沈霜只是发现最近超市似乎是多了一些人，本来以为是生意好，现在看来那些人竟然哦都是醉翁之意不在酒。

    秦安若并没有沈霜的惊慌。

    在沈霜出声的时候，她皱了皱眉头，几乎已经有了猜测：“如果我没有猜错，这一次的流言应当是苏家的人放出来的吧。”

    “苏家的人？”沈霜的脸色立马就变得难看了起来。

    非但是如此，她看向秦安若的目光中都带上了愧疚。

    不等秦安若反应过来，沈霜立马就跪在了地上：“都怪我，如果不是我自作主张，也许公子就能防范苏家的人，就不会发生这种事情了。”

    她一张嘴秦安若就知道她要说什么。

    扶起了立马跪在地上的沈霜，秦安若轻轻摇了摇头：“这件事情不怪你，不管你告诉我没有，苏家的人想要做的事情总是会做的。”

    秦安若也没有隐瞒沈霜，她早就从吴叔那里知道了苏家的人做的好事，自然也是去找过苏家的人了。

    对自己人秦安若是没有什么想法，但想到苏家做的这些事情，她怒火滔天：“简直是欺人太甚了，难道苏家真的以为我没有脾气不成？”

    秦安若跟沈霜稍微说了两句，就把沈霜打发走了。

    眼看就要离开的沈霜脸上还待着担忧，她当即就笑了：“你担心我干什么，反正现在我也不出去。只要在府中，谁敢给我脸色看？苏家的事情，我肯定会解决的。”

    她说得斩钉截铁，明白秦安若的脾气，沈霜也知道现在她不该待在这里。

    至少也来告诉了秦安若消息，沈霜很快就把心中杂七杂八的想法收了起来。

    她看了一眼秦安若，而后点头：“公子，那我就先走了。如果您有什么需要我帮忙的，一定要说。”

    秦安若点头。

    在沈霜离开之后，她叫来了玉珠：“我们出去走走。”

    玉珠不明所以，很快就换好了衣服跟着秦安若走出了梁王府的大门。

    甚至都不用出去走多远，只是过了一个拐角，秦安若就听到了一些谈论声。

    “你们听说了吗？哦买噶竟然是梁王妃开的！”

    “真是没有想到，当初哭着喊着只要嫁给梁王的人，竟然也能有这样的头脑。”

    “哦买噶是真的挣了大钱了吧，你说梁王妃还会缺钱吗？”

    “……”

    玉珠跟在秦安若的身后，听到这些话就是脑子一懵。

    有些事情是不能说出来的。

    作为王府的丫鬟，玉珠知道的情况更多。

    她瞬间就冲了出去：“你们在乱说什么！”

    秦安若阻拦不及，眼睁睁看着玉珠跟那些说闲话的人对上。

    总不能让人发现她也在这里，因此秦安若就往后缩了缩，观察着玉珠那边的情况。

    说八卦的几个人是真的被玉珠吓了一跳，不过很快就都皱起了眉头。

    “你说你这娃子想要听八卦就直接来就是了，还突然间出来吓人，真是的。”有人嘟囔了一句。

    也正是因为她的这一句，别人才都松了一口气。

    “原来是来听八卦的啊，可吓死我了。”

    “就是，我以为是真的有梁王府的人来找茬。”

    “说起来这里距离梁王府也不远，我们还是不在这里说了，如果真的被人听到就不好了。”

    “……”

    说话间刚才还在这里说闲话的众人就消失了，只留下了玉珠一个。

    玉珠回过头，有些茫然地看向了不远处的秦安若。

    其实在秦安若躲起来的时候，她就已经知道答案了。

    脑海中天人交战，玉珠到底是没有忍住心中的好奇，快步走到了秦安若身边：“王妃，他们说的是真的吗，您真的是哦买噶背后的主子？”

    她也跟着秦安若去过了哦买噶，发现沈霜对秦安若的态度很亲密，只是这个结果根本就不敢想好吗？

    那可是哦买噶！

    现在的京城中，除了钱庄之外，哦买噶就是最好的一个铺子了。

    即便是在芙蓉街上，新型的超市也要比很多铺子更好。

    秦安若也没有隐瞒，当即点头：“这件事是真的，就是不知道是谁传出来的了，你跟我去听听。”

    两个人走遍了几乎整个京城。

    每个地方都在谈论这件事情，显然已经传出来很远了。

    刚出门的时候秦安若还能勉强维持表情正常，等到快要回去的时候，她的目光冰冷，浑身上下都散发着一股阴冷的气息。

    这还是玉珠第一次在秦安若的身上发现类似的气息，她能感觉到秦安若的心情很不好，一路都没有说话。

    整个京城中都传遍了的事情，祁凉定然是知道了。

    他早就在朝澜殿等着了，等到秦安若回来，立马就迎了上去：“你不要多想，这些事情本王会处理的。”

    祁凉无视了跟着秦安若一起回来的玉珠，直接对着秦安若说出了自己的打算。

    玉珠很有眼色地退了出去，还贴心地关上了朝澜殿的大门。

    很快院子里就只有两个人了。

    祁凉的神色很认真，看向秦安若的目光中带着担忧。

    秦安若感觉到了祁凉的紧张，拍了拍祁凉放在她肩膀上的手，轻笑了一声：“行了，你也不用担心我了。我是什么性格你还不知道吗，这一次的不过是件小事罢了，是肯定影响不到我的。”

    她说得十分轻巧，只是祁凉刚进门就能感觉到秦安若的生气，怎么可能相信秦安若没事。

    祁凉的脸色十分难看：“不管背后的人到底是谁，我一定不会放过他。”

    他还没有来得及查探，立马就把这口锅扣在了祁复的身上。

    毕竟才刚跟祁复有了矛盾，现在立马就传出来这种话题，他肯定不会让祁复好过的。

    秦安若不知道祁凉心中的想法，当然也为祁凉的话感觉到温暖。

    不过温暖该温暖，这是生意场上的事情，她可没有准备让祁凉帮忙。

    秦安若把头靠在祁凉的身上：“行了，这件事情你不用理会了，我心中有数，一定不会让人攻击到我们的。”

    秦安若眼中的寒光一闪而逝。

    苏家的人这一次是真的惹她生气了，她肯定不会让苏家的人好过。

    祁凉皱了皱眉头，知道秦安若这是不想让他插手的意思。

    祁凉愣了一下，看了看秦安若，张了张嘴想要说些什么，却始终都没有说出来话。

    两个人沉默了下来，秦安若一抬头看到祁凉有几分委屈的表情，不由笑了：“你这是怎么了？”

    祁凉直截了当的说出了自己的想法：“太子知道我们的顾忌，一次做的比一次过分，如果真的让你一个人去面对，我始终躲在你身后，我算什么人了？”

    他抓了抓头发，整个人身上都散发出了一股无奈的气息。

    秦安若愣了一下，很快就明白了祁凉的想法。

    她的目光落在祁凉的身上：“你以为这一次传出来流言的人是太子？”

    毫不犹豫地点头，在这方面，祁凉对太子地信心十足。

    他冷笑了一声：“你的身份已经那么久了都没有人发现，只有太子是提前知道的，现在发生这种事情，不是他害能是谁？”

    天上突然间就降下来了这么一口大锅。

    秦安若突然间有点替祁复心塞。

