    “我并非是至尊殿堂的旧部之人。”

    紫梦道人与陆长生走开，如此说道。

    陆长生皱了皱眉，这是什么意思。

    不是至尊殿堂的人，为何看到至尊古符露出这般神情？还行这般大礼。

    “尊上，还请您听我道来。”

    紫梦道人看到陆长生皱眉，立即出声，毕恭毕敬。

    “好！”

    陆长生点了点头。

    他知道眼前的老者有着故事。

    随后，紫梦道人开始诉说自己的故事。

    他曾经是一名造化至尊，但和掌天教的一名造化爆发大战，在那一战，他受到了极其严重的伤势，这个伤势，让他跌落了造化之境。

    随后，他为了恢复伤势，前往大千世界四处寻找大道之药，想要治愈自己的伤势。

    但大道之药岂是那么好找的，他一直毫无所获。

    结果在一处混沌之地，他看到了一朵大道青莲。

    “大道青莲？”

    陆长生听到这里，露出惊讶之色。

    他当初在上古至尊殿堂时，从太无造化那得知，至尊殿堂只有一朵青莲，实际上有五十朵大道青莲，有五十个天命之子。

    其中被掌天教摧毁了四十五朵。

    剩下的五朵有三朵凋谢，还有两朵。

    难道，紫梦道人遇到的那朵大道青莲便是那剩下的两朵之一。

    “这大道青莲中，是否孕育着一个胚胎？”

    陆长生如此说道。

    话语一出，紫梦道人立即出声回道。

    “这株大道青莲中，孕育着一个婴儿。”

    紫梦道人点了点头，同时脸上带着一股神圣之色。

    “大道青莲，是上古至尊殿堂的标志，是大道的化身，这个婴儿，便是天命之子。”

    “在看到大道青莲中的婴儿时，我整个人不由生出一股使命，这是上古至尊殿堂? 是天地赋予我的使命，拯救苍生的使命！”

    “在这一刻? 我知道了，我要将这个婴儿抚养长大，让他成长为天命之子！在未来天命之主降临时，让天命之子跟随尊上推翻掌天教！”

    “在我收养这个孩子的那瞬间，我整个人也打上至尊殿堂的烙印? 所以我说自己算是至尊殿堂的人。”

    紫梦道人神色虔诚无比的看着陆长生? 这般说道。

    这个所谓的使命，自然是假的。

    是他临时想到的话语。

    但其他那些话语皆是真实。

    “大道青莲? 婴儿。”

    陆长生点了点头，这个婴儿便是天命之子了。

    至于紫梦道人所说的使命? 要将这个婴儿抚养长大，成为天命之子，让他跟随自己推翻掌天教的话语? 陆长生并未完全相信。

    有些匪夷所思了。

    让一名造化至尊生出这种使命感？

    虽然说这名造化至尊已经跌落造化之境了。

    不过他也没有在意。

    突然? 突兀之间? 陆长生脑海生出个想法。

    大道青莲? 婴儿。

    这个婴儿，这个天命之子? 会不会便是大道神婴？

    不过想法一出? 他便微微摇了摇头。

    当初他便问过红业罗汉? 说大道神婴是天命之子吗？

    红业罗汉告诉他? 两者是有着区别的。

    并且? 盘古大神说大道神婴有三个，而太无造化说过? 五十朵大道青莲只剩下了两朵。

    “这个婴儿如今在哪？”

    陆长生看向紫梦道人出声，如此问道。

    “在造化神界中。”

    “天命之子成长很快，短短两百年的时间? 便从婴儿到如今证道大罗，现在正在造化神界中进行造化试炼。”

    “我这次便是陪同天命之子来到造化神界? 没想到在这里会遇到尊上您，所以在看到至尊古符的瞬间，我太激动了！知道自己这几百年来没有苦废！”

    紫梦道人一脸认真的说道。

    “造化神界中。”

    陆长生看向那座神山，心中也不由地惊叹。

    不愧是天命之子，短短两百年便证道造化。

    虽然不如自己，但已经非常了不起了。

    “尊上，这婴儿因为天生聪慧，生来便通人性，好似被灌输了自己为天命之子，要成长为天命之主的念头，可能会不服您。”

    “我猜测这是至尊当初留下的后手之一，让天命之子成长起来，吸引掌天教的注意，让掌天教不会注意到您，所以您要收服天命之子的话，需要施展手段震慑一番。”

    紫梦道人出声，向陆长生提醒。

    他知道，若是江尘出来看到陆长生，定然不服，所以得提前为陆长生打好预防针。

    紫梦道人相信，哪怕江尘通过造化试炼，获得了机缘，也不可能是陆长生的对手。

    除非江尘从造化神界走出时，证道造化了。

    若是江尘真有大机缘，将陆长生镇压的话，紫梦道人也有着对策在心中。

    “天命之子成长为天命之主，吸引掌天教注意。”

    陆长生点了点头，对于这话语并未怀疑。

    当初他听到大道青莲有五十朵的时候便想到，这样定然会让天命之子互相残杀。

    这可能便是天生带来的宿命。

    而且能成为天命之子，短短两百年便证道大罗，可谓天骄中的天骄，让其臣服根本不可能。

    但陆长生是谁。

    一路走来，折服了多少天才天骄。

    对于自己的人格魅力，陆长生很自信。

    “我这一趟过来，也是来进行造化试炼，若是天命之子已经完成造化试炼，你让他在外面先等我出来。”

    陆长生没有多想，对着紫梦道人开口，这般说道。

    他这趟过来，主要是前来造化神界证道造化，收取混沌天穹的。

    至于天命之子和眼前的紫梦道人，属于意外。

    对于一直所说的天命之子，陆长生还是很好奇，想要见一见。

    毕竟，曾经他也是被叫作天命之子的人，现在变成了天命之主，所以他想要看看真正的天命之子是什么样子。

    “是，待天命之子出来后，我会与他在圣城等待尊上完成试炼。”

    紫梦道人开口，非常激动。

    因为陆长生这样说，表示对他有了初步的信任。

    他取出一枚令箭递给陆长生，说到时候若有意外，也可以通过令箭联系他，或者给陆长生留言。

    “好！”

    陆长生点了点头，朝着造化神界走去。

    与此同时。

    造化神界中，正在进行试炼的江尘眉头一皱，隐隐感觉后背发凉，好似有什么在算计自己。

    “哼！我为无敌，什么也不能动摇我，干扰我！我是无敌的！”

    江尘十分自信，浑身散发着一股无敌的气势。

    在这次试炼中，他已经生出无敌之势了，他相信自己定然能够完成试炼。

    一旦完成试炼，便可彻底凝聚无敌之心，无敌之势，通过至尊的考验，完成蜕变！

