    第27章 地水火风，四重天劫

    “来了！”

    在雷声炸响的一瞬间，苏玄感觉身体仿佛被某种特别的力量所引动，变得燥热起来。

    整个终南山道场附近的灵气，被天空中的雷云疯狂吞噬，不过短短七八息时间，方圆千里之内的一切灵气，全部枯竭。

    青石、黄竹二人，感受到了这天地间的异变，连忙停止了打坐，从玉柱洞中探出头查看。

    “这是什么情况！？”

    “何人渡……劫！？”

    “还能是谁啊！肯定是大师兄呗！”

    “你我都卡在玄仙大圆满的境界，暂时寻不到突破机缘。师尊又是在千年之前，才证道大罗，肯定不会这么快突破。”

    “难道大师兄终于要突破天仙，迈入玄仙境界了！？”

    “应该是。”

    “那大师兄此番下山，肯定是遇到机缘了……否则怎么可能短短月余，从天仙初期直接突破玄仙呢！”

    “你懂什么，这叫厚积薄发！像大师兄这样的人物，哪怕是今天直接证道金仙，我也不觉得奇怪。”

    “……”

    黄竹无语的瞥了青石一眼，这货现在说起话来，话里话外，都是向着苏玄的。

    轰——！

    终南山天空之上，雷云初步凝聚，再度响起一道声势浩大的雷鸣。

    “乖乖……青石师兄，你突破天仙的时候，是几色雷云？”

    黄竹抬头望了一眼，吓得一愣。

    “双色啊……怎么了，这天仙渡劫，根行差者，渡风雷劫。根行上佳者，渡风火雷劫。这小小的双色风火雷劫根本不在话下，简单的很，你不用为大师兄担心。”

    青石不以为意的笑了笑，黄竹却直接打断他道：“你能不能先看一眼，再说话？”

    “修炼近千年，雷劫你还见得少吗？大惊小——我的天，这是什么情况，黄、蓝、赤、青……四种颜色的天劫！？”

    “这应该是道典中记载的地水火风四重天劫。”

    “黄竹师弟……地水火风，四重天劫，以天仙之躯，扛得住吗？”

    “扛不住，单种劫雷落下的时候还好，但是天劫最后阶段，劫雷会融合四种属性，别说天仙，就算是玄仙被劈中也得形神俱灭啊！”

    黄竹道。

    在这修炼一途中，只有突破两个大境界时，才会引发雷劫。

    一是从这天仙突破到玄仙，以雷劫淬炼身体、元神，成就“阳神”。

    二则是从太乙金仙突破到大罗金仙时，需要引动雷劫，以雷劫之力催生三花。

    而黄竹常读道典，知晓一点。

    那就是从太乙金仙突破至大罗之时，引动的天劫从四重到九重不等，而天仙突破到玄仙，一般最高只会引动风雷劫或风火雷劫，最逆天者，也就是引动土风火三重雷劫。

    而大师兄现在，引动的居然是四重雷劫。

    这已经超出他的认知了。

    他实在是想不通，以天仙之躯，要怎么渡过这等太乙金仙才能扛住的雷劫。

    “照你这么说来，大师兄九死一生了！？”

    “是。”

    “你说，要去通知师尊吗？”

    黄竹面色凝重的摇了摇头：“我们都被惊动，师尊肯定也知道了。主要是这渡劫之事，外人无法插手，否则会遭到天道之力反噬。我们现在去找到师尊，他恐怕也是爱莫能助，眼下，只能是看大师兄自己的造化了。”

    ……

    玉柱洞中。

    苏玄也隐隐感觉到了这次所引动的天劫，有些非比寻常，但他并没有过于紧张，准备按部就班的进行突破。

    四大至宝傍身，让他有十足的底气。

    终于。

    在四重天劫酝酿了小半个时辰之后，第一道天雷，从雷云之中落下。

    轰——！！！

    伴随一声巨响，九道玄黄色的天雷，穿透了玉柱洞洞顶，直接落在苏玄身上。

    此雷，正是地水火风四劫之中的戊土冥雷，携带无尽阴冥之气！

    戊土冥雷一劈在苏玄身上，一股腐朽的死亡气息便开始向他全身扩散，皮肤也开始溃烂出无数小孔。

    他沉心静气，静守元神，调动元气，将这股死亡气息慢慢消磨殆尽，他的身体血肉重新长成，反而比之前更具生机与活力！

    但他才刚刚渡过这一危机，又即刻有九道蓝色雷光落下，正落在他天灵之上。

    癸水阴雷，至阴至邪之雷，一落到苏玄身上，他便感觉身体中的阳气被瞬间消融，而他的元神，受到这阴雷至阴之力的扯动，竟然有瓦解碎裂的迹象！

    “元精，燃！”

    苏玄心念一动，开始燃烧元神之内的元精，让元神重聚！

    一股炽热的元精真火，在他元神之内开始熊熊燃烧，抵消掉了癸水阴雷至阴之力。

    甚至反过来吸收了不少阴雷携带的先天阴元，使得他的元神变得更加凝实。

    紧接着，雷劫丝毫没有给他半点喘息的机会，在癸水阴雷消失的瞬间，又有数道赤红色的丙火阳雷落下！

    丙火阳雷，至阳至烈！

    刚与苏玄身体一接触，就将他浑身上下的衣物全部化为灰烬，将他血肉烧成了枯炭。

    苏玄调动元神，让纯阴的元神，去融合这阳雷的至阳之气，但是刚一接触，元神便滋滋作响，仿佛下入油锅中的冰块一样，转瞬间融化了大半！

    但他没有惊慌失措，立刻祭出乾坤鼎，罩向丙火阳雷，同时催动元神，迅速将其炼化。

    有至宝乾坤鼎的帮助，苏玄有惊无险的再过一关，同时让元神吸收了这阳雷的至阳之气，元神开始隐隐有了转变为“阳神”的迹象。

    只需继续用雷劫淬炼，元神必能产生质变，成功突破。

    短短半息后。

    天空再度一阵雷鸣，九道罡风青雷从天而落。

    这虚无风雷，与之前的三种天雷，都不相同，既不攻击元神，也不攻击苏玄肉体，而是开始直接消磨他的道行。

    苏玄感觉自己被这风雷一劈，对这天地大道的理解，仿佛瞬间蒙上了一层厚厚的纱。

    他看不透，也摸不着。

    自己仿佛突然间被这天地所遗弃，被扔在了茫茫无尽的虚无之中。

    孤独……恐惧……迷惘……失落……

    各种负面情感，从他道心深处瞬间迸发出来……

    ?  ?第一更，求票票哦~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

