    张御一礼之后，玉璧之上有微微光亮放了出来，随即一个年轻道人的身影浮现出来，其人身影像是笔墨勾勒出来的，但一如第一回见到时那般较为清晰，并不似面见诸位执摄时那般仅是显现出巨大而模糊的形影。

    他心下一转念，或许这不只是这位执摄自身愿意显现出这般模样，应当也可能是地界十分独特之故。

    他再是一礼，道：“见过执摄。”

    那年轻道人笑了一声，起手虚托了一下，道：“张廷执不必拘礼。今次是听闻张廷执有意探求上境，故是让玉素廷执代话，唤廷执过来一问，我本来以为张廷执有些急切了，还想劝你一劝，只是却不曾想，张廷执确然站到了破境边缘，那却是我多事了。”

    张御略微有些意外，因为他之前与陈首执去往拜见诸位执摄，按理与位执摄之前方才见过不久，那时的他固然功行就算与眼下相比略有不同，可也不至于差别太大，为何要现在才能确定？

    不过他再想了想，确实有一桩有所不同。

    在面见诸位执摄之时，那些执摄都是一齐现身的，而且一同在场时，不难发现每一位执摄说话语调似是都没有什么区别，哪怕庄执摄在那里也是如此，若是不看彼此间的座次，甚至分辨不出具体是哪一位。

    反而是眼前这一位，感觉之上却是鲜明生动许多，想到这一点，他也是若有所思。莫非说诸位执摄一同出现之际，还有与那单独出现的时候，这中间是有所不同的么？

    那年轻道人在那里继续言道：“当日张廷执功成玄法玄尊，成就开道之祖，不想今时已然能求取上境，想想昔日之言，犹在眼前……”

    他用带着赞赏的语气说道：“自有道途可攀以来，我辈修道人皆是修行真法，另开一道，何等不易，若是张廷执真能沿走了出来，确实是天夏之幸事了。”

    张御道：“御亦是记得当执摄所说之言，执摄愿作公允之论，乃为酬御为天夏所立之功，而御此番若能求得上境，亦非御一人之成就，翌日更可为千千万万之人成就。”

    年轻道人不由长笑一声，道：“张廷执说得好，此言乃是正理也！”

    说着，他又感叹了一句，道：“惜乎我所求道之时与张廷执之道是不同的，而往域之道机也与今世不同，各人有各人之道途，我若说得一些道法，那却是以上凌下，以强侵弱，反而会对张廷执造成不必要之困扰，故是道法之上我不能多言。”

    说着，他顿了一顿，笑道：“但是一句话我却是可以说的，张廷执你切记着，‘道之有异，非在一同’这句话。”

    “道之有异，非在一同？”

    张御心下一动，这一瞬间，他似是把握到了什么，但还未等到那一点浮现的灵光得以抓住，却听那年轻道人又笑了一声，打断了他的思绪，并言：“我便不打扰张廷执你修持了，若是张廷执能至上境，来日我等再于上廷论道，张廷执，你且去吧。”

    张御一抬头，便见那年轻道人在说完这句话后，其形影便从玉璧之上缓缓淡去，直至消失不见。于是他执有一礼，便从这里退了出来，回到了飞车之上。

    飞车往云海驰去，前方自然而然裂开一道阵门，随着飞车进入此中，再出现时，便就落到了清玄道宫的殿台之前。

    他一摆袖，下得飞车，往殿内行去，边走边是思索。先前元夏那边传书，再加上有霍衡那边所言，他虽觉得诸位执摄不会妨碍自己求道，可对此也是有一些想法的。特别来此面见这位执摄之前，心中更是多了不少思虑。

    但是现在发现，这位非但没有什么劝诫之言，看去还对他有所鼓励。

    这应该是执摄的真实态度，执摄要对付下层破境，完全没必要另外摆一副姿态，更没必要在他面前故弄玄虚。

    那么阻碍到底在哪里？

    他又是心中琢磨了下“道之有异，非在一同”这句话，不由暗忖道：“先前那传讯是元夏方面传来的，莫非问题出在元夏么？”

    元夏的话，那不用多想，必然是不愿意见到天夏这边有人突破上境，可他一定是选择天夏这里突破上境的，元夏那里又怎么能把手伸过来？便是如阐名道人一般利用上层力量，他若神气撤回，也没可能牵连到他这里。

    不过万事并无绝对，有些上层力量运用他未曾见过，那并不等于不存在，还有一些人还能通过利用上层宝器来达成目的，比如天势拨转，可以影响到天夏，甚至于一些留下的痕迹倒现在都不曾消退。

    所以他真正准备踏上上境，恐怕任何一点疏漏都不能有。

    与此同时，元夏世域之中，虚空之中宝光来回激撞，在天夏众人镇道之宝连日来的轰击之下，那半觉仙的光幕不断晃动震颤着，似是下一刻就有可能被破毁。

    两殿诸司议俱是神情严肃，现在的情况，他们只能硬撑下去，主动撤回此宝都是不能，不然天夏之力必然长驱直入，进而破毁众多世道。

    过司议这时对兰司议言道：“去上三世处传讯，说我们已然尽力，天夏攻势猛烈，恐怕难作支撑，希望他们亦能有所支援。”

    兰司议道：“是，这便前往传讯。

    向司议看了看兰司议身影，又往座上看了看，这几位大司议确然是出力了，但是否真的出了全力他却是看不出来。

    但两殿表面上的力量，他所知晓的，此刻也都是运使出来了。

    兰司议去后未久，忽然代表三上世的三团星云同时一闪，而后一道贯破虚空的云霞忽然落至那半觉仙之上，而原本在倾攻之下晃动不已的半觉仙居然就这么得以稳住了。

    过司议和全司议对视了一眼，他们之前从未见过这等手段。顾司议这时忽然对着传司议传言道：“仇司议，可能推算出这是何物么？”

    仇司议目光闪烁了下，他回言道：“此涉及到了上境之力，通常无从推算，不过算不得物，就能算天。仇某倒是可以利用其在天序之中的变动，还有那搅动起来的天机，能以知悉此物偏向于何处。”

    顾司议有些意外，道：“那还要劳烦仇司议推算一回。”

    仇司议表示知晓，他暗自推算了一会儿，回道：“若是仇某算断无差，那么此物当是偏向于丹丸，还还可能是未练就的丹丸。”

    他说完这句话后，顾司议那里却是失了回应，过了一会儿，才是带着一丝告诫意味道：“仇司议，此番推算，望你不要透露出去。”

    仇司议从容道：“仇某有道法约束，不该说的，自不会说。”

    而天夏这一边，见元夏靠着某种特殊手段将那半觉仙又给稳固了下来，玄廷及余下诸真不觉有些遗憾。

    再有数日，整个轮转之期就将过去了，元夏紊乱的天序便不能完全恢复，可也能梳理好不少，若想再找机会，那说不定只能等待下一个轮转之期了。

    张御假身因为一直在后方坐镇，没有参与这次进攻，但他心下已然决定，这一次进攻结束之后，他当直接散绝假身，不使之归回天夏，以免破境之时受到妨碍。

    天夏域内，东庭府洲，泰阳学宫。

    张御又一具分身回到了位于此间的居所，他推门而入之后，便是进入了另一处空域，平原之上，有一座披着薄翼的棚屋矗立在那里，他走入进来，见上回见到的巨人雕像已然竖立了起来，此刻正呈现蹲坐姿态。

    邹正站在上端架子上，正专注的在那里描绘着什么。

    张御耐心等在那里，许久之后，邹正方才停下，拿下黑框眼镜慢慢擦拭着，稍候又戴了回去，这时他有所察觉般回过头，见到张御，欣喜道：“小郎什么时候回来的？”

    张御道：“方到不久。”

    邹正从架子上下来，看了看他，道：“小郎是不是遇到什么事了？”

    张御道：“倒是无事，只是义父，我待准备追逐上境了，故是来此与义父说一声。”

    邹正见他如此说，也是郑重起来，低头想了想，才抬头道：“你们修道人的事情我不明白，但据我所知，往上走凶险着实不少。小郎你可有把握么？”

    张御道：“我这里该做的准备已是做好了。”

    邹正听他之言，推了下眼镜，道：“那就是说，除了小郎你这里，恐怕还有外来的妨碍了？”

    张御道：“或可能有。”

    邹正道：“这是难免的，历来上境之路，越往上走越狭窄，譬若我等利用至高之力，可要真与至高相提并论，又或者取代至高，那至高定然是不会愿意的。”

    张御听了此言，心下又是一动，而这一次，他似隐隐抓住了什么。

    邹正认真道：“小郎，我不知你们修道人的道理，但我只知一点，你们的道就是破开万般阻碍，历经磨砺而成，所以那些阻碍本也应该是由你们来解决的，也是你们的道法之所以称为道的缘由所在。

    小郎，你向来是有主见的，不管外间有什么，你自己如何想的，就照着自己想的去做好了，我相信小郎你是能走下去的，小郎你一路以来，不都是这么过来的么？”

    张御听了之后，点了点头，也是振声回言道：“义父说得是，我辈求道，正该如此！”

    ……

    ……

