
第二天天一亮，叶枫他们就出发了。

唐大把蜀中唐门江南分堂的善后事宜一并托付给了七叔唐残，早早就来到了客栈之中催促叶枫启程。

毕竟雷破天如今还逃脱在外，加上还有一个不知敌友，高深莫测的江南明家在一旁虎视眈眈，尽快把唐大身上的那一卷他们从楼兰古城之中带出来的上古卷轴交给少林寺的凝然了改大师，才是眼下最重要的事情。

不出叶枫所料，唐大身边还跟着一个人，唐柔！

经历了唐大的这一次身负重伤，失踪多日之后，自打唐大重新现身开始，唐柔的喜出望外就丝毫不加掩饰的溢于言表。

她几乎是对唐大寸步不离，除了睡觉和上茅房之外，根本是唐大走到哪儿，她就跟到哪儿，如今唐大要上少林寺，她自然也执意要同去。

出乎意料的，叶枫的两位义兄张胖子和解祯亮却没有同行。

他们据说是要留在杭州城中与隆平侯张信叙叙旧，顺带打听一下京城之中他们二位父亲的近况，因而决定盘桓几日，没有与叶枫他们同行。

不知道为什么，叶枫总感觉这两位义兄似乎有着别的什么目的，可是他们没有说出来。

他们京城四少自小以来就甚为亲密，无话不谈，也彼此非常了解。这隆平侯张信素来深居简出，和这二位义兄可以说从无来往，有什么好叙旧的？

叶枫完全想不出来。

可是关心父母亲人是人之常情，无可厚非。叶枫自然也不便强行追问下去，只能听任他们二人留了下来。

两位义兄一直把叶枫他们一行人送出了杭州城门，张胖子一直目送着他们走出了老远，还在拼命挥手，大喊着：“过几日我们一定会去少林寺找你们的！”

叶枫有些悻悻然的远远看着张胖子努力挥手，一副不放心的身影，心中暗自奇怪，不知道这两位义兄葫芦里究竟卖的什么药。

这一路之上，叶枫眼见得唐柔一直对唐大百依百顺，犹如贴身膏药一般跟进跟出，双眼一直就只看得见唐大一个人，完全不记得同行的其他人了。

他心里虽然感觉到有一些不舒服，可是好在身边的程念真程姑娘丝毫不以为意，举止得体，态度也落落大方，让他感觉似乎也没有先前想象中的那样尴尬。

黑鬼依然紧紧跟在后面，一直也不怎么说话，也不知道他究竟是看没看懂这四个男男女女之间这复杂的纠葛，反正他就是面无表情的一言不发。

他们一行五人就这样一路快马加鞭，匆匆忙忙的赶路，一路无事，没过得几日，就又来到了嵩山北麓之下。

叶枫仰面望着掩映在少室山那郁郁葱葱的树林之中的少林寺的佛堂亭阁的一角，心中想起了当初自己住在少林寺里修习易筋经，治疗毒伤的那些日子，想起了待自己亲如子侄的少林了尘大师，以及少林住持仁山毅公大师，心里止不住有了一些激动。

当初叶枫住在少林寺中的时候，为了替他疗毒，程念真程姑娘也一直住在这里。

不过少林寺中向来从不留宿女客，因而安排程姑娘住在少室山下一个小村庄里一户普通的农户家中。

历代朝廷无论如何改朝换代，对少林寺却一直是礼待有加，历代以来都对少林寺大加封赏。

如今整个少室山的土地全都是少林寺所有，这里的农户们全都是为少林寺而耕种，每日都需要向少林寺缴纳一定的自己种出的粮食蔬菜。

收留程姑娘留宿的这一户农户姓周，大家都叫他们周叔周婶，是一对上了年纪的老夫妇，无儿无女，正是为少林寺种些蔬菜，每日除了为寺里送些新鲜蔬菜外，其余留与自家享用，以此维持生计。

这老两口对程姑娘极好，把她当成亲闺女一般看待，每天变着法儿的弄些好吃的，搞得程姑娘心里对他们很是感激。

如今既然来到了这少室山下的小村庄，又岂能不去

探望一下这对善良的老夫妇？

可惜，他们来晚了。

当他们来到那一对老夫妇的家门前的时候，这里已经没有什么家了，只剩下了一对残垣断壁，到处是被烧焦的痕迹，看起来不久之前，这里才刚刚发生过一场大火。

程姑娘的心里焦急起来，四处打听，这才从邻居口里得知，就在几日之前，一个深夜周叔周婶家里忽然发生了大火，大家抢救不及，火势越来越大。

幸亏那一晚天上下起了雨，到最后大火熄灭的时候，只剩下了周叔和周婶两句已经烧焦了的尸体。

那邻居哀叹道：“真是好人不长命，周叔周婶那是多好的人哪，偏偏天降这样的祸事！幸好那一夜天上下了雨，要不然的话，这里恐怕早就成了一片灰烬了，连这些残檐断壁也没有了。”

程姑娘听闻这样的噩耗，直惊得目瞪口呆，一时说不出话来。

叶枫一直饶有兴致的听着，这时开口问道：“既然出了人命，你们可曾报官？”

那邻居摇头叹息道：“这里的土地全都是少林寺所有的，我们都是少林寺的佃户，归寺中统一管理。再说，少林寺这样的背景，连当今朝廷都要顾忌三份，寻常小小地方衙门又哪里敢过问这里的命案？自然我们是要报给寺里。”

叶枫点点头，这倒也合情合理：“那么寺里来人调查了没有？”

邻居点点头，道：“自然是来了人了，听说来的还是少林寺中一个辈分和地位都挺高的一个老和尚。他查验了尸首之后，宣布这是一起意外失火，周叔周婶他们都是死于火灾无疑，于是此事便就这么草草结束了。”

叶枫一面在听这位邻居的讲述，一面小心翼翼的在残垣断壁的废墟之中来回查看，忽然抬头问道：“周叔周婶他们的尸体呢？”

邻居一指后面：“已经安葬了，就在屋子后面的那片空地上，连盛殓尸体用的棺材都是这些个村民们你一点我一点拼凑起来的。唉，周叔周婶真的是好人哪！死得真惨！”

叶枫连声道谢后，目送着这位好心的邻居蹒跚着离去。

程姑娘还沉浸在巨大的悲痛之中，低着头回想着周叔周婶的音容笑貌，眼泪在眼眶中打转。

唐大却忽然缓步走上前来，来到叶枫背后，轻声问道：“叶公子对这一对老夫妇的死这样感兴趣，莫非是从中发现了什么蹊跷不成？”

叶枫笑了笑，转身对站在一旁的黑鬼说道：“你去把那个东西拿起来看看是什么？”

黑鬼应了一声，走到废墟之中，伸手扫开了面前的一片残砖碎瓦，“嗨”的一声，一发力，双手从废墟之中端出了一块厚重的木板。

那应该是一块寻常人家的门板，严格说起来其实只算得上是半块，因为大火已经烧掉了上面的一半，好在下面的半块还比较完整的保存了下来。

叶枫对着这半块门板一指，说道：“要说蹊跷的话，就在这个上面。”

大家定睛一看，在这被熏得焦黑的半块门板之上，赫然清晰无比的有着一个凹下去的印记，每一根手指都非常清楚，看上去像是一个五指张开的手印！

唐大不由得吃了一惊：“这是，掌印！”

叶枫点点头：“没错，这正是一个掌印。”

唐大不由得骇然变色道：“天下间能够在木板上留下如此清晰如此深的掌印的武功可并不多，像雷家的天雷掌虽然威力巨大，可是只会将这门板轰碎，也无法留下这样清晰的掌印。这到底是什么武功？”

叶枫沉默了一下，忽然说道：“我倒是想起了一种武功，足有这样的威力。”

唐大问道：“什么武功？”

叶枫反问道：“这里是什么地方？”

唐大愣了一下：“嵩山少林寺下啊！”

紧跟着，他忽然明白了过来，缓缓的说道：“你的意思是说，少林寺七十二绝技之一的大摔碑手

？”

叶枫点了点头，说道：“大摔碑手虽说是刚猛的掌法，可是刚中有柔，这个掌印如此的清晰却丝毫没有破坏这块门板，可见这个人的大摔碑手已经练到了炉火纯青，收发自如的境界了。”

“刚才在查看废墟的时候我无意中看到了这样一个掌印，就感觉这件事颇为蹊跷。这周叔周婶的死有可能并不是死于意外失火，而是别有隐情。”

听说周叔周婶的死有别的隐情，程姑娘赶紧走了过来，焦急的问道：“有什么隐情？”

叶枫笑了笑，说道：“周叔周婶都是老实本分的普通农户，丝毫不会武功，他们家的门上怎么会留下这样的掌印？这一点就显得很奇怪了。”

唐大沉吟着，问道：“你觉得会是什么原因？”

叶枫指着这个掌印说道：“从这个掌印的位置看来，我倒是觉得这个人似乎是想要用掌力去震断这扇门后面的门闩。既然这个人想要如此强行进入屋内，想必定然是个不怀好意的不速之客，或许他们的死也与这个人有关。”

唐大皱了皱眉：“何以见得？”

叶枫摇摇头：“周叔周婶对待程姑娘这样的陌生人尚且如此热情，平时也是极为友善的大好人，如果来的这个人他们不认识，或者是没有恶意，只需叫门即可，他们断断没有不开门的道理。”

“可是从这个人需要震断门闩强行入内来看，周叔周婶他们必然是认识这个人的，而且他们一定知道一些什么，害怕这个人会对他们不利，恐惧之下，才会闭门不开。”

程姑娘听得连连点头：“不错不错，有些道理，然后呢？”

叶枫愣了一下才说道：“然后？然后这里就莫名其妙的失了火，周叔周婶就莫名其妙的全都被活活烧死了，所以我觉得他们的死一定是另有蹊跷的。”

程姑娘眨了眨眼睛，问道：“那么这个凶手到底是谁呢？”

叶枫摇摇头：“不知道。”

程姑娘又问道：“那周叔周婶他们到底知道了什么秘密，会引来这杀身之祸呢？”

叶枫还是摇摇头：“不知道。”

程姑娘有些失望了：“那你说了这半天，你到底知道什么？”

叶枫有些无奈的苦笑道：“这些线索实在是太少了，我又不是神仙，怎么可能凭空推断出这么多事情？”

程姑娘也情知是为难了叶枫，当下垂首不语。

叶枫知道她感恩周叔周婶，也不愿她如此的失望，于是补充道：“其实我们也不是什么都不知道。至少现在知道了两点。第一，就是这个凶手必定是少林寺中的人，少林寺里有资格能修炼大摔碑手的并不多，相信范围并不大。”

“第二就是，这个凶手既然是少林寺中的人，武功还如此厉害，却要对这一对毫无武功，手无缚鸡之力的老夫妇下此毒手，想必周叔周婶他们所知道的这个秘密，一定是极为重要的，而且很可能与少林寺有关。”

一旁的唐大听了也连连点头，表示赞同。

叶枫看着地上的这半块块烧焦了的门板叹息了一声：“凶手这一把火原本是要把所有的证据都全部毁灭掉的，不过人算不如天算，他没有想到那一夜忽然下起了雨，所以这块门板得以保留下了半块，让我们能看见这个清晰的掌印。”

“既然连老天都帮我们，给我们了线索，我们一定会找出这个凶手，为周叔周婶他们两位老人家报仇的。”

听叶枫这么说，程姑娘感觉稍稍好受了一些。她抬起头，“嗯”了一声，用无比信赖的目光看着叶枫。

其实这时候叶枫自己的心里也没有什么把握的，他也抬着头，远远眺望着在山腰之上，树木掩映中的少林寺，心里隐隐有一丝不好的预感。

唉，又来了！每次有这样的预感的时候，从来也没什么好事发生的。

他有些无可奈何的这么想着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50852548"  chaptername="第八十四章  蹊跷的掌印">加入书签</a>
</div>
