    1991年6月23日，伦敦动物园。

    　　麦格芬·阿尔伯特半躺在公园椅子上，慵懒地沐浴在阳光下，脸上感觉暖洋洋，十分舒服。

    　　身旁椅子放着一份《泰晤士河日报》，他想要看现在有什么发大财的机会。

    　　年仅11岁的他感到自己现在正荒废时光，一事无成，浪费老天给予自己机会。

    　　必须要振作起来啊，麦格芬！不能这样下去了。

    　　没错，麦格芬·阿尔伯特是一个穿越者，来到这个90年代平行世界的英国已有两年多。

    　　前世普普通通，现如今穿越了还是一事无成，相比于此世的兄弟姐妹一个是高中明星足球前锋的大哥克鲁尼·阿尔伯特，还是一个是天才女高中生姐姐的艾米丽·阿尔伯特，这两个家伙更加显得麦格芬有点废材。

    　　这个家中普通的孩子只剩下眼前这个妹妹安曼达和麦格芬自己了。

    　　安曼达·阿尔伯特正趴在玻璃上看里面的黑猩猩，不时发出尖叫，兴奋不已，不断的叫着麦格芬让他一同观看。

    　　——有什么好看的？

    　　小孩毕竟是小孩，一点事情就会大惊小怪。

    　　麦格芬心中惆怅不已，他心中思想的是关乎自己人生的大事，必须好好考虑清楚。

    　　虽然来到这个世界的时候他很自然的脑海中带着一个系统而来，可是——这个破系统根本没法用。

    　　‘沙雕系统’至今还没有启动，但他身为一个重生的穿越者即使不怼天怼地怼空气，也要王侯霸业，……最起码实现一个小目标？

    　　不然白白重生了，浪费这么好的机会。

    　　“麦格芬，你快来看一看大猩猩打架了！一个大的压在了那个小的身上。”

    　　“打起来了。”

    　　伴随着安曼达童音，还有猩猩奇怪高昂的叫声。

    　　嗷，嗷……

    　　有什么好奇怪的！毕竟只是个小屁孩，很容易因为一点事情就大惊小怪！

    　　麦格芬漫不经心往玻璃中瞥了一眼。

    　　！！！(个_个)

    　　“‘打’真的激烈啊！”

    　　麦格芬赶紧把贴在玻璃窗户上，瞪大眼睛看的津津有味的安曼达拉开。

    　　“干什么？我要看一看，隔壁邻居家的海伦还说看过她爸妈打架，我还没看过……”

    　　C……这……顶不住啊。

    　　麦格芬头上划出三道冷汗。

    　　还是赶紧拉开吧！

    　　欧美人的开放着实令他大开眼界。

    　　麦格芬坚持自己的心中的原则。

    　　——小屁孩不能看这种东西！

    　　这种东西不适合小孩子观赏，即使不是一个物种之间的‘打架’的观赏。

    　　麦格芬一路拖着安曼达离开了哺乳动物的区域向着爬行馆前行。

    　　“这回即使再‘打架’也不怕了。”

    　　麦格芬心中这样想着，忽视着一旁人小鬼大‘小豆丁’的大呼小叫。

    　　“我告诉你，你这样下去会成为学校中最LOW的男孩，……你会找不到女朋友的，……我会告诉艾米丽你……”

    　　艾米丽·阿尔伯特是麦格芬与安曼达的16岁的姐姐，现在已经成为了牛津大学大学生，是通常人们口中别人家的孩子，高智商的学霸，相比于麦格芬这个穿越重生者，更像开挂的主角。

    　　今天这个周末来到动物园也是她提议的。

    　　按照她原本给麦格芬父母的计划，是趁着今天她难的有空闲时间，培养兄妹感情的——她会带着麦格芬和安曼达这个小豆丁一同观赏动物园。

    　　可是一来到动物园，她就一脸狂热的说自己有什么了不得的发现，丢下了两个不满12岁的拖油瓶。

    　　心真大！

    　　麦格芬只能这般吐糟，开始照顾着比他小两岁的‘小豆丁’。

    　　安曼达毕竟是9岁的一个小女孩，很快就忘记了先前那么一回事，开始在爬虫馆中乱跑乱叫。。

    　　“麦格芬，你看，大蛇！滑溜溜的，……”

    　　“鳄鱼，麦格芬！”

    　　馆中阴冷，晦暗，四面墙壁上有着透明的大玻璃，里面点着昏暗黄色灯光。各种各类的蛇和蜥蜴在里面趴在树枝，石头上溜达溜达，或者身躯一动不动吐着信子。

    　　麦格芬拉着安曼达随意在爬虫馆中转了两圈，然后向安曼达提议离开准备吃午饭。

    　　“吃饭吗？”麦格芬可以看见小豆丁眼中的纠结，她即玩也想吃，特别在麦格芬提议去冰激凌蛋糕店后。

    　　这个小豆丁她最喜欢大的冰激凌圣代。

    　　“好吧，我要一份最大的草莓冰激凌圣代！加糖，加巧克力。”

    　　“嗯嗯，好的好的。”麦格芬连连答应，想把这个小豆丁先哄出去再说。

    　　安曼达咬着手指头终于决定下来，先去吃饭然后再回来。

    　　两人走到一半的时候和一个走路横行霸道，摇摇摆摆的胖墩差点撞在一起，他后面有个瘦猴子一样的跟班。

    　　看年龄两人和麦格芬差不多，他们不仅不道歉，还哼哼了两声，瞅了两眼麦格芬，然后继续追打着前面一个比较瘦弱的身影。

    　　真是哪里都有这种人！不过前面被追打的那个孩子好像在哪里见过！

    　　麦格芬仔细回忆刚才那个一晃而过的身影，总感觉好像在哪儿见过那个孩子的脸庞一样。

    　　他拉着安曼达还没走到门口，就听见后面接连不断的尖叫声，整个爬虫馆男男女女，小孩大人呼喊着涌向出口。

    　　这一幕……越来越熟悉了！

    　　麦格芬用力拉着想要作死回头看热闹的艾米丽，随着人流向外面快步走去。

    　　他以为是发生了什么恐怖袭击，暴力冲突之类的事情。

    　　事后想想他觉得自己应该分明清楚那个时候发生的事情，明明前世小时候这段剧情看了不知道多少遍。

    　　人群尖叫的声音像是手指从钢琴逐步划过，后面的声音越来越高昂，最后安曼达这个猴崽子也大叫起来。

    　　麦格芬转头看见一条巨蟒，正在人群中横冲直撞。

    　　这条蟒蛇大概有成年人腰身粗细，轻而易举能够将一辆小轿车绕上两圈，并且压扁，

    　　考！——搞什么，狂蟒之灾吗？

    　　在这危机关卡容不得他多想，急忙拉着安曼达向前跑去。

    　　门口人群像是盛满挤满爆米花的纸桶一样拥挤不堪。

    　　麦格芬心中干着急，只能埋头向前硬挤，眼看蟒蛇越来越近。

    　　突然间不知为何感觉到像是有人从后面推了麦格芬一把，眼前一黑，人群消失不见，他拉着妹妹踉踉跄跄的向前冲去，等到抬起头来的时候，已经来到外面的马路上，明亮的阳光刺痛着他的双眼。

    　　——这到底是怎么回事？

    　　没等站稳，就看到对面马路上闪烁出现一些穿着黑袍的男女，每个人拿着手臂长的短棍发出白色光芒。

    　　最后一幕就是眼前一道白光闪过，在昏睡前，麦格芬仿佛听到了一道声响——“一忘皆空。”

    　　……

    　　等到麦格芬清醒过来的时候，他已经躺到曼彻斯特家中自己的床上了。

    　　只是模模糊糊的记得这件事情，好像是有一个大蛇从动物园跑了出来幸，亏没有造成人员伤亡。

    　　艾米丽和安曼达都说麦格芬自己被蛇吓昏过去。

    　　其实只要当初麦格芬仔细回忆，就能够想清楚一切，遗忘咒对那么多人施展，效果根本没有那么强力，只要自己仔细回想就能发现疑点，然后回忆起来真相。

    　　也不至于后面几个月的时间，有个‘胆小鬼’的称号，一直伴随着他从小学毕业。

    　　都是他们几个大嘴巴的过！

    　　麦格芬心中格外郁闷和烦躁，他趴在自己的桌子上摆弄着一个木制雕刻。

    　　这个雕塑并不是十分精美，木质的，雕刻的人物模型简直像是某种克苏鲁神话中的怪物一样，，并且还没有上色，相比前世当中那些树脂膜型所制作的精美手办，简直差远了。

    　　但是在这个世界当中，这是麦格芬唯一可以正大光明用来怀念关于前世记忆当中的东西，而不被当成神经病。

    　　这也是麦格芬收到打击，特别是那个发觉那个白痴系统启动不了时，最大的安慰剂。

    　　他摆弄着那个雕刻，幻想怀念着自己前世那么多摆着柜子中精美的手办模型。

    　　那颜色，那质地，呜呜呜，我的小姐姐

    　　各位，对不起！我丢了穿越者，丢了重生者的脸！

    　　重生两年不仅一事无成，还被起了个丢人的外号。

    　　可恶，都是艾米丽那个家伙起出来的外号，还有克鲁尼！

    　　要不是他大声嚷嚷，怎么能让安曼达那个小豆丁加大嘴巴知道，并且传到学校的。

    　　还有那个两年中一直启动不了的金手指——羊皮卷，要不是这破系统没法启用，自己怎么会沦入这种地步。

    　　……

    　　7月24号

    　　麦格芬·阿尔伯坐在自家厨房的椅子上恶狠狠地撕咬着甜甜圈，注视着对面回到家中休假的艾米丽。

    　　“你不是有研究课题吗？怎么这么轻松。”

    　　艾米丽笑眯眯的回应，“看看我们的玩着娃娃的胆小鬼是不是放松下来。”

    　　“那不是娃娃，是手办！是艺术品！”

    　　可恶！我记住你了！

    　　莫欺少年穷，三十年……

    　　还没有等麦格芬怨恨的想完，外面传来一声安曼达这个小豆丁的惊呼，“麦格芬！天上飞下来有猫头鹰给你送信了！”

    　　“麦格芬，你木雕女朋友活过来用猫头鹰给你送信了！”麦格芬的父亲朗曼一句话将家里人逗得哈哈大笑，他们都知道麦格芬把那个木雕手办当做老婆的事情，并且为此嘲笑了一年多。

    　　麦格芬却一脸严肃，没有平常的气急败坏，或许是因为他的面前自动浮现出那个一直启动不了的破系统。

    　　名称：【伟大巫师培养系统NO234】正式开始启动。

    　　原本只能看见乱码的羊皮卷系统终于舍得打开，并且字体乱码变为了自己熟悉的方块字。

    　　【新手任务：伟大巫师培养的第一步，取得魔杖，在无人指导的情况下施展第一个魔法。】

    　　麦格芬仔细查看着，可惜除了这几行字并没有其他新的东西出现。

    　　“what？这还是不能用啊？”

    　　“麦格芬你的信。”小豆丁一路小跑的将全家人的信拿回来，“我看见了，我看见了，就是猫头鹰所送的。”

    　　“还有小动物，狮子，和蛇，老鹰，还有，还有，……”安曼达结结巴巴想要认出剩下的是什么图案，她手中扬着一封淡黄色信封，上面用翠绿色墨水写着：

    　　曼彻斯特，联合大街住宅区，240号房子，二楼的麦格芬·阿尔伯特先生收。

    　　——沃德FK！这是？！

    　　麦格芬终于想起在动物园发生的事情为什么那么熟悉了！

    　　这tm不是哈利波特的剧情吗？

