    “结束了。”

    小泽正树感慨着看了一眼WCG的《反恐精英》决赛现场。

    霓虹金这边，并不喜欢那种《英雄轨迹》一类的游戏，但是射击类别的游戏，在这边还是挺火爆的。

    小泽正树就是一个这样的射击游戏的玩家。

    实际上，他最初其实只是DC-P的一个普通的玩家，但是在今年玩到了《MUV月落》之后，一扇新的大门，就在他面前打开了。在这个时候，他才知道，FPS游戏，究竟是多么好玩！

    不过，在玩了小半年的月落之后，他也有些审美疲劳了，这个游戏虽然好玩，但是天天玩的话，也会腻味。

    而就在这个时候，他接触到了《反恐精英》。

    虽然同样叫做“反恐精英CS”，但实际上，这条世界线的反恐精英已经和另外一条世界线的不太一样了。

    游戏内部的设计有些区别，而最主要的地方，大概就是联机模式了。

    这条世界线的反恐精英，联机模式进行了调整，可以自动匹配进行游戏，而且还有天梯模式，是竞技性十足的一款游戏。

    而且，相对于《MUV月落》而言，这款游戏更加刺激，让人十分惊喜。

    然后他就一发不可收拾。

    而就在这个时候，WCG也开场了。

    作为DC-P的网络玩家，他也得到了相关的推送，而他就顺势开始看起了比赛。

    ——实在是太棒了！

    而且，获胜的还是泥轰队！

    而且，还全部都是妹纸！

    在这个世界上，有比这更有趣的事情嘛？！

    “啊——《地球防卫少年》要开始了！”

    正在感叹之中，他忽然注意到，现在的时间已经差不多到了地球防卫少年第三话开始播放的时候了。

    《地球防卫少年》是夏森老师的作品。

    小泽正树是在《MUV月落》的时候，被夏森和夏雪给圈粉的，不过他并不喜欢看小说，就把这两个作者的其他作品都看过了一遍。

    不得不说，之前的《Re福音战士》也是超级棒的作品。这个类似衍生作的作品，和原版所讲述的概念并不是同一个东西，但是即便如此，这部作品的艺术性却丝毫不弱，而且整个故事的构成，也令人惊叹——因为这部作品的监督，名叫押井守。

    再之前，新房监督的《少女爱上姐姐》的原作，也是夏森老师，这部作品小泽正树之前就看过，但是他并没有注意到原作，现在这边意识到了之后，他才知道，老师是有多么的多才多艺。

    而就在这个时候，《地球防卫少年》也开始播放了。

    这部作品在开局的设定，巨大的机器人，倒是有些福音战士的感觉，但是前两话看下来，似乎又有些微妙的区别。

    不过小泽正树并没有在播放的时候，就去了解整个故事后续的展开。

    他知道这部作品的原作是小说，他也知道这部作品还有鬼头老师的漫画版本。

    但是，他选择了都不看。

    再加上泥轰这边非常注意剧透问题的关系，小泽正树到目前为止，都不知道后续的故事发展。

    他打开了电视，石川智晶的主题曲正在唱响。

    这首歌曲还有一个版本是NANANA组合的奈奈的单曲，不过TV版本，还是采用了石川的这版。

    “诶，这边的下载开起来……”

    小泽正树看完了直播之后，趁着主题曲还在播放，便打开了自己之前正下载到一般的游戏——《日在校园》。

    小泽正树很少玩galgame，因为这种文字游戏，其实和小说也差不多。

    但是据说这是夏雪老师的脚本做的作品，评价很好，他就尝试了一下。

    ——夏森老师的作品很多很好找，但是夏雪老师的作品，数量却比较有限。

    于是，他就购买了数字版本的《日在校园》，然后挂在这边下载。

    他看了看时间，发现下载还需要半个小时，差不多正好在自己看完这一集之后，就开始了。

    小泽这个时候还是挺激动的。

    因为《地球防卫少年》之前两话都没有正式的战斗，而在第三话，作品终于要开始战斗了。

    而根据他之前看到的动画PV和宣传片，战斗的部分，一直都是里面经费燃烧的部分，可谓是十分精彩。

    这样的“戏肉”今天就能够看到了，小泽又怎么能说不激动呢？

    DC-P这边开着，他就去看电视去了。

    主题曲结束之后，首先便是一段广告。

    是《刀剑神域》的宣传视频，这个作品在明年将会上市，动画和游戏同步推出。

    这个游戏的试玩版他也看过，十分的不错。但是在游戏发放激活的时候，他当时正好有事，所以没有得到内测的资格。

    残念。

    但是他还是挺喜欢这款游戏的，虽然不是FPS，但是动作游戏同样也很酷。

    在广告结束之后，正片终于开始了。

    出现在画面上的，是男主角和久隆。

    小泽十分喜欢他。

    因为他是一个非常积极向上的少年——和某真嗣完全不一样。

    而在这个时候，他就要坐上Zearth，去和敌人PK了！

    “酷！”

    巨型机器人的对决！

    终于见到了！

    在第三话，激烈的碰撞已经开始了。

    夏森老师的作品，就从来没有缺少过经费。

    打斗场景的作画直接起飞，男主角和久隆驾驶者机甲，和敌人进行了激烈的战斗。

    战斗的一开始并不顺利，但是在战斗之中，他冲破了自己父亲的阴影和约束，影片也开始逐渐变得激昂了起来。

    终于，在战斗的最后，他击败了敌人的机甲。

    在战斗之后，他在Zearth眺望远方，一切都是那么美好——个屁。

    “纳尼？！！！”

    在影片的最后，和久隆直接从机器上掉落了下来，然后……挂逼了！

    男主角……死掉了？！

    这什么发展？！

    什么鬼！

    小泽正树整个人都不好了。

    为什么男主角就这样死掉了？！

    虽然从来不看剧透，但是小泽正树还是立刻前往了论坛。

    他来到了自己经常去的一个动画讨论的论坛。

    不过这边的版主已经做了警告，帖子里面的剧透内容，基本都会被制裁。

    “对于新人来说，绝对是精彩的一回……”

    “我已经猜测到新人们在看完了这一话之后的表情了……”

    “夏森老师炎上预定！”

    “炎上”这个词，是夏森老师自己发明的，是一个网络词汇，大抵上就是指某个人被网友们给舆论制裁的意思，而且最近在网络上挺火的。不过这个词汇，现在却被人用在了夏森老师自己身上……

    虽然没有剧透，但是这些“小说党”和“漫画党”却也有这样不剧透就能愉悦的方法。

    已经被教育过一番的他们，现在就想要看动画党们的哀嚎呢。

    “第三话男主角就死掉了！为什么还有这样的展开啊！”

    果然，小泽正树刷新了一下页面之后，就立刻看到了有人在吐槽。

    “没关系，你以后会习惯的。夏森老师最喜欢治愈系的故事哦～”

    然后，小泽正树就在下面看到了一个恶意满满的回帖。

    “治愈系作家”是夏森老师在网络上的一个称呼。

    小泽正树并不知道这个称呼究竟是怎么来的，但是听说是夏森老师自己曾经说过“我想要写一个能够温暖人心，带给大家温暖的治愈系故事”而来的一个梗。

    之前小泽正树看过《少女爱上姐姐》，还以为治愈系的意思就是这种日常才对。

    但是到了现在，他才从这些人的说法中看出了一些微妙的地方——这个治愈系，似乎……并不是那种意思啊！

    我了个喵喵！

    小泽正树已经不管不顾了。

    他立刻调查了相应的资料。

    然后……

    然后他整个人都不好了。

    《地球防卫少年》的小说，就是一本死一个，十五个人，死了十五本书。

    而漫画版本上面，鬼头莫宏在森夏的治愈程度上面，再次让整个故事变得更加“温暖人心”，简直是不可直视！

    “……”

    在看过了剧透之后，小泽正树感觉，自己的心脏哇凉哇凉的。

    没想到的你是这样的夏森老师！

    在看到了这些内容之后，小泽正树以前不了解的那些有关夏森老师的一些调侃的话语，此时此刻他也全然能够理解了。

    从《地球防卫少年》出道的夏森老师，其实一开始的心就是黑的。甚至对方在出道之前的同人作《魔女之家》，也是让人哇凉哇凉的背景。

    那些之前不明所以的绰号，现在看来，都是对方的“匪号”才对。

    简直不可直视。

    “……我需要真正能够温暖人心的东西，难道现在就没有什么，能够真正温暖我的内心么……”

    小泽正树感觉自己有些窒息。

    而就在这个时候，他忽然听到了“叮”的一声。

    这是提示音。

    小泽正树立刻两眼放光。

    对了，自己这边还下载了一个校园恋爱的galgame。

    对对对，我现在就需要这个游戏来治愈一下！

    《日在校园》的画风非常好。

    在被《地球防卫少年》伤害了一番之后，小泽正树决定，用这个蓝天白云和漂亮妹纸的游戏，来温暖一下自己的内心。

    《日在校园》一开始，便是一个非常具有生活气息的故事。

    夏雪老师的文笔简练而出色，那细腻的手法，让小泽正树想到了里界的大文豪——艾洛希尔二代目老师。

    通过简简单单的日常情节，《日在校园》就勾勒出了一整个美好的景象。

    而且，出现在这学校之中的那些女生，也都非常的温柔可爱。

    这惹人怜爱的少女们，让小泽正树一个都没有办法忍心拒绝。

    但是也不得不说，在这种时候进行游戏，还真是一种享受。

    ——再然后。

    小泽正树便感觉到了自己内心的温暖。

    不是精神上的那种，而是物理上的那种。

    ——一刀扎心。

    这是小泽正树迎来的终末结局。

    这什么鬼？！

    这种深深的恶意，小泽正树猝不及防。

    简直有毒！

    这样的结局，让小泽正树简直无可直视。

    啊——这应该是那种恶意的彩蛋结局，没什么、没什么，不如说我运气好……

    小泽正树嘀咕着。

    然后，他继续游戏。

    这一次，他特地放弃攻略一刀扎心自己的这个妹纸……

    然后，他就被柴刀歌喉了。

    “呜哇哇哇啊啊啊啊！”

    小泽正树发出了惨叫。

    怎么又死了？！

    难道死亡也是这个游戏的特色？！

    不对不对，肯定是我打开方式错误！

    他觉得，这肯定是自己一开始选择错了游戏模式，然后他这一次，就直接从头开始，然后选择了另外一条路线。

    结果，这一次他没有死，他的妹纸，被另外一个妹纸给柴刀了。

    什么，还有这样的？！

    他瞪大了眼睛。

    难道是我打开方式错误？

    他不信邪，小心翼翼的选择。

    然后……

    这一次他和妹纸都没有任何问题，但是另外一个妹纸自杀了。

    还有这种操作？！

    “这游戏怎么回事啊！”

    他看了看游戏的评价。

    “这是一个教会了我人生哲理的游戏，五星好评。”

    “校园galgame之中的一股清流，绝对好评。”

    “文笔细腻生动，故事真实感人，我玩的时候，感觉到了人生的价值都在升华。”

    “绝对的好游戏，错过了这个游戏，是你们的损失啊！”

    “这是一款能够让我们人生升华的游戏……”

    之前看起来好像都是好评的评论，为什么现在看起来……总感觉恶意满满呢？

    小泽正树感觉心好累。

    他只是在动画里面被夏森老师给“治愈”了一下，所以现在才想要好好玩一个游戏来让受伤的心得到救助来着。

    然而……根本不存在的，治愈什么的……

    “……”

    小泽正树立刻理解到，这些评论究竟是什么货色。

    从不看剧透的小泽正树，决定去论坛查查看这游戏究竟是怎么回事。

    因为是已经推出了许久的游戏，所以消息还是挺多的。

    特别是在很多专业的游戏论坛上面，大家虽然都在小心翼翼的不要剧透，但是有些游戏感想里面还是能够看到一些内容的。

    原来，这个游戏里面，只有专一才有好结局，而花心……死啦死啦地！

    “……我明白了。”

    小泽正树顿悟。

    然后，他想了想，也写了一个评论。

    “你人生不可或缺的十个游戏之一，精品游戏中的精品，值得推荐。”

    ……

    今日的二合一。

    还要去写PPT，心累……