    “艾丽莎小姐，虽然您出身于贵族家庭，但根据你一路上的行事风格，我能够感觉的出，你的一名少见的，心中始终秉持着正义准则的真正骑士！”

    凝视着有些动摇的少女骑士，蒙多洛缓缓从石柱上起身，神态真诚。

    “那么，不知您愿不愿意暂时放下自己的尊贵身份，亲眼去看一看这个帝国的另一面？”

    “我……我不知道……但你们不可能有胜算的，你们……你们根本就不明白帝国有多么强大！”

    少女骑士的心此时已经有些乱了，虽然明知道面前几名是‘危险’的反抗军分子，可听着蒙多洛的话，她原本的观念忽然开始有些动摇。

    不畏强权，保护弱者，这正是艾丽莎一向所遵循的正义之道。但在这一刻，这却与她的身份发生了冲突。

    “恰恰相反，艾丽莎小姐，我们十分清楚我们在面对着什么。帝国的确非常强大，但也并不像想象中那样强大到不可战胜。”

    提到这个，蒙多洛轻轻摆了摆手。

    “那些腐朽的贵族，早已掏空了这个帝国的根基。如同一名疾病缠身，垂垂老矣的巨人，表面的威武强壮，只不过是一层遮蔽眼睛的迷雾而已。”

    “我曾见过小贵族后代仗着势力，强占平民职业者的宝物与恋人，也见到过城卫军冒充劫匪，劫掠商人与旅行者。

    甚至在黑市中，见到过边境守备军暗中倒卖城防军备物资。而底层发生的这一切，帝国高层自始至终未曾注意。”

    “我清楚，你或许想说面对九阶强者，多少低阶职业者都没有用。”

    说着，蒙多洛忽然眨了眨眼。

    “但是，我们既然敢站出来，自然也有办法应对高阶职业者的方法。至于具体细节，就不便透露。”

    “我明白，我们面对的敌人很强大，强大到能够轻易摧毁我们的反抗。但艾丽莎小姐，在你所遵循的骑士精神里，难道遇到棘手的强敌，便要退缩不前吗？

    面对前路的坎坷荆棘，总要有些人站出来，为后来者铺平道路，留下火种。

    哪怕我们最终真的失败了，我们的后来者也能从我们的失败中学到教训，从而向着正确的道路前进！”

    “可是……”

    他的这番话，说的艾丽莎内心更加动摇。

    不过这时，洞穴的主入口处，却忽然响起了一阵剧烈的奔跑声，以及某种宛若巨大软体生物爬行般的异响。

    “救命啊！有人在吗？！救命！”

    片刻，一脸惊慌的佩兹独自狂奔的身影，出现在了洞穴的入口处。

    某种低阶风系法术的灵光效果缠绕在他的身上，增加着他的奔跑速度。

    而在他后方的洞穴中，一堵表面泛着黏稠的巨大肿泡，表面呈现类似油脂与金属般光泽的黑绿色肉墙紧随其后，将整条通道堵得严严实实。

    见到依然停留在岩洞内的四人，佩兹的眼中猛然升起强烈的求生欲。

    “快救救我！它要追上来了啊啊啊！”

    惊恐的向四人喊着，佩兹脚下忽然被绊了一下，险些摔倒，速度不可避免的慢了一瞬，这使他与后方肉墙的距离猛然拉近了一大段。

    同时，肉墙上忽然伸出一条长长的触手，迅速向着佩兹缠绕过来。

    “佩兹？！那是什么？埃克斯呢？”

    见到这惊险的一幕，四人都吓了一跳，顿时终止了此前的对话。艾丽莎与蒙多洛合力出手，用力场魔法将他牵引到众人身边，暂时远离了后方的肉墙。

    “我不知道！它突然就出现了！埃克斯，他、他在那个里面！他被它吞没了！！”

    获救之后，佩兹手指拼命指着后方的肉墙，话语已经有些语无伦次。

    当涌入大厅后，那道‘肉墙’的前进速度也变得稍微慢了下来，构成它身躯的物质铺展开，如同黑绿色软泥波浪般涌入洞穴大厅中，从一根根石柱两侧滑过。

    众人能清晰的看到，那其实是一只类似巨大变形虫一般的东西，刚刚只是由于通道相对于它的体型过于狭窄，才导致出现如同肉墙般的形态。

    艾丽莎尝试着调动自己的血脉力量，向它发出了一道燃烧着金红色烈焰的巨大半月斩。

    但这道威力接近三阶巅峰的魔力斩击，仅仅只是戳破了它身上的一个鼓泡，便悄无声息的没入它的体内，甚至连迟滞它一下都做不到。

    而从它身上不断泛起的鼓泡来看，那恐怕根本就算不上伤害。

    见到这一结果，众人拔腿就跑。

    洞穴唯一的入口已经被‘变形虫’堵死了，唯一能够逃跑的方向，就是那道他们此前始终不愿意探索的黑色石门。

    但现在，他们已经别无选择。

    先后迅速冲入大门之内，五人都使出了压箱底的逃命方式。在这个时候，就能看出众人的综合实力。

    冲在最前面的无疑是艾丽莎，而罗奇的速度居然能与蒙多洛不相上下，马特比他们稍慢一些，佩兹依然落在最后。

    见到自己与前面的数人逐渐拉开距离，尤其是此前自己看不起的罗奇，此时速度居然能与队长并列，佩兹的目光中不禁闪过一丝嫉妒。

    区区一名不到三阶的新生，他凭什么能比自己跑得快？绝对是用了某些高等级的魔法装备！

    而他无论天赋还是实力都要强于那个幸运儿，却由于装备比不上他，就要为他垫背？

    想到此处，佩兹的目光不禁阴鸷下来。

    此前的逃跑过程中，他其实是与埃克斯一同逃亡的，只是埃克斯在转角不慎被绊了一下，才不幸被怪物追上。

    而他记得很清楚，埃克斯被吞没的一刻，后方的怪物将会出现一个短暂的停顿。

    此时，随着众人的全速奔行，甬道另一端的大门已经在远处依稀可见。

    这时，门扉之内的安维斯等人，同样发现了通道中的异常声响。

    “那是刚刚的那几人，后面有着某种填满了整个通道的奇怪生物在追赶！”

    看到甬道内的情景，安维斯的心中不禁一沉。在众人身后追赶的那东西，令他本能的想起了曾经在历史的影像中见到过的巨大‘变形虫’。

    那东西，可是连高等精灵的净化之光都无法一次性杀死。

    “不好！这里的空间被封锁了，这间大厅也没有其他出口。如果让它过来，我们也逃不掉！”

    同样察觉了情况的危急，克莱尔目光急转，目光迅速盯上了门口的两扇大门。

    “这道大门看上去还算坚固，应该可以为我们争取一些时间。安维斯，你的那根权杖能控制大门关闭吗？”

    “我试试！”

    事不宜迟，安维斯再次取出权杖，心中专注想着关闭大门。

    这办法的确有效，随着他的意念，两扇大门顿时开始缓缓合拢，仅仅留下了一道足够单人通过的缝隙，以便众人逃进门后，以最快的速度关门。

    看到门口控制大门的安维斯，甬道内的众人稍微一想，也明白了他的意图，不禁突然再度加快了速度，准备最快的冲过这段距离。

    但随着众人的爆发，佩兹再度被众人猛然落下一截，眼看着快要被后方的肉墙追上。

    看到远处大门的变化，担心自己被当成弃子舍弃。佩兹心中焦急的同时，不再犹豫，直接将左手的一枚戒指对准了罗奇的后背。

