    因为之前陆梓兮仔细观察过其他医馆的治疗手法。

    这个朝代的大夫多以包扎为主，几乎从未有人实行过缝合的治疗手段。

    但听黎谨御说太医院是有人会这个技术的。

    只是大家一直以为针线只能缝合衣物布匹，怎么能用那种东西来缝合伤口，还有一点致命的弊端是以现在的医疗技术，缝合之后伤口很容易发炎感染。

    一旦感染的话，几乎所有大夫都无力回天。

    所以即便太医院有人知道缝合技术也不会轻易使用，毕竟失血过多而亡和发炎感染身亡都是一样的结局，所以大家也就不愿意再多折腾病人了。

    陆梓兮没想到沈溪竟然会一字不问的配合她，这种信任让她莫名有些感动。

    她认真仔细的缝合伤口，时不时的抬手用帕子擦擦额头汗水。

    后来时间长了，干脆就发展成沈溪帮她擦了。

    她全神贯注，丝毫没发现沈溪已经悄然红了面颊。

    也不知道过了多久陆梓兮才收了针线。

    她痛哼一声，连腰都直不起来，但所幸这人的命算是暂时保住了。

    沈溪见状惊喜之余，下意识去扶她。

    也不知道是因为欣赏还是心疼，总之在他自己还没反应过来的时候，他的手就已经鬼使神差的落在了陆梓兮的腰上。

    他本意是想帮她松松筋骨，毕竟两个大男人只见也没什么好扭捏的。

    但两人相碰的一瞬间，双方心底皆是一惊。

    陆梓兮本能往后退了几步，而沈溪则傻愣愣的看着自己停在半空中的手。

    言堇的腰……

    竟然这么软。

    而且这么细。

    简直——

    不像个男人。

    陆梓兮也谈不上尴尬，只是不喜欢有人碰自己罢了，她将手边帕子塞进沈溪空悬的手中。

    “辛苦你了。”

    “什么？”他随后回神，“没、没什么，能保住他的性命全是你的功劳，只不过一直没问过你究竟师出何人？竟然有如此让人惊叹的医术，沈某今日算是服了！”

    陆梓兮笑着摆摆手。

    “家师一向低调，不喜欢我提他名字。”

    “原来如此，若是以后有机会能否为我引荐一番？我实在是想一睹神医尊容！”

    “有机会一定！”

    陆梓兮嘴上答应的痛快，心里却再想怕是沈溪一辈子都见不到她的老师了。

    毕竟他是漫画中人，断然不能跳脱出去来到现实社会的。

    其实她这一身本事也不全是大学老师教的，还有很大一部分要归功于这个根本不好使的系统。

    要不是它奖励的那本《医术大全》，陆梓兮也不会学会这么高深莫测的针法。

    这么说的话，岂不是还要感谢黎谨御那个王八蛋？

    要不是她因为他而夜夜失眠，也没工夫在半夜三更苦读医书。

    陆梓兮没来由的一阵烦闷，怎么好端端的又想起黎谨御这厮来了。

    为了转移注意力，陆梓兮重新洗了个毛巾开始给伤着擦起脸来。

    因为这人身上的伤实在是太危险，所以陆梓兮一直在关注他的主要部位，从而忽略了脸。

    现在慢慢擦出来，竟然觉得这人似乎是有点儿眼熟？

    她仔细想了想，总觉得这人好像见过很多次，但却想不起究竟是在什么地方打过照面。

    而且这人是怎么出现在医馆内的？

    又为什么会伤的这么严重？

    陆梓兮第一个想法就是这事儿要报官。

    不管是作为人口失踪案还是打架斗殴案，都应该是京兆尹府的职责范围，就好像是捡到陌生人要主动告诉警察叔叔是一个道理。

    她问，“咱们应下的那大批药材可是准备好了？”

    “还有一小部分没送到，明日便是三日之期，木香楼一定会在明日中午前准备好所有药材的。”

    “多谢你，我听阿诚说了，因为你出面的缘故，木香楼还给咱们打了个折。”

    沈溪一听陆梓兮夸奖自己，又忍不住笑着挠了挠头。

    “是木香楼的老板多要仰仗我爷爷的照顾，所以才打折的，跟我其实也没多大关系，对了——”

    说到沈庸，沈溪从怀里掏出来一个小瓶子。

    “这是我爷爷亲自配的药，说是给咱们保养身体的，你试试看。”

    沈庸给她配药？

    陆梓兮接过瓶子打开一闻，果然是上等的药材上等的配方。

    名家出手果然非同凡响。

    但沈溪又继续说，“这药功效甚好，但却和几味药相克，你服用之时要多加小心。”

    陆梓兮点点头，随后倒出一粒就这么直接吞了。

    “多谢你爷爷，我会在意的。”

    沈溪刚想报药名的话到嘴边咽了回去，他想，依照陆梓兮的本事，想必已经知道是什么药不能同吃了。

    “好，我一定转达，这么久你饿了吧？我陪你去吃些东西？”

    她摇摇头。

    “不用，进来这么久外面一定排了好多病人，我先出去瞧瞧，麻烦你在这帮我照看这位病人可以吗？”

    沈溪心里知道陆梓兮是想让他多歇歇，刚想拒绝便又听她说。

    “这个病人来路不明，又伤的极重，交给别人我不放心，所以只能麻烦你了。”

    “那……那好吧。”

    陆梓兮拍拍他的肩膀，转身出了隔间。

    其实她不是不饿不是不累，只是稍微一停下来就不由自主的想起黎谨御。

    所以为了让自己尽快摆脱这个魔头。

    她片刻都不敢闲下来。

    陆梓兮出去第一件事先是灌了一大杯水，然后又吩咐阿诚去给沈溪送饭，随后便一刻不停地开始给排队的病人问诊。

    直到忙到晚上关门，她才稍稍有了片刻休息的时间。

    她伸了个大懒腰，整个背后都咔咔作响。

    “佳兴。”

    她唤了一声，却无人应答。

    陆梓兮想也不想就知道他一定是跑去找小晶了。

    便独自起身回了隔间，里面沈溪正靠在软床上昏昏欲睡。

    一听到脚步声立马来了精神，“小言你来了……”

    陆梓兮应了一声，先是看了看伤者的情况，然后轻声对沈溪道。

    “你回去吧，这里我来就行。”

    “那怎么行！你累了一整日，晚上我守着就是了。”

    “没关系的，反正我回去也没什么事情做，而且我的小伙伴也不知道跑哪去了，我还要等他来接我呢，你就放心吧。”

    “这……”

    沈溪的确是很想留下来，但一想沈庸的家训便又心里打鼓。

