    偌大的矿城，此时已经变成了怪物的海洋。

    或者已经确定了两个战机大队已经被全部剿灭，数不清的怪物从矿城各式各样的建筑当中涌了出来，尽皆抬头用并不存在的眼睛看向了半空。

    只有两种形似而不同的怪物，它们的区别也就是宿主的不同。

    三千左右的鳄人，诞生了三千更雄壮一些的怪物。

    十万左右的人类，诞生了更多的稍显瘦弱一些的怪物。

    加上数量稀少一些的翼兽诞生的飞行怪物，此时的矿城地面以及半空，几乎到处都是怪物的身影。

    “哈哈，两百架战机，两个飞行大队，如果能拉上这么多怪物陪葬，我们也值了！”

    视线的范围内到处都是怪物，根本已经无路可飞的切罗控制着战机，狠狠撞向了一只更庞大一些的怪物，同时发出了疯狂的嘶吼声。

    “轰”地一声中，它的战机跟那只庞大的怪物撞在了半空当中。

    巨大的撞击力量，在战机尖锐的机头刺穿了怪物胸膛的同时，偌大的机头以肉眼可见的速度泛起了涟漪波纹，随即轰然解体。

    “嘶……”

    那只怪物发出一声尖锐的嘶鸣声，巨爪狠狠拍击在机舱上，那恐怖的力量竟是将战机击的侧飞出去，一路翻滚着撞在了不远处的山体上。

    兴许是命好，切罗的战机正好撞在了山体上的一片石林中，好巧不巧又被两根高耸的石条死死卡住。

    即便如此，机舱被怪物一爪拍击变形，被卡在其中的切罗颈骨错位，口中更是咳出了大块的血团。

    痛楚折磨着切罗的神经，而它却还在疯狂的大笑。

    直至数十秒后，它的大笑声这才收住了。

    “核裂变巨弹怎么还没有爆炸！”

    切罗的脑海中泛起了这个念头，它强忍着剧痛艰难地扭动脖子看向了高空。

    下一刻，这个视死如归强大而又英勇的鳄人战士泪流满面。

    在它的视线中，铺天盖地的怪物已经落到了矿城、山体上。那虚无的空间中，一只异常庞大的怪物挥动翅膀，竟然抓起粗大的核裂变巨弹飞向了高空。

    很清楚这意味着什么的切罗，泪流满面的它同时心如死灰。

    每个鳄人甚至包括人类都清楚。大当量的核裂变巨弹，想要发挥它最大的威力，在离地面一定的距离时爆炸是最好的选择。

    这样的话，核裂变巨弹才会对地面以及虚空中的生物产生最强的杀伤力，这一点是共识。

    所以驾驶着轰炸机的飞行员。必然会在投弹时设定这种引爆模式，而不是原始的撞击或者计时引爆。

    而且后两种引爆方式都有一定的弊端，原始的撞击引爆是在撞上地面以后通过一系列反应引爆核裂变巨弹，这个相比在一定高度的虚空引爆，无法彻底地发挥核裂变巨弹真正完全的杀伤力。

    计时引爆也不是最好的选择，每一次核裂变巨弹的投放都充满着不可知因素，毕竟能用得上它的时候，事态都是非同一般。

    所以在更多的时候，通过核裂变巨弹中的智脑子体精准地计算距离，而后不受任何干扰地自主反应引爆。这才是三级科技文明最好的选择。

    “它们都是在这个星球诞生的，一个个刚刚出现在这个世界，怎么可能知道核裂变巨弹用要了它们的命！”

    泪流满面的切罗悲哀地看着这一幕，却是怎么也想不通。

    “蠢货，都已经过了引爆时间，核裂变巨弹都没有爆炸，难道你就不知道远程手动再引爆一次试试吗？”

    悲哀到极点，愤怒又涌上了切罗的心头，想要联系一下轰炸机的飞行员，可看着轻烟四冒的战机智脑子体硬件。它的心彻底地凉透了。

    然而不过瞬间，切罗就明白了，为什么轰炸机的飞行员会犯下这么幼稚的错误。

    高空中，那架轰炸机脱着蓝色的尾焰。能量电光游离的机体几乎只剩下一半了，在几只怪物的追击下，摇摇晃晃直朝地面栽了下来。

    驾驶舱几乎被破坏了一个干净，这样的情况下，切罗根本不指望里面的飞行员还能活着。

    是轰炸机飞上高空时就已经被怪物盯上了，还是高空的云层中本来就有怪物潜伏隐藏着。

    对于这些。切罗并不清楚。

    但这些已经不重要了，重要的是，这一趟出去了两百架战机清剿怪物的行动，随着最后一架轰炸机被毁灭，已经彻底地失败了。

    “就这么失败了吗？矿城昨天还没有异常消息，今天就已经彻底地变成了怪物的海洋。这是不是代表着，这个星球上更多的城市，更多的基地，在不远的将来，都会变得跟矿城一样！”

    听到异响，切罗艰难地扭过颈部，心中悲凉想着的同时，看着几只怪物顺着山体迅疾地扑了过来，它咧开大嘴苦涩地笑出了声。

    “轰！”

    就在两只怪物高高跃起扑向战机残骸的瞬间，切罗毫不犹豫地拉响了腰部挂着的核裂变手雷。

    炽烈的白光就如一轮太阳猛烈地绽放开来，恐怖的高温在瞬间就将偌大的战机融化开来。

    一起被融化的还有疯狂大笑的切罗，包括两只扑到了战机上的怪物。

    已经死去的切罗，并没有看到那诡异而又极端不可思议的一幕。

    两只扑到了近前的怪物，在核裂变手雷恐怖的高温侵袭下，那宛如机械生物一样的骨甲，瞬间变成了炙热的焰红。

    而这个状态下的它们，竟然在被冲击波抛回去的同时，还在张牙舞爪。

    足以融化金属的高温，竟然没有融化它们的骨甲。

    两只只是寄生了鳄人诞生的怪物，在近距离承受了核裂变手雷的高温侵袭后，明显仍旧惊人地还存活着。

    直至被冲击波抛出了核裂变手雷恐怖高温核心区域，当两只通体透红的怪物被抛出去，最终落在山体一处瀑布似的河流中时，结着薄冰的河水猛地一击，两只几乎能喷出火焰的怪物这才轰然炸成了碎片。

    可惜切罗没有看到这一幕，如果它看到了，那么它可能不会带着极度的失望死去了。

    或许核裂变巨弹的高温，包括能量辐射，对这些怪物的杀伤力，根本没有它或者其它鳄人想象中那么厉害。(未完待续。)

