    唐洛不是个小气的人。

    无论是坦克他们，还是林一鸣，包括卡丁、扎克将军等人，他该给的，都会给。

    比如古武心法！

    古武心法，在古武界中，算是最珍贵的东西之一了！

    可在唐洛看来，也就那样儿了！

    那些古武宗门，都把古武心法当宝贝，尤其是一些顶级的，藏着掖着，生怕被人偷学，或者传出去。

    也正是因为这情况，古武界越来越差，越来越弱，因为很多顶级心法失传了！

    就像是如今的中医，真正有本事的太少了，因为一些厉害的医术，都已经失传了！

    而唐洛不这么认为，只要是他认可的人，他都会教给他们，让他们变得更强！

    当然了，这跟他手上有不少顶级心法有关，也不怎么重视了。

    尤其是他得到‘无名诀’后，更是如此……那些顶级心法，也不过如此！

    除了古武心法外，只要扎克将军不怕麻烦，那唐洛就会让坦克他们来帮他！

    既然要搞个‘最强军阀’养成，自然不能光让他自己猥琐发育……该给的支持，还是要有的。

    各方各面，比如金钱，比如高手，再比如强大自身……

    所以，听完唐洛说的，扎克将军很激动：“唐先生，你放心，我不会让你失望的。”

    “呵呵，不是不让我失望，而是不让你自己失望。”

    唐洛笑了笑，说道。

    “人，最先对得起的人，应该是自己……你，要对得起自己的野心。”

    “对得起自己的野心？”

    扎克将军愣了一下，随即点点头。

    “我明白了！”

    就在他们说话时，坦克他们出现了。

    “坦克，你们过来，给你们介绍一下。”

    唐洛喊了一声，坦克等人过来了。

    “这位就是扎克将军了……”

    “扎克将军，你好。”

    坦克等人点点头，显得很友好，但姿态不低。

    说句不夸张的话，要不是唐洛让他们来……他们还真瞧不上像扎克将军这样的小军阀！

    在黑州那些战乱地点，很多掌控一个小国家的大佬，都死在了他们的手上……

    所以，小小一个军阀，算不了什么！

    扎克将军也不在意，与他们寒暄着，很快就熟络起来。

    “接下来，就麻烦各位了，有什么需要，尽管跟我说。”

    扎克将军笑着说道。

    “本来需要武器，不过……现在不需要了。”

    坦克看着扎克将军，笑着说道。

    听到坦克的话，扎克将军先是一怔，随即想到小巴车上的枪械，不由得苦笑，确实不需要了，都自己抢回来了！

    不过，他也没多提昨晚的事情，这种事情，还是没必要摆在明面上说的。

    “扎克，白天的话，还能带我们去甸塔矿么？”

    唐洛琢磨着，晚上再去，估计是不行了，那就只能白天了。

    “这个……出了这么一档子事情，估计会有些麻烦，尤其是这么多人。”

    扎克将军想了想，看向唐洛。

    “唐先生，有一个人可以。”

    “谁？”

    唐洛问道。

    “尹先生，他是官方的人，也是翡翠行业的负责人之一，包括甸塔矿，也是他在负责的。”

    扎克将军对唐洛说道。

    “哦？”

    唐洛有些惊讶，难怪那个尹先生在一众军阀中，也底气十足的，看来不只是个‘代言人’那么简单啊，还是很有分量的！

    “行，刚好要跟他碰个面，到时候跟他提一下吧。”

    “嗯，要是不行，我再来想办法。”

    扎克将军点点头。

    “一会儿去公盘？”

    “对，今天是公盘最后一天，该是收获的时间了。”

    唐洛点点头。

    “还有标王……”

    “唐先生，你看上标王了？据说今年的标王，好像有点问题，不被人看好。”

    扎克将军提醒道。

    “呵呵，一群凡夫俗子，又怎么识得珍宝呢？他们不看好，我看好。”

    唐洛笑了笑，他对标王，势在必得。

    听到唐洛这么说，扎克将军不再多说什么了。

    过了一阵子后，唐洛等人离开酒店，前往公盘。

    坦克等人也跟着了，用他们的话说，还没参加过公盘呢，要去看看热闹。

    唐洛想了想，也就带着他们了。

    昨晚黑乎乎的，估计也没人看清楚他们长得什么样子。

    就算看清楚了，甸塔矿那边的人，也不会来公盘。

    再说了，公盘那么多人，多几个人而已，不会引人注意。

    半小时后，众人来到了公盘。

    因为是最后一天，这里格外热闹，甚至比第一天的人都多。

    “老唐，是不是得加价了？”

    下车时，林一鸣问了一句。

    “嗯，溜达着看看，估计要加价。”

    唐洛点点头。

    “老王，你们别贸然去加价，等我跟你们一起。”

    听到唐洛的话，王石一怔，随即点点头：“好啊。”

    “坦克，你们就跟着扎克将军吧。”

    唐洛看着坦克等人，说道。

    “好。”

    坦克等人没意见，四下打量着。

    “唐先生，我们分开么？”

    扎克将军问道。

    “当然了，你们是卖翡翠原石的，我是来买翡翠原石的，肯定要分开啊。”

    唐洛笑了笑。

    “不过，别指望着赚我太多钱就是了。”

    “呵呵。”

    听到唐洛的话，扎克将军也笑了，随后带着坦克等人离开了。

    “走了，我们去溜达溜达。”

    唐洛招呼一声，向前走去。

    不过，他也没着急开天眼去看标价，这才刚刚开始，他现在弄个价格出来，再让人超过了么？

    等到快结束时，再来打一网……可能会有漏网之鱼，但大部分鱼，肯定是跑不了！

    他的关注点，主要是放在标王以及那几块备选上了，今天该拿下的，肯定要拿下。

    “哎哎，老唐，快看。”

    忽然，林一鸣喊了一声。

    “什么？”

    唐洛奇怪，循着林一鸣指着的方向看去。

    “曹世杰啊，这小子终于出现了！特么的，我都以为他跑了呢，没想到还敢出现。”

    林一鸣说着，撺掇道。

    “你不是说，他坏了你的好事儿，在见面，就给他腿打折么？现在出现了，还等什么……走，咱去给他腿打折了。”

    “是该跟他好好聊聊了。”

    唐洛看看曹世杰，想到港城曹家最近蹦达地挺欢，点了点头。

