

还不待两个常平之二人回答，陈友好就伸手把池一然的脑袋给扭了回去，淡淡道：“站有站相，坐有坐姿，你爸爸没教过你吗？”

池一然张了张嘴，不敢反驳。

借着红绿灯停车的功夫，陈友好随手拿起手机，状若把玩，实际是给常平之发了一条消息。

德明公园本就较为偏远，陈友好这段路开去，已经开到郊外高速，路边已经看不到高楼大厦，尽是荒野。

“这，这不是往我家走的路！平之哥哥，青青姐姐，你们看！这肯定不是往我家的路！”

常平之刚收到了消息，与常青青对视一眼，也连忙道：“师傅（陈叔），你是不是走错了。这里都是郊区了，不像是我家吧？”

陈友好一反常态，桀桀怪笑了起来，道：“当然不是往你家的路！”

“你想干什么？”常青青“大惊失色”，喊了出来。

“哈哈哈，真是天赐良机！你们几个傻孩子居然让我开车！”陈友好面露猖狂，道：“你们几个小孩子可是抢手货，一个个都能卖个好价钱呢！”

“什么！”池一然瞪大眼睛，看着陈友好。

陈友好也适时的扭头看向池一然，故意作出十分狰狞的笑容，伸手摸了一下池一然的脸蛋，道：“尤其是像你这种小孩子，可最值钱了！等会我把你带到深山老林去随便一卖，绝对大赚一笔！”

“哇！”

池一然直接大哭了起来，慌乱往后挣扎，死死靠在车门上，道：“别卖我！别卖我！我一点都不值钱！我可以让我爸爸给你钱的！”

陈友好嘿然一笑，道：“你这种有钱人家的孩子，才能卖更多的钱呢！你昨天不还说你爸很厉害很有钱吗？”

“妈妈！爸爸！奶奶！你们快来救我，一然要被卖掉了！”

“不是不是，我家没钱的！我是在吹牛皮，其实我家可穷可穷了！”池一然撕心裂肺的哭着，哭着哭着，忽然一指常平之和常青青，道：“你卖他们两个！他们小姨特别有钱，他们值钱！我一点都不值钱的！”

常平之和常青青本来看池一然哭的可怜还有点犹豫，听到后半段话后脑门青筋直跳，差点就想过去给这小子两巴掌！

但是考虑想到陈友好先前发来的信息，还是忍了下去。

“你快停车，我们要下车！”

“再不停车，我对你不客气了！”

常青青与常平之厉声呵斥道。

这演技……略微有些浮夸啊？不过要的就是浮夸！这样才能吓到人嘛！

陈友好暗自点评，怪笑道：“别做梦了！老实做好，等会我就把你们带去卖了！”

“停车！”

常平之怒气冲冲从后座一拳打来，陈友好随手挥手。猛然迸发的大力，直接将常平之掀飞起来撞想车顶，而后又跌向后座。

这动作之大，连常青青也吓了一跳。

直至瞥见常平之趴在后座上，半睁开眼睛摇了摇头才放下心来。

“啊！哥哥！你怎么了！”

常青青花容失色，连声音都变了。多年不曾喊出口的“哥哥”都冒了出来，听得常平之和陈友好莫名打了个寒战！

“哥哥，没呼吸了！”

常青青泪水涟涟！竟然真的哭了！着眼泪是说流就流，看的陈友好叹为观止！

“我和你拼了！啊！！！”

常青青双手过来要掐陈友好的脖子，结果自然不言而喻。被陈友好轻松打翻，同样倒在后座上。

陈友好对内气的应用日趋精深，常平之和常青青两人看起来摔的很惨。其实都是被陈友好一巧劲都掷，又有内气护着，根本没受半点伤。

但是在外人看起来，这摔的事真的惨！

“呸，晦气！老老实实被我卖掉不好吗？等下还得找个地方把他们埋了，真是找死！”陈友好愤怒的一拍方向盘，扭头恶狠狠的看向池一然，道：“你呢？是准备老老实实被我卖掉，还是让我打死找地方埋了。”

“哇！！！”

池一然是真的被吓怕了，再努力也控制不住情绪，放声大哭了起来。

陈友好也不管他，等这孩子哭了一会后才到：“看来你是准备找死了！”

说罢伸手在他后颈处轻轻一点，度入内气，池一然便直接晕了过去。

这是陈友好自观想法中所学的一种内气使用方法，其效用如同传说中的点上睡穴，能让人安眠沉睡。只不过这个方法，是以内气舒缓人的精神，助人养神怡魂的。

池一然大哭伤神，正适合好好睡上一觉。

“搞定！”

陈友好打了个响指，笑嘻嘻道：“你们两个可以醒过来了。”

常平之和常青青这才从后座爬起来，见池一然已经沉沉睡去，便道：“师傅，你这方法真的管用啊？”

“吓吓他，至少以后他再敢找你们麻烦，你们就直接抬出我的名头。保管他半个屁也不敢放！”陈友好笑道。

其实这事也是治标不治本，真正的方法，自然是要身为父亲的池镇本人回心转意，善待常青青和常平之。但是这种事，就非人力可为了。

常平之已经做得极好，在池镇面前百般孝顺。但有梅淘雨从中作梗，池镇不照样当做看不见。

陈友好能做的只有这么多，最起码能保证这两个孩子，能不会被池一然这个小兔崽子明着欺负。

所谓子不教父之过，池一然没教育好，就怪不得陈友好伸手。只不过外人教育，手段自然不会有多温和。

常青青见到熟睡下去的池一然，抿了抿嘴，道：“谢谢陈叔。”

“谢谢师傅。”

“这孩子其实挺聪明的，就是摊上了一个脑子不清不楚的妈。”陈友好淡淡道：“你们小姨早就看出这点，所以才让你们搬到她那去住，以后少接触就是了。”

陈友好调转车头，往市区开去。刚开进市区，电话就打来了。

“喂，哦，阿姨！一然在这呢。”

池一然久久没回去，家里下人打了电话去问。梅淘雨连忙打电话过来询问。

常平之有些紧张地看向陈友好，这事可真不能被池家人知道。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。