    仅仅半个小时，莫无忌就完全沉浸到了储星子刻的阵道知识中去了。

    看到精彩的地方，他不断用手比划着一些阵纹。

    最初他对阵道一窍不通的时候，看这些阵纹就好像看天书，头晕脑胀。现在钻研进去了，现每一个阵纹都有着无穷的魅力和吸引力。

    如果说闭关修炼，莫无忌还记得取辟谷丹吃，现在他钻研这些阵纹和阵道知识，完全忘记了一切东西，直到他被饿得差不多的时候，这才清醒过来。

    莫无忌拿了一枚辟谷丹，却并没有吃下去，他的目光盯在其中一个阵纹上有些呆。

    一级监控阵纹，可以监控方圆三丈之内的事物，监控阵纹最大的特点是接，其次是转……

    莫无忌的目光从这阵纹上移开，甚至皱起了眉头。他隐约觉得这个阵纹他熟悉，很快他就想起来，这就是那个手环上的阵纹。不对，这个阵纹比手环上的阵纹更加简洁明了。莫无忌从开始看储星子留下的阵道知识道现在，也不是一无所知，这个时候，他隐约能觉察出来储星子的这个监控阵纹比手环上的要高级很多，哪怕只是一级监控阵纹。

    不是，刚才自己想的不是阵纹好坏的问题，莫无忌拍了拍脑袋，终于将思维调整了过来。

    他再次想到了手环上的监控阵纹，手环上只要方位指示阵纹就可以看，为何要弄一个监控阵纹？

    唯一的可能就是这个阵纹是用来监控进入五行荒域修士的，为什么要监控进入五行荒域的修士？

    莫无忌打了个冷战，若是这监控阵纹可以将内容传送出去，那岂不是说，他杀了东纶，还有得到无量锻魂晶的事情都已经被人知道了？

    不对，按照他刚才所学的阵法知识，这种一级监控阵纹最多只能在十米之内传达。手环如此小的面积，用一级监控阵纹绝无可能将影像从五行荒域传出去。若是不能将影像传出去，那还用监控阵纹干什么?

    推理到这个地方，几乎顺理成章的出现了答案。那就是手环还有一个记忆阵纹，等众修士从五行荒域出去后，就必须要将手环交纳上去。那么收走手环的人，就可以根据你交纳的手环知道你在五行荒域中得到了什么东西。

    莫无忌吸了口气，心里暗自后怕，若是他不知道这些东西，将手环交纳上去，那他得到的一切东西就会被人知道。

    想到这里，莫无忌赶紧跳过监控阵纹，去墙壁上寻找记忆阵纹。不大一会，莫无忌就找到了记忆阵纹。他猜测的没错，当初他在手环中现的阵纹，也有类似这样的阵纹在其中。

    储星子留下来的阵道知识绝对不能遗留下来，这东西对他非常有用。莫无忌看了一下还没有看完的壁刻，心里顿时一沉。他应该连看带学的用了两天时间，最后只看了百分之一的内容都不到。

    也就是说，等他将这些东西全部看完的话，那至少需要两百天时间。这还不包括出现不能理解的东西耽误时间。

    那就抄下来。

    莫无忌下定了决心，哪怕他将还剩下的时间全部耽搁在这里，他也要将这壁刻全部抄下来。

    取出纸笔，莫无忌开始疯狂的抄写。

    可以说除了当初很小的时候，每当开学前抄写暑假作业的疯狂，莫无忌从未如此疯狂的抄过什么。

    时间一天天的过去，莫无忌笔都抄坏了十几支。

    这让莫无忌非常担心，他身上总共只有二十支笔，这还是因为当初给蓝羽画药材时候留下来的习惯。当初因为他说的药材名和蓝羽说的不同，他用笔画给蓝羽看了。从那以后，莫无忌身上一直带着几只笔。有了储物袋后，他更是丢了二十支笔在储物袋中。

    按理说二十支笔肯定用不完，却从未想过在五行荒域中，二十支笔都不够用。

    好在莫无忌的担心是多远的，在他用坏第十九支笔的时候，墙壁上的东西也被他全部抄完了。抄写的纸张堆积起来，足足有几本书那么厚。

    莫无忌甩了甩有些酸楚的手腕，他可是拓脉九层圆满的实力，这连续二十天抄写下来，也是有些架不住。

    他抄写的成果换成任何一个和他修为差不多的修士，估计也要抄几个月。这不仅仅是他写字比别人快，而是他抄写东西根本就不用抬头，神念扫了到大脑，手只要不停的写就行了。

    可以出去了，莫无忌将东西收进储物袋。算起来，他进入五行荒域已是有两个多月。若是再耽搁下去，说不定真的不能离开五行荒域。

    回到石门边取出铜钥匙塞进钥匙孔，这个被众多修士轰击了多天都无法打开的石门，在莫无忌的钥匙下，很轻松出一声吱呀之声，就再次缓缓打开。

    莫无忌抽出钥匙，迅出了石门，也许有一天他还会再过来也不一定。

    等石门关上，莫无忌准备离开的时候，忽然想起一件事。储星子被关在这里面很多年，最后他留下了他的阵道知识，那储星子本人呢？他不是没有出去吗？就算是死在了里面，也有骨灰啊。

    莫无忌肯定外面那具尸体不是储星子的，若是储星子的，他手中就不可能有这个石门的钥匙。

    莫无忌想了半天也没有想清楚到底是怎么回事，最后只能认为储星子在那冰阶下面。

    还是赶紧出去好了，这些事情不是他这个修为能想通的。若是他修为够了，再来这里遇见储星子的话，就将他的遗骨带出去埋葬了，好歹也算是他的一个师父。

    莫无忌加快脚步离开了这个通道，回到了大殿中。

    大殿中没有一个人，只是又多了两具尸体，尸体身上的东西全部被拿走了。莫无忌的神念四处扫了一下，最后确定这里的人都走光了。他抓出铁棍，抬头辨认了一下方位，然后纵身跃起。

    好在中空还有落脚的地方，莫无忌中途换了几次元气，就抓在了当初落下来的冰坑边缘。

    冰坑外面早已被寒风抚平，这些莫无忌并不担心。这个地方被轰开过，就算是抚平也只有一层薄冰而已。

    天机棍鼓动元力轰了上去，这样接连数十下后，那被寒冰抚平的位置出咔嚓声响，一道裂痕出现。

    莫无忌的天机棍再一用力，一个冰洞出现在莫无忌的面前，外面是白茫茫一片。莫无忌的神念扫了出去，确信外面没有人后，他才展开身形，从那冰洞中穿了出去，再次落在了冰峰的山腰。

    趴在山腰处，莫无忌第一时间用尖刀挖出了两个受力的坑洞。

    现在只有他一个人，他根本就没有实力再挖出一条冰阶路来。不过这是往下不是往上，他只要在冰峰上不断的挖出一些受力的冰洞就可以。

    足足用了一天时间，莫无忌才落在了那高大冰峰的脚下。此时这里早已没有一个人，周围一片寂静，除了因为冰峰反射，到处都是刺眼的光芒之外，再无它物。

    ……

    与此同时，在距离冰峰数千里之遥的一处峡谷深处，空间弥漫着血腥的气息。

    几十具尸体横七竖八的倒在地上，地面上更是一片狼藉。只有依稀的灵草叶片，才能让人猜出这里之前生了什么事情。

    侯玉乘慢慢的将一支长萧上的血迹抹干净，再将长萧挂在背后，整个人依然是显得干净利落，身上甚至不带一丝灰尘，连头都没有凌乱一点点。

    而峡谷中其余的人，几乎每一个人身上都带着血迹，衣服也都有些凌乱。

    “婉儿师妹，你没事吧？”做完这些，侯玉乘才微笑着询问了不远处的曲婉儿一声。

    曲婉儿的头略微有些凌乱，身上也多了几滴血迹。她感激的看了一眼侯玉乘，才摇了摇头。过了一会，又说道，“刚才多谢侯师兄了，若不是你，我的一条胳膊就没有了。”

    侯玉乘微微一笑，“我们是同伴，何必在意太多。我困难的时候，你也会出手帮助我不是？”

    曲婉儿又沉默了一会，才接着说道，“若不是我贪心那一株凝萝草，你就不用冒险帮助我。”

    侯玉乘再次笑道，“婉儿师妹，你多想了。对我来说，多出手一次少出手一次毫无关系。我都说了，咱们现在可是同伴……”

    说到这里，他顿了一下，才叹了口气继续道，“可惜莫兄，不知道他有没有从那冰峰下面出来。说起来，还是我邀请莫兄去冰峰的，若是莫兄出了什么事情，我心难安。”

    “侯师兄似乎对莫丹师格外关注？”曲婉儿忍不住问了出来，因为一路上侯玉乘不止一次提起莫无忌了。

    侯玉乘看着眼前一片狼藉的峡谷，第一次用有些低沉的语气说道，“因为我觉得他是一个另类，他和我们身边绝大多数人都不同。”

    “侯师兄虽然身在魔门，不也和周围的人不同吗？若不是为了我，之前侯师兄都不会杀那个人。”曲婉儿幽幽说道，她喜欢侯玉乘，可惜的是侯玉乘对她亲近，又似乎没有那种男女之情。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安。睡前请求月票支持！）

    ......(未完待续。)