    “你大爷的，这是什么怪物，太恐怖了吧！”

    “谁说这只是一头召唤物的，这特么明摆的就是比卡卡东还强的BOSS啊！”

    “这要怎么过，根本就不可能过！”

    风尚工会的成员们人心惶惶，心中已然有了退意。

    而楚风却是大杀四方，这些可都是经验, 都是血瓶啊！

    他脚下的尸体越来越多，而卡卡东的血量还剩下15%不到。

    风尚团队咬着牙，下达撤退命令。

    “所有人，全部撤出营地，打不了，再这样下去，我们全部都得死！”

    听到命令后, 所有人拔开腿就跑。

    仓月牙子不甘心, 她还想再近距离地看看楚风的风采。

    可下一秒，一只蜘蛛腿直接戳穿她的胸前。

    楚风也没想到会这样，对于主播，他还是挺欣赏的，熬夜苦干的良心主播不多了。

    第二击，他没有接踊而至，直接从对方的身边离开。

    这波操看傻直播间的老铁们。

    “BOSS难道也看性别的？”

    “虽然仓月牙子长得很美，但也不应该被这种特殊对待吧！”

    “鉴定完毕，这是一头成年雄性野怪，对女性玩家会有一定的怜惜！”

    一些大佬头头是道的分析着，认为这将是一个可探索的BUGG。

    仓月牙子也是感到匪夷所思。

    “它刚才明明有秒杀我的实力，为什么要放过我？”

    “难道真的是因为我长的太美？”

    一时间想得太出神，待她回过头才发现自己的血条掉得只剩下1%，等她想掏出血瓶补给时，已经来不及了。

    四下看了看，见人员都散得差不多了，楚风这才放心地开始舔包。

    “可恶啊，本来应该可以捡到更多的！”此行他一共收获了200多瓶疗伤药，其中有不少被撤退的人员顺手舔走了, 不然的话，三四百瓶还是能捡到的。

    不过仔细一算，还是大赚特赚了一把。

    后面的几天，风尚开荒的视频迅速在网上流传开来，总有些不信邪的工会还想去碰碰运气，为了验证那只三不像BOSS是不是对女性玩家有特殊照顾，特意招揽一大批女性玩家去开副本。

    很快官方贴吧就有新的开荒视频发了出来，通过比较两个视频，很容易就发现，后者在开荒的时候，并没有遇到这头三不像怪物。

    越来越多的工会开始加入进来，很显然都没有遇到，这让仓月牙子感到十分郁闷，心想着难道是她们去的时机不对，又或者是枪打出头鸟。

    至于楚风这边，在暮色森林外围将等级刷到了11级，觉得没有挑战性了，于是将目光放在森林更深处。

    毕竟经过那次剿杀，现在的他有着大量血瓶做着支撑，丝毫不畏惧。

    不过在出发前, 还是很谨慎的做了战前准备，首先是检查装备，接着就是给三兄弟配带了大量的血瓶。

    一路上，还算有惊无险，不时有蜘蛛爬出来，但等级也就在9级到10级之间。

    楚风是能避就避，毕竟杀这些小怪，根本就爆不出什么特别好的装备。

    不多时，森林消失，进入到一片竹林。

    “这里的风景还真是不错，游戏设计方看来是有下血本啊！”发完感叹，楚风又带着三兄弟继续前行，步伐相比较刚才明显放慢了许多。

    这些竹子都很很粗，跟人的手臂差不多。

    突然！

    楚风注意到这些竹子动了起来，随即吐出鲜红的信子，耳边也传来嘶嘶的声音。

    “靠，这不是竹子，是蛇！”反应过来，他连忙后腿几步，与三兄弟背靠背站在一块，缩小战圈的范围。

    两三秒钟后，二十只10级的青色巨蟒朝着他们游了过来。

    看着它们扭动的样子，楚风感觉浑身的鸡皮疙瘩都起来了，从小至大，天不怕地不怕的他，唯独怕蛇和蜈蚣。

    “这是游戏，这是游戏，你是最棒的，自己长的这么丑，还怕它们干啥？”经过自我催眠之后，他顿时硬气。

    就在他准备进行拼杀的时候，又有意外发生，那就是整片竹林都动了起来。

    由远及近，一波接一波的，巨蟒的数量，数都数不清。

    “卧槽，一眼看不到头，这也太多了吧！”见这么多青蟒一起吐着信子，楚风心中倒吸一口凉气。

    他强行使自己镇定下来，观察了一圈，也不知道是郁闷还是庆幸，里面没有一只精英怪。

    犹豫了下，他还是决定打打看。

    “大傻、二傻、三傻，随我进攻！”在楚风的指挥下，三傻奋力撕咬，看着它们狗模狗样，他就满头黑线，从它们的身上，仿佛看见自己以前战斗的样子。

    点开三人的面板，发现等级都卡在9级，距离10级还有一截。

    “也不知道，它们达到10级，会不会也能像自己一样进化。”带着疑问，楚风也加入清怪的队列。

    只见二傻最先行动，一咬下去，竟然造成14点的伤害，青蟒的物理攻击似乎都不高，只打了二傻4点伤害，外加1点的中毒效果。

    “这么点伤害？还不如8级毒蛛的高。”

    “不应该啊，10级的攻击怎么会只有这么点？”

    “难道是因为我给它们穿了暮色套装？”

    经过一番推敲，楚风得出一个总结，那就这片森林走的是毒攻流，等级越高，毒攻就越高。

    “可惜了，如果能交易的话，这些套装弄不好都能够在现实买辆车了。”看着背包里的存货，他是一阵叹息。

    思索的这会功夫，四人就被青蟒团团围住，密密麻麻一片，看得楚风是头皮发麻。

    好在它们的身躯都比较大，大多数都被拦在外面，挤不进来，能打的也就是七八条。

    “看来这一关的难点就是持久战啊！”趁着换怪间隙，楚风又给三兄弟补充了些血瓶。

    没有下线功能，但人类该的困意还是有的，可能是打累了，他吩咐一句，在三兄弟的保护下，沉沉睡去。

    不知睡了多久，三兄弟还在激情饱满的刷着怪，三人的等级也终于升到10级。

    楚风迫不及待地点开三人的面板，在下方还真得找到了转职按扭，没有丝毫地犹豫，点下确定……

