
众人来到价值千万的赌石区，这片区域的人已经不少，能有几十号别的珠宝公司到来的采购人员，他们正在选择赌石。

都是同行，谁不认识谁，这帮人一看到龙氏珠宝和金泽珠宝的人到来，有那身份够格的，便过去打招呼。

又是一番热闹，其中周大胖珠宝公司镇海分公司总经理说道：“两位龙总，叶总、聂总，龙门石市这次从帕岗运来的赌石，品相可是相当不错，我们也是刚到，正在研究，咱们比一比，谁能讨到头彩如何。”

“好呀！”龙华池马上自信地说道。

“乐意奉陪，我想这个头彩一定是我的，也希望诸位多多谦让。”叶蓉笑着说道。

“这个可是谦让不来的，要凭真本事。”龙华蓉说着，已经扭着圆滚滚的身子朝前面的赌石走去，一边走一边又道：“若说头彩，我可是最喜欢的。”

“好姐姐，那就拜托你了。”龙华池笑着说道。

“叶总......”聂怀波看向身边的叶蓉，像是在请缨出战，

“杀鸡焉用牛刀，这种小场面，就让薛谦上吧。”叶蓉直接看向另一侧的采购部副部长薛谦。

薛谦是康永华被炒了之后，接任的采购部副部长，他年纪能有四十出头，做事相当干练，以前就是采购二科的科长。

见叶蓉让自己上，薛谦马上兴奋地说道：“是。”

“你可得好好表现，不要辜负了我对你的期望。”叶蓉说这话的时候，故意看了聂怀波一眼。

聂怀波没有出声，眼睁睁地瞧着薛谦带了几个助手走了过去。

薛谦为了讨到头彩，回报叶蓉对他的信任，他很快选中了一块自认为不错的赌石，然后大声说道：“叶总，这块就成。”

叶蓉立刻让人交割赌石，这块赌石价值1600万。

跟着有人将这块赌石搬到了切石台上。

周边的人马上围了过去，想要看看金泽珠宝能不能率先开出翡翠。

叶蓉现在是自信无比，她轻轻摸了摸右手上戴着的红宝石项链。这可是西林寺大师加持的，花了她五百万的带价，保证能够给自己带来好的运气。

在她看来，凭着这个运气，只要稍有眼光的人就能开出翡翠来，根本不需要聂怀波。再者说，聂怀波也不是每次都能开出翡翠的。

“嗤嗤嗤嗤......嗤嗤嗤嗤......”

切割台上已经开始工作，赌石的表皮被切开，啥也没有。

一刀、两刀、三刀......七刀。

整整切了七刀，什么也没切出来，就是一块石头。

看到这一幕，叶蓉不由得暗自皱眉，这是怎么回事，难道说自己的手链不管用。亦或是，薛谦的眼光不行。

台上的赌石，几乎没有再切的必要，薛谦更是低下头，不好意思去看叶蓉。

这功夫，不远处响起了龙华蓉的声音，“看来这运气差了点，这个头彩还是交给我们龙氏珠宝吧。”

说完这话，已经有工作人员抬着一块赌石来到切石台这里。

她选的这块赌石是1500万，工作人员一刀下去，直接就见了绿。

剖开之后，是一块偌大的金丝种翡翠。翠丝种翡翠是翡翠之中带有绿丝，金丝种翡翠自然是带有金丝。不过在层次上，还是翠丝种的更好。昨天张禹就开出来一块翠丝种的，只是有点可惜，上面有点裂痕，影响了价钱。

而龙华蓉开出来的这块金丝种翡翠，没有一点瑕疵，水头也相当不错，加上体积较大，在场这些懂行的人，一眼就能看出来，这是赌涨了。如此一块翡翠，起码价值五千万。

“看来我今天的语气不错，一上来就开出了金丝种翡翠，算是来了个开门红。现在呀，我要梅开二度。”龙华蓉得意地说道。

说完，她又去选择翡翠，叶蓉看了眼薛谦，然后说道：“薛谦，这次不要让我失望。”

“请叶总放心，我这次一定选的更加仔细。”薛谦郑重地说完，赶紧带着人又上去选择赌石。

其他的公司的人也都在选，一块又一块的赌石被搬到切割台上。

帕岗来的这批赌石，确实真就不错，接连又有六块赌石被搬上切石台，结果有四块开出来翡翠。可惜的是，这四块也都赌垮了，开出来的翡翠档次不够，也就是价值几十万。

薛谦经过精挑细选，又选出来一块赌石，让人送上切割台。结果可好，开出来一块干青种翡翠，就值几千块钱。而这块赌石，是花1300万买的。

接下来上去的又是龙华蓉选的赌石，她显然是故意跟金泽珠宝做对，也不着急，非得等薛谦的赌石开出来之后，才把自己的送上去。

她开出来一块水种翡翠，水种翡翠大多色淡、无色，而她这块成淡绿色，其中看起来有淡淡的水波纹，算是水种翡翠中的上品了。价格方面，自然也是相当可观，最低也值7000万。

龙华蓉越发的得意起来，笑着说道：“没想到果然是梅开二度。看来我又得再接再厉，这样的话，等到珠宝博览会的时候，才能有更多的好东西拿出来。有些人也在搞，可就怕到时候拿不出好的翡翠珠宝了。”

叶蓉现在是直皱眉，本来以为凭着自己的手链，就能运气爆棚，随便就能开出翡翠来。眼下可好，接连两块都打了脸。

她不自觉地看向边上的聂怀波，轻轻咬了咬嘴唇。

可就在这时，在他们的后面，响起了一个女人的声音，“怀波，怎么样了？”

声音落定，从后面便挤过来一个女人。

聂怀波不用猜也知道是谁来了，他转头说道：“小楠，你来了。”

“是呀，今天没啥事，我就过来瞧瞧。怎么样，开出来几块。”王小楠温柔地说道。

“还好吧。”聂怀波只能这般说。毕竟叶蓉都没给他出手的机会。

叶蓉一见到王小楠，脸色瞬间一冷，她跟着看向采购一科的科长胡敏，说道：“胡敏，这次你上！”

胡敏登时一愣，叶总这是什么意思呀？放着聂总不让上，为啥让自己上呀。

胡敏心中没啥底气，但还是硬着头皮说道：“是，叶总。”

她马上领了几个人，带着设备过去选择赌石。

王小楠看的是莫名其妙，心中不解，怎么不是丈夫上去选赌石呀？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482772"  chaptername="第385章  女人心思">加入书签</a>
</div>
