    安安见厉景琛的神情有些难看，不由担心道：“厉叔叔，你还好吧？”

    厉景琛转眸朝他看去，只见安安的半张小脸上还湿漉漉的，带着海狮妮妮未干的口水。

    他自己就更不用说了，冷不丁地被海狮妮妮的口水喷了一身，带着一股鲜美的鱼腥味。

    就这么彼此审视了对方一会儿后，父子俩都笑了起来。

    安安忍不住瞪大了眼，厉叔叔笑起来实在是太帅了，好像乌云散去，晴空万里般！

    这对厉景琛来说，不仅不是一个好的体验，甚至还有些荒诞，但因为和他一起“受苦受难”的是儿子，所以糟糕的心情转化成了微妙的甜。

    好在，一切顺利。

    随即，小姐姐便笑容满面的说道：“好了，谢谢两位帅哥的配合，如果大家喜欢这段表演的话，请把掌声献给他们，还有我们的妮妮哦！”

    观众立刻为这场表演献上了掌声，海狮妮妮不停的用前肢给观众们送着飞吻，这让观众席上的好些孩子都嚷着要上台做互动，气氛异常热烈。

    他开始回忆起小时候，母亲带着他四处玩闹的情景，原来孕育出下一代，除了委以重任外，还能让他分泌出多巴胺，让乏味的生活都变得愉快起来。

    见他们都笑了，小姐姐微不可见的舒了口气。

    说实话，刚才游戏进行到厉景琛这里的时候，她有点担心这个男人会翻脸，让气氛冷下来，毕竟他的气场实在太强了，她担心他不配合。

    等陆晚晚再次朝台上看去时，就见厉景琛和安安的背影已经消失了，只剩海狮妮妮的精彩表演在继续。

    陆晚晚只能答应道：“好。”

    可等陆晚晚随着林烟远离观众席时，才发现她们来的不是卫生间，而是吸烟区，此时还没有其他人在。

    暗处的工作人员趁机走了上来，引着厉景琛和安安下台处理卫生。

    观众席上的陆晚晚，见他们父子俩被一起带走，有些不放心的想要追上去。

    察觉到她异动的林烟，忽然说道：“晚晚，我想去卫生间，你陪我去一下。”

    林烟牵起她的手，异常认真的问道：“安安，是不是厉景琛的儿子？”

    陆晚晚气一窒，有些不自然道：“烟姐，你怎么会这么想呢？”

    林烟道：“我很奇怪，像厉景琛那样的男人，怎么可能委屈自己去讨好一个情敌的儿子呢？

    陆晚晚不禁问道：“烟姐，你是不是走错了？”

    林烟微笑着解释道：“没走错，我是故意的，因为我有一个问题想问你，观众席太吵了，还是这里安静。”

    “烟姐想问什么呀？”

    “烟姐，你说得对，安安确实是他的儿子。”一顿过后，陆晚晚反握住林烟的手，道：“我并非故意不告诉你的，请你原谅我。”

    闻言，林烟的眼眶微红：“我怪你什么？你我都是女人，更是孩子的母亲，我对你的所有做法全都感同身受。”

    陆晚晚放下心来的笑了笑。

    而且他的表现不像在讨好，更像是真心实意的喜欢，我认识他的时间比你长，我知道他很傲慢，

    而傲慢的人，往往更不会掩饰自己的情绪，因为他们不屑，可见他是真心喜欢安安。”

    陆晚晚被林烟一通分析下来，彻底无话可说。

    “嗯。”

    林烟不禁恨声道：“当时的海水得有多冷啊，你还怀着身孕…怪不得你这么恨他，这都是他应得的报应！”

    陆晚晚轻语道：“烟姐，谢谢你理解我。”

    林烟接着说道：“所以，今天他是特意来陪儿子的，而不是来做考察的。”

    “嗯。”

    林烟又道：“安安也不是五岁。”

    就在这时，几名青年勾肩搭背的走了过来，正想要吸烟，却在看见陆晚晚和林烟时，眼前一亮。

    几名青年在对视一眼后，本着调戏一下的想法，对她们二人说道：“嘿，两位美女，要来根烟吗？”

    谁曾想林烟比他们还社会，在挡到陆晚晚面前后，她伸手从其中一个青年手中接过了一根烟，美眸微弯道：“谢了。”

    林烟突然想起什么的问：“那你这六年来和傅朔在一起，是为了给安安上户口？还是真的爱他？”

    林烟可以说是一语道破天机了，陆晚晚便把自己嫁给傅朔的前因后果都说了。

    林烟恍然大悟道：“怪不得那天在警察局，他那么训你，你都不生气，原来是这样。”

    “……”陆晚晚：烟姐不愧是混过的，谎话张口就来啊。

    “呵，真看不出来啊美女。”好在几名青年不是流氓，在笑了一声后，就识趣的闪到旁边抽烟去了。

    林烟习惯性的歪了歪头，就要去叼烟。

    几名青年都惊呆了！

    毕竟陆晚晚和林烟看上去就跟良家妇女一样。

    林烟两指夹着烟，轻搭在另一只胳膊上，斜睨着他们道：“你们可以走远点了，我儿子都跟你们一样大了。”

    林烟被她管着，也不烦，反而笑道：“是，他担心我下不了蛋。”

    陆晚晚点点头，道：“我之前已经联系了楚医生，他是S市最好的医生之一，他答应回国后为你诊治，他很厉害的，六年前我差点被白卿落害得怀不了孕，就是他给我治好的。”

    林烟见她这么想着自己，心里高兴，嘴上则说：“晚晚，谢谢你的好意，不过我是故意怀不了孕的。”

    谁知陆晚晚却在这时拿走了她的烟，严肃道：“烟姐，抽烟对你和未来的胎儿可不好。”

    林烟有些惊讶的“嗯？”了声。

    陆晚晚道：“刚才你和魏玉说的话，我听到了一点，他是不是要带你去医院检查身体？”

    陆晚晚惊讶的看着她：“你说什么？”

    林烟道：“就魏玉和诗晴藕断丝连的样子，你说我敢给他孕育子嗣吗？”

    陆晚晚问：“那你打算就这么下去吗？”

    “不，我改变主意了。”林烟道：“晚晚，这六年来，我虽嫁给魏玉，却迟迟不敢和他交心，

    就是怕他有一天会为了诗晴背弃我，但他今天却为了我主动得罪诗晴，我不禁在想，我是不是该彻底放下过去，和他重新开始了？”

