
第70章悟空拜师

“这里就是暴风岛，好像没什么难度！”于游天踏上暴风岛之后，根本不屑一顾。

像他这样的半神级巅峰强者，可以说是整个古战场区域实力最强者之一。

所以旁人觉得危险万分的星空噬金鼠兽潮对他来说，不算什么！因此在命令手下疯狂屠杀星空噬金鼠之后，他一个人艺一高人胆大直接独自杀了进来，冲上暴风岛，要把自己的目标唐盛和酷龙亲手捉住！

暴风岛外三个奴仆设置的三关，被他轻易破除，他直接就冲进了暴风岛的内部。

在他看来，这暴风岛外边的星空噬金鼠兽潮不堪一击，而暴风岛内部，更是没有任何能够阻挡住他脚步的存在！

他嚣张无比，走上暴风岛之后便是一声怒吼，“所有人给我跪下！唐盛和酷龙给我出来！”

听见这一声，唐盛和酷龙面色苍白，他们没想到于游天竟然来得这么快！这样他们就算是想要通过传送阵离开，也已经成为天方夜谭！

更倒霉的是他们现在被这不知哪里来的真神级妖怪给死死镇压住，动弹不得，简直是屋漏又逢连阴雨，倒霉加三级！

几乎在转瞬之间，于游天就发现这暴风岛上空无人烟，唯一可能有人的，便是这花园之中的某一处。

“这岛上竟然有真神的力量！”于游天脸色一变。

自从紫金皇朝和异世界文明一战之后，打出这无边无际的星空古战场区域，随着紫金皇朝的没落，多少年过去，这古战场区域也没有出现过一个真神！

所以现在于游天感受到真神的力量之后，他脸色浮出惊喜，感觉到这里必有古怪，说不定还有意外收获！

“这个赵炎倒是会找地方！我早也不知道这里竟然有真神的踪迹，要不然我早就来了！”

于游天现在最大的梦想就是成就真神，而这里真神遗迹势必给他很多的启发，他兴奋之余，身影只是一闪就站在了这片区域之外。

原先守在这里的三大奴仆首领蝰叔，早已吓得落荒而逃，这里空无一人。

于游天虽然已经到达半神级巅峰，但是他并不是真神，这一步之遥，让他距离真神还有一个大台阶。

所以即便是他，来到这里也不敢轻易强行闯关，而是开口抱拳道，“朋友，我从这里感受到真神的气息，同时也感受到一丝邪异。如果我没有猜错的，朋友应该是一座妖神当面！”

于游天果然是不同凡响，虽然没有看见对方，但是凭借对方散发出来的气息，就做出了正确的判断！

如果对方是一名真正的神灵，不管是新神还是古神，只要是真神，他于游天就要跪下磕头行礼，为自己的冒犯之罪道歉。

但是明白对方是妖神之后，那他的心中就松了一口气。

妖神虽然也算是神，但并非真正的真神！神为尊，妖为贱！实力上有差距，无论从战斗力还是尊贵的程度，和他这个半神级巅峰强者也只能说是半斤八两！

于游天虽然认为自己给足了礼数，但是妖神并不当一回事！他是真神的手臂所化成的妖物，并不是一般的妖神！它的肉身实际上就是真神的一部分！

所以他也有自己的傲慢，根本不搭理外边的于游天，而是继续低头道，“小白猿，你若甘心作为我的弟子，拜我为师，以我为尊，我就饶恕你的两个朋友！否则的话，我便先镇压你000年，将你两个朋友杀死，磨一磨你的性子！”

小白猿悟空本来是不想拜这个妖怪为师，但是想到自己拒绝的话，唐盛和酷龙就死定了！而且这个妖怪说话应当是不可能开玩笑，自己不能让赵炎的两个结拜兄弟死在这里！

人在屋檐下，不得不低头。

小白猿悟空目光闪烁道，“若想要成为我的老师，必须展现足够的实力，我要看看有没有成为我老师的资格！这样外边有一个强者正在挑衅你，你若是将他击败，放我两个朋友逃生，我就拜你为师！”

妖神顿时哈哈大笑，“这有何难，你现在就在这等着！”

这句话说完，悟空被放了开来，那只抓住它的手臂，瞬间来到了区域之外。

虽然这只是一节真神的手臂，但是妖神的实力神鬼莫测，当其来到于游天面前时，它已经化成一个中年男子的威严相貌。

“这……”于游天看见对方走出来，心中就是一愣，如果对方真的是一尊真神的话，那自己就有麻烦！

不过他仔细一看，发现对面男子就是手臂上向外疯狂渗透神圣气息，而其他的部位，神圣气息的力量飘渺不定。

“原来如此！如果我没猜错的话，这个妖怪所有的力量，都集中在它的手臂上！”

于游天心中松了一口大气，便开口道，“这位妖门道友，不知如何称呼？”

妖神虽然诞生自己的意志已经有很长时间了，但是还没有来得及取名字！

对于于游天的询问，它也只能开口道，“初生之人，名字说出来你也认不识！不必称呼，你我打上一场就是！”

于游天听对方自称初生之人，心中暗自思量，这一尊妖神竟然是初生，也就是刚刚成妖，实力也是最弱之时！

可即便如此，他并不愿意硬碰硬，而是抱拳笑道，“在下乃是这古战场区域的一方霸主，黑铜城的大都督！想必阁下日后也要行走四方，不如大家结一个善缘！你将唐盛和酷龙二人交于我，我立刻便离去，将这暴风岛交给你自行处理！”

对方既然是一尊妖神，实力绝对不弱，而且自己是一名人类，对方的修炼方法要之无用！倒不如拿下唐盛和酷龙二人，兵不血刃的返回，一心一意寻找九色雷刀！

于游天的主意打得不错，妖神也颇为意动，它倒不是怕打这一场，而是此刻正在收徒弟的关键时刻，多一事不如少一事。

就在它想要答应于游天的请求之时，一直被镇压着的小白猿悟空突然开口道，“妖神，你若是替我挡住这人，让唐盛和酷龙二人离开，我便心甘情愿的拜你为师！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="54519706"  chaptername="第2270章  悟空拜师">加入书签</a>
</div>
