    第39章 -嗜血妖僧，一血爆发！

    “比赛开始！如果EDG能够赢下这一场的话，那么LGD就有些难了啊。

    想要让二追三，还是很难的。”

    “EDG！！加油！”

    “EDG！！加油！”

    “LGD！！加油！！”

    整个场馆的加油声震耳欲聋，而这一场比赛，EDG的阵容明显比较偏向于前期。

    无论是杰斯还是辛德拉，前期都是有线权的。

    在六级前，几乎是吊打慎和发条。

    下路也还可以，对线压力不是很大。

    而EDG表现出来的也是非常明显，就是要强打前期！

    而LGD，则是拿出了一套中后期阵容。

    经过麦子尖的批评教育，LGD众人的心态平复了不少，也不像上一场那么激进了。

    EDG的实力，让很多队伍都有了一丝恐慌。

    一个常规赛排名第八的战队，换了一个打野，竟然按着第五战队捶，这说出去也太难让人相信了吧？

    “这一场比赛，EDG是要打前中期的，到了后期不管是慎和发条的单带打团，都能够轻松牵制EDG的很大精力！”

    “是啊，盲僧必须要做到事情……诶诶？这是要做什么？？还要入侵我的天！他到底是多喜欢入侵啊！”

    ……

    与此同时，EDG选手席。

    “我上半野区开。”

    陈歌刚说完，EDG众人便看着陈歌直接走到了对面的上半区。

    “卧槽，你这个好过分，被包了我们可过不去！”

    奥迪人都傻了，陈歌这入侵，简直是不给小花生活路！

    “偷红么……胆子好大啊这个VAE7，我感觉他好像有点想搞事情。”

    “不对，狼行走过来了！我的天，要撞到了！”

    游戏中，狼行并没有从线上走，而是从三角草路过。

    盲僧从三角草走过去的时候，狼行也走了过来。

    在石甲虫对面的操作呆了几秒，才将眼插到了红Buff后面的墙边草丛之中。

    这个位置，不管是盲僧从哪个路口，就算是从大龙坑摸眼上来，他们都是能够看到的。

    可是，这一幕在外界众人看来却是非常的诧异。

    慎和盲僧两个人一前一后经过三角草，但是谁都没有看到对方！

    视野的极限距离！

    “差一点……就差一点，盲僧就被慎看到了！”

    “我的天，这一波也太巧了吧？这一波明显LGD是有防备的，狼行直接插眼防入侵，可是就差那么一两秒……”

    “这一波瞎子太强了，VAE7这一波意识很到位，LGD是没有想到盲僧已经潜伏进了野区的。

    这一波盲僧至少可以多拿一个红！”

    这一波，所有人都是振奋不已。

    盲僧这一波瞒天过海，直接进到了LGD的野区之中！

    现场的观众们也欢呼了起来，所有人都觉得陈歌这一波，这个红是稳拿了。

    “太巧了太巧了……诶诶？这是要做什么，小花生也要上半野区开？？我的天！！这要被抓到的啊！！”

    上帝视角中，所有人都看到了惊人的一幕。

    小花生在给下半区做了一个眼以后，直接朝着上路走了过来。

    这一波，男枪要在前期避开盲僧，选择红开！

    “这个瞎子，他不是在偷野，他是在蹲人！！我的天，他怎么知道男枪要在这里的啊！！”

    上帝视角中，小花生朝着红Buff走了过来，所有人都惊呆了。

    这一波盲僧是怎么知道男枪要红开的？

    透视？窥屏？

    如果这是意识的话，也太离谱了吧！

    游戏中，慎往过靠了几步，看样子是准备帮男枪红开。

    但是走到一半就回去了，很显然是小花生拒绝了狼行的帮忙。

    “这一波如果藏到红Buff旁边的草里，绝对是会被慎发现的，这一波这个盲僧，实在是太秀了……

    这就是EDG的打野么？？”

    柯基感慨一声，现场的观众们都是回过神来。

    是啊，LPL的窥屏型打野，不就是大名鼎鼎的七酱么？

    巅峰明凯，便是窥屏打野的代表人物！

    只要反蹲，就能够搞崩无数的对手。

    但是陈歌这种打法，很明显是结合莽夫香锅的入侵，再加上明凯的意识……

    这种打法，最需要的就是不怕背锅和超强的心理素质！

    一般人，真的打不出来这种效果！

    比如现在的陈歌，观众们看到陈歌这样，绝对是会惊讶很多的。

    “男枪应该是不知道盲僧在这里的，那这样的话应该有了啊！”

    “我的天，这怎么可能啊？VAE7这一手把LGD的上野全部算计到里面了！”

    “这一波蹲人太灵性了，要拼惩戒的，不过小花生应该是不知道的……”

    游戏中，小花生单开红Buff，有着被动霰弹枪的击退效果和E技能的位移上弹，虽然速度慢了些，不过也不算伤。

    这一波，小花生是特意红开的，只要避开盲僧，他四级抓下，是有可能打出击杀的。

    这一波红开，就是要让对方盲僧扑一个空！

    想到陈歌入侵的时候看着自家红Buff空空如也的懵逼样子，小花生就不由得一阵激动。

    可是他没想到的是，就在红Buff的侧边草丛里，一个盲僧正在那里站着，一动不动。

    当红Buff血量降低到一个极限数值的时候，小花生也用E技能拉开一个身为，想要尽快赶往F6。

    然而，就在这时候，一个天音波直接挂到了他的身上……

    盲僧二段Q飞过来的时候，空中惩戒落下。

    盲僧，瞬间升到二级！

    秒学W技能，二段Q落地，有着被动攻速加成的盲僧，追着男枪就是一顿捶。

    本来因为抗野怪，小花生就掉了不少血。

    这会面对一个二级的盲僧，根本没有任何的办法！

    更离谱的是，小花生为了拉野，E技能也用掉了！

    现在一个技能都没有，小花生简直绝望！

    闪现是绝对不能交的，盲僧手里一只捏着W技能，就是等他闪现的……

    好不容易靠近F6惩戒回了一口血，可同时也吸引了F6的注意力。

    六只鸟追着他就是一顿强行服务，有着红Buff减速黏住，陈歌根本不着急。

    走过去轻轻一摸，直接将男枪击杀当场！

    “EDG-VAE7（盲僧）击杀了LGD-Peaunt（法外狂徒）！！！”

    “First Blood！！”

    一血，爆发！

    (本章完)

