    唯一不同的，恐怕也就只有脸蛋了。

    但是，周卓在面前的拉克丝身上，看到了一种纯洁又诱人，神圣而又妖魅的气质。

    再加上这个魔鬼的身材，嗯，刚刚还是差点才站起来的小兄弟。

    这会儿是彻底的苏醒了。

    拉克丝直勾勾的盯着周卓，碧蓝的眸子往下移动，看到小周卓发威顶起衣服的时候，嘴角微扬，道：“你要上厕所吗？要就快点，不要就出去，我要洗澡，开着门很冷的，这都入秋了。”

    周卓看着如此平静的拉克丝，叹了口气，道：“我要上厕所！”

    哼！理不直气也壮！

    砰！

    门关上了。

    咔哒。

    拉克丝看着周卓反锁门的动作，眼皮跳动了一下，终于不再平淡：“你……你干嘛？”

    周卓：“我上厕所啊，你转过身去，当然，你要喜欢看的话也是可以看的，咱俩就比比看谁更不好意思。”

    “你！”

    拉克丝脸部肌肉轻微的抽搐了一下，道：“比就比！”

    “你敢当着我的面来，我有什么不敢看的！”

    “真的假的？”

    “你试试！”

    “上一个跟我说试试的人，已经被我的美丽折服了，你这是想当第二个吗？”

    哗啦----

    “……”

    “……”

    周卓盯着拉克丝的脸，拉克丝盯着盯着马桶，卫生间内，陷入了诡异的安静。

    良久，周卓僵在了原地，扶着小兄弟的手，有点无所适从，这个时候……是该抖一抖呢？

    还是抖一抖呢？

    最终，周卓的本能，还是战胜了尴尬，只见拉克丝嘴唇下意识的抽动了一下。

    她愣了愣，不明所以，也下意识的伸出粉红色的娇嫩小舌头一舔……

    周卓：“？？？”

    再见，告辞！

    砰！

    房门打开再次关上，周卓直接飞身跳下了一楼！

    接着，楼上传来一声压抑的，跟诡异的叫声，不算尖叫，也不算呻吟，但是就是很诡异，好像在克制着什么似的。

    铛----！

    金铁交鸣的声音。

    小青正口中叼着一个面包，坐在沙发上喝茶，看到砰的跳下来的周卓，愣了一下，旋即又听到了那一声诡异的叫声，疑惑的看着周卓道：“发生了什么？”

    周卓回头，讪讪的笑了笑，道：“啊哈哈，小青姐，早啊！没什么……”

    “没什么？”

    “真的没什么！”

    黑丝御姐小青红唇叼着面包，狐疑的看着周卓，这一眼，让周卓真是苦不堪言……

    好嘛！

    小周卓又又又苏醒了！

    天哪！

    我找谁惹谁了？

    为什么别墅里住着的一个个的都是这种，看一眼就能够沦陷的女人啊！

    小青作为一个知性的性感美厨娘，如何没有发觉周卓的变化，看着那逐渐支起来的小帐篷，小青将裹着深黑色丝袜的大长腿从另一条腿上移下来。

    接着，缓缓站起身来，将面包放下，贝齿咬着红唇，用那夺人心魄的勾人水眸子盯着周卓，带着些许颤音道：“需要……姐姐帮你吗？”

    周卓：“……”

    临近中午的时候，别墅一上午居然都没有一个人出现，周卓跟个废人一样，盯着略有加深的黑眼圈，瘫在沙发上。

    斜眼瞧着好像意犹未尽的舔着红唇的小青，真的不知道该说什么好了。

    造孽啊！

    你跟柔柔莫莫是一家人吗？你们是三胞胎姐妹吗？

    咔哒！

    别墅门打开，穿着一身运动装，小脸蛋红扑扑的夏雪，顶着一头汗水走了进来，看到周卓和小青，眼睛一亮：“周哥哥，小青姐姐，你们在干嘛呀？”

    “吃饭。”

    “吃香肠，喝牛奶。”

    ？

    周卓瞪大了眼睛，难以置信的扭头盯着笑的很自然的小青，喉结滚动了一下，最终还是没有说是什么。

    “香肠？牛奶？我也要！”

    夏雪兴奋的跳过来，看着桌上的面包鸡蛋和养生早茶……陷入了沉思。

    “牛奶呢？香肠呢？”

    “这根本不像是有吃过香肠喝过牛奶的样子吧？”

    周卓眉毛一挑，心虚的将身体，尽量的往沙发里面缩着。

    小青则是翘着黑丝大长腿，高跟鞋尖一跳一跳，好像意犹未尽，一脸满足：“我帮自己做的，你们可没有，真是人间美味呢，可惜你来迟啦！”

    “咦？”

    夏雪好像突然发现了什么，盯着小青的黑丝大腿的深邃部位，疑惑道：“青姐，你的袜子怎么勾丝了，我早上出去跑步的时候，还没有呢……而且，这好像是指甲划得吧？”

    “这么多勾丝的地方，都快裂开啦！你快去换掉吧。”

    “……”

    夏雪的话落下，不仅是周卓，连小青都不是很自然了，她讪讪的笑了笑，站起身来：“咳，好，好，我还是去换一个。”

    “咦！”

    夏雨看着站起来的小青，又是一声惊疑，周卓的心脏都慢了一拍，她又发现什么了？

    然后，就在周卓的目瞪口呆和小青的微微颤抖下，夏雪突然伸出手指，在小青殷红的嘴角抹了一下，然后盯着自己的手指上的白色痕迹陷入了沉思……

    小青都快要绷不住了。

    周卓也正准备起身逃离这个是非之地，夏雪的声音传来，只见她将手指凑在鼻子前嗅了嗅，皱眉道：“嗯……闻不出来。”

    然后，还没等周卓和小青开口阻止，夏雪这个丫头，已经将手指伸入了口中。

    舔了一下，抿了抿手指，道：“你们还真的喝牛奶了呀！不过，牛奶还是老样子，一点味道都没有，我还想着，以前我都不喜欢喝牛奶，想尝尝来着呢。”

    咚！

    周卓一飞冲天，直接从一楼跳上了二楼，砰的一声传来，关上了门，上床闭眼进游戏一气呵成。

    剩下小青站在原地，看着迷迷糊糊的夏雪，露出了一个尴尬而不失礼貌的笑容，嗯……其中还有一丝丝的歉意？

    大概吧。

    然后，小青也落荒而逃了，是的，没错，她是要去换袜子！

    夏雪狐疑的看着小青的背影，倒也没有多想，直接坐下来，开始吃饭。

    ……

    当周卓的身影，在客栈里出现，睁开眼睛的时候，整个人都不好了，他发誓，刚才只要在原地再停留三秒钟，自己一定能够用脚指头扣除一栋大别墅！

    一定！

    随即，周卓嘴角泛起了苦涩的笑容，好家伙，夏雪……自己的师傅，这一世的一个小妹妹，还是懵懵懂懂，青青涩涩的年纪，就让她承受这样的重量。

    造孽啊！

    周卓已经无力吐槽，这一晚上一上午的时间，有多少次造孽的事情发生？

    但是，没办法，生活还是得继续下去呀！

    于是，周卓拉开了房门，却突然皱了皱眉，客栈里，没有任何一个他熟悉的人……

