    林文笔直走向不远处的克库船长酒店，虽然只是一街之隔，但那已经属于上城区，是属于权贵、富豪和帝国官僚的地区。

    齐牧明显地瑟缩起来，这里每一处都洋溢着奢华的气息，连巡逻的治安卫都衣着整洁，身姿挺拔。

    “林，林老板……”

    “什么？哦，我这里包吃包住，工资，嗯，涨一半吧，每天上班8个小时，周六周日休息，有时加班，但你有权拒绝，除非是必要的事情。”

    林文话一说完，齐牧仿佛被雷劈了一般，一下子傻在了原地。

    林文没注意到齐牧远远落在了后面，仍然大步流星向前走。

    过了好一会他才跑上来，气喘吁吁地说：“林老板，我，我会计算机，懂汇编，机器，符号，懂智能化的高级语言……”

    林文随口道：“哦，那你以后就负责在我办公室里修电脑吧。”

    齐牧的脸都青了，但他还是牢牢跟着林文身后，深怕一不小心把林老板跟丢了。

    克库船长酒店就在前方，它有130层楼高，一楼的大厅非常宽广华丽，十公分厚的大红地毯直接从大门铺上了大街，门前站着诸多酒店侍从和迎宾小姐，他们衣冠楚楚，落落大方，笑容明媚而谦逊，对每一个客人都躬身行礼，“欢迎光临”的每一个字都严丝合缝，让人清爽舒心。

    这里当值除了形象，眼力是最重要的，进驻船长酒店的全是达官显贵，任何一个都是万万不能得罪的，但如果放任低等人混进去了，那也是罪该万死。

    当值的领班在这里工作了十二年，从未出错，他看到林文的第一眼，就知道这个人可以放进去，他应该是某个官员的随行小弟，看气势还有一定的内部关系，应该用三级接待，不会出错。

    但后面那个畏畏缩缩的家伙就绝对不行，这家伙全身上下都是廉价的冒牌货，不仅皱皱巴巴的还沾了不少灰，眼神四处游移，表情惶恐，一看就是下层区的低等平民。

    任何官员的随从都不会是这个形象，多半是想趁机混进去给自己拍两张自拍照，好装装面子去骗未经世事姑娘的“风流名士”。

    这种人最近特别多，而这一个是他们中装得最差的，于是林文前脚刚进去，领班立即毫不客气地把后面的齐牧拦了下来。

    “这位先生，请出示您的证件。”

    ——

    当林文发现后面的人不见了，再折返回来的时候，就看见门口一堆保安在围殴一个青年，那青年被打得鼻青脸肿仍然紧抱着皮箱试图往里冲。

    “林老板，林老板，我在后面啊……”

    声音已有哭腔，一个保安一脚把他踹倒，紧接着无数脚落下。

    下一瞬间，林文一步跳了出去，一秒之间，所有围攻他的保安全部倒地。

    齐牧倒在地上，紧紧抱着皮箱，痛哭流涕，他的杂物散满地毯，他头上和身上满是灰扑扑的脚印。

    一只手递到了他的眼前。

    “起来。”

    林文说。

    “不许哭，开除你的老板会笑。”

    齐牧握住他的手，眼泪反而下得更多了，林文一把把他提起来，拍掉他身上的灰，他低着头，一个劲地擦眼泪。

    “别低头，打工人的王冠会掉。”

    “这是你的狗？”

    一个大腹便便的中年胖子从后面踱过来，看到林文的动作，又转变了说辞。

    “这是你家主人的狗？挡了老子的路你知……”

    砰！

    胖子倒地。

    林文拉着齐牧，越过地上横七竖八的保安，无视疯狂打电话的领班，无视侍从和迎宾小姐们的注目礼，无视远方狂奔而来的治安卫，无视从各个阴影角落里冒出来的斯瓦特特警，走进了这个瑶京灵都最高等的酒店。

    林文的住房是在161层甲-121，但从甲-122到125的房间都属于他。

    甲-121是特五星级，与郡长的官位等级相符，甲-122到125是准四星级，是用于郡长的随从居住的，郡长最多可以带二十个随行人员，但参加会议的指标只有三个。

    整个161层全部是东秦州的，但总督并不在这里，总督的等级不一样，那是已经迈入帝国级行列的存在，有专门的特殊别墅，安全、防护、保卫、食物、供水、供电全部都有严格的标准，和林文这种地方官员处于两个世界中。

    但即便如此，七星级酒店的豪华程度也让齐牧乱花了眼，厚厚的地毯仿佛让他走在云端上一般，贴着金箔的墙壁上每一处装饰都超过他一整年的工资，每一个站在角落里服务员都比他在公司里的女神漂亮，而且总是面带微笑地向他鞠躬。

    而他的女神从来不对他笑，对他说的任何话都是简短的两个字，望见他时眼神总是把他虚化成墙壁上背景、公司里摆放的装饰物或其它的什么东西，就是收礼物时，也只是带着不屑的神情，仿佛是对他的恩赐一般。

    但在这里，所有人都对他微笑，恭敬地向他鞠躬，没有人对他的畏缩表示异常，没有人对他廉价的满是灰尘的衣服表示异议，仿佛他是理所应当踏足在这里一般。

    齐牧心中升起一股奇异的感情，眼前拉着他的人身上仿佛蒙上了一层光辉。

    林文根本没看这一切，大步向前走，一个异常漂亮的女经理守在林文房间的门外，当他到来时立即躬身：“林郡长，这是您的房间。”

    她刷开房门，双手将房卡递给他，眼尖的齐牧注意到，这个女经理领口拉得很低，能直接看见迷人的锁骨和小巧的香肩，当她鞠躬时，衣领垂下，她一件内衣都没有穿，雪白动人的一切都一览无遗。

    还是第一次真的见识到女孩子身体的齐牧当场脸就烧起来了，而当女经理看见毫无反应早已进门的林文后神色微有失望，但当她望见如同装进蒸笼里的齐牧，动人媚妩的笑容又展露出来了。

    但也许即将面临他人生第一次的齐牧，却被林文打断了。

    “齐牧你进来。”

    齐牧立即收回眼神，抱着黑皮箱子跑了进去。

    女经理咬了下光润动人的嘴唇，浅碧色的杏眼里流露出一丝不甘，但还是礼貌地关上房间，叫来常规的服务人员，自己则转身去了下一个狩猎点。

