
　　在钱财和女人的刺激下，突厥人的攻势，突然间，就变得猛烈无比，犹如烈火烹油，攻势强烈，侵略如火。

　　对突厥人来说，允许他们肆意劫掠，便已经是最大的嘉奖。

　　因为在正常的情况，突厥的大队人马南下劫掠，基本是不允许肆意劫掠的。即便劫掠到了粮食、女人，也是统一由颉利来安排分配。

　　可允许肆意劫掠，便又不同。

　　抢到的都是自己的，一切全看个人的能耐。

　　无数的突厥士兵，眼神凶残，嗷嗷叫着冲刺。当他到了城楼下，便沿着云梯往上攀爬。一个个已然是豁出去，不顾自己的性命，不管城楼上的防守，一个劲儿的往上攀爬。

　　还别说，这样的攻势，的确给雁门关上的驻守兵力，造成了一定压力。

　　不过，也就仅仅如此而已。

　　杜启当即下令，从雁门关内的军队大营，抽调两千士兵上来协助防守。两千生力军一加入战场，防守的力量大增，在短短时间内，又把冲上来的突厥人打了下去。

　　杜启对这一战的防守，不是一鼓作气把兵力都派上去，是把李大恩的兵力拆分了的。

　　城楼上，只有五千士兵镇守。

　　其余的两万多精锐，全部留在关内各自休息，养精蓄锐。一旦城楼上遇到不敌的情况，再抽调生力军加入战场。如此一来，随时都有军队保持最佳的状态，能随时投入战斗。

　　不至于是一窝蜂的都在城楼上，容易失去章法，也容易影响士气。

　　厮杀仍在继续。

　　时间一点点流逝，天色渐晚，当夕阳西下，天已经暗下来。

　　城楼上，点亮了火把。

　　一支一支的火把噼噼啪啪的燃烧起来，驱散了渐渐弥漫而来的黑暗。驻守在城楼上的大唐士兵，依旧稳如泰山，不见丝毫的惊慌和混乱。

　　关外的颉利，握紧拳头。

　　他很是不甘心。

　　今天的猛攻，他的损失很大，但却没有拿下雁门关，使得颉利内心更有些急躁了。原本沉静的心，在这时候失去了镇定。

　　康苏密是谋臣，他开口道：“可汗，天已经黑。我们晚上强攻，什么都看不清，对我们很不利。卑职建议，暂时撤退。明日一早，再来进攻不迟。”

　　“撤军！”

　　颉利是果断的人，即便内心不愿意退走，但也清楚晚上不便于进攻，下了撤退的命令。随着命令的下达，正进攻的突厥大军，攻势停止，开始浩浩荡荡的撤退。

　　这一撤退，雁门关城楼上压力顿时减少。

　　旋即，又响起欢呼声。

　　对常年镇守边郡的将士来说，突厥大军来去如风，极难对付。他们的内心，对突厥还是有一些忌惮，更有一些畏惧的。

　　原因很简单，这些年中原内乱，力量削弱，反倒是草原上的突厥实力强横，纵横南北所有披靡，根本没有能抵挡。

　　所以，会惧怕突厥人。

　　可这一战的正面厮杀，他们不仅守住了雁门关，还重创突厥人，所以无数人欢呼起来。这欢呼声直冲云霄，响彻天地，传到了撤走的颉利一行人耳中。

　　颉利面色更是难堪。

　　丢人啊！

　　他颉利征战几十年，从未如此狼狈过，这是头一遭。

　　“撤，撤军！”

　　颉利不断的下令，他懒得再去看雁门关。等休息一宿，明日再攻打雁门关时，他一定会拿下雁门关的。

　　不过颉利麾下的人马，主要是骑兵。而攻城的士兵退回来后，一个个翻身上马，骑着马快速的撤退，一行人撤离，很快撤离到昨晚上驻扎的地点。

　　这一地点，距离雁门关不过六里路左右的距离。

　　附近有水源。

　　有利于大军的驻扎。

　　大军驻扎下来后，颉利吩咐人清点损失，等战果清点后禀报上来，颉利的面色都黑了下来，白天攻打雁门关的这一战，他麾下的兵力，战死的人多达六千三百人，受伤的不计其数。

　　这情况，令颉利无比愤怒。

　　康苏密禀报了战果后，又继续道：“可汗，如今攻打雁门关，才不过是开始。既然事情发展到这一步，就必须要打破雁门关。”

　　“如果不打破雁门关，不杀入代州劫掠，可汗必定颜面无存。”

　　“所以等打破雁门关后，我认为不仅是要允许劫掠三日。只要我们还有兵力，还有足够的力量，就继续南下劫掠。”

　　“总之，要杀个通透。”

　　“要让所有的士兵，把内心的怨气全部都发泄出来。”

　　康苏密沉声道：“最关键的是，这一战损失巨大，没有大收获，难以向各部落的人交代。这，是臣的分析。”

　　颉利道：“是这个道理。”

　　在康苏密和颉利聊天的时候，却有思摩进入。思摩也是颉利的心腹，他见到颉利，禀报道：“可汗，我刚……”

　　他的话一出口，忽然间，房间中响起咕噜一声的声音。声音很大，紧跟着，便是轰隆隆的放屁声，康苏密的面色变了。

　　康苏密忽然间，脸上的神情很是痛苦，说道：“可汗，我肚子不舒服。你们且先谈着事情，我去解决一下问题。”

　　他急匆匆就离开了。

　　思摩继续道：“可汗，我刚巡视了一遍受伤的士兵。这些受伤的士兵，有一些倒是还好。可有一部分士兵的伤口，有病情加重的迹象。甚至于，他们竟然开始发烧。这情况，似乎有些不对劲。”23sk.Com

　　颉利心头也是一沉，说道：“发烧的人，必须要慎重处置。让咱们突厥的巫师，立刻给所有人治疗。总之，不能听之任之。”

　　“是！”

　　思摩点头回答。

　　就在思摩应下后，思摩的脸上神情，也略微变化。他也觉得肚子很不舒服，不过这种程度的疼痛，还是可以忍耐的。

　　思摩压下了肚子的疼痛，又继续禀报军中的情况。好半响后，思摩禀报完一切，这才起身告辞。不过思摩刚走出营帐时，肚子的疼痛，已经是一波一波的侵袭而来。

　　这是真的忍不住了。

　　他疼得弓着腰，快速的往先前康苏密所在的地方去。

　　只是思摩一抵达，面色大变，顿时捂着鼻子。这周围的味道，实在是臭气熏天。尤其是在场的士兵很多，不亚于数百人。

　　思摩憋不住了，快速脱下裤子，噼噼啪啪一通后，才松了口气。他环顾周围，人虽说不见增加多少，可有人离开后，又有人补上，始终都有人在。

　　思摩皱起眉头。

　　这情况有些不对劲儿啊！

　　不过思摩暂时，也不清楚发生了什么，也没有心思去琢磨。他起身离开后，拖着略微疲惫的身躯，回到自己的营帐休息。

　　忙碌了一整天，身子疲惫。

　　在突厥大营上下忙碌时，另一边雁门关所在的方向，损失已经清点完毕。包括雁门关城楼上，以及雁门关外的尸体，都已经全部处理了。

　　所有尸体，尽皆焚烧掉。

　　这是必须进行的。

　　尸体留下，一旦腐烂，极容易引发瘟疫，这是绝不能发生的事情。甚至杜启命令士兵，在城楼上有鲜血的地方，都撒上石灰粉，以便于杀菌消毒。

　　确保雁门关的安全。

　　房间中。

　　李大恩、长孙顺德和杜启各自落座。

　　虽说如今夜色深沉，但李大恩的脸上神情，却是洋溢着灿烂的笑容，丝毫不见疲惫，反倒是无比的精神。

　　李大恩欢喜道：“二郎，今天这一战，咱们雁门关方面，虽说折损了七百九十八人，但根据清点回来的结果。我们斩杀的突厥人，至少有六千多，这是了不得的战果。这样的一个战果，传回朝廷后，也必然引起大震动的。”

　　如今的李大恩，满心期待。

　　这一战，有盼头。

　　杜启轻笑道：“定襄郡王，这一战才刚开始。而且现在，也不过只杀伤了六千多人。按照今天弓箭射伤的人，到时候，突厥中损失的人会更多。这一战下来，必定大获全胜。我们如今需要的是时间，需要更多的时间。”

　　李大恩忙不迭的点头附和，赞叹道：“是这个道理，接下来，我们一定会取得更辉煌的战果，倒是我小家子气了。”

　　他无比期待。

　　长孙顺德看着杜启，心中赞叹。杜启这小子年纪不大，不仅是精于诗文、经营，甚至于对战事都如此的精通，堪称是妖孽！

　　不过，却是大唐之福。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第226章 有些懵的颉利免费阅读。https://xs.23sk.com 