    

    王枫本来还不想暴露出玄尊境的实力，但看目前这状况，不暴露怕是不行了。

    他低估了帝国顶尖军团的力量，玄皇境巅峰强者，还对抗不了顶尖军团。

    “战！”

    若洪钟般的声音在整个天地炸响，烈焰军团所有将士浑身迸发出凌厉的威势，眼眸中闪烁着冷冽寒芒。

    炙热的气息，刹那弥漫四方，这一片天地，顿时宛若火炉般，灼热无比。

    烈焰军团，并没有如同冰霜军团那般，一个个爆发招式，而是将手搭在前一位将士的肩膀上，体内的力量涌动而出，最终汇聚到为首的那一位烈焰军团将士身上。

    浩瀚的威势，从那位将士身上迸发而出，在这一刻，哪怕是玄皇境巅峰强者，都为之深深的震动。

    一整个军团的力量汇聚到一个人的身上，有多么的恐怖？

    天都在颤抖。

    当这股威势席卷而来之时，王枫等人面前的虚空，都以肉眼可见的姿态扭曲起来。

    “嘶！这就是帝国顶尖军团的力量啊！”

    “是啊，竟连一刀斩杀玄皇境巅峰强者的刀皇晏刀，都抵挡不住。”

    “若这神仙宗没有其他底牌，那今日，神仙宗或许有大麻烦了。”

    “神仙宗能做到这种程度，已经很可怕了，只能说，帝国的力量太过强大，根本不是区区一个宗门能够抵挡的。”

    “若连如此强大的神仙宗，都抵挡不住，那我等.........”

    数百米开外的大宗强者们，在感受到冰霜军团与烈焰军团的威势之后，脸色大变，惊颤议论道。

    就算是那些宗主级人物，此时都是心神颤栗，见识到刀皇晏刀一刀斩杀玄皇境巅峰帝国长老的神威之后，这些高傲的宗主级强者，都纷纷降下了高傲。

    换成他们，他们根本没有任何把握能够抵挡得住晏刀，而连刀皇晏刀如此强大的存在都无法抵挡帝国军团，那他们就更加抵挡不住了啊。

    这让他们怎能不颤栗？

    那位的意志，已经昭然若揭，若是无法出现一个标杆性的宗门抵挡那位的意志，那他们，恐怕也只能沉沦在那位的意志之下了啊。

    这些宗主级的强者，在震撼于帝国军团的恐怖力量之时，也是心中不甘。除了天心宗的宗主之外，其他宗主级强者，眼眸中，几乎都闪烁过不甘之色。

    没有人，愿意俯首称臣，愿意让自己幸苦传承下来的宗门，沦为帝国的走狗。

    但在死亡面前，谁又能轻松以对？

    轰！

    在诸多大宗强者震撼之时，烈焰军团丝毫没有停下动作，为首的那位将士，眼眸迸射着凌厉的杀意，他抽出腰间别着的长刀，恐怖的力量涌入手中的长刀中，使得整把长刀都在不断的颤抖着。

    这把刀很平凡，平凡到任何一位玄皇境强者轻松一捏，都能将其捏碎，但此时从这把刀之上迸发的锋芒，却足以让任何一位玄皇境巅峰强者都为之颤栗！

    当一整个军团的力量都汇聚到一个人的身上时，手中的刀的品级，已经不重要了。

    撕拉！

    那位将士眼眸一凝，猛地一斩而下，刀芒还未迸发出来之时，虚空便已然裂开一道巨大的口子，足足百米长，好似将整个天地都撕裂成两半一般。

    徒然，一道闪烁着耀眼的刀芒，刹那飞射而出，若长虹惊天，只一眨眼，便已降临到王枫等人的面前。

    那凌厉而恐怖的刀芒，让在王枫身后的邀月等人，浑身都不由自主的紧绷起来，眼眸中闪烁着凝重与忌惮。

    在场中，唯一仍旧面色淡然的，只有王枫、张三丰、丁鹏以及叶沐卿四人。

    前三者，是因为他们的修为都达到玄尊境级别，哪怕这烈焰军团将士爆发出来的力量再如何恐怖，终究也还是没有达到玄尊境。

    这看似足以将天地斩成两半的恐怖一刀，对王枫三人来说，不足道哉。

    而叶沐卿，则显得有些诡异，她好似没有感受到这一刀的恐怖锋芒一般，或者说，她的周身，仿佛有着一股无形的神秘力量再守护着她。

    这股力量，并不是王枫等人所发出来的力量，而是她体内自然而然扩散出来的力量。

    在场中，哪怕是王枫，都没感应到叶沐卿的诡异状态，他们此时，竟然都下意识的忽略掉叶沐卿，又或者说，叶沐卿此时身上所弥漫出来的神秘力量，将叶沐卿整个人的存在感降到最低。

    即便是张三丰这个级别的存在，都没有发现叶沐卿的异常。

    轰！

    那道刀芒，以一种无匹的威势，朝着王枫等人斩来。

    在王枫身后的邀月等人，正准备全力爆发，将这道恐怖刀芒阻拦，却被王枫给拦住了。

    王枫眼眸微眯，负手而立，神色淡然无比，哪怕那一道刀芒距离他仅有一米之距，他仍旧是那风轻云淡的模样。

    当这道刀芒即将斩在王枫身上之时，王枫缓缓的伸出一根手指头，就那样平平无奇的点在那道刀芒之上。

    然后。

    那道足以让玄皇境巅峰强者惊慌失措的可怕刀芒，就那样化作点点星芒，消散于天地之间，没有惊起丝毫的波澜，哪怕是轻微的爆炸声，都没有响起。

    就好似这道刀芒，真就只是一道光，轻轻一触，便消散开来。

    静！

    死一般的寂静！

    烈焰军团所有将士惊了！

    陈烈惊了！

    四位帝国长老惊了！

    冰霜军团惊了！

    数百米开外的大宗强者也惊了！

    他们张大嘴巴，瞳孔瞪大，傻傻的看着仍旧保持一根手指头伸出姿势的王枫，脑袋一片空白。

    这........

    这可是一整个顶尖军团汇聚起来的力量啊！

    他是神嘛？

    所有人的脑海中，都在回荡着这一句疑问。

    无人能够想象得到，究竟得是什么级别的存在，才能做到这种地步。

    王枫的表现，已经超出在场众人的认知。

    他们不知道该怎么去形容自己心中的震撼，此刻，他们唯一所能做的，便是仰望。

    “怎......怎么可能？”

    不知过去了多久，方才有一道惊呼声在这片天地中响彻，发出这道惊呼声的，正是大将军陈烈。

    此时，大将军陈烈整个人浑身都在颤抖，他的眼眸中，闪烁着恐惧，手中的黑玉刀甚至都有些拿不稳了。

    不止是陈烈，那四位帝国长老，此刻也都在颤栗，他们心中甚至生出一股想要立马逃离这个地方的念头。

    “神.......神仙宗宗主竟如此强大？”

    “是...是了，神仙宗整整拥有六位玄皇境巅峰强者，能够成为这等宗门的宗主，又岂会不强？”

    “这一次，帝国怕是要狠狠的栽一个大跟头了。”

    “是啊，只要神仙宗不继续杀伐下去，选择与帝国停战，那帝国想来也不愿意面对如此恐怖的宗门吧。”

    “当实力强到一定程度之时，足以超然于物外，而神仙宗，此刻便拥有这等资格。”

    “那位的意志，绝对不敢延伸到神仙宗之上，只要神仙宗立马停手，本宗可以肯定，大将军陈烈必然会顺着这个台阶下。”

    在震撼之后，数百米开外的那些大宗强者，顿时一个个议论道，仿佛只有如此，才能将他们心中的震撼彻底的宣泄开来。

    “只是，神仙宗会停手嘛？”

    “大概会吧，战到这种程度，实际上已经没有必要再战下去了，神仙宗所展现出来的实力，足以给帝国带来很大的震慑，在这种情况下，那位只要不是傻子，都会选择跟神仙宗停战。”

    在这群宗门强者议论纷纷之时，一群人显得有些格格不入，正是天心宗的诸多强者。

    若说这群宗门强者中，最震撼的，当属天心宗的人。

    从一开始，天心宗上到宗主，下到弟子，都认为神仙宗根本挡不住帝国的征伐，认为神仙宗不过是土鸡瓦狗般。

    但现在，王枫的那一指，真的让他们吓到了，那位一直对神仙宗很不爽的道袍美妇，整个娇躯都在颤抖，脸色煞白。

    自从她当上天心宗长老之后，没有一刻如现在这般害怕的，即便面对帝国权贵高层之时，她都没有如此恐惧。

    王枫的那一指，将她心中的所有想法，统统击碎了。

    嗡。

    在诸多强者惊颤议论之时，王枫并没有停下动作，他眼眸中闪烁过一抹冷漠的杀意。

    他不想滥杀无辜，但这烈焰军团，既然敢对他乃至神仙宗出手，那便得承受代价。

    王枫的心，很不平静，他知道，自己再一指落下，这数百位烈焰军团将士，必死无疑。

    他降临这个世界到现在，亲手所杀的，总共还没十个人，而现在，他却要亲手杀掉数百人，若说没点负担，那是不可能的。

    但王枫清楚，自己别无选择。

    要怪，只能怪这烈焰军团所处的阵营不对。

    王枫不再多想，一指轻轻指出，这一指仍旧和之前那一指一样，平平无奇，没有丝毫的力量弥漫，也没有绽放一丝气息。

    但当王枫的这一指指出之后，所有烈焰军的将士，顿时都被镇压了，仿佛有着一座万丈高山压在他们身上一般，令他们无法动弹。

