    “大人前面就是黄冈府城了，在这里我们需要沿雅江支流南上然后通过运河到达岳阳再从岳阳东下到江南绕道帝都。今夜我们可以在黄冈休息一晚。”何子才站在无锋身后介绍道.

    cm“那顺水直下呢？”无锋随口问道，“是不是可以直接到九江呢？”.

    cm“对，从黄冈到九江顺风顺水，只需要十二个小时就可以到达九江府城，这一河段江阔水深，乃是航运要道，从九江溯水北上可达河朔，五湖地区的粮食主要就是通过这条水道上运帝都。”何子才虽然是大东洋上的水匪，但对帝国内6河道情况一样了如指掌.

    cm“可惜现在九江控制在太平军成大猷部手，听说他已经组建了一直小规模的水军船队，开始对过往船只进行检查，不过还没有听说加收税收和厘金一类事情，但依卑职想，那也是迟早的事。”何子才又补充道.

    cm“为什么这么说？”无锋一扬眉，他也早就对这个成大猷十分感兴趣，但自己派去接触的人却没落得个好，对方只是冷淡的接触了一下就不愿在接待了，也不知道这个家伙葫芦里卖的究竟是什么药，不过根据情报显示，这个家伙似乎和司徒朗还有司徒彪的人都有接触，但究竟走到什么程度却无从得知.

    cm“大人，你可不知道这九江府位置的重要性，南来北往，东下西上，沟通四方，水道宽阔，6路交通一样达，加之本身九江府就物产丰富，粮食、桐油、生漆、肉类这些生活必需品产量极大，使得九江成为整个五湖地区最重要的物资集散地。这一年下来，过往船只有多少，即使你稍稍抽一税厘，那财源也滚滚来。太平教人不是傻子，这等生财之道难道会白白放弃不成？”何子才笑道，“我看这么久这成大猷没有动静，不就是想要先挣得一个好名声安顿下来，然后再来定规矩嘛。”.

    cm“那成大猷对江上过往检查得严么？”无锋心一动，突然生出一个主意.

    cm“这倒不清楚，不过他得水军甫才组建，估计力量也不会很强，要想控制整个雅江江面，只怕有些难度，顶多也就是意思意思罢了。”何子才没想到无锋如此一问，想了一想才道.

    cm“那你看我从九江这边走怎么样？”无锋眼睛闪过一道亮光.

    cm“从九江走？那如何能行？！纵然成大猷的水军再弱，但咱们这几只舰船也不可能是他们的对手，尤其是再狭窄的地方，那我们更是瓮之鳖，他们要拿下我们不是易如反掌？”何子才大吃一惊，他没有想到上司怎么会突然有如此荒谬的想法.

    cm“我不是说船队也去，正如你分析的一样敌人在前面肯定会有大的埋伏，我如果呆在船上，一来太过明显，二来有我作拖累，也不利于你们布防，如果我在黄冈悄悄下船，改乘其他民船悄悄东下，到九江后无论改走6路还是继续走水路进京，你们继续大张旗鼓从岳阳江南入京，这样岂不是两全其美？”无锋一口气把自己的想法说了出来.

    cm何子才眼睛一下了亮了起来，这倒是一个好主意，自己带领船队继续南下，不但可以吸引敌人的注意力，让他们把目标依然放在船队上，而且没有了掣肘，自己也可以从容布局来应对那些来犯者，只是让上司悄悄离开，一来担心消息泄露，二来上司独自行走身边肯定带的人就不能多，如果出些什么事情却又没有挽回余地了，还有这等大事情也不是他能够作主的.

    cm思索了半晌何子才才苦笑道：“大人若是觉得这是一个好办法，不妨和秦小姐和苏小姐他们商量一番，也好请她们拿个主意。”.

    cm一直到几人上了船，苏婕的心才算放了下来。无锋说到做到，一旦决定了自己经九江赴京的想法，无锋便立即招来了秦霜影几人，经过一番激烈的争论，无锋最终说服了众人，不过并不是无锋单身一人，秦霜影因为她的特殊身份，船上许多事情都是她出面处理，不得不留在船上以防露馅，而云依和苏婕则责无旁贷的成为了无锋贴身护卫，冷若星和顾明霞也化装男身，成为无锋的长随，一行五人先行混穿近卫服装借着在黄冈夜泊补给的机会悄悄离船，然后坐上何子才悄悄派人租好的船舟，连夜东下.

    cm船不大，是一艘客货混装船，二十来米长，单桅，船舱分成三段，船家和几名船工住后舱，无锋一行人住舱，前舱是装货和临时休息的地方。虽然不知道无锋一行人的来头，但何子才是让人通过秘密渠道交涉的，河海相通，水道上的朋友素来相熟，相互照应，倒也稳当可靠。舱被分隔成了两段，一大一小，估计原来是为有家眷和下人的客人设计的。平滑的木板上铺垫着几床棉被，虽然简单朴素，但也干净整洁，颇合无锋与几个女子的胃口.

    cm船主和船老大们并不知道无锋一行的来头，但他们知道长风会素来与内地有走私生意相通，既然有长风会的人出面打招呼，估计也是与走私有关的商人，倒也不虞其他，这让无锋十分满意。走私商人的身份即使暴露，也不会出现太多麻烦，反倒是以官面身份打招呼，还会招来不必要的风险.

    cm甩开了身边无数护卫的追随，无锋觉得自己心情无比的轻松。自从自己升任节度使又遭遇了刺杀事件后，负责无锋安全事务的近卫们对无锋的监护措施就越严密，即使在西北，因为幻凤门的存在和许多不确定因素，每当无锋外出视察公干时，护卫们都是严加保卫，让无锋每走何处都是三步一哨五步一岗。后来幻凤门归附，但西域诸国政局不稳，也一样威胁着无锋的安全，使得近卫们更是寸步不离无锋左右.

    cm安全倒是有了保障，但自由却是全无，连无锋偷偷摸摸去苏婕和金夫人处偷欢也不得不带上近卫站岗，这等大煞风景之事却又避开不了，让无锋在下意识总有一份不自在，却又无可奈何.

    cm看着宽敞的通板床，无锋心说不出的轻松畅快，再也没有人在一旁警惕的环顾四周，再也没有人在一旁随时提醒你，这种久违的自由让无锋感觉到一种处于长久的囚禁突然得到解放的感觉。舒适的躺在**的木板床上无锋一动也不想动，闭上眼尽情的体会着这难得的自在，身畔只有四个女人，其两个还是自己床上伴侣，自己将会有上一段幸福时光，无忧无虑的美满时光，一直到帝都，当然，前提是要没人现自己的真实身份.

    cm四女虽然都女扮男装，但天**清洁的癖好让她们在一进舱后便四处打量着内里布置，分隔成两段的船舱间的间隔并没有完全封闭，出了一道简单的木板遮住一半外，另外半边则是用布帘遮住，这大概是为了方便仆妇丫鬟夜里照顾主人家而设计的。只是这样的设计虽然简洁方便，但被分隔成的两间舱房之间相互却可以一目了然，要想行那隐秘之事，却是不易.

    cm四女却都是未曾乘坐过这等普通客船，四下打量后，平素也行走过一段时间江湖的顾明霞先现了问题，只是她是一个黄花闺女，这等羞人之话倒也不好启齿相问，只得拉着云依在一边耳语半天，看那云依脸上泛起的红霞，显然是什么私密话语不好当众而问，云依又悄悄将苏、冷二女拉到一旁，说了半晌，依然没有个结论.

    cm无锋躺在一旁尽情享受着心情解放的自由，好半天却没听到几女的声音，睁眼一瞧，却见几女躲在另一舱滴滴咕咕半晌，正在疑惑间，却见云依红着脸进来，双手揪着衣角，一双眼睛却不知改往何处放.

    cm“怎么了，小依？我瞧你好像是有什么话啊？”无锋似笑非笑的望着有些局促不安的少女.

    cm“大人，这船舱如此狭小，我和几位姐妹方便怎么办？”云依咬着嘴唇问出这样一个羞于启齿的话题，脸颊却是烧得烫，嫣红得如同熟透的苹果一番。原来两舱空间都并不宽大，除了在角落处各设置了一个马桶外便无其他方便设施，只是这房间并不隔音，相距距离如此接近，纵然和无锋已经有过夫妻之实，但一个女孩子如何敢在一个大男人家面前做如此羞人之事，淅淅沥沥的声音一旦传入无锋耳，那岂不是羞煞人也？何况还有那顾明霞和冷若星尚是处子之身.

    cm无锋一怔，忍不住哈哈大笑，笑得连气都差点喘不过来，半晌才道：“就这事，难道就让你们几人在那里商议争论半天？那舱角不是有马桶么？难道你们没看见？”.

    cm