    烟雾散尽，经历了一场旷世的大战之后，那悬浮在虚空中的大陆却依旧完好如初。

    莫司法那近乎残缺的身躯，犹如上古神王一般屹立在星空之中。

    “走吧。”

    战斗结束，结果并不如自己预测的那样，沙孛心情有些低沉。

    吴潜微微颔首。

    实际上，莫司法最后能临阵突破，吴潜也十分意外。

    “叮，您的账户到账五百万源能币。”

    “检测到您还没有银行账户，是否注册？”

    吴潜还没走几步，耳边便响起了悦耳的声音。

    这是武斗场官方，在决斗结束之后，自动把赌注打到了吴潜的账户上。

    不过，吴潜第一次来七星镇，甚至是第一次在起源大陆上闯荡，所以并没有银行账户。

    “嗯······”

    吴潜沉吟了一会儿。

    在人类族群势力中，最大的两家银行，莫过于“云龙钱庄”和“星空科技银行”。

    这两大超级银行，业务都是近乎覆盖整个人类族群，但凡在稍微大一点的势力，都会有这两家银行的分行。

    “云龙钱庄和星空科技银行的账户，最低也需要1千万源能币才行······”

    吴潜缓缓皱眉。

    他手上只有五百万源能币，还够不上开通两大银行账户的资格。

    略微想了想，吴潜分出一缕意识，进入了虚拟世界。

    刷！

    车水马龙的街道之上，来往行人川流不息，吴潜的身影突兀地出现。

    “这便是七星镇的虚拟世界。”

    吴潜不动声色地观察着周围。

    最后，吴潜朝着街道尽头一座巨大、豪华的建筑走去，那是一座足有万米高的大楼，楼体上散发着梦幻的光芒，一道道光影汇聚，似有一条巨龙在云雾间飞行。

    这便是云龙钱庄在七星镇的分行。

    “先生，您好，请问有什么需要的吗？“

    走进云龙钱庄分行，一位穿着制服的工作人员便快速迎了上来，脸上带着职业化的笑容，目光和善。

    “我需要出售一些物品。”

    吴潜点点头，语气平静地说道。

    那工作人员点点头，脸上的笑容不减，说道：“好的，先生，请跟我来。”

    随后，那工作人员便带着吴潜朝着大楼深处走去。

    片刻之后，吴潜来到一件幽静的房间。

    房间不大，只有最中央摆着一张白色的桌子，吴潜进入房间之后，那工作人员便迅速退出。

    嗡嗡嗡~

    吴潜刚刚在桌子之前坐下，一道奇异的光芒亮起，光影汇聚，对面便形成了一道虚幻的人影。

    “你好，我是智能05467号。请问您需要出售什么？”

    “请将你需要出售的物品放在桌子上的光圈中，系统会自动辨别价值。”

    吴潜点点头，心想果然是起源大陆，就是高科技，单单是在虚拟世界中，便能辨别宝物的价值。

    略微沉吟了一会儿，吴潜心念一动，便把三件至宝放在了桌子上的光圈中。

    到了吴潜这个境界，完全可以屏蔽虚拟世界对自身的扫描。

    也就是说，吴潜若是有什么物品不想同步到虚拟世界，虚拟世界接驳器也不可能扫描得到。

    嗡嗡嗡~

    光圈中的白光猛然凝实，扫过吴潜放上去的几件至宝，片刻之后，便出现几行文字。

    “虚空级至宝，长枪，中品。”

    “虚空级至宝，铠甲，中品。”

    “虚空级至宝，长刀，上品。”

    ······

    “经过系统测定，您的三件至宝可出售：160万源能币、358万源能币、580万源能币。”

    吴潜本身就是炼器师，身上至宝不少，再加上之前获得吴国墨族的传承，身上也有不少自己用不上的至宝。

    如今，这些至宝却都可以全部换成源能币。

    “出售。”

    吴潜没有丝毫犹豫，选择了同意。

    “出售确认中······检测到您还没有云龙钱庄的账户，正在为您自动注册······”

    “本次交易总额为1098万源能币，本钱庄将收取8%手续费.....请提交您目前的实际位置，本银行会以最快的速度派人去核实······”

    吴潜点点头，将自己在七星镇的住处报了过去。

    。。。。。。

    进入虚拟世界的只是吴潜的一处分神。

    在武斗场决斗结束之后，吴潜便返回了自己一行人在七星镇暂时的住处，一座规模并不大的庄园。

    ”吴先生，有人找您。“

    房间之中，吴潜缓缓睁开双眼，淡淡说道：“让他来我这里吧。”

    “好。”

    庄园自带的佣人点点头，恭敬地退下了。

    片刻之后，一位精瘦的老者大步走了进来，脸上带着和蔼的微笑，一双眸子淡金色，显得十分奇异。

    “没想到吴先生竟然是魏国的人。”

    老者声音洪亮，大步走了进来，目光落在吴潜身上，微微躬身：“在下云龙山庄七星镇分行执事，莫多楠，幸会。”

    吴潜懒得解释自己和魏国的关系，只是朝着莫多楠点点头，手一挥，三件散发着道道荧光的至宝便迅速飞了出去，落在莫多楠身前。

    “哦！”

    莫多楠眼神一亮，接过三件至宝，开始仔细打量起来，就像观赏艺术品一般。

    “这三件至宝，品质都极好，几乎没有受到损伤。”

    良久，莫多楠满意地点点头，同时也在虚拟世界中确认，吴潜的这三件至宝无误。

    “好了，吴先生的至宝已经审核完毕，交易愉快。”

    莫多楠一脸笑意地说道。

    总价超过千万源能币的交易，即使莫多楠是七星镇云龙山庄分行的三大执事，大概几十万纪元才能碰到一次。

    对于吴潜，莫多楠自然是乐意结交。

    “这是鄙人的虚拟世界号码······”

    莫多楠笑着说道。

    吴潜点点头，脸上也露出微笑：“以后还有得要麻烦莫先生的地方。”

    言外之意，却是吴潜日后若是有至宝，也要在他这里出售。

    听到这话，莫多楠脸上的笑容更盛了！

    “我虽然仅仅是七星镇分行的执事，但是上面的一些朋友，都是能打招呼的。”

    ······

    两人寒暄一段时间，莫多楠便离开了。

    而吴潜的账户中也多出来一千五百多万源能币。

    其中一千多万是出售至宝，另外五百万，则是之前吴潜押了一件虚空级至宝赌莫司法胜利，最后得利全都换算成了源能币。

    “一千万源能币，不知道能买些什么······”

    吴潜盘坐在静室之中潜修，而意识则开始在七星镇的虚拟世界中遨游。

    。。。。。。

    距离东荒府地开启的日子愈来愈近。

    这段时间，吴潜则一直呆在庄园中潜修，未曾外出过半步。

    一日，吴潜正在院子中练剑法，突然，感受到地下传来一阵猛烈的颤抖，仿佛整个七星镇都在摇晃。

    要知道，七星镇的本体，乃是八座巨大的堡垒，有着层层秘纹加固，外界即使动静再大，也不可能影响到内部分毫。

    而现在竟然连吴潜都感觉到如此强烈的震动感，那只能说明一件事情，东荒府地开启了！

    果然，吴潜刚要离开院子，一道火红色的身影便蹿了出来。

    “吴潜，东荒府地开启了！我们出发吧！”

    而沙孛的身影也从另一边飞了出来。

    “好，我们一起去！”

    说罢，三人便齐齐朝着七星镇的出口涌去。

    东荒府地，乃是起源大陆整个东域的一次盛会，参加的势力何等之多，吴潜等人还没靠近出口，便看到了那犹如浪潮一般的人群。

    “人真是多啊！”

    “就是不知道，这其中能有几个能闯下去！”

    沙孛一脸感慨地说道。

    东荒府地伫立此地，乃是大荒宗用于考核、选拔弟子，可是最后真正能闯到最后，成功进入大荒宗的，数亿纪元才能出一个罢了。

    大多数天才，都仅仅是来此地历练的罢了。

    刷！刷！刷！

    吴潜三人释放出强大的威能，神力犹如钢铁凝成的大手，硬生生挤开周围的人群。

    那些个被挤开的人，原本还有些不满，可是回头看吴潜等人不像是好惹的样子，便也都讪讪转过头去，装作什么事情都没发生。

    就这样，吴潜硬生生挤开一条路，半个小时后，才出了七星镇。

    “那里！”

    魏灵鱼清脆的声音响起，只见她遥遥指着远处，那里天空之处，不知何时出现了一道七彩的漩涡。

    漩涡周围法各种涌动，浮现出一幅幅若隐若现的画面，似乎有仙宫在云雾中若隐若现。

    “已经有不少人进去了，我们也得快点！”

    沙孛大声说道。

    刷！刷！刷！

    三人迅速朝着七彩漩涡飞过去。

    “东荒府地每次开启，都会持续一万纪元，一万纪元之后，只要没死，就会被强制赶出去。”

    一边飞行，沙孛一边暗自传音说道。

    “我听宗门的长辈说，七彩漩涡之后，乃是一处蛮荒的世界，我们进入之后，便会受到指引，一步步接受历练······”

    关于东荒府地，沙孛了解得很多，娓娓道来。

    几人飞行的速度都极快，仅仅片刻之后，便来到了漩涡之前。

    “我们一起飞进去，到了那处世界，也会降落到一起！”

    “好！”

    “好！”

    吴潜和魏灵鱼都点头，一头飞进七彩漩涡之中。

    嗡嗡嗡~

    只感觉一种奇异的波动在耳边回荡，这种奇怪的感觉仅仅持续片刻，下一刻，吴潜便感觉到一股极强的重力袭来。

    三人出现在百万米的高空之中，强大重力袭来，然后便犹如陨石一般，迅速朝着地面飞去。

    吴潜心中吃了一惊，要知道，他们一个个都是虚空级的强者，什么样的重力竟然让他们都没办法飞行？

    “不！不是重力，是禁锢！”

    魏灵鱼见多识广，连忙传音说道：“这方世界应该有禁制飞行的禁锢！”

    砰！砰！砰！

    魏灵鱼话刚刚说完，几人便已经狠狠砸在地上，溅起无数的烟尘。

    ······

    浩瀚的原始森林之中，十人合抱的大树随处可见。

    一处不大的空地上，有着三个人形深坑。

    啾啾啾！

    这三个深坑的旁边，有两只外形奇异的怪兽凑在一旁，好奇地伸出脑袋往下看。

    显然，这两只怪兽，都是被方才的天降奇物给吸引过来的。

    “啾啾······啾啾啾······”

    两只怪兽似乎正在交流，它们漆黑的眼珠子里闪过人性化的好奇。

    嘭！嘭！嘭！

    就在两只怪兽凑着闹到伸入人形深坑的时候，几道巨响传来，紧接着三个深坑中各有一道黑色的影子窜了出来。

    “这个世界，还真是奇怪啊！”

    吴潜心中暗想着，右手摸了摸脑袋，到现在，他还感觉眼冒金星。

    从百万米高的高空摔下来，那力道，就连吴潜现在是真神之躯，都感觉到了巨大的疼痛。

    吼吼吼~

    吴潜刚从深坑里窜出来，那两只巨大的怪兽眼神中闪过一丝错愕，紧接着，那错愕便成了杀戮和愤怒。

    砰！

    其中一只怪兽张开血盆大口，就像是一座快速移动的小山，朝着吴潜冲去。

    “嗯？”

    吴潜自然是一开始察觉到了这两只怪兽，只是没有感应到威胁，所以就没太在意。

    “找死！”

    吴潜爆喝一声，也没有动用至宝，直接一圈轰出，完完全全靠自己的蛮力。

    轰！

    谁知，在吴潜错愕的眼神中，那怪兽冲势不减，反而是吴潜猛然一下子被撞了出去。

    “这怎么可能？”

    吴潜心中惊讶万分，这小小的怪兽，看身体气息不过才真神，蛮力竟然都已经这么强大？

    “死！”

    这一下，吴潜没有丝毫留手，周围法则汇聚，凝聚成一张巨大的手掌。

    这手掌直径足有数百米长，流动着七彩的光芒，猛然朝着那奇异怪兽砸下去。

    轰！

    一声巨响，这怪兽瞬间

    吴潜爆喝一声，也没有动用至宝，直接一圈轰出，完完全全靠自己的蛮力。

    轰！

    谁知，在吴潜错愕的眼神中，那怪兽冲势不减，反而是吴潜猛然一下子被撞了出去。

    “这怎么可能？”

    吴潜心中惊讶万分，这小小的怪兽，看身体气息不

