
　　面对王川神情严肃的询问，言非凡笑了笑，回道：“只是左手臂正中神经的分割手术，小手术而已，很快就结束了。”

　　“不会出现意外影响了妍妍的手术。”

　　王川却是一脸郑重的说：“君子不立危墙之下。千金之子，坐不垂堂。”

　　“非凡，小心驶得万年船，如果明天的手术，你不好推托，我来替你做。”

　　言非凡瞅着王川紧张又关切的脸，说：“川哥，你这是关心则乱了。”

　　”你这番话明显对AIDS患者有歧视，要是传扬出去，肯定会受到处分的。”

　　王川把诊疗椅拉了过来坐下，忧心忡忡的说：“胜利在望，我等了这么多年，可不想在最后关头出问题。”

　　“这可是影视剧都会演的桥段，越是到了关键时刻，越容易出问题。”

　　言非凡乐道：“川哥，我们可是都生活在现实世界里，又不是拍电视剧，不会出戏剧性情节的。”

　　“再说，这可是我自己的身体健康，明天的手术，我比谁都会小心在意的。”

　　王川见劝不住言非凡，转而说：“明天的手术，我要在一旁盯着。”

　　“随你！”

　　言非凡应了一声，又问：“想好了没？妍妍的手术，你要不要参与进来？”

　　不等王川回应，言非凡就醒悟了过来，说：“川哥，你看你连我给AIDS患者做个小手术，你都紧张到了失态。”

　　“妍妍的手术，你肯定是不能参加了。”

　　言非凡劝说道：“川哥，你就当一次合格的患者家属，在等候区等待吧。”

　　“手术助手的工作，交给贝瑞和朱剑两人就成，他们能够胜任的。”

　　王川长长的呼出一口气，一脸无奈的说：“我现在都想不出，当年给妍妍亲自做手术的勇气，都跑哪里去了。”

　　言非凡呵呵一笑，说：“今时不同往日，当年是因为你没有选择，只能靠你自己。”

　　“在别无选择的情况下，自然不会有惧怕。如今有了我，你就从超神变成一个过度担忧的父亲了。”

　　王川摇头笑了笑，说：“或许吧。”

　　停顿一下，他又沉声道：“贝瑞和朱剑还是太过年轻了，技术不够细腻和沉稳。”

　　“这样，我请邱明主任做你第一助手？”

　　言非凡语带随意的说：“你能请他来做助手工作，我没有意见。”天籁小说网

　　“那就这样定了！”

　　王川是信心十足，说：“以我和邱医生的关系，再加上做你的手术助手也是机会难得，他应该不会拒绝的。”

　　确定下来这件事，心情变好一些的王川，又转而安慰说：“非凡，昨天你那亲戚通过跳楼卖惨套路你的钱，根本不是事。”

　　“从算计你钱的那一刻开始，他们就不是亲戚了。”

　　言非凡不在意的说：“我就没把这事放在心上，套用流行的一句话就是，困难潦倒你不陪，飞黄腾达你是谁？”

　　“哎，川哥，这件事，我姐怎么也跟你说了？这多少算家丑了！”

　　王川轻啊了一声，又有些紧张的说：“我们之间的关系，还不够亲近吗？”

　　“这种事情说一说，也无妨吧？”

　　王川又赶紧转了话题，说：“非凡，你和你姐上次送给我们吃的水果，挺不错的。”

　　“很甜也很香，妍妍很喜欢吃。我去市场上买了一些，味道要差了不少呢。”

　　言非凡语带随意的说：“小舅妈喜欢吃水果，家里应该还存了有几箱。”

　　“我让杜阿姨晚上给妍妍送一箱过去。”

　　王川乐呵呵的说：“不用劳动你家阿姨，我晚上自己过去搬一箱。”

　　“哎，非凡，你们下次买的时候，也帮我们多买一些。”

　　言非凡哦了一声，又担心的说：“只是我拒绝了他们发出的邀请，不知还能不能享受他们家的服务？”

　　“什么邀请？”王川有些好奇。

　　言非凡疑惑的问：“我姐把亲戚跳楼的事情告诉你了，难道没把人家邀请我做医学顾问的事情告诉你？”

　　见王川不像知道的模样，言非凡就把许真所在公司背靠的大财团信达集团，邀请他做医学健康顾问一事，简单说了说。

　　王川哦了一声，笑着说：“非凡，你的靠山可是军方，在国内可没比它还大的势力。”

　　“和军方相比，信达集团算个球？”

　　“而且，你的医术独一无二，走到哪里都会被人给供着，什么VIP会员的尊贵权益，对你来说就是多此一举。”

　　“将来，只会是信达集团有求于你。”

　　“所以，我能确定，他们以后对你的服务，只会是更加贴心周到。”

　　王川又感慨的说：“他们的服务是可以替代的，而非凡你，世上却只有一个。”

　　言非凡呵呵笑道：“川哥，听你这么一说，我都有些飘飘然，不知所以然了……”

　　又闲聊了几句，王川就走人了。

　　下午近五点，工作中的言非凡，接到了医院安保负责人的电话，说是照片上的那个家伙，被他们堵住了。

　　“把他轰出医院，记得不用伤他，用言语嘲讽几句即可……”

　　结束通话，言非凡不由的皱起了眉头。

　　糟糕的事情还是发生了。

　　这个家伙还真是如牛皮糖一样，韧性十足呢，被关了几天局子都不放弃。

　　严格说起来，在京城关了他几天，算是言非凡利用身份和有关部门的关系，进行了一些违规操作。

　　回到滨海，也是对方的主场。

　　在杜衡这小子没有做出明显的不妥当事情之前，言非凡还真没有好办法对付。

　　不过，言非凡使用重赏的办法，把医院所有的安保人员发动起来，肯定能有效的阻止这家伙一次又一次的探访。

　　既然这小子还不放弃，那么这样一次又一次的阻拦，再加上其他一些小布置，有大概率会刺激他更加的偏执，会变得情绪不稳定，从而在冲动之下做出不太理智的事情。

　　言非凡等的，就是他在精神失控之下的不理智行为。

　　那样，他就有了理由和证据，让有关部门对那小子采取强制措施了。

　　言非凡这是对杜衡的性格缺陷，进行针对性的精神诱导。

　　这也是无奈之举。那小子的家人明知他有问题，还放之任之。

　　言非凡怎么可能任他骚扰自己的女友，而无动于衷。

　　坦白说，这已经是言非凡和他内心的黑暗面几经衡量，采取的相对常规和缓和的应对方法了。

　　近五点半，朱剑和贝瑞带着邵箐的检查结果，回到了言非凡医学研究室。

　　言非凡一边翻看着邵箐的身体和面部各种检查信息，一边问道：“你们的手术方案，做好了没？”

　　朱剑和贝瑞对视一眼，开口回道：“老师，我们已经对手术对象做了详细检查，手术方案已经初步拟订。”

　　“不过，还需要进一步的优化和细化。”

　　言非凡抬起眼皮扫了两个家伙一眼，催促说：“效率太慢了，抓紧点时间。”

　　“是，老师！”贝瑞乖乖的应道……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第942章 针对性诱导免费阅读。https://xs.23sk.com 