    姜芃姬倏地笑了笑，心中涌上些许恶意，伸手解下腰间香囊，精确无误地丢进马车。

    风瑾不由得看呆，只是姜芃姬动作太快，他没来得及阻拦。

    被她吓到的不仅仅是风瑾，还包括坐在马车内默念清心诀的卫慈，怀中有些异样，不由得睁开眼，望见一枚精巧的鹅黄香囊，样式虽然是男性的，却酷似女子所用，还有些眼熟……

    他鬼使神差地捡起，香囊一角绣着小小的“羲”，心脏一紧，令他瞳孔微微一缩。

    蓦地扭头望向车外，仅一眼，他便现熟悉的身影依在窗边，对着他露出些许恶劣的笑。

    卫慈面无表情地转过脸，牙关紧闭，右手不由自主地将香囊紧紧攥在手心。

    香囊蜷成一团，直至他的指节白青，胸腔被激起的波澜久久未平。

    姜芃姬噗嗤一笑，眼中闪过些许兴味。

    “兰亭……你对那位郎君有意？”

    风瑾眼睁睁看着姜芃姬的香囊落入那位陌生郎君的车内，拦也拦不住。

    “为什么这么说？”姜芃姬扭头望向风瑾，道，“我只是觉得对方清纯不做作，跟其他妖艳贱货有很大区别。怀瑜没有现么，那位跟怀瑜一样都是天生丽质呢。”

    风瑾：“……”

    突然，有些无法直视天生丽质这个词了呢。

    他深吸一口气，道，“兰亭玩闹归玩闹，香囊这般私人的物件岂能随意赠送外人？”

    “放心啦，我与那位郎君相识的。开个玩笑而已，他又不会介意，只是吓一吓他罢了。”

    任凭卫慈那个态度，哪怕介意，估计也没胆子说出来。

    她很肯定，自己在来上京之前，根本没有见过卫慈这个人，但对方对她的了解似乎不浅，甚至算得上熟稔……不是对柳羲熟稔，是对她姜芃姬的熟稔，

    这就有趣了，让她不由得想要逗一逗，看到旁人丢手绢丢绢花丢香囊，她也丢了一个。

    姜芃姬笑着吃了一口茶，风瑾望着她，颇感心累。

    卫慈之后的马车里面坐着都是熟人，和她有过一两面之缘的。

    不同于那些生长在上京的郎君，上京的郎君已经习惯奢华的装扮，奢靡中带着一股子颓靡。

    渊镜先生是正经的老师，教出来的徒弟也算正经，装扮也不似上京贵子那么“贵气”，更像是读书人，更加重要的是，相较于那些妖艳贱货，这些人更加符合直播间观众的审美。

    每当一辆马车经过，直播间的颜控总要嗷呜好久，恨不得爬过来抱着人家一亲芳泽。

    【香橙味鸡腿】：好想穿越啊，这样就能抱着主播大腿，还能看美人，说不定还能凭借唐诗宋词元曲啥的，成为白富美，迎娶高富帅，走上人生巅峰……

    【三杯两盏淡酒】：#鄙视，还穿越呢，先看看自己的脸再说。古代颜控很厉害，别说你有唐诗宋词，哪怕你是李白杜甫转世俯身，没有一张好看的脸，一样无法翻身。

    【香橙味鸡腿】：#捂着胸口吐血，嘤嘤嘤，楼上你太打击人了。

    红绸马车逐一驶进皇家别苑，刚一靠近，一股浓郁的花香便飘过高高的院墙，直透鼻尖。

    卫慈俯身从车厢内出来，表情已经恢复镇定，那枚鹅黄的香囊也不知弄去了哪里。

    韩彧明知故问，“子孝，彧似乎瞧见有人朝你的马车内丢了香囊，不知是谁这么大胆？”

    卫慈冷漠脸，道，“顽劣无礼之徒罢了。”

    也许是经历了一次磨难，韩彧瞧着比以前稳重了不少，但眉眼依旧带着开朗之色。

    要不是如今的场合不对劲，他真想把卫慈拖到一旁好好审问。

    “你这话可别让柳郡守听到，不然的话，子孝今年考评是别想过关了。”韩彧道。

    卫慈依旧冷漠脸。

    能走到这一步的士族贵子，基本都是东庆各地层层筛选出来的，算是这一代的精锐英才，如果没有特殊情况，考评成绩都能过关，只是排名有前有后。

    要是卫慈顶着渊镜先生高徒的名头，却得倒数的名次，不仅是他丢人，还毁了先生的名声。

    有记忆以来，这还是卫慈头一回参加考评，游街之时，周遭繁华热闹的场景令他有种时空错乱的感觉，直到那一枚小小的香囊被主人恶意丢进车厢，这才将他从回忆中唤醒。

    “不知柳郡守会出什么样的考题，师父都说前途莫测，让我们静观其变，随机应对。”

    韩彧叹了一声，以渊镜先生的本事，多少也能看出点儿线索，只是他并没有对学生透露。

    卫慈冷漠脸地听着，要是情势没变，他倒是知道这一年考评的考题。

    然而很可惜，出题的人不是如今的总考评官柳佘，鬼知道他会怎么出题。

    “以柳郡守为人，倒也不难猜测。”

    吕徵与程靖低声谈论，听到他们对话，便压低声音说了一句。

    “你猜得到？”

    韩彧笑着望向吕徵。

    “先生曾说，柳郡守为人务实。这考题，多半与治理之道有关吧。”吕徵猜测道。

    往年的考评多半都是吟诗作对，一群人在那里伤春悲秋或者歌功颂德。

    依照柳佘在外界的传闻，他更加务实一些。

    考评为东庆选拔合适的青年俊才，又不是选拔阿谀奉承的跟屁虫，柳佘应该和以前那些总考评官不一样，不说别的，其他郎君千方百计打听柳佘的喜好，连着装都清减了不少呢。

    是的，要不是为了迎合柳佘的口味，姜芃姬和直播间的观众将会看到更加华丽（辣眼睛）的游街！

    卫慈没有参与这个话题，只是安静地在一旁听着。

    韩彧问他，“子孝平日里最关心这些，难道就没什么见解么？”

    他垂下眼帘，道，“若非师父要求，慈实在是不想来此。柳郡守出什么题，对于慈而言，自然不在意。”

    只要不是垫底，多少也算是交代。

    对，他就是过来走个过场的。

    依照如今东庆的择人标准，卫慈纵有满身才华，也不可能被任用。

    韩彧似乎想到什么，叹了一声，也没强求。

    另一厢，姜芃姬也和风瑾一道来到别苑，周遭香风袭袭，虽是深秋，可皇家别苑之内依旧花团锦簇，不知名的树上缀满了嫣红的花朵儿，那浓郁的香味便是从这传来的。

    景美，人娇，相得益彰。