    第237章 吴老的决意

    王仁在看着那恐怖无比的蓝染，在朝着他所在位置的地点，冲袭过来，在惊慌之中，还有一种巨大的疑惑，从他的心底之间升腾而起。

    为什么？

    他明明已经是做足了准备，去试探过多次外界的实力。

    外界最强的实力, 也不过就才仅仅半帝级别的层次实力。

    除了外界那些蓝星之外，最强的也不过就仅仅只有大帝级别的存在。

    他的这里最低制造出来的险地，都有着真神境界的层次。

    不要说面对半帝级别的层次了，就算是只有半帝级别层次的实力，在他这些真神级别的险境之下，都的直接死亡。

    而且在自己也询问过了自己体内的观察者系统。

    外界最强的也仅仅不过就是大帝级别的存在，王仁他现在拥有古神的层次实力者, 那简直就是无敌碾压级别层次的。

    然而, 王仁哪里能够想的到, 沈善跟他一样拥有着一个系统。

    而且他们两者的系统是完全不同的。

    但有一点，沈善的这个穿越模拟系统可是从各种性能上完美的超越了这个所谓的观察者系统。

    所以，在观察者系统给王仁进行一个推算的时候，并不能成功的来沈善这么一个变数推算得进去。

    自然而然的，那观察者系统也完全就不会探查到，这些沈善从穿越模拟系统中所召唤出来的人物了。

    尤其是这个已经有着天道境界的蓝染。

    单单就依靠着蓝染一人之力，就完全足够可以来将整个上界肃清了，他的实力在崩玉的状态下，会越变越强。

    而且有一点，只要崩玉不毁灭，蓝染就永远死不掉，并且每次浴火重生都会更加的强大与恐怖。

    蓝染出现在沈善的身边，就是无敌的存在，是他那无敌的护道者。

    王仁也是经过了这将近百年时间的积累，变得完全信任与依赖自身的这个观察者系统了。

    哪里会知道竟然还会出现这等奇奇怪怪的变故。

    这个时候，那还漂浮在王仁身边的一位名叫吴老的阴魂，也是透过王仁的目光视线，望向了那从最凶险之地中, 所冲上来的恐怖人物。

    那背后生出两对厚重却有宛如蝴蝶白翅膀一般的东西，那实力高强的，已经是不是他们这一个次元的。

    他的表情同样是受到了极大的震撼。

    吴老生前也是一位古神级别的老古董级别的强者了，对于上界也是有所知晓。

    不止是上界，这个下界也是了如指掌，他是被面前王仁通过极大的代价，才被复活并且待在这里，开始自愿尽心尽力的为王仁进行一个卖命指导。

    而这时的他，通过王仁的视角，不可置信的望着蓝染的出现，在脑海中莫名的闪现出了一个疑惑。

    这是个什么玩意？

    怎么下界的苍生之中，怎么还会出现此等恐怖的家伙。

    按照正常的情况下，是不可能出现这么强大的存在的。

    这个下界所能够被允许所出现的最强者，不过就是大帝巅峰的存在。

    就算是出现什么妖孽的选手，能够隐蔽着上界的讯息，

    凭借着王仁这制造出来如此惊天动地一般的险地，那也足够可以应付了。

    他制造出来的险地都有着将近堪比半步古神级别的，别说是初等真神，就连高等真神都得饮恨在其中。

    甚至于，在极限之下, 还能够来爆发出能够猎杀古神级别的战斗力。

    能够令他们这如此恐怖猎杀古神之力的地域都没有作用，那就只有一种可能！

    难不成.....这个恐怖的家伙，已经是超脱了古神境界，达到了就连上界都难以达到的天道级别的恐怖强者吗？

    突然之间，吴老的心头，就赫然的闪现出了这么一个可能性。

    他的心头在生出了这么一个念头的时候，吴老的心头升起了一种难以言喻的后悔情绪和不敢置信的心情。

    如果真的是天道级别的强者，对付现在这个状态的王仁，那简直就是手拿把掐的状态。

    不过，吴老也知晓不管那恐怖的强者是否真的是天道境，还是只有高等古神的地步。

    现在，首要的一件事情，就是要赶紧来去处理这么一个巨大的麻烦事情。

    而且就算真的是天道级别的强者那又如何？

    他有一招足以令所有的天道级别的强者都会感到畏惧，想必到时候以牺牲自我所有一切的代价，来强行禁锢住这位天道级别的强者。

    反正，自身本来就是一个死去的亡魂，是由王仁所拉过来强行复活的。

    能够多活了那么久，他早就已经是知足了。

    相信以王仁那少年的实力，只要再给他个几千年，不，甚至只要几百年的时间。

    王仁绝对就能有着匹敌天道境层次的实力。

    到时候，就绝对能够将这位强者拖在这边。

    完全可以没有机会让他去追击王仁的时间。

    就是可惜，自己已经是没有机会可以来看见王仁登顶的机会了。

    施展那种恐怖的招数，需要将自身全部上下都献祭，王仁那小子不管怎么样也是没有办法可与来复活的。

    但这一次，是他的错。

    不应该让王仁来承担他的过错。

    本来按照王仁的想法，还应该继续默默在暗中积蓄实力，直到有着能够媲美天道级别，甚至更强的力量，才显世。

    就是他让王仁吸收一点其他的力量，才让其开了这么一个秘境。

    毕竟，在吴老的交谈与劝说之下，王仁才会最终决定选择开发这始皇秘境。

    结果，竟然就出现了如此难以抵挡的敌人。

    吴老对于自己的抉择，轻叹了一口气。

    他望着现在正陷入了一脸纠结状态下的王仁，用自己那半透明的手，轻轻的

    “吴老！”

    王仁感受着吴老那慈爱又和蔼的目光，也感受着他那抚摸头的姿态，感觉上很是享受。

    不用说，看着这不慌不忙的吴老，肯定是有办法可以来解决当前的这件事情。

    同样的，他心中也反思了，下一次，他一定要更加苟起来。

    他万万没想到，自己苟到最后，心中升腾起了一丝小骄傲与自满，竟然提前打开了始皇秘境，遭遇了如此之大的危机。

    他严重的反思了自己，保证将没有下一次。

    (本章完)

