
　　222

　　“嗡！”

　　一股没有来的波动响彻，那漂浮在十一长老身前的一个灯笼仿佛遭受到了什么撞击一般，不由地一阵震动。

　　其中的烛火也逐渐变得些许摇曳了起来。

　　“刷！”

　　那十一长老猛地起身，一双浑浊的眸子扫视而出，只见其中的一副宫装美人图已然变得暗淡了下来。

　　胭脂脱落。

　　重新变换为那般青面獠牙的状态，远远看去，就如同那来自九幽的恶鬼。

　　“……该死，谁破了我的法？”

　　那十一长老不由地暗骂一声，抬手抓起一道符咒，继而用一种极为古怪的腔调念诵起来一连串的咒文来。

　　妄图用这种方式将其饲养的哪一只恶灵给收敛过来；但是很快，其手中的符咒无风自燃，瞬间变换为一股灰烬。

　　“该死！”

　　望着那十一长老气急败坏的模样，遁于黑暗之中的王婆不由地露出一个讥讽的笑容来，“我已经提醒过，那两道士没有那么容易对付；否则，我也不会请出毒尸！”

　　“偷鸡不成蚀把米！”

　　听着王婆的讥讽之声，那长老眼底之中不由地闪过一抹杀意；但是很快，就被其重新压制了下来。

　　现在翻脸，可不是一个好契机！

　　哪怕就是自己将其灭杀，也会因为其动手反抗，从而变得两败俱伤；得不偿失，得不偿失！

　　“哼！”

　　“老道的东西，岂是那么好拿的；我同意了，今晚便杀向那所谓的任家镇，我要将那两个道士炼制成奴仆！”

　　“我倒要看看，他们茅山又能奈我何？”这番声音，端地是慷慨激昂。

　　不过却使得一旁王婆脸上的讥讽之意变得更盛。

　　如若当初他也能有此一说，她那义父也不会因为白蛊师一脉的围攻，从而得到一个陨落的下场。

　　“那就，多谢十一长老了！”王婆身后的黑色披风无风自动，一身阴邪的气势顿时显露无疑，随即拱了拱手道。

　　“……嘿嘿嘿！”

　　“帮主，只希望您不要忘记答应我的事情！”

　　“自不会忘却！”王婆眼底之中的寒光变得更盛，其中各种打算，不为外人知也。

　　……

　　“……东西，奴家不敢，奴家不敢啊！”望着眼前的牛头马面，那白衣娘娘眼底之中不由地闪过阵阵惊惧之意来。

　　她可以在别人身前是那白衣娘娘，但是在眼前那鬼道宗人的身前，只是一个随手可灭的红毛狐狸罢了。

　　弱小的可怜。

　　“僵尸王子嗣，是否为你们动手截胡？”那牛头手中的钢叉重重戳在面前的空地之上，刹那之间，碎石乱飞，向着周遭洒落了出来。

　　这牛头连同马面，乃是修的造畜之术所化，神负符咒法力，两条手臂轰出，似有那千万斤的巨力。

　　在之前的灵异界之中，可谓是凶名赫赫。

　　别说自己，就是十个自己，也不可能是眼前这两人的对手。

　　“神使，我要那僵尸王子嗣何用？”那白衣娘娘连忙出声回应道，声音之中平白携带着一股没由来的委屈之意。

　　让人闻之怜悯。

　　不过她可能想错了，眼前的牛头马面，根本不吃她这一招。

　　“咔嚓！”

　　手中的钢叉落于面前的地上，发出一阵莫名的轰鸣之声来。

　　“如此，汝等好自为之！”

　　“人有人道，鬼有鬼道；天人驾临，凡人跪拜！”

　　两股没由来的浓雾闪烁而过，那牛头马面两人的身影缓缓遁入浓雾之中，转瞬之间便消失在了面前的洞窟之中。

　　“……娘娘！”

　　不知道过去了多久，那佝偻的人影才缓缓开口道；几乎在刹那，铺天盖地一般的杀意顿时加持于其身上。

　　险些让其肝胆俱碎。

　　于此，他才敢出声。

　　“快，快；去收敛所有的东西，我们要离开这个地方、一旦被那些疯子盯上，哪怕是不死，也得脱一层皮。”

　　那反应过来的白衣娘娘仿佛就像是被踩到尾巴的猫一般，下意识地叫出了声音来。

　　“是，娘娘！”

　　佝偻的人影连忙抓出一个黑色招魂幡来，抬手挥动。

　　刹那只见，无数的鬼魂自里面蹿了出来，身着铠甲，手持利刃；由那红色的布片所遮脸，看不清面容来。

　　阴兵，来自冥府的阴兵？！

　　严格的来说，只是一些经过术法催动以及炼制的鬼魂罢了；冥府的阴兵，别说是他们，就是那几个阴帅也不可能随意调动。

　　没有判官的命令，他们也不敢妄动！

　　就是教授于风莫惊的那块令牌所容纳的五人权限，已然是他们能够随意调动的权限。

　　阴兵同那些鬼差不同。

　　一旦阴兵出动，不是剿灭鬼蜮，便是去那战场之上收纳亡魂。

　　自此，便有了阴兵借道这一个说法。

　　“行！”

　　随着那佝偻身影的催动，那一众的亡魂尽数开始了它们的动作，转手收敛远处的那一众的布置之物。

　　转瞬之间便遁入到了浓雾之中。

　　半晌。

　　那“富丽堂皇”的洞窟瞬间变得破败起来，只剩下那些碎石连同洒落在地上的枯叶以及冷风。

　　几个呼吸之后，两道沉重的脚步之声猛地响彻在那夜色之中。

　　浓雾闪烁，正是那周而复始的牛头马面。

　　“呵呵呵，倒是一个精明之人！”牛头冷笑道。

　　“当如何？！”一旁的马面出声询问。

　　“罢了，不用再去做多余的理会；撤！”

　　“哗啦！”

　　如同金戈撞击一般的声音响彻，两道庞大的身影重新掠入浓雾之中，直至消失不见。

　　……

　　“师父（道长）！”

　　望着端坐在屋子中央的两人，风莫惊连同旺财两人异口同声出声道。

　　“回来了？”

　　“事情处理的如何？”九叔放下手中的道经，随口出声询问道。

　　“道长，已经了解！”

　　旺财将身后的那个布兜拿了过去，抬手丢于面前的空地之上；九叔一双眸子微微收缩。

　　“恶灵？！”

　　略为感知，九叔就给出了自己的猜测。

　　“不错，正是恶灵！”

　　“你们两个，去外面背诵道经一百遍；旺财，你去监督！”望着在身后那探头探脑的两人，风莫惊可谓是气不打一处来。

　　两个学道之人居然让一只恶灵给设计坑了，这让九叔这个师父情何以堪。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，222 恶毒计策，密谋来攻（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 