    太乙门日益发展的畜牧产业，为门派带来很大的收益。

    妖兽毕竟是妖兽，就算是最为低级的妖兽，其血肉皮毛都有着一定的价值。而且太乙门饲养的妖兽，都是精心挑选过的，选择的是易于饲养，用途广泛，性价比高的妖兽。

    孟章这次大摆宴席，大宴宾客，当然不是灵石多了没处烧，而是经过一番仔细思考后的决定。

    以前的时候，太乙门行事低调，孟章更不是那种张扬的性子。

    无论是个人实力还是门派整体实力都不行的时候，就只有苟起来，不能随意浪。

    但是现在，这样的行事风格已经不再适合太乙门了。

    经过几场血战，太乙门打出了自己的威名，有了今时今日的地位。如果再像以前那么低调，只会让人看轻。

    这次黑市方面派人绑架安小冉，虽然有很大一部分是白鸽的个人原因，但是太乙门威慑力不够，也是一个很大的因素。

    如果换成以前的双丰谷，现在的地火门之类的门派，黑市方面在行事之前，恐怕就会好好的掂量掂量了。

    太乙门威名远播，行事风格却太过内敛低调，有点配不上这样的威名。

    当然，这只是孟章自己的想法，事实是否如此，那就不得而知了。

    孟章就是要借着这次胡静筑基法会的机会，大操大办，显露一下太乙门的排场，对外展示一下肌肉。

    展示肌肉，并不仅仅是展示太乙门的战斗力。太乙门的经营能力、财力甚至人脉能力，都是重要的方面。

    实际上，孟章这次的做法很快就有了效果。

    土行门派出使者上门，就是一个很好的例子。

    土行门和地火门一向不对付，上次的纠纷之后，双方的关系更是无比紧张，只差公然开战了。

    土行门实力比地火门弱上不少，敢于和地火门正面作对，背后肯定有飞鸿宗的授意。

    当然，飞鸿宗作为无尽沙海的统治者，是不会公然介入这类冲突的，以免损害自家公正中立的形象。

    太乙门、巧手门和地火门的关系同样不好，上次林泉观灭亡之时，双方就差点开战。

    这次土行门派出使者参加筑基法会，就是要借机会一会太乙门和巧手门的高层，就算不能结盟，但是在对付地火门的事情上面，大家应该有一些默契。

    孟章和金姑婆都会见了土行门派出的使者，大家在许多事情上面都达成了一致。孟章更是明确表示，如果地火门和土行门开战，太乙门绝对不会坐视不理。

    金姑婆表达了和孟章同样是意思，更是为土行门打气，面对地火门的时候，一定不要退缩。

    虽然只是一些不值钱的口头承诺，但是第一次接触，就有这样的结果，已经很好了。土行门的使者对此非常满意。

    土行门、太乙门和巧手门，三家宗门针对地火门的无形包围圈，由此慢慢形成。

    孟章原本还担心太乙门崛起之后，会遭到飞鸿宗的顾忌乃至打压。

    但是经过最近的一系列事情，他看明白了很多东西。

    当初双丰谷号称一门十筑基，其中不乏筑基后期的修士。

    而现在的太乙门，领地面积比双丰谷还大，却只有六名筑基期修士。至于炼气期修士方面，数量相差更大。

    以太乙门目前的实力，还远远没有到让飞鸿宗顾忌的时候。

    而且，孟章更是隐隐发觉，飞鸿宗好像在谋划一件大事。太乙门对飞鸿宗来说，还是很有利用价值的。

    至少目前来说，太乙门实力越强，对飞鸿宗越有利用价值。反正太乙门不管多么强大，只要没有金丹真人，就翻不出飞鸿宗的手掌心。

    在胡静的筑基法会之上，孟章还宣布了一件事情，又有三个小家族，加入太乙门的属下，成为太乙门的附庸家族。

    太乙门领地上面灵脉不少，但是领地面积太大，人手实在有限。一些太过偏远的地方，实在顾及不过来。

    尤其是一些太过贫瘠，没有什么出产的灵脉，对于太乙门来说，更是太过鸡肋。

    孟章这次就从中选出三条灵脉，用来安置附庸家族。

    这三个小家族，有的是从外地迁来的家族，有的是散修新近建立的家族……

    这三个小家族人数不多，实力平平。有一条一阶灵脉作为家族的根本，他们就非常满足了。

    孟章也为这些附庸家族制定了法令，用来约束他们。

    太乙门和这些小家族的关系，类似于飞鸿宗和其附庸家族的关系。

    这些附庸家族经营领地，定期向太乙门缴纳一定的供奉。同时，他们也接受太乙门的庇护。

    这些附庸家族一般只能招收同姓修士，不能随意招纳外姓修士。当然，联姻、入赘之类的特殊情况，不受此限制。

    家族之中出现了资质优异的弟子，优先拜入太乙门，成为太乙门弟子。

    当着众多来宾的面，经过一个简短但却隆重的仪式之后，三个小家族正式成为了太乙门的附庸。

    加上原本的附庸家族石家，太乙门现在已经有了四个附庸家族。

    本身实力强大，外有盟友巧手门，内有四个附庸家族，太乙门看上去总算是有了区域霸主的样子。

    只要太乙门继续这样发展下去，成为另外一个双丰谷这样的门派，也不是一件难事。

    当然，对孟章来说，成为另外一个双丰谷，可不是他的目标。

    胡静盛大的筑基法会，就在热热闹闹之中结束了。鸣沙坊市的流水宴，同样也在众多修士恋恋不舍之中落幕。

    太乙门这次展示实力，最为难受的，就是邻居地火门。

    土行门使者拜访太乙门的消息不是什么秘密。虽然不知道土行门和太乙门等达成了什么协议，但以周边这些门派的关系，这对地火门肯定不是一件好事。

    在上官龙炎被刺杀之后，接任地火门掌门之位的是一名叫做梁峰的筑基中期修士。

    说起来，梁峰还是上官龙炎的师兄，无论是个人实力还是在门内的威望，其实都要强过上官龙炎。

    当年，上官龙炎有着烈焰大长老的强烈支持，才压过梁峰，成为了地火门掌门。

