    彭乾吾喘着粗气，眼睛死死地盯着佐佐木琲世。

    他在寻找机会。

    他就不信这个东瀛刀客，能够一直保持着这种刀气肆虐！

    只要给自己寻着机会，一发《九龙合璧》送他上天。

    “铿！”

    “咔~”

    再一次磕到对方的刀后，彭乾吾手里的刀又断了一截。

    加上腹部一直血流不止，彭乾吾感觉到自己的体力在飞快下降。

    他心中发狠。

    再这么下去，他一定会被逼死。

    可恶啊！！

    两秒，只需要给他两秒钟的喘息时间，他就能施展出《九龙合璧》。

    千叶洋子对着柳生无极说道：“无极大人，佐佐木君要赢了！”

    同样身为【大剑豪】级别的剑手，千叶洋子明白佐佐木琲世所掌握的力量。

    这种高程度的刀气挥洒，他们可以持续三分钟不间断。

    柳生无极淡淡道：“不要大意，对方似乎还藏着什么绝招？！”

    千叶洋子娇笑道：“就算有绝招，但是用不出来，那也就成了废招！”

    “就像刚才宫本君一样。同样还没施展出属于【二天一流】的精妙剑技，就被对方突袭击败。”

    “所以，这就是战斗的美妙之处啊！！”柳生无极以一种悠悠的语气说道。“谁都无法预测到战斗的下一瞬，会发生什么变故？！”

    突然，柳生无极感应到了一股无形波动，他脸色大变：“不好！！”

    同时，一道鼓舞声响遏行云。

    “加油！！”

    正是洪康发出。

    他趁着柳生无极与千叶洋子交谈之际，果断运起精神力量，一股磅礴的“拳意”轰然压向了佐佐木琲世。

    “你能以盘外招进行干扰，杀我华夏武者，我自然不能不“礼尚往来”！！”

    这一声，洪康除了施展了“拳意”，还用上了“声打”法门。

    震得佐佐木琲世耳蜗一阵发麻。

    “好机会。”

    彭乾吾也不管洪康为什么会帮他。

    把手里断刀当做暗器，对着这东瀛武者疾速一扔。

    而后——

    “导气归元，气走中脉，过十二重楼……”

    彭乾吾的衣物无风自动，一股沉重的气势散发开来。

    他嘴角流着血，可眼里却满是快意。

    他的无名指一颤，似柔实刚的劲道爆发。

    “去死吧！！”

    在他掌心的内气，顿时如炮弹般飞出。

    空气中都出现了肉眼可见的涟漪，仿佛水面一般。

    佐佐木琲世再次恢复行动力的时候，就发现一柄断刀飞旋着已经逼近了自己门面，离着脑门不足一拳之距。

    他眼睛顿时瞪得贼大。

    已经来不及躲闪，佐佐木琲世拼尽全力，让自己脑袋向后偏移了三寸。

    “刺啦~”

    断刀差之毫厘地擦着佐佐木琲世的头皮过去。

    虽然没有砍到他的面门，却把他扎好的发髻斩破，顿时，佐佐木琲世从一副清雅的模样变得披头散发。

    可他还来不及怒喝。

    因为，一种剧烈的危机感涌上心头。

    仿佛是一只刚出窝的小狼，迎面就遇到了一头庞大的老虎。

    佐佐木琲世都顾不得自己披头散发了，他现在只感觉到头皮发麻。

    想要剑步闪避，已是来不及了。

    危机时刻，佐佐木琲世也是打算拼命了。

    “【极意：居合】！！”

    他只能施展出自己目前能够斩出的最快一刀。

    无形的半月状刀气斜晃晃的飞向了彭乾吾。

    因为是仓促斩出，所以，这一刀并不是佐佐木琲世的最强一刀。

    但是——

    “轰！！”

    “噗呲！！”

    伴随着打击声。

    两道身影顿时倒飞而出。

    场外，洪康和柳生无极顿时跃出，各自接住了人。

    柳生无极一探查佐佐木琲世的情况，沉声道：“伤势很重，内脏破裂，肋骨断了八根，就算救回来，对佐佐木君以后的实力，也会有影响！”

    柳生无极这话一落，【六本刀】他们纷纷“仓朗朗”地拔刀出鞘，对准了洪康那边。

    而彭乾吾的伤势也是不轻。

    他腹部首先就被划了一刀，而刚才佐佐木琲世斜斩而出的刀气，虽然没有蓄力到最大威势，但刀气锋锐，彭乾吾胸前有一道从左肩斜着而下的刀痕，足足有一尺多长。

    要不是彭乾吾的《金钟罩》有成，内劲自发护体，这一刀足可伤到内脏。

    见到这些东瀛人个个拔出了刀。

    底下华夏一方的武者同样不甘示弱，纷纷上台与之对峙。

    “干什么？输不起啊？！！”

    “就是，你们要是不守规矩，可别怪我们了。”

    “想人多欺负人少吗？别忘了这里可不是你们东瀛！！”

    “比人多？你看看到底这里谁多！！”

    “是不是小日子过傻了……”

    “……”

    一干武者或许实力不是很强，但是胆魄不缺。

    柳生无极一脸不悦的看着这叽叽喳喳的场面，这些人在他眼里，如同蝼蚁。

    唯一让他在意的，是这个黑衣青年。

    “你叫什么名字？”柳生无极盯着洪康。

    “问别人名字前，不是应该先自报家门吗？”洪康把彭乾吾交给了彭七子说道。

    “鄙人柳生无极，柳生家族大长老。”

    “洪康。”

    “其他人已经引不起我的兴趣了，你倒是有被我斩杀的资格。”

    柳生无极盯着洪康，顿时爆发出一身锐利的气势。

    那些普通的武者，顿时感觉到一阵呼吸困难，同时皮肤传来一阵阵的刺痛。

    他们惊恐的看着这个看起来并不强壮的东瀛人。

    这家伙……有这么强吗？！

    “呵，大言不惭！”洪康喝道，“当你们来挑战华夏武者的时候，就应该有战死的觉悟。”

    呼~

    洪康同样爆发出自身的气势。

    顿时，两股气势相撞，华夏这方的武者立刻感觉到了那股重压消失了。

    他们望向洪康的目光里，有惊奇，有震撼，有钦羡，有崇拜……

    当然，也有些人心中对洪康充满嫉妒。

    如此年轻，就有这等实力！！

    【六本刀】他们不敢置信的打量着洪康。

    “这人……竟能跟无极大人比拼气势？？！”

    千叶洋子在震惊的同时，看向洪康的目光里不禁带上几分好奇。

    眼看事情似乎将不可收拾。

    “砰！砰！砰！”

    忽然。

    不远处传来几声冲天枪响……

