    “穆大哥，你在说什么……我知道你被这个狐狸精蒙了眼，可是拐卖儿童这种罪名你也别想往我身边栽！”

    这次是警察出的声。

    “米女士，现在人证物证都有，你现在说的每一句话都有可能成为呈堂证供。”

    米娜心里一突，她知道穆禹城说对了，她可能真没翻身的余地了，只是……想到那个女孩现在还在人贩子手里，她就解气得很。

    “穆大哥，其实我并不认为我做错了，我一直都是为你好，你没看出来吗？”

    穆禹城冷眼看着她。

    米娜诡异一笑，“那个孩子身体不好吧，好像还有什么遗传病……这种病孩根本就不配做你的孩子，她真要是死了，你应该开心才对，将来你还会有更多健康的子嗣。”

    没等穆禹城发话，颜卿听了这话率先忍不住了。

    “放你娘的狗屁！”颜卿一巴掌扇过去，她快要气疯了，“病孩怎么了？就算果儿身体再不好，那也是我生的，是我一手带大的女儿，她碍着你什么了？你喜欢穆禹城，你想嫁进穆家你去啊！你拿一个孩子撒气算什么本事！我特么打死你！”

    颜卿想到果儿现在可能的状况，心里就揪的难受……她哪怕是弄死米娜，都不能解气。

    颜卿虽然看着瘦巴巴，文文弱弱，可是打起人也不含糊，米娜被连打了几巴掌，一张俏脸完全不能看了……她想求助警察，可是就算是警察，也对人贩深恶痛绝。

    谁都是有家室的人，只要想到自家孩子被拐，那种厌恶的情绪就会浮现出来……

    “颜卿够了，打她是脏了你的手，现在最重要的事，是找到果儿。”穆禹城把人拉回自己的怀里，不希望她把自己的情绪搞崩，“果儿那边有些眉目了，不过你得尽快稳定住情绪。”

    从商场出去后，穆禹城和她慢慢分析。

    他安排的线人那边已经有了最新消息，这次被拐到澳城的小孩并不少，不过不是所有的都像果儿那么幸运。

    果儿身体不好，一受刺激就容易晕倒，所以也逃过一劫，只是一直有这种好运气也不可能，而且多受刺激，心脏也承受不住。

    “我马上去澳城，你要跟我一起去吗？”

    颜卿哪里会犹豫，“去，现在就去吗？”

    穆禹城知道她心急，他又何尝不是，“再等等，还要做一些准备。”

    颜卿不明白还要做什么准备，可是真到了澳城她就明白了……如果真的一无所知，可能就算过去了，也不可能把果儿救出来。

    两人到了之后直接进了赌城，颜卿是第一次进，穆禹城虽然在她的脸上擦了厚厚的粉，遮掩住原先的容貌，可是即便如此，她窈窕的身材还是惹来了不少人的注目。

    “一会儿跟着我，别走丢。”

    之后，颜卿几乎是寸步不离穆禹城。

    两人先是来到比大小的地方，从小玩玩到开始玩大点的筹码，直到后来赢爆了，吸引到老赌棍的注意。

    “这位先生，有兴趣玩二十一点么？”

    穆禹城和颜卿对视一眼，大鱼上钩了。

    穆禹城答应后一直都表现的是新手的态度，好像从没有玩过……所以一开始几乎一直输，就没有赢过。

    直到穆禹城中场休息了一段时间，随后继续……运气好像瞬间就换人了。

    穆禹城一路开绿灯，一直赢，那人从一开始的笑脸变成了丧脸，不过即便这样，他也没有质疑出老千！在这个赌场里，如果质疑，那就得拿出证据。

    之后再继续。

    那人果然憋不住了。

    “这么玩多没意思，不如玩点有意思的？”

    穆禹城笑了笑，也不戳破，“董老板是这里的老人，你想怎么玩？”

    “来一把定输赢，要玩就玩大的，赌一赌心跳！”

    “怎么玩？”

    男人色眯眯地盯着颜卿，他表现的已经很明显了，“你这个女人我很感兴趣，给我睡一晚，当然我也不亏待你……我这边也有一个好东西！”

    他拍了拍手。

    随后侍从就从上方拿出一个铁笼子，笼子里关着一个穿着只遮着三点的精致小姑娘，颜卿只看了一眼，脸色就变了。

    果儿。

    是她的果儿。

    可是，哪怕此时再想出手，也不能表现出来……

    她呼了一口气，调整状态。

    “怎么样？这笔交易很划算，而且这女孩没有用过，很干净。”

    穆禹城面无表情，令人有些看不清他到底在想什么。

    “董老板想要我的情人一晚上？”

    董老板一开始是有些怀疑两人的身份，可是此时看着两人的表情，疑心又放下了……他色眯眯地看向颜卿，“美女跟我一晚上，我不会亏了你，怎么样？想要什么都可以和我提？”

    颜卿一开始还在犹豫，听到这个立刻眼神就亮了，“真的吗？”

    “当然！我董某人说话一贯算数！”

    “那好，我答应。”

    穆禹城装着不情不愿，好像很怕输的样子，董老板却是势在必得，他和荷官使了个眼色，荷官立刻会意……等发牌的时候，偷偷做了手脚。

    穆禹城当着没看见。

    拿到牌时，一脸的懊悔。

    董老板心里得意，所有的牌都开了，只有最后一张……

    “小穆先生，你这个情人今晚恐怕得跟我了，不过你放心，我会好好怜惜她的……”

    董老板刚说完，就把自己的牌亮了出来，他几乎不用看穆禹城的牌，也知道输赢。

    穆禹城叹了口气，缓缓把牌摊开。

    “是吗？”

    在看到牌的那一刹那，董老板的脸色瞬间就变了，他一下子站起身来，“怎么可能！你！你耍诈！你出老千！”

    穆禹城懒洋洋地眯着眼，此时的气势和刚才截然不同。

    “董老板心知肚明，到底是谁出老千？不如这样，咱们去请九爷过来评评理，我想监控上应该会看的很明白！”九爷正是这个场子的大老板，哪怕是咖位再大的，也不敢在他眼皮子底下闹事。

    这么一说，董老板果然不说话了，只臭着脸把孩子交出去……

    穆禹城强忍着情绪把果儿搀出来抱走，两大一小前脚刚走，董老板脸色就冷了下来，“去！把人好好教训教训，再把我的小宝贝弄回来！今晚我就要她！”

