    “你要知道……我们柳家的驻地可不是什么人都能进的，一些三教九流的人若是过来闹出了点什么事情，那可就麻烦了。”柳雪卉意有所指地望着百里红妆等人。

    “柳雪卉，他们是我的朋友，我想以我在家族的地位，邀请几个朋友过来应该还没什么问题吧。”

    柳云姿的面色冷了下来，表情已经满是不悦。

    “现在自然是没问题，若是捅出什么篓子来那可就说不好了。”柳雪卉双手环绕在胸前，云淡风轻地道：“我听说你最近要和周家公子定亲了？”

    听到这么大的动静，百里红妆亦是退出了修炼状态，瞧着柳云姿面前的女子，她分明注意到对方在说起这句话的时候，表情多了一丝紧张。

    柳云姿的脑海中不禁浮现了那一天所见到的男子身影，哪怕只是惊鸿一瞥，甚至连说句话的机会都没有，对方就已经消失得无影无踪。

    可不知为何，她最近经常会想到他，甚至连做梦的时候也难免会想到。

    她不喜欢周家公子，可周家公子实力强横，两大家族又交好，她的确不该有什么不满意的地方。

    倘若在此之前，就这样嫁给周家公子，她也不觉得有什么问题，可自从那男子出现之后，她对这件事情就开始迟疑起来。

    只是，不知她是否还有机会再见到那一道惊为天人的身影？

    “我最近忙着修炼，暂时不会定亲。”柳云姿道。

    “原来如此。”柳雪卉挑了挑眉，悄然松了一口气，这才道：“我就是来提醒你一声，不要仗着自己在家族的地位高就为所欲为，家族向来都没有邀请别人来驻地的惯例。”

    与此同时，另一名男子亦是道：“可不是？自从要定亲之后，云姿的架子是越来越大了。

    就算你是家族年轻一辈中实力最出众的人，也不能太过嚣张吧。”

    “我倒是不知我这么做有什么问题？”柳云姿亦是来了火气。

    “啧啧，这么快就动怒了，还说不是自视甚高？”男子摇了摇头，“雪卉，我们也不能得罪她，否则日后我们两个可没好日子过。

    毕竟，要不了多久，整个家族都是云姿的了。”

    “主人，这两个家伙根本就是故意来找茬的。”小黑忍不住出声道。

    它虽然对柳云姿也没什么好感，但是对于这两个突然来找茬的家伙，它更加讨厌。

    百里红妆眉梢微挑，她亦是看明白了，这两个人不过是借题发挥罢了。

    真正的问题是柳云姿在柳家风光太盛，引得其他家族子弟十分不满，而且那周家公子应该是柳雪卉的心上人，难怪会出现这样的情况。

    最重要的是……柳云姿似乎对这门婚事并不感兴趣？

    这时，又一名妇人走了过来，道：“云姿，你明知道今天这种场合，家族里来了很多人，至少要表现得乖巧一些。”

    柳云姿忍不住道：“娘，百里姑娘的光明力量十分浓郁。

    先前导师说这座遗迹想要将其打开恐怕需要极为纯粹的光明力量，光是以我一人之力，我觉得未必能够做到。”

