
单一诺让人扔掉饭菜时说，那些饭菜是半夜的时候做好晾凉了拿来的。

“若是刚做好的饭菜，在捂得那么严密的食盒中放凉，食盒上肯定会有水汽，而他的却很干净。”单一诺抚了抚衣袖道，“正常穿衣的衣袖处松垮，而他的有板有样，肯定是里面穿了皮草或者保暖的厚棉衣。那厚度半天都冻不透，别说那么一小会了。”

“你还真是有头脑的丫头，这些个繁枝细节你都能注意到。”薛淼赞扬道。

“细节决定成败。”单一诺望着窗外道，“不要让本是稳赢的局势输在这些细枝末节的地方。”

此话不仅让薛淼等人频频点头，就连苍暮都投来赞赏的目光。

薛淼把玩着自己的手指，好像在盘算着什么。

单一诺把所有的事情都交代好以后，薛淼拉着苍暮大步的往外走。

“二姐夫，平儿那小子还真是慧眼识真了啊！”薛淼道。

“平儿等了九年才等来的女子，怎么可能是平庸之辈，你还是打消你心里的那个念头吧！”苍暮笑道。

薛淼撇了撇嘴道，“平儿此番可会去南燕城。”

“没听诺儿说她要去上京城吗？”苍暮道，“平儿当然是在上京城等着她。”

“臭小子还真是有福气。”

“他心里苦着呢！”苍暮脸色一凝道，“吃得了常人吃不了的苦才能有常人得不到的福。”

“他们二人还真是如出一辙。”薛淼丢下这句话离开。

苍暮望着头顶的苍穹，眼神复杂，好似一个父亲在望着自己不舍的子女远行的背影一般。

另一边，心花怒放的谭宗晋回到别院以后，手下的侍卫告诉他前些日子联系上的齐媚儿发消息来说单一诺真的动摇了。

闻言，他情绪更加高涨，对五方说道：“五方，伺候本公子沐浴更衣，本公子要去体验体验做新郎官的感觉。”

舒舒服服的泡了一个澡，他来了琳绣的院子。

今日院子里没有琳绣的痛苦的呻吟，只有娇羞的喘息。

琳绣之前也是一个大家闺秀，家道中落时，谭宗晋将她带回府做了暖床丫鬟。

对此事了如指掌的五方，平日里特别关照她，也是因为她的身世之谜，他颇为同情她，能力范围之内他尽可能的满足她一切要求。

……

杜府门口停下一顶豪华的轿撵，婢女上前敲门，把帖子递交给门房然后快步退到了轿撵的一旁。

接了帖子的门房很快小跑到前院的花厅，哈腰将帖子递上。

“是谁来了？”杜邵轩薄唇轻启道。

“严家嫡女，严怡萩。”门房低声回复道。

杜德扬将手中的帖子递给杜邵轩，“她是来见你的，你什么时候招惹上严家的女儿了。”

“父亲慎言。”杜邵轩正色道，“轩可没招惹过任何女子，轩连暖房丫鬟都没敢要过，更别说别的女子了。”

“大哥风度翩翩一表人才，你不招惹别人，可不代表别人不招惹你啊！”杜邵滢打趣道。

“哥，你要见吗？”杜邵帆看过帖子后问。

杜德扬眯了眯眼，他很疑惑为何严家嫡女会突然来他们家。

二十几年了，两家一直都是敌对的状态，素不来往的人突然来访岂不怪哉。

精明的杜邵轩怎么会想不到他父亲的猜想，伏在杜德扬耳边低语了几句后，含笑看着杜邵帆。

杜邵帆察觉事情不妙，轻咳两声便要出逃，却被杜邵轩先一步拉住衣领。

“我知道了。”杜邵帆叹了一口气道。

朱红的大门打开，严怡萩听到动静和婢女丽儿低语了一句。

丽儿清了清嗓子喊道，“压轿。”

轿夫将轿子压低后，丽儿掀开轿帘，亭亭玉立的女子，纱巾蒙面一身粉色衣裙白色皮毛大氅甚是美艳。

严怡萩走至门前才发现，出现在门口的人并不是习惯了一身白衣的杜邵轩，而是宝蓝色长袍的男子。

“在下杜邵帆。”杜邵轩拱手道，“严姑娘你来的不巧，家兄不在府中请严姑娘先回吧！”

“小女不敢受探花郎的礼，多谢探花郎告知，小女告辞。”严怡萩行了一个大礼后缓步走回轿子。

杜邵帆是探花，她一个商贾家的子女怎么能受他的礼，所以她还了一个大礼。

转弯处盯着这里动静的一个轿撵看着杜府的大门关上，从轿撵的窗户处对外面站着的婢女耳语了几句。

婢女快步离开，轿撵里的人又看了一眼杜家的大门让轿夫起轿离开。

与别处的热闹不同，淳王府里显得很萧条，胥天翔这一天都在厢房中，手抚摸着被他整整齐齐收起来的一套嫁衣。

依然记得他见到穿嫁衣的单一诺时是多么的惊艳，红色的嫁衣穿在她的身上简直就像画中仙一样，让人不想移开眼，生怕眼前如仙子般的女子下一息就会消失。

另一只手中的玉佩被胥天翔换上了一个新的璎珞，是他亲手编的，这种璎珞是他小时候和他母妃学的。

母妃说这种璎珞是编给自己的爱人的。

他在成亲之前编好，想着那晚换上给她看，告诉她璎珞的含义顺便跟她也讨要一个。

没想到她就那么离开了他。

“安儿，你怎么就忍心弃爷而去呢！真的不要爷了吗？难道说你的一诺千金是假的？”

胥天翔将玉佩和嫁衣放在一起，轻柔的抚摸着它们，说着说着眼角就湿润了。

任谁都可以背弃对他的诺言，唯独单一诺不可以。

他十年前就告诉她，不能忘记承诺，也不能丢下他一个人面对余生，一定要来找他。

信守承诺的他一直等她，等了两年实在等不下去了，便让人查了年纪相符的人他逐个去见了她们。

六个人中，唯独单青山之女符合所有的条件。

见到她时她却对他视而不见，问其话时，她却一无所知。

苍暮和无尘大师告诉他，她并不是他要找的那个人，让他耐心的等。

得到黑虎时，知道黑虎能辨认，他还是不死心的带着黑虎去见了当时的单家大小姐。

她拿着棍棒驱赶黑虎，黑虎也对她没有任何亲密之举，嘴里还发着呜呜声。

“重生后的你，符合了所有的条件，为何你却唯独忘记了对爷的承诺。”胥天翔失落的问手中的玉佩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671593"  chaptername="第295章">加入书签</a>
</div>
