    “所以所长.......和历史上的伊莉莎白·巴托里是......夫妻？？？？”

    藤丸立香十分震惊地看着阿尼姆斯菲亚和骄傲抬着头的伊莉莎白。

    不知道是不是藤丸立香的错觉，她总觉得伊莉莎白的那副姿态有些像是尼禄。

    难不成所长喜欢的就是这个格调吗？

    看来有必要做笔记了。

    这个花心的所长......明明都已经有了她和玛修，为什么还要再去找别的女人呢。

    “别把我也算进去啊！前辈！”

    玛修有些着急的说道。

    “你也不要随便读心打破第三面墙啊！玛修！”

    “啊......对不起，前辈。”

    玛修不好意思地点头道歉。

    丝毫没有自家御主那副无耻的模样，至少在远离兰斯洛特和罗曼医生的话题上玛修还是很乖的。

    “........但是阿尼姆斯菲亚所长看上去只有三十岁左右吧......”

    “我只有二十四岁，玛修。”

    阿尼姆斯菲亚颇为无奈地澄清道。

    “咦——————！”

    红发少女不和时宜的惊呼声响起。

    “别吃惊啊！我看上去有那么老吗？”

    阿尼姆斯菲亚已经受够了被当做是中年男性的日子，至少在迦勒底当中不想。

    至于路边经过问路求助的小男孩会称呼自己为叔叔这件事阿尼姆斯菲亚觉得已经没有挽回的可能了。

    但至少——————，至少在熟人的面前。

    “谁让所长你一直都假惺惺地端着一副长辈的模样，略略略。”

    阿尼姆斯菲亚头痛地捂住了自己的前额。

    “不.......不管怎样，阿尼姆斯菲亚所长是现代人吧？为什么会和十六世纪的那位伯爵夫人有关系？这样看来的话，阿尼姆斯菲亚所长应该就是那位早逝的纳达斯迪伯爵对吧？”

    立香也依稀记起了之前曾在另一座恰赫季斯城当中，另一位纳达斯迪伯爵夫人和她的对话。

    虽然这座恰赫季斯城中的氛围比上次那个鲜血没过小腿寸步难行且徘徊着数不清怪物的恰赫季斯城要好很多，但这里的伯爵夫人却比立香上次遇到的那位要让人火大很多。

    而那时的她已经是丧夫的未亡人了。

    立香还曾为她的恋情而感到哀伤。

    ........

    ........

    “抱歉呢，立香小姐，我不能再支持你的感情了，不如说还要反对。欸~嘿~。”

    曾经听过一次的话语浮现在了立香的耳边。

    啊！

    所以说不能再支持自己的恋情是这个意思吗！

    ————————那个夫人的丈夫就是所长吗？！

    那该被哀伤的人岂不是她自己.......

    “这解释不了吧！所长为什么会在十六世纪的匈牙利和别人结婚啊！————————不如说为什么十六世纪的伯爵大人会在迦勒底当所长啊！”

    立香有些自暴自弃地说着。

    “嗯......我也不知道，总之当初用完奥卡姆剃刀之后，我就有了那段记忆......甚至还有之后的事。嘛，你看尼禄陛下和阿尔托莉雅·alter不也有着一张脸吗？上个特异点的圣女贞德也是，这个世界的规律可能就是这样的吧。”

    “不，即便是那样贞德和saber还有这边的皇帝也不是一个人吧。而且所长你只是有了那个伯爵的记忆而已，又不能代表你就是那个伯爵。”

    “弗伦茨就是弗伦茨喔，这我是不可能认错的。”

    伊莉莎白的话语也证实了阿尼姆斯菲亚的猜测。

    而且阿尼姆斯菲亚其实还有另一个能够证实他与纳达斯迪·弗伦茨之间关联的理由。

    只是不方便向立香透露罢了。

    “立香，你还记得我曾说过的话吧，如果一只鸟长得像鸭子，叫声像鸭子，走起路来像鸭子，连啄食也像鸭子的话——————”

    “那它就是鸭子........”

    立香有些失落地说道。

    难不成她就要这样将所长拱手让人吗？

    .......

    “不！余不同意！”

    仿佛经典戏剧中抢婚的男主角一样，尼禄陛下火红的身影闪亮登场。

    “余以罗马的奥古斯都的身份宣明不承认汝和总督的婚事！”

    “欸？”

    伊莉莎白不明所以地眨了眨眼。

    “这个时代也有皇帝的吗？”

    她颇是无助地看向了阿尼姆斯菲亚。

    “不如说我们那会有皇帝才奇怪吧......这边才是真正的罗马，奥地利那边的那位有些名不正言不顺。”

    “唔姆，余才是无可争议名正言顺地罗马奥古斯都与第一公民。”

    “.....但是人家已经和弗伦茨结婚了啊！”

    “总督是余的奴隶（Servus），没有余的同意，就算结了婚也要被作废。”

    伊莉莎白已经开始着急了，她带着哭腔说道：

    “但是孩子——————”

    “孩子在哪里？！”

    “不，现在还没有啦.......”

    “那就作废，不算！”

    “弗伦茨——————————”

    “唉........”

    阿尼姆斯菲亚沉重地吐了一口气。

    如果是来自尼禄或是立香的请求的话，阿尼姆斯菲亚或许可能会就这么视而不见。

    但要是伊莉莎的请求的话..........

    曾一度看到的记忆不断地回荡在阿尼姆斯菲亚的脑海当中。

    他不能对伊莉莎就这么视而不见。

    就算阿尼姆斯菲亚真的和纳达斯迪·弗伦茨没有关系，他也不能无动于衷。

    阿尼姆斯菲亚不打算制造下一个悲剧，但至少他想为伊莉莎补偿上一个悲剧。

