    如果要真的是稍有不慎的话，那么这么长时间以来，大家的心血难可就全部都给白费了。

    更何况他也都是在这个地方拼搏搏得的，怎么可能会看着自己旧的战场，就这样的被破碎掉。

    苏晚本来觉得这个办法是有一点不太靠谱的，可是在听完了这些话之后，突然之间就觉得有一点心动，而且看起来的确是这个样子。

    “你如果要是这样说的话，那我觉得你说的这些话也都还算是比较有道理的，更何况我爸很有可能还是会答应的。”

    因为哪怕就算是跟自己生气，但那也都是要分什么事情的，而且很有可能只有这样的话才能够帮他们解决这个问题。

    “所以我现在到底应该怎么做呢？是不是现在就回去向他认错，然后让他尽快的来帮助我们，然后节省一些时间。”

    苏晚说着都已经变得着急了，起来就把这些话全部都给讲了个清楚，而林凡在此时则是直接讲。

    “这肯定是不行的，而且你就会去直接把这个事情给说出来就行，我想你父亲肯定不可能会看着别人眼睁睁的就在这里欺负你。”

    林凡就把这些话全部都给说了个清楚，而且在说完了这些话之后，也就直接强调了一下。

    “但是你一定要记住了，必须好好的说，绝对不能够再吵起来了，不然你们的关系只会变得越来越紧张的，哪怕他就算是帮你也不会真心实意。”

    如果要真的是有了隔阂的话，那肯定就会变得特别的不好办，甚至很有可能在接下来也就会变得越来越艰难。

    林凡心里其实是这样想的，也觉得现在就只能够先这样的处理，除此之外根本就没有什么其他的好办法。

    苏晚知道他都已经这样说了，那么自己直接赞同就行，所以在听完了这些之后就直接说。

    “你放心，我一定会尽快的把这一切全部给解决好的，而且我也会听你的话，直接去按照你所说的这些去做。”

    苏晚说完就准备要直接离开了，不过看起来好像是有一点紧张的，所以林凡就直接提醒了一下。

    “等一下你特别自然的把这些话全部都说清楚就行了，更何况我相信你父亲肯定也都是会理解你的，而且也知道你这也是一番良苦用心。”

    最起码他们现在根本就没有想着，直接放弃挣扎，也是在这里卯足了劲的想要把这个事情给解决好。

    苏晚当然是知道这一切的，也知道他能够说出这些话，都已经是非常不容易了，所以在听完了这些话之后，看起来好像也是非常开心的就说。

    “我在之前就觉得，其实我能够认识你就已经花光了我这辈子所有的运气，现在看来绝对是这个样子，我希望你在接下来一定要好好的陪着我。”

    她说完也就直接离开了，不过这一次看起来好像都已经是坚定了自己的青年，而且一定会把这个事情给解决好。

    林凡也并没有闲着回到了自己的办公室之后，就准备要去处理一些其他的事情。

    毕竟自己最近这段时间，在这里都已经有许多的东西等着自己去处理呢，他必须要抓紧时间才行。

    “你可总算是回来了，听说你最近这段时间根本就不在这里，你到底是去了哪里呀。”

    程橙突然之间出现在了旁边，看起来好像也是有一点好奇一样的，就直接在这里开始说话。

    林凡知道对方对自己是什么意思，更何况像这样的一些事情，自己也不可能会直接非常严肃的拒绝了女孩子。

    然后在接下来的时候死生不负相见，不然这对对方来说那也都是非常没有脸面的事情，所以就只能够先说。

    “现在我也都是挺忙的，如果你要是没有什么其他事情的话，那以后我们再约吧，好吗。”

    程橙看着对方对自己冷冰冰的样子，心里也特别的不是滋味，可是在随后的时候就直接说。

    “其实我这次过来找你，是有一个另外的事情想跟你说一下的，那就是我也知道对方最近这段时间一直都在拉拢。”

    说着也就直接停顿了一下，看起来好像都已经是想到了什么一样的就直接继续说。

    “我估计你们很有可能也就是杠上了，所以你现在是需要一个合作者的，那我这不就是送上门了。”

    不管再怎么说自己也都是出身于大家族的，而且爷爷为了自己的事情，肯定也都是会愿意付出一些。

    程橙心里其实是这样想的，也觉得只有这样的话，才能够把这一切全部给解决好。

    而且自己还可以在他的跟前狠狠的刷下存在感，让他知道还是有自己这样的一个人物存在。

    林凡根本就没有想过这个事情，而且也没有想到过自己还要利用一个女人，所以在听完了这些之后就直接说。

    “我知道你是为了我好的，不过你放心吧，我现在就是想看看自己能不能够解决好，然后判断一下我的能力。”

    他说着就直接淡淡的笑了一声，好像都是根本就不需要对方的帮助一样的，但是也非常客气的就又在那里继续说。

    “其他那些多余的话，我也就不想在这里继续说下去了，只要你能够明白就行，但是你放心，只要我需要帮助，我肯定还是会找你的。”

    话肯定也不能够说的太死了，而且也要给对方一些面子才行，这才是做人的基础法则。

    程橙就知道他也是会直接拒绝自己的，但是没有想到这一次的态度都已经变得好了很多，最起码比上次强。

    既然如此的话，自己也就不能够在这里太强求了，不然显得自己起步就像是一个非常泼辣的女人。

    “好吧，你都已经这样说了，那我也就只能够先答应你，不过你可一定要记住了，如果要真的是需要我的话，那你就必须要尽快的说出来。”

    她非常的失落，但是现在也就只能够像这样回答，也有一点强颜欢笑的感觉。

