 柴老不为所动，只是冷冷的看向二人，然后目光转向陈飞，道：“小陈，你说，要怎么处置他们？”

    显然，这是将决定权交给了陈飞。二

    人顿时为之一颤，又赶忙向陈飞求饶了起来。

    “陈先生，刚才是我们不知好歹，实在是对不起。请您原谅。”

    “我们不知道您是柴教授的客人，所以得罪了。还请原谅。”…

    ……陈

    飞看着二人，冷声道：“不知道我是柴教授的客人，所以现在才道歉。若我真的不是柴教授的客人，只是一个普通人呢？那你们又是什么态度？”“

    这，这。我们还是会道歉的，我们——”二人愣了一下，随即连忙出声道。

    陈飞摆摆手，冷声道：“不用解释了，你们这套苦情的把戏，在我面前没用的。你们心底是什么想法，以为我看不出来吗？”

    “本来，按照我的想法。直接开除你们都是轻的，但看在你们毕竟是柴老学生的份上，我饶你们一次。学校记过处分一次，同时延迟毕业一年。这一年的时间，你们要在学校中当志愿者，为中医学院的学生老师服务。能做到吗？”陈飞看着二人。他

    之所以提出这种处罚方式，也是有所考虑的。毕竟现在中医不兴，他不想让中医学员越来越少。所以算是给了二人一次机会，让他们当志愿者一年，好好的磨砺一下性子。同时，也还算是为中医学院做些贡献。如

    果他们能够完成，改变性格，最后沉下来，倒也是一件好事。若

    是不能完成，忍受不了这一年的时间。那就直接开除，陈飞也算是处罚了。这

    种处罚，陈飞可以说是废了一番精力才想出来的。

    但在这二人看来，却如同晴天霹雳，将他们一下霹在原地，几乎僵硬了。

    在他们看来，这完全就是小事一件，根本不用大题小做。最多自己道歉写个检讨就够了。再严重一点，也就是降职在学生会中的职位。但

    陈飞所说的处分，却远远超出了他们的预料。记过一次，同时还要延迟毕业一年，并且要留校当志愿者。而

    且，这还是陈飞所说的已经考虑了柴老的面子，所做的较轻的处罚。若是重的话，直接开除二人都是极有可能的事情。二

    人一时间有些无法接受这种处罚，愣在了原地。见

    状，陈飞冷哼一声，道：“怎么，不愿意接受？那就直接开除吧，也免得麻烦。”

    “不，不，不要开除。我们只是，只是——”二人自然不想开除，但还是觉得这处罚太重了。于是目光看向柴老，想要请求他将处罚减轻一些，“柴教授，我们——”谁

    知，柴老不等他们话说完，直接冷声道：“我觉得小陈的建议是很好的。而且，小陈这是为了你们好。在我们这个行业，能得到小陈的安排，以后你们说出去，也是荣耀。”“

    啊，这——”二人实在无法理解柴老的话。毕竟陈飞可是对他们进行处罚，结果在柴老说来，竟然还成了一种荣耀，实在是有些过了吧。

    柴老看出了他们的疑惑，出声道：“你们还不知道小陈的身份吧？”

    “身份，什么身份？”这下，不仅是这二人，连一旁的黄蕊，脸上也露出疑惑愕然之色。“

    陈先生不是柴教授您的客人吗？”黄蕊道。

    柴老点点头道：“这么说也没错，小陈的确是我的客人。但小陈另外的身份，你们肯定听说过。”

    “什么身份？”

    柴老看了陈飞一眼，随即道：“小陈叫做陈飞，现在在京城大学中医学院任教。”听

    到这，刘主席和张副主席二人还有些迷糊，一时间没想起来是谁。当

    黄蕊听到这，马上反应了过来，满脸惊讶的看向陈飞，惊呼道：“陈飞，在京城大学任教。难道，难道你就是京城大学那位著名的特聘教授，陈飞陈教授？”

    陈飞点点头，道：“就是我！”得

    到了确认，黄蕊更是惊讶了，同时也惊喜无比，“陈教授，你真的是陈教授！陈教授，你太厉害了，我很喜欢你的课程，我做梦也想当你的学生。我——”黄

    蕊此刻宛若一个见到偶像的追星粉丝，显得十分激动。

    “刚才你给我说过，我知道了。”陈飞轻轻笑道。

    黄蕊顿时响了起来，自己刚才和陈飞聊天的时候，似乎提到过，自己想去京城大学当陈飞的学生。当时她完全没想到，自己所说的人，竟然就是自己面前的人。想

    到这，黄蕊不由得脸颊一片红热，低头有些害羞了。

    而陈飞笑着继续道：“而且，柴教授就在旁边。你这么说，合适吗？”

    “啊，我，我——柴教授，我不是故意的，我——”黄蕊有些惊慌，刚才自己当着柴教授的面说要当陈飞的学生，实在是有些不妥。好

    在柴老不在意这些，哈哈笑道：“好了，不用解释了，没什么的。别说你了，就是我，在中医方面，都想当小陈的学生呢！这是正常的！”黄

    蕊没想到柴老对陈飞评价这么高，一时间有些愕然了。

    而一旁的刘主席和张副主席，听着他们的对话，终于想起来了陈飞是谁。京

    城大学的特聘教授，几个月前，在和江一堂的比试之中，击败了国医圣手江老的存在。而且，他还是麻黄口服液的发明者……

    一个个耀眼的身份不断的按在陈飞头顶，让二人震惊得几乎说不出话来了。

    此刻的他们，感到双腿一阵发软，几乎瘫软在地。他们终于明白，为何柴老对陈飞如此看重，为何柴老说这是他们的荣耀。

    顿时，心中再也没有任何的犹豫，二人连忙出声道：“我们甘愿接受陈先生的处罚。”

    陈飞点点头，道：“既然如此，那就好。”

    二人连忙称是，然后主动离开。黄蕊一副小粉丝的模样，找陈飞要了签名，并且合了影之后，这才心满意足兴奋无比的离开了。 