    第1254章可以吗（41）

    云姒勾唇摸了摸，没再说话。

    视线重新放在电脑的监控录像上，眼神淡淡的，不知道在想什么。

    ......

    ......

    ......

    下午三点。

    盛淮忽然来了。

    没有任何提前的通知，就直接来到了云姒的公司。

    出现在地下停车场时，一直在角落里的那辆车，里面的人瞬间反应过来，藏在了位置底下。

    不敢抬头看，两个人放轻呼吸声，一动不动，等着盛淮离开。

    他下了车，很快就坐着电梯上去了，似乎并没有注意到角落的车里有人。

    冥焰伸出头，左右看看。

    看到他离开了，这才松了口气，重新坐回了位置上。

    “起来吧，人都走了。”他对沧冥说。

    沧冥谨慎，又扫视了一圈。

    确定人都走了，才重新坐在了副驾驶座上，瘫倒在上面。

    “妈的，他怎么来了......”

    冥焰从裤兜里掏出了盒烟，拿了一根，叼在了嘴里。

    “他要是来接那个女人走，那我们今天一天不就白等了？”

    沧冥不说话，转头看了一眼后座位上的玫瑰花。

    凝神，喃喃：“糟了......”

    万一云姒把这件事告诉了他，他一着手处理......

    他们可不想和他对上。

    “真的是......开车！我们先走！”

    “......现在？”冥焰抽着烟，看他。

    “现在！”

    沧冥相当果决。

    现在不走，怕是待会儿就要碰上了。

    “走！”

    车子随即发动。

    ......

    ......

    ......

    盛淮出现在办公室时，云姒并不在。

    过了好一会儿，她才踩着高跟鞋，雷厉风行地从电梯里走了出来，后面跟着两个助理。

    “小张，梁总那边的情况你负责对接一下，有什么问题再通知我。”

    她将文件递了过去。

    助理站了起来，接过。

    “老板，盛先生来了。”

    云姒脚步一停：“现在？”

    “二十分钟前就来了，说是来找您。”

    助理之前被吩咐过，若是盛淮来了，就直接让他进去。

    现在办公室里就只有他一个人，助理还专门送了茶水进去。

    云姒嗯了一声，表示知道了，很快便走进了办公室。

    跟在她身后的两个助理回到座位，好奇。

    “话说老板最近，好像和盛先生走得很近啊，他们之间是什么关系？不会是谈起了恋爱吧？”

    “......你不知道？老板和盛先生结婚了啊。”

    “啥？！”

    “什么？”

    “嗯？！”

    三双眼睛齐齐看向了宁文。

    “......你们都不知道？”宁文没想到老板还没和他们说。

    “老板和盛先生结婚有一段时间了吧，而且今天的新闻你们没看？媒体都报道出来了。”

    三个助理立刻拿起了手机。

    盛淮结婚可是爆炸性消息，媒体们确实花了不少的篇幅报道。

    但今天的新闻头条却不是这个，而是林氏集团董事长林嘉德忽然中风入院，爆现任妻子为其亲妹妹，两人乱伦。

    也不知道是不是有人在背后推波助澜，媒体们将这条新闻贴在了头版位置，用了整整一篇幅来报道。

    有理有据，亲子鉴定都出来了，石锤林夫人就是林老先生的女儿，也就是林嘉德的亲妹妹。

    (本章完)

