    可在场的人，都还沉浸在易阡陌斩杀了这两位的结果当中！

    在他们看来，易阡陌那是胸口被五色神光洞穿，又身中了炼狱毒刃的剧毒，如此的局面，几乎是必死！

    可眼前的结果，却让他们大开眼界，易阡陌不但没死，反而是在重伤的状态之下，将敖辛和陆恒，全都给宰了！

    “十一龙，他是十一龙的天骄！！！”

    “天骄的极限是九龙，可他竟然达到了十一龙，这……他到底是什么怪物！”

    在场的修士议论纷纷，而他们的眼中，全都是敬畏。

    “我们本以为他是依仗着那分身，却没想到，他本身就是十一龙天骄！”

    “他的身体竟然可以承载剑气，难道这就是厉氏的天地人三剑最终极修炼吗？”

    “他到底是怎么驱除掉那毒素的？又是如何避免的心脏的重创，展开的反击？”

    他们的脸上，全都充满了疑惑。

    “这是什么功法？”

    就连丹尊都很疑惑，他看向了厉风雷。

    可厉风雷却摇了摇头，道：“我也不知道！”

    他没有骗丹尊，因为易浩然的传承，他只得到了这具肉身，而其它的东西，他并没有得到，如果不是因为苍穹之主，他恐怕根本主宰不了这具肉身。

    “幸好没有提前动手，这家伙隐藏的手段，怕是不少！”丹尊说道。

    两人心底全都倒吸了一口凉气，此刻他们对于易阡陌的忌惮，丝毫不下于鱼玄机。

    也就在这时，易阡陌收起了被洞穿的分身，望向了看台，冷声道：“那些背后算计的人，都给我听好了，既然你们先招惹我，那就别怪我出手无情，从今天开始，我炼制的所有丹药，一律不允许流落到金乌族和蛟龙族手中，如果有丹药流落到这两族的手中，以后你们就别想在我手里拿到一颗万寿丹！”

    说话间，他看向了那使者，顺带扫了轩辕雄一眼，“我这个人，有仇必报，但有恩也必报，你们都给我等着，此事结束后，我会一一找你们清算！”

    说完，他便走到敖辛的尸体旁边，收走了他的炼狱毒刃，而后又将两人的乾坤戒，也都取走，这才返回来，开始疗伤。

    而听到他的威胁，金乌族和蛟龙族两位族长脸色不好，这禁令不下于丹盟的禁令！

    最重要的是，丹盟的禁令虽然严苛，可至少他们还可以找到能够替代丹盟的丹药，但易阡陌的禁令，根本找不到替代的丹药。

    整个盘古大陆，能够炼制出万寿丹的，一共只有两人，这两人就是张天放和易阡陌。

    张天放那是这个吕青的老师，自然不可能帮助他们，而他们不知道的是，张天放也不会炼制这万寿丹。

    看台上一片哗然，金乌族和蛟龙族的两位族长，肠子都悔青了。

    早知道如此，他们绝对不会帮助有熊氏和那位使者，而在场的金乌族和蛟龙族修士，也是怨声载道。

    他们竟然没有怪罪易阡陌的威胁，反而是觉得这两位族长，是不是脑子坏掉了，竟然会去得罪易阡陌。

    连带他们也都受到了禁令的影响，尤其是那些老怪，如果不是要维护身为古族的面子，他们此刻都已经上台去找易阡陌求和了。

    两位族长自然也感受到了这一点，但他们知道，现在不能去找易阡陌求和，毕竟他们也是要面子的。

    但他们已经做出了决定，等到此事结束之后，便亲自去找易阡陌求和，这万寿丹是绝对不能断的，要不然，他们族内的老怪，非得把他们的脖子拧下来不可！

    “看来，他还是受了很重的伤啊！”

    “开玩笑，被五色神光洞穿了胸口，即便他有什么秘法保住了心脏，可还受到了炼狱毒刃的侵袭啊！”

    “看他的脸，都已经绿了，怕是剧毒攻心，刚才的那一战，也给他造成了重创！”

    众人很快发现了不对劲，但事实上，易阡陌只是在利用身体内剩余的毒素，查看着毒素的厉害之处。

    他惊喜的发现，这毒确实比他想象中的要恐怖的多，如果不是因为修到了太古碑第七重，他怕是连反击的力气都没有！

    而五色神光也是厉害，就连那老妪的身体，都直接被洞穿了。

    不过，在剑气的驱逐下，这点毒素对他已经造成不了太大的伤害了，他可以直接在体内星璇中，将这毒素稀释掉。

    至于老妪的身体，那自然是可以恢复的，而且是以肉眼可见的速度恢复，他此刻才发现，这老妪的身体，跟寻常的肉身完全不一样，只要维持着灵力的存在，便可以不断的生长，最后自主的完成恢复。

    “大人，这是丹阁上好的八品龙纹六脉帝皇丹，对您的伤应该是有帮助的！”

    就在这时，一个身影闪烁而至，落在了演武场上。

    易阡陌一看，发现这人正是一名妖族修士，而且还是妖族中的猿魔。

    紧跟着，又是一名修士赶到，说道：“大人，这是丹阁炼制出的最好的解毒丹，也是龙纹丹药，你可以试着解一解毒。”

    他之后，陆续又来了几位老者，从众人的议论声中，易阡陌知道这是古族的几位族长。

    分别是妖族、巫族、魔族、大鹏族、修罗族……等。

    除了灵族、有熊氏、九黎氏、以及蛟龙和金乌之外，十二古族的其余几个族长，几乎都已经聚齐在了他的演武场前面。

    而金乌族和蛟龙族两位族长却是脸色难看，他们也很想过去，却又拉不下这个脸，毕竟易阡陌才刚刚威胁了他们。

    现在过去，万一易阡陌直接打他们的脸，他们的会更加难受，可不过去的话，这几位若是站在了易阡陌这边，他们日后只会更难受。

    有熊氏的轩辕雄就更不用说了，此刻他已经绝望了，一想到易阡陌比试之后可能的报复，他就有些眼晕。

    那使者看着眼前的一幕，却是咬牙切齿，但根本拿易阡陌没办法，他若是出手，必然会被两位至尊阻止。

    不阻止的话，可易阡陌当众威胁了他，别看易阡陌是冲着两位族长，但实际上却是冲着他来的，毕竟他是这幕后的主使者！

    “诸位的心意我都收下了。”易阡陌抬手，便将所有丹药，全都收入囊中。

    而这些族长见到易阡陌收走了丹药，一个个脸上都露出了满意的笑容，他们不怕易阡陌收，怕的是他不收。

