    “自是明白。”陈念之点了点头，淡然叙说道：“东海青龙当年号称妖族第一人，修为臻至近仙之境，实力比起那条黑龙都还要更强一分。”

    “可惜当年它投靠域外天魔，被姜皇一剑斩杀在斩龙山脉之上。”

    定海道人颔了颔首，这才说道：“当年那东海青龙死后，其留下的遗产变成了一个香馍馍。”

    “世人都只知道他的道场被玄武妖祖抢夺，却不知在那之前还有一人，卷走了东海青龙的遗宝。”

    陈念之闻言心中一震，忍不住问道：“道兄今日所来，莫非是为了……”

    “正是！”

    定海道人点了点头，然后便开口娓娓道来。

    原来当年定海道人陨落之后，东海龙宫之中的遗宝就被众多妖皇悄悄带着逃出了龙宫。

    后来大多数的遗宝，都被人族道君还有其他的元神妖祖夺了过去，但是还有少数几位妖皇逃过了众多元神道君的追杀。

    其中有一位妖皇名为东海玄龟，此龟修为高达半步元神之境，乃是东海青龙的龟丞相，据说它带着最为珍贵的重宝逃离，竟然瞒过了众多元神道君的眼睛。

    说到此处，定海道人深吸一口气道：“实不相瞒，其实老夫的定海神珠，就是当年东海青龙遗宝之一，跟东海玄龟和他手中的重宝有极深的因果。”

    “不久之前老夫前往南海修仙界，隐约察觉到了一丝感应，总觉得东海玄龟就藏在南海之中，所以想请你来算一算。”

    等到定海道人说完，陈念之才明白了定海道人的来意。

    原来那东海玄龟修行天机易术，天生蕴含遮天道纹，藏匿手段是非常的惊人，哪怕是元神道君亲自催动推算，可若是离得不够近的话也察觉不出他的存在。

    此番让定海道人察觉到了一丝感应，可是他却找不出对方就将在哪里，于是就求到了陈念之的手上，想要看看陈念之的大衍阴阳星辰道能否找到对方的痕迹。

    说到此处，定海道人继续说道：“实不相瞒，老夫隐约受到天地感应指引，那东海玄龟所在乃是老夫的成道之机缘。”

    “那东海玄龟身上又东海青龙的至宝，实力也早就修炼到了半步元神之境，怕是不好对付得很，所以想要请你一起出手。”

    陈念之点了点头，面色凝重的说道：“此战我们道侣三人可以一起出手，只是置换宝物的时候……”

    定海道人一摆手，直接开口说道：“你我双方全力出手，事成之后宝物各占五成。”

    “若是有对我有用的宝物，我优先置换，你看如何？”

    “可。”

    陈念之露出了几分笑容，定海道人发现的线索，他来推算对方准确位置，再加上双方都有纯阳灵宝，战斗力说起来也是相差无几，五五分成确实是核算的。

    眼看他同意，定海道人松了一口气，又沉吟着说道：“此战非同小可，你我还需要多做一些准备才行。”

    陈念之颔了颔首，沉吟了一番之后说道：“那东海玄龟防御能力不凡，藏匿手段非常强大，布阵的手段也不简单。

    “我们有纯阳灵宝，对方防御力倒是不足为虑，藏匿手段估计也瞒不过你我推算，只是我们得购置几枚高阶破阵符，撕开他的护身阵法才行。”

    “那东海玄龟速度不快，只要能撕开他的阵法，必定能将他一举斩杀。”

    定海道人闻言也皱了皱眉头，然后开口说道：“此撩阵法确实是个麻烦，我有一枚上五阶上品破阵符，但最好在购置一枚破阵之物。”

    “那交给我吧。”

    陈念之点了点头，这般承诺道。

    跟定海道人约定三年之后出发，陈念之便找到了姜玲珑和青姬，把事情告知了两人。

    青姬听完之后心中一喜，然后又略作沉吟，这才开口道：“那玄龟妖皇实力不凡，又继承了东海青龙的遗宝。”

    “我等也不知道对方手中究竟有何等宝物，还需要早作准备才行。”

    “我也是这么想的。”陈念之点了点头，然后开口说道：“我准备去一趟道衍圣地，求取一枚压箱底的破阵之宝。”

    说到此处，几人都是有些凝重。

    那玄龟妖皇手中遗宝应当不少，如果有纯阳灵宝的话，那么仅靠玄龟道人和他们三人未必就能将对方斩杀。

    只是玄龟妖皇手中的遗宝之中，怕是有不止一件六阶宝物，多找一个拥有纯阳灵宝的半步元神，就有可能少分一件六阶至宝。

    定海道人能找到陈念之，也是因为陈念之的大衍阴阳星辰道起到关键作用，再加上他们三人青渊剑能决定战斗胜负，否则他怕也舍不得跟他人分享。

    如今定海道人找到了陈念之，那么陈念之自然也会做足准备，一面最终白费力气人财两空。

    陈念之没有耽搁，第二天就跟姜玲珑一起，直接乘坐传送阵往东海修仙界而去。

    为了避免耽搁时间，他们甚至一路没有耽搁，直接使用高昂的天晶请各大元婴势力开启传送阵。

    一路辗转乘坐了十几趟传送阵，仅仅过了三个月之后就抵达了道衍圣地。

    如今两百年过去，昔日的血神岛早已被姬氏改名为道衍仙岛，岛上的血煞之气已经被炼化了九成九，反而是充斥着无穷灵气，尽显一副仙家气派。

    在道衍仙岛之中，陈念之见到了姬妃雪，便微笑着说道：“两百年不见，妃雪仙子进展当真神速啊。”

    “你们才是修为突飞猛进。”

    姬妃雪微笑着说道，时隔多年不见，姬妃雪的修为居然已经高达元婴八重的境界，当真是让陈念之大吃一惊。

    不过细细想来也是在预料之中，姬妃雪修为在元婴大圆满的时候，陈念之才初入元婴。

    如今她贵为道君嫡女，资源比起陈念之也是丝毫不差，自然是修为进展神速。

    按照这个速度的话，姬妃雪能一千五百岁之前，就修炼到元婴大圆满的境界。

    只是再往后的话就不容易了，毕竟想要接引天地二魂，本身就是已经难度极大的事情。

    她虽然是天道元婴，但是如果没有元神丹等物协助的话，接引地魂的把握也就三成，日后想要突破元神也把握不大。

    好在她寿元无比充足，接引地二魂难度虽然不小，但是大约两三百年有一次较为合适接引地魂的机会。

    她从一千五百岁开始突破，两三千岁就有很大可能铸就半步元神，再往后寿元还很充足，哪怕没有元神丹协助的，也应该有三成的把握突破元神之境。

    PS：新的一年从双倍月票开始，求票票。

