    酒店的客厅很大，窗外的风很凉，男人踏进来时，夏沫沫却觉的身体有些热。

    “你赶紧回去吧……”夏沫沫轻声赶他。

    慕修寒听到儿子睡着了，他心头一松，见她说话，慕修寒却深情的望着她：“我不想独守空房，我已经守了四年了，我不想错过跟你在一起的每分每秒。”

    肉麻的情话，让夏沫沫心跳的飞快，她抬起头望着他时，脸颊已经红了。

    “我有些困了，想早点睡觉，你还是回去吧。”夏沫沫不敢对上他的眼，他深情的眼眸，令人心慌。

    “你在赶我？”男人语带受伤，充满侵略的身躯又往前一步，夏沫沫下意识的往后退，男人长臂一揽，搂住了她纤细的腰枝，微一用力，她就趴到他的怀里去了。

    “沫沫，我哪都不想去，就想跟你在一起。”慕修寒附身在她耳侧，灼热的气息，烫着她娇嫩的耳垂。

    夏沫沫心乱了，一抬头，男人的薄唇就准确的获住了她的小嘴，夏沫沫轻轻的反抗着，双手立即被男人剪到头顶上去了。

    “慕修寒，你……”夏沫沫有些懊恼。

    她岂会是任人欺负的软弱女人，可为什么？

    为什么他吻着她，就像抽干了她身体里的力气，她浑身酥软起来。

    “沫沫，不要抗拒我。”慕修寒压仰着狂烈的情感，那双眼，漆黑如墨，浓的仿佛要将人吞没。夏沫沫心跳的厉害，俏脸晕红，她不知道他所谓的抗拒是指什么？

    “我们不该这样……”夏沫沫真的没有心理准备。

    “怎样？”男人哑然问她。

    “慕修寒……”夏沫沫低呼出声，她神经都绷紧了，一双眸子带着怒气望着他。

    “嗯，我在。”男人却无赖的附在她耳边，低哑又慵懒的回应。

    “小宝会吵醒的。”夏沫沫只好搬出儿子。

    “我会轻点。”慕修寒见她并没有激烈的反抗，他更加的大胆，因为，四年前，他就是因为胆小，一直不敢深入一步，所以才导致他又当了四处的和尚，现在，他不会放过任何亲密的机会。

    “你……”夏沫沫身体软绵绵的，只有一双眸子含着怒火。

    “沫沫，我爱你。”男人轻柔的在她耳边表白着，那声线，震颤着夏沫沫的心魂。

    夏沫沫步步后退，男人步步紧逼，仿佛吃定了她似的。

    “你知道后果是什么吗？”夏沫沫抓住他的手，急促着问。

    慕修寒失声笑了起来，哑然轻挑：“不论什么后果，我都付得起。”

    “好，你说的。”夏沫沫伸手将他往沙发上一推。

    “沫沫，你这话说的有点……放肆。”慕修寒傻了眼，沫沫跟他想像中的不一样了，她竟然把他当鸭子一样使用。

    夏沫沫却懒洋洋的伏在他身上：“你们男人能做的事，我们女人也一样能做，男人看上女人，势在必得，我也一样。”

    “我是你的猎物？”慕修寒俊脸略僵。

    “免强算是吧，你挺优秀的。”夏沫沫说着，红唇直接吻住了他的薄唇。

    慕修寒：“？”

    风停雨熄，夏沫沫懒洋洋的伏在床上，睡着了。慕修寒却睡不着，回味着刚才的滋味，那是多美妙啊。

    夏沫沫突然醒来，看到慕修寒还坐在床边，她懒懒的起身，拿了睡袍披在身上，系了带子后，走了出去，不一会儿，她回来了，她的手里是一叠现金。

    “给你。”

    慕修寒正满眼热烈的看着她，突然看见她扔了一叠钱在他面前，他俊眸一僵。

    “沫沫，你这是什么意思？”

    “一次五千，差不多是这个价吧。”夏沫沫双手插在口袋里，拢着困倦的双眸。

    “你把我当鸭子了？”慕修寒俊脸惨白，这个女人，她竟然干了这种事情来。

    夏沫沫却奇怪的看着他：“记住，是我睡了你，不是你睡了我。”

    慕修寒想把钱朝她砸过去，可见夏沫沫一脸认真的表情，不像在开玩笑，他差点气出内伤。

    “沫沫，你置我一个男人的自尊于何地？”慕修寒想过各种可能，但绝对不会是眼下这种丢人的结果。

    夏沫沫却抿了抿嘴角：“其实，我一直挺想找个男人偿偿什么滋味的，你主动送上门来，我当然不会拒绝。”

    “沫沫，我们之间，只是一场交易？”慕修寒以为自己用真情打动了她，可到头来，一切就像笑话。

    “慕总，你是商人，你不做亏本生意的，如果五千不够的话，我再加点……”夏沫沫说着，要转身去拿钱。

    “不必了。”慕修寒低头捡起了他的衣服，默默的穿好，脸上写满受伤和失落：“夏沫沫，你对我到底有没有一点真感情。”

    夏沫沫美眸困惑的看着他：“我们之间不需要讲感情，以后我需要你，你过来就是了，反正有没有感情，还不是一样没少做吗？”

    夏沫沫现在是女强人的思维方式，她其实挺害怕动感情的，因为，感情不像交易，可以随便中断，感情需要付出太多的精心维护，培养，她现在每天累的跟狗似的，又还要照顾儿子，哪有时间谈感情？她只想吃点快餐，正好，慕修寒是她前夫，长的又帅，身材又好，夏沫沫觉的他挺适合寂寞时分，吃一顿的。

    慕修寒离开时，又再三确认了一遍，沫沫看他的眼神，并不像带着感情，他真的只是她一时兴趣的玩物？

    慕修寒失魂落魄的下了楼，坐进了车内。

    王辰看了一眼时间，老大在楼上待了一个半小时，应该生米已经煮熟了吧。

    “老大，你还好吧？”王辰看到他坐进了车内，魂像是还没着身似的，他担心的问。

    “王辰，如果一个女人把一个男人当成交易对象睡了，事后还给钱，那她对那个男人是不是真的一点感情都没有？”慕修寒也蒙了，他有些想不通。

    王辰眼睛睁大，难于置信：“老大，少奶奶她竟然这样对你吗？”

    慕修寒把一踏钱扔在座椅上，俊脸一片黑沉：“沫沫把我当玩物了，她怎么能这样对我？”

    “老大，你别激动，少奶奶已经变了，她不再是软弱的女人，她现在不需要依靠男人生存，相反的，她现在有自己的事业，她的思维改变了，男人已经变成了她的附属物品。”王辰立即替他分析了起来。

    “我？慕修寒……成了女人的附属品？”男人愤愤不甘的指着自己的胸口，无法接受这样的事实。

