
　　楼窗之外，浮云飘荡，偶有清风做客，引得楼内纱帐轻轻摇曳。

　　白念余韵未消的趴伏在玉案上，在其身上有薄纱笼罩，熟透的曲线玲珑有致。

　　枕着散发润白光泽的玉臂，白念含露的双眸看向万年紫橦木制成的大床。

　　大床此时一片狼藉，在床上有她的之前穿着的衣物，还有朱安的官袍斜挂在断掉的床头上。

　　这张大床承受了它不该承受之重，以至于床腿都断了两根。

　　不过这却丝毫不影响情到深处的两位始作俑者，在坍塌的床塌上又历经了大半日，男主人这才想起挽救它这张遭受剧烈冲击坍塌的身躯。

　　朱安控制着大床漂浮在半空，而后将散架的两只床腿，三根床秤收集到跟前。

　　这张大床的质地极好，真仙境的修士哪怕在上面翻跟头也不会让它散架，之前朱安与白念用的就一直是这张床，许多年来也未曾坏过。

　　但这回却不同，朱安在来白虎祖地之前便已突破到玄仙，与白念同属一个境界。

　　在相同道行的促使下，两人的配合达到了空前绝有的程度！

　　就好像物理学中的共振现象，两者达到一定的共振频率后，就会产生超乎寻常的能量，而受振的大床却明显承受不住这种共振强度。

　　一缕微风拂过，或许连一颗小石子都吹不动，但当这缕微风与石子产生共振后，这颗石子却会碎裂成数块。

　　修复坍塌的大床，朱安摇了摇头。

　　毫无疑问，这张床就是在高度契合的共振频率中坍塌的。

　　看来以后得想办法弄张更结实的，能和金仙一起共振的床了。

　　重新将床修复完毕，朱安来到玉案旁，抱起白念，让其坐在自己大腿上。

　　相拥在一起，靠在朱安肩头的白念似猫咪般贴在他身上，温软乖恬。

　　像现在这样的独处时间，两人都非常珍惜。

　　在白虎祖地，五个孩子十天时间里只有两天会去听虎师授业传法，其余八天都会回到居所，不给他二人温存的机会。

　　今天便是第二天，等到明日几个孩子便会回来，所以他们两个还有一晚上的时间可以去支配。

　　拥着白念闲谈了一会儿，本着一寸光阴一寸金的想法，朱安没有浪费时间再去五步之外的大床，相比之下，就近的玉案，脚下铺的地毯，都是可以增进感情的地方。

　　一宿无眠。

　　次日，朱安站在院子中央，看着几个孩子分别展示自己在白虎祖地学来的道法神通。

　　取出自制的玉质保温杯，朱安和朱涵虚交谈的同时，还不忘时不时的喝上两口。

　　“你觉得白虎祖地的道法神通如何？”

　　看着朱白演示出的风雷之法，朱安问向朱涵虚。

　　相对于其他人，当过天庭元帅的朱涵虚，见识肯定要多一些。

　　朱涵虚拿着迷你版的钉耙梳着自己又长出不少的头发，用平淡的语气说道：“还行吧，这些本就是给白虎一族量身打造的功法，若是旁人修习效果自然会差很多，但身具白虎血脉的就不同了。”

　　朱安闻言点了点头，复又问道：“你的玄元控水决真的就只适合我和无忧修炼？朱燃火气太盛姑且不论，老三和小四总可以修炼吧？”

　　摇摇头，朱涵虚重新将帽子戴上，而后将钉耙插在帽子上，说道：“玄元控水决是极上乘的功法，适宜者长久修持下去可修习至金仙、太乙乃至大罗，但不适合此法的人，恐连玄仙都修习不到。”

　　“天份极好的修者会选择好的功法。与之相同，极上乘的功法也会去选择更适宜的修者，小四更适合修习白虎一族的功法，至于老三...”

　　朱涵虚背负双手，像个沉稳持重的长者一般，看着场中施展风雷啸音的朱佑生。

　　朱安正在等待下文，却许久不见朱涵虚继续往下说。

　　转头看去，只见朱涵虚正笑眯眯的看着他。

　　往常，只要对方露出这种神态，十有八九就是想管他要仙酒吃，要金丹嗑。

　　再不济也会让他帮忙，用法力协助他修炼。

　　相处久了，看到朱涵虚的各种表情，朱安差不多就能猜出他接下来要放什么屁。

　　果不其然，与朱安对视一眼后，朱涵虚便往朱安身旁挪了挪。

　　待挨的极近时，朱涵虚满脸堆笑道：

　　“我这里有好几种不错的功法，天庭的许多仙神都有修炼，倒是很适合老三，你给我几枚八转金丹，我就把这些功法都给你。”

　　低头觑视着想要卖功法的朱涵虚，朱安伸手给他的脑后勺来了一巴掌。

　　见朱涵虚痛呼一声，捂住了头，朱安这才开口道：“你以为我的金丹是大风刮来的？你学的音功，学的身外化身法哪样不是我教给你的？”

　　伸手点了点朱涵虚帽子上插着的钉耙，朱安接着道：“就连这钉耙都是你爹我给你取来的。”

　　“你还真能觍着脸皮管我要，你修炼这么些年，金丹宝珍可曾少与你过？”

　　见朱涵虚不再说话，朱安似笑非笑道：“你说的那些功法应该就是上次找玄元控水决时倒出来的一堆玉简吧？”

　　顿了顿，朱安说道：“你想拿这些功法换金丹也可以，只要这些功法比爹教你的功法好，爹就和你换。”

　　朱涵虚尴尬的摸了摸猪鼻，之前的天罡三十六变，还有他的主修功法玄元控水决都已经给了朱安，其它的他还真没有什么能拿的出手的。

　　见朱涵虚不说话，朱安笑着伸手拍了拍他的肩膀，说道：“老三就不必用那些功法了，我自有安排。”

　　顿了顿，朱安蹲下身子，伸手指向在空中切磋的朱白和朱燃，语重心长道：

　　“你是他们的大哥，他们是你的亲弟弟，我可以明确的告诉你，假如有一天你的弟弟们得到了极上乘的道法神通，他们会毫不保留的分享给你，假如有一颗九转金丹，他们也会分成五份，给你留一份，就像之前你要闭关破境时，他们把自己用来修炼的金丹给你，让你更好突破一样。”

　　站起身，朱安没再多言，迈步便走向了正生涩的释放风雷之力的朱佑生。

　　原地，朱涵虚默然不语，良久他才呼出了一口气。

　　抬起头，看着蹲在朱佑生身前，与之说笑的朱安，朱涵虚恍惚觉得整个庭院都明净了许多。

　　接下来的数日时间里，朱安将抽奖得来的通微玄功传给了老三朱佑生。

　　这门玄功朱安也正在修习，不过却没有当做主修功法，而是当做辅修功法修习。

　　通微玄功不同于其它功法，浅修之时只能算是推演之法，只有修到一定程度才会诞生出玄气，成为修炼之人的护道功法。

　　确认了适合朱佑生的主修功法后，朱安又将玄元控水决传与了朱无忧，至于朱燃和朱白则不用他再传授。

　　朱燃的三昧真火和许多其它的火属道法都未大成，所以不必急着去寻找合适的主修功法，目前只这些火法和吐纳法便足够朱燃修习了。

　　朱白有白虎一族的功法，还有白虎一族的辅修功法风雷宝篆修持，再加上早先朱安抽到的玄雷真解。

　　可以说，朱白是最让朱安省心的孩子了。

　　至于老大朱涵虚，就更不用朱安操心了。

　　朱安修炼到不明确的地方时，还会与朱涵虚进行交流探讨，所以谈不上教导。

　　不过这孩子精神有些问题，所以在他心中只能是第二个让他省心的孩子。

　　就在前两日，朱涵虚不知哪根筋搭错，找到他就将一堆的功法、道法记录玉简送给了他，他当时还以为对方大彻大悟，要真心融入这个家庭了。

　　结果，第二天朱涵虚便一脸便秘的找到他，说他反悔了。

　　男子汉大丈夫，岂能出尔反尔？

　　朱安自然没有将玉简还给朱涵虚，只给了他几十颗兜率宫的火丹，让他作为护身之用。

　　这些火丹，对金仙境的修者都有效用，倒也不算敷衍。

　　处理完几个孩子的功法问题，朱安又不得不考虑修行场地。

　　财、侣、法、地。

　　财指修行资源，侣指能互相交流、互相帮衬的同道，法指修炼之法，地便是你修行的地方。

　　白虎祖地的传承几个孩子已经接受完毕，现在也只是每隔七日去虎师讲道之处，听虎师讲一些修行上的问题，以及白虎一族的历史。

　　等再去个一两次，也就到了他们离开白虎祖地的时候。

　　届时白虎洞天会是首选的修行地，不过那里却不适合朱燃，毕竟朱燃修行的是火法，与冰寒之地相冲。

　　心累的叹了口气，朱安百般考虑，又与白念商量之后，最终方才决定问白煜去要牛魔王的手符番号。

　　寻找孩子适宜的修行地，就好像前世那些给自家孩子找合适的学校、找合适工作岗位的家长一般，总是让人操碎了心。

　　看着手符中显示的牛魔王的番号，朱安思虑片刻，最后决定将三昧真火的修炼法门告诉牛魔王。

　　通过在白煜那里打听，朱安得知牛魔王与铁扇公主的孩子尚未习得三昧真火，不过却对火法异常敏感，所以早早的就被牛魔王送到了火焰山中修行。

　　想来过不了多时，牛魔王的儿子就会参得其中三昧。

　　朱安的想法很简单，与其让红孩儿在火焰山参得三昧，还不如他做个顺水人情，把三昧真火的法门送给牛魔王。

　　如此，等之后带着朱燃去火焰山修行的时候，想必会更加顺遂。

　　拿定主意，朱安勾选了牛魔王的番号。

　　手符玉屏上光晕流转，不多时一个牛头便出现在玉屏之上。

　　“牛兄可还认的我？”朱安笑呵呵道。

　　手符中，牛魔王愣了愣神，随后恍然道：“你是当年管我要火婴果的小猪？”

　　“......”

　　无奈的点点头，朱安说道：“还要多谢牛兄当年赠的异果，正因为这些异果，我与家妻才有了子嗣。”

　　许是同为妖父的缘故，朱安与牛魔王相谈甚欢，待说到白煜时，牛魔王颇为惊讶：“不曾想你和白老弟竟是一家子。”

　　朱安笑道：“这该是缘法，正是因为这份缘法，我和舅兄才有了子嗣。说起来，我和舅兄却是欠牛兄一份情。”

　　牛魔王闻言摇头道：“朱兄弟这话外道了，那株异植又不是只结一次，不用也是浪费，更何况白兄弟在我这帮了我不少忙，我那孩子...”ŴŴŴ.23sk.com

　　牛魔王无奈的笑了笑。

　　朱安见此，适时开口道：“我听舅兄说，牛兄的孩子擅长控火，如今在火焰山里修行。我这里正巧有一份火法，想必会很适合他，就赠与牛兄吧。”

　　“哦？是何火法？”

　　“三昧真火。”

　　......

　　与此同时，离恨天兜率宫中。

　　金角伸手将刚炼制好的一枚手符扔到了一旁，而后往后仰倒，双目无神的看着丹房顶。

　　银角见此也放下了炼制一半的手符，目光幽幽的转向空置许久的麻将桌。

　　这时，金角忽从地上直起身子，认真的看着地面，说道：“弟弟，我们下界去吧。”

　　银角闻言一愣，继而双眸发亮道：“对啊，怎把这茬忘了！师祖和大法师近期都不会回来，我们可以下界去，到时候占个山头，还会愁打麻将凑不够数？届时我们在下界玩个几十年再回来...”

　　“说甚么浑话！”

　　金角闻言眉头登时皱起，叱道：“我们下界岂是为了麻将？我们下界是为了给母亲尽孝心！”

　　说到此处，金角语气又缓和道：“不过尽孝心的同时也可以打一打麻将，说不定母亲也会喜欢。”

　　银角起初被哥哥斥责时颇为心虚，此时听到转折，顿时又眉开眼笑起来。

　　“那哥哥我们什么时候下界？”

　　金角站起身，笑道：“择日不如撞日，今日便下界！”

　　拿定主意，金角看到银角起身就往外走，连忙喝止道：“回来！你要到哪去？！”

　　银角转头茫然道：“下界啊，不是哥哥刚才说...”

　　“笨死了！”心累的看着银角，金角另一只手指向丹房中央的架子，说道：“你眼睛莫不是长到了脚上？这么多宝贝你都看不到？”

　　来到架子前，伸手将紫金红葫芦和羊脂玉净瓶扔给银角，金角拿着芭蕉扇和七星剑，同时还将还金灿灿银灼灼的幌金绳揣到了怀里。

　　“下界道行高深者不在少数，有这些宝贝在，你我下界占个山头才能占的安稳。”

　　银角接过紫金红葫芦和羊脂玉净瓶，笑道：

　　“还是哥哥考虑的周全。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一二一回 弟弟，我们下界去吧免费阅读。https://xs.23sk.com 