    “我是大宋臣民，岂能听大汗号令，攻打自己邦国？我纵然受了大汗诸多恩惠，但此前帮大汗四处征讨，这些恩惠也已经包了；杨兄弟，蓉儿，我们这就回江南去！”郭靖虽然从小在蒙古长大，可在李萍和江南七怪的悉心教导下，一直以大宋臣民自居。

    听到这些，沈隆再次感慨，包惜弱和丘处机同李萍、江南七怪相比实在是差得太远了，“如今你刚刚接到军令，贸然离开肯定会被发现；今天白日，你先和往常一样命人准备兵马粮草，等到晚上咱们再偷偷摸摸走。”

    郭靖听从沈隆的安排，出去忙活了一整天，铁木真见他如此，以为他还没有打开锦囊，就放心地睡去了。

    等到子时时分，沈隆三人偷偷摸出大营，打着巡视营帐的旗号溜出了大营，等离开大营十里开外，方才纵马狂奔。

    等到天明时分，身后传来急促的马蹄声，身后的追兵高喊，“休要走了郭靖！”原来铁木真一早召集郭靖议事，却发现他没在营帐之中，于是马上派人来追。

    此次为了灭掉金国，铁木真召集了十余万兵马，兵马散布极广，在他们前面已有蒙古兵马驻扎，听到命令之后他们马上拦住了沈隆三人。

    当先一员大将红脸白须，正是开国四杰之一的赤老温，郭靖侧身避开赤老温砍来的一刀，横过长戟将赤老温打落马下；此次西征之时，郭靖却是捡起了他郭家使用画戟的本事，在马鞍边挂了一支长戟，两支短戟，马战则用长戟，步战换上短戟。

    沈隆则拿出了长枪，他和郭靖一左一右将黄蓉护在中间，各自挥舞长枪大戟向蒙古军冲杀过去，蒙古军仓促之间还来不及列阵，轻而易举就被他俩冲破包围。

    然而，如今四下都是蒙古人的军队，刚破了一道包围，又有一个百人队围了上来，接连冲破十余道包围，郭靖已经浑身是汗，伸手一抹，胯下的小红马也满是红色的汗水，再看身旁的黄蓉，尽管有沈隆和郭靖护着她，她也累得脸色苍白，眼看就要坚持不住了。

    “郭大哥，咱们不能再这么跑了，须得找个机会拿下几个落单的蒙古士兵，混入人群之中，然后再想办法！”沈隆倒是不怕，他的底牌还有很多呢。

    郭靖正要答话，忽然前面尘头起处，又有一路军马过来，他正要提起长戟再战，却听见他们发喊，“莫伤了驸马爷。”众人一怔，只见来军奔近，打着拖雷的旗号。

    烟尘中拖雷快马驰来，倏忽即至，他策马驰近，翻身下马，说道，“安答，你没受伤么？你为何不辞而别？”

    郭靖道，“我偷看了大汗给的锦囊，大汗想在灭了金国之后继续南下灭了大宋，我是大宋的臣民，怎能帮助大汗攻打自己的邦国？拖雷，我俩从小就是安答，难道蒙古人和宋人就不能像我俩一样做好朋友么？”

    “大汗想让全天下都变成蒙古人的牧场，你这番想法大汗恐怕只会当成儿戏。”拖雷摇头道，就算是他也想攻打南宋，在他看来强者就该统治那些软弱的国家。

    “拖雷安答，你这回是来抓我回去的么？我跟你走，只求你放了杨兄弟和蓉儿！”郭靖想着，自己是走不了了，希望拖雷能看在自己的面子上让他俩走吧。

    “靖哥哥！我也和你一起留下！”黄蓉知道郭靖此番回去定然凶多吉少，她却一点儿也不愿意和郭靖分开。

    “呵呵，这就是你看上的姑娘？倒是挺好看的，不过还是不如我的华筝妹子好！”拖雷看了一眼黄蓉，摇头道，“既然你是我的安答，我怎么可能看着你去死？先前你在宋国救了我的性命，这回我就把你送走吧！”

    拖雷将一个包袱放在郭靖马鞍上，道，“这里是黄金千两，你我兄弟后会有期。”豪杰之士，当此时此情，也不须多言。

    郭靖道，“你叫华筝妹子多多保重，另嫁他人，勿以我为念。”

    拖雷长叹一声，“华筝妹子是永远不肯另嫁别人的。我瞧她定会南下找你，那时我自当派人护送。”

    郭靖忙道，“不，不用来找我。且别说天下之大，难以找着，即令相逢，将来大汗也要攻打大宋，也只有徒增烦恼而已。”

    拖雷默然，两人相顾无语，隔了半晌，拖雷道，“走罢，我送你一程。”

    两人并骑南驰，直行出了十余里，郭靖道，“安答，送君千里，终须一别，你请回罢！

    拖雷道，“我再送你一程。”又行十余里，两人下马互拜，洒泪而别，拖雷眼望着郭靖的背影渐行渐小，在大漠缩成一个黑点，终于消失，怅望南天，悄立良久，这才郁郁而回。

    “你这安答倒是讲义气！”沈隆说道，他琢磨着自己日后要不要救拖雷一把，不过这并不是想报答拖雷的恩情，先前在大宋他救过拖雷，说起来他也不欠拖雷的人情。

    沈隆生出这个想法完全是从大宋的利益出发，蒙古人讲究幼子守家，拖雷掌有蒙古军队的八成兵力，拥有强大的军事实力，实力甚至比窝阔台还要强大，在攻金战役中，他更表现出卓越的军事才能，从而引起了其兄窝阔台的忌恨。

    拖雷从金国班师北还途中，窝阔台装神弄鬼，拖雷侍奉他，珊蜜巫师念着咒文，将窝阔台的疾病涤除在水杯中；拖雷对兄长爱戴，便拿起杯子祈祷，喝下了杯中除病的水，于是窝阔台病愈，拖雷告辞启行，不久便去世了。

    要是能利用这个机会救下拖雷，从而引发他和窝阔台的争端，那么是不是就可以让蒙古内部乱起来，多给大宋争取一些时间？

    一路上不断衡量这件事的得失，不知不觉就返回了大宋境内，先前只顾着逃跑，如今暂且安全，郭靖却有些不知道该做什么了，到底要不要把蒙古军打算南下的消息告诉朝廷？朝廷又会如何应对？

