    第1712章1712上火

    长河也没有阻止，就是傻子也知道应该带礼物去的。

    石秀买了一些水果，还买了点心和白酒。也就只有这些了。其实两人在这方面都是小白，他们真的不知道应该买什么的。

    今天朝阳两口子也都早下班了，今天兄弟第一次带着媳妇回家，可是不能晚了，那样不好，怕人家多想。

    在家门口碰上了国栋和李雪。四人都笑了。这要是孩子们在家就热闹了。

    李云贵和李云乔在院子里坐着，两妯娌在厨房忙着炒菜。知道今天孩子们都不会晚了的。

    “长河还没有回来？”

    “还没有，不过也快了。”要是小儿子李云贵也许会担心。但是三儿子，那是不用担心的，那个孩子从小就是一个踏实的孩子。

    正说着长河和石秀两人进来了。

    石秀看到院子里漂亮的女人，今天要是没有见到菲菲，一定会觉得这女人真是太漂亮了。可是先见到菲菲了。

    “李叔，李伯伯。”

    “好孩子，赶紧的坐下。”

    长河给石秀介绍兄嫂，姐姐姐夫。

    他们四个对于这个有点清冷的女孩子感觉还行。

    “成林和红岭两个还没有回来？”

    “别管他们两个了，咱们吃饭。”

    石秀看着今天的菜色就知道两位老人真的太热情了。

    “石秀，多吃点，你太瘦了。”

    “嗯，二嫂我不客气的。这肉真好吃。”

    朝阳和国栋两个就是吃饭。

    “家里就是缺了孩子了。还是不告诉他们了，等着回来长河请他们几个吃饭吧。”李云乔笑着说。

    “是啊，他们还不一定下火车呢，就是回来也赶不上了。”

    “石秀，我家的孩子多。大伯家里还有弟妹，大伯家大嫂有两个孩子，二嫂他们就一个，姐姐他们也是一个，还有二嫂的三个弟妹，还有大嫂娘家的侄子。”

    还是真是太多孩子了。石秀是一个安静的姑娘，但是大家都拉着她说话，这样让她自在了很多。不知不觉脸上也带出了笑容了。

    他们的晚饭还没有吃完，老杨过来了。

    “杨师傅，你也坐下吃饭。”

    老杨摇头“我还要回家，长河那个王淑娴有问题，你明天去那里找我，有些事情要跟你了解。”

    虽然家里不确定王淑娴是谁，但是听老杨的意思是去找他，他那里可不是好地方。

    “老杨，怎么了？”

    “稍安勿躁的，长河做的非常的对。你们不用担心，自家的孩子我还会让他涉险？”

    “杨叔，我知道了。明天早上我就过去。”

    “嗯，放心吧，你交代完了，刘学发也要去的。”

    “那我和我师傅一起过去吧。”

    师傅的年纪大了，而且经过以前的事情，对于去老杨他们那样的地方非常的排斥。

    “也行，放心，有我呢。”

    屈小丽已经盛出来一盆子的红烧肉“老杨，你带回去给大宝他们吃。”

    “行，我走了。”要是别人一定会抓起来审问了。但是这是自家的孩子，自己知道怎么回事。

    这下一家人都盯着长河看，都挺担心他的。

    “王淑娴是我以前的那个对象，昨天晚上她去了我师傅家里。是想要和我复合的。”

    屈小丽啪的一下把筷子拍在桌子上，“这是要害我儿子，世上的事是她想要怎么样就怎么样吗？”

    “你先别生气，听长河说。”李云贵赶忙的安抚媳妇。

    “王淑娴说了很多，还说外国的事，秀提醒我，我这才昨天晚上去杨叔家跟他说了。”

    “行，没事的。和你师父有什么关系？”李云乔问。

    “就是王淑娴也是我师傅的徒弟。”

    “嗯，都去吧，有你杨叔在不会有事的。”

    “这姓王的要是汉奸，那咱们长河会不会受到连累？部队研究所还能进吗？”屈小丽忧心忡忡的问。

    “妈，没事的。你放心好了，她的事情我不知道。”

    “真是害人精，幸好她没有同意，要不然我儿子还得让她害了。好好的国人不当，还去什么外国？装不下她了。”

    李雪和静初赶忙的安慰屈小丽，可不能因为不值当的人生气。

    石秀放下筷子“李婶，你不用担心的。会查清楚给长河清白的。”

    “秀啊，长河和那个姓王的真的没有什么的，我相信我的儿子。”

    “嗯，李婶我不会怀疑长河的，他跟我说清楚了。”

    “嗯。那就好了，那就好了。”

    因为发生这样的事，两位老人的好心情退了很多。

    长河去送石秀。“我不会有事的。”

    “我相信你。”

    “明天下午我来接你，明天去魏叔家吃饭。”

    “好，我在家里等你。”

    其实就是长河不说，石秀也很少出门的。

    第二天早上长河没有吃早饭“妈，我去我师傅家里吃饭，要不然他去上班我还要去医院找他。”

    “嗯，行，你小心点。”

    送走了长河，两口子也没有吃饭，没有办法朝阳只好开车去送父母去师傅家里。

    魏家正在吃早饭。“怎么了这是？”

    姜心语看着屈小丽的表情吓了一跳。

    “心语啊，长河以前的那个对象是个汉奸。昨天晚上老杨让长河去找他。”

    魏开云已经吃完饭了。“李村长你们也坐下吃饭。没事的，有老杨呢？”

    “小魏啊。我不放心。我害怕我怕影响到长河。”

    “别担心，我会给老杨打电话问问的。不是什么事，不会影响长河的。”

    别人说什么屈小丽都不相信。魏开云说了她就相信会没事的。

    “嫂子，没事的，坐下吃饭。”

    “心语，我可是吃不下。这一晚上我满嘴的牙疼。”

    “没事的，别担心了，中午长河就该回来了。”

    “我去上班，我会给老杨打电话的。”

    “小魏，我就在家里等着你的消息。”

    “行，有情况我会打电话的。”

    韩相君叫着李云贵吃饭“不是大事，有什么了不得的？

    时显，你看到了。以后找对象一定要查清楚了。”

    “韩伯，我知道了，还真的挺恐怖的，三哥的对象也是研究员吧？怎么会是汉奸呢？”

    (本章完)

