    第247章塞女工去穆尧店里

    沈楠枫一声不吭搞出人命，当晚，沈女士敲开了沈荞西房门。

    当时沈荞西一个肩膀露着，在和穆尧视频，听到沈女士声音后匆匆挂了视频，把自己裹得严严实实，脖子都不露。

    “妈,这么晚了找我什么事呀？”

    沈女士温婉笑笑：“我们母女两太久没安静聊天，今天跟你睡一屋，顺便谈谈你男朋友。”

    沈荞西当然不会拒绝，但也知道沈女士可不是聊聊天这么简单，专门来敲打她才是目的。

    “妈，我比哥靠谱,不会干出让你们没准备的事的。”

    这话也就沈荞西自己信。

    退婚,交男友，哪个不是来得猝不及防。

    现在婚也退了，沈女士自然不会拦着她和穆尧交往。

    但是，该谈的还是得谈谈清楚。

    “荞荞，你跟穆尧怎么打算？上次你跟你爸说要嫁给他是认真的？婚姻不是儿戏，你真打算跟他过一辈子？”

    沈荞西那时候确实是冲动占了一半，说这句就是想表示下自己跟穆尧交往了，但她可以肯定的是除了穆尧其他男人她再也看不上，换谁都没穆尧和她心意。

    沈荞西卷着沈女士的头发玩：“我确实很喜欢穆尧，结婚可以不急，就算不结婚我也不会和他分手，妈，从没有哪个男人让我这么动心过，虽然他年纪比我小，但是和他在一起我有安全感。”

    提到穆尧，沈荞西眼里装满了星星。

    “既然不急……”沈女士说：“那就再观察几年，穆尧现在年纪还小，他毕业后也才二十四岁，再过个四年,你们合得来再结婚也不迟。”

    那就是穆尧二十八岁,沈荞西三十岁。

    这也太晚了。

    沈荞西小声：“妈，您不用这么为我考虑吧，三十岁我不成大龄新娘了。”

    沈女士完全不会觉得晚：“你老说自己是小仙女，既然是小仙女什么时候结婚都一样。”

    “相处久点我跟你爸也好了解了解他，确定没问题才放心把你交过去。”

    沈荞西：“……”

    说到最后，沈女士话锋一转：“你跟穆尧相处到哪一步了？”

    沈荞西心里咯噔一声，稳着声问：“妈，什么相处到哪一步了。”

    “你别和你哥一样，突然说你怀孕了，我跟你爸承受不住。”

    沈女士实在是怕了这对兄妹，一个接一个出状况，完全不给他们喘气的机会。

    沈荞西脸不红心不跳：“我和穆尧都很规矩，而且穆尧比哥稳重多了，不会干出这种事。”

    “那就好，妈知道你们年轻人放的开，但是妈不希望你们现在就同居。”

    沈女士认知里同居应该在婚后，虽然现在年轻人都放的开,沈女士依然坚持这样的事不能太快发生在沈荞西身上，一来是沈荞西身份摆在这，备受关注，二来两个人交往时间还太短。

    沈荞西再三保证不会突然爆出自己怀孕这种不靠谱的事。

    至于同居，被她含糊着应付过去了，她不敢保证哪天被沈女士发现。

    —

    海市。

    还有两天就是除夕，穆尧已经搬回来和老太太住，刚备完年货，家里来了客人。

    是老太太丈夫的妹妹，穆尧得叫声姑婆。

    姑婆与穆尧爷爷关系本就不怎么样，自从他爷爷过世之后几乎不怎么和老太太来往。

    穆尧回来这五年里，也就见过这位姑婆一面，那次还是来向老太太借钱的。

    这位姑婆是个相当现实的人，无事不登三宝殿。

    今天她不是一个人来，身后跟着个女孩，女孩长得秀气干净，一看就是乖乖女那一挂的。

    姑婆进来后恨铁不成钢往后喊：“磨磨蹭蹭干什么，快点进来。”

    女孩眉眼厌倦，收了手机跟进来。

    姑婆见到老太太，立刻换成张笑脸：“嫂嫂，好久没来看你了，最近身体还好吧。”

    再一撇眼，看到沙发上无聊带着耳机正打游戏的穆尧。

    “呦，穆尧也在，太久没见，小伙子越来越俊俏了。”

    老太太是个直肠子，再者和她关系并不好，不想和她插科打诨。

    “有什么事就直说吧。”

    姑婆立马自来熟地坐在老太太身边：“嫂嫂，都是一家人我就不绕弯了。”

    她指了指远远地站着的女孩。

    “这是我小孙女，安安。”

    突然带个人过来，又不是过年，老太太不露声色点点头：“安安都这么大了，还真是女大十八变，刚刚居然没认出来，我记得安安现在高三了吧？”

    提到这，姑婆恼道：“害，别提了，这孩子突然不肯念书，非要说出去打工，她未成年的丫头片子，不念书进社会能干什么事。”

    她悻悻笑道：“这不是穆尧开了家纹身店，生意也不错，我寻思都是亲戚，与其让她出去乱跑不如放在熟人眼皮子底下我也安心些。”

    意思就是想让她在穆尧店里打工。

    老太太一听这话可不同意：“纹身是手艺活，安安没学过去了也不会做事，她自己也不一定喜欢，不是我说话难听，安安在这边出了什么事我们负责不起。”

    姑婆忙摆手：“不会不会，我家安安老实又安分，不会给你们惹乱子。”

    老实安分还不肯念书，骗鬼呢。

    顾忌孩子面子，老太太就差点翻白眼。

    姑婆见老太太不僵着不松口，伸着脖子问穆尧：“穆尧，你店里多一个女工没问题吧？再说你店里生意好，安安不纹身，她给你们打扫打扫屋子也行，哎呦，安安啊可勤快了，杀鸡杀鸭都会。”

    穆尧不冷不淡的回绝：“店里人满了，不缺人。”

    拒绝这么干脆，姑婆脸色拉了下去。

    “你是不是不肯帮姑婆这个忙啊，穆尧你可不能这样。”这位姑婆倚老卖老：“我是你爷爷妹妹，算下来是一家人，姑婆是相信你的为人才把安安交给你，换别人我看都不看一眼，安安就交给你了。”

    穆尧脸色冷着：“我店里不接女客，全是男人，她出了事我不负责。”

    姑婆：“穆尧，你怎么能说这样的话，安安喊你一声表哥呢，你不负责谁负责。”

    沈荞西来电话了，穆尧从沙发上站起来：“你去找能负责的，我店里不收人。”

    这句话无疑惹恼了姑婆，盯着穆尧的背影骂骂咧咧。

    老太太是个骂架战斗机，十分护孙子，当即闹了起来。

    至于安安，趁机溜了出去。

    穆尧走到外面和沈荞西通电话。

    ?  ?来啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

