    庶妹语噎，仍旧不死心地道，“小妹只想给生母求一个名分，并无他意。父亲离家多年，从未流连后院，她心中苦闷，仅有小妹做心中寄托。如今小妹即将嫁入皇家，嫁作他人妇，以后再无机会无法侍奉母亲膝下。羲哥儿，你我为人子女，也该明白这份担忧……”

    庶妹说得十分真诚，双目隐隐饱含泪光，瞧着令人心生动容，直播间的观众也心软了。

    【偷渡非酋】：挺孝顺的一个小姑娘，感觉她帮自己地位低下的母亲求一个名分也正常。

    【面馆大厨】：哎，瞧着可怜兮兮的。

    【老司机联萌】：可怜个锤子。主播可是原配所生，这个庶妹和主播可不是一母所生。用现代的话来说，你会因为同父异母的妹妹可怜，想要帮助小三获得正经名分？这不逗呢么！

    【上厕所用手指】：问题是古代和现代不一样，人家古代三妻四妾合法好么，又不是小三。

    【音乐家诸葛琴魔】：是一夫一妻多妾合法，不是三妻四妾。另外，我追了直播间好几年了，庶妹的生母根本连个妾都算不上，有什么脸来求名分？说是孝顺，其实威胁成分更多。

    姜芃姬蹙眉瞧了一眼直播间的弹幕，了一条弹幕，平息了这次论战。

    【主播V】：庶妹不是亲生的，而是抱养的。她不知道，但她名义上的生母肯定知道，自然不可能撺掇她来要名分，这只能是她自己的主意。若真的孝顺，大可以嫁人之后书信给父亲诉苦，如今人还没嫁呢，跑来跟我说这事情。名为孝顺，实则威胁，她的心思哪里纯了？

    她是柳佘名义上唯一的嫡子，但她如今十五岁，搁在远古时代算是可以成家立业的男子。

    哪里有成年儿子去插手父亲后院小妾名分的？

    姜芃姬冷冷瞧着对方，问道，“先，你只有一个母亲，便是父亲正室。其次，母亲帮父亲打理后院多年，可有亏待谁了？你这话若是传出去，是想陷母亲不义，说她苛责阴毒？”

    庶妹脸色煞白，顿时不敢再言。

    姜芃姬从桌案上抽出一本册子丢给她，说道，“这是母亲为你准备的嫁妆单子，只多不少，你也不用在这里跟我耍小心眼。你可以去看看别家庶女，谁出嫁了能有这般丰厚的嫁妆？嫁给四皇子，乃是父亲为你谋划的绝好婚事，母亲怕你自卑多思，开了库房为你备嫁……”

    庶妹的脸好似刷了好几层石灰水，惨白惨白的，眼中带着被人戳穿心思的惊恐。

    姜芃姬眯了眯眼，语气十分不客气，“你也别以为府中短缺你什么，母亲更不欠你以及你生母分毫。你是要嫁入皇家，平步青云了，但这又如何？你说为人子女该明白你的孝心，但你也要为人妇了，该不该体谅一个正室的心情？一个小小庶女嫁了高门，拨出去大批的嫁妆给她备嫁，还要提拔一个眼中钉膈应自己，你让母亲的脸面何存？”

    庶妹捡起自己的嫁妆单子，不看后面罗列的内容，光是前面的东西就足够晃了她的眼。

    正如姜芃姬猜测的那样，庶妹这次过来的确是存了自己的小心思。

    提醒柳佘父子别忘了她是要加入皇家的，她代表着柳府的颜面，嫁妆单子不能薄了，若是不满足这点，也该给她一个好的名声，就算不能将她记入嫡母名下，也给生母贵妾名分。

    姜芃姬悠悠地道，“都是要嫁人的大姑娘了，父亲后院的事情你少掺和。”

    语毕，那个庶妹怀揣着又喜又惧的心思，随便找了个借口回自己院子。

    瞧着庶妹离开的背影，姜芃姬挑眉，然后将这件事情丢到脑后。

    另一处，徐轲的婶母开心地选着良辰吉日，裁缝正给徐轲量身材。

    “婶母，时间选早一些，最好半个月内办下来。”徐轲道。

    婶母狐疑，“半个月……这也太急了，多亏待人家寻梅。”

    三书六礼一整套下来，耗费的时间可不短，若是半个月就预备着成婚，难免要精简一些。

    徐轲无奈道，“若是这半月不成婚，以后也不知有没有机会了。”

    “这怎么说？”婶母不解，旋即想到什么，“难不成寻梅不愿意……还是你想变卦？”

    “不是。”徐轲拧着眉头，安抚自家婶母，“实在是如今局势不饶人，郎君心有大志，轲自然也要跟随左右。此次，郎君送主家二娘去上京完婚，恐怕会有其他变数……若是运气差一些，接下来几年没什么安宁日子，恐怕要拖着寻梅……所以，轲想着，还是先完婚吧。”

    婶母不知道变数是什么变数，但也知道徐轲不会拿这种事情开玩笑，顿时为难了。

    徐轲低声道，“等婚后，轲会好好补偿她的。”

    婶母冷下脸，心里也明白，依照徐轲和寻梅两人的年纪，的确不能再拖。

    良久，她道，“算了，咱们普通百姓，办个喜事只图热闹和喜庆，那些虚礼省了就省了。看了看时间，正好十一天后就有个好日子。若是寻梅那个丫头答应，就这么定下来好了。只是，你以后可要好好补偿她，要是亏待了，婶母第一个饶不了你！”

    徐轲点点头，“婶母放心，轲知道。”

    虽说婚事有些赶，但并不混乱。

    晒嫁妆当天，姜芃姬给寻梅置备的丰厚嫁妆让周遭邻里看红了眼睛。

    左邻右舍哪个不说徐轲走了大运，竟然能娶到这么好的美娇娘？

    姜芃姬甚至以徐轲婚礼开了一次半互动直播模式，详细给直播观众讲解了这个时代的结婚流程，当天送“礼钱”的直播观众格外的多，打赏信息几乎把后台淹没。

    新婚后三天，姜芃姬也识趣地没有打搅两人，让他们继续腻着。

    只是时间飞快，梳着妇人装束的寻梅已经为新婚丈夫准备远行的行礼。

    两人坐在榻上，一时间相顾无言。

    也没哪对新婚夫妇像他们一样，成婚没几天就要暂时分开。

    想了想，寻梅道，“出门在外，注意安全，家中诸事，妾身会照顾妥当。”

    徐轲点头，双手握着她的双手，愧疚道，“委屈你了。”

    “挺好的，这毕竟是妾身自己的选择。只怕夫君日后……现妾身并非表里如一，嫌弃妾身。”寻梅唇瓣翕动，眼神带着犹豫，良久之后，竟然主动抱着徐轲的腰，“……另、另外……”

    “嗯？”

    “千万、千万别让郎君与踏雪单独相处……”

    徐轲懵逼。

    “防着踏雪，她有异心！”