    第562章此生非她不可？

    凌云瑞很认真的看着赵娇娇，一字一句的说，“我喜欢你，想要把你娶回来，如果不是你，那我宁愿这一辈子一个人。”

    面对突如而来的表白，都直接震惊住了赵娇娇，以为凌云瑞会避开这个话题。

    这是此生非她不可？

    这感情太过沉重了，一下子压在她的身上，让她有一些无措。

    她又想到，男人的话能相信吗？

    一下子就释然了。

    “我可告诉你，如果你敢欺骗我，敢打我，那么我会跟你分手，从此老死不往来。”

    “不会骗你，不会打你。”

    不会分手的。

    赵娇娇长叹一口气，“睡觉。”

    然后转身回屋，关门，躺下。

    这边的凌云瑞看着哪关上的房门，松了一口气了，这下他也能睡得着了。

    赵娇娇一觉睡到自然醒，外面都是静悄悄的，仿佛没有人一般。

    “娇娇，吃饭了。”

    有牛奶，凌云慧告诉了凌云瑞祛除腥味。

    一个鸡蛋，一杯牛奶，还有肉饼，居然还有油条。

    “娇娇，你喝喝看看这牛奶可还有腥味？”

    还真的没有腥味，甚至还有一点甜。

    “放了白糖？”

    凌云慧笑着瞥了一眼小弟，知道是他放的白糖，这牛奶味道一般，放了一点糖会更好喝一些。

    “我们今天打算去哪里逛？“

    去哪里逛？

    国庆节，当然不能错过了。

    如今国庆节出行的人不多，在等几十年后，出行的人那可是多的不得了，会突然发现，咋这么多人。

    放假第一天：高速路上堵车。

    放假第二天：各处景区人山人海的排队等候。

    放假第三天：酒店旅店爆满。

    放假第四天：旅客到处被人宰。

    放假第五天：买票准备回家，还不一定买到票。

    放假第六天：高速有堵车了。

    放假第七天：各个地方都进不了城。

    “你们去。”凌云慧的腿还不能用力，不能出门，最多也是在屋里走走，还需要调理。

    凌云慧还拉住凌云珊，“姗姗在家做作业。”

    不能说话的凌云珊想要反驳。

    “你和小瑞出去玩。”

    出去玩？

    他们出去约会。

    凌云瑞是愿意的，上一次约会只有半天。

    他之后问过同学，从他们嘴里得知；约会，看电影是必须的。

    可赵娇娇不想单独跟凌云瑞一起出门？

    “我们趁着这几天假期，去赶海，带着慧姐和姗姗一起出门。”

    去赶海？

    这是想要吃海鲜。

    “我听我同学提过，坐几个小时就能去哪个地方赶海，而且海鲜有很多。”

    凌云瑞捏了一下眉心，“行，你们收拾一下一套衣服，我去找人开介绍信。”

    赵娇娇笑眯眯的应下，她有行李箱，这立即让凌云慧他们收拾一套衣服，而赵娇娇还多带了一套衣服，还带上了一些必须品，拉着行李箱就出来了。

    “我不知道你要带那一套衣服。”

    直到他们上了客车，凌云珊都还是懵的，他们这就出发了。

    就是凌云慧也好奇看着四周。

    “我们这是一场说走就走的旅行。”

    赵娇娇的心情是真的很好。

    海鲜，她来了，她要吃好多好多的海鲜。

    还偷瞄了一眼凌云瑞，不过被他抓到了，两人对视一眼，赵娇娇率先移开视线。

    (本章完)

