    “对，我就是，有什么问题吗？”

    莱纳挑了挑眉毛，本来他还想掩饰一下，但既然对方用了尊称，还准确说出了自己获得的奖项，那么应该没有什么恶意，他这么猜测到。

    “这这这、这，不好意思，请原谅我的失态。”

    店员有些语无伦次，她脸颊微红，手忙脚乱地在柜台里翻找着什么，在莱纳感到奇怪眼神的注视下，才拿出一个素描本，翻到第一页摊开递过来。

    “......可以帮我签个名吗？”

    原本落落大方的店员此时尽显娇羞，就好像面对自己憧憬已久的偶像一般。

    不，怎么看起来，莱纳好像真的是她的偶像？

    “呃，可以的。”

    莱纳遂拿起店员递过来的笔，本想要直接签名，但他又忽然想起什么，停下了笔。

    “可以告诉我你的名字吗？”

    “唉？嗯嗯，好、好的，当然，我叫伊莉丝.索菲尼特。”

    她有些慌张，让人觉得如果这位少女有尾巴的话，可能早就已经开始疯狂摇晃了。

    “那，‘致伊莉斯.索菲尼特，祝你能开心度过每一天，莱纳.伊恩格雷’......这样应该没问题吧。”

    莱纳以漂亮的花体字在素描本上留下一句话和签名，将其递回给这位索菲尼特小姐。

    “真是太感谢了！”

    索菲尼特小姐一脸兴奋，又忍不住看了一眼签名，接着对莱纳说道。

    “为了表示我对您的尊敬，这些衣服的费用就不用支付了。”

    “咦？这真的好吗？店长不会反对吗？”

    一旁的克莱尔探头道，她下意识站到了莱纳的身边，仿佛是在宣誓主权的猫。

    “没关系的，因为我就是店长。”

    索菲尼特小姐笑了笑，指了指柜台上这家服装店的标志，然后解释道。

    “我的叔叔是一名法师，在他的影响下，我也曾经学习过一段时间的魔法，但不幸的是毫无天赋，最后也没能成功晋升，与魔法无缘，于是只能继承家里的事业，在这里制作衣服。”

    她伸出手，轻轻触碰衣柜中挂着的裙子。

    “但我依旧喜欢魔法，并将当时学习魔法的经历作为灵感来源，设计了许多带有法师元素的裙子，倒也受到了不少客人的喜欢。”

    那条裙子上有着复杂的几何图案，其设计灵感应该是来自于法术模型与魔力节点。

    看来索菲尼特小姐是以此来纪念自己逝去的魔法生活。

    或许莱纳在新月学院待久了，偶尔会产生这个世界大部分人都会魔法的错觉，但实际上，除去法师密集的虹之塔与各大魔法学院，法师在正常社会中还算是稀少人群，更多的芸芸众生，还是与魔法没什么交集的普通大众。

    “至于伊恩格雷先生的名字与事迹，是我的叔叔告诉我的，我觉得，如此年轻就能够达到推动整个魔法界进步的人，是相当值得尊敬的。”

    更何况真人要比传闻中的帅多了，索菲尼特小姐补充道。

    “我只不过是顺应了历史的进程而已。”

    莱纳谦虚地说道，心中却不自觉有些得意。

    这可是真实女粉！！！

    “您真是太谦虚了，没想到学识过人的伊恩格雷先生在现实中也是如此帅气，体贴的绅士，真令我有些羡慕。”

    索菲尼特小姐看了一眼克莱尔，打趣道。

    “这家伙才不是......”

    克莱尔脸颊微红，别过脸，也不知道在害羞什么。

    “谢谢你的夸奖。”

    莱纳倒是大方地接受了赞誉，他突然想起了丹娜，不知道索菲尼特小姐有没有兴趣与这位学生交流一下服装设计的经验，便开口询问。

    “话说回来，索菲尼特小姐，我的学校里有一位学生，对于服装设计也有一些心得，不知道你是否愿意稍微指导指导她？”

    “当然，虽然这家店铺是家族产业，但我并不介意指导有希望的年轻人，另外，还有一件事情我想稍微解释一下。”

    听到莱纳的话，索菲尼特小姐先是愣了愣，接着有些无奈地说道。

    “我其实是男的。”

    “......”“......”

    莱纳与克莱尔立刻石化在原地。

    “这不是什么托伦多特产的笑话吧？”

    莱纳问道，又忍不住看了看眼前这位“少女”。

    那细致白皙的肌肤，纤细的四肢，可爱的面庞，优雅的裙装，这么可爱怎么可能是男孩子？

    “我的家族世代都以制作裙装为生，家主都是女性，但到了我这一代，却只有我一个独生子，本来我想通过学习魔法来逃避家里的责任，但无奈没有成功，于是接受了命运之后，我就穿起了自己制作的裙子。”

    索菲尼特解释道，似乎已经不太在意旁人的眼光与议论。

    “我的母亲曾经告诉我，只有时刻与这些衣服接触，才能够体会到其中的用心，所以我才会以这样的打扮示人，这些年过来也逐渐习惯了，就是没办法亲手丈量尺寸有些遗憾。”

    莱纳不知道从哪里听过一句话，说比女人更懂女人的是男人，现在看起来，这话至少在索菲尼特身上一点毛病都没有。

    这可是活生生的女装大佬。

    而且比起大大咧咧的克莱尔，索菲尼特更像一位文静优雅的贵族千金。

    莱纳流下了几滴冷汗，原本的真实女粉突然变成可爱的男孩子，这样的设定一旦接受了似乎也......怎么也不可能这么快接受的吧！

    “放心，伊恩格雷先生，我只在工作中这样打扮，在这之外，我还是一位普通的男士。”

    索菲尼特笑了笑，似乎对于莱纳的表现意料之中。

    “抱歉，因为还是第一次见到这种情况，所以有些惊讶。”

    莱纳解释道，他自觉自己的失态，希望没有让对方感到受伤。

    “没关系的，要知道在最开始的时候，我受到的质疑可要严重得多。”

    轻描淡写地说道，索菲尼特拿出了一张名片，这种商人们之间流行的小玩意大多用来表示双方之间的关系，也会体现一些各人的特色。

    索菲尼特的名片正如他的打扮，充满了蕾丝花边与粉色调的色块，上面，伊莉丝.索菲尼特的花体字简单而直白。

    “伊恩格雷先生，如果您有需要，随时可以来找我，至于这些衣服，虽然本店从来都是顾客自取，但我可以为您破例一次，亲自送货上门。”

    索菲尼特微笑着说道。