    他的目光和华建碰撞在一起，都是透露着一股冰冷。

    “哦？这么说你是准备挑战刑罚堂的公正了？”

    华建眼中寒光闪烁，冷冷的看着林天道。

    华建的话一出口，周围的弟子议论声更嘈杂了。

    他这句话，完全是将林天放在了整个刑罚堂的对立面。

    刑罚堂在枫林武院中可是顶尖的堂口，是枫林武院院规的执行者。

    还从来没有人敢说刑罚堂的任何不是。

    “公正？什么叫你们刑罚堂有公正吗？”

    “在挑战台上华落要杀我，本就触犯了院规，我出于自保将他斩杀，触犯院规的反倒成了我，这就是你们刑罚堂所谓的公正？”

    林天冷哼一声，满脸不屑的说道。

    “大胆林天！竟然敢不将辱骂刑罚堂，还敢藐视院规搬弄是非，我看你不仅不将刑罚堂放在眼里，更是视枫林武院的院规如无物。”

    “将这个枫林武院的孽徒抓起来，带到刑法堂中处置！”

    华建眉头一竖，对那十多个刑罚堂的人大喝道。

    顿时，那十多人身上元气爆涨，一同出手，就要制住林天。

    朝明等人见状，就要出手帮助林天。

    然而，林天却一挥手，给他们使了个眼色，随即自己迅速冲了出去。

    嘭！

    林天以极快的速度来到一人身前，一拳轰在他身上，强大的力量顿时将其轰飞了出去。

    “大胆！”

    见状，剩下的人大吼道，身上元气爆涨，一股股先天境五层以上的威势从他们身上散发出来。

    一道道轰击朝林天身上落去，元气叠加震荡散发出摄人的威势。

    然而，他们的攻击还没有落到林天的身上，便被林天快速出拳，一个个轰飞了出去。

    不过是几个呼吸的时间，刑罚堂气势汹汹的十多人便都倒在了地上，脸上满是痛苦之色。

    其中几名修为稍低的人，更是没忍住吐出一大口鲜血。

    看到这一幕，华建的脸色顿时阴沉了下来，目光也更加冷冽。

    周围的弟子更是纷纷惊叫起来。

    他们基本上都观看了刚才林天和华落的战斗，虽然华落死在了林天的手下，但是在他们看来，林天不过是以身体强度取胜。

    而现在，十多名先天境五层以上的修士，竟然在几个呼吸之间就全被林天打飞了出去！

    他们一个个脸上充满了惊骇之色，他们都清楚，就算是先天境七层甚至八层，想要做到这种程度，都很不容易。

    更何况，林天的修为只有后天境七层初期，这也太吓人了！

    “你找死！”

    看着倒在地上的十多人，华建顿时发出一声怒吼，身体以极快的速度朝林天冲去。

    一股先天境九层初期的威势从他身上散发出来，庞大的威势吓得周围围观的弟子往后急退。

    “他真的突破到先天境九层了！”

    于角惊声道。

    “林天师弟小心!”

    朝明脸色也是微微一变，对林天叫道。

    虽然他知道林天有着斩杀先天境九层妖兽的实力，但是此时看到华建出手，还是不由得有些担心。

    就在朝明出言提醒林天的时候，华建已经来到了离林天不足五米的地上，手中的武技也已经成型。

    林天眼中冷光绽放，体内的元气狂涌起来。

    华建的攻击非同小可，明显是想要一击将他重伤！

    “华建，谁给你的胆子，竟然敢找我们练武堂的茬？”

    就在林天刚要出手反击的时候，一声带着怒气的大喝响起。

    紧接着，一道人影闪过，来到林天的身前。

    只见那道人影周身元气猛地扩散，一拳轰向了华建。

    轰！

    顿时，轰响声响起，狂卷的气流朝周围四散，不少周围不少修为低下的弟子，脸色被震得发白连忙往后退去。

    几个呼吸之后，人影和华建分开。

    “李山你这是什么意思？”

    华建满脸阴沉的看着突然出现的那人，冷声道。

    “什么意思？真是可笑，你对我练武堂的人出手还问我是什么意思，我倒要问问你什么意思了！”

    那名叫李山的人冷笑道。

    “李山师兄！你竟然来了，华建想要抓走林天师弟，一定要阻止他！”

    于角惊喜的叫道。

    周围那些练武堂的弟子看到李山，一个个脸上的担忧顿时消散，取而代之的是无比的惊喜。

    “我接到大师兄的传音就赶来了，你就是林天吧？你放心有我在他绝对不敢怎么样！”

    李山点点头，先是对朝明点了点头，随即看向林天笑着道。

    “多谢李山师兄了。”

    林天笑了笑，拱拱手道。

    李山的年龄和朝明差不过，而从刚才的元气波动看来，他竟然也是先天境九层初期的修为！

    “你既然是师弟，师兄为你出头是应该的。”

    “而且我已经听大师兄说过了，那华落想要杀你反倒被你杀了，是罪有应得，那有什么触犯院规之说！”

    李山拍了拍林天的肩膀道。

    随即，他转向华建，脸上的笑容顿时消散无影，冷声道：

    “华建，你别以为你拿着个抓捕令就能想抓谁抓谁，我今天就把话撂在这里，带走林天你想都不要想！”

    李山说的铿锵有力，底气十足，根本没有将华建手中的抓捕令当一回事。

    “李山，这可是你们自找的！你们就等着被抓进刑罚堂吧！”

    华建脸上充满了怨毒，狠狠的道，说完便转身离去。

    本来他对抓捕林天极有信心，但是没想到半路杀出来个李山。

    李山的修为和他一样，有李山在他根本没有办法抓走林天！只能回去再做打算。

    见华建离去，被林天打倒在地上的十几人那里还敢停留，一个个从地上爬起，紧跟着华建离去。

    “李山师兄，多亏你了，还劳烦你跑一趟。”

    林天再次对李山拱手道谢。

    他和李山从未相见，但是李山显然是特意来这里为他出头的。

    “林天师弟说这话就见外了，我刚闭关结束，本来就要出来散散心，准备参加堂口大比。”

    “这不，刚闭关结束就接到了大师兄的传讯，我和华建在堂口大比迟早有一战，刚才的交手也算是探探底了。”

    李山摆摆手说道。

    “李山师弟，看来你这次闭关收获挺大，这次的堂口大比我们练武堂夺冠的机会更大了。”

    朝明满脸笑容的对李山道。

    “放心吧大师兄，这次堂口大比冠军一定会是我们练武堂！”

    “大师兄还是联系一下堂主，让他出头把林天师弟的事情解决一下，不然华建那只跳骚估计还要来找麻烦。”

    李山挥了挥拳头，满脸自信的道。

    ...

