    这时候叶星辰他们喊出他们口号：“2626，5226，6666，6666”

    这时候校长有点懵了赶紧问道：“唐老师，这是什么意思啊，我为什么一句都听不懂，什么去2666的。”

    “这个是一种网络语言，这也是与时俱进嘛，哈哈哈。”唐元明赶快回答道。

    这时候高一教叶星辰语文的那个男老师说话了：“唐老师，你们这文科重点班，都不崇敬祖国语言文字了。”

    这时候校长继续说道：“哈哈，我还以为是摩斯密码呢。”

    同学们的方阵很快都走完，接下来就是一个个的比赛项目了，首先要比的是100米。

    江天昊，钱三一很不巧的和叶星辰一组。

    江天昊赶紧打着招呼：“辰哥没想到第一把比赛我们就兄弟间的内战啊。”

    钱三一：“对啊，辰哥你可要让着我们点啊。”

    叶星辰懒得听他们逼叨逼叨的直接说道：“可别，我是六班的你们二班的，站在这里我们就是敌人，别和我套近乎。你们两个怎么都上了，怎么？来争夺亚军季军的？”

    钱三一这时候反驳道：“辰哥。比赛都还没开始呢，一切皆有可能，万一我们拿了冠军呢？”

    “你都说万一了，那么剩下的万分之九千九百九十九呢？想过没有。”叶星辰毫不留情的嘲讽道。

    “那就走着瞧吧。”说完钱三一直接把江天昊拉到一边商量一下战术问题。

    “钱三一，你拉我过来干嘛？”江天昊不解的问道。

    钱三一瞟了一眼叶星辰的位置然后

    对着江天昊说：“昊子，100 400的时候保存体力，怎么也拿不了冠军，我们这两个项目只要其中一个人发力就好了，另外一个人保存实力，等到最后的1500长跑的时候辰哥体力消耗的差不多了之后我们拿下这个冠军。”

    “为什么啊，我一百米四百米成绩很不错的，应该没问题的。”江天昊对这个战术的安排很不理解。

    “我经常和辰哥晨跑，他的身体素质太强了，比上次打篮球的时候还要强，单打独斗肯定不是对手，一会你们比比就知道了。”钱三一也没继续说下去，他想让昊子自己感受一下叶星辰的实力。

    比赛准备中……

    “小琪，你快看第一场他们三个就碰到了。”林妙妙兴奋的拉着小琪让她看这边。

    “哇，我家一一和你家辰辰的绝斗开始了啊。”邓小琪看上去也特别期待这场比赛。

    “呵呵，他可不是我家的。不过这场比赛赢下来没什么问题。”林妙妙说道。

    “切，那也不一定，他们班不还有江天昊呢嘛，江天昊体育也挺好的啊。”邓小琪反驳道。

    林妙妙不悦看着邓小琪：“喂，你是哪边的啊，怎么长他人志气，灭自己威风啊。”

    “我当然是我们班的啊，不过我男神在别的班，呜呜呜。”邓小琪装着可怜说道。

    林妙妙：“别哭了一会等叶星辰全面碾压他们之后你再哭，哈哈哈。”

    ……

    “各就各位，预备，嘭！！”

    “加油！叶星辰！！！”

    “一一，加油啊！！！”

    这两个人显然就是林妙妙和邓小琪了。

    只见叶星辰一马当先，瞬间与其他人拉开距离，而且还在不断加速中。江天昊看到叶星辰的速度脑海里只剩下“卧槽”两字，100米短跑比赛的结局很明显，叶星辰轻松拿下冠军，江天昊亚军，而钱三一跑的不是很快，只拿到了第四，不过也是不错的成绩了。

    “好快啊！叶星辰身体素质这么好吗？”江天昊感到特别的不可思议。

    钱三一赶紧安慰道：“给你说了，他很强的。没事我们拿1500米的冠军。”

    这时候邓小琪跑了过来：“钱三一给你水。”

    “谢谢！”钱三一接过水来，小口喝了起来。

    “江天昊你也喝点吧。”邓小琪也给江天昊递了一瓶。

    “谢谢你小琪！”江天昊开心的差点发出土拨鼠的尖叫。

    “不客气！”邓小琪则是感觉心里怪怪的，不过她也没有在意。

    林妙妙则是自己拿着水偷偷的去找叶星辰了。

    “诺，喝点水吧！”林妙妙伸出她的小手把水递到叶星辰的年前。

    “谢谢！”叶星辰毫不客气的接过来，拧开瓶盖喝了几口。

    “辰辰刚刚你超帅的，江天昊都被你甩开了一段距离呢。”林妙妙坐在跑道边上用手撑在腿上托着脸侧头看着叶星辰说道。

    “那是，不看看我是谁。”见到林妙妙用崇拜的语气夸着自己，叶星辰心里美滋滋的。

    “接下来还有400和1500呢，你加油哦，我看好你，一定要把冠军都拿过来，狠狠地给我们文科班争口气。”林妙妙给叶星辰打着气。

    “唉，就算拿了冠军也没有奖励，我没什么动力啊。”叶星辰假装惆怅的说道。

    林妙妙一听这话就知道叶星辰要提要求了，她立马问道：“你想要什么奖励啊，只要我能办到的尽管提。”

    “真的吗？”

    林妙妙看到叶星辰两眼冒光的样子突然感觉自己好像答应的有点草率了，赶忙重新说道：“我说的是不能太过分的那种，而且在我能力范围之内的，不准想坏事。”

    “绝对不过分，我发誓。”叶星辰举手发誓，证明自己说的是真的。

    “好吧，我答应你，但是你必须拿冠军否则免谈。哼哼！”林妙妙重新补充了一下。

    “当然了，放心吧，拿冠军还是稳稳的。”叶星辰见林妙妙答应了(上套了)赶紧表明自己的实力。

    “那你准备准备，我会在旁边给你加油的哦。”林妙妙起身去终点等着比赛开始了。

    叶星辰则是感受到了自己的小宇宙仿佛要爆发了，为了奖励冲啊。

    到了400米的时候，江天昊总算听了钱三一的话，保存体力为1500米做准备，不那么的卖力了。叶星辰还是一骑绝尘，没了江天昊的竞争剩下的一个能打的都没有。

    “哇，叶星辰，加油，再快点。”林妙妙比谁喊的都起劲。

    而此时的叶星辰仿佛听到了林妙妙的呼喊声，全身瞬间充满力量，以绝对的优势拿下本场冠军，从而也打破了精英中学的400米中短跑的记录。

    看到叶星辰冲过重点之后林妙妙立马拿着毛巾和水就跑了过去，她来到叶星辰面前踮起脚温柔的擦拭着他脸上的汗水。

    叶星辰看到她有点够不着便说道：“妙妙我自己来吧。”

    说着就要去拿毛巾自己擦，而林妙妙则是躲了过去。

    “哼，怎么，你嫌弃我？”林妙妙瞪着大眼睛质问着叶星辰。

    “没有没有，我只是看你够不着，所以……”叶星辰赶紧解释自己不是那个意思。

    林妙妙看到他紧张解释的样子后忍不住笑了：“傻样，那你还知道还不蹲下来。”

    叶星辰赶紧蹲下来，林妙妙站着给叶星辰仔细的擦着汗水，等把脸上和脖子上擦干净之后，又好好打量了一下，最后满意的说道：“好了完美！”

    可是她突然发现叶星辰就这样蹲着抬头看着自己眼镜都不眨一下，看的她都有些不自在了。她忍不住羞愤的说道：“喂，看够没有，看看看，在看给你把眼睛挖下来。”

    “妙妙，你真好看。”

    听到叶星辰这么说她的小脸更加红了，虽然心里特别害羞，但是嘴上还是毫不客气的说道：“哼，才知道啊，算你有眼光，说明你眼睛还没瞎。”

    “我一直很有眼光的好吧。”

    “好了，别贫了，赶快喝点水准备一下其他的项目吧，一会还要要跑一千五的，你一定要碾压钱三一那狗，为我出出气。”林妙妙不忘提醒叶星辰一下。

    叶星辰则是打着保票，毕竟还有奖励没激活呢：“放心吧妙妙，保证完成任务。”

    “那也过去找小琪了，你好好休息吧。”说完便朝邓小琪的方向跑了过去。

    她来到邓小琪这里后，发现小琪刚给江天昊和钱三一拿完毛巾和水。

    林妙妙：“喂，你果然是六班的叛徒，居然跑过来通敌。”

    “我哪有啊，我就是来看看我们家一一。再说我们是好朋友啊，递个水怎么了。”邓小琪狡辩道。

    “在大义勉强不能讲私情你不知道啊，果然有异性没人性，小琪你已经色欲熏心了。”林妙妙看到小琪这不争气的样子谴责道。

    邓小琪不服气了反问道：“也不知道是谁，赶紧跑过去给人家擦汗递水的。哼！还说我呢。”

    见自己做的事情被发现了，林妙妙突然就紧张起来了，但是她还是不放弃最后一丝希望继续狡辩道：“谁说的，你看见了？随便诬陷人是不对的。”

    “你就嘴硬吧，下次给你拍下来，让你在狡辩。”

    “我我我，那是我们班的功臣，我不照顾谁照顾，不像你，叛徒。”林妙妙见自己已经争论不过了，便用大义强压着邓小琪。

    “我这叫为爱发电，和你一样，别以为我不知道，你就是故意借着这个机会和辰哥待在一块，这样同学和老师才不会怀疑你们早恋，林妙妙同学你还是挺聪明的嘛。”邓小琪一语道破林妙妙的小心思。

    这让林妙妙羞愤的想找个地缝钻进去，无奈说道：“哼，那扯平了。”

