        “臭女人，搅屎棍！”邱小优眯着眼睛骂了一句，方蛰装着没听到，平静的往外走。

    “郭小姐好，劳烦了。”方蛰看似平静的开口问候，郭玉容立刻露出娇嗔的表情，轻轻的跺脚道：“方总太见外了，一点都没拿人家当自己人。”

    邱小优在一旁牙根都咬断了，脸上还得撑着平静，眼神倒是毫不掩饰的不友好。

    小姐这个称呼，现在还没烂大街啊。方蛰在心里默默的补充一句。

    “为什么在汇丰开户？”方蛰看似随意的扭头问一句，邱小优秒回：“便利！”

    方蛰没在说话点点头若有所思，汇丰是个什么玩意，怎么起家的，知道就行了。现阶段要在港城做生意，在汇丰开户确实是最便利的，这也是没有办法的事情。

    “那笔款子，分别走汇丰和花旗的账户，麻烦就麻烦一点。”交代完毕，方蛰才对郭玉容道：“不好意思，累郭小姐久等了。”

    “您真是太客气了。”郭玉容嘴上是这么说，脸上也是一直微笑，心里却有点酸酸的。

    站在边上的邱小优也回过味道来了，方蛰是在暗示邱小优在港城这边的地位。

    一辆宾利在停车场等候，司机穿着西装，戴着白手套，看起来就很正式的样子。

    “这是酒店的接待车，方总还满意吧？”郭玉容解释一句，方蛰嗯了一声：“很好，既然是自己人，我就不客气叫你玉容了。你呢，也别叫我方总，叫名字就好。”

    “还是叫方生吧，港城这边流行这样叫。”郭玉容心中窃喜，这一趟没白来。有的事情呢，方蛰不问，不等于郭玉容不主动解释，上车后坐在副驾驶的位子上，郭玉容回头道：“李姐说，米国那边告诉她航班消息，让我从特区那边回来接机。”

    这话里的信息量就很大了，李萍是怎么知道航班消息的？方蛰根本就没有告诉她，谁能直接跟李萍对话啊？这案子线索清楚，破案很轻松。对此方蛰当着没听懂，邱小优还以为方蛰提前联系过那边安排接机。

    “特区那边的厂办的如何了？”方蛰看似随意的一问，郭玉容却非常警惕的先思考一番才回答：“现在的厂房是租的，买不到。如果是外汇的话，政府那边会条件宽松一点。”

    方蛰没有再问，闭上眼睛靠着，谁也不知道在想啥。邱小优和郭玉容对视一眼，各自暗藏杀机。郭玉容这么积极，当然不是看方蛰长的帅，李萍明确的告诉她，方蛰有计划打造一个电脑品牌。这样以来，她手里的小厂价值立刻就不一样了。

    “现在主要还是集中在产品设计上，厂虽然不大，但是已经能生产机箱、电源、鼠标、键盘这些。只要有足够的资金租场地和设备，最多半年就可以量产。”郭玉容继续介绍。

    “嗯！”方蛰还是一脸疲倦的样子，表示自己在听。郭玉容知道自己做对了，信心一下就起来了，继续道：“台式机的生产难度不大，特区这边的配套产业链完整。只要有一个合格的技术团队，打造一个电脑品牌并不是太难的事情，难的还是打开市场。”

    方蛰睁开眼睛：“做的不错！”肯定了郭玉容后，方蛰拿起电话拨号，接通后问一句：“特区市这边，有熟悉的政府官员么？我打算去拜访一下，砸点钱买块地。”

    电话那边的人有点懵懂，好像才睡醒的样子，迷迷糊糊的问：“谁啊？”

    方蛰淡淡道：“你最近是忙造人忙晕头了吧？连的声音都听不出来。”

    “扯淡，人已经怀上了，我晕头是经常半夜起来给媳妇弄宵夜。我跟你说啊，昨晚上你嫂子半夜要吃馄饨，我只好起来剁馅和面，惨惨惨！对了，你刚才说啥来着？”云浩清醒了，看看厨房的方向，老娘特意找了个保姆来解放他来了。

    方蛰重复了一遍后，云浩道：“找南夏啊，算了，我给他打个电话，让他联系你。这家伙虽然死要钱，办事还是很靠谱的。而且都还合理合法，人脉还贼广。”

    “拜托了，我人在港城呢，这边有点事情，办完了才能过关。”方蛰说了一句就挂掉了电话，看着前面的郭玉容道：“我计划投资两千万美元在特区市，你心里要有点准备。”

    准备，什么准备？这句话郭玉容心里还是有数的，这是在提醒她，不要期望值太高，免得失望。两千万美元是什么概念？一点五个亿港币的投资，在华夏拿美元砸政府效果无敌了。

    “方生需要我做点什么呢？”郭玉容非常的聪明，一下就抓到了问题的关键。她作为港城人，能发挥的地方当然是在港城了，在国内她的用武之地并不多。

    方蛰淡淡道：“小优，你跟她说。”邱小优顿时精神一振道：“采购电子元件，方蛰在港城注册的贸易公司，需要一个人来负责。公司的主要任务，就是为电脑品牌采购必须零件。”

    “这个事情我可以做，但是我又能得到什么？”郭玉容露出生意人的嘴脸，这时候不是客气的事情，该明确的必须明确。

    “你和李萍搞的电脑配件厂，可以作为新电脑品牌的配套厂，你难道还不满意么？资金方面，人民币我可以贷款给你，怎么扩大生产是你的事情，我就一点要求，质量必须过硬。这里提醒你一句，经营权可以给你，但是控股就不要想了，最多给你49%的股份。新成立的电脑公司，根据你的业绩评判，三年后的分红期权是1%还是2%。”

    该给的好处要给够，让马儿跑，就得给马儿吃饱。郭玉容野心勃勃，需要的是一个机会。她的眼睛还是不错的，看到了内地是个生机勃勃的市场，而且这女人胆子大敢冒险。唯一差的就是出身，不然成就还真不好说。

    “电脑公司的那边的技术团队和管理团队呢？”郭玉容要了一口价钱，方蛰没说话，平静的看着她，郭玉容立刻就怂了，笑道：“我知道了，你不要这样看人家嘛。”

    邱小优在一旁看的清楚，心道：这女人唱念打坐，功底深厚啊。

    方蛰却在想另外一个问题，云珏为什么要联系李萍。这个问题不搞清楚，方蛰以后都不敢去见云珏了。所以才故意给云浩打电话，让他去转达一下自己的疑问。

    唉！累啊！真的太累了！方蛰这辈子没进体制内，就是嫌太伤脑筋。没想到，云珏这女人做事情真的无法理解，好好的你联系李萍干啥？也不知道两人达成了什么条件，然后让郭玉容来接机。现在想起来，大概还是因为自己在洛杉矶的时候，提了一嘴电脑品牌的事情。

    云珏大概是在防备邱小优在电脑品牌这边一家独大，根本就没想到，方蛰压根就没打算让邱小优介入特区这边的实体。年底之前，方蛰的主要精力要放在南边了，制衣行业的天花板太低了，在松江那边再怎么折腾，也就是那样了。

    特区这边将来的经济更加的发达，现在入场还算及时，再晚几年就费劲了。

    酒店里，深入坦诚的交流后，邱小优略带怨气的吐槽：“人都在港城了，她也要管一下。”

    “做好你的自己的事情就行了，特区这边另起炉灶，算我个人的产业。”方蛰淡淡的回一句之后，邱小优坐起道：“就没我的一份？我不至于混的比郭玉容差吧？”

    “百分之二，不能再多了。”方蛰松口了，邱小优满意的笑了：“需要我拿钱投入么？”

    “你的公司现在请人管理还是你家人在管理？”方蛰冒出这么一句话，邱小优立刻脸色就变成了讨好：“交给我弟弟在管，我打算把精力放在东南亚各国的市场开拓上。日本那边，吴明珠找个代理，作为亚洲最大的市场，她提出一个米国设计，华夏生产的障眼法。反正公司是米国的，在日本那边还是有一定优势的。”

    “米国设计？”方蛰的注意力被这句话吸引了，邱小优熟练的点烟递给他才解释：“这也是没办法的事情，在米国宣传的时候，也是打着米国本土品牌的旗号。”

    方蛰沉默了一下，这个事情他真的是第一次听到，没想到被骗了这么久。

    三天后，郭玉容坐在方蛰面前，仔细的汇报贸易公司的事情。其中最重要的事情不是什么采购，而是出口配额的事情。要不怎么说华夏制造业发展道路艰难呢？

    “港城这边的事情，交给你和玉容了，明天我离开港城。”方蛰听完汇报后，交代了一句。郭玉容起身准备告辞时停了一下：“港城这边，我打算开一家专卖店。”

    邱小优冷笑道：“这你就别惦记了，代理权已经被我们拿下了。港城，大员两地的专卖店已经开业了，哪里还轮的到里。”

    次日一早，累的快爬不起来的邱小优还是坚持给方蛰送出关，临下车时邱小优道：“我这边处理好就去找你，这次不把事情办好，我就不回米国。”

    