    酒席很快便布置好了，中山王府之中的厨子还是不少的。

    黄去疾也搞不懂这个中山王府到底是个什么级别，按照名字来说，这无疑是相比较亲王的，因为亲王都是以国为名，而郡王则是以郡县为名，而且追封臣子为王多半也都是郡王的规格。

    但这中山王, 确实让黄去疾有些迷糊。

    说是亲王吧，这待遇好像也不是亲王的待遇，而且亲王多半是一字的，这两字的虽然确实有中山国，但好像还是有些郡王的待遇。

    最主要的是，追封臣子为王多半也是用的郡王, 极少用亲王的。

    黄去疾摇了摇头, 不去想这些, 随着徐钦和徐辉祖来到酒席之处，坐了下来。

    不得不说，明朝虽然有着种种不好，但是这座椅确实比汉唐之时要舒适的多，在那个年代估计都得跪坐，坐久了怕是走路都走不了了。

    三人分别落座，没有其他的人，徐辉祖的妻妾们也都并不在这里，而他其余的子嗣，也都没有宴请，哦，他没有其他的子嗣，就徐钦这么一个儿子。

    但在其余的近乎所有地方，嫡长子和其余的儿子，总归是不一样的，从出生到死亡这一生都是不一样的。

    没有所谓的公平可言，这就是现实。

    徐辉祖一共只有一个儿子, 但是女儿却有三个, 这三个在历史上都未留下只言片语。

    这三个女儿也没有出席, 这是男人之间的事情，这点也显露出来封建时代的不一样，女人只是附庸，哪怕有些女人再如何得到丈夫的敬爱也无法改变这个大势。

    “贤侄，饮酒，尝尝我这中山王府的美酒如何，这可是当年我父亲亲手藏下的美酒！”徐辉祖笑着单手举杯，示意道。

    黄去疾连忙起身，双手捧杯道：“原来是中山王所酿美酒，能够品此美酒，当真是三生有幸。”

    说完，他浅浅的抿了一口杯中酒。

    “哈哈！那里仁街宅院一事，贤侄就不要操心了，待明日让徐钦将那房契亲自给你送去便是。”徐辉祖大笑一声，颇为豪爽。

    黄去疾见他身姿虽然魁梧，但眼中的失落之意却是怎么也掩饰不了的，哪怕对方此时大笑连连, 可那内心之中的忧闷却是极难排解。

    “有伯父这话, 小侄自然是放心的，只是小侄观伯父心中好似有郁闷之事, 故而还是要劝说一番，还望伯父能够早日将此事放下，如此方可长视久生。”黄去疾这话听起来倒是像在诅咒徐辉祖活不长久一般，连徐钦的脸色都有些不好看了。

    按理说最是忌讳交浅言深，但他看着昔日名将落得这个下场，不免还是有些忍不住劝说道。

    出乎意料的是徐辉祖却并未发怒，而是转而摇了摇头，道：“贤侄之意，我心中已知，然寿命之事早有天定，能活多久早就不在乎了，心中牵挂的无非就是在我死后，徐家老小应当如何。”

    说到这里，他喝了杯酒，有些郁闷起来。

    黄去疾见状，也知道对方是打开了话匣子，接着劝慰道：“伯父不必如此挂怀，后人之事自有后人之福，徐家家大业大，枝叶繁茂，根系壮大，不会就此没落的。更何况当今皇后可是伯父的亲姐姐，富贵之事，却是不用担忧。”

    这话，徐辉祖自然是知道的，但是知道归知道，真轮到他面对的时候，心中也不禁想起万一那反贼等他姐姐去世后，将他一家老小也给带走，这也不是没有可能的事情。

    毕竟他姐姐身体不好，又日夜操劳后宫之事。

    “唉！”

    徐辉祖长叹口气，也不说话，见状，黄去疾也并未再说什么。

    随后在徐钦的热场子下，这些烦闷之事也没有再提，酒席的气氛又渐渐的回归正常了。

    期间，徐辉祖和黄去疾谈论了不少对于国家大事的看法，二者对于国家边患之事也是一致认同，毕竟徐辉祖也是一员武将，黄去疾从他口中也得知了不少关于行军打仗的一些细节之所。

    打仗并非如同黄去疾所想的那般，只需要动用计策，振臂一呼，猛干就是，实际上却是稍有不慎，就有可能被盟友背刺，被敌军侵袭，甚至被手下叛变。

    这些，可大多都是徐辉祖的亲身经历，他将自己昔日间在战场之上得到的心得将其传授给黄去疾，顺便也让徐钦好好听听。

    实际上他早就教导过徐钦了，不过徐钦好似对于这方面并没有什么天赋和兴趣，只是左耳进右耳出。

    黄去疾从中山王府出来的时候已经很晚了，他并没有留在这里过夜，吃个饭就差不多了，要是过夜的话，朱棣那小子难保不会吃味。

    皇宫之中。

    “哦？那小子从中山王府出来了？”朱棣捏着胡子，有些惊讶，刚开始他听到后，还以为对方会在那里过上一夜。

    “是的，他从中山王府之中待了一个多时辰，最后又回了那小酒楼，根据探子来报，徐辉祖和他除了商谈住宅之外，中间酒席还讨论了一些关于行军作战之事。”下方跪着的锦衣卫指挥使纪纲一五一十的将事情报告给朱棣。

    朱棣双眼微微眯起，道：“这臭小子，朕还缺他一套宅子么？往日说赠他也不要，如今却是跑到中山王府去求了，哼！”

    他冷哼一声，纪纲连忙低头，不敢接话。

    朱棣心中是那个不是滋味啊，想当初老子好心给你赠送，你不要，现在跑到中山王府去求人弄宅院，这算什么事。

    “陛下，应当如何处置，是否需要……”纪纲低声说道，言语之间显然是随时准备出手，只待一声令下了。

    这些日子，他权力分散不少，这也没有办法，毕竟压在他头上的可是赵王，而那黄去疾却也越发得到宠爱，令他心中难免升起一丝嫉妒。

    “嗯？”朱棣双目一瞪，一股久居上位的气势蓬勃而出，朝着那跪倒在地的纪纲而去。

    纪纲顿时只觉得仿佛被一头猛虎盯上了一般，胆寒肝裂，连忙叩首道：“臣该死！”

    “算了。”朱棣摆了摆手。

