    唐三的举动，把敖秀秀逗得咯咯直笑。

    她捂着嘴，尽量不让自己发出太大的声音。

    可这一幕落在长眉等人的眼里，却是无尽的嘲讽。

    “哼，我们走！”

    长眉冷哼一声，独自朝前面走了。

    “噗嗤！哈哈哈哈！”

    敖秀秀再也忍不住了，捧腹大笑。

    “小柒姐，这三个傻子太逗了，活该他们这辈子娶不到老婆。”

    吕小柒莞尔一笑。

    随即看向唐三，正色道：“你这样做其实是很不理智的，惹恼了他们三个，对你也没有好处。”

    “而且你现在身边还跟着凡人，容易受到他们的要挟，真把他们逼急了，可能会对你身边的人不利。”

    秦关飞立马自告奋勇道：“不会的，嫂子，你就放一万个心吧，我们绝不会给圣僧拖后腿的！”

    听到‘嫂子’二字，吕小柒脸色变得不自然起来。

    敖秀秀挥舞着拳头：“凡间的小子，本姑娘警告你可不要乱说哦，否则会打爆你脑袋的。”

    “我们家小柒姐，那可是天庭的绝世天骄，就那头蠢驴，给咱小柒姐提鞋都不配呢。”

    秦关飞被吓得缩了缩脖子。

    他能感受到敖秀秀身上的那股龙威。

    “好了，继续出发。”吕小柒冷声说了一句，朝前方走去。

    时间飞速流逝着。

    眨眼就到了中午。

    唐三给随性的人又发了蟠桃，这也包括了吕小柒和敖秀秀。

    一行人十几个走在前面，左一口蟠桃，有一口野味烧烤，吃得那叫一个不亦乐乎。

    唯独长眉三人跟在后面看不下去了。

    这一路走下来，他们连一根蟠桃毛都没捞着，反倒赔了十二粒仙丹，到现在还耿耿于怀。

    长眉终于忍不住了，伸手讨要道：“玄奘，你也得给我们蟠桃。”

    骑鹿和过江连忙附和：“没错，我们保护你，就得有保护费才行。”

    唐三一愣，看神经病似的看着他们：“凭什么给你们？”

    长眉冷笑道：“你不是说要学习佛祖割肉喂鹰的精神吗，怎么现在连蟠桃都不舍得给了？”

    唐三正色道：“那我学习不好，没及格。”

    三人当场就石化了。

    神特么学习不好，孩子你还是个人吗？

    他们本想着把唐三架在道德制高点，结果发现这货是根本没有底线的。

    骑鹿憋屈道：“要不我们也吃丹药吧。”

    “吃个屁！”长眉怒道：“你有那么多丹药可吃吗，给我饿着，实在没仙气的时候再吃丹药恢复！”

    说完后，他觉得自己的态度不是很好，又补充道：

    “玄奘来自凡间，没受过咱们灵山的正统教育，素质是差了那么一点。”

    “不过你们都是罗汉级别的人物了，得学会包容，难道你们体内的仙气还比不过人家一个金仙吗？”

    听到这话，众人心情都好了很多。

    十八罗汉在灵山的地位可不是盖的，自然有一定的实力。

    论消耗仙气，他们还真不怕唐三这头半路出家的牲口。

    桥上。

    秦关飞吃饱喝足，向唐三讨教道：“圣僧，您神通广大，有什么办法可以让我们在与妖族斗法的时候，减少伤亡？”

    他问得十分认真。

    唐三仔细想了想：“可能是你们没给妖族普及九年义务教育。”

    秦关飞一愣：“何为九年义务教育？”

    “这个嘛，就是凡间的学堂。”

    唐三认真道：“当然，你也可以用发散性思维去思考。”

    “凡人学的是知识，修士和妖族学的则是如何修炼。”

    “你想想看，三天一次小考核，五天一次大考核，不及格就得受罚，那些妖族哪还有心思去为祸人间？”

    秦关飞眼前一亮：“好方法啊，我们的改造营就有被抓来的妖族，改天我也让他们去考试！”

    唐三颇为惊讶，没想到大唐还有妖族的改造营？

    “那你们得更加注意方式方法了，他们骨子里仇视人类，强行改造只会适得其反。”

    一旁的王磊不断点头：“圣僧说得一点都不错，那些妖族滥杀无辜，还不服改造，全都是欠收拾的东西。”

    “嗯……那就这样。”唐三笑道：“你们吃什么，就给他们也吃什么，你们穿什么，那也给他们穿什么，让他们觉得和你们是平等的。”

    “平等？”王磊将脑袋摇得跟拨浪鼓似的：“那不行，他们杀了我们那么多人，不可能平等，没弄死他们就算不错的了。”

    啪！

    秦关飞突然大怒，一巴掌拍在他的脑袋上：“你懂个屁，听圣僧说。”

    “对了，圣僧，那之后怎么做呢？”

    唐三道：“还能怎么办，态度好的就放回妖族，态度不好的就弄死呗。”

    “啊？”这下连秦关飞都张大了嘴：“圣僧，这……这不妥吧，那不是放虎归山吗，他们肯定会卷土重来的。”

    唐三嘿嘿一笑：“你换位思考一下，如果被关押的人是你，最后被释放，你会怎么想？”

    秦关飞面色凝重，思考了良久才道：“我会感谢，还会愧疚，很可能就再也不会参与这种战争了。”

    “不过圣僧，有时候身在军营身不由己，就算你心怀感激，一声令下你也得拿起刀去杀人的。”

    唐三点头道：“那就抓回来继续改造，然后再放回去呗，到时候估计那些妖怪巴不得求着留下呢。”

    “就算是放回妖族的那些妖怪，回去后八成也会念着你们的好，替你们宣传。”

    “久而久之，大唐之师便能立于不败之地，毕竟得民心者得天下嘛，妖族也是有感情的，又不是冷冰冰的机器。”

    “嘶！”秦关飞倒吸口凉气，诧异地看着唐三，简直惊为天人。

    以前他向那些前辈讨教，得来的都是一个‘杀’字。

    结果与妖族的战争年年爆发，年年死伤无数。

    他本以为唐三也会给出同样的答案，没想到结果竟然如此迥异。

    他退后一步，双手抱拳：“多谢圣僧指点，你的这些话，我回去定亲自向胡国公陈述。”

    “以圣僧之法实施，相信不出百年，天下再无妖族作乱！”

    唐三嘿嘿一笑，那可不，你当《日内瓦公约》真的只是优待俘虏那么简单啊。

    只可惜这秦关飞比他晚生了一千多年，否则以此人的才能，肯定能想出更精妙的法子。

    然而就在这时，唐三脑海里的再次响起了系统的声音。

    “检测秦关飞对宿主顶礼膜拜，触发愿力值暴击，愿力值+10000！”?

