    徐以安回去了，姜永宁还傻愣愣地站在江边吹着风。她摸了摸自己的唇角，都快笑僵了，才开始往医院走。

    今天姜妈妈可以回家了，留院一天观察没什么问题，轻微骨裂静养一段时间可以自愈。

    姜妈妈和王奶奶看着姜永宁眼皮微肿，鼻尖红红的，应该是哭过，但姜永宁进门起就一直在笑，原本还有些担心她是在强颜欢笑，结果东西收拾了半天姜永宁嘴角还挂在耳边，冒着傻气。

    姜妈妈：“行了行了，快跟我们说说怎么样了？成了吗？”

    姜永宁嗯了一声：“抓到星星了。”

    姜妈妈：“……”

    抓什么猩猩？她怎么不知道镇上还有动物园？

    王奶奶也关心着：“宁宁，是不是挺喜欢他的？”

    姜永宁用力点了点头：“有这————么喜欢！”

    她又把手臂用力扩展开。小时候姜妈妈和王奶奶问她喜欢一个东西有多喜欢时，小姜永宁还不大会表达，只会有两只手在空中隔出一段距离表示。

    王奶奶也笑了：“太好了，那个男孩在巷子里口碑还不错。”

    姜永宁这会儿才反应过来，姜妈妈和王奶奶问的是和她相亲的黑框眼镜，不是徐以安。

    她连忙厌恶地摇头：“才不是他！他就是个王八蛋。”

    姜永宁把相亲时发生的事跟她们说了一遍，尽管她美化了很多难听的话，也隐去了一些部分，姜妈妈和王奶奶还是气到恨不得拿鸡毛掸子抽死他丫的。

    “宁宁，对不起，是奶奶不好，听信传言。”

    “哪家的王八蛋这么说我宝贝郡主，妈宝男，怪不得快30了还找不到女朋友。”

    姜永宁噗地一声笑出来，触及到姜女士底线时，姜女士骂人也挺一针见血的，还知道妈宝男是什么意思呢。

    王奶奶又接着说：“这个徐以安怎么样啊？”

    她昨天回去后徐以安才来的，没遇上。

    姜妈妈拉着姜永宁坐到身边，原本第一印象就很好，加上今天的事后，姜妈妈俨然把徐以安当成候选女婿一号了，能否当选还得再观察。

    她跟王奶奶探讨：“特别好，真的，这小伙子长得帅还有能力，言语礼貌，行为端正……”

    这边像小姑娘间讨论喜欢的明星时聊得火热，姜永宁笑了笑，也不打扰她们，拿出手机看了一下微信，这会儿离他回去才过了一个小时。

    她找到置顶的“星星”。

    打开聊天窗，里面的对话还停留在上次的白月光话题。

    ——她现在还不喜欢我。

    ——我只要她。

    姜永宁选择性地无视了这两句话，既然他跟她告白了，那他现在喜欢的人就是她，不是季欣。

    她会努力，把抓星星计划进行到底，从巧克力牛奶开始一点点了解他，找他们之间的共同话题和共同点，让他以后只喜欢她。

    聊天背景还是宋岚发给她的那张照片。她忍不住多看了两眼，又关上了聊天窗，到相册找到一张照片，照片里六个人戴着头箍，靠近镜头的四个人对着镜头笑得灿烂，最边边的两个人视线分别落在身边女孩脸上，神情温和，嘴角微微上扬。

    姜永宁把照片发到微博，配上了文案：好喜欢小兔子。

    把姜妈妈接回家后，姜永宁一个下午忙着帮王奶奶和姜妈妈收拾东西，都没来得及看手机。

    晚上睡前，姜永宁躺在她的维尼熊床单上，抱着枕头滚来滚去睡不着，才终于想起看手机。微信置顶两个头像旁都有小红点。

    她先打开了“未来广场舞天后”。

    甜甜：【郡主，几百年不发微博，一发就是暗戳戳的告白啊。】

    甜甜：【不是，你在微博告白他也看不见呐。】

    甜甜：【你要急死我了。徐以安昨天不知道去哪儿了，今天一回来，你都不知道，季欣就一直跟着他。】

    还配了一个表情包，动态的，卡通的蚂蚁在锅上爬来爬去，锅下火焰熊熊燃起。

    颜妹：【附议。】

    颜妹：【我也看见了，他们俩还一起吃晚饭，不过是唐晓晓要求的他请吃饭，但后边她没去。】

    ……

    两人像间谍似的跟她汇报着徐以安和季欣的事，还不时地催着她快行动。姜永宁盯了会儿“他们俩一起吃晚饭”几个字，在屏幕面前挠了挠下巴，然后直接敲下一句话。

    姜姜姜姜：【我跟他谈恋爱了！】

    甜甜：【你再不说我都怕季欣把人追走了！！！】

    两句话几乎同时发出，紧接着薛恬撤回了，改发了一串符号：【！！！！！！】

    颜妹：【？】

    姜姜姜姜：【老大昨天来找我了，然后今天我们在一起了！】

    甜甜：【怎么肥四！！！】

    颜妹：【要听故事！！！】

    姜永宁把今天的事原封不动地给她们讲了一遍，薛恬骂了黑框眼镜他大爷的好几十句，最后又高兴地说：【终于等到我郡主找到驸马了。】

    颜妹：【撒花jpg.】

    聊了好一会儿，姜永宁才返回页面，打开了和“星星”的聊天窗。

    星星：【下周我去接你们。】

    只有这么一句话，不说说自己回去干什么了，也不问问人家下午干什么了。让人连延展话题都没办法。

    姜姜姜姜：【不用啦。】

    她正想关掉页面，毕竟这个话题好像无法延续，她也没想着他能回复。但小框框里几乎是一瞬间弹出了一条消息。

    【不想见我？】

    徐以安回A市后直接回了planet，忙的时候怕错过她的消息，还特意关了静音，一直到十一点，他关上电脑洗完澡，疲惫得只想躺下就睡，还是在等着她的消息。

    好不容易等到手机叮的一声响，打开只有一句话，还是个否定的语气。心里莫名有了一丝烦闷。

    他知道他该多给她一些时间，也知道今天她能接受他，已经是他最大的幸运了，但还是忍不住想对她索取更多。

    过了一分钟，页面里才出现她的回复。

    姜姜姜姜：【想。】

    An:【那还不要我接？】

    姜姜姜姜：【你忙着新游戏呢】

    姜姜姜姜：【而且……】

    徐以安等了一会儿，也没见她继续发消息，才回复。

    An：【再忙也有空接你。】

    An:【而且什么？】

    姜永宁犹豫了好一会儿，决定直说，她不想他们的故事从一开始就带着猜忌的，她好不容易选择相信他会忘记白月光专心喜欢她，那她也希望他就算不得已要和白月光相处，也能坦然和她说。

    姜姜姜姜：【而且我在生气。】

    怕他不知道，她还特地强调一下。

    姜姜姜姜：【因为你我才生气的。】

    星星：【？】

