    

    第796章我不希望将来真有事发生时，毫无准备

    “就差没指着额头骂，你丢不丢脸啊你？！你还活着做什么？浪费口粮！！”

    “我可是他娘，他亲娘？！”

    程氏像傻了一样，反复重复问着这一句。

    邓嫣然姐妹看魔怔般的程氏，气得不打一处来，干脆不理她，姐妹俩吃膳食去。

    她无意看见铁大山赶着骡子车回来临时改变主意，拉着程氏去铁大山宅子那边。

    本想午膳时间，他们入屋，正好撞见铁大山和铁长念他们一起用膳，这时候，不管是谁，总有人出来意思、意思，客气邀请他们共用午膳。

    只要她能和三十公子共用午膳，那就有一，有一就能有二，这样下来，她自然和三十公子熟悉，运气好的，说不准她已成为三十公子的女人。

    那，她的运道，不是来吗？

    可惜，事情并没的朝她预料中的发展，不说共用午膳，就连铁大山家的院门，她都没能进，对方根本没对她客气！！

    一个眼神都没有给予，直接当着她的面说她是杂七杂八的亲戚！！

    若不是她修养好，早就一只鞋底拍上去！！

    不过泥腿子一个，也敢出来叫嚣！！

    铁大山兄弟关门回来，银枝、银雪渐渐被哄停，兄妹俩不肯再吃，长念没勉强他们，等肉骨头炖好后，让他们吃一点再睡午觉。

    “长念，这药，一天吃一次。”

    初十出来，交给长念一小瓷瓶，“药香至少能持续二个月。”

    “嗯。”长念接过，回厨房端来银枝、银雪水杯，再一人给一颗药丸，“和水一起咽下去。”

    “好。”

    兄妹俩听话喝小半口水，仰起头，把手中药丸子投入嘴巴，一咽而下，吃完张大嘴巴给长念查看。

    长念看过完，才让他们兄妹出去玩。

    小家伙吃药这举动有点惊动到坐在旁边编织晒盘的铁大山兄弟，“长念，银枝、银雪怎么了？为什么要吃药？”

    “这不是治病的药，是香，银枝、银雪吃下去，这药香会在体内维持二个月左右。”长念提起他们在水河郡郡门遇到奇怪老太爷，更显得忧心忡忡。

    “从那以后，我心头一直不安，加上初十大哥在山里为他们研究过香源解药，我就想，万一，将来真有个万一，凭着银枝、银雪身上的药香，我和狗狗们还有二个月的时间去寻找他们。

    市面抢买凤龙胎事情愈演愈烈，我不希望将来真有事发生时，毫无准备。”长念最大的安全依仗是狗，而狗最擅长气息寻人，尤其是银枝、银雪身边的肉包子。

    长念的话，让铁大山兄弟沉默许久，最后，大山道，“等银枝、银雪身上的药香出来，让家里的所有狗狗都认吧，这些天让银枝、银雪多跟狗狗一起玩。”

    除了这样，他们做不了什么。

    气不顺的邓嫣然在自己奶奶到来后，找到倾诉的对象，说起自己的惨状和铁大山等人的恶烈态度，老太太得知铁大山和苏家二小姐写下婚约的事情。

    老太太缄默一会，问孙女，“这个秦才子人如何？”

    虽然气愤秦才人趁人之危，步步相逼，但是从另一个角度看，秦才子何尝不是一个好对象。

    “他？”邓嫣然在自己奶奶面前彻底释放真性情，冷嗤一声，嘲讽道，“那张脸比老树皮还老，随便一个人都比他好看！想娶我？想得美，他都比我爹还老！”

    “方形大饼脸，绿豆眼，又爱作翩翩风流小书生的模样，看着就恶心。”邓微香嘴巴亦不留情吐槽秦生。

    加上，她们姐妹俩看过三十公子犹为惊艳的容貌后，秦生和三十公子一比，简直比到泥底去！

    “下午我出镇上买点礼品，傍晚过去感谢三十公子对你相助之恩。”老太太作出决定，出镇，她更多想出去打听一下秦才子，如果能见到他本人就更好。

    “奶奶，我陪你一起吧。”邓嫣然亦想去镇上逛逛。

    “不用，我和微香去。你在家，别晒黑了。”

    邓家老太太带着微香出镇去购礼品。

    三十公子的规格自然是提了再提，邓家老太太带微香逛几圈，终于狠下心进一家点心铺花四两买下二盒点心，特意花五十文让点心铺子的人用簿木板木盒做成的盒子，包上一层粉色的纸，扎上红绸带，包装得美美的。

    傍晚西下，银枝、银雪兄妹俩跟着长念蹲在菜地里，挑着长得高大的“勺子菜”来割，勺子菜，即是现在说的上海青，因为掰开，菜茎像勺子，村里的人就叫它勺子菜。

    距离关系，有些长得快，有些长得慢，长得差不多，就得挑长得好的勺子菜整棵割下来吃，让出空间，让旁边的勺子菜有位置成长。

    长念割一棵，银雪接一棵，给不远处的银枝，银枝接过后放进菜篮里，至于太叔延，下午下针，仍在房间里休息。

    四君和龙一几个在玩，玩你扑我闪的游戏。

    铁大山兄弟挑粪桶回来，手里还提大把大青叶。

    大青叶，早上收鱼，长念没看见，中午提一下，铁大山兄弟揽下采大青叶的活，采大把回来。

    “大山哥，小山哥。”

    贴心的银雪奔过来，从瓜棚石桌下拿着扇子体贴给正在净手的大山、小山二个煽风，她力气小，多少有点风，最重要是她的心意。

    果然这翻举动惹得铁大山兄弟俩开心捏了捏她的肉脸颊，让她去帮长念摘菜。

    银雪得了赞，又跑回长念身边，继续帮忙。

    “长念今晚吃勺子菜吗？”净手后的铁小山过来，欲蹲过去帮忙。

    “嗯，和肥肠爆炒。小山哥够了，不用再割。空心菜我已经摘一篮子。”为了让银枝、银雪多吃青菜和瓜豆，少量的绿色菜和肉炒，沾上肉味的青菜，银枝、银雪接受度大些。

    “地有干，我去挑二担粪水来浇。”铁小山查看一下地，跑去挑粪水浇地。

    铁大山打完水，暂时没有他的事，他坐在一旁，拿来木桶，把大青叶全捋下来，洗净，加四勺子净水开始用手搓。

