    一路上杀的各种野兽，再加上这会击杀的大量鼠人，靠着狐人的经验，白凡的等级直接升到了21级。

    “羽神当心！”

    狐人死亡后，白凡将视角转到了地下一层的机关鼠身上，准备看看是否还有隐藏的东西时，突然听到了盖伦的喊声。

    抬头一看，发现鼠人祭司高高的举着自己手里的法杖（棒槌？），鼠人酋长也不再理会其玩家的攻击，红着眼朝着白凡冲了过来。

    不仅是两只BOSS，就连还没有死亡的小怪，也不再四散而逃，而是朝着白凡所在的方向冲了过来。

    只不过，这些小怪不管朝哪边冲，都冲不过玩家的包围圈而已。

    “我去，这就是所谓的必定触发特殊事件？”

    见状，白凡心里吐槽着，身体上却毫不犹豫的朝着盖伦等人的方向赶去。

    注意到鼠人的动作，哪怕玩家升级没有特殊的光效，其他玩家并不知道白凡突然升级，也足以意识到，白凡可能做了什么特殊的事情。

    不过大家也清楚的知道，现在主要任务是将这两只BOSS留下，看能爆什么东西，而不是去追究白凡做了什么。

    害死白凡固然可以独吞这些装备，但这种做法无异于自掘坟墓。

    出尔反尔这种事一旦做了，那等于是将所有的土豪玩家推到自己的对立面，顺便给竞争工会递了一把刀子，但凡有点脑子的都不会干这种事。

    尤其当目标是白凡这种在普通玩家里声望较高的土豪玩家的时候。

    盖伦带来的法师和术士们，虽然被鼠人BOSS突然变换攻击目标打了个措手不及，但还是在第一时间调整了自己的技能释放的方向。

    利用‘骨牢’‘土墙术’一类的技能，拦在鼠人酋长和白凡中间，意图阻止鼠人酋长冲向白凡的脚步。

    鼠人祭司的法杖上冒出了一道红光飘向鼠人酋长，而鼠人祭司则是整个鼠都变得干巴起来，生命值更是直接归0。

    在红光融入兽人酋长身体后，原本已经只剩5%不到血量的兽人酋长瞬间就恢复了满血，身上也多了一个‘生命狂化’的状态。

    生命狂化：生命值+100%，生命值恢复+5%总生命值/秒，攻击速度+30%，移动速度+20%，暴击率+30%，法术抗性+30%，受控制率-50%，剩余时间19秒。

    “拖住！地形法术！战士冲撞！保羽神不死！不惜代价！”

    白凡刚看完兽人酋长的状态，盖伦已经大声的喊了起来，所有玩家也立刻根据盖伦的喊声进行着调整，盖伦自己也挡在鼠人酋长和白凡中间，试图拖延鼠人酋长的脚步。

    20秒后，鼠人酋长生命狂化状态消失后，剩余99%的生命值突然归0。

    而此时，包括盖伦在内的31名玩家已经死亡回城，但鼠人酋长到死也没能摸到白凡一下。

    也就是在鼠人酋长死亡后，白凡得到了一个新的提示。

    【系统：检测到战斗结束，系统评价中……

    恭喜玩家‘公子羽’率领团队彻底摧毁鼠人部落（小型）*1，按照贡献比例，获得经验值1600000，人族声望+4。】

    看到这条提示，白凡突然打开了等级排行榜。

    【等级排行榜】

    第一名：公子羽（21级，英雄联盟）

    第二名：拉克丝（20级，英雄联盟）

    第三名：布兰德（20级，英雄联盟）

    ……

    一直到第21名，都是英雄联盟公会的玩家。

    很明显，哪怕是已经死亡的玩家，只要参与了这次战斗，也获得了最后的结算经验。

    即便他们获得的经验值远不如白凡，可能只有十来万或者二十来万。

    但这已经远超其他玩家获取经验的速度了。

    尤其是在20级野怪密度大幅下降，导致豪系的机关游侠获取经验速度也大幅下降的现在。

    之所以只有21名，主要是因为这次跟着盖伦过来的玩家一共只有20名转职成功的。

    剩下的玩家，哪怕在经验值上已经超过了现在等级榜上的玩家，但因为还没有转职，只能排在已转职玩家的后面。

    没等白凡说话，剩余的玩家中已经有大半的人突然被一道光幕笼罩。

    这是使用回城卷轴读条时的光效。

    【盖伦：我就知道，跟你混吃不了亏，这次值了！】

    白凡能意识到这个问题，同样收到任务奖励提示的盖伦当然也意识到了这个问题。

    如果剩下的人尽快转职的话，那就意味着排行榜前57名，都将被‘英雄联盟’的玩家占据，所以盖伦才会这么向白凡说。

    【公子羽：所以，这次的掉落都给我吗？】

    【系统：盖伦撤回了一条消息。】

    【盖伦：羽神，还有需要什么帮忙的事您直接告诉赵信就行，他安排。】

    看着聊天框里剩下的这句话，白凡无语的翻了个白眼。

    还是一个公会会长呢，为了几件装备连节操都不要了。

    吐槽归吐槽，白凡动作上丝毫没有停顿，先创建了一个队伍，将拾取模式调成队长分配。

    再将赵信等剩余玩家拉进队伍，然后直接开始拾取两只BOSS的掉落。

    新加入队伍的玩家，不会共享入队之前的物品拾取的权限，但能看到队伍成员物品拾取的信息。

    白凡相信，如果不是亲眼看到的话，就算他把所有的掉落都给他们，这些人也不一定会念白凡的好。

    他们会认为，白凡已经将好东西都扣下了，这就是人心。

    【系统（队伍）：队友公子羽获得物品猩红的法师长袍（20级，金）、《技能书：生命链接》、‘鼠人头颅（翁草）’、破碎的红宝石*1、精铁戒指（20级，紫）……】

    【系统（队伍：队友公子羽获得染血的精铁长刀（20级，暗金）、《技能书：狂暴》、‘鼠人头颅（迪八）’、破碎的蓝宝石*1、兽筋（韧性21，长度4）……）】

    “按照之前说的，适合机关游侠的装备和技能书，以及所有的材料杂物归我，其余给你们。”

    说着，白凡便将猩红的法师长袍等装备和技能书全部分配给了赵信。

    随着系统一连串的物品分配提醒，现场的所有玩家，包括赵信在内都一脸震惊的看着白凡。

    …………

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

