    “光明骑士已经跟随着副阵法出动，等我们到了那边，说不定你连你儿子的骨灰都看不见。”墨锦桦面色不佳，这白斩合就是来给她添堵的吧，为什么一副命令她的样子？

    “哼。”白斩合根本不想理会这个婆娘，他现在着急找到白陨，看看他的情况到底如何。

    他们域意神宗有四个兄弟，却唯独他有儿子，所以以后的域意神宗极有可能交到他儿子手上。老宗主如今还在闭关未出，要是他知道了白陨死亡的消息，一定也会大发雷霆的！

    他们白家本就因为体质的关系，难以育子，所以对白陨那是更加宠溺，就这么一个独苗，说没就没，他们整个白家这是要断后吗！

    一群人跟随着金光飞去，一直来到了城郊外，正巧看见一位光明骑士正在追逐一道身影，而那道身影，正是已经不成人样的白陨！

    因为阵法的缘故，所有人都可以看见梦魇的模样，它面目狰狞地趴在白陨的背上，双手死死掐着他的脖子，白陨的脸色早已苍白得是个死人，他的身体像是破布条一般在地面上拖动，像是鬼魅在移动一般。

    “儿子！”白斩合看见这一幕，心都要碎了，他立刻冲上前，手中大剑举起，想要砍下梦魇的脑袋，但是人家早有防备，同时躲开了光明骑士和白斩合的攻击。

    “刀剑的攻击是对它没有用的，只有火焰才能对它造成伤害！”墨锦桦大声喊着，这白斩合真是个莽夫，没看见光明骑士的剑上是燃烧着光明火焰的吗，而且他好像丝毫没有意识到，自己已经挡了光明骑士的道了！

    要是让这只梦魇领头跑了，那就完了！

    可是哪怕墨锦桦再着急，她也无法上前帮忙，三天三夜不眠不休地刻画阵法，让她的身体已经接近了极限，灵力消耗殆尽，根本就没法追上。

    白夭与阿封站在一起，选择了袖手旁观。

    而千竹绫挺身而出，与光明骑士一起追逐梦魇的存在。

    因为有强大的精神力，白夭是完全可以定位到梦魇的存在的，要是她出手，就算杀不死梦魇，多少也能重创它，但是白陨会随着火焰的燃烧，而直接化成骨灰，这样白斩合就有理由说白陨是她杀的了。

    她是不会给对方这样的机会的。

    有了千竹绫的帮忙，光明骑士直击梦魇的痛楚，怒放的光明火焰蹿出了三米高，只是两秒的时间，白陨就连同着梦魇一起，被烧得尸身全无！

    甚至连骨灰都没有留下！

    白斩合万般心痛地看着这一幕，他要怎么跟白家的人交代？！

    千竹绫在这时候又补充说道：“真相已经大白，你儿子就是因为梦魇的附身而死，它们专挑贪婪之人下手，你儿子落到如今的地步，也只能怪他自己不检点了。”

    他说话是毫不客气，一点也不怕得罪白斩合。

    同样跟随而来的白芸和白千和心中一紧，有些害怕地看了一眼千竹绫，专挑贪婪之人下手？

    阿封也在这时候补充说道：“白斩合，好好为你儿子办理后事吧。”

    这下好了，连会长都不用来了，白夭已经没事了，阿封心中还有些乐着。

    “这下你们相信我是清白的了吧。”白夭忍不住想翻白眼了，她对域意神宗的印象是越来越差，先是不讲道理的几个少爷小姐，然后又是不分青红皂白的宗门强者，到底是什么支撑着这个大宗门存活下来了？

    “可是我亲眼看见了......”白千和刚想说什么，白芸就拉住了她，打断她的话。

    现在说什么都已经没用了，真相摆在了面前。

    但是谁都没想到，下一秒，白斩合却接了话：“可是你亲眼看见了，这个女人故意设计陷害陨儿，让梦魇附身在他身上，就是你害了他！”

    那一番若有其事的语气令在场的所有人都惊了。

    这才是真的无耻吧！比刚才千竹绫为白夭开脱的那套说辞还要无耻！

    白千和在愣了一下之后，立刻跳出来，说道：“对，没错，我看见你陷害了哥，让梦魇附在他身上！”

    她与白陨都是白斩合的亲生孩子，所以父亲有话，她必须得接！

    白夭都已经对对方无语了，这样的理由也能扯得出来，是多想要她死？

    包括阿封都一脸惊疑不定，这说得他都快信了！

    “行了，白斩合，你儿子怎么死的，问你儿子去，白夭是不可能杀你儿子的。”年景龙的声音在这一刻传过来，不管是阿封还是白夭，感觉心都定了下来。

    就见年景龙张着灵翼缓缓下落，浑身上下都散发着威严，直接碾压了白斩合一筹！

    这就是气度！

    “白夭，别怕，我们炼丹师工会，一定不会让你蒙受不白之冤的。”年景龙拍了拍白夭的肩膀，这一亲切的动作，让其他人都看傻了。

    为什么会长和白夭之间的关系，看起来好像很好的样子？

    “多谢会长相助。”白夭轻笑，她已经预料到了这样的结局，所以几乎都不担心，白斩合会拿她怎样。

    年景龙看向了白斩合，目光瞬间锐利了不少，其中的锋芒哪怕是白斩合都要退让三分。

    “年会长，你非要袒护这个杀人凶手吗？”白斩合气得都快失去理智了，炼丹师工会凭什么护着白夭！就因为她是炼丹师吗？他儿子也是炼丹师啊！

    “杀人凶手？我可担当不起，你们也都看见了，白陨的死，与我无关。”白夭声音也冷了几分，这白斩合真是难缠，非要说个罪名扣在她头上。

    难道承认自己儿子是被梦魇害死的，很难吗？

    “哼，白夭，我们走，不用理会这个老匹夫，他就是不敢承认他儿子差劲罢了！”年景龙直接一番话，直接将白陨给贬低到了地里，成天在大学院里混着过日子，当真以为他不知道？

    要不是看在他的背后的势力是域意神宗，他早就把白陨给踢出学院了！他都怕白陨带坏学院的风气呢！

