    卢商正坐在甲板上跟几个弟兄喝酒吃肉，相当惬意。他终于实现了梦想，拥有一艘属于自己的豪华游轮。

    在这里，他才是国王！

    虽然代价也相当沉重，为了让船上储备的粮食能撑得更久，游客加原本船员共上千人，现在只剩百余人，其余的都被扔进了海里喂鱼。

    不过他不在意，成大事者不拘小节，心若不狠一点，怎么能征服那片‘禁海’呢。

    “不要，不，不要！”

    少女的惨叫声不断回响在耳边，卢商却视若无睹，淡定的饮了一口酒。

    这个女的本来是‘幸运’的人质之一，可她醒来后太过吵闹，经常哭哭啼啼大叫，所以卢商决定送她一程。

    女人被五花大绑着无法行动，两个男人把她抬到了船舷边。

    “求你了，放过我，求求你......”

    “臭娘们还叫！”

    男人狠狠一巴掌扇过去，当场把她嘴角扇出一丝鲜血，笑着大喝道：“老子看你下去还能不能叫得出声！”

    另一人则是色眯眯的趁机揩了一把油，感叹道：“妈的，长得还挺骚气，可惜了。”

    就在两人准备发力朝下扔时，胸口同时被一根箭矢贯穿，闷哼一声后双双倒了下去。

    “谁！”

    卢商猛然站起身，周围的几个兄弟也立马进入警戒状态，四处张望着寻找敌人。

    可林知安压根没有隐蔽的打算，就这么大大方方走了出来。

    “林知安....是你？”

    卢商眉头挑起，难以掩饰眼中的震惊。万万没想到，这个只身跳入大海的年轻人竟然又回来了，而且还是单枪匹马！

    “我说过了，还会回来的，卢船长这段时间可当得舒服？”林知安笑着调侃道。

    “没有你在我会更舒服。”卢商皮笑肉不笑。

    林知安双眼微眯，五指缓缓收拢，“那可不行，我都回来了，肯定要把你这个船长拿过来当一当。”

    “做梦！”

    复数的脚步声响起，陆陆续续又有二十来人赶到甲板上，手里均是端着枪瞄准这个不速之客。

    除了开船船员和看护人质的几人，卢商几乎叫来了所有战力！狮子搏兔亦用全力，况且他不觉得林知安是跑来送死的莽夫。

    “就这些人了？”

    见对方脸色没有丝毫变化，卢商一声令下，“上！”

    ——哒哒哒哒哒

    无数枪管同时喷出火光，震耳欲聋的轰鸣声响彻整个甲板！刚才获救的女人被吓得死死捂住耳朵，疯狂尖叫。

    .......

    等到声音停息，她才敢缓缓睁开眼，想看看这个救了自己一命的恩人情况如何。

    看清眼前的场景后，瞳孔猛然放大。

    林知安身前散落着一地的古铜色弹丸，而他本人没有受到丝毫伤害。这种普通的子弹已经无法穿透他的灵力防御了，除非是特制的‘穿灵弹’。

    “咦，你们怎么不继续了？”

    林知安看向周围，面带疑惑的用双手比出请的手势，“搞快点，再换个弹夹，我可以给你们时间的。”

    没有一个人有动作。

    他们都仿佛见了鬼一样愣在原地。

    “行，你们不动手，我可要动手了。”

    林知安闲庭信步走到一人身前，那人这才回过神来，猛地举起枪，使出全身力气朝林知安脑袋砸下去！

    「砰」地一声，枪管被砸弯了。

    林知安不耐的扭了扭脖子，和蔼可亲的道：“我操你妈的偷袭我！”

    话音刚落，一记铁拳朝那人脸上打去，当场让他牙齿崩碎，脸部变形，倒飞出数米后砸到船舷上，不省人事。

    “要打，就光明正大来打。”

    林知安张开双臂，像是在欢迎大家，“什么叫光明正大呢？我让你们打，你们才能动手，否则就是搞偷袭。”

    最后两个字，他特地发音重了一些，同时回头飞起一脚，把准备拿刀刺自己后背的男人直接踹飞出去。

    这下彻底没人再敢乱动了，甚至有人情不自禁的往后退了一小步。

    “现在我要开始提问了，希望大家能诚实回答，否则我会把拳头印在你脸上。”

    林知安闲庭信步般走到一人身旁，笑眯眯问道：“告诉我，你扔了多少乘客进海里，记得要说实话哦。”

    “五.....五.....”那人浑身颤抖着答道。

    “嗯？才五个，好像有点少啊。”

    “五十个......”这时，那人才把口吃的话说完整。

    “五十个？够诚实！”林知安转过身看向大家，就像一位在舞台上演讲的哲学家，“看到没有，这就是你们要学习的榜样。”

    话音刚落，回头一拳砸过去，直接把他打得在空中旋转了七百二十度，口水混着鲜血洒落一地，惨不忍睹。

    “操你妈的，五十个，有能耐啊！”林知安啐了一口，“下一个。”

    接着又走到一人身旁，面色亲和问道：“你，多少个？”

    “....八个。”

    “真的？”

    “真....真的。”

    林知安点了点头，接着猛然出脚，这一脚直接让他胸口发生夸张的下陷，当场喷出一口鲜血，昏死过去。

    接着回头语重心长看向大家，“今天林老师给大家上一课，说谎的时候记得要跟对方双眼平视，不要望着地板。”

    ........

    全场噤若寒蝉，连大气都不敢喘一下。

    这个男人，简直是恶魔！

    卢商胸腔被气得剧烈起伏，指着林知安爆吼：“姓林的，我知道你有点本事，但还轮不到在这里撒野！”

    “嗯？”

    林知安扭过头看了他一眼，这一眼带着宛如实质般的杀气，直接让卢商整个人如坠冰窟，再也说不出半个字。

    他也有三阶的实力，可在这股灵力威压面前竟是显得如此孱弱，就像一只幼兽面对百兽之王，发自内心感到战栗。

    “啊.....！”

    有人再也忍受不了这股窒息感，扭头就想逃命，可刚跑出几步胸口就被一箭射穿，当场毙命。

    林知安遗憾摇了摇头：“逃课的孩子是不会有老师喜欢的，记住了。”

    这时一个胖子从船内跑了出来，裤腰带都没系紧，刚才他正在里面猥亵漂亮女乘客，听到枪声后才急忙提好裤子跑出来。

    “怎...怎么回事？”

    自己的兄弟们正团团围住一个年轻男人，却又一动不动，脸上布满了恐惧，这一幕让他感到疑惑。

    “嘿，这位同学你过来一下，林老师给你补补课。”

    这时候，他看到那年轻男人朝自己招了招手。

    .......... 				

