    

    在对面没有长枪的情况下，NAVI也是抓住机会，来了两波非常规提速。

    A队一时间根本防守不及，直接被NAVI再拿两分。

    比分来到了4：2.

    A队也再一次可以有经济来打一个长枪局。

    但是这一次不同的是，相对于上一个长枪局，现在的A队可以让device拥有一把大狙来直架A大。

    这可能是和上一个长枪局最大的不同。

    “对面应该是有大狙了，连续eco了两局，而且上一局是没有起护甲的。”苏醒说道。

    “经济上应该是够的，我们这一波提速一下B区试试，如果对面给防rush火的话再转回来控制A区。”宙斯开口道。

    “那我还要去下水道吗？”火男问道，如果要全员rush的话，他就要跟着大部队走，可以如果只是抓一个timing的话，那么就不用了。

    “你还是下水道吧，防止对面压工地就好，不用过去的去拿信息。”宙斯想的是这一局只是去B区进行一个常识，而且NAVI这边已经提速了两波，对面可能会有防范之心了。

    倒计时结束，苏醒一马当先地跑出了基地。

    但是才刚来到B区，长管，短管都被丢上了燃烧瓶。

    “可以转了，对面给防rush了，给了两颗燃烧瓶。”苏醒说道。

    “苏醒你再架个几秒，我们先转。”宙斯就带着大部队往A区进发了。

    火男在下水道里也并没有得到任何的信息，看到队伍向A区开始推进，也主动上前去拿信息。

    很轻松的就将下水道给控了下来。

    “对面A区前点应该是放空的，他们这一局有大狙，应该是用大狙守后点。”火男将自己得到的信息分析处理了一下。

    而宙斯几人分析的也差不多是这么一个情况，就大胆地往前走了。

    “时间来到一分钟，苏醒和宙斯又一次来到了A大这个熟悉的地方。”老帅哥说道。

    “而另一边也是苏醒的老熟人，dupreeh和device，不过这一次略微有点不同，device有了一把大狙，远距离击杀能力大大增强了。”

    西西接话：“不够也确实，这一把长枪局A队还是和上一个长枪局站位是一样的，并没有任何的改变。”

    “因为上一局长枪局的站位和战术是没有任何问题的，gla1ve也来A大了，这一下苏醒危险了啊。”

    老帅哥也觉得西西说的没错：“上一个长枪局A队输掉的更多是因为NAVI的枪法发挥了，连续几个爆头，A队拿他们一点办法都没有。”

    “这样的话gla1ve出来勾引，就可以让dupreeh打一个补枪。”

    “苏醒跳起来侦查A大尽头的动向，没有拿到任何信息，右键抛了一颗闪光弹，但是gla1ve和dupreeh两人都是背身，没有一个人被白。”

    没有侦查到远点的信息，苏醒就知道他墙的另一面肯定是有人的。

    但是这个经济情况，对面肯定是有大狙的，他没办法直接去拉。

    “A小能帮我吸引一下火力吗？device可能在A包点靠近A大这一侧的墙壁处。”苏醒一边想着对策，一边将自己的分析报给队友。

    火男正好是在A小这边往前推进，听到这话也是给了A大贴墙处一颗雷。

    苏醒开始小身位骗枪，AWP的子弹声从耳旁划过，瞬间苏醒就拉了出去。

    第一枪苏醒没有打中，反而让gla1ve给打残了。

    迅速往后退一点，知道gla1ve肯定回来追自己这个残血的土匪。

    毕竟如果不干掉自己的话，仿佛如鲠在喉，gla1ve就不能往后退去帮队友了。

    所以gla1ve选择直接追了过去。

    但是苏醒直接提前枪，带走了gla1ve。

    dupreeh蹲在墙后不敢动弹，但是此时的NAVI队员借着烟雾弹是成功来到了A包点。

    看A大这里一直僵持着，火男想要来帮一下苏醒，却没想到会有意外之喜。

    一个蹲在墙角一动不动的老六。

    火男打一个静态的bot，也不可能失误，直接一发带走。

    flamie使用AK47击杀了dupreeh

    电子哥跳到了黄箱上，成功看到了在银行里想要混烟的device，成功的拿到了击杀。

    魔男从垃圾桶这边是看到了在黄箱上指挥交通的电子哥，二话不说开枪。

    打完就立马往后退，没有让S1mple第一时间补到枪。

    躲在车头的Xpy9x也被火男找到，两人互相点头示意，但是AK的伤害让火男成功地在这一次打招呼过程中胜出。

    最后一个魔男也逃不掉，被宙斯追了大半个地图成功击杀。

    5：2.

    “这一波进攻NAVI是打的非常漂亮，无论是gla1ve和苏醒的对拼，还是火男从后路的补枪，电子哥的混烟，都是相当的灵性。”

    “gla1ve在枪法这一方面的处理，还是没有这些枪男做的好，苏醒虽然第一时间空枪了，但是还是依靠经验来成功击杀了，这一点我觉得是比较亮眼的。”

    “而且刚刚我中场是查阅了一个数据，现在NAVI队伍里，苏醒的个人突破占比是在队伍里占到36%，而且突破成功率是高达52%，这什么概念啊！太夸张了，你想想看，两次突破就能成功一次的选手是什么概念啊。”老帅哥满脸的不可置信。

    弹幕也是才知道这个数据：

    “一直知道他猛，但是没想到这么猛。”

    “有这么一个猛男带我打的话，我也肯定可以上3000.”

    “dupreeh被打的一点脾气都没有。”

    “瞄准疯子的接班人更离谱。”

    “FPL我唯唯诺诺，比赛我重拳出击。”

    “醒子哥加油啊！”

    “好想苏醒加盟天禄啊！”

    “当初说他没资格的是你们，现在说要人家加入的也是你们。”

    “在NAVI就挺好的。”

    ......

    接下来的A队又是一个eco的经济局，也是没有任何的机会。

    NAVI这边S1mple在中路拿到了两个击杀之后，整支队伍就将节奏放慢了下来。

    现在是NAVI手中有枪，A队只有usp，所以NAVI并不急，只是简单的架枪。

    等A队出来自己找机会。

    果不其然，苏醒成功是等待了两名从B区出来的CT，以被敲头一枪的代价，收掉了两个人头。

    剩最后一个device，NAVI也并没有给到任何机会，轻松的拿下了这个eco。

    一换五。

    比分也来到了6：2.

    NAVI形势大好。        

