    对于周围人的喜怒哀乐也没有太大的感觉，但是这一次他抱着清辉的脖子，眼瞅着包括二皇子在内的那些公子哥，一副愣了神的样子。

    他心中莫名的有种舒爽的感觉。

    然后抱住了清辉的脖子，更是胆大的在清辉的侧脸上轻轻碰了碰。

    随后那双清冷的眸又是收回来，有点不自然的移开，移到一旁去。

    咳，真是有点……伤风败俗。

    清辉的速度很快。

    盛墨渊一起对于清辉的厉害没有什么太大的感觉。

    此刻却是真真切切的感受到清辉的力量。

    也不过是几息的功夫，他们已经从观景台，直接来到了帝天城的一角。

    这一片是有名的富人区。

    有些新贵因为混不进帝天城旧势力的阵营，只得自己拉帮结派，在这里入住。

    等到了一处。

    两人站在房顶。

    清辉抬眼看了一眼月亮。

    盛墨渊则是看了一眼这家店的门匾。

    上面写着艾府。

    也就是之前韩萧嫁进的那个人家。

    盛墨渊之前还是处在没有反应过来的状态之中。

    只是自己本身不太喜欢清辉跟那些人打交道。

    此刻冷不丁的看见这个牌匾。

    倒也是响了起来，原来还有这么一回事。

    盛墨渊抿了抿唇角，看向清辉。

    就见对方的小脸上带着一种显而易见的邀功情绪。

    那样子除了孩子气出尘气息之外，看着居然还有点乖。

    盛墨渊没忍住低低的笑了一声，抱住清辉脖子的手依旧是没有放开。

    就见清辉带着他又是往里面跳了几下，来到了一处低矮的屋顶。

    下面有人哭嚎的声音。

    在一间屋子外面，一群人聚集了一片。

    周围的情绪看着相当的压抑，而之前已经许久不见的韩萧也在其中，跪在最前面，看起来被折磨的已经没有了人形，在那边低低的哀嚎着，被两人膀大腰粗的女人按着跪在房门外。

    刚刚一靠近这边，盛墨渊就感受到了一股寒意，微微凉，感觉让人心中都有些发毛。

    清辉不是怕冷吗？

    他这么想着，正是要看向清辉，就感受到清辉身上那股甜甜的味道已经是挨了上来，直接凑近了他的怀中，现在倒是安分老实的取暖。

    盛墨渊眼底带着一丝的笑意。

    又是往那边看了一眼，这件屋子应该是这个宅邸的主卧。

    周围的装饰都很是正式，而且看的出来很重视寓意。

    貔貅，祥龙，瑞凤，能用的，不能用的，这家人明里暗里都是摆了出来。

    但是好像没有什么用。

    那边还有几个穿着不太一样，也是有点道骨仙风的人看着眼前这一幕，微微的摇着头。

    见他们几个摇头，周围人的哭嚎声音更大。

    清辉在那边懒洋洋的打着哈欠，似乎有点散漫的样子，眉头微微皱着，估计是觉得他们有点吵。

    看着清辉折磨样，盛墨渊本能的抬手，将清辉的耳朵给捂上。

    清辉看过来，眼眸眨巴了眨巴，盛墨渊也是跟着看向她。

    两人都是没有说话。

    最后感觉这种气氛有点奇怪。

    