 天界。

    西牛贺洲，万寿山。

    树木苍翠，竹径清幽，有仙鹤翱翔，有神鸟嬉戏，有猿猴献果，有虎豹结群，好一个福地灵区。

    山中有一观，坐落紫云间，宫殿森罗，楼台飘渺，有钟声阵阵，有经声回荡，似梵音萦绕山中，引得鸟兽鱼虫静止聆听。

    “啊！！！”

    突然间，有少女尖叫彻响这片福地灵区，引得无数聆听诵经的鸟兽鱼虫寻声望去，却见那观宇之外的古井内，有一男一女喷射而出，飞抵高空，又极速坠落。

    尖叫声，就是从这少女嘴里发出。

    乍一看！    少女身上有七彩霞光萦绕。

    霎时间！    扑腾！扑腾！扑腾！    有仙鹤孔雀横渡虚空，有虎豹豺狼驰骋纵横，皆朝井里喷射而出，又从高空坠落的男女飞去。

    确切的说，是朝那身泛七彩霞光少女飞去。

    这七彩霞光，给鸟兽鱼虫无穷吸引力，似好友远道而来做客，纷纷热情相迎。

    然后，极速坠落的男女，就落在仙鹤与孔雀背上，豺狼虎豹拱卫保护，徐徐落地，仙鹤孔雀才将背上男女放下。

    “谢谢你们，真的很感谢你们。”

    少女见有惊无险，安全着陆，对着一群仙鹤孔雀和豺狼虎豹一通感谢。

    这些飞禽走兽或拍翅膀，或摇脑袋，嘴里发出兽声，似在言无需感谢。

    “嘻嘻！”

    少女朝它们一笑，然后摇着昏迷在怀里的男人，唤了几声：“爸，你怎么样了爸，你醒醒啊爸。”

    唤叫几声，男子没有应答，少女显得很焦急，四处一看，目光落在巍峨耸立的观宇门前。

    只见那观宇门前，池宽树影长，石裂苔花破，看不尽那巍巍道德之风，果然漠漠神仙之宅。

    又见那山门左边有一石碑，碑上有十个大字：万寿山福地，五庄观洞天。

    见那大门两侧有一对联：长生不老神仙府，与天同寿道人家。

    轰！    朵朵如遭电击，整个人都惊呆了！    这不是西游记中，镇元子大仙的道场五庄观吗？

    自己和爸掉进通天门，来到镇元子大仙的山门前了？

    她正震惊着，五庄观大门内，有一对年轻男女道人跑了出来，但见外面多了一对男女，这对年轻道人停住脚步，对视一眼。

    “莫非是师尊的故人来此了？”

    这个念头一起，这对男女立马持步小跑下台阶，簇拥在少女周围的飞禽走兽膜拜一番后离去。

    “你们...可是镇元子大仙的道童清风明月？”

少女弱弱开口。

    男道人停住脚步点头：“我正是清风。”

    女道人也点点头：“我正是明月。”

    而后，两人异口同声问道：“你俩是何人？”

    “我叫叶子柔，小名朵朵，来自地球，家父遭恶人围攻，被恶人打伤，我与家父坠入通天门，没想到来到了这里。”

朵朵说道。

    “原来是地球人啊。”

明月莞尔一笑。

    朵朵连忙道：“清风哥，明月姐，我爸好像伤的好重，你们能不能帮我救救我爸啊？”

    “可以可以。”

    清风明月点头，清风蹲下，明月帮朵朵将叶辰扶到清风背上，然后清风背着叶辰进道观，明月挽着朵朵跟在后面。

    半个小时后。

    一间道舍外。

    “怎么样清风哥？”

    和明月在外等待的朵朵，见清风和一位老道出来，急忙上前问道。

    清风说道：“我们大师兄给你爹看过了，情况比较严重，道体被打碎，生命垂危，很难救治。”

    “呜呜...”    朵朵顿时急哭，跪在地上，哀求道：“求求你们救救我爸，不要放弃治疗，只要治好我爸，要我做什么都可以，求求你们了...”    她都要磕头了。

    明月将她扶起，安慰道：“朵朵，你先别着急，待我家师尊参加蟠桃大会回来，以我家师尊有着通天道法，定能治好你爹爹。”

    朵朵闻言，哭声顿时变小。

    镇元子大仙确实非常厉害，他要是回来，应该能治好爸，于是便问：“明月姐，大仙何时回来啊？”

    “师尊今日是赴会，要明日才能回来。”

明月说道。

    朵朵闻言破涕为笑：“明天就回来啊，那很快，我去山门外跪等大仙回来，求他无论如何也要救救我爸。”

    说完，朵朵就往山门外跑。

    “朵朵，你等下。”

    明月上前拉住朵朵，说道：“天上一天，地下一年，这的一天很长很长呢，师尊离开三个多时辰，相当于你们凡间的三个多月，还有八个多时辰才能回来，也就是你们凡间的八个多月，你现在去跪迎我们师尊，得跪好久好久呢！”

    天界和地界一样，一天有十二个时辰，一年有十二个月，只是天上的时间走的很慢很慢，一个时辰相当于凡间一个月，一天相当于凡间一年，一年相当于凡间三百六十五年。

    “啊？”

    朵朵一脸震惊。

    都说天上一天地下一年，原谅还真是这样啊！    清风笑着道：“朵朵，你别担心，一天时间你爹能熬过去的，我们师尊虽然心性高傲，但却是个热心肠，不用你跪迎恳求，他会帮你治好你爹的。”

    “真的吗？”

    朵朵面色一喜。

    “当然真的咯。”

明月笑道：“如来说过，西牛贺洲者不贪不杀，说的就是我师尊，不贪权势，不造杀孽，要是见死不救，就如造杀孽，所以你大可放心，我师尊回来，知道你爹生命垂危，不用你说，他自会尽力救治。”

    “那就好，那就好。”

    朵朵的心情一下子美丽了起来，西游记中，清风明月很傲很凶，把猴子骂的受不了，将人参果树都拔了。

    这一相处，才知道清风明月如西游记中的不一样，两人都可好了呢。

    “该不会是，他俩那时候还小，现在长大了，有所改变了？”

朵朵心里想着。

    总之，清风明月给她的印象非常好，就跟哥哥姐姐一样，非常亲切。

    想到这些，她展颜笑道：“清风哥，明月姐，我先去陪伴我爸，等我爸醒来了，你们带我和我爸逛逛五庄观哦。”

    她想看看，人参果树长啥样，能结出那么牛逼的果子。

    “好。”

    清风明月皆是一笑。

    朵朵嘻嘻一笑，跑进道舍内。

    “这个朵朵，还真讨人喜欢，怪不得师尊要咱们敲棵人参果给她吃。”

明月笑着道。

    清风如是一笑：“走吧，咱们去敲人参果。”

    明月应了声好，与清风去拿敲果子的金器，然后进入果园，敲打下一颗，用托盘托着，去朵朵那边。

 