    小可爱听陆暖这么说话，当下也有些不知道该怎么接。

    在原地想了想之后，小可爱道：“主人要是觉得累，那就回去休息吧。

    这位盛小姐已经脱离了危险期，目前来看是不会有什么突发情况了。

    而且有医疗机器人24小时待命，万一有紧急情况，他们也能应付的。(?ω?)”

    听了小可爱的话，陆暖叹了口气，随后道：“我知道，她不会有什么意外了。

    我就是难受。

    你是机器人，没有人类的七情六欲，即便是系统已经尽力给你做了模拟数据库，你此时也不会懂我的感受。”

    说着，陆暖把头靠在玻璃门上，整个人显得十分颓丧。

    小可爱又一次检测了一下陆暖的精神波长，随后收到了警报。

    “主人，你现在的情况有点不好……(?_?)”

    小可爱说着，生怕陆暖不相信一样，将自己的展示屏打开，用伸缩臂送到了陆暖跟前：“主人的精神波显示……”

    “我知道。”陆暖打断了小可爱的话：“我这不过是病理性情绪低落而已，不会有大问题的。”

    身为医生，怎么会不知道为什么这会儿自己是这样的。

    只不过是因为想要发泄一番，所以陆暖才会在睡去之前没有吃药，导致精神活力下降，陷入有害情绪之中。

    陆暖叹了口气：“小可爱，你不是可以听到方舟外面的声音吗，你这会儿听一听，外面有没有人，有的话，他在做什么？”

    她忽然间就很想念凌淳了起来。

    小可爱点了点头，随后启动了监听。

    片刻后，小可爱摇了摇头：“主人，外面没有人，主人是在自己的房间里，所以没有人。(??灬??)”

    小可爱说完，伸出仿真机械臂，摸了摸陆暖的后脑勺：“现在主人最需要的是休息哦。(??ω??)”

    听了这话，陆暖又看向了玻璃门里面。

    盛妩就那么躺在病床上，仿佛再也不会醒来一样。

    陆暖叹了口气，在小可爱的搀扶下起身。

    漆黑如瀑的头发缓缓收拢，披在陆暖的身上，就像是一件上好的绸缎长裙。

    回房间的路上，陆暖把平衡激素的药物服下，再次躺下之后，很快就睡了过去。

    小可爱在陆暖睡下之后打开了睡眠模式，退回客厅充电去了。

    晴天在整个方舟安静下来之后，踩着高傲的猫步走进了陆暖的房间。

    轻灵一跃，它上了陆暖的床，从陆暖的肩膀位置，直接钻进了她的被窝里。

    找到一个舒服的姿势之后，晴天心满意足地抬头，轻轻舔了舔陆暖的下巴，满足地打起了呼噜。

    此时的陆暖昏昏沉沉，又即将要被噩梦包裹。

    但是不知为何怀中忽然暖了暖，下巴传来几下粗粝的接触，随后她的情绪就稳定了下来。

    伴随着一个莫名显得很舒适的声音，陆暖陷入了深度睡眠之中。

    这一觉，她睡得十分安稳，倒是没有再做梦。

    8个小时之后，陆暖神清气爽地睁开了眼睛，只觉得胳膊有点沉。

    低头看去，就看到黑白相间的小猫晴天，正四仰八叉地躺在她的怀里，枕着她的胳膊，睡得香甜无比。

    一瞬间，陆暖的心就暖融融了起来，轻轻伸出手指戳了戳晴天的下巴，却发现它的脑袋竟然不受控制地往一旁掉了去。

    陆暖吓了一跳，下一刻，晴天一声“喵嗷”睁开了眼睛，仿佛在问陆暖干嘛吵醒它一般。

    这一刻，陆暖心中的郁闷情绪消失得无影无踪，她搂着晴天在床上滚了两圈，随后抱着它跳下了床，赤着脚就离开了方舟。

    刚回到了房间里，陆暖就看到凌淳的背影。

    “喂！”陆暖连忙喊住了他。

    凌淳回头，正打算说话的时候。

    陆暖忽而扑了过来，抱着晴天撞进了凌淳的怀里：“我想你了。”

