    梁康满脸堆笑道：“薛爷，您怎么来了？我正打算去给你敬酒呢。”

    薛伟童脸上没有丝毫的笑意，一双明澈的眼睛盯着桑贝贝：“梁康，我点了桑贝贝过去陪酒，听说你不放人？”

    安达文望着薛伟童，这个女人那天和他在星钻展示会上就有过一次竞争，安达文知道她前来的目的是要把自己的陪酒女郎给带走，唇角露出不屑的笑意，他伸出手臂，搭在桑贝贝的肩头，目光充满挑衅的看着薛伟童。

    梁康陪着笑道：“薛爷，这位安先生是我刚刚结识的朋友，他从香港过来，你看……”梁康话里的意思是让薛伟童给他一个面子。

    薛伟童双手背在身后，盯住安达文道：“我见过你，为什么总是跟我抢？”

    安达文徽笑道：“薛小姐，凡事都有个先来后到，咱们都是成年人，应该讲道理对不对？”

    薛伟童冷哼一声：“教训我？”

    安达文笑道：“不敢，只是说出事实而已。”他一把将桑贝贝揽入怀中，桑贝贝发出一声惊呼，吓得俏脸上失去了血色。

    薛伟童缓步走向安达文，梁康向安达文道：“安先生，要不我帮你再选一个，大家都是朋友，千万别伤了和气。”

    安达文摇了摇头：“长这么大，我没怕过任何人，更不会怕一个女人。”

    薛伟童点了点头：“有些胆色！”说完她藏在身后的手倏然抽出银白色的左轮手枪，瞄准了安达文的额头，此时一直站在安达文身后的黑衣人闪电般动作起来，以不可思议的速度欺近薛伟童的身边，手中暗藏的一把水果刀抵住薛伟童的颈部。

    安达文的表情没有任何变化，镇定自若的端起几上的那杯红酒，向桑贝贝道：“咱们玩拳好不好？”

    枪口对着安达文的前额，包房内响起一片尖叫之声。

    梁康也没有估计到眼前的形势，他惊声道：“别，别！薛爷，您把枪放下！”

    薛伟童厉声喝道：“跪下！”

    安达文抬起双目，投射出凶残而阴冷的光芒，连薛伟童也不得不佩服他的镇定，安达文道：“枪不错，史密斯一韦森公司出产的m嘲左轮手枪，不过不是很适合你，照我看，应该是沙漠之鹰更衬你一些。”

    薛伟童道：“一样可以杷你的脑袋轰个稀巳烂。”

    安达文道：“我怀疑里面是不是有子弹‘”

    薛伟童道：“那就试试！”

    黑衣人手中的水果刀明显向前递了一下，紧压住薛伟童的颈动脉，只要薛伟童敢下手，他肯定会毫不犹豫的割断薛伟童的血管。

    此时得到消息的周兴国、徐建基、张扬他们全都赶过来了，看到眼前的一幕全都大吃一惊，薛伟童居然把枪都掏出来了，这位薛爷的脾气可真不是一般的大。

    周兴国更担心的是那名黑衣人，他用水果刀抵住薛伟童的颈部，如果薛伟童压不住火，今天搞不好是一场血案。

    周兴国低声道：“全都把武器放下，这儿是什么地方？你们闹什么？”

    安达文漫不经心的品着红酒道：“想拼命？我无所谓，以为我是外乡人，以为我好欺负？那就试试。”

    薛伟童举枪抵住安达文的额头，安达文笑道：“枪不是那么好玩的，女人最好别拿枪，不是你打扮的像个男人，手中拿着把手枪就代表你霸气，可能你在想，在京城这块地方，就算杀了我也算不上什么大不了的事情，我承认，你们有背景，有实力，联合起来玩我啊？”安达文摇了摇头道：“香港是个自由社会，我也不是一个流浪汉，你大可以试一试，你杀了我，看看会有怎样的后果？”

    薛伟童凤目圆睁，却终究没有扣动扳机的勇气。

    现场陷入僵局之中，梁康道：“算了，算了，大家都是朋友，为了一个女人不至于……不至于！”

    薛伟童道：“安达文，你不怕死？”

    “无所谓啊！有你陪葬！”安达文抬起头，望着架在薛伟童脖子上那雪亮的刀锋。

    薛伟童道：“好啊！”搭在扳机上的手指开始用力，与此同时，黑衣人手中的水果刀向下压迫已经割破了薛伟童的肌肤，一缕鲜血沿着她的颈部缓缓滑落。

    安达文望着那一缕鲜血，他的冷静远远超出普通人，面对一把手枪的时候任何人都会感到恐惧，安达文也不会例外，但是他相信薛伟童此时的内心不会比他好过，他认定薛伟童不敢开枪，生命对任何人都是最有价值的，在每个人的心目中，自己的生命远比其他人要重要得多，和对方拼一个同归于尽，不值得。

    周兴国大声道：“都住手！”他的声音已经徽徽颤抖了，他对薛伟童的性情有所了解，如果薛伟童真的泛起了脾气，极有可能和安达文拼一个同归于尽，早知道这样周兴国绝不会召集他们聚会。

    就在这危急关头，张扬突然冲了上去，没有人能够形容这厮的速度，因为大家看到他动作的时候，他已经拧住了黑衣人握刀的手臂，一拳将他砸得飞了出去。

    安达文的脸色变了，张扬一出手就改变了现场的势力对比，薛伟童获得了自由，而他全然落在下风。

    薛伟童厉声道：“跪下！”

    安达文冷笑道：“你可以杀我，但是，我不会向一个女人跪下！”他把桑贝贝推到一边：“你赢了，这女人归你了！”他站起身准备离去，根本无视薛伟童子中的那杷枪。

    被张扬击倒在地的黑衣人从地上爬起，薛伟童抄起茶几上的一瓶酒，狠狠砸在他的脑袋上，酒瓶四分五裂，红色的酒液和黑衣人的鲜血混杂在一起根本区分不出来。黑衣人咧开嘴露出一口雪白的牙齿，此时他居然还能够笑得出来。

    薛伟童道：“你以为能够走出这间屋子吗？”

    安达文点了点头，他拿起电话拨通了一个号码，然后递给薛伟童。

    薛伟童徽徽一怔，还是接过了电话，当她接完这个电话，脸上的表情充满了惊奇和诧异。

    别人并不知道发生了什么，张大官人超强的听力还是听到了听筒中传来的声音：“伟童别胡闹，安先生是我的客人！”

    周兴国劝薛伟童收起了那把枪，一场风波之后，安达文离开了王府会馆，除了张扬之外，其他人并不知道安达文究竟给谁打了电话，可有一点他们能够断定，这个人肯定拥有相当的实力，所以薛伟童接到电话之后，不再继续追究，放走了安达文。

    经过了这一场插曲，所有人的情绪都受到了影响，梁康过来敬酒，徐建基看到他忍不住骂道：“梁康，你搞什么？胳膊肘往外拐啊？”

    梁康一脸的苦笑。

    张扬觉着今晚发生的事情存在着太多的巧合，绝不像表面上那么简单。

    周兴国毕竟见惯风浪，他已经猜到了其中的玄机，低声道：“梁康，你和薛爷联手演戏给我们看啊！”

    梁康嘿嘿笑了一声道：“周老大目光如炬，我就知道瞒不过你。”

    薛伟童皱了皱眉头，看得出她心情非常的郁闷，端起一杯红酒道：“少废话，喝酒！”

    几个人同干了这杯酒。

    张扬现在已经明白了，今天晚上明显是薛伟童和梁康联合设局，安达文的高调和狂傲已经引起了这帮49城太z们的强烈不满，那天他在拍卖会上出尽了风头，薛伟童和梁康这些人都被他弄得脸上无光，所以他们就琢磨着要给安达文一些颜色看看。

    梁康假意以谈生意威名接近安达文，并将他请到了王府会馆，在这里设下了圈套，薛伟童借着桑贝贝的事情挑衅，她的目的就是为了教训‘安达文，却没想到安达文这小子如此硬气，今天差点拼了个两败俱伤。张扬心中暗叹，这帮太z爷也够操蛋的，不过想想安达文这小子也真是勇气可嘉，他单枪匹马来到49城，居然敢公开和这帮49城太z们杠上了。张扬想起刚才的那个神秘电话，安达文在49城显然是有靠山的，而且他的这个靠山十有**和薛伟童关系非常密切。

    周兴国喝了那杯酒向梁康道：“刚才我就觉着不对，我们过来了，你居然连个招呼都不打，搞了半天你是卧底！”

    梁康道：“这姓安的小子太猖狂了，我早晚都要灭了他！”

    周兴国道：“你们这么玩并不高明，薛爷，枪还是别随随便便带出门。”

    薛伟童掏出那把左轮枪扔在桌上：“你自己看！”

    周兴国拿起那把左轮枪，熟练地摆弄了一下，不禁笑了起来：“假的！”

    薛伟童道：“动辄杀人的事情我不会干，我就是想让姓安的低头，只是没想到这小子这么硬气。”

    梁康道：“说起来，刚才真的吓了我一跳，安达文的那个保镖出手太快了……”说到这里他忍不住向张扬看了一眼，(复制可耻）安达文的保镖出手再快也比不上张扬，关键时刻还是张扬出手放倒了那名保镖，不然今天的事情很难收场。

    （未完待续）|<!--over-->

