    第170章 韩枫，范痨(求推荐，求月票，谢谢！）

    美杜莎女王这么一刺激，从其房间一出来的凌峰，便直接召唤了宇智波带土。

    “带土，马上带我去枫城，我要韩枫的海心焰。”

    凌峰雷厉风行，直接命令宇智波带土带他去枫城。如今能够让他快速晋级的，只有异火和同等级的龙族血脉。

    为了尽早拿下美杜莎女王，凌峰这是一刻时间也等不下去了。

    韩枫若是知道，自己是因为美杜莎女王的一个赌约，而加速他被算计吊打的时间，恐怕也会欲哭无泪的。

    “是，宫主。”

    宇智波带土应了一声，却没有马上行动，凌峰眉头一蹙，“怎么了，你还有事？”

    “宫主，你让我注意的云韵夫人，已经抵达帝都了。而且，你在帝都所作的事情，她也全部知晓了。云韵夫人还专门去凌府拜访老妇人，当天住进了凌府。”

    宇智波带土这话，瞬间让凌峰精神一震，“什么，你怎么不早禀告。”

    “我也是现在才得到消息，第一时间就来禀告宫主了。”

    听得这话，凌峰也知道不能够责怪宇智波带土了。只是想到云韵住进凌府，他就头皮发麻。

    雅妃是搞定了，但云韵还没彻底搞定，若是碰上了，凌峰真不敢想象，到底会发生何事。

    此刻的他，也不禁感慨，女人多了，也不是什么好事。

    “妃儿没碰上韵儿吧？”

    凌峰呢喃着，有些担忧。然而，宇智波带土以为是在询问自己，便老实禀告，“根据暗影传来的最新信息，云韵夫人当天住进凌府，便碰到了雅妃夫人。”

    “什么？！她们没发生什么事吧？“

    凌峰顿时急了，抓着宇智波带土的衣领，连忙道，“你倒是说啊。”

    “宫主莫急，云韵夫人和雅妃夫人相处得很融洽，老妇人似乎很喜欢两位夫人，都让她们住进了凌府。”

    “啥？都住进凌府了？”

    凌峰嘴巴微张，内心一颤，只感觉要遭殃了。

    俗话说得好，三个女人一台戏。

    凌峰岂会不知，这表面的和平，其实内里波涛汹涌，一个不小心，便要阴沟里翻船的。

    “算了，躲得过初一，躲不过十五，韵儿迟早也要发现的，早发现了也好..”

    越想越乱，凌峰晃了晃头，不再多想，面露决绝之意。“反正伸头一刀，缩头也是一刀，干就得了。”

    事到临头，凌峰知道多想无益，还不如实干。

    “对了，青鳞那边如何了？”

    想到青鳞，凌峰不由关心的询问了一句。宇智波带土当即便道，“宫主放心，青鳞小姐有八翼黑蛇皇和我们天宫的人照料着，不会有事的。”

    “那就好，记住，前往别让青鳞受人欺负了。”

    “是。”

    ......................................

    ...............

    黑角域。

    枫城。

    虽然这座城市并不大，但却极为的繁华，因为在这黑角域，它拥有着举足轻重的地位。

    不为其他，只因为这座城市的主人，是药皇韩枫。

    他不仅是黑角域中炼药术中的第一人，还是斗皇巅峰的强者，只差一脚，便可踏入斗宗行列。

    也因此，韩枫在黑角域众多势力乃至强者心中，尤其是枫城附近的血宗，八扇门等大势力强者心中，有着极高的地位。

    当然，一名六品巅峰炼药师，即使是放眼整个斗气大.陆，那也是相当高阶的炼药师。就算是寻常的斗宗强者，与韩枫见面，都得客气三分，毕竟，谁都是知道，一位六品巅峰的炼药师，拥有着何等的号召能力。

    枫城，这座城市，便是韩枫以自己名字取一而命。

    这个殊荣，在充斥着混乱与杀戮的黑角域中，仅仅只有寥寥可数的几人能够得到。、

    而韩枫，无疑便是其中之一！

    此刻，城市最中央处，是一片与外面喧哗的闹市街坊截然不同的庄林，这片庄林，有着极为森严的防御，高档的建筑，奢华的摆设...一看就知道，此处主人不简单。

    而这，便是韩枫在枫城的根据地。

    此刻，在庄林深处，有着一座石亭，石亭周围是竹林，葱郁的颜色犹如翡翠般，渗透着一种淡淡的竹香。

    石亭之中，一位男子坐在石亭中的石桌上，正一边品茶，一边沉神在手中的一张药方之中。

    他，身着一套高级炼药师袍服，在袍服后背，有着一个作工极为精细的“枫”字，显然是特制的炼药师袍服。

    微风带起丝丝灰尘吹荡过来，却无法将灰尘粘粘在其炼药师袍服上，宛如那袍服有天然的无形屏障，可以隔绝灰尘...显然，那炼药师袍服是特制的，拥有着一些特殊功能...

    此时，男子正专心看着药方，心无旁骛的模样，显得很是专注。

    视线辗转，看向那药方，这是一种六品高级丹药破皇丹，显然，这男子是个六品炼药师。

    安静沉神间，低垂着脑袋的男子猛然间一抬头，锐利目光，直射向竹林某一方向，在那里，他感受到一股庞大的能量波动。

    而且，那股波动，带着令他熟悉的血煞味道。

    “范痨，既然来了，就出来吧。”

    男子放下手中药方，看向竹林，沉声喊道。随着他的话音落下，竹林某一处陡然耸动，紧接着，一动血红身影从其中闪现而出。

    霎时间，一个背后煽动者血红能量羽翼的男子出现在虚空之中。男子看样貌应有四五十岁，长相阴翳，眉宇间，有一种淡淡的血煞之气，看起来，有点阴森。

    “韩枫城主，感知依旧敏锐，佩服。”

    那阴翳的男子面对石亭中的韩枫，笑着恭维一句，似乎有些敬畏他。

    身为六品巅峰炼药师，药皇韩枫，血宗宗主范痨也不敢轻易得罪。

    “范痨，你是无事不登三宝殿，今日为何光临我枫城？”

    药皇韩枫很直接，而范痨也不含糊，便将来此目的与其讲明。而所讲之事，正是他儿子在黑印拍卖会被杀的事情。

    “哦，黑印城出现了斗宗强者？”

    韩枫露出了感兴趣的色彩，他看向了范痨，缓缓道，“今日你来，不会是想求我号召人马杀了他，为你儿子报仇吧？这笔买卖很吃亏，我可不会做，交好一名斗宗强者，可比你这个斗皇要吃香。”

    韩枫如此直言，让范痨讪讪一笑，旋即道，“药皇说笑了，我知道自身的价值，这次我来，是希望药皇你能够从中斡旋，让那斗宗不再找我血宗麻烦。”

    “明白了，你是怕他报复。”

    韩枫恍然点头。范痨也不含糊，直接拱手作揖道，“这次药皇若能帮助，以后药皇有所求，我血宗必定呼应。”

    “这件事...”

    韩枫刚想摆谱，但话未说完，他的神情陡然一变，目光扭转石亭右上方虚空，突然间，那里空间波动了起来，进而剧烈扭曲，两道人影逐渐呈现...

    ?  ?感谢书友‘弑魂’的100书币打赏，谢谢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

