
　　如果说在场的诸位道主之所以如此的震惊，是因为那把绝世凶刀让道尊们都束手无策。

　　但是相比起他们，八位道尊和云萱则要更加的震撼，甚至是无法相信。

　　因为早在大衍时代的时候，这把绝世凶刀就存在了，云龙仙王甚至亲口提到过，这把绝世凶刀名为斩仙，乃是专门为了斩杀仙人而铸造的凶兵！

　　任何想要收服这把凶刀的人都会被凶刀的杀意攻击，而修为越高，受到的杀意攻击就越强，就连云龙仙王都亲口承认即便是他也无法收服这柄凶刀。

　　一把连仙王都无法降服的凶刀，那是何等可怕的兵器？

　　罗修并不知道这些，如果他知道的话就会感慨自己当初是多么的幸运了，如果不是他在斩仙血刀杀意的攻击下觉醒了太上传承，他早就已经是这柄凶刀下的一个亡魂了。

　　这一刻，诸位道尊看待罗修的眼神也变得不一样了，阳龙尊也明白了为何罗修敢跟自己硬杠，原来是仗着有这把凶刀在手。

　　然而八位道尊却不得不承认，有斩仙血刀在手，他们还真的就要忌惮许多。

　　“你这家伙还真是深藏不露啊。”云萱那一双璀璨如星辰的眸子瞪得老大，“当年我父亲都没能降服这把凶刀啊。”

　　听闻此言，罗修心中一惊，他本以为这把斩仙血刀只是一件比较强大的仙器，却没想到连仙王都无法降服，那么这把凶刀的强大只怕是要远远的超出他的想象了。

　　“诸位，既然云萱师妹已经来了，我们还是先谈谈飞仙宫的事情吧。”

　　就在这时，轮回道尊忽然开口说道，“罗道友年纪轻轻就修炼到道主之境，更是降服了绝世凶刀，将来这片宇宙星空，怕是没有人是你的对手了。”

　　轮回道尊的这番话看似是赞赏，实则是诛心之言，这等于是把罗修推到了风口浪尖之上。

　　不过罗修却一脸的不在乎，因为即使是轮回道尊不说这样的话，斩仙血刀在他的手上，也肯定会被许多人视为眼中钉。

　　有轮回道尊开口了，在座的诸位也就没有再多说什么。

　　“断空，裂天，你们两人就不要去飞仙宫了。”和云萱一起在大殿里坐下后，罗修就神识传音对断空和裂天两人说道。

　　对于不能前往飞仙宫，断空和裂天自然会觉得心里遗憾，毕竟那可不是普通的仙人遗迹，而是大衍时代那位仙王留下的道场。

　　但是对于罗修的安排，两人也没有反对，因为就算飞仙宫里有什么机缘造化，以他们的实力估计也抢不到，而罗修却有可以抗衡道尊的资本，说不定可以得到一些好东西。

　　至于罗修不让他们两位道主进入飞仙宫的原因也很简单，因为他也不知道进入飞仙宫后会有什么危险，所以他不会带着小紫，玉儿她们一起进去，但是把她们留在外面的话，又担心某些不要脸的强者暗中下手，所以只能安排断空和裂天两个道主留下，才能确保万无一失。

　　为了以防意外的发生，罗修还把仙道盘留下，凭借仙道盘的速度，就算是道尊也别想追上。

　　至于罗修他自己有斩仙血刀，如果遇到连斩仙血刀都无法解决的对手，那么就算他有仙道盘也逃不掉。

　　所以他把仙道盘留下，无疑是最好的安排。

　　……

　　云萱很清楚这些道尊看起来和颜悦色的称呼她一声小师妹，一方面是因为他们想要进入飞仙宫，一方面也是因为他们忌惮仙王父亲留给自己的底牌。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是如果她拒绝带着这些人一起进入飞仙宫的话，那么不光是撕破了脸皮，这片星空只怕都不会再有她的容身之地。

　　所以云萱尽管心里不情愿，但也只能带着所有人一起前往飞仙宫的所在。

　　看了一眼身边的罗修，云萱知道自己的身边只有他这一个盟友了，尽管她从很小的时候就认识了无心，无极他们这些人，但真正让她可以信任的人，除了自己的父亲，就只有罗修这一个人了。

　　悬浮在云龙星半空的飞仙宫，只是一个入口，诸位道尊道主进来之后，就直奔那座仙光笼罩的山峰，可见他们都早已进来探过路了。

　　仙光山峰的最高处，才是飞仙宫真正的入口，仙宫的大门上存在有强大的禁制，二十多位道尊道主来到这里，都将目光看向云萱。

　　因为所有人都能感受到飞仙宫大门里传出的那股凌厉无匹的剑意，罗修看到有几位道主的眼中透出忌惮之色，可见来探路的时候，都在这里吃过亏。

　　毕竟其他人可没有识海无形的手段，探出去的神识一旦被这里的剑意绞碎，自身的灵魂识海也会受到反噬，受伤不会轻了。

　　看到所有人的目光都汇聚在自己的身上，云萱冷哼了一声，道：“这座大门上的禁制是仙王强者的剑意所化，所以不能用神识去探查，但过去了这么多年，剑意已经很薄弱了，凭借我们在场二十多个人联手攻击的话，用不了多久就能强行破开。”

　　说话间，云萱挥手祭出一柄仙光缭绕的长剑，轰的一声就朝着飞仙宫的大门劈了过去。

　　看到云萱出手了，在场的道尊道主们也都不疑有他，纷纷也都出手，有了云萱的提醒之后，所有人也都不敢在攻击的时候加持神识之力。

　　不过就在罗修也要出手的时候，一道悦耳的声音却忽然传入他的耳中，“你和我站在一起，然后攻击同一个位置。”

　　这道声音的主人自然是云萱，而这句话透露出来的讯息，让罗修的眼睛微微眯了眯。

　　“看来这位仙王之女也很有心机啊。”

　　虽然心里这么想，但对于云萱提醒的这份好意，罗修还是很感谢的，而且他也知道这是云萱仙子向他表示一起联手的意思。

　　云萱是云龙仙王之女，在场的所有人里面，肯定没有人比她更了解飞仙宫里的事情，能够和她一起联手，罗修当然不会拒绝。

　　所以他神识传音说了一声谢谢，然后就按照云萱说的，和她一起攻击大门的同一个位置，至于站的位置，他从一开始就是和云萱仙子走在一起的。

　　玄祖道尊祭出的是玄之道门，这座道门内蕴无量空间，也可以用来砸人，威力惊人。

　　宙祖道尊的宙光之心不擅长强攻，但他身为道尊强者，自然也有其他的极品道器。

　　在宙祖道尊的身后，罗修看到了一个身着阴阳袍的中年人，尽管他没有见过这个人，但却可以断定这个人就是天命之主。

　　因为那种神秘奇特的命运气息，整个宇宙三界之中，只有天命之主。

　　飞雪和若儿她们的下落还不清楚，罗修打算找个机会和天命之主好好的聊一聊，如果这个天命之主还敢跟自己玩花样，他不介意让对方尝尝斩仙血刀的厉害。

　　天命之主似乎感知到了罗修的目光，只见对方转头看了罗修一眼，面含微笑的点了点头。

　　罗修很想骂一句你笑个屁，因为从一开始他去宙界想要找天命之主的时候，自己一直都被这个家伙牵着鼻子走。

　　云萱说的没错，飞仙宫大门上的剑意虽然厉害，但只要不动用神识，剑意就不会主动攻击，仅仅是禁制本身的防御，在二十多位道尊道主的联手攻击之下，没用多久就传来了碎裂的咔嚓声。

　　当大门被轰开了一条缝隙之后，一股可怕的剑意陡然间就从飞仙宫里迸发而出。

　　当剑意迸发出来的时候，罗修终于明白为什么云萱要让他和自己站在一起，然后一起攻击同样的位置了。

　　因为迸发出来的剑意横扫了所有的地方，却唯独没有波及到他和云萱所站的位置。

　　不过在场的这些人能够修炼到道主道尊的境界又岂会是寻常之辈？当剑意陡然迸发而出的刹那，所有人都开始四下散开，或是快速的后退。

　　轮回道尊祭出了轮回道盘，罗修看到道盘中心那个原来应该是放置生死珠的圆孔已经不在了，显然轮回道尊用了其他的方法，将这件强大的轮回之宝彻底修复。

　　就在这个时候，罗修突然想到了一个被他所忽略的问题，当年他的前世只是一个小小的至尊，就算是拼了性命去自爆，又怎么可能打碎了道器级别的轮回道盘？

　　轮回道盘绝对是最顶尖的极品道器，甚至拥有进阶成为仙器的潜力，这样强大的道器，别说一个小小的至尊，就算是道主自爆也别想损坏分毫。

　　罗修看了一眼头顶悬浮着一尊流光四溢神鼎的无极道尊，他的前世做不到，但道尊却能做到，看来他在那个时候，的确只是一个被舍弃的棋子而已。

　　而他之所以被舍弃，只是为了打碎轮回道盘，让轮回道尊的无上轮回诀难以大成，只是道尊之间的一场博弈！

　　然而因果这种东西，原本就是一饮一啄，若无道尊博弈种下的这个因，太上情也不会有罗修这一世。

　　如果没有罗修这一世，太上情绝对没有这一世的成就。

　　在这浩瀚无垠的宇宙之中，无极与轮回两位道尊的一场博弈中，太上情只是一只微不足道的小蝴蝶，但正因为他这只小蝴蝶扇动了一下翅膀，那么罗修这一世的出现，就会成为一个蝴蝶效应，将会给这片天地，带来不一样的未来。

　　两位道尊种下了因，罗修这只小蝴蝶，就是果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百一十五章 因果蝴蝶免费阅读。https://xs.23sk.com 