    我想被抓？

    众人都是一愣，什么意思？

    不等他们琢磨明白，唐洛就看向白菲菲：“白队长，中海警察局里，是否安全？如果我被拘留的话，安全是否能得到保证？”

    听到唐洛的话，白菲菲再一怔，随即就反应过来，眼睛微亮。

    他这是要故意被抓么？

    如果他被抓了，那周家就不可能背地里对他怎么着了！

    一个念头闪过，白菲菲点头：“嗯，警察局里当然安全……安全的问题，你不用担心，不会有人对你怎么着！”

    本来还没明白的周鹏等人，听完两人的对话后，脸色也变了。

    尤其是周鹏，瞪着唐洛，这小子要躲进警察局？

    如果真让他躲进了警察局，那还怎么对付他？

    巫老……可进不了警察局！

    尤其警察局这边，明显向着唐洛，就算巫老能进警察局，也不可能跟唐洛关在一起！

    到时候警察局对于唐洛来说，不是受苦的地方，而是……保命的地方！

    虽然说，以前他也安排人，在拘留室里收拾过人，但那是收拾一般人……而且是在他能掌控的情况下！

    唐洛这么强，非巫老这样的高手对付不了！

    就算能派几个混混进去，也不可能干掉唐洛！

    “真的？那太好了！我这几天吃不好睡不好的，总担心有人要杀我！”

    唐洛看着周鹏，似笑非笑。

    “既然警察局这么安全，那我就去住几天！能拘留几天啊？白队长，我觉得七天有点少，要不再多关我几天吧！”

    “以周先生的伤来看，最少需要七天，有可能十五天！如果周先生追究的话，验出轻伤来，那你就要有刑事责任。”

    白菲菲对唐洛说道。

    “哦哦，反正我也没什么事儿，关几个月也没问题。”

    唐洛满脸笑容。

    “周先生，我把你打成猪头了，记得追究我的责任啊。”

    “……”

    周鹏瞪着唐洛，心里都骂娘了，这个王八蛋，太他妈阴险了！

    害怕他们周家报复，竟然要去警察局里呆着，该死的！

    再想到他大哥的安排，他深吸一口气，压下怒火，一定不能让唐洛去警察局！

    一旦他去了警察局，一时半会儿出不来，而他们……不能永远在中海等着！

    “唐洛，别做梦了，我不会追究你的责任……你不可能呆在警察局里！”

    周鹏咬牙切齿，心里很是不甘心。

    可再不甘心，他也只能忍着！

    “嗯？我把你打这样儿，你还不追究我责任？”

    唐洛一怔，很是诧异。

    “没错，不追究！”

    周鹏看着唐洛诧异的样子，忍着疼，露出得意的笑容。

    “唐洛，你的如意算盘，打不响！”

    “哦……看来没把你打舒服了，还能笑得出来啊！”

    唐洛说完，一扬手，啪，又一个大嘴巴子，抽在了周鹏的脸上。

    “周先生，现在追究么？”

    这一下，唐洛用力不小，打得周鹏一个趔趄，差点又摔倒，耳朵里也嗡嗡的，眼前阵阵发黑。

    “唐洛，你还敢动手！”

    刘处长大怒，太嚣张了。

    “打周先生，他不追究我，要不……我打你一顿？”

    唐洛转头，看着刘处长，问道。

    听到唐洛的话，刘处长吓了一跳，忙后退两步，不敢吱声了。

    “唐洛，你找死！”

    周鹏缓过来了，怒吼一声。

    尤其当他一摸嘴角，看着手上有血时，更是暴怒，满脸杀机。

    “白队长，我把周先生打得挺严重的，抓我回去吧。”

    唐洛没理会周鹏，对白菲菲说道。

    “好。”

    白菲菲点点头。

    “一会儿，跟我回……”

    “不，我不追究他的责任……不能抓他！”

    周鹏捂着火辣辣的脸，忍着恨不得生撕了唐洛的冲动，大声道。

    “周先生，你的伤，看起来挺严重，唐洛已经构成了故意伤人……”

    白菲菲看着周鹏狼狈的样子，心里很爽。

    “不，不是他打我的，是我自己摔的！”

    周鹏眼睛充血，为了能干掉唐洛，他忍了今天的侮辱与痛苦！

    “自己摔的？卧槽，这都行？”

    唐洛一呆，看着周鹏，这是多想弄死自己啊！

    白菲菲也愣了一下，虽然他们亲眼见到，但要是周鹏不追究的话，那也没必要抓唐洛回去。

    不过想到保护唐洛的目的，她决定……还是把唐洛带回去为好！

    就在她准备说话时，却见唐洛冲她使了个眼色。

    这让白菲菲一怔，难道说……唐洛不是真的想被带回警察局？他那么说，就是为了打周鹏一顿？

    再想想唐洛的性子，确实，以他的性子，怎么可能当缩头乌龟，躲到警察局里去！

    天不怕地不怕，佛来杀佛，神来弑神，才是他的性子！

    甚至……他巴不得周家找他报复呢！

    “周鹏，你真不追究我的责任？”

    唐洛皱起眉头，沉声问道。

    “唐洛，你等着吧！”

    周鹏咬牙。

    “艹！”

    唐洛骂了一句，又踹了周鹏好几脚，然后这才感觉……心里那股邪火儿，没了。

    “唐洛，你别逼我！”

    周鹏抱着怒吼连连。

    “我逼你怎么了？你不是自己摔倒的么？你让警察抓我啊！”

    唐洛很得瑟，他觉得在这一刻，他才是反派。

    韩若冰、白菲菲两女，都神色古怪，打人的想被抓，挨打的不让抓……偏偏打人的故意借此来打人，根本不想被抓！

    王处长和刘处长也没说话了，他们发现，他们也参与不进去。

    万一……唐洛真想被抓，暴打他们一顿呢？

    到时候，他们让不让警察抓唐洛？

    所以，几个人就这么眼巴巴看着周鹏挨打。

    周鹏的惨叫声，连刘畅都吸引进来了。

    她想进来看看，到底是咋了，要是有啥情况，她准备叫孟雷他们过来了。

    等她看到唐洛猛踹之前态度很恶劣的那家伙后，觉得眼前画面，让人极度舒适！

    她心里佩服，唐总就是唐总，爱谁谁，甭管多嚣张多恶劣，照揍不误！

    不过……她也有点担心，唐总当着警察打人，不会有事儿吧？

    可当她听到唐洛不断叫嚣‘你让警察抓我啊’，而被打的家伙却喊‘你等着，我不会让你进警察局’时，一下就惊呆了。

    这……到底啥情况！

