    陈洛一直在研究周天秘术，

    并没有关注现场的情况，此刻听到大叔说话，瞬间回过神来看了一眼画面上的棺材。

    “现在不是时候。”

    “你们把棺材抬下去吧。”

    大叔虽然疑惑，

    但是并没有什么异议。

    陈洛既然说现在不能打开，自然是有他的道理，毕竟仅仅是看了一眼女儿的照片，

    就能知道人在这里，

    这种神奇的能力，

    由不得他去怀疑。

    羊倌本来以为几人是不法分子，赵老三家虽然口碑在村里不行，但是一个村的，如果遇到这种事情，肯定是要帮忙制止一下。

    现在呢，

    几人的身份已经表明了，

    他肯定不会多管闲事，

    甚至……

    还出手帮忙将棺材抬到了山下。

    有了他这个当地人帮忙，

    几人瞬间轻松了不少。

    将棺材抬出来，

    顺着流水冲出来的沟壑慢慢的往下滑，

    确实省力不少。

    唯一担心的就是……

    怕棺材滑的太厉害，

    直接滑散架了。

    直播间的众人看着现场的情况，本来还有一些压抑的氛围，现在变得轻松。

    画面上，

    几个人围着棺材在往下滑，

    说不出的搞笑。

    “说实话我挺同情大叔的，女儿出了车祸，好不容易配了个阴婚，尸体又被盗了……但是这幅场面实在是有些搞笑……”

    “我也有点憋不住了。”

    “能笑吗？”

    “唉……虽然搞笑，但是还是有一股浓浓的悲伤味道。”

    “现实生活果然滑稽……”

    很快棺材就停在了山脚下，几个人找来了绳子跟木棍，帮忙将棺材抬到了一个隐秘的地方。

    “大师，这里可以打开吗？”

    大叔此刻有些焦急，

    折腾了这么久了，女儿的尸体就在棺材里面，自己却始终见不上，焦急，悔恨，思念，痛苦等等一系列的情绪交杂，

    让他整个人都变得有些憔悴。

    陈洛算了一下时间，

    对着直播摄像头点了点头，“现在可以打开了。”

    “但是需要做好防护。”

    “你们最好一人带一个口罩，刚打开的时候会有一些气体。”

    “会让人生病。”

    其实这句话是陈洛单单对大叔说的，

    因为其他警察都有经验，

    尸体闷在棺材里腐烂，

    会产生很恶心的味道……

    而且会有一些病菌，

    身体素质差一点的人，随便吸两口，真的可能回家大病一场！

    也就是大叔女儿是车祸死，

    如果是生病死的，

    这种不火葬，而采用土葬的方法，直接打开棺材真的会让人生病！

    以前的人比较迷信，

    认为是被什么不干净的东西给冲撞了，其实吧就是因为染了一些细菌。

    尤其是像大叔这样的人，

    现在精神状态不太好，心情又非常的差，如果感染了病菌，轻一点来个重感冒，

    重一点的，

    直接引发他的各种毛病，

    到时候，

    什么病都有可能发生！

    虽然大叔一心求死，

    他知道这种事情也不会在意，但陈洛知道，大叔的女儿不想看到大叔这样。

    很快警察拿来了一些工具，

    李警官递给了大叔一个口罩，

    但是他直接推手拒绝了。

    陈洛叹了一口气开口说道：“你戴口罩吧，过后我可以让你女儿跟你交流一下。”

    大叔端着手机有些激动，

    “真的吗，大师？”

    直播间的网友看到这一幕，心里都有一些酸楚，其实他们也看出来了，

    大叔现在根本没有什么活下去的想法。

    “大叔你把口罩带上吧！”

    “大师都能让女鬼小姐姐给他打工，让你跟死去的女儿交流，肯定很简单的！”

    “对对对！”

    “你也要保重身体啊！”

    “你们在这装什么，一个个的都那么道德高尚，他不戴让他死去呗！社会上人这么多多他一个不多，少他一个不少。”

    网络就是这样，

    有很多人就会逞一时的口快，

    没有什么道德观念，

    让他们去同情这个失去女儿的大叔？

    根本不会的好吗？

    这群网络人渣到处都有，猫牙后台的工作人员一脸气愤，直接将这个人的账号给封禁了，

    此刻一堆人都非常的生气，

    想不明白为什么会有这种人存在，

    但是……

    现实生活就是这样！

    非常的荒诞。

    陈洛皱了皱眉头，以前的他还没有办法整治这种在网络上胡说八道的人，

    但是现在不一样了，

    他从周天秘术里得了一个秘法，

    随手掐诀，

    便送了一个小小的惩戒给他。

    最近他会满嘴起泡，

    什么饭都吃不下去，

    张嘴就会疼，

    持续一整个月！

    这种小插曲很快就过去了，大叔听到陈洛说可以让自己跟女儿交流，

    瞬间开心了许多。

    接过了李警官递过来的口罩，

    几个人拿来了工具，

    准备撬开棺材。

    “等一下，你们再将棺材挪一下，挪到树荫下面，不要让阳光直射到棺材里面。”

    “分出两个人，

    拿着白布撑起来，防止树叶间的光斑落在棺材里面。”

    陈洛望了一下棺材周围的气，

    指挥着众人。

    实习的小警察虽然不知道陈洛想干什么，但是李队长都同意了，也没有说什么，跟另一个同事扯起了白布。

    很快几人就拿着工具，

    开始对通体黄色的原木棺材下手了。

    像是这种棺材，

    一般订棺材钉也是有讲究的，如果生前有怨气，或者性格不太好的那些人，大多会多定几根，寓意就是，把魂儿给钉在棺材里，

    别让出来闹腾。

    周天秘术里头记载，

    如果埋了很多年的棺材钉，可以炼一些专门的打鬼法器，

    不过现在……

    根本不需要。

    陈洛遇到的鬼魂，都比较弱……根本都不用怎么出手，随随便便就收了，

    练字那些玩意儿根本没必要。

    再者……

    这种刚钉进去没多久的棺材钉，锈都没开始锈呢，根本没什么用。

    棺材钉越锈，

    对鬼的伤害越高！

    陈洛也不知道这是什么原理，反正周天秘术里是这么记载的，

    他之前倒是也有猜想，

    可能被锈的钉子扎一下会有破伤风？

    但是想了想……

    鬼好像没这种说法，

    也就放弃琢磨了。

    很快，

    棺材上的钉子都被起了出来，

    大叔跟李警官对视一眼，

    合伙将棺材盖打了开来，瞬间一股恶臭扑面而来，

    即使是戴着口罩，

    现场的众人也都被恶心的想吐。

    也就李警官见多了，

    没什么反应，

    旁边举白布的年轻小警察，此刻胃里已经翻江倒海，干呕了好几下，直接就吐了出来。

    大叔毕竟也是常人……

    虽然知道里面的人是自己的女儿，但是这种生理反应肯定是无法避免的，

    瞬间被刺激的有些恶心，

    得亏他这两天没怎么吃饭，

    干呕了几下，

    只有一些苦水。

    李警官拿着手在鼻子前面晃了晃，虽然有口罩挡着，但是这股味还是太重了。

    两人最先恢复过来，

    大叔下意识的拿着手机向棺材里头拍去，

    众人直接懵了！

    直播间的大部分网友，差点将手机给摔了，整天登录直播平台不是看游戏直播，就是看各种小姐姐穿着黑丝短裙跳舞，

    什么时候见过这种画面？

    棺材里面此刻已经乱成了一团！

    当初抬着往山上埋的时候，

    棺材里面的两个人，准确的来说是一个人跟一副还没有成为白骨的骨架，

    就在那倾斜的山坡上，

    到处乱癫，

    里面的一些丧葬用品，像是什么垫头的垫脚的，还有什么被子，

    都乱了！

    混在了一起。

    这会儿又从山坡上将棺材滑了下来，虽然不是滚的，但是棺材里面尸骨跟那些东西，

    又滚在了一起，

    根本没法看……

    “完了完了我刚在吃东西，直接把我弄得吐了旁边的女同事一身……”

    “吓死我了！”

    “我刚刚在上课，看到这一幕直接吓的叫了出来，老是问我怎么了……我也不敢说是我在看直播，然后我就说我同桌摸我腿了……”

    “本来我很恶心……”

    “哈哈，楼上直接把我逗笑了。”

    “我要是你同桌，我直接上手摸回来，不能让你白白的诬陷我！”

    “楼上六六六！”

    “我要录屏赶紧发视频，发个朋友圈骗几个赞！”

    陈洛也忘了这一茬，

    这种画面可不能播呀……

    赶紧拿张图将网友看到的直播摄像头挡了起来，只有他这边能看到……

    不过他扫了一眼之后，

    将他这边的画面也挡了起来……

    嗯……

    他也觉得有点恶心。

    这个倒不是尊不尊重人的问题，而是生而为人的本能反应，有些人看到醋嘴里就流口水，有些人闻到香味就肚子饿……

    看到恶心东西，

    感觉难受，这是很正常的状态……

    不能说你感觉恶心，

    然后你还装作一副若无其事的样子，这种人就有点傻逼了。

    就跟领导放了一个屁一样，

    某些人，

    非要在旁边硬夸，说老板身上喷的香水味道非常好闻……

    这种人很难理解……

    陈洛当然不做作了，

    将直播画面挡得严严实实。

    猫牙后台的丁曼，看到陈洛将画面挡了起来，也松了一口气。

    很多主播仗着自己人气高，

    经常做一些出格的事，

    根本不理睬工作人员。

    也就这几年网络风气管控的开始严了，像以前什么都能播……

    那些主播无下限。

    偏偏你还不能管他们，以前你要是管他们，他们仗着自己人气高还要去找领导投诉，贼恶心的一群人……

    哪像是陈洛，

    虽然人气这么高，但是直播的时候从来不会让她感觉难办，

    大多时候遇到事情，

    都会把屏幕挡上，

    这种人相处起来最让人舒服了！

    可惜自己跟他没什么太亲密的关系，

    不然做这种人的女朋友，

    肯定更舒服……

    另一边，大叔强忍着恶心，看着棺材里面的情况。

    尸体有些腐烂了……

    他本来要上手，

    将女儿抱出来，

    但是旁边的李警官将他拦住了，示意自己通知了法医，

    这种事情由专门的人来办。

    大叔含着泪点了点头，

    在旁边看着赶来的工作人员，一点点清理棺材里面的东西。

    大叔转头看着直播间的陈洛，

    “大师，你之前说我女儿的坟出了问题，就算尸体搬回去也没有用，是因为什么？”

    【作者题外话】：今天看到有书友问……

    为什么打卡的人越来越少了……

    这个问题很扎心。

    说实话，自从没了推荐，人气大砍以后，很多书不是断更就是烂尾……

    火锅一直坚持，

    结果呢你们也看到了，书好像并没有什么起色……

    之前一直保持六千，从没有断更，写了四个多月，只请假了两次……就这两次还是最近请的……

    最近人气又是狂掉，

    索性我也就每天一更了……

    不过一更，我的字数也不算少，三千多字，比之前少了一千多……

    就这样吧……

    我会尽量写下去……

    银票金票很多人都不投……我也不求了……

