    第428章 我们是专业的

    玄奘法师的名声不胫而走，第二日，前来听玄奘法师讲经的人就更多了。

    然后，他们吃惊的发现，就在玄奘法师浇水的地方，居然长出一个石碑出来。

    这个石碑，只长出一尺多高，但是却是令所有人都啧啧称奇。

    地里怎么会长出石碑来呢？

    难道是玄奘法师趁着晚上种下来的不成？

    第二日，玄奘法师一边讲经，一边向石碑浇水。

    这一日，玄奘法师只讲了半天的经。

    但是直到晚上，还有人迟迟未散。

    然后，他们发现了一个更加惊恐的事情。

    那就是，那个十倍，居然在涨！

    早上他们看到的时候，石碑只有一尺高，而一天的时间，石碑差不多涨高了半尺的高度。

    并且隐隐可以看到一个字来。

    天呢！

    这是在是太神奇了！

    现在所有人都确定，这石碑绝对不是玄奘法师种下去的了。

    如果是玄奘法师种下去的话，怎么可能一浇水石碑就往上涨呢？

    这石碑又不是花草又不是树木，是绝对不可能涨的啊。

    这时候，昨天来过的听众忽然想起了玄奘法师说过的一句话。

    那就是，他晚上被弥陀佛托梦，弥陀佛让他在哪里浇水的。

    这绝对是弥陀佛又显灵了啊！

    到了第三日，前来听玄奘法师讲经的人更多了。

    而第三日，石碑果然又涨出来一截。

    他们能够清晰的看到石碑破土而出的痕迹。

    这时候，石碑上第一个字十分清晰的显露出来。

    只不过，这个字，他们并不认识。

    这个字是个汉字，在吐蕃，能够认识汉字的人，绝对是凤毛麟角的存在。

    至少这些听众，并没有人认识这个字。

    而第二个字，也逐渐的显露出来。

    此后一天几天，每一天石碑差不多都能够长出二尺的高度。

    到了第七日，一座石碑全部破土而出，石碑上一共六个大字。

    这时候，终于有人询问玄奘法师石碑上的字怎么读。

    玄奘法师不由解释道：“这石碑上的六个字，是南无阿弥陀佛。”

    “南无阿弥陀佛是从梵语翻译过来的，南无是伟大宏大的意思，阿是无的意思，弥是量的意思，陀是光或者寿的意思。”

    “连起来就是神通广大的无量寿佛。”

    其实，在这一点上，佛家和道教倒是相差无几。

    道教的祖师爷，也被后人称之为无量寿尊，无量天尊。

    而哪些听众，听到这里，越发的敬畏起来。

    这位弥陀佛，绝对是位活佛啊！

    这位玄奘法师，就是活佛的代言人。

    先有活佛献身，后有地长石碑，让越来越多的人，都开始信奉起了佛教。

    玄奘法师的信徒越来越多，每日剧增。

    并且开始有人在寸土寺里出家。

    而哪些信徒，更是捐出家产，重新翻盖寸土寺。

    前后短短一月的功夫，寸土寺的信徒，便是达到了几万人。

    正式在寸土寺出家的和尚，也来到了一百人之多。

    更有许多信徒，捐献出财产和土地。

    而玄奘法师，因为高深的佛法，更是被人尊称为活佛。

    玄奘法师来到吐蕃，前后不过一月的功夫，便打出了诺大的名头。

    而此时，玄奘法师内心是不安的，他经常在夜里向佛祖忏悔。

    以为他十分清楚，他之所以能够这么成功，其实并不是他的功劳。

    这一切，其实都是苏先生事先安排好的。

    从弥陀佛献身，到后面的地生石碑，这一切都是假的。

    虽然就连他，都不知道苏先生是怎么做到地生石碑的。

    因为苏先生只告诉了他，只要浇水，就能从地里长出石碑来。

    但是并没有告诉他，为什么能够长出石碑来。

    但是这一切绝对都是假的。

    出家人不打诳语，而他，则是违背了这一条。

    但是，最终的结果却是好的。

    这让玄奘法师十分不安，同时心里还有这一丝迷茫。

    而玄奘法师，也经常在想菩萨低眉慈悲六道，金刚怒目降伏四魔这句话。

    ……

    寸土寺的信徒越来越多，并且名声很快就传扬了出去。

    有一个成语叫做不胫而走，意思就是一些热闹的消息，没有腿却传播的非常快。

    寸土寺种种神奇的事情，本来就十分火爆，传扬速度本身就会非常快。

    更不要说，暗中还有苏长生派出的暗探推波助澜。

    短短一个月的功夫，几乎整个吐蕃都知道了佛教，也知道了玄奘大师的名号。

    与此同时，佛教的教义，也开始一并传播开来。

    佛教的教义，其实比他们的本土苯教的教义，更加的吸引人。

    这也导致，佛教的信徒逐渐增多。

    其增加的速度，引起了吐蕃哪些守旧贵族的恐慌。

    吐蕃的本土苯教的教义，其实更容易让这些贵族掌控大权。

    他们甚至可以通过苯教，和他们的赞普分庭抗礼。

    但是有了佛教之后，他们的信徒一下子大大减少。

    而佛教的教义，讲究的是苦修，是忍耐。

    这和他们想要的教义截然不同。

    如果他们不加以制止，如果所有吐蕃百姓全部都改信佛教的话，那么他们的权柄，将会荡然无存。

    不！

    不需要所有吐蕃百姓都去信奉佛教，只需要大部分百姓，甚至只需要一半甚至小部分百姓信奉佛教，他们都将受到沉重打击。

    从此之后，他们再难和赞普抗衡。

    用不多久，他们的权柄，都将会被赞普全部回收回去。

    这样的认知，一下子引发了他们的恐慌。

    接下来，这些贵族暗中沟通，并且迅速达成了一致协议。

    那就是一定要打压佛教。

    这位玄奘法师，一定要及时弄死！

    此人不死，吐蕃必有大难。

    吐蕃的贵族，本就无法无天，无恶不作。

    这些贵族，其实就是一些大奴隶主。

    他们对待奴隶，有着生杀予夺的权利。

    他们随时都能处死自己的奴隶，丝毫没有把人命当回事儿。

    对于处死一个和尚，他们就更加没有放在心上了。

    接下来，他们派出五百个打手，前往寸土寺里，准备杀死玄奘法师。

    此时，寸土寺的和尚，已经到了一千多人的规模。

    不过五百打手，解决这一千和尚理应是足够的。

    毕竟，他们才是专业的。

    (本章完)

