    白无伤要做的事情很简单，他随便找了个理由，找侍者租借一套独立修炼室。

    白金大殿占地辽阔，抛开主会馆，有的是类似的房间。

    而且远比山海十杰专用的修炼室，还要豪华、坚固、功能丰富。

    “阿宙，看你的了。”

    “别有太多负担，随缘的事情强求不得。”

    白无伤将暗金魔猿召唤而出，拿出一份超凡美食，如此叮嘱道。

    “吼！”

    阿宙点头，接过人类拳头大小的药丸，一咕噜吞了下去。

    山海VS青鸾一战，银河消耗最严重，其次是闪电螳螂。

    龙血树妖的状态是最好的，哪怕作战对手是同等强大的三首魔蛇。

    但因为战斗时间偏于短暂，它仅仅损耗大半的自然能量，负了一些轻伤，并无大碍。

    唯独暗金魔猿·阿宙，背负森魄前行时，屡次受到三首魔蛇的技能轰砸。

    短短几分钟时间，直接从全盛状态，跌落至重伤。

    瞳力和珍血，中途就已经亏空。

    若非作为御主的冷弥月提前败北，导致魔蛇从战场除名。

    第一个被赤龙帝阵纹驱退的，很大概率是它。

    说到底，完全体后期的阿宙，和三首魔蛇的差距太大了。

    以下伐上，以弱抗强，能够顽强存活，已经是足够骄傲的战果。

    白无伤认为时机差不多了。

    这段时间参与大大小小的战斗，都是作为蓄势的一部分，希望阿宙在当前这个等级好好沉淀，打下稳固的基础。

    是时候赌一把了。

    吃下不败豆，不仅能瞬间恢复伤势。

    状态越极限，越惨烈，还能获得生命层次的小幅增长。

    白无伤预估的效果，这个时间节点，阿宙服用，突破的概率能有七成。

    左思右想，个人赛就在眼前，无论如何都要拼一把。

    成，全员巅峰，持有的底气翻上数倍。

    败，那也就断了念想，损失一次机遇。

    安安心心以当前的配置，去冲击玄将级最强，也不是不可能的事情。

    好在，阿宙今天的猿品非常不错。

    它大吼一声，身上不光是伤势回复，气势也如海浪一样，一层更比一层高。

    同样是十秒钟时间。

    姿态饱满的暗金魔猿·阿宙，站在白无伤的面前，昂首阔步，满身威严。

    完全体巅峰……成功了！

    进阶的形态变化，一般远小于进化。

    再次跨越一级的阿宙，除了气息、气势的暴涨。

    体型只稍稍放大，递增到20米。

    白无伤巨型种见得不少，没有太多的惊讶和不适应。

    但，当看到阿宙属性面板的变化，他表现的极为欣喜。

    进阶不一定能够领悟技能。

    能够领悟，有自身的因素，也有运道的牵扯。

    这一次，阿宙居然领悟了两个技能，完全超乎白无伤的预期和想象。

    真是难能可贵，来之不易的结果，当为之欣喜雀跃，当为之振奋鼓舞。

    技能——金刚抱杀！

    这是暗金魔猿一族的种族技能，但是这个种族技能领悟的概率，在同一物种不同个体中，普遍低于「金刚一指」。

    平均五头暗金魔猿，五头能够领悟金刚一指，但是只有两个能够觉醒金刚抱杀。

    这个技能适用于体型稍小一点的大块头，是一个结合「暗金血猿体」的肉搏杀招。

    近距离下，阿宙双臂抱住一个敌人，可以是胸腔，也可以是躯体、胳膊什么的部位。

    一旦锁住，以快速损耗体力的方式，短暂获得附着于臂弯内侧的能量光墙。

    再随着肢体的发力，防御力不够扎实的猎物，会被瞬间压断箍紧的位置，从而造成血肉粉碎。

    哪怕防御力足够坚挺，也很容易在这一击下，崩碎鳞甲，引发内出血、骨折、骨裂等伤势。

    这个技能比较残忍。

    也无法随心所欲乱丢，需要考虑方方面面，需要创造抱住的条件。

    但用的好，一定能提升战斗力，以更快的速度解决中大型猛兽。

    另一个技能，名为「暗黑血怒波」。

    单看这五个字，白无伤是无法判断的，因为从未见过、从未听过。

    通过阿宙亲身实验，这才明悟。

    这算是暗黑波动球、暗黑破坏球的终极升级版。

    百分之99的可能性，独属于统领级2星·极限种·暗金魔猿·阿宙，是它独一无二的能力。

    发动「暗黑血怒波」，需要三种力量支撑。

    暗元素、珍血、意志力。

    缺少任意一项，都会导致技能的失败，无法成功释放。

    但，如果满足全部的前置条件。

    阿宙可以从手心中，孕育一颗血与暗交织的能量光球。

    初始只有米粒那么大，随着双重能量的注入，可以不断扩大、扩大，直至双手、身体、精神无法负担，无法承载。

    白无伤大致测试了一下，损耗体内储备的全部暗元素，以及三分之一珍血，阿宙才能发动这个技能。

    最终轰出一道双色螺旋光束，最远能飞行五百米的距离，而后引发一次范围性的爆炸。

    事实结果证明，这是一种由元素力量主导的法术型技能。

    光束喷射状态，爆发力极为凶猛，距离越近，穿透力和破坏力越是恐怖。

    一旦距离拉远，光束的威力会快速下滑。

    不过再弱再弱，也是五个暗黑波动球叠加的效果。

    无论作为单体绝杀技能，还是远程溅射技能，都是很好的选择。

    需要特别注意的是，施法过程中，随着能量光球变大，阿宙会有一种托着重物的感觉，逐渐难以支撑。

    心灵也会受到压迫，倘若心绪不宁或者受到外界的刺激，导致施法中断，是有可能出现反噬的。

    轻则肉体破损，精神受创。

    重则近距离下自己承受爆炸，有垂死的风险，会失去所有的战斗力。

    这有点双刃剑的味道。

    等到白无伤深度测试，明确另一个效果，更是为之惊喜，又为之忌惮。

    「暗黑血怒波」居然有两种施法模式。

    第一种就是凭借本体的能量，去支撑光束的孕育和投射。

    第二种同样需要固定的能量打底，但可以从外界吸附更多的暗元素，去进一步强化光束的大小和威能。

    这拔高了上限，更像是一个蓄力时间越长、效果越猛的超级杀招。

    但施法难度也呈现几何式上升，不确定的因素更多。

    如果因为无法支撑，又来不及投射，原地爆炸的风险无限之大。

    介时不是伤敌一千，自损八百的问题了。

    恐怕是还未伤敌，直接自残。

