    第175章我真的很有钱呀18

    “导演，哪里有带浴缸的房间能用吗？”

    导演冷漠又无情。

    “没有。”

    工作人员冷笑了声，面无表情补充。

    “是棠棠想要。”

    “啊……那什么，我突然记起来裴经祁的房间可以用，当初四个导师的房间都准备了，不过他不在节目组住，就让那小姑娘去吧。”

    按道理来说,导师和发起人都应该住在这里，和练习生一起度过封闭的三个月，但到底不比练习生们，导师们都有通告要赶。

    名气越大，工作也就越多，因此当初签合同的时候经纪人就说过少年不会在节目组住。

    总归名气借到了，也不在乎这点,于是乎少年的房间干脆没有布置，只当个休息室来用。

    这也是为什么导演对梨棠这么宽容的原因，有名气，有热度，你就是老大。

    女生无情掐掉耳麦，然后才是看向蹲在面前的小姑娘，抬手揉了揉她的头。

    “裴老师的房间可以用，需要我带你过去吗？”

    梨棠眼睛亮了亮，小手揪住她的衣摆。

    “好噢。”

    耳麦那头的导演看着被掐断的通话频道陷入了沉思。

    摸了摸自己的下巴，看向副导演。

    “为什么她们都不怕我?”

    他就没听说过别的导演会被员工掐掉电话的！

    他作为导演的威严何在?！

    副导将某个穿着背心花裤衩的导演上下扫了一遍，面无表情吐出两个字。

    “你猜。”

    “……”

    这边两人已经走到了少年房间前。

    将拿来的钥匙递给小姑娘，仔细叮嘱。

    “这个是房间的钥匙，以后晚上想泡澡就自己来，白天裴老师可能在这休息。”

    梨棠认真点了点小脑袋，然后慢吞吞从口袋里扣出一粒珍珠塞给她。

    “送给你。”

    工作人员一愣，低头看了眼,也只当是小姑娘裙摆上的那种装饰品,含笑应下。

    “谢谢棠棠。”

    等到她离开,梨棠才是摸出钥匙开门。

    少年的房间很大,准确来说是一室一厅，因为没有入住的关系，显得很空。

    歪着脑袋将房间打量了几眼，摸索着走到浴室。

    看了眼那边放着的浴缸，低头对着自己的腿比划了两下，最后自顾自点了点小脑袋。

    嗯，应该可以放进尾巴。

    哒哒走过去把热水打开，然后又从怀里掏出泡澡球丢进去，水面不一会就覆盖上了粉色的泡泡，相当少女心。

    小姑娘满足眯了眯眸子，脱掉衣服走进去。

    刚躺下，双腿就自动变成了小尾巴。

    浴室灯光照耀下，珠光色的尾巴熠熠生辉，还隐隐流转着粉色的光晕，很是梦幻。

    摆了摆自己的小尾巴，找了个舒服的姿势窝好，时不时拍打两下水面，要多惬意有多惬意。

    大概是泡澡太过舒服，不一会小姑娘就闭上了眼睛,昏昏沉沉睡起来。

    良久后。

    房间咔哒一声被人从外面打开。

    看着不远处开着的房门,少年脚步一顿。

    中午在这边休息的时候把钥匙落在这了,于是又不得不回来找。

    然后就发现了什么不对劲。

    房门就这么敞开着，浴室门上还泛着水雾，并且桌子上的东西也明显有被动过的痕迹。

    所以，有人在里面。

    (本章完)

