    来自莎的语言数据转化为我能理解的声音，虽然她用了“吃惊”这个词语，但是听起来却完全没有情绪，充满了机械的死板。//www.  //

    “这些外乡人的数量比预想的多，他们想在这里找什么？”她问。

    “大概是武器和技术之类的东西，他们使用的都是统治局技术的变种。”我回答道。

    “是的，虽然使用的方式不一样，但同样是对灰粒子的操作。”她说：“如果是武器和技术的话，我想我们可以进行合作，这些外乡人是来自哪个区的？”

    “不太清楚，但是显然，他们有一部分和山羊教团有关系。我对他们并不了解，我的记忆数据仍旧无法恢复。”

    “三十三区和外界已经失去联系很久了，我们的信息有很大的缺失……”她似乎并不需要我的回答，于是我沉默着，她顿了顿后，又说：“我可以为他们提供武器支援和相关技术，但是计划有所改变，也许我们需要进入研究所了。”

    “怎么回事？”我问，“是修复安全网络的需要吗？”

    研究所很可能已经成为艾鲁卡、末日真理教巫师和素体生命的大本营，进入那个地方是十分危险的事情，如果没有必要，我希望能够避免和对方发生直接冲突。

    “不，修复安全网络只剩下材料的收集，在三十三区里只需要花费一点时间就能完成。”莎说：“但是安全网络的修复很可能会引起素体生命的注意。统治局也会希望我们重新进入研究所。这或许就是你来到三十三区的任务。”

    “也许吧，不过安全网络修复之后的事情，我不觉得单纯依靠这些外乡人的力量能够收复研究所。”我说：“我已经和那些素体生命打过交道了，它们很强大，我无法完全发挥临界兵器的力量，无法应付复数的素体生命，而且，它们现在有了更多的帮手，尤其是那个能够使用深红色力量的家伙……那种深红色的东西到底是什么？它很危险。”

    “不清楚，没有样品无法解析。那不是统治局的技术，至少在我被困在这里前，统治局没有这样的技术。”莎说：“无论如何，必须先修复安全网络。那些奇怪的外乡人和素体生命很可能有什么危险的计划，我们必须加快进度了。”

    “要带这些外乡人回基地吗？他们遭到重创，需要修整，否则无法发挥力量。我想，我们要重新将他们武装起来，他们的装备很差，但战斗经验十分丰富。”

    “是的，将他们带回来，我会为他们提供一些装备和技术，如果他们就是为此来进入这里的话。相信能够让他们满意。”莎这么说完就切断了联络。

    我拔掉数据线交还给畀，对她说：“莎让我们带他们回去，但是我们的交通工具不够，会花上许多时间。我们可以在路上一边收集莎所需要的材料，但现在需要休息一下。附近有可以落脚的地方吗？”

    畀点点头，开始在机车终端上进行操作，然后将相关地图数据传输到我的脑硬体中。这些被统治局遗弃的原住民在和素体生命，以及安全警卫的游击战中开发了不少藏身处，尽管随着时间的流逝，幸存者一个接一个死亡。秘密基地也在战争中被摧毁了大部分，又有一部分因为建设机器的混乱而被掩埋起来，但幸运的是，就在车站附近三百米处，有一间幸存下来的落脚点。和地图数据同时送达的资讯中显示。那个地方只使用了一次，之后就一直处于被遗忘的封闭状态。里面有我们需要的东西——武器、食物和交通工具。

    车站区处太接近三十三区的中心了，莎和畀所在原住民自救组织为了躲避安全警卫和素体生命的追捕，很快就放弃了这里的一切。随着成员一个接一个死去，她们的活动范围逐渐被压缩到靠近城区外围的地方，但是很显然，他们打算有一天卷土重来，不仅保留了三十三区中心范围的数据，并且还在更新数据，如今这项工作一直由畀继承下来。

    我想，也许莎并不想离开三十三区，而是希望能够恢复三十三区吧。如果没有我们的出现，仅仅依靠她和畀的力量是无法做到的，但是，我的到来，以及“外乡人”的出现让她看到了希望，一旦修复安全网络，无论联系上的是那个是否还存在的额统治局本部还是安全系统，就有可能借助安全警卫的力量——虽然我的临时安全警卫的身份是超级桃乐丝以骇客的方法取得的，说什么被统治局和安全系统派来进行侦查任务等等俱是谎言，但是，安全系统一定没有放弃收回各个地下区域，如果不是它持续在三十三区投放安全警卫，这么多年过去后，安全警卫应该已经被素体生命彻底围剿了才对。

    安全系统正在以自己的方式整理权限冲突，并试图重新掌管统治局，这一点毋庸置疑。

    修复安全网络，和安全系统取得联系后，以先锋的名义获得支援的可能性，或者说，被安全系统征召的可能性很大。也许可以通过这个途径获得正式的安全警卫身份，乃至于更多的东西，这对于进入三十三区的冒险者来说，将会是意想不到的收获，尽管我们必须再次面对那些强大的素体生命、巫师和艾鲁卡。

    摆在我们面前的，将是一个风险极大，但利益也巨大的选择。

    我觉得走火和锉刀他们一定会冒这个险，因为他们处于对抗末日真理教的最前线，而且，之前艾鲁卡和巫师的出现和带走素体生命的举动，已经表明他们已经先所有人一步和统治局的本地生命进行合作了。想要对抗末日真理教的进度。获得安全系统的承认是不得不做的事情。

    全面战争的迹象已经出现了。剧本正在加速演化，我不觉得和平的时间会超过两年，然而对于如何获得“人格存储装置”和“精神统合装置”仍旧没有头绪，我甚至没有获得半点相关的情报。

    不过，尽管时间紧迫，但距离最后的时限还有一段时间，我也只能走一步看一步，首先得把眼前的麻烦摆平。

    我朝其他人打了个招呼，将和莎交流后得出的结论扼要和他们说明了一下。果不其然，除了近江之外。就连席森神父也对莎所掌握的东西很感兴趣，尽管，目前为止仍旧不知道这个交易能够给他们带来怎样的收获，但是对他们来说。一个濒临崩溃的原住民组织，一个能够修复安全网络的研究员，足以让人报以期待。

    “可以说，这可能是那么多次的冒险以来，收获最大的一次。”走火点点头，“敌人的敌人就是朋友，我很高兴能够为朋友出一份力。”

    “我们可是雇佣兵，战斗就是我们的本职，只有在战争中才能找到自己存在的意义。”锉刀这么回答，“只要利益够大。就算是神也杀给你看。”她手下的洛克和卡西斯没有否认，轻松地耸了耸肩膀，“反正我们也暂时回不去了。不是吗？”这么说着。

    近江毫不关心这种事情，但是对莎的研究员身份很感兴趣。席森神父则是一副无可无不可的态度。

    于是，我们开始朝三百米外的秘密基地进发，期间没有再遭到袭击，真是让人松了一口气。畀将我们带到一间毫不起眼的看似民房的狭窄建筑里，在建筑上方，隔着一条横向的台阶，一台庞大的建设机器正在工作。发出刺耳的噪声，还不时有大片的火花和废料洒落下来，不过看它行进的方向，应该不会靠近这栋建筑，所以没必要担心休整完毕后。想要出来却发现出口已经被封死这种令人郁闷的事情。

    秘密基地并不是这栋建筑，就像之前经历过的那些暗室一下。位于建筑的下方，外表的民房式建筑仅仅是掩饰而已。而当我们进入这处秘密基地后，立刻就发现之前的担心根本没有必要。因为这处几百平方的藏身处内，不仅有交通工具，而且还有另外一条供以撤离的通道。

    秘密基地中有相当陈旧，但仍旧可以工作的终端，还有供以休息的桌椅，还有十个大柜子，就像存放着我和畀身上这套防护服和电子鱼枪的柜子一样，里面也提供了相同款式的防护服，不仅有电子鱼枪，还有其它枪械，冷兵器以及一些无法从外观上判断其用途的装置。

    当拉开这些武器柜的一瞬间，洛克兴奋得吹了声口哨：“我的眼睛没出问题吧？这些全部都是限界兵器？”

    “和之前获得的情报完全不一样……这些原住民打劫了三十三区的武器库吗？”卡西斯抓起一根长棍状的物体，摆弄了一会，对着没人的地方按下上面的开关后，一截锐利的枪尖从棍头弹出来，又有将近三分之一的部分缠绕着显眼的电流，“还能用，不过大概对那些叫做素体生命的怪物没用吧。这是对付恶魔的武器吗？为什么我觉得是对付安全警卫的？”

    “应该是对付安全警卫的武器。”走火也摆弄着一把****状的武器，这把武器的枪管四四方方的，十分粗大，一共有四个发射孔，还有额外的瞄准屏，当它启动起来的时候，会发出低低的呜鸣声。他将枪头对准了洛克，立刻将对方吓了一大跳。“嘿！你是白痴吗？”洛克气恼地大叫起来，显然他知道这是一个玩笑。

    “试试效果，没上弹。”走火恶意地笑了笑，“好像是跟踪式的。”

    “跟踪弹？”卡西斯走过去，对****的瞄准屏研究了一会，“好像是这样，需要锁定后才能发射，就是不知道子弹威力有多大，范围是多少。要试试吗？”

    “这里可不行，而且子弹也不多。”走火拿出一个盒子，打开看了一眼，确认里面装满子弹后，重新放回柜子里。

    荣格、锉刀和席森神父正在琢磨另一侧的交通工具——一辆十米长的装甲车。驾驶室能够坐下六人。畀从另外一处小房间走出来。她手中拽着蜘蛛网状的物质，蜘蛛网缠绕着好几枚由原住民转换来的茧状物，拖在地上发出沙沙的声音，很快就吸引了其他人的视线。

    “这些是？”洛克来到我身边发问道。

    “莎需要的材料。”我扼要地说明，“那些素体生命是统治局里一个叫做山羊教团的组织的高层人物，全部都是由统治局原住民转变而成的。如果有人在转换生命形态的过程中失败，就会变成那种茧一样的东西。”

    “真像是无法孵化的鸡蛋。”洛克这么形容道，十分形象。

    “我见过类似的东西。”走火也来到近旁，注视着那边说：“末日真理教的巫师最近的行动会造成这些东西，蜘蛛网和茧。你不会希望剖开茧看看里面是什么东西。也许那些家伙早已经和素体生命合作了，看起来是从那个什么山羊教团的手中得到的技术。”

    洛克看了走火一眼，没有说话。

    “降临回路。”我这么回答走火的话，“这些巫师最近在我们耳语者的势力范围频繁动作。后来我们发现他们似乎想要召唤什么东西，祭品大多数是婴儿、小孩和女孩……真是令人不舒服，不过，他们似乎没有成功，因为被祭品全部变成了这种蜘蛛网和茧一样的东西。”

    “降临回路？这个没宁子听起来不像是转换生命形态的仪式。”走火搓了搓下巴，“该不会，他们想要把那些素体生命从统治局里拉出来吧？”

    这个猜测让我们不由得面面相觑，似乎还真有可能。至少，当前的正常世界里是不存在统治局生命的，但是。既然恶魔已经能够召唤出来，那么召唤统治局里的素体生物也不是不可能的事情。何况，看当前的情况，末日真理教和这些素体生命合作得非常愉快。统治局遗址中的安全系统对他们的排斥性极大，几乎无可挽回，说不定，他们想要重新建立一个新的统治局。

    “真是一群操蛋的家伙。他们是认真的吗？和那些怪物合作？变成和那些怪物同样的东西？不再做人了？”洛克捏了捏鼻梁，露出一副难以理解的表情。

    “这就是所谓的各有所志吧，那些期望世界末日到来的家伙的想法，我们这些正常人怎么可能猜得到？”卡西斯插口道。

    “我想。我大概也会需要这些茧状物。”近江拿着一根营养棒，一边咀嚼一边模糊不清地说。她的话让走火他们侧目，不过本人倒是无动于衷，看上去十分认真。当我看向她时，她将咬了一大口的营养棒伸到我面前。“来一口吗？”

    我毫不客气地咬下一截，对她说：“三十三区的原住民几乎都变成了这种东西。如果我们和莎合作，得到安全系统的认可，应该可以得到大量的构造体。”

    “构造体？”

    “就是那些安全警卫身上，还有建筑里那些十分坚硬的物质。这些茧状物也是类似的物质。”我回答道。

    “人体……材料？”走火皱起眉头，仿佛自言自语般说。

    “嗯，这就是统治局的技术。用那种奇特的灰雾和人体结合产生所需要的材料和能源。”我扼要说明道：“对统治局来说，原住民就是重要的原料。”

    在一片惊愕中，气氛变得沉默而窒息。

    “真是一堆狗屎！”洛克咬牙切齿地说：“怎么会这样？”

    “高川先生，你是怎么知道这些事情的？你还是第一次进入统治局吧？”走火将视线移到我的脸上。

    “莎为我植入了相关的语言资讯。”我指了指自己的额头，对他微笑道，“所以我可以十分流畅地和他们进行交流了，欢迎大家和我们耳语者合作。”

    走火有些吃惊，但没有太过诧异，大概在统治局中发生任何事情在这些冒险者看来都是有可能的吧。

    荣格、锉刀和席森神父看到那些蜘蛛网和茧状物时也有些惊讶，但是无法和畀进行交流，只能帮她将这些物质放上装甲车的后仓中。畀陆续从房间里取出了五六枚茧状物，全部装入装甲车中后向我走来。

    畀没有脱下那身防护服和头盔，走到我跟前站定，我觉得她在盯着我看，似乎在表达什么。就像之前那样，即便没有看到她的脸，我似乎也能明白她想要说些什么。

    “大家准备一下，我们马上出发。”我对其他人说。

    “去他们的基地？”锉刀走过来问到，“要在路上收集这些恶心的东西吗？”

    我点点头，说：“这是交易的一部分。”

    “好吧，虽然这些东西让人不舒服，但既然是雇主的要求……”她耸耸肩，从桌子上拿了一根营养棒，用力咬下一块，招手示意自己的属下洛克和卡西斯朝武器柜走去。