    “疯子，疯子...”

    一拳、两拳、三拳...曹玮仿佛没有止歇的一样，向着杨止厄就发起了狂风暴雨一般的攻势。

    他的每一拳都是极尽了全力，每一拳都带着龙吟虎啸的赫赫声威。而这最直接的反应就是让杨止厄叫苦不迭，因为当曹玮的降龙劲越挫越强，已经渐渐抵消了他的力量优势之后，他在招数上已经抵挡不住曹玮的拳锋，变成了单纯挨打的那个角色。

    第十三拳，曹玮拳出如龙，力道已然是刚猛到杨止厄全然没法抵挡。臂骨一触即碎之下，逼得他不得不使出一招懒驴打滚来替自己解围。

    第十七拳，他一个下扑、闪身躲开了曹玮的拳头，想要趁着他拳势用尽之时骤然反扑，好借此打断曹玮的节奏。却不想曹玮根本不做退缩，在硬生生的架了他一拳之后，反手一记甩手，又是打断了他的三根肋骨。

    第二十拳...他发了狠。

    硬吃了一招披挂手，抬腿就是插进去了曹玮的跟前。然后扭身一靠的就要以虎靠之势直击曹玮胸肺。但曹玮随即一掌推出，积蓄许久的降龙劲悍然发作之下，却是一把就把他给推飞了出去。

    他还没来得及起身，曹玮就紧追了上来。然后又是继续...

    第二十一拳，第二十二拳...

    这一拳又一拳，就好像是一支虎狼之师，正在以一种不计伤亡的方式硬生生的凿穿挡在自己面前的防线。

    杨止厄固然已经是有了一些溃不成军，但曹玮此刻的模样也未必能好到哪去。

    降龙劲的反噬已经堆叠到了一个极其骇人的地步。以至于曹玮现在每一次动用，都有一种全身都要被这刚猛气劲给撑炸了的感觉。

    但他也不能松懈，因为降龙劲的特点。

    此刻的他是一条亢龙，一旦泄掉了这股气劲，让已经拔升至极限的降龙劲跌落下来。那么他体内的气力顷刻就会颓败下来，便是连内腑都要跟着受到重创。

    这是刚不可久。没有极高深的内力支撑，降龙掌到底不是能久战的招数。这一点周芷若和曹玮说的很清楚，而他自然也不会忘掉这么关键的东西。

    之所以此刻如此的癫狂，以至于都把自己逼入到了一个绝境里。那完全是因为他从这降龙劲上看到了一个希望。

    降龙十八掌是极高深的武功，外门武功。

    这个高深不仅仅只体现在在威力上，更是在这门掌法能够由外及内，在降龙劲的日渐浸淫之下，慢慢的让修炼者修炼出一股韧性十足的内力上。

    金庸世界的丐帮在没有什么高深内功法门的前提下还能混成天下有名的大帮派，可不仅仅是因为他们人多势众。而是这功夫的确有许多可以取道的地方。

    不同于那些内家功夫，是通过把搬运元炁行走周身经脉，进而生成相应的内力囤积于丹田之中。降龙掌另辟蹊径，是通过降龙劲对周身经络的渗透、侵彻，进而反其道而行的让劲力归集于丹田之中，再由丹田里生出这一股内力真气来。

    这真气不走周天经脉，故而不分阴阳，分属混沌。但因为是劲力滋生，所以它先天里就带着一股内壮的秉性。

    寻常的三流内功，和这降龙劲滋生出来的内力一个交融相汇，立马就能变得如虎插翅，威力非常。

    而哪怕是那些本身就上限极高的内功心法，这降龙劲虽然不能让它本身威力翻着番的往上飙升，但百尺竿头更进一步的抬高它的极限，却也不是什么难事。

    曹玮现在的内力，只是嫁衣真气散功之后留下的一点余根萌芽。按照他的估计，这怕是要苦修上好一阵时间，他才能将嫁衣真气修炼到登堂入室的水准。

    眼下的嫁衣真气只能说是不堪一用。最起码曹玮不觉得这种全力施展下，充其量也就跟常人奋力打上一拳差不多威力的薄弱真气在面对杨止厄的铜皮铁骨时能起到什么作用。

    他之前都没在这方面做过指望。

    但不曾想，之前和杨止厄硬拼的那一波，在降龙劲的层层反噬之下，他丹田里的嫁衣真气却是受到了极大的触动。

    宛若猛火浇油，一下子就让嫁衣真气壮大了何止三分。

    可以说，要不是当初他需要演戏，一身纯阳真炁都随着生机溃散，指不定他就能一举把嫁衣神功推进到一个相当可观的地步。

    机会是错过了。但思路却是留下来了。

    索性，借着这个阻拦杨止厄的时机，他干脆就以一个更为凶悍的打法，把刚刚的那一幕再度重演上一遍。

    而这所带来的最直观的结果就是，他自己的遍体鳞伤。

    双拳的皮肉模糊，鲜血横流。那是这种极端打法下所必然出现的结果，也是所有伤害里最轻微的一个。

    顺着双拳往上，如果能看到他身体内部的话那么就可以看到，他双臂的骨头上已经满是细微的裂痕，而肌肉和神经组织也出现了不同程度的挫伤。

    这让大滴大滴的血珠顺着他的毛孔滴落出来，模样本来应该很渗人。不过因为他之前出过太多血，连衣服都已经被染得透红的缘故，这些反倒是不那么的引人注目。最起码和他脸上的模样相比，这些就太不起眼了一些。

    曹玮的脸上，某种程度上可以说是狰狞。

    降龙劲的层层叠加反作用于五脏六腑，使得他内腑里面早已经是五劳七伤。而他不知收敛，反倒是越挫越勇的行为，则更进一步的加深了这个伤害，使得他的口鼻眼角都开始滴滴答答的流淌起了鲜血。

    远远一看，犹如厉鬼。但他却不自觉，反而眼睛里像是燃烧着火炬一样冒着灼灼光亮，同时挂着一幅恣意张狂的笑脸，丝毫不间断的就向着杨止厄施压了过去。

    在杨止厄都已经有些肝胆欲裂，觉得这个家伙比自己都像是怪物，简直就是鬼神再世一般的敬畏之下。曹玮却已经是清晰的感受到了，自己身体里那种堪称神妙的变化。

    重重劲力交织成一股玄之又玄的气感，一口气贯入到他丹田的嫁衣真气之中。尔后，嫁衣真气直接如火借风势一般，呼啦啦的就再度高涨了起来。

    这一次，曹玮抓住了机会。纯阳真炁在他的意念下直接变做了薪柴，浩浩荡荡的就涌入到了奔流的嫁衣真气里。而这就好像是往烈火上浇灌了猛油一般，嫁衣真气一涨再涨，于周天经脉中势如破竹，一路的高歌猛进。

    只是短短几个周天，这些真气就已经壮大了不止一倍。

    这已经是不下于寻常人苦修十年的精纯真气，甚至还要更多。

    而当曹玮将这新鲜出炉的嫁衣真气灌注在降龙劲里，伴随着劈手一拳结结实实的撼在杨止厄胸口上的时候。他整个人就像是个终于打开了汽门的高压锅一样，浑身上下都充斥了一种酣畅淋漓的发泄快感。

    “痛快，真他娘的痛快！”

    嘴上放声的喊叫着，脸上也写满了畅快。如果不是形容凄惨到简直就像是刚刚出过车祸一样，现在的曹玮或许会是非常的帅气。但到底不大一样。

    不过这不是杨止厄需要关心的事情，现在的他看着曹玮，只感觉到了由衷的恐惧。

    这不仅仅是因为这一通乱拳严重的挫折了他的信心，更多的还是因为刚刚的那一拳，彻底的打消掉了他的勇气。

    那充满着爆裂气息的一拳，只是撼在他的胸口上，就让他浑身上下全身的骨头都是一阵止不住的颤抖。

    不管是那些完好的骨头，还是已经被打断的断骨，要么是顷刻间断裂，要么就是干脆破碎的更加彻底一点。反正是没有一根能落得了好。

    而同样的，他的胸口皮肉连带着里面的五脏六腑也是一样。

    他只感觉曹玮的这一拳不仅力道雄浑磅礴到让他根本无法与之抗衡，同时更是充斥着一股神鬼莫测的强大力量。

    仿佛雷霆霹雳，霸烈无比。同时更伴随着炽烈的高温侵彻而来。这让他全身的肌肉都在痛苦呻吟不说，就连五脏六腑，都有了一种仿佛是在被焚烧的感觉。

    这感觉是如此的不真实，甚至他一度以为自己是中了什么幻术或者魇咒。但伴随着他一口气呵出，竟然是吐出了两口烟气。他才终于是意识到了，这竟是操蛋的现实。

    生机即刻断绝，转瞬又重新续接上的他虽然很快就从这种痛苦中摆脱，但此刻的他看着眼前的曹玮，却已经是完全提不起了与之对抗的勇气。

    那一拳真就是让他见识到了差距。

    可以说，但凡曹玮还有挥出这一拳的本事，那么他别说还有几条命可以护身，就是十条命，百条命，他都不觉得自己能从这一拳之下生还下来。

    身体上的伤势可以恢复，但心理上的远没有那么容易。

    此刻的杨止厄只觉得唇干舌燥，手脚冰冷。往日里引以为傲的罗刹身在这个时候却是根本没法给他半点的自信。

    他看着曹玮站定的身体，哪怕此刻的曹玮如此狼狈，鲜血淋漓，气喘如牛的仿佛只要轻轻一推就能把他给推倒。但他就是生不出这个去推他一把的勇气。

    可以说，他的心气已经被打没了，脑海里也已经是彻底被种下了曹玮不可战胜的身影。

    而看着他这样的踌躇不前，眼神里也写满了迟疑和犹豫。曹玮顿时就洞穿了他的这个心理。

    这让他哈哈一笑，冲着杨止厄就直接奚笑了起来。

    “来啊，你不是还有几条命吗？不趁着现在对我做点什么，你就不怕再也没有这个机会了吗！”

