    那一颗火凰精血初一入体，雪嫣儿便只觉得霎那间，身躯便是灼烧了起来。随后，那狂暴的力量爆开，几乎瞬间便是将她体内的力量冲散。

    雪嫣儿闷吭一声，随后身躯痛苦的在半空中翻滚，任凭那强悍的力量将自身冲击的七零八落。

    一旁的无极圣者淡淡的看着这一幕，他能做的，之前已经尽量去做了。此刻，他无法给与雪嫣儿任何帮助。

    雪嫣儿体内的血脉并不弱，再加上之前融合了祖血，和普通修炼者比起来，更是强悍。然而，现在她所要融合的，却是在远古三劫之前，便是极为强大的火凰一族。

    这一族的血脉，可以说比朱雀族血脉强百倍。想要融合，与之前相比，更是生死一线。雪嫣儿勉强保存着一丝理智，努力的调动着体内的力量，想要做一些防护。可是，与那暴虐的火凰血脉力量相比，雪嫣儿体内的力量如同浮云，稍一触碰，便是被摧枯拉朽般的被湮灭。

    时间缓缓流逝，终于，雪嫣儿再无任何力量去防护，任凭那暴虐的血脉之力将自身的一切冲垮。

    她仅存的理智让她感觉到痛苦，却又有一丝不舍和解脱。

    不舍得，是父母之情，情爱之恋。解脱的，是因为这种痛苦并非她所能承受。

    哪怕是这一次勉强成功了，那接下来呢？还有至少十余次，比这更为残酷的生死考验。就算是不死，这个过程，也绝对不是那么好承受。

    现在，失败了，也算是一种解脱吧。

    那在一旁静静观看的无极圣者，淡漠的脸庞上，也终于泛出了一丝无奈和遗憾之色。

    “唉，虽然经过了天雷锻体，可是，本座还是忽视了这火凰血脉的强大。看来，本座的这传承，也只能如此消散了。至于将来……”

    说到这里，他微微摇头，脸色略有几分落寞。

    尽管，对于当初的一些事情，他并不算太过认可。但是，这片天地，终究是被他庇护了无尽的岁月。而为了这天地，他也付出了一切。

    可是到了现在，他却是再也没有任何力量。

    “毁灭，会是一种新的开始么？”无极圣者幽幽开口，随后双眸逐渐闭合……

    对于雪嫣儿，他已经不再抱有任何的希望。

    然而，就在这最后关头，一股陌生而又熟悉的力量，却是陡然间凭空出现。

    那原本已经失望的无极圣者，一双眸子陡然睁开，带着惊讶与一抹欢喜，朝着雪嫣儿的方向看了过去。

    他只见，此刻的雪嫣儿，却是已经昏迷了过去。然而，在她的周身，却是包裹着一层薄薄的血雾。

    这血雾将她破碎的身躯尽皆修复，并且，席卷起雪嫣儿体内一切力量，与那暴虐的火凰之力开始对抗了起来。

    “果然是这一股力量么？而且，这股力量竟然比之前强横了数倍之多。”无极圣者惊喜的低喝一声，随后便是再度将所有精神尽皆放在了雪嫣儿的身上。

    他知道，这股新生的血脉力量，便是雪嫣儿能否成功的关键。

    火凰力量的确强悍无比，但是这一股血脉力量，竟也是极为强悍。甚至，两者对抗，还对火凰血脉略有压制。

    “这是什么血脉力量？能够力压火凰血脉，这定然是顶级强者的血脉。可是，为何本座觉得熟悉，却又想不到？难道，是本座残魂的记忆有了缺失？”

    这股血脉的出现，让无极圣者欢喜又疑惑。

    毕竟，这天地之间，能够力压火凰血脉的，屈指可数。而达到了这个层次的强者，他应该熟识才对，怎么会毫无记忆？

    想了半晌，却是没有结果。他也只能摇了摇头，暂时放弃了这个念头。不过，如今对他最为重要的，便是雪嫣儿融合成功。

    只要第一步成功了，那之后的融合，便是会顺利一些。

    这新生血脉虽强，但是却极少。火凰血脉略弱，但是却有一颗极大的精血。

    因此，这两者之间的争斗与彼此压制，耗费了足足数个时辰的时间，才终于分出了强弱。

    果不其然，那新生血脉虽然数量极少，但是却最终对火凰血脉形成了完全的压制。

    火凰血脉之中那庞大的力量，逐渐被这股血脉与雪嫣儿本身的血脉所吞噬、容纳，那暴虐的躁动也逐渐平复了下来。

    “好！”

    无极圣者一直以为，他对于这传承并非太过在意。可是，在雪嫣儿彻底融合那一道血脉的同时，他却是忍不住低喝一声。

    融合了这道血脉，雪嫣儿的血脉便会得到加强。而且，更为重要的是，若是每一次融合血脉，这突兀的力量都会出现的话，那么，融合这十余道血脉力量，对于雪嫣儿便是轻而易举的事情。

    待到一切力量平复下来，雪嫣儿也终于幽幽的转醒。

    她有些茫然的朝着周围看了看，当那熟悉的场景再度映入视线中的时候，她不由得有些惊愕。

    自己不是已经被那火凰的力量撑爆了么？怎么会安然无恙？

    她略一感应，便是发现了自己体内的血脉力量，竟是凭空雄厚了数倍。

    “难道是成功了？”雪嫣儿瞪大眼睛，一时间有些愕然。

    好半晌，她猛然反应过来，朝着那无极圣者说道：“晚辈雪嫣儿，多谢前辈相助。”

    在她看来，自己之所以能够成功，定然是眼前的无极圣者出手了。否则，凭她自己，是万万无法将那火凰血脉融合的。

    然而，让她有些奇怪的是，无极圣者轻轻的摇了摇头。

    “能够成功，尽是你自己的力量，与我没有任何的关系。”以无极圣者的身份和地位，自然不会占这等便宜。

    雪嫣儿一愣，她看着无极圣者认真的神色，心中狐疑想到：“难不成，真的是我一举成功了？可是，这怎么可能？自己有多少力量，再清楚不过了，怎么能够与那火凰血脉对抗？”

    就在雪嫣儿有些惊疑不定的时候，那无极圣者陡然问道：“雪嫣儿，你的体内，除了自身的血脉之外，可还有其他血脉力量？”

