    云苏愣了愣，这才看到床头边的桌子上放了一碗粥。

    粥还热，捧在手里暖乎乎的，也不知道是刚刚煮的，还是刚刚温过。

    “梅药师说你现在会醒，果然不假，明明知道自己实力不济，还用梵音之法，替这么多人清明心神，该说你蠢，还是傻？”

    夙晨叶的声音几乎没有情绪起伏，迟迟缓缓，幽幽远远，平静得很。

    云苏，“……我这不是为了你手下才冒险的吗？”

    她也知道自己使用梵音唤醒慕云士兵很危险，毕竟如今的她，实力这么弱！

    但，当时那样的情况，她但凡有其他办法，也不会这么做不是吗？

    若她不出手，那在场的慕云兵士岂不是得自相残杀到血流成河？

    “哼！本王说话，你顶嘴倒是越发熟练了？”夙晨叶冷哼一声。

    云苏撇撇嘴，不搭话了，缓缓喝着碗里的稀粥。

    稀粥是用瘦肉熬的，放了调味料，喝起来很香。

    云苏一口气喝了一碗，夙晨叶没抬眼，却似有所觉，吩咐人又盛了一碗送进来。

    云苏偷偷抬眼看他。

    他有着极其俊朗的容颜，从眉到眼，再到鼻唇，每一处都生得恰到好处。

    多一分累赘，少一分遗憾，偏生就这么刚刚好！

    他垂眸认真的在批阅，整个人身上竟莫名有些特别的魅力，让人移不开眼。

    云苏对美男的容颜向来没有多少抵抗力，更何况，前世的苏芸对慕云战神，也是极其欣赏的！

    这个年龄甚至比她前世还小上些许的男人，无论是外貌，还是实力，都是一等一的好！

    甚至在她各种硬件方面压制下，他还能率领自己的兵士，反过来将天麟军队的气焰打压下去！

    以前的他们是敌人，自然相看互不顺眼。

    而现在……说起来，他们是夫妻。

    虽然不知道这夫妻关系能维持到哪一日，但现在，她可以名正言顺，光明正大的看美男，也是不错的。

    似乎是云苏的目光太过灼热，夙晨叶处理公事有些力不从心，速度慢了很多。

    心底一团火苗“蹭”的燃烧了起来，抬眸捉住了云苏并不安分的视线。

    “王妃看得可还高兴？”

    促狭的眸子微微一眯，夙晨叶第一次觉得这张脸不是累赘，而是骄傲。

    起码可以看出来，王妃是喜欢这张脸的。

    “呃……”云苏耳边爬上一层红云，“咳咳。”

    她垂眸掩口咳嗽两声，故作正经，“人长了不就是给人看的，况且，我两还是名义上的夫妻，看你又怎么了？”

    说着，目光凉凉的斜了夙晨叶一眼，一脸看你是给你面子的表情。

    夙晨叶低低的笑了起来，那张本就俊得过分的脸上，配上这低笑，莫名有种魅惑众生的感觉，竟让人移不开眼……

    视线中的脸在慢慢移近，最后，四目相对。

    “砰。”夙晨叶抬手，壁咚到了一边的床帐上，居高临下，眯眸看着她。

    “王妃喜欢看这张脸，不如就仔细看看。”

    云苏还以为他要发飙，哪成想他竟然自己凑过来了。

    心头的小恶魔一下子便冒了出来，看着这近在咫尺的俊脸，她真的下了手……

    “这皮肤，竟比女人的还要好？夙晨叶，你是吃奶长大的吗？确定不是吃琼浆玉露？”

    云苏捏着他的脸颊，那柔滑的触感，让她忍不住开口。

    明明辛苦了一天，却偏生脸上一点油脂都没有，干干净净，清清爽爽，甚至还能嗅到一点点的早上洗脸的清香。

    温热的呼吸吹到脸颊上，夙晨叶的眸子，蓦的一沉，墨色翻卷，仿佛有火光跳跃……

    “咕咚。”

    喉咙不由自主的咽了口唾沫，他的目光从云苏眼睛移到了嘴巴。

    那张小嘴殷红，透着迷人的润泽。

    却一点没察觉到自己的诱惑力，还在喋喋不休的一张一合。

    “夙晨叶，我以前以为你这张脸就算好看，也不至于毫无瑕疵，现在才知道，真的是毫无瑕疵！”

    “咦，你看，汗毛都似乎看得清楚耶！”

    “你平常练功都不晒太阳吗？皮肤怎么会这么白？我要去出去晒太阳，恐怕早就变黑了！”

    “哇，好挺的鼻梁……啧，这老天真是善待你啊，什么好的都给你了！”

    “以前只能远远的看你，早就想这么看看你的脸了，啧，真白，真俊！”

    “是吗？”夙晨叶一边听着她唠叨，随口回了一句，内心的渴望在一遍遍侵蚀着理智。

    他紧紧盯着那方红唇，在云苏启唇之际印了上去。

    云苏是想说是的，但这突然而来的吻，让她整个人懵了。

    夙晨叶近在咫尺的那双迷离眸子，就那样看着她，手蓦的扣住了她的后脑勺，加深……

    “唔唔……”

    云苏回过神来，激烈反抗。

    奈何，夙晨叶的力气这么大，实力又这么强，他若不愿意放手，她能挣脱得开？

    那双墨色眸子中燃烧起来的火焰让云苏惊到了，这个夙晨叶知不知道自己在做什么？

    眸中一冷，云苏也不挣扎了，趁着他突入，狠狠一咬！

    血腥味瞬间弥漫了开。

    夙晨叶这才仿佛回过神来，放开了云苏。

    “嘶，你！”

    他居高临下的看着她，似乎有些不愿意相信，自己竟然被咬了？

    但口腔内的浓重血腥味却在不断提醒他，他真的被咬了。

    云苏冷笑着对上夙晨叶的眸子，“没想到御王竟然喜欢这样的调调，嘴里说着不喜欢，身体倒是很诚实嘛！”

    夙晨叶眸子微沉，面色冷凝的盯着云苏，抿唇不语。

    他也不知道自己怎么了，看着看着便冲动了。

    这在以往，是绝对不可能的！

    他对云苏，一向只有厌恶。

    “夙晨叶，你不用补偿我，我也不需要你这样补偿，今日之事，你若想感谢，便给我多送些银两过来，至于你的身体……”

    云苏上下打量了一下男人的身材，煞有其事的点点头评价道。

    “看起来的确像那么回事，不过，我喜欢看喜欢摸，却不喜欢上，明白？”

    夙晨叶，“……”这女人说什么大逆不道的惊人语录？

    “云苏，你可知道你在说什么？”

