    第525章见不得好

    回去的路上，巧儿很高兴，“少夫人，大小姐还是疼你的，奴婢看过了，给你的东西都是些好的！”

    慕容蕊哼了声，“一点东西就把你收买了！她若是疼我，怎么明知道我的处境，还不曾提及过帮衬半句的话？姬承玄现在在皇上面前多得脸，说是第一红人都不为过，没少进宫去陪皇上用膳，若是他愿意在皇上面前为世子美言几句，还担心世子没差事？”

    今日她过来讨好巴结慕容妤，最终目的是这个，甚至于想在慕容妤面前抱怨抱怨霍红玉所嫁的周启光，就是被姬承玄给废的，如此也能换一些报酬不是？

    毕竟现在大家算起来可都是亲戚。

    结果这些话一句没来得及说。

    “奴婢在旁边听着，也差不多明白大小姐对这门亲事的不满，依着她的骄傲，要她去低头跟大姑爷说这种事，只怕是不能够。而且没准还会被大姑爷误会，毕竟原先大小姐可是喜欢世子的，若是这样，反倒会影响世子，要知道大姑爷那脾气，可不好琢磨。”巧儿道。

    慕容蕊忍不住叹了口气，“你说我这么操劳都是为了什么！”

    “少夫人都是为了霍侯府，只是少夫人也得保重自己身子骨要紧，大小姐说的没错，少夫人这脸色的确是不大好，坐个小月子世子都能把陈姨娘接回来给添堵，完全不能理解少夫人对霍侯府的付出。”巧儿抿嘴道。

    慕容蕊心里要说没有怨怼是不可能的，只不过她也清楚，再怨又如何，她没有回头路可走。

    只有霍侯府好了，她才能好。

    可是又忍不住想起慕容妤，虽然所嫁之人不是她愿意的，可她看得出来慕容妤过得不错。

    也是，相府的嫡出大小姐，拥有那样的美貌，还有得力的母族，这些都是她的底气，哪怕夫家不成气候，她照样不怕。

    但她所嫁的人却不差，十分会钻营，好比现在在皇上跟前，就很有脸。

    皇上登基大典还没多久呢，就给求了一个三品淑人的诰命下来，这圣宠可见一般了。

    不过慕容妤似乎还不满意啊，但也不怪，毕竟她与贵妃之位擦肩而过，现在心有不满很正常。

    而且不满才好，这样慢慢就会把姬承玄得罪，最后叫姬承玄对她也冷了心，以后就别想好了！

    凭什么她过得这么狼狈，慕容妤却那么好命！

    “少夫人还是要劝一劝大小姐才好，好好跟大姑爷过，就凭大小姐对少夫人的关心，日后没准也是一个大助力！”巧儿这时候说。

    慕容蕊淡言道：“我是想劝大姐好好过，但她也得听我的才行，这种事情得自己想开，自己想不开别人怎么说都是白搭，好比霍红玉，她可就是满心怨恨呢。”

    “那怎么一样，大小姐所嫁可是定北候府，大姑爷如今又给她挣了诰命，在皇上面前也得脸，怎么说也不是咱们姑爷可以比的。”

    “你懂什么。”慕容蕊睨了她一眼，“行了，这些就别说了，你回去跟我娘要点钱，应酬多，我手里不剩下多少了。”

    (本章完)

