
　　油卖完了，钱有了，还跟着一辆车。江华当即决定要大肆采购一番。而且离过年也只有一个月的时间，他决定多买一些年货回去。

　　兄长难得来一趟，再加上父母决定在赣城过年。姜晔特意请了两天假，带着兄长去采购物品。

　　在买年货的时候，江华发现有些物品比较便宜，而且非常有京城特色。于是他灵机一动，决定多买一些回去，然后再转手卖出去。

　　他也不求赚多少钱，只需要把来回的车费赚回来就行了。抱着这样的想法，江华在买年货的同时，又买了不少有京城特色的小零食小物件回去。

　　两天的时间，江华把卖油的钱花了一半，买了一整车的东西拉着回家了。

　　当然啦，姜晔也买了不少东西，是他给父母过年的年货。

　　这一次因为不赶时间，江华和司机在路上还休息了一下。他们花了两天的时间才回到县城。

　　江华让司机把车子直接开进了院子，然后把车上的东西卸了下来。整整一车的东西，江华花了一个多小时才卸完。

　　结完账，司机直接开车走了。临走之时，他对江华说，“大哥，下次有生意记得找我。我这车不管是长途还是短途，都可以。”

　　江华道了谢，又给司机拿了一盒烟。

　　司机开车走后，江华回到了家里，开始整理买回来的各种物品。

　　家里的人看到江华买了这么多东西回来，大吃了一惊。

　　“华崽，你怎么买了这么多东西回来，这一个房间也放不下。”

　　“是啊，阿华，你买这么多东西做什么？就算是年货我们也用不完呀。”

　　江华笑了笑，对父母和媳妇说道，“这里不仅是年货，还有我送你们的礼物，以及我打算拿去卖的一些东西。”

　　“华崽，你买那么多东西，是打算拿去卖的？”

　　“对呀，我想看看能不能赚到过年的钱。”

　　方敏君看了一下江华买回来的东西，点了点头说道，“你眼光不错啊，这些东西应该能卖的出去。”

　　“我先把东西整理一下，下午正好拿到茶茶的学校门口去卖试试，看看能不能卖出去。”

　　“行，我们帮你，大家一起动手会快一点。”

　　一家人一起帮忙分类，很快就把东西整理了出来。年货放一边，送人的东西放一边，那些要拿去卖的东西江华直接搬进了放小推车的房间。

　　弄完后他也来不及休息，看着离放学还有一个多小时。他拿了一些东西去学校门口试卖，看看有没有人要买。

　　到了学校门口，江华把小推车一放，把平时卖的东西归拢了一下，留了一个空的位置出来，专门放从京城带回来的东西。他也不吆喝，直接写了一个牌子放在显眼的地方。上面写道，“京城特产。”

　　江华刚弄完，没多大一会儿的功夫就放学了。

　　学生从学校里走了出来，看到江华车上的牌子，一个个不由好奇地走了过去。23sk.Com

　　他们看了看江华卖的东西，发现真的是京城生产的，再加上那些小物件上还印了京城的一些天安门等名胜古迹，那些学生忍不住的就心动了起来。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第443章 满载而归免费阅读。https://xs.23sk.com 