    在那不同寻常的平静里，西法问道：“您是？”

    他不知不觉地用上了敬语。

    现在能够无声无息地出现在他身边的存在已经不多了，对方能够做到这一点，并且带给自己精神上的绝对宁静，怎么可能是普通的人物？

    那身穿简陋长袍的女士轻轻颌首：“阿里安娜，隐秘之仆。”

    西法虽然不知道‘阿里安娜’具体是哪一位大人物，但对方自称隐秘之仆, 联想到黑夜女神是‘隐秘之母’，显然这位女士是侍奉女神的仆人。

    换言之，这是一位天使！

    女神终究还是做出了回应，而且派遣了座下天使参与，这份量之重，让西法有种要窒息的感觉。

    原本他认为, 女神即便有回应, 也只是让地方教会的主教出面。

    可他没想到, 女神竟然让自己的仆人，一位伺奉隐秘的天使直接降临。

    沉默几秒后，西法表情严肃，态度庄重地行了一礼：“早上好，阿里安娜殿下。”

    每一位天使位阶的半神，当面称呼都要加上‘殿下’这个后缀，这是对天使的尊敬。

    阿里安娜在胸口顺时钟点了四下，姿态虔诚地做出回应：“我是一名苦修士，你可以直接称呼我女士。”

    “好的，阿里安娜女士。”西法并没有坚持，何况他觉得顺从一位天使的意愿就是对祂的尊重。

    阿里安娜平和地看了他两秒后，直接问道：“你要对付‘渎神者’阿蒙在古拉因斯的分身？”

    没有等西法回答，她直接说道：“现在不必这么做, 因为阿蒙的分身已经走了。”

    走了？

    西法愣了下, 这跟他想的不一样，他忍不住看了眼前这位女士一眼，心里泛起个念头：阿蒙察觉到这位天使的到来，因此离开？

    阿里安娜仿佛能够看透西法的想法一般，微微摇头：“不, 阿蒙的离开和我无关，阿蒙应该是窥视了你的命运，从你的命运里获知了什么，所以果断离去。”

    “这说明阿蒙有更大的图谋，并不想因为你而发生意外。”

    阿蒙走了...

    这......

    西法突然有些不知道该说什么好。

    阿里安娜表情平静地说道：“不过，你已经在阿蒙的视线里，尽管祂的本体未必会留意你，但祂的分身应该会尝试再次靠近你。”

    “我可以提供隐秘的力量，我可以隐秘你的命运，让序列2以下的存在几乎无法窥视你的命运。”

    西法一时不理解这位女士的做法。

    阿里安娜没有丝毫不耐烦地解释道：“如果阿蒙的分身看不清你的命运，祂就不会随便寄生，尝试取代。祂很小心，一直都是。”

    西法这才恍然大悟，不过他也知道，一旦被阿里安娜施加隐秘的力量，也就意味着他进入了黑夜女神的视线里。

    这让他不由感叹，随着序列的提升，终究会进入高层次存在的视线，区别在于进入谁的视线。

    比起阿蒙来，西法当然更愿意相信作为正神的黑夜女神, 于是点头：“那就有劳你了，女士。”

    阿里安娜点了点头，随既抬起右臂，摊开了手掌。一点点光芒在她掌心亮起，那些光芒既深沉又璀璨，它们像黑夜里的星辰，飘荡离去，如同祝福般落到西法的身上，没入他的额头，他的眼睛，他的胸口，他的全身。

    谷豍

    西法什么也没感觉到，却听阿里安娜淡淡道：“好了。”

    她又道：“如果发现阿蒙，你可以向女神祷告，女神会庇佑你的。”

    西法连忙在胸口顺时钟点了四下，画面绯红之月：“赞美女神！”

    “赞美女神。”阿里安娜虔诚回应，然后身影像是被橡皮擦擦掉一样，迅速消失在空气里。

    稍候片刻，西法才向‘愚者’先生祈祷，请求祂关注四周，查看是否还能够见到阿蒙。

    片刻之后，得到了‘阿蒙已走’的回复，这让西法终于松了口气。

    ......

    拜亚姆，一所医院里。

    “我就要死了。”

    病床上，一个瘦得皮包骨的老人剧烈咳嗽起来。

    在床边坐着一个皮肤略棕，头发黑而弯曲，看起来三十多岁的本地男人。他穿着塔拉陈衫，下身是阔脚裤，头上戴头巾，正安慰着老人：“医生说你没事的，但要多休息。”

    老人呵呵笑起来：“拿蒙顿，我亲爱的儿子，你一点也不会撒谎，我对自己的情况还不了解？”

    躺在病床上，老人闭上眼睛，似在回忆。

    “我并不害怕死亡，年轻的时候，我尝试过反抗，我参与过战斗，每天都和死亡擦肩而过。”

    “有一次我回家时，看到父亲担心的眼神，我就知道，我不能再这么继续下去。我脱离了反抗组织，我成为了一个平凡的人。”

    “我结婚生子，当时我还盖不起房子，只能够租了个两居室的房间。”

    “十年前你的母亲也跟我现在一样住进了医院，她的身上总会有消毒水的味道，她就是在那种味道和这样的病床上永远地离开了我。”

    “现在轮到我了。”

    老人重新张开眼睛，握住了自己的儿子，眼角湿润：“拿蒙顿，我很高兴你回来了，能够让我在生命的最后时光里，在你的注视下离去。”

    “我死了后，请你把我葬在你母亲的旁边，她一直害怕孤独，所以我有空就会去墓园陪她。现在，我终于可以永远地陪伴着她了。”

    拿蒙顿摇摇头道：“我会的，但不是现在，你还会活得很久，久得连牙齿都掉光为止。”

    老人哈哈笑了起来。

    在这天傍晚，老人吐出最后一口空气，永远地闭上了双眼。

    拿蒙顿遵照父亲的遗愿，将他埋到和母亲埋在一起，在老人的墓碑上，他刻下了一句墓志铭：一个平凡的人，一位温柔的丈夫，一位尽责的父亲。

    离开墓园后，拿蒙顿回到家，把每一个角落都收拾得干干净净，然后拿起一个行李箱走出了房屋。

    他走进一条小巷子里，他的头发变得不再弯曲，他的淡棕皮肤正在变得白皙，他的眼珠他的鼻子他的嘴巴都蠕动起来并且发生相应的变化。

    等到他走出小巷时，他已经不是拿蒙顿，而是卡文.布鲁克，一位‘无面人’。

    停了下来，卡文心情复杂地看了眼那座永远不会再来到的房屋，接着似是对自己说道：“扮演只是扮演.......我可以假扮任何人，但我只能是我自己，只能是卡文.布鲁克。”

    随后，卡文的眼神重新变得清澈，明亮，没有了阴霾。

    他紧了紧手中的行李箱，再次展开旅程。

