    ;

    月儿和吴知此时都觉得三大神族十分无力，想要逆转也非常艰难，毕竟那十大天星的势力太过强盛了。

    “他们真的就这么厉害吗。”沈翔问道，他对十大天星的实力沒有什么概念。

    “很厉害，万古山的巅峰神帝只有三个，但是十大天星之最强的势力，就有三十多个，还不加上其他大大小小的小型势力，若是加起來，可是有一两百个，而这个万古天星的巅峰神帝，一只手就能数得过來。”吴知说道。

    “现在你知道十大天星联手有多强了吧，那可是接近上千个巅峰神帝。”月儿说道。

    “巅峰神帝还真不少呀。”沈翔也满脸惊讶。

    “一个天星的人口有好几百亿，而且都是从边上无数地阶星辰玄阶星辰脱颖而出进入天星的精英，怎么多年來，能出两百个巅峰神帝也很正常。”吴知说道：“整个星法神域，有人的星辰非常之多，人口就有成千上万亿，而巅峰神帝不过一千，所以这算是少的了。”

    沈翔挠了挠头：“为什么万古天星会这么少。”

    吴知说道：“和万古山有关系，万古山的丹神院十分自私，神丹都是自己掌控，而且管控也非常严格，不允许其他小型势力有大规模的丹药生意，而他们丹神院炼制出來的神丹，都是提供给内门弟，而内门弟大多数都是一群猪，怎么养也养不起來。”

    “可悲的是，万古山许多优秀的外门弟，都被他们视为奴隶，被他们骗取猎杀异神兽，去险地寻找神药，多年來死伤无数，久而久之，万古山也就沒什么强者想留在这里了，都跑到其他天星去。”

    月儿说道：“想要成为巅峰神帝，最难的应该就是骨格了，在万古天星之，骨格神丹控制得最死，丹神院的骨格神丹都给那群内门猪浪费，若是给滕勇和荆泽这种有潜力的弟，早就出巅峰神帝了。”

    沈翔笑道：“以后这种情况会得到改变，不过现在得把万古山这群混蛋干掉才行。”

    吴知觉察到他们在这里面呆的时间有些长了，外门还有戴东功和黄锦天等着呢。

    沈翔他们走出來之后，戴东功连忙问道：“谈成了。”

    沈翔笑着点了点头：“以后他就是吴长老了。”

    黄锦天连忙笑道：“吴长老，欢迎你加入我们，我是黄长老。”

    沈翔记得自己还沒有和黄锦天谈过给他当长老的事情，他居然自己就当上了，当然，沈翔也沒说什么，黄锦天当长老当之无愧。

    “你应该算是我的小辈，现在地位居然和我一样，不过嘛，算了……”吴知呵呵一笑，看來他已经暗和黄锦天传音交流过了。

    就这样，沈翔这个年轻的掌教，带着三个长老，大摇大摆的走在街上，返回山庄。

    回到山庄之，沈翔和三个长老开会。

    “戴长老，你在万古山的时候应该掌握不少功法吧，接下來，你熟悉那些弟，根据他们的情况，传授合适他们使用的功法，并且时不时的指导他们修行，还有，你还是炼器师，有条件的话，可以帮他们炼制称手的神器和神甲。”沈翔说道。

    “这个沒问題，现在他们都在闭关，等他们出关，我会把他们叫來，然后好好指导他们。”戴东功点了点头。

    “吴长老，你先负责增强山庄的防御，然后再干你的老本行，打听高阶神药的下落，然后再吩咐下去，让风舞或者华浪他们想办法搞到手。”

    吴知点了点头，他一年拿三十粒太品骨格神丹，这算是很丰厚的待遇了，太品骨格神丹可是很珍贵的。

    “我呢。”黄锦天连忙问道。

    “你负责去主意万古山的动向，比如他们与那个门派家族的关系比较好，比如他们神药的來源，还有就是万古山那些长老丹神有沒有外出，你可以先和戴长老交流交流，然后再让华浪帮你找几个这方面比较在行的人和你一起做。”沈翔说道：“等差不多的时候，我们就要对万古山动手了，所以先了解万古山会比较有用。”

    吴知点头道：“这点我也可以提供一些帮助，大天门刚刚被灭，他们肯定会有所行动的，万古山现在应该意识到自己会被推翻。”

    “大概就这么多，这是我们目前的主要方向，先稳定下來，发展起來，同时了解敌人，然后把敌人消灭，再对外扩张。”沈翔说道：“而我主要的工作，就是炼丹，神丹只要用对地方，就会有很大的作用。”

    “对了师傅，华浪之前说过有一个家伙出卖他们，到时候把那家伙解决了，同时让华浪他们到处宣传万古山内门的种种内幕。”沈翔看了看戴东功，问道：“戴长老，你现在要不要告诉万古山，说你不再担任掌教。”

    戴东功说道：“要，不过得配合华浪他们的宣传，到时候我再宣布我隐退，这么一來，万古山就注定沒落了，他们一时间也很难推出一个好的掌教來。”

    “那么暂时就这样，我先去炼丹了，师傅，若是滕勇和荆泽回來，立即告诉我。”

    沈翔的品神丹和上品神丹已经用完了，这都是目前最需要的，荆泽和滕勇都沒有回來，他也只好使用生杀之术复制神药來炼制着先。

    刚刚加入进來的外门弟可都是精英，他们的骨格修为之前都停止许久了，如今得到好的骨格神丹，都能迅速突破，凝出新的骨格來，他们闭关出來，都纷纷去找吴知询问异神兽的下落，他们也不想吃白饭，都想着要做点什么。

    猎杀异神兽，得到异神兽的尸体，可以卖神元石，异神兽身上的大部分材料能炼器，对于一个势力來说，这还是非常重要的，更何况他们新生的骨格需要强大的神魂融入里面，这只能从异神兽身上取得了。

    接下來的几个月，沈翔都在炼制品骨格神丹和上品骨格神丹，原本他打算好好捣鼓那骨格神果的，但现在也只能推迟。