    【第一百六十五章】

    山谷里面，蕉林旁边有块空地。

    空地正好在瓦房院子下面，这里就是叶木平时停放车辆的地方。

    停好车，叶木将啤酒搬了下来，喊了一声：“叶子。”

    片刻后，叶子回应道：“干啥？”

    “过来一下。”

    彦师傅带了些礼品，有酒有烟……

    “你过来就过来呗，干嘛还带礼物。”叶木看到彦师傅带的东西，道。

    “我可准备在你这边多耍几天，空着手过来，怎么好意思。”彦富贵笑着道。

    叶子小跑着过来，看到富贵父女俩，放慢了脚步。

    “彦叔，小兮。”叶子喊道。

    “哎。”彦富贵笑着应道。

    “晚上吃羊肉火锅，到菜园子里摘些蔬菜回来。”叶木说。

    “OK。”叶子喊了旺财一声，带着狗子摘菜去了。

    叶木领着他们来到瓦房，搬了凳子出来。

    家里有热水器，一直烧着开水，就拿出茶叶，泡了两杯茶。然后将水果摆了出来……

    有刚才摘的荔枝，还有之前摘回来已经熟了的香蕉。

    “你们坐着，我准备晚饭了。”叶木说：“羊肉喜欢红烧，清炖，还是？”

    “肥不肥嘛。”彦富贵起身道。

    “进来看看……”

    冻冰箱里面的，还有一只半，挺肥的半大羊。

    “看着肉质不错，可以弄个羊骨清汤。尽肉的部分可以涮着吃……”彦富贵道。

    “老实说，我不太会做羊肉。要不然你来掌勺，我给你打下手。”叶木嘿嘿笑道。

    “要的。”

    叶木给彦富贵拿了厨衣，提起出半只东山羊。这半只东山羊，估计有二十斤……

    叶木处理羊肉，将骨头剔出来……

    彦富贵看了香料，清理叶木剔出的骨头泡酒，腌制起来：“先腌制起来，用骨头熬一个汤底。”

    “嗯。”叶木以前烫章鱼肉也用羊肉熬制汤底，不过弄出来的味道，也就是马马虎虎：“冰箱里还有羊杂，要不要弄一些。”

    “羊杂是好东西，肯定要弄一些。羊杂清洗干净没有嘛……”

    “洗干净了。”

    羊杂主要是肥肠和羊肚。

    叶木和彦富贵在厨房弄着晚饭……

    彦小兮在屋檐下，和小皮大眼瞪小眼。

    小皮坐在地上，偏着头，眼睛里透着几分疑惑，盯着彦小兮看。

    彦小兮喝着茶，也时不时看一眼小皮：“看啥呢？”

    小皮‘嗷儿’的叫唤了一声。

    彦小兮瞪着小皮，翻了个白眼……

    彦小兮好像可以听懂小皮叫唤声在表达什么意思似的，看了看小皮，伸出手想摸它的脑袋，又有些害怕，将手缩了回来。

    小皮叫唤一声，主动将脑袋蹭了过去。彦小兮瞅了瞅厨房的方向，转过头：“那我可摸了啊，不需咬我。”

    小皮蹲坐在她面前……

    彦小兮自己在那嘿嘿一笑，伸手摸住了小皮的脑袋，还发现了它脑袋上两个还没有长出来的小角，轻轻摸了摸。

    小皮不高兴的瞅着彦小兮。

    彦小兮脸腮气鼓鼓的：“小气鬼。”

    小皮忽然就张开了它的嘴巴，一口咬住彦小兮的手……

    彦小兮吓了一跳，不过发现小皮没有真咬，而是吓唬她，生气的轻轻拍了下她脑袋。

    叶子摘了菜回来，正好看到小皮在和彦小兮玩耍，微微诧异。

    小皮长得可爱，但平时可高冷了。它也就会主动接近叶木，旺财……

    这，它在一个陌生人面前撒娇？

    彦小兮嘴角挂着笑容，挠着小皮的下巴，小皮舒服的眯上了眼睛。

    “小兮。”叶子喊道。

    “叶子姐。”

    “看起来小皮很喜欢你呢。”叶子说：“小家伙可高冷了，它平时连我都不太搭理。”

    “是么，我感觉它很黏人。”

    小皮一下子就蹦跶了开，跑去了旁边，甩着它长长的尾巴。

    旺财跑了过去，一口咬住它脑袋……

    那个旺财，最喜欢就是将旺财的整个脑袋含在嘴里。

    叶子到池子边洗菜。彦小兮洗了洗手，过来帮忙……

    菜还没有洗完，叶爸和叶妈过来了。

    叶妈妈看到彦小兮，眼睛就是一亮，笑容格外灿烂，好似狼外婆。

    叶爸爸进来厨房帮忙，道：“这羊肉准备咋个弄？”

    “整一锅羊骨汤。羊肉就用来烫……”彦富贵道。

    “小牛没有过来么？”叶爸问。

    “他耍朋友去了，今天没空来。”叶木说。

    “是不是和他一起合租的那个美女？”叶爸笑着道。

    “你也知道？”

    “你之前一直宅家里不出去，我天天和小牛出去钓鱼。有时候我没有出去钓鱼，小牛要是钓到了好货，他还给我送过来。”叶爸说：“人家小牛都耍朋友了，你也是老大不小了，要抓紧。”

    “我不急……”

    “叶木一表人才的，您还担心他今后找不到老婆。”彦富贵笑着帮叶木说话。

    在厨房里有一搭没一搭的聊着，将羊骨头下锅，下生姜，桂皮、八角，料酒……大火煮，煮开后打去浮沫，再丢一把干花椒，小火慢慢炖。

    夏天的清泉谷，原本是非常闷热的。

    在没有布置好聚灵阵之前，山谷里夏天的温度经常接近四十度。

    现在的温度，应该三十多度，但却不觉得闷热。

    叶木本身不是话特别多的人。

    叶爸和彦富贵，他们并不太熟……

    他们三个男人就闲聊一些钓鱼的话题。叶爸也掉进了钓鱼这个坑，现在有事没事，就想出去甩两竿。

    叶爸说起前段时间他和牛德贵在后海角钓到了珍贵石斑鱼的事情，一条石斑鱼就卖了一千多块钱……

    彦富贵说着他今年事情太多，过完年到现在，都没正儿八经休息过，也没好好的出去钓过鱼。

    小皮似乎很喜欢彦小兮，又蹲坐在了她的旁边。

    “小皮好像很喜欢你。”叶妈妈笑着说。

    “嗯。”彦小兮点点头，她现在都有胆子捏小皮肉肉的脸了：“小皮是什么动物啊，长得好奇怪？”

    “不知道……小皮是叶木在这边捡的，就一直跟着他。”叶妈说。

    在外面坐了一会儿。

    叶木进去厨房将羊肉切成薄片，再拿出一块解冻的章鱼肉，切成近乎透明的薄片……

    羊骨肉带肉，要慢慢炖，不能急。

