    人在压抑久了之后，总想酣畅淋漓的醉一次。

    无论是被动亦或主动，只有醉了，才明白心底有太多孤独。

    顾非真的喝醉了。

    穿越之后他总有一种如梦似幻的错觉，希望一切不是真的，但不知为何，又有一种说不清道不明的小确幸，隐隐希望一切都是真的。

    毕竟，谁不想重活一次。

    弥补前世的遗憾。

    唯一让人郁闷的是，宿醉之后的痛苦，整个人就像是被丢进浆糊里的鱼，连呼吸都显得格外困难。

    阳光透过窗帘的缝隙斑驳的照在他的脸上。

    有点温暖。

    就是后脑勺有点沉。

    顾非睁开眼睛，坐起来看了一眼所处的房间，房间带着浓重的酒店风格，他走到镜子前，看着镜子里宿醉后疲倦的面孔，无奈的叹了口气。

    看来以后还是不能喝这么多酒。

    昨天喝到最后，他连自己怎么回来都不知道，估摸着也就是郭宇军和洪烨把他扛进了酒店。

    真是难为他们了。

    他们也喝了不少。

    顾非甚至能能想象他们两个脚步虚浮扛着顾非，三个人摇摇晃晃走进酒店，在酒店前台诧异的目光中开房间的情景。

    真是有点丢人。

    就在这时，房间里突然有了一点动静。

    顾非怔了怔。

    向外看了一眼，这才发现这个房间是一个套房，外面还有一个类似客厅的地方，只不过刚刚睁开眼睛的顾非还有点迷糊，并没有注意到。

    他走了出去，脚步却忽然停住。

    林瑾？

    她怎么在这？

    顾非确定自己没有出现幻觉，毕竟林瑾真真切切的站在桌子旁，桌子上摆着散发诱人香味的早餐，刚刚的声音显然就是她准备早餐发出的动静。

    林瑾看了他一眼，清冷的说道：“去洗把脸，然后过来吃早餐。”

    “……哦。”

    顾非转身回头，走进里面的卫生间。

    冷水扑在脸上，打了个激灵，整个人清醒了许多。

    林瑾怎么在这？

    昨天她把自己送回来的？

    不会睡一个房间……

    呵呵，这种事根本不可能。

    洗完脸，顺便刷了牙，然后他又走了出来。

    林瑾已经弄好了早餐坐在桌子旁开始吃了，早餐很简单，一杯牛奶，一个水煮蛋，两个包子。

    “吃吧。”

    林瑾淡淡看了一眼顾非，顾非的脸色有点苍白，明显是宿醉后的不适应。

    “先把牛奶喝了……”

    “哦，好……对了，你……”

    “你昨天晚上给我打电话了，你喝多了，我问郭导的地址，把你接到了酒店，就这么简单。”林瑾轻描淡写的说道。

    顾非怔了怔。

    他们喝酒那会差不多也有十点多了，至于几点喝醉的顾非不记得，但是林瑾从东阳到兰溪怎么也要开一个半小时，可不是她说的这么轻松。

    只是，自己什么时候给她打的电话？

    顾非有点懵。

    这时，林瑾放在桌子上的手机响了，顾非瞄了一眼，来电显示是罗姐。

    应该是罗雨吧。

    林瑾眉头轻皱，拿起手机走向阳台，顺手把阳台的门给关上了。

    呵呵。

    顾非觉得自己一点偷听的想法都没有。

    他一边吃饭，一边从兜里摸出自己的手机。

    有几个未接来电。

    都是靳小年的。

    大半夜的靳小年打这么多电话干什么？

    他给回了过去。

    手机嘟了两声，通了。

    顾非还没说话，便听到话筒里传来靳小年呵斥的声音：“顾非，你昨天夜里到底去干嘛了！”

    顾非撇撇嘴：“没干嘛，和郭导一起喝酒了。”

    这丫头管的有点宽，到底谁才是老板啊？

    “你是不是跟我姐在一起呢！”

    靳小年冷哼一声：“你去微博上看看吧，都快炸了，你看你干的好事。”

    ？？？

    顾非怔住了，微博炸了？

    他挂断电话，直接打开微博，顿时像是风中的小鸟一样凌乱。

    ——顾非深夜买醉，与林瑾双双进入酒店。

    ——林瑾与顾非是否在谈恋爱？

    ——十八线男星榜上娱乐圈一线女星，论软饭应该如何硬吃。

    几乎每一条微博都是讨论顾非和林瑾之间的关系，微博下面还配有图片，照片很清晰，有几张是顾非喝醉后抱着吉他在扯着脖子鬼哭狼嚎，有几张是林瑾和郭导一起架着顾非走进酒店。

    顾非无语。

    这个节奏带的也太明显了吧，又不是只有他和林瑾两个人，郭宇军在一旁看不见吗？

    很快，

    他便发现被带节奏最重要的原因了。

    有人贴出了酒店的视频，顾非被送到酒店房间后，郭宇军从房间出来了，但是林瑾却没有出来。

    这才会引起轩然大波。

    顾非的目光看向阳台，林瑾这个时候接到罗雨的电话，恐怕面临的将是一阵狂风骤雨吧？

    阳台外。

    林瑾安静的听着话筒里罗雨的斥责。

    “林瑾，你知不知道我们好不容易才赢了乔欣雨一城，现在却因为你的举动，让我所有的努力付诸东流。”

    罗雨着急上火不是没有原因。

    为了能够成功压住乔欣雨，她为此付出了很多，眼看就要成功的时候，却被爆料出这样的事情。

    网友都是健忘的。

    原本乔欣雨因为新歌快被林瑾赶超的事情正处于水深火热之中，此时看见这样的爆料，岂有不添把火的道理。

    可以说，顾非和林瑾，救了乔欣雨。

    而顾非，也因为这件事，人气像火箭一样蹿升。

    只不过，人气都是黑的，现在的他比以前更黑。

    “这件事对你会产生什么样的影响你想过吗？”

    罗雨叹了口气，说道：“很有可能，因为这件事，你会一蹶不振，因为你的粉丝群体有很大一批是老婆粉，好在你接下来还有演唱会，年底郭导的戏也会播，要不然即便两个月后你跳槽了，这次也救不了你。”

    “我知道你和顾非正在恋爱，但是我希望你能暂时放下，好吗？”

    训斥了这么多，罗雨不得不放缓语气。

    她知道林瑾是个吃软不吃硬的主，逼急了反而会有反作用。

    所以话语中的轻重缓急她拿捏的很好。

    林瑾的眼眸看向外面，楼下是川流不息的马路，每个人为了工作生活而奔忙，就像是昨夜的顾非，为了自己的电影，喝醉成那个样子。

    “我知道了。”她敷衍的点头。

    罗雨听到这话心里才稍微安稳，说道：“公关的事情你不要管了，我这边会尽快处理，郭导和陈楠这边我也联系过了，一会他们会发微博澄清这件事，现在唯一的问题是酒店的监控……”

    她顿了顿。

    毕竟要问的问题实在是有点敏感。

    可是又不得不问。

    “你昨天……

    到底有没有离开顾非的房间？”

    ……

