    这还有不知道从哪里说起的？

    江筱就有些疑惑了。

    像是六少，他一开始发现自己做的梦会成为现实，那更神奇吧？就石小清这样的，就是嗅觉异常地灵敏，又有什么不好说？

    但是孟昔年给了她一个眼神，示意她稍安勿躁。

    石小清既然已经决定说出来了，那就给她时间让她好好说吧。

    反正今天他们也没有什么事情。

    “因为我不记得我的嗅觉是什么时候开始这么好的！”

    石小清以这么一句话开始了。

    江筱和孟昔年对视了一眼。

    这还有不知道的？

    “小的时候我的嗅觉得确很好，我在村头，谁家里到了饭点在炒什么菜，我都能够闻出来，但是那个时候他们也都说我是没爹的孩子，我也不敢把这事说出去，怕他们骂我是狗鼻子，骂我馋，其实就是想要吃他们的饭。”

    石小清说到这里，江筱不由有些默然。

    所以说，她们两人还有那么一点相似的地方？那就是小的时候都因为没爹被村里的孩子欺负，听惯了大人们的热嘲冷讽？

    真的是别的不能像，倒是像起了这个来了。

    石小清继续说了下去。

    那个时候她的嗅觉还没有恐怖到跟现在这样的，毕竟当年那个年代家家户户要吃饱的也不多，每个孩子都饿得对饭菜香味特别地敏感，能够闻得到村子里各家各户煮的是什么东西也不算是特别稀奇。

    但是后来，她娘带着她去找父亲的时候，也就是那个石爷，本来是不想收留下她们的，想要赶她们离开的。

    “那个时候我娘就很害怕他真的把我们赶出去，于是就跟石爷说了，她说我的鼻子很灵敏，什么味道都能够闻到。”

    石小清现在想到她娘在那个时候对石爷说这些话的时候，心里还是有些寒意。

    因为她娘那个样子那样的语气，真的让她有一种要被卖了的感觉。

    “这话听着怎么这么奇怪？这不像是一个当娘的会说的话吧？”江筱皱了皱眉。

    如果她娘真的肯定石小清是石爷的女儿，打的不该是骨肉亲情感情牌吗？再不济，应该也会说这孩子很勤快很懂事很听话，可以帮忙做家务给你洗衣服，吃的又不多的这么一些话，这个算是比较正常的吧？

    怎么会说出女儿有一个很灵敏的鼻子？

    这是什么留下的条件？

    说够不好听的话，你又不是卖狗狗的小贩，在朝买狗狗的买家推销。

    即使是卖狗狗的也不只是说这么一个优点呢。

    所以，江筱是真的觉得石小清她娘，好像也即是她外婆的那个女人有些怪异。

    孟昔年也是这么想的，不过他比江筱直接一些，“你确定那是你娘吗？”

    石小清一愣。

    “是我娘啊，我从懂事起就是在她身边的，村里人也都知道她是我娘，还有人说看着我娘当年怀着我大着肚子的样子。”

    “不过，我娘对我可能是真的没有什么感情，从小到大她对我也一直都是非打即骂的，可能就是因为这样，后来我没能救出她来时也没有自己想象中那么难过。”

    