    黑影冷笑一声，骤然挥手，刹那间手中漆黑的链条骤然被他甩出，瞬间穿过层层虚空，刹那间消失不见。

    可是见着这一幕的凌天，却是身影骤退。

    也就是同事，一杆漆黑的链条瞬间自他身后穿出。

    而他的倒退，却仿佛自己主动迎上去的一般。

    看着这一幕，阵法之中所有人都是面色骤变，心中一紧。

    这回凌天还怎么躲？

    可是漆黑的锁链穿过，凌天的身影瞬间碎裂，赫然又是一道幻影。

    见着这一幕，众人都是神色稍怔，这又是一道幻影？

    不等他们多想，却是骤然发现凌天身影已经出现在那四人身后。

    剑光挥动之下，无尽的海浪瞬间掀起，无尽的规则犹如丝线一般，自剑光之上浮现。

    瞬间将那四人给笼罩。

    “雕虫小技。”

    黑影冷笑一声，眼中闪过一丝不屑之色。

    话语间挥手，又是一道漆黑的链条浮现，犹如长枪一般，在他手中挥舞，带起无尽幻影。

    刹那间与那无尽的规则之力碰撞在了一起，波澜顿起。

    空间炸裂，无数空间碎片犹如玻璃渣子一般，朝着四周滚滚而去。

    所过之处，毁灭力量更是将空间给再次粉碎。

    虚空之中，漆黑的光芒犹如黑洞，带起无尽的海浪，刹那间化为一片漆黑的海洋。

    每一滴浪花，都是无尽的毁灭力量汇聚凝结而成。

    随便丢出一片，都足以将一位刚刚踏入武神境的萌新给击杀。

    凌天身影在这股力量的冲击之下，骤然碎裂，如同泡沫一般，没有掀起半点波澜。

    这回不用他们再去猜测了，随便有点智商的都能够知道，这并非真身，只是一道幻影罢了。

    那么问题来了，他的真身此时在哪里？

    众人目光扫过，并没有看到凌天的真身。

    但只是片刻功夫，却是骤然发现凌天的身影，不知道何时已经出现在了阵法之外。

    看上去状态似乎并不算太好。

    此时面色微白，嘴角一丝想鲜血流出，看得出来，应该是在刚才的碰撞之中吃亏了。

    唯一让人疑惑的是他此时的神色，却并不像是吃亏，反倒像是占了便宜的模样。

    众人转头，望向那四人。

    此时他们已经自那虚空之中走出，看似有些狼狈，但是并未受到什么伤害。

    然而就在他们踏出的一瞬间，凌天打了一个响指，那虚空再次崩裂，刚刚自虚空踏出的四人再次跌入虚空之中。

    众人看着这一幕，也是神色疑惑。

    虽然因为他们的战斗，虚空之中可怕的力量四溢，翻滚若潮水。

    但是这四人的实力之强，根本无法给他们造成什么威胁，这是在做什么？

    是在浪费力气吗？

    可是不等他们多想，凌天却是骤然笑了。

    无声无息，只见那原本脚步再次准备踏出虚空的四人，却是身影骤然一顿。

    而后其中四道身影瞬间被那虚空之中的力量洪流给冲走，消失在了虚空深处。

    看着这一幕，众人都是不由怔住，这是怎么回事？

    不等他们多想，却是忽然察觉到一道黑光自那毁灭气息洪流之中冲出，瞬间再次回到了这里。

    这正是那四人之中的一位，也是之前开口的那一位。

    此时看上去显得很是狼狈，整个人仿佛从垃圾堆里走出来的一般，身上满是血痕。

    “小子，没有想到你还有这一手。”

    黑影咬牙低吼，话语中带着遮掩不住的怒火，仿佛从地狱传出来的声音。

    “这份礼物喜不喜欢？”

    凌天却是笑着，神色平静的开口。

    看着眼前之人，对上其那漆黑的目光，眼中闪过一丝嘲弄之色。

    此时远在那封魔之地中央的黑影几乎气炸。

    虽说这四具躯体对自己已经没有太大的用处了，但若是真打起来的话，这也是一大助力。

    可是现在，就这样被凌天毁掉了其三，如何不让他几乎气炸。

    是的，他也没有想到凌天所谓的断裂虚空，根本不是为了击伤自己，而是给他的神魂冲击制造机会。

    自己却是偏偏上当了，空间碎裂的一瞬间，自己的失神，让凌天抓住了这个机会。

    以他的神魂力，瞬间冲碎了自己与另外三具躯体的联系，而后借助虚空洪流，直接将之冲走，自己想要在找回都做不到。

    就这样损失了一大助力，心中的愤怒自然可想而知。

    “小子，你成功的惹怒我了。”

    黑影怒吼，话语间身上黑光浮现，整个人犹如从地狱之中走出，一身魔气震的空间动荡不已。

    凌天看着这一幕，却是神色平静无比。

    这毕竟不是黑影本身，而是从远处操控这一具躯体，受其躯体限制，能够爆发出来的实力有限的很。

    比起四人联手，差距不是一星半点。

    若是说之前那四具躯体联手的话，爆发出来的实力堪比武神境一二重。

    那么现在，就这一具躯体，即便那黑影往里面输入再多的力量，也只是半神罢了。

    即便现在凌天的实力被压制到了圣人境初期，但是对付一位半神，他还是没有任何问题的。

    此时听得黑影的话，也是笑着道：“别光说啊，有什么本事尽管使出来，让我看看你还有什么底牌？”

    “锁神链。”

    黑影低吼一声，话语间那一具躯体手中再次多出一条漆黑的链条。

    只是这回的链条似乎有些不太一样，这链条上面蕴含的力量之强，让人不由的生出一丝惊惧。

    但这并非最可怕的，最可怕的是其中蕴含着一缕道的气息。

    看来那老家伙是真的动怒了。

    凌天脑海中念头闪过，也是并不慌张，这所谓的锁神链他倒是听说过。

    但是眼下这东西肯定不是自己知道的那锁神链，毕竟那可是半长生器，眼下这玩意顶天了也就是堪比仙器级别。

    最重要的是这里乃是虚界，这些东西，其实都只是规则所化，并不是真的存在。

    “看我斩断你的锁神链。”

    凌天也是毫不迟疑。

    话语间再次招手，规则之间再次落入掌心之中，上面雷鸣电闪，各种规则相互交融。

    可怕的气息自上面散发出来，看上去杂乱无比，但若是仔细观察便会发现，这些规则却仿佛一个整体，本身便是如此。

    这是一种极其怪异的感觉，但是却完美的在凌天手中体现了出来。

