    第11章 一家人

    眼前的两人就是那个二号嘉宾，与她的生母。

    中年妇女泪眼婆娑的哀求着，看上去非常的可怜，丝毫没有在记忆片段之中那种咄咄逼人的模样。

    她继续劝道：“欣然，你就可怜可怜我吧，我知道你现在出息了你绝对很有钱，以你的本事很轻松就能弄到那些钱。”

    “就帮帮你弟弟吧。”

    王欣然此刻的心态和她刚刚在节目组的现场完全不同。

    她原本以为是自己被拐卖了，而自己的母亲是一个找了她二十多年的可怜之人。

    而事实的真相居然是。

    她是一个从小被母亲抛弃，被她的母亲用五千块钱的价格卖出的一个弃婴。

    所以王欣然此刻哪里对中年妇女还有半点好感。

    她一把将中年妇女给推开，冷声道：“你这种满口谎言的人真是让人恶心，我们以后不要再见面了。”

    虽然王欣然没有用力，可中年妇女居然就这么顺势躺在了地上。

    她伸出两只已经满是皱纹的手抱住了王欣然的腿，之后继续带着哭腔说道：“你真是我的女儿，我们是有血缘关系的，如果你不信上次我们鉴定的结果我还可以和你再去鉴定一次。”

    “鉴定多少次都可以，我就是你的母亲，所以你一定要帮你的亲弟弟。”

    “你现在过得这么好，你忍心看见你的亲弟弟受苦吗？你弟弟未来的人生可都掌握在你的手上！”

    中年妇女的语气极为可怜。

    但此刻王欣然只感觉恶心，她怒道：“你儿子的人生很重要，那我的人生呢？！”

    “你以为我现在还不知道，我是被你五千块卖掉的吗？”

    “还有困难，我呸！”

    “当初卖了我，现在还想带着你儿子吸我的血？！”

    “你现在赶紧和我回家收拾东西，从我的房子滚出去。”

    王欣然的语气极为坚定，对于这个女人只有厌恶。

    在她的身上王欣然丝毫感受不到任何血缘关系带来的亲情。

    只有恶心。

    王欣然想到自己前段时间还把她接到了，自己在市中心买的一套房子中好吃好喝的安顿了她那么久。

    顿时气不打一处来，她现在只想让这个女人滚，让这个女人永远消失在她的世界之中。

    以后两人不要再有任何交集。

    之后再去与自己的养父道歉。

    想到自己的养父王欣然一阵心酸，要不是他当初愿意花五千块钱买下自己，自己真有可能被这个疯女人丢到垃圾桶里了。

    王欣然现在全想通了。

    她现在很感谢她的养父，给了她接受教育的机会。

    要知道在当时那个年代，许多农村都觉得女孩子读书无用反正到最后都是嫁人，没必要在一个女孩身上投入这么多学费，培养一滩泼出去的水。

    但当时她的养父是村里唯一一个，让女孩子在读完小学后继续接受教育的。

    想到这里。

    王初然突然意识到，她的养父完全就把她当成亲生女儿一样对待。

    从来没有说过她是被抛弃，她是被买来的....

    所以王欣然至今才知道这件事。

    此刻她发自内心的感谢她的养父。

    如果当初她得知自己是一个被抛弃的孩子之后，她很可能会因此自卑，很可能会胡思乱想，认为自己是不是太差劲了，居然会被自己的亲生母亲给抛弃。

    但她现在不会了，因为她看清了这个恶毒女人的真正面目。

    中年妇女听见这话后，她先是愣了几秒之后，随后继续哀求道：“欣然我会补偿你的，当初的确是我做错了，大门我再怎么说也是你的母亲啊！”

    “你怎么可以这么对我？！”

    王欣然闻言只是冷笑一声，她抬起脚从妇女的手中挣脱开来。

    向着道路旁边走去，她边走边说道：“既然你不愿意收拾东西滚出我家，那我帮你收拾，以后你别来找我了。”

    王欣然越走越快，伸手拦住了路边的一辆出租车后坐了上去。

    而那个中年妇女见状，立即起身小跑过去，也极为不要脸的挤上了车。

    还对着司机一口一个我女儿，我女儿的说着。

    王欣然一阵反胃，但她并没有将中年妇女赶下车。

    那些东西还是让她亲自收拾比较好，免得脏了自己的手。

    ......

    约莫过了十分钟。

    两人到达了目的地。

    就当王欣然走上楼，来到自家门口准备从包里掏出钥匙开门时。

    她居然发现自己家的门是虚掩着的。

    王欣然不由心中一惊。

    难不成自己今天忘了锁门？

    可....自己明明记得锁了....

    王欣然连忙进屋，之后她就看见了一个靠在沙发上翘着二郎腿，将瓜子壳随意扔在地上的女人。

    之后两人面面相觑了几秒钟。

    王欣然立即开口说道：“你，你是谁？赶紧从我家出去，不然我要报警了！”

    可谁知那个女人只是短暂的惊讶了一会后，就又露出了满脸不屑的表情，继续嗑起了瓜子。

    “看你的样子，你应该是张涛的姐姐吧，两人长得还挺像。”

    “我是他的女朋友，你弟的这个房子虽然在市中心，但我看来还是小了点，不过勉强凑合吧。”

    “再准备二十万彩礼，我估计这就差不多了。”

    那个画着浓妆的女人缓缓说道。

    王欣然此刻还有点懵，因为她根本就不知道张涛是谁，于是连忙掏出手机拨通打了报警电话。

    此刻爬楼梯稍慢一步的中年妇女，见到在客厅剑拔弩张的两人立即上前劝说道：“女儿你别那么紧张都是一家人，这就是你未来的弟媳。”

    “以后咱们就一起在这间屋子里生活吧。”

    说着中年妇女还双手扶住了王欣然的胳膊，表现出一副慈母的模样。

    这时她看见了王欣然想要拨通报警电话，还准备抢手机，她说道：“女儿你这是干嘛？我们可都是一家人，有什么事情私下讲不好吗？”

    王欣然听完这番话后，只感觉一阵天旋地转。

    她没想到这个女人居然这么不要脸，将自己的房子谎称是她儿子的。

    还带着她儿子的女朋友住了进来。

    于是王欣然立即躲过了中年妇女想要伸出的手，按下了接通键，很快电话那头就被接通王欣然说道：“你好，我要报案。”

    “有一个陌生人闯入了我的住宅。”

    “而且我还要举报一个人贩子。”

    (本章完)

