    第二天早上五点，季末一身运动装，如往常一样来到穆瑶的公寓楼下，满心欢喜的等待着和穆瑶的偶遇。

    预料之中，几分钟后，同样一身运动妆扮的穆瑶出现在季末的视线里。于是他赶忙向着穆瑶跑了过去。

    “好巧啊，穆教授，又来跑步啊。”

    “嗯。”语气一如既往的清冷淡漠。

    就在这时，一个同样运动妆扮的女人突然推开公寓门，走了出来。

    “我说瑶瑶你怎么自己下来了？怎么不等我一起下来？咦？季末？”

    “周……周老师好。”季末一脸懵逼的看向周梓琪，周老师怎么在这？

    “你怎么跑这来了？”

    “我……我跑步正好路过这？”

    “你怎么不去操场上跑，那儿多适合跑步啊？”

    “我……我不太喜欢人多的地方，所以就上这跑来了。”

    “这样啊，那咱们一起吧，正好我跟穆教授也要跑。”

    “不……不用了，周老师，我这正好跑完了，我先走了啊，周老师，您慢慢跑。周老师再见。”说着不待周梓琪说话，季末赶忙转过身落荒而逃。

    “咦？这季末体质这么好的吗，跑完了脸不红气不喘的，也不见出汗。看来过段日子运动会得好好安排一下。那个瑶瑶啊，咱开始吧。”说着周梓琪率先向着前面跑了过去。

    穆瑶看了看季末快要消逝的背影，低下头看了看手上的翡翠手镯，向着周梓琪追了过去。

    此时季末正一边跑着一边在心里嘀咕着，这尼玛可怎么办？这穆瑶要是天天带个拖油瓶，他还怎么和穆瑶双宿双飞。上次也没看见周老师下来跑步啊，这怎么突然就出现了呢，不行，得想办法把情况摸清楚再说。

    一边寻思着，季末跑到了操场上，加速，狂奔，发泄着他的不满。

    这大电灯泡，可真碍眼！得想个办法断了她的电！季末心里恶狠狠的想着。

    …………

    “哎，瑶瑶，我准备过几天周末的时候在我们班搞个团建，去郊区那个镜湖山庄玩两天，有时间一起去呗？”

    “嗯。”

    “瑶瑶你答应了？”

    “嗯。”

    周梓琪：“……”

    这婆娘最近这是怎么了，怎么一点都不像她了。以前不是从来都不出去玩的吗，让她陪着逛个街都得求爷爷告奶奶的，这回怎么答应的这么痛快？她这连劝说穆瑶一起出去玩的八十一个理由都想好了，结果突然就没了用武之地，这让周梓琪感到十分不爽。

    老娘房都开好了，结果你说你被太监了，这是人干的事吗！

    都怪那该死的野男人！都把我们家瑶瑶带坏了！看老娘不把你挖出来送你一剪刀进宫伺候老佛爷去，周梓琪心里恶狠狠的想着。

    …………

    下午，文艺学选修课上。

    季末正坐在第一排正中间美滋滋的欣赏他家穆大教授讲课时的绝美风姿。这次他提前一个小时就来占座了。

    呸！一群弟弟，在老子后面吃屁去吧。

    就在季末刚履行完他大课代表的职责，点完名字回到座位上后。坐在他身旁的那个小姐姐突然拿出一张纸，然后在上面写了一行字，放在了他面前的桌子上。

    “你是迎新晚会上唱歌得那个同学吧？”

    季末出于礼貌，点点头。

    “我叫孙佳，计算机专业的新生，可以加个微信认识一下吗？”

    就在季末刚想摇头拒绝，讲台上的穆瑶突然走了下来，来到季末面前，低下头淡淡扫了一眼正摆放在季末面前的纸张。

    然后迈着大长腿走回了讲台上，淡淡道：“季末，起来回答一下我刚才讲过的这道题。”穆瑶伸出手指向了大屏幕。

    “啊？”季末一脸懵逼的站起身，看向穆瑶。

    “穆……穆教授，我……我不会。”开玩笑，他刚才一直忙着欣赏穆教授那魔鬼般的迷人曲线了，上哪知道她刚才讲了什么。

    “去门口站着。”

    “好的，穆教授。”说着，季末走出座位，走到门口当起了门神。

    他联想到刚刚穆瑶走到他面前看的那一眼，他大概知道穆瑶为什么这么做了。

    唉！女人呐，果然再美再冷那也逃脱不了女人的本性。

    季末看着讲台上面无表情的穆瑶，心情突然间变得愉悦起来，莫名的想要发笑，不过被他硬生生的给憋回去了。毕竟他还不想这么早就离开人世。

    很快，两个小时的课程结束，季末活动了下仅仅有些全麻的双腿，不禁感叹要不是他年轻，体力又好，这两个小时非把他给站废了。

    就在他刚准备转身离开教室之时，正好走到门口的穆瑶突然冷冷的出声说道：“来我办公室。”然后就看都没看他一眼的走出了教室。

    季末一边跟在穆瑶身后欣赏着她的绝美背影，一边思考着接下来怎么做才能幸免于难。

    很快，两人一前一后进了办公室，可能是由于到了晚饭时间，所以办公室里并没有其他人。

    “关门。”穆瑶走到自己的办公桌前坐了下来，冷冰冰的说到。

    “好的，穆教授。”季末麻利的关上了办公室的门。然后十分自觉的走到穆瑶身前乖乖站好。

    “那个……穆教授……”

    季末刚想出声解释，没想到就被穆瑶出声打断。“三百遍教案写完了吗？”

    季末瞬间懵逼，这是什么鬼？不应该问他为啥上课和别的小姐姐传小纸条吗？这怎么不按套路出牌呢。

    “没……没有。”

    “你是不是想挂科。”

    “不是，穆教授你这就有点不讲理了吧，这三百遍是人能写完的吗？您这不是难为我吗？”

    “你写不写？”

    “我……写，但穆教授您得给我时间啊。”

    “我给你时间，现在就写。”

    “不是穆教授这马上就要吃饭了，您看我能不能吃完饭再回来写啊？”

    “不能。”

    “穆教授您是不是心里不舒服，在这拿我撒火呢。”

    “嗯。”

    我去，回答的这么直接了当的吗？

    “那穆教授您能告诉我您为什么心里不舒服吗？或许我可以帮您解决一下。”

    “不能。”

    “那您告诉我，我怎么做才能让您心里舒服一点，只要您说出来，上刀山，下油锅，万死不辞。”

    “写教案。”

    季末：“……”

    得，这尼玛进入死循环了。

    “那穆教授我给您讲个笑话吧，说是有一个男同学在上课时被坐在她旁边的女同学搭讪，想要加他的微信。不过被这个男同学义正言辞的拒绝了，因为这个男同学已经有喜欢的人了。而这个男同学喜欢的是一个这个世界上最漂亮，最完美的女人，同时这个男同学还送给了这个女人一个首饰。穆教授您觉得这个笑话好笑吗。”

    “还行。”穆瑶冷冷的答到。

    “那穆教授我能去吃饭了吗？”

    “可以。”

    “那穆教授您现在去食堂吃饭吗？”

    “不去。”

    “那您需要我给您带一份吗？”

    “牛肉面，送到我公寓。”

    “好的，穆教授。”

    季末说完转过身快步走出了办公室，脸上露出一个大大的笑容。

    笑容阳光灿烂。

