    自陆沉踏入内宅后，他眉心便有一股隐约的异动。

    识海内那方圆盘玉碟，不断地荡漾出清光，仿佛呼应着什么。

    等他进到百草书屋，这种感觉就更为强烈了。

    “看来燕明诚也在附近。”

    陆沉揉了揉发烫的眉心，视线游移了一会儿，最后往雅言居的方向看去。

    大约是那里了。

    他手里握着那本《伏心八劲》，下了梯子，瞥了眼躺在卧榻上打盹儿的燕平昭。

    放轻脚步，独自上了二楼。

    这座宽大的书屋总共有两层。

    一楼是收藏经史典籍，拳谱武经各种读物。

    二楼则是用于存放古玩玉器、名贵字画等物件的地方。

    陆沉走到窗边，伸手推开。

    运极目力，远眺而去。

    百草书屋位置独特而优越，足以把内宅尽收眼底。

    这才是陆沉为何会选择此处的原因。

    他凝神关注，正巧看到有一袭素白长衫出现在假山廊道之间。

    “燕明诚……走了？”

    陆沉只看了一眼，便立刻收回目光。

    尽管燕明诚只是武道三境，还未达到凝练精神，感知方圆之地的可怕程度。

    但保险起见，他还是没有多瞧，以免引起注意。

    “看他脚步匆匆，好像要去办什么事。”

    陆沉藏于窗后，思忖道：

    “可对于那样东西的感应并没有消失……他把‘奇遇’留在雅言居了？”

    远远地望着燕明诚离开内宅的背影，陆沉强行按捺住那股冒险心思。

    以他这样的微末武功，要是敢四处乱走，失手被擒的几率极大。

    届时，家法处置，不死也要脱层皮。

    “虽然说只是一具道身，真要没了，也不会有什么危险。”

    陆沉思来想去，决定还是稳健一点。

    “可那样的话，不仅平白损失诸多道力，更难以在燕阀遭劫的时候，救下玉丫头。”

    凝聚他我道身只是一瞬，犹如弹指光阴，倏忽而过。

    但是，陆沉已经顶着“燕还真”这个名字。

    于大业末年、燕阀之中，生活了整整七年。

    对于到底是庄周梦蝶，亦或者蝶梦庄周的问题。

    陆沉早已不再去想。

    他只想尽力地走完这一段二十八岁的短暂人生。

    得到更多收获的同时。

    给予一些人善意的回馈。

    “迟早有机会……”

    陆沉收回视线，准备下楼。

    忽然，脚步一顿。

    眼角余光之中，出现了一袭紫袍。

    那人龙行虎步，气概非凡，沿着曲折廊道往这边而来。

    正是燕阀之主，燕天都！

    随着对方的接近，陆沉眉心之中的滚烫感觉愈发强烈。

    那样奇遇！

    在他的身上！

    “是走是留？”

    陆沉迟疑了。

    他继续留在此地，肯定会撞见燕天都，到时候有可能挨罚。

    现在就撤的话，也未必能避开。

    因为内宅五六座大院子，百草书屋正好位于中心。

    四面八方以回廊走道相连，组成一个“九曲明堂”的风水格局。

    想要出去的那条路，已经被堵死了。

    “到底是什么东西，让燕明诚和燕天都这对父子贴身携带，寸步不离？”

    陆沉快步下楼，一把拍醒睡得正香的燕平昭。

    “阀主过来了，赶紧坐到檀木大桌那里去，这本书拿着。”

    他说得又急又快，根本不给燕平昭思考的时间。

    这位长房三公子本来睡眼惺忪，一脸不耐。

    当听到“阀主”这两个字时，整个人登时弹了起来，惊呼道：

    “父亲来了？糟糕！他要是看到你在这里……”

    陆沉按住燕平昭的肩膀，沉着道：

    “怕什么，我们又没有干什么见不得人的坏事，说是一起完成功课就行了！记住了，只要你一口咬死在读书，就不用挨罚！”

    燕平昭喉咙滚动了两下，紧张地点了点头。

    ……

    ……

    片刻后。

    “嗯？”

    燕天都同样也是武功有成，他走到百草书屋还未推门进去，耳朵微微一动，便听见翻书的细微动静。

    “好像是昭儿……难得主动见他来此读书，只不过还有一人是谁？”

    大门忽然敞开，紫袍身影迈过门槛。

    燕天都走进书屋，目光锐利，罩住坐在檀木大桌后面埋头看书的两人。

    只见他双手负于背后，气血如烘炉一般，散发出强大的压迫感。

    “见过父亲！”

    燕平昭连忙放下书，起身行礼。

    “见过阀主。”

    陆沉也是如此。

    “原来是真儿，今天怎么跑到内宅来了？之前你寒沙堂兄失手伤人，我已经重重罚过他了，以大欺小，残害兄弟，简直是无法无天！要不是他娘亲拦着，我便活活打死这个孽障！”

    燕天都眸光收缩了一下，先是厉声呵斥燕寒沙，而后温言问道：

    “说起来，你身体好些了吗？我还打算过些日子去看望。”

    陆沉做出木讷沉闷的懵懂模样，低头说道：

    “多亏阀主调拨过来的几支老参，还有丹药恢复元气，我已经好得差不多了。”

    燕天都和善笑了笑，转而面对燕平昭。

    脸色一变，沉声道：

    “不争气的东西！平日不见你用功读书，只知道带着一帮同族兄弟到处惹事，每次考校你诗文经史的时候，就开始临时抱佛脚！”

    “明明自幼习武，结果什么名堂都没练出来，在擂台上被齐蕴灵打得没有还手之力，丢了燕阀的脸面！”

    燕平昭身子发颤，显然是对父亲害怕到了极点，大气都不敢出。

    “还真比你还小几岁，识文认字，过目成诵，才思敏捷到让齐大先生都甘拜下风。”

    “武功也没有落下，七岁就练出刚劲，照这样下去打破问天当年的记录，十二岁前冲开气血大关也不是什么难事。”

    “都是同一片林子出来的，怎么就你成不了材？长房的公子，偏让二房的压过了！”

    这一番疾风骤雨似的训斥，直接把燕平昭骂的不敢抬头，眼中隐含泪光。

    陆沉嘴角抽动，这位阀主明面上教训自己的儿子，实际上是捧杀自己。

    这要传出去，长房那些族兄恐怕更加针对自己。

    “以后好好读书，认真练功，再敢偷懒，我打断你的腿！”

    燕天都怒声道。

    “知道了！父亲！”

    燕平昭使劲点头。

    一旁看似没有受到波及的陆沉，听懂了其中的意思，暗自冷笑道：

    “我只是进个百草书屋，就那么大做文章，要打断自己儿子的腿……”

    陡然间，他眉心猛地跳动了一下。

    好似大发雷霆的燕天都声音戛然而止，捂住胸口处。

    揣在怀里的那块坚硬陨铁，好似被丢进火炉，登时变得滚烫。

    “还不快给我滚出去！”

    燕天都努力收敛表情，摆手道：

    “真儿，你若有空可以多来内宅走动，好让昭儿多跟你学习。”

    陆沉恭敬点头，出声告退，跟着燕平昭一起离开。

    走出书屋前，他眸光出现波动。

    “是一门武功！我感觉得到，它是……活的！”

