    …………

    　　“快，立刻打扫战场，能拿走的全部拿走，拿不走的都给我烧了。先将那些俘虏全部关押起来，听候中军营帐处置。”光复军前线战场，一个军官正在对刚结束一场小规模战斗的士兵们下令。

    　　今日一早，光复军指挥营帐接到前线战报，说索恩城方向对前线各地派了几支一百人左右的军队前来支援西军。等光复军的军队与这支军队交手后，发现他们根本不是西军的主力队伍。根据俘虏交代，这些“军队”都是索恩城周边的农夫和流民，连最基本的武器都不知道如何使用，到前线打仗也只是为了能有一口饭吃，不至于饿死街头。

    　　…………

    　　“各位，你们怎么看待这件事。”刚在前线结束一场战斗的弗兰德身着战甲手持阔剑走在索恩省境内的乡间小道上，对身后跟着的一路追随他的核心军官问到。

    　　“侯爵大人，您是说那些农夫和流民？”

    　　“是的！”

    　　“侯爵大人，贝尔纳明显是在将他的主力军队秘密向索恩城收拢，为守城做准备。这些派到前线来的农夫就是送死的。”弗兰德身后的一个军官分析道。

    　　“你说得没错，贝尔纳这个人足够阴险，比狐狸还狡猾。”弗兰德用亚麻布将剑上的血迹抹去，作为光复军统帅和伯国未来的统治者，他能够亲手阵斩敌人的机会不多了。

    　　“再狡猾的狐狸，最终也躲不过老鹰的眼睛。”另一个军官说道。

    　　弗兰德没有开口，只是一直往前走着……

    　　“外围战斗现在已经基本结束了，接下来我们该为攻打索恩城的事情头痛了。”

    　　身后几个军官相互看了一眼，面色中喜中掺忧。

    　　“你们立刻带人全面清剿残敌，尽量不要让他们逃进索恩城中。同时派兵把守已经攻下的城堡要地，谨防敌人偷袭。”

    　　“是，侯爵大人！”

    　　“侯爵大人，那些俘虏怎么办？”一个军官追问道。

    　　“全都给我杀了。”

    　　说完弗兰德便停下脚步转过身来，将阔剑熟练地插进了剑鞘。军官们则直直站立着，脸上见不到任何带有同情的意思。

    　　“另外，让我叔叔高尔文子爵准备好进军索恩城的粮草辎重。这一次不同以往，我们深入索恩省腹地后，战线拉得太长，粮草辎重难以在敌境得到补充。索恩城也是城高墙厚，恐怕短时间内难以攻克，要做好长期围城的准备。”

    　　“还有，派人押运已经准备好的攻城器械，在大军向索恩省开拔的时候跟随大军一道前往索恩城。”

    　　“我给你们一天的时间，将大军前进的道路给我清理干净。一天过后，我将亲率光复军直逼索恩城。”弗兰德的语气里容不得半点疑虑。

    　　“誓死效命！”

    　　“誓死效命！”

    　　…………

    　　此时，位于索恩城南边一日路程的一个庄园附近，威尔斯军团的前哨部队刚刚与在这里与阻击南方军队的索恩士兵进行了一场小规模的战斗。斩杀敌人近二十，俘虏五人，还有六个逃走了。

    　　这已经是威尔斯军团一路北上遇到的第三次阻击了，但是阻击的人数越来越少，规模越来越小。所以这种小规模的阻击对威尔斯军团的行军速度不会产生任何影响。

    　　“大人他们来了～”一个正在打扫战场的威尔斯军团士兵看到走在队伍前面的亚特后立刻跑上前去牵住了亚特的马匹。

    　　“大人。”安格斯见亚特已经到来，急忙跑了过去。

    　　“军士长，辛苦你们了。我们的人有损伤吗？”亚特关切地问道。

    　　“阵亡一个步兵，三人轻伤。”安格斯抹了一把脸上的血迹，面带自责。

    　　“军士长，立刻救治伤兵，埋葬死者。愿我主庇佑他们。阿门～”

    　　“阿门～”安格斯也低头祈祷。

    　　“罗恩，把酒拿过来给军士长解解渴。”亚特对罗恩说道。

    　　“多谢大人。”

    　　“传令，大军就地休整片刻。然后将旗队长以上军官都叫过来。”

    　　“是，老爷。”

    　　“全军就地休整～”

    　　“全军就地休整～”

    　　随着罗恩一声令下，休整的命令由前面传到队尾。

    　　临时支起的中军指挥营帐中，亚特待众军官到齐后便开始布置接下来的任务。

    　　“……我们目前离索恩城只有一日的路程，东边的光复军也正在清除剩余的残兵，离索恩城也不过一日路程。根据侯爵大人的命令，威尔斯军团必须于明天日落前抵达索恩城以南三英里处安营扎寨，届时光复军也将在索恩城以东一英里开外的树林边安营扎寨。”

    　　“太好了～”

    　　“是啊～”

    　　“但是，”亚特看着正在低声讨论的军官们，继续说道，“索恩军队肯定不会让我们轻易抵近索恩城周边。”

    　　众军官没有出声。

    　　“大人，您的意思是我们肯定会在索恩城外围和他们发生冲突。”刚刚一句话没说的奥多突然开口。

    　　“奥多，你说得没错。贝尔纳可不是个好对付的家伙，他怎么可能轻易让我们靠近索恩城。这就好比你碗里的肉，你会让别人轻易拿去吗？”亚特打了个比方。

    　　“那得看他的头骨能不能经得住我的重锤一击！”奥多的话惹得众人一阵大笑。

    　　“所以我猜贝尔纳也在索恩城外为我们准备了一柄重锤。”

    　　“好了，接下来分配任务。奥多，军团辎重是你负责的，你将空出来的马车集中起来，沿途到各个庄园村落征粮。虽然我们自带了粮草辎重，在科多尔城也自行购买了一些，外加科多尔伯爵的五万磅粮食，短期内不用担心粮草问题。但是，索恩城肯定不会那么轻易地就被攻打下来。所以我们要做好长期围城的准备，手里有了粮食，士兵心里才不会慌。”

    　　“大人，您就放心吧，粮草的问题交给我。”奥多领命。

    　　“另外，我们离索恩城越来越近，敌人很可能派出大批骑兵来袭。所以，军士长和吕西尼昂负责率领骑兵在大军外围防御。”

    　　“是，大人。”

    　　“还有一点，也是最重要的一点。敌人很可能会来焚毁我们的粮草辎重，一旦没有了粮食，我们寸步难行。所以，一定要派重兵保护辎重队押运的粮草。这个任务就交给卡扎克负责。”

    　　“是，大人请放心。”卡扎克站起来说道。

    　　“其余各位指挥官，你们要控制住手下士兵，我们已经打了很久仗了，士兵难免心存异样，各位指挥官要在思政官的协助下给我牢牢把住军心......”

    　　“任务大家都清楚了吗？”

    　　“清楚了！”

    　　“好，传令全军出发。目标，索恩城！”亚特将手指向北方。

    　　“是，大人。”众人起身领命。

    　　…………

    　　一天后，南部威尔斯军团和东边的光复军都如期抵达了目的地。威尔斯军团并隆夏军团驻扎在索恩城南边三英里处的一片空地上，周边是早已被破坏的麦田。光复军的营地位于索恩城东边一点五英里处的一片麦田里，营地南边是一片茂密的森林，面积不大，但是足以隐藏一支五百人的军队。

    　　在两支军队逼近索恩城的过程中，不断有索恩军队前来袭扰。所幸造成的损失不是太大，随军的粮草辎重也因为有重兵把守，袭扰大军的索恩士兵无法靠近。

    　　…………

    　　威尔斯军团驻地。待安排好营地四周的防御后，亚特便吩咐罗恩去将隆夏军团的领兵子爵利昂德请到自己的帐中。

    　　隆夏山民军团是在接到弗兰德的密信后在利昂德子爵的带领下出隆夏领前往马尔西堡与亚特的军队汇合的，在消灭科多尔南方军队的过程中发挥了重要作用。虽说只是一些留守的山民，赶不上跟随弗兰德出征的那支正规军，但这些人的英勇善战还是给菲尼克斯留下了深刻的印象。山民军团后来又参加了围剿科多尔北方大军的战斗，之后就一直跟随威尔斯军团北上科多尔城，然后一路向北来到索恩城下。

    　　作为一支战斗力强悍的军队，亚特当然希望隆夏山民军团留在自己身边。但如今弗兰德就在索恩城的东边，亚特也就没有理由再指挥这支军队为自己作战了。只能归还给弗兰德。

    　　“老爷，利昂德大人来了。”正在帐外的罗恩对亚特说道。

    　　“利昂德子爵，快请进。”亚特招呼利昂德来到自己的帐中。“罗恩，上酒。”

    　　“是，老爷。”

    　　“利昂德子爵，感谢你一直以来对我的支持。”亚特真诚地说道。

    　　“亚特大人，你太客气了。我们都是为新君效命，谈不上支持。”利昂德心直口快地说道。

    　　“你说得没错，我们都是为新君效命。来，预祝这场战争的胜利，干杯！”

    　　“干杯！”

    　　说罢两人便一口气喝高光了杯子里的葡萄酒。

    　　“利昂德子爵，如今侯爵大人已经到达了索恩城东边，你有什么打算。”亚特放下酒杯后试探着问道。

    　　“我人都已经在侯爵大人的眼皮子底下了，当然是带着军队与新君汇合，接受他的指挥。”利昂德不假思索地说道。

    　　亚特本希望利昂德留在他的军中，但听利昂德这么一说，也就不再好强人所难了。

    　　“利昂德子爵说得有理。正好，我也要去向侯爵大人请命，不如我们就一道过去吧。”

    　　“好的，亚特子爵。”

    　　决定同利昂德率领的隆夏军团一起前往弗兰德大军营帐请命后，亚特将军团事务暂时交给了安格斯和奥多两人共同负责。自己则带着罗恩和侍卫队朝索恩城东边的弗兰德大军指挥营帐走去。

    　　跟在众人身后的还有亚特向弗兰德提供的两万磅粮草和三万芬尼军费……

