    K相信，在这么短的距离之内对方绝对躲不掉的，哪怕对方的实力强的跟怪物一样。

    枪是人类最伟大的发明之一，它改变很多东西。

    在热武器面前，灵能力者和普通人没有区别，自己赢定了！

    叮！

    刺耳的碰撞声在房间内响起。

    K目瞪口呆，对面的少年手里不知道什么时候已经拿着一把武士刀，而这把武士刀刚才档住了那颗子弹。

    龙也早已有了准备，小弟都有枪，身为老大更不用说，这把武士刀是他顺手捡来，现在就派上用场了。

    K怀疑自己是不是眼花了，人类可以躲避子弹？这简直就是天方夜谭！

    但掉在地上的子弹又表明这一切都是真的。

    就在中年男子楞神的时候，龙也已经冲上前来，K瞬间反应过来，开枪就射。

    刚才说不定只是运气，但接下来运气就没那么好了。

    K不停的射击，叮叮当当的声音不停的响起，龙也手里的武士刀舞成了影子。

    数秒过后，底下掉落了十几颗子弹，每一颗子弹都被劈成了两半。

    K睁大了眼睛，目瞪口呆，这完全出乎了他的想象。

    一瞬间，他都怀疑眼前这家伙是人类吗？

    这绝对不是人类能够做到的事情！

    穿越最让龙也感到满意的地方不是他的颜值，而是超人的身体素质。

    如果这不是怪异的世界，龙也相信以他身体素质，世界纪录随便破，随时随地都可以踏上人生巅峰。

    但可惜了，这是个怪异的世界，只能低调点行事。

    不过在某些方面，这也是龙也能够横行霸道的本钱。

    对方已经没有子弹了，龙也脚下一踩，身体瞬间向前冲去，手里的武士刀横着砍了过去。

    该我进攻了！

    刀锋一闪！

    下一刻，钢铁撞击的声音传来的。

    K不愧是集团的首领，虽然龙也惊人的表现让他很意外，但他很快也反应过来，第一时间扔掉手里的手枪，拔出了身上的一把短剑。

    那是一把好像十字架一样的短剑，挡住了龙也的攻击。

    但没来得及松口气，一股强大的力道沿着手臂袭来，手骨一阵剧烈的疼痛。

    这力道实在太强了，他的身体不由得向后砸去，撞在了墙壁上。

    对方好大的力气呀！

    刚刚抬起头，少年的攻击紧随而来。

    可恶，这家伙的攻击速度实在太快了！

    K第一时间把手里的十字长剑扔了出去，目标便是对方的头部。

    不指望能射中对方，只希望能拖延一点时间。

    但龙也的攻势不减，脑袋一偏，黑色的短剑擦着头发飞过。

    K一脸的震惊，这家伙太变态了！

    龙也已经冲到了中年男子的身前，手里的长剑高高的举起，下一刻猛的劈下。

    碰撞的声音传来，又是一把黑色的十字短剑挡住了。

    K双手握着剑，咬紧着牙齿，死死的挡着龙也的攻击。

    没想到他竟然被逼到了这种地步！

    这两把短剑是他的杀手锏，一左一右，双剑合璧，但没想到被龙也的快速攻击给破解了，此时他拼尽了全力，才勉强顶住了对方的攻击。

    可恶，不要小看我！

    K一只拳头挥出，朝着少年的腹部打了过去。

    但拳头的攻击也被挡住了。

    一只拳头出现了，少年同样挥拳，拳头与拳头的碰撞。

    下一刻骨折的声音传出来，K惨叫了一声。

    他的手掌顿时血肉模糊。

    K害怕了，这家伙是怪物吗？

    龙也的攻势不减，再次挥剑。

    面对龙也的攻击，K连忙防守，但他已经受了伤，双手持剑都挡不住龙也的攻击，更别说单手持剑了。

    这一剑直接把他手上的短剑给劈飞了。

    糟糕！

    K急忙后退，这时一道刀锋一闪。

    下一刻，一条手臂高高的飞起。

    K的眼神充满了愤怒，这家伙砍断自己的手！

    少年的身影这时出现在他身前，那冰冷的眼神让他心中大跳。

    会死的！

    K顾不上伤口了，急忙后退，又是一道刀锋闪过。

    下一刻，K躺在了地上，大声地惨叫着，他的一只腿掉在了地上。

    少年平静的走过来，那淡定的脚步，仿佛死亡的声音。

    K惊恐的看着站在自己身前的少年，他后悔了，刚才应该听和田的建议离开这里才对，这是个大杀神！

    “放过我，我有很多的钱，我可以给你钱，一亿够不够，我这里就有现金的，只要你放过我，我立马拿给你，只要你……”

    话还没说完，一道刀锋从天而降，直接贯穿了他的胸口。

    中年男子猛地喷出了一口鲜血，眼神惊恐的看着少年，渐渐的失去了光泽。

    龙也平静的看着地上的尸体，这家伙死了吗？

    要不把他的头砍下来吧。

    刚才那个男子都能变异成妖怪，这个是他们的首领，肯定还有压箱底的技能，说不定来个三段式变身都有可能，为了防止意外，还是把他分尸算了。

    龙也拔出长刀，黑色的血液一甩，刀锋扬起，再次劈下。

    一道黑影抓了过来，挡住了刀锋。

    那是一只黑色的巨掌，上面长满了浓密的皮毛。

    地上的男子这时已经睁开了眼睛，他黑色的眼晴这时变成了红色，一脸愤怒的看着龙也。

    最后的求饶是装出来的，对方实在太厉害了，能够躲避子弹，身体素质强到吓人，自己根本没有变身的机会，只能装死争取时间，但没想到对方竟然连尸体也不放过，竟然想要砍下自己的头，这实在是太无耻了！

    鞭尸是可耻的行为啊！

    本想偷偷变身发动偷袭，但现在计划改变了，既然偷袭不了那就正面攻击吧，变身状态可是有十倍的力量，十倍的恢复力，对方再怎么强也不是自己的对手！

    此时一脸残忍的看着少年，眼神充满了恶意。

    我要生撕了你！

    龙也能感觉到巨爪的力量在变强，这家伙同样是个狼人，但是他的力量比刚才的狼人强很多，身体黑色的气息更加的强盛，首领的果然不一样。

    K手掌一抓，龙也顺势松开手，手里的长剑瞬间成了一团废铁。

    紧接着，一张巨大的嘴巴在龙也眼前变大。

    我要吃了你！

