    客厅中，两人闲聊着。

    多是些家长里短，舒政也在一旁，庄玺混迹到今天这个位置，非常会来事，聊天气氛把控得非常到位。

    三言两语就把舒政家底摸了个清。

    舒政还很乐呵，并未察觉到这点。

    见此。

    舒甫倒也没有去提点，很多事一查就知道，舒政也根本不知道和自己有关的任何具有保密价值的消息。

    聊得兴起，吃了顿午饭。

    在临走时。

    “这是别人送的茶，我也喝不完。”庄玺让秘书从车后提来一盒茶。

    “那就谢谢了。”

    舒甫倒是毫不客气，快速接过。

    庄玺：“。。。”

    有一点小懵。

    到别家拜访，多是人家给他送礼，在舒甫这，却是他带东西来，按照剧本，舒甫应该第一时间拒绝的。

    自己再说：和舒政第一次见面，是送给他的。

    然后，你来我往几句，舒政还是收下了这茶。

    不料剧本没这么发展，舒甫当场就给收下了。

    好吧！

    不按剧本来也挺好，少费了自己不少的口舌。

    拜访舒甫，后备箱茶叶-1。

    庄玺倒也不是没收获，顺带着拉了几亿投资。

    一共三个项目。

    主题公园。

    体育馆。

    还有一个农业投资项目，这笔买卖，划算！

    一旁舒政都看迷瞪了，舒甫还真敢收。

    可仔细想想也是，那可是几个亿资金，庄玺就付出一点茶，舒甫血亏好不好。

    但到了舒甫这个层面，应该也不能这么算，或者说，舒甫根本不想算，几个亿人民币，领航一天利润。

    很难让他有心疼之感。

    如今。

    自己明面上所掌握的财富，即使在地球的占比，也在不断减少。

    菲斯家族的总资产就全方位吊打自己。

    还有欧洲那个成功上位的第二继承人，也有钱到可以当柴火烧，加上其他的布局，领航真心不算什么。

    目前来说。

    只占自己地球总控制财富的八分之一，很快会缩减到十分之一，甚至更少。

    若是加上异星？

    算了。

    那是一个星球的财富，未来还有六亿人口，以及自己手里价值无可估量的先进技术，领航在这些面前。

    ......根本不在一个层面上，渺小无比。

    别说几亿，几十亿在舒甫眼里，和花几十块的心理波动没啥区别。

    。。。

    舒甫回来的消息，也开始在明山市渐渐传开。

    林森家。

    “组个饭局？邀请舒甫？额，看吧，我尽力。”

    “好，好！”

    “。。。”

    挂了电话，林森撇嘴，还组个局，想得倒美。

    自己可没那么大的面子，舒甫玩的层面，早就超过了明山市这个小池塘，而是能在大海中翻涌的存在。

    给你介绍了又能干啥？

    人家是高科技企业，生意又没交集。

    当初聚餐时候，是你们瞧不起人家。

    现在想挽回？

    呵！

    人家认你是谁啊，再说，有这样的关系，干嘛给你介绍？傻啊我。

    “老公，刚才舒甫发来短信，邀请大年初三去他家做客。”

    这时周茜上来道，语气中带着一丝高兴。

    这小子，没忘了他们。

    “真的，太好了。”林森眼中一喜。

    心里很是期待，现在都不敢随便给舒甫打电话，首富的光环让林森不可避免拘谨，失去了平常心。

    。。。

    越来越接近春节。

    领航科技的总部，结束一天的工作。

    “再见！”

    “拜拜，明年见。”

    “。。。”

    公司提前三天放假，让很多人大呼万岁，不仅如此，他们还能比法定假日晚一天来报道，假期十一天。

    不。

    若是加上有人还休年假的话。

    十五、二十天的都有。

    放假太长，影响工作？

    的确会有这样的事，但公司有相应安排，不可能所有人都放假，肯定有人值班，而且享有直营店待遇。

    一天工资顶四天。

    加班天数折年假。

    而且由于是春节，折年假比例高达一比二。

    实话，幸福得让人想晕。

    总感觉老板是在想着法子给他们放假，春节若是值七天班，带薪年假加十四天，一个个都不知道说什么好。

    很多人嗷嗷叫值班。

    大气！

    很多人一算，若是值班，过完年攒一下，连休一个月都行。

    相比来说，春节回老家，路上来回就得耽搁至少两天，多的三天。

    匆匆来，匆匆回。

    还不如攒个长的假期，不仅可以回家看看，还能带家人出去旅游一下，结婚蜜月都够，比短聚短离好。

    于是，导致了值班报名人数很多。

    可惜，名额有限，最后抽签决定，抽到的都觉得自己运气好。

    不仅多拿一个月的基本工资，还多七天假，这简直是福利啊！

    没抽到的，多带着不甘。

    只能提着行礼回家过年。

    这种心情让很多人顿觉荒唐。

    以前春节值班，绝对的要嚷嚷，但在领航，却是抢着来，归根到底只有一个原因：老板实在太大气了。

    国内最好的待遇，没有之一。

    就连来回的交通，公司报销。

    话说，是不是董事长真的不在乎钱，光是这么多员工的过年来回的交通费，加起来就将近一个亿了吧。

    。。。

    而这。

    传出去，无数羡慕。

    “酸了！”

    “看得让我自闭，没有对比，就没有伤害。”

    “羡慕！”

    “暴击效果MAX。”

    “。。。”

    羡慕加班公司超过法定，羡慕还能一比二顶年假，羡慕来回机票报销，羡慕......

    再一看自家上班的企业，总感觉自己上了一个假的班一样。

    工资低。

    福利差。

    年假？

    那是个什么东西？很多人都没见过。

    节假日还多倍工资，更是只能想想，顿时心里呵呵。

    一时间。

    领航再次成为毕业生最想去的公司，没有之一，虽然没有上市，无财报公布的义务。

    但领航主动公布了去年的总营收情况，直接刺激了太多人，很多领航想要挖的科研人员，呼吸都一急。

    大腿！

    比想象中还粗的大腿，关键是老板大方。

    。。。

    面对舒甫的大气，很多民企老板们当做没看见，因为实在是学不了，要是这样做，明年还怎么换新车？

    阿里。

    企鹅。

    百度。

    ......

    也都集体沉默。

    没有跟风。

    因为实在是拼不过，之前年终奖就让他们很头大，领航的五十亿让整个业内都只能仰着脖子献上膝盖。

    根本比不了。

    没那么壕是一方面，也有股东限制。

    要知道，经过一轮轮的融资，出让了太多股权。

    虽然通过各种方式，公司管理权在他们的手里，但股权却不是，创始人团队能有百分之一二十就算高。

    更惨一点的还不到百分之十。

    因此，得照顾股东利益。

    年终奖就是在花公司的钱，能在限度内给员工争取到现有的数目，已经不错，想要多发，是不可能的。

    不像领航。

    融资的时候无比的强势，虽然股权出让不少，但几乎不用考虑其他股东，也没有给其他股东太多权利。

    不。

    是几乎没有给其他股东权利。

    羡慕！

    可惜羡慕不来。

    历史无法重来，只能这样。

    即使重来依旧会选择融资。

    很简单，若是自己不答应融，那些资本会投资你的竞争对手，即使是自己有前瞻性，也难保不出意外。

    一个意外，就可能让大厦倾。

    引入投资，也是在引入保险。

    而且都喜欢引入外国投资者，实在是没办法。

    国内投资理念不同。

    外国是想要你上市，股权价值一步步增值，玩金融游戏，国内那些有钱老板，却喜欢紧盯公司管理权。

    做大后，一个只要你的钱，一个却想夺你权。

    试问，作为创始人团队，咋选？

    领航算是让人羡慕的特例，一开始就不差钱，还疯狂赚钱。

    如此，还不是引入了那么多融资，在各大企业看来，这也是在买保险，减少资金流向竞争对手的数量。

    不同的是，领航实在是太赚钱了一点。

    如此一来，属于强势一方，让舒甫拥有的自主权更高一些，几乎到了不受限的程度。

