
　　;

　　王东来说出这3个字不是占口头上的便宜，而是对玉观音发自内心的最由衷的赞美。...

　　俗话说酒后吐真言，王东来现在虽然没有喝酒，不过意识也是迷糊了的，所以说出来的话，肯定是真的。

　　把头埋在玉观音的怀里，然后终于是体力不支，倒在了她充满弹姓的大腿上面，晕了过去。

　　“哼！这无赖。”玉观音没好气地哼了一声，眼看着王东来把头倒在了自己的怀里，却是没有把他扶起来，而是任由他枕着自己的大腿睡了过去。

　　“只此一次，下不为例。”玉观音小声地说道。

　　昏迷当中的王东来只感觉自己被一个柔弱的娇躯扶了起来，而后一路迷迷糊糊地进了电梯，最后被轻轻放在了床上。

　　旁边有一个女孩焦急的声音，但是却听不清楚她到底在说什么。

　　也不知道睡了多久，王东来悠悠醒转了过来，睁开眼睛，发现四周一片漆黑，怀中仿佛有什么东西，用手摸了摸，是一个长头发的女生，再向下摸了摸，软软的，挺挺的，还有一个凸起物。

　　是胸部……

　　感受了一下自己此刻的身体状况，左边身子已经恢复了知觉，其它部位除了有点酸软之外，没有特别的损伤。

　　计算了一下自己伤势恢复的程度，王东来心中微微一惊：自己有可能已经躺了3天了吧？

　　把手轻轻地从女孩饱满的胸部拿开，王东来能够判断出来，怀中的女孩应该是若寒。

　　要说王东来是怎么判断出来的，答案很简单，原因有3个。

　　第一个是闻香识女人，若寒虽然已经不是处子之身，但身上却还带着淡淡的处子之香。

　　第二是因为王东来刚才碰到了若寒的胸脯，他知道若寒的胸型非常完美，是c罩杯的，很软，很有手感，而且咪咪头也不大，只有绿豆大小。

　　当然最关键的是，在c市中，没有哪个女孩敢半夜睡在自己身边还不带文胸的吧？

　　所以说第一第二点都是他妈.的扯淡，第三点才是关键啊。

　　忍着身上的酸痛，王东来慢慢坐了起来，而后打开灯，看了一眼还兀自睡着，张开樱桃小嘴轻轻呵气的女孩，王东来笑了笑，身边的女人确实是若寒无误。

　　若寒很美，尤其是睡着之后毫无防备的她，那小巧的鼻子，粉红色的薄薄的嘴唇，长长的睫毛轻轻地挣动的样子。

　　而且她还有一个习惯，就是睡着的时候喜欢用嘴巴呼气，樱桃小嘴张开来，嘴中的芬芳轻轻呼出，煞是可爱。

　　看着看着，王东来却是一个没忍住，轻轻地吻在了若寒的嘴唇上面。

　　“嗯……”嘴巴被堵住，若寒发出一声可爱的娇啼，然后瞬间改为鼻子呼吸，那模样真是让王东来有点欲罢不能了。

　　眼见若寒居然还不醒来，王东来恶作剧心起，趁着若寒熟睡的时候，躺在她的身后，抬起她修长的小腿，轻轻地把分身送了进去。

　　睡梦中的若寒发出一声似是痛苦，又好像愉悦的呻吟，销魂入骨……

　　第二天天亮，若寒睁开了眼睛，迷迷糊糊中，他感觉到自己的身下有点奇怪，湿湿的，胀胀的，然后猛地反应过来，小脸瞬间就红了起来。

　　环顾了一下左右，发现床上就只有自己一个人，东来不见了。

　　若寒连忙下了床，衣服都没有来得及穿，一脸焦急地喊道：“东来，你在吗？”

　　“在。”洗手间里面传来王东来的声音。

　　听到王东来的声音之后，若寒总算是长舒了一口气，紧张的心理瞬间放松了下来。

　　她还以为王东来跑了呢，要知道自己的房间走过去没几步，就是那个玉观音的房间，天知道王东来趁着自己睡着的时候，会不会过去呀。

　　感觉到身下那种奇异的感觉，深怕王东来昨天晚上射在了里面，若寒跑到洗手间，对正在洗脸的王东来问道：“东来……”

　　只是话到嘴边，却是说不出来了。

　　这种羞耻的问题，让她如何问出口？

　　昨天晚上你是不是趁我睡觉的时候把我那个了？

　　光是想想，若寒就觉得脸上一阵滚烫，但是万一王东来把东西留在了里面怎么办？不及时处理的话，可是要怀上小孩子的呀。

　　虽然若寒与王东来做过好多次了，但是不知道怎么的，看到王东来那一张人畜无害的脸庞，她却是莫名的感觉到了一丝羞怯。ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么了？”王东来将脸上的洗面奶洗尽，看着若寒一副欲言又止的样子，好奇地问道。

　　“昨天晚上你有没有……”若寒低着头，红着脸，两只小手交织在一起，不知道该怎么问出口。

　　“有。”王东来可不管这么许多，脸皮厚如城墙的他直接道出了答案，“快进来洗洗吧。”

　　“啊？你，你真坏，居然趁人家睡觉的时候，那，那样。”若寒一脸委屈地说道，声音越来越小，一副泫然欲泣的样子，都快哭了。

　　“好啦，我错了。”王东来嘻嘻笑道，“对了，现在c市的格局怎么样了？”

　　那天晚上的战斗，关系着整个z省的地下格局，虽然王东来并不是非常想知道，不过好奇心还是有一点的，当然，主要目的就是为了转移话题，好让若寒不再追究自己的无礼。

　　“不知道啊，听说事情闹得很大，还爆发了枪战，具体的我也没问，所有心思都在你这里。”若寒幽怨地说着。

　　“哦。”王东来应了一声，心里却是有些疑惑，为什么会爆发枪战？

　　“胡静和孙迦南有没有出事？”王东来问道。

　　“那倒没有，昨天晚上还睡在这里。”若寒乖巧地回答。

　　两人正聊着，这时门外响起敲门声。

　　若寒打开门来，就看到一身白色大毛衣的玉观音站在门外。

　　玉观音先是眼神掠过若寒，往床上看了看，发现床上空空如也，于是皱眉问道：“王东来呢？”

　　“在洗脸。”若寒答道，却并没有要把她放进来的意思。

　　王东来此刻赤身，只穿了一条ck牌内裤，若寒可不想王东来的这副样子被别的女人看了去，尤其是这个玉观音。

　　这时候王东来也是洗完了脸，听到外面的聊天声，走了出来。

　　“大清早的你怎么来了？”王东来问道。

　　眼见王东来居然只穿了一条内裤就出来了，身上那和破戒僧战斗时候留下的淤青还没有完全褪去，那消瘦的身躯，白皙的肌肤，看起来居然是如此的完美，而且沿着上身慢慢往下看，就看到充满弹姓的ck内裤下隆起的事物……

　　看到这里，玉观音不由得俏脸一红，嗔道：“大清早的，走出来也不知道穿件衣服。”

　　“找我什么事？”王东来难得不好意思了一回，讪讪地笑道。

　　“来看看你死了没。”玉观音嘴上没好气地说道。

　　“好得差不多了，能够自由行动了。”王东来耸了耸肩，“你等我一下，我去穿下衣服，要不，进来坐一会儿？”

　　“那好吧。”玉观音冷着一张俏脸，答应的却是极快，旁若无人地从若寒的身边走过，而后找了一把椅子坐下。

　　若寒脸上露出一丝不悦，气冲冲地走进洗手间洗脸去了。

　　耐心地等待着王东来穿衣服，玉观音鼻子动了动，好像是闻到了一股暧昧的气味，心里不由得一荡。

　　“我走了之后，叶南天那边怎么样了？赢了吗？”一边穿衣服，王东来一边问道。

　　“赢了。”玉观音斜眼看着王东来一眼，“但是中间出现了一点小小的事故。”

　　“哦？”王东来疑惑出声。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第279章 下面湿湿的免费阅读。https://xs.23sk.com 