    今天周六，贺怀章已经回A市了，但没有回家。纪川找人问到他的行踪，顶着大雨出了门。

    雨是从三点开始下的，风歇了，雨越下越急，豆大的水珠噼里啪啦砸在车窗玻璃上，雨刷不停地摆动，扫走了雨水，扫不走十一月的寒气。

    上次去找贺怀章的时候，纪川很急迫，这次他心里有了打算，不再那么惊慌。他一边开车，一边设想自己等会应该说些什么，可都已经快到达目的地，仍然想不出来。

    他的胸腔被一股快要爆炸的情绪填满，始终想着管家那几句话。

    ——先生这一辈子，一直都是孤独的，没有人对他好。

    ——他全部的爱都给了你。

    全部的爱……

    纪川想，不仅是爱，他能给予的一切都给了我，亲情，爱情，陪伴，乃至物质，他花尽了心血和时间，花尽了耐心和温柔，给我造了一个风雨不侵的温室。

    可我却不愿意迈出一步，走出温室的门，给他一个拥抱。

    “爸爸……”等红灯的时候，纪川手肘搭在方向盘上，手掌盖住眼睛，无声地哭了一会。

    四点左右，他到了贺怀章的临时住处。这个地方以前来过，是贺怀章名下的众多房产之一，在较偏的位置，远离市区，周围环境极好，最大的优点是清静。

    纪川不知道贺怀章为什么要来这里住，准备住一段日子吗？住多久？短期内不想回家了吗？

    越往深处想越是鼻酸，他一想到爸爸现在可能正在暗自疗伤，和当年刚回贺家时一样，遇到伤心事只能自己安慰自己，心里就堵得难受。

    纪川找地方停好车，他知道楼门密码，一路进了电梯，到了门口，敲门时里面却迟迟没有回应。

    不在吗？纪川等了一会，忍不住给贺怀章打电话。他拿出手机，拨号还没按出去，门却开了，露出一张熟到不能更熟的面孔。他站在门外，贺怀章站在门里，两人近距离对视，一时间谁都没有开口。

    天阴沉沉的，雨还没停。

    刚才下车时纪川淋了一点雨，头发泛着潮湿，身上一股冷气。他叫了声爸爸，眼睛从贺怀章的衬衫领口转到那张毫无破绽的脸上——他刚见过他伤心的样子，就像坚固的堡垒终于露出一条裂缝。现在才过了一天，那条缝隙又不见了。

    纪川感到难过，以前他没心没肺，看见什么都好像没看见。现在不管贺怀章做什么表情，他都不由自主地想很多。

    “爸爸，你感冒好点了吗？”

    “好了。”贺怀章叫他进来，伸手去关门。他听话地往前迈了两步，身体前倾，顺着贺怀章抬起手的动作，结实地搂住了贺怀章的腰。

    嘭地一声，身后门关紧了。

    纪川收紧手臂，紧紧抱住，“爸爸……”他的脸压在贺怀章的肩膀上，这里是他一直以来的靠山，他曾经以为自己可以无所顾忌地靠一辈子。

    纪川嗓音微微发抖：“爸爸，我有话想对你说。”

    “什么话？进去说吧。”

    “不，就在这。”贺怀章试图拿开他的手，纪川不听，固执地搂得更紧，重复道，“就在这，就现在，不然我等一下又不知道该怎么说，我好不容易酝酿好的情绪，过了这村没有这店了……”

    他有点无赖，蛮不讲理，贺怀章笑了一声：“行，说吧。”

    纪川顿时哽咽了，再开口有了哭腔。他把贺怀章推在玄关的墙壁上，整张脸都埋在贺怀章怀里，闷闷地说了句：“爸爸，我好喜欢你。”

    贺怀章一怔。

    纪川说：“你怎么这么好，是不是这个世界上再也没有比你更好的人了？一定没有，就算有，他也不是我爸爸。”

    “为什么突然这么说？你——”贺怀章顿了顿，好像有所预料，但由于有过前车之鉴，不敢再轻易期待，谨慎地问他，“你想说什么？”

    “我想说，我们不分手了好不好？”

    “……”

    玄关的光线很暗，纪川抬起头，在一片阴影里看贺怀章的表情。“爸爸，对不起。”他把手抬高了点，搂贺怀章的脖子，凑上去亲了一下。

    贺怀章没有反应，像在思考，可能是在判断他上一句话的真实性，总之，整个人一下子安静下来，不说话了。纪川忽然发现，他爸爸不仅不是无坚不摧的，正相反，明明全身上下都是弱点，他一句话就可以牵动他的情绪，一句话就可以轻易将他击垮。

    ——以前一无所知的时候，他是不是无意间说过好多次让他伤心的话呢？

    以后不要再这样了。纪川心里百感交集，一股莫名的保护欲油然而生，他感谢自己的冲动，冲动让他来不及瞻前顾后，第一时间不顾一切地赶过来了。

    “爸爸，我听明叔讲了很多以前的事。”他趴在贺怀章的肩膀上，一口气把心事全都倒了出来，“他说你以前过得不好，小时候受了很多苦，是不是真的？”

    “他怎么跟你说这些？”贺怀章有点无奈。

    纪川说：“是我问他的，我想更了解你……你从来都不跟我说。”

    “没必要告诉你。”

    “不，为什么没必要？”

    “……”

    “你什么都不说，我怎么知道呢？明叔说你一直一个人，他说你很孤独，从来没人对你好，你的亲人都不在了，你想和姑妈团聚，她还不亲近你，你身边只有我一个人，我又那么不懂体贴——你为什么不早点告诉我呢，爸爸？你这么辛苦地过了这么多年，不累吗？为什么一句话都不对我讲？我不是小孩子了，我早就什么都懂了。”

    “真的么？”贺怀章挪开纪川的手，把他稍微推开一些，盯着纪川的眼睛问，“你真的懂了么，宝贝？”

    “真的。”

    纪川又抱回去，极其黏人，八爪鱼似的紧贴在贺怀章身上，喃喃道：“我当然懂啊，我知道你这些年有多不容易，以后没人对你好，我对你好，行不行，爸爸？”

    “……”

    “以后就只有我们两个，我永远和你在一起，再也不让你伤心了。”

    纪川一番表白，简直使尽了全身力气。

    贺怀章突然按住他的腰，两人位置翻转，将他反压在墙壁上，略微俯身，低头蹭了蹭他的鼻尖，沉声道：“我的宝贝这么懂事了？你全都懂了？”

    纪川点头。

    贺怀章说：“那你知不知道我有多爱你，你也爱我吗？像爱一个情人那样爱，不是因为我是你爸爸——”

    纪川再次点头，怕不够说服力，他补充道：“特别喜欢你，特别特别喜欢，是不是就等于爱了呢？那我爱你，爸爸。”说完，他笑了笑，既认真又故意搞笑一般换了种腔调说，“我好爱你啊，爸爸。”

    “……”贺怀章眼眶一红，情不自禁地笑了，“那你还怕吗？跟我在一起，还怕不怕了？”

    纪川略一犹豫，诚恳地回答：“一点……”

    “一点？”

    “嗯，就一点怕，但我一想到你，你不能没有我，我就不能再怕了，那些很微不足道，都没有你重要。”纪川眨巴眨巴眼睛，忽然眼前一黑，睫毛扫在贺怀章的手心上。

    他被捂住双眼，一个温柔的吻落了下来——

    “你可真是我的宝贝儿。”

    沉沉的一句，既是赞美，也是感叹。纪川被贺怀章吻得晕眩，突然听他又说，“我本来想了好多种方法，我白天夜里都在想，到底怎么做你才能留在我身边？苦肉计？欲擒故纵？还是干脆求你不要走？……委婉的，直白的，卑劣的，我都想过，但我没想到——”

    贺怀章不再说了，他抱紧了纪川：“宝贝，我不像你说得那么好，你才是最好的，世界上最好的人。”

    “我爱你，我的宝贝。”

    ……

    临近傍晚，雨终于停了。天空渐渐放晴，露出一抹晚霞的色彩来。

    纪川和贺怀章一起坐在窗边，他们紧挨着，肩膀靠在一起，从高层的落地窗看远处的夕阳。夕阳正浓，地平线尽头是一大片灿烂的红色，仿佛一场大火，铺天盖地，烧了半座城。

    纪川拿手机拍了一张照片。

    拍完夕阳，又拍人。

    “今天是纪念日。”他转过身，背对窗外，叫贺怀章转到和自己一样的面向，“配合一下嘛，爸爸爸爸。”

    “嗯，拍吧。”

    贺怀章从背后搂住他。。

    纪川调了调角度，按下快门。

    “咔——”

    半座城市的晚霞为他们做陪衬，装点了一个平凡、不为人知，又无与伦比的纪念日。

    （全文完）

