    欢呼之声在城堡上方回荡着，除了少数的白骸龙之外，所有的白骸龙都对于晶狂登上王位而感到开心……

    晶狂感受着这欢呼声，有几个卫兵为它拿来了一身铠甲和一把武器。

    那是只有王才能穿戴的特别武器，它们并不是一般的青色，而是奇妙的白色，晶狂穿戴上这套装备之后，它举剑高呼道：“我将带领你们回归创造者之地，我将承诺每个白骸龙都能过上快乐的生活，每个龙都能有属于自己的房屋和大鸵龙！”

    “噢噢噢噢噢噢！”回应晶狂的，又是一阵欢呼声，白骸龙们甚至把晶狂当做了创造者，它们坚信只要跟随晶狂，就一定能获得幸福……

    “但是……”晶狂这时忽然说道：“有些龙必须提前一步回归创造者之地，在我们踏上大地之前，它们的灵魂必须在这里提前回归，我们才能安然无恙的上陆。”

    就和翡翠龙还有骸龙一样，白骸龙也相信着‘灵魂’这种事情，它们认为死亡并不是生命的终结。

    “预言者，你说对不对？”晶狂看向了老白骸龙道：“你们是最后的一批预言者，你们已经不能继续繁殖了，到了这一刻，就意味着你们必须回归于创造者的领土，受它的召唤，你们的‘预言者规则’上也有记录这一点。”

    “你在说什……”老白骸龙刚想大叫的样子，但看到晶狂的眼神之后，它很快又闭嘴，而是改口说道：“是，是的……我们必须……提前以灵魂回归。”

    在老白骸龙说这话时。下面的白骸龙顿时开始议论纷纷，它们似乎对这个预言者的印象十分不错，有不少白骸龙很舍不得它的样子……

    “那么就在这里开始吧！”晶狂将手中的剑丢给了老白骸龙道：“用这王者之剑，终结自己的躯体。”

    “……”老白骸龙捡起剑，它将剑拿在手中。双目紧瞪着晶狂，好像随时都会刺过去一般，但晶狂却毫不在意地站在它面前，似乎根本不担心的样子。

    除了一些别的原因之外，晶狂自身穿的‘王之铠甲’也让它有着绝对的自信，它说道：“快点吧。预言者，不要让创造者久等。”

    “嘎……！”这时，老白骸龙猛地提起了剑！然后将剑反转了过来，刺入了自己的咽喉之中。

    在鲜血爆溅之时，老白骸龙也倒在了地上，再也不动弹了。下面顿时一片喧哗，每个白骸龙都在议论纷纷，但是它们都认为老白骸龙的确是在以灵魂的形式回归创造者，没有任何一个龙怀疑晶狂。

    晶狂看了尸体一眼后，转身走到一个卫兵身边小声道：“把尸体给运走，等下顺便把它的幼仔也给杀了。”

    “嘎！”那个卫兵没有任何迟疑就开始动作了。

    “还有你们几个，把那个无能的王给关起来！”晶狂对另外一批卫兵说道。它们立刻走过来将原山之王抓住，不顾它的大喊大叫就将它给拖走了。

    “现在，让我们庆祝吧！”晶狂将剑高举而起，整个城堡再次迎来了一阵欢呼……

    白骸龙之城，沉浸在欢乐之中……

    晶狂成为王的消息很快就传开来了，虽然大部分的白骸龙都不认识晶狂，但它们都知道晶狂踏上了创造者之地，获得巨大的结晶，以及‘击退’脑袋虫部队的种种事迹，这让白骸龙们都相信晶狂是一个更好的首领。而不是原来那个‘无能’的王。

    它们也无比期待着能踏上创造者之地，晶狂说了很多关于陆地的事情，这让白骸龙们十分向往……

    而作为这次事件的主角，晶狂现在在城堡顶端最大的房间——王室之厅内，看着高高在上的石墙。

    现在它距离它成为王的那一刻已经过了三个昼夜了。虽然它享尽王的待遇，但还有很多问题它还未解决。

    石墙上刻画着一头巨型生物，那看上去像是飞龙，但晶狂的注意力并不在那里，它在口中默默地说着：“杀了一个……还剩下两个么？”

    “……王！”忽然，门外传来了一阵喊声，吸引了晶狂的注意。

    “有什么事情如此惊慌？”晶狂走到门口，几个士兵正站在门前，它们并不是一般的士兵，这些白骸龙每个都穿着皮质的装备，还有用海藻蒙着脸面，看上去非常的可疑。

    不过，晶狂最为信任的恐怕就是它们了。

    “在两个昼夜前，我们的一些队员进入了矿井……但是它们就没有再出来过！”为首的一个白骸龙说道：“我们刚才前去查看，发现整个矿井都在震动，里面还传出来一些奇怪的声音，像是什么生物在叫！”

    “生物……在叫？”晶狂有些疑惑，它低头思考了一会后，随之说道：“我会亲自带兵过去看看！”

    这时在矿井那边……

    “看呐，创造者之使非常的饥渴，它在向我们渴求着！”

    这里是一个充满尸臭的地方，大量无壳分裂脑聚集于此，包括预言者和海王在内的白骸龙也都站在这里。

    琳的间谍站在堆满分裂脑的坑边，在坑洞之中，时不时会传出来一阵阵的呻吟声，伴随着呻吟，整个洞穴也会有微微的颤抖。

    很显然，里面埋藏了某种庞大的生物，但之前没有这种现象，也就是说预言者做了那个仪式之后，它才醒过来的。

    为什么那个古怪的仪式能唤醒这种生物？是因为它们发出的声音触发了这个生物的脑神经么？

    但是这个生物好像还无法钻出来，为了让它完全‘复苏’，预言者要求海之王跳进这堆分裂脑中，作为‘祭品’完全的让它复苏。

    “不……”海王站在坑洞的边缘，慢慢的向后退了几步，看着那堆蠕动的分裂脑，它充满了恐惧的情绪。

    “不？你在胡说什么？你这样还算是受到感召者的一员么？”预言者大声道：“这已经是最后一步了！”

    “那个……不是创造者！”海王大叫了一声之后，转身疯狂地奔逃起来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    Ps：感谢~幻空竹~的月票~T

