

  ‘我原本以为这些人会在开普城跟诺尔胶着一段时间，看来是我小看他们的贪婪了。’

  “看来我需要改变一下计划了。”

  “非洲的事情大概结局已经出现，你现在让你的人马山潜入到欧洲，我要盯死了东印度公司总部。”

  “每个星期都要给我汇报一次，能不能做到。”

  猴子笑着说：“这点我早就想到了，并且已经让一个小队进入了欧洲。”

  “放心，一切都在我的掌控当中。”

  “还有个事情，启哥，你说我要不要给诺尔他们摊牌。”

  “这父子两个现在非常信任我，甚至到了凡是都要问下我的地步。”

  “公开了身份，可能我做事会更加方便一点。”

  苏启赶紧打算说：“千万不要这么做。”

  “不管外面形势是什么样一个情况，我们都要按照自己的思路做事知道吗。”

  “这父子两个虽说现在是很相信你，但未来发生什么事情谁都不知道。”

  “如履薄冰，居安思危，人才可以 生存的更加长久。”

  猴子想了下：“那行，我还是按照我的计划做吧，碍事点就碍事点，最少能够保证安全。”

  “这就对了嘛。”苏启笑着说：“现在你稍微自由了点，诺尔父子两个对你没有防备心理了。”

  “那你就该多给秦兰打打电话，他一个女人带着小蒜头，还要上班不容易。”

  猴子点头：“成勒，老板都发话了，我不敢违抗。”

  两人正打着电话，苏启突然看到了庄园门口那边有个熟人走了过来。

  心情一阵大好的说：“行，那电话就到这里，我有个哥们过来了。”

  挂了电话后，苏启哈哈大笑的走了向了那人。

  “兄弟，对不住，不是我不跟你联系，而是来了非洲后一直特别忙，而且身份也不能暴露。”

  “哈哈，我们兄弟间哪里那么多客套的屁话！”

  来人不是别人，正是非洲土地主刘得铧，跟在他身边的是坤哥。

  还有一个中年人，这中年人不是别人，正是他们在喝酒的时候相聚的那个东北老哥陶夸山。

  看来是被刘得铧挖过来这边了。

  三个人见面后，相互拥抱了一下。

  引着他们走大了庄园草地上的阳光椅上后。

  陶夸山脑袋有些懵逼的扫了一眼这偌大的庄园，感慨了一句：“苏启啊，这么大个房子，你一个人住这里？”

  苏启手指了指庄园内不停走动的仆人们说：“这不是还有很多人吗。”

  陶夸山摇了摇头：“你这个死土豪。”

  “不但你土豪，前几天我在丹国去了刘得铧那一片土地当中。”

  “妈的，我辈子算是体会到了成吉思汗当初对他儿子说的那句话。”

  “成吉思汗说了什么？”坤哥疑惑的看着他。

  苏启他们两个一阵奇怪。

  陶夸山说：“成吉思汗统一了蒙古大草原后，曾今就有一次骑马带着他儿子于夕阳下。”

  “他对他的儿子说，孩子，你所看到的地域都是我们帝国。”

  “你在草原上策马奔腾，从太阳升起，到太阳日落不停歇，所走过的地域都是我们的疆土。”

  “鍀铧那片土地真让我感受到了。”

  几个人恍然大悟哈哈大笑。

  苏启这时候望着昆哥说：“昆哥，听说你现在成了一个IT高手，可有这事情？”

  一说到这个，刘得铧就忙着介绍了起来：‘可不是吗。’

  “现在我们公司里面只要有电脑坏了，昆哥就第一时间冲上去修，谁跟他抢他跟谁着急。”

  苏启被逗乐了。

  想起了昆哥第一次去大正集团参加会议的场景。

  那时候橙子科技东南亚分公司刚刚成立，昆哥还是洪门东南亚堂口的堂主。

  跟郝旭他们站在一起，怎么都让人觉得别扭，而且还让胖子他们调戏了很久。

  一个道上大佬，竟然成了一个IT男，这跨度也实在太大太大了。

  昆哥赶紧摆手说：“画风不对了哈，嘲笑起我来了。”

  “不过苏总，这是我第一次来你这里，真的，我刚来的时候我真以为我们是不是来错了地方。”

  “这哪里是一个非洲的小镇，简直就是到了我们国内某个大城市当中。”

  “高楼大厦，路上走的大部分是华夏人，甚至于门牌号码都是用的我们华夏文字。”

  ‘早就听说了这边的奇迹，今天我算是彻底的见识了。’

  陶夸山也忍不住说：“你们呀，我真是不得不佩服你们，真的，一个比一个吓人。”

  “那时候你们几个混蛋在中海大学变着法子坑我钱当生活费的时候，谁他妈会想到过去几年后，竟然到了这个程度。”

  苏启笑着摇头：“造化弄人，思想决定一个人的高度。”

  “老哥，你看你在东北小镇整天就想着有个安稳小日子就行了，所以你这么多年过去了，日子就会随着你所想的去过。”

  “平平安安，有口饭吃，但也没有多的。”

  “我们是走在刀刃上的人，一开始就决定走上这条路，凶险万分，同样的，回报也非常喜人。”

  “你也别感慨，要是刘得铧这家伙那快土地全部出果子了，他马上就要成为世界水果大王。”

  “到时候你就是功臣，上上一些他财经封面人物还是没有问题的。”

  陶夸山笑了笑：“我也想有这么一天。”

  “其实换一种生活，也能够让人感觉到渴望。”

  “他娘的，主要太他妈自由自在了，我不用受我老婆管控了！”

  刘得铧突然打了个寒颤，想起了这老哥在东南亚嫖娼未果的事情。

  赶紧打住说：“老哥，你在这边可要悠着点，不能乱来啊。”

  “在东南亚你遇到招到女人的几率可能很小，但好歹也不会让你出事。”

  “但这边情况可不一样，别莫名其妙的搞了一身病回家，命给搭在这里了。”

  “你要是这个德行，我就把你丢东南亚我产业里面去，开不得玩笑。”

  陶夸山大笑着说：“你当老哥是什么人呢。”

  “我心里明镜着呢，放心吧，我来这边之间，特意带了三十几个U盘。”