    随着欧冠决赛的临近，德国慕尼黑全面升级，整座城市都弥漫着一股浓浓的足球气息。

    这是一年一度欧洲职业联赛最高水准的殿堂级赛事。

    参赛两队的球迷都纷纷涌进了这座德国南部城市，让慕尼黑的酒店开始变得供不应求。

    东方文华酒店，这是慕尼黑最高档的酒店，位于老城中心地带，周围是国家歌剧院、皇家啤酒屋和马西米兰购物街，都是慕尼黑非常著名的景点。

    整座东方文华酒店总共有七十三间房，四十八间客房和二十五间套房，早在决赛前三天，酒店方面就对外宣布客满，谢绝一切客源，但尽管酒店方面对外严守严密协议，但无孔不入的记者依旧还是挖出了包下整座东方文华酒店的大金主。

    那就是欧冠决赛的头号热门，皇家马德里。

    七十三间房，明显无法满足皇家马德里的所有需求，因为这一次银河战舰远征慕尼黑，除了一线队、教练组和雇员，以及他们的随队家眷外，同时还有管理层、俱乐部名宿和特邀嘉宾，东方文华酒店根本就住不下。

    所幸的是，酒店位于繁华地段，因此皇马就在对面的马西米兰酒店也包下了一整个楼层，专门用来接待俱乐部的工作人员和重要雇员。

    皇马主席弗洛伦蒂诺亲自带队来到慕尼黑，并入住东方文华酒店，亲自督战这一场欧冠决赛，而皇马上下之前对外宣布的夺冠宣言，无疑也显示出了球队内部强烈的夺冠欲望。

    三连冠，这是欧洲足球历史上凤毛麟角的荣誉，至今为止，除了皇马的五连冠外，只有克鲁伊夫的阿贾克斯和贝肯鲍尔的拜仁慕尼黑达到过这样的荣誉。

    皇马要是实现了，那无疑将创造二十一世纪欧洲足球的奇迹。

    由于整个酒店都被皇马给包下来了，所以东方文华酒店在每一个入口都安排了二十四小时轮班的安保人员，谢绝一切访客，除非是得到皇马的邀请。

    可就算是有皇马的邀请，任何人在酒店里都谢绝拍照。

    酒店位于一条窄小的巷道里，五层楼高，最顶层就是露天游泳池和米其林餐厅，环境优美，服务也好，就是收费贵了一些，每晚从六百五十欧元到四千欧元不等，而就算是皇马团队入住，打了一个大折扣，但依旧还是很奢侈。

    不过，对杨阳来说，这家酒店并不能让他满意。

    …………

    …………

    “怎么回事？”

    欧冠决赛前一天，午后休息时间，当齐达内来到顶层泳池旁时，却看到杨阳并没有像平日里那样下去游泳，而是躺在池畔的遮阳伞下，悠哉悠哉地小憩，感到很意外。

    游泳可是杨阳多年来养成的一个好习惯，不仅锻炼了他的体质，同时也保持了他身体的协调性和灵活性，这是他日常训练中必不可少的一环。

    “太小了，不过瘾。”杨阳很气苦地摇头。

    齐达内听后，转头看了一下泳池，大致算了一下，不得不承认，确实是小了。

    初步估计应该只有八米长，这算什么泳池？

    杨阳虽说不是专业的游泳运动员，但这些年来坚持游泳，泳技是没得说的，这么短的泳道，他怎么可能会游得过瘾？

    再看看他已经快晾干的泳帽，不用说，肯定是下去溜了几圈就上来了。

    “你这可就给他们提了一个大难题，很多高档酒店可都没有这么大的游泳池。”齐达内苦笑，因为如果按照杨阳的标准，起码也要二十五米，最好是五十米。

    例如巴尔德贝巴斯的游泳池，那就是标准的五十米。

    杨阳哪里不知道，摇了摇头，“我回头去健身房活动活动。”

    齐达内点头，他知道，杨阳就属于那种闲不住的球员。

    “怎么样？你们商量好决赛策略了吗？”杨阳关心地问道。

    最近这几天，教练组一直都在开会，精心准备欧冠决赛打切尔西的比赛。

    虽说皇马整体实力占优，经验也比对手丰富，但也绝对不能有丝毫大意，因为这是欧冠决赛，切尔西能够闯进决赛，这本身就证明蓝军的实力。

    麻痹大意和轻敌，是足球场上最致命的弱点。

    齐达内点了点头，“差不多了，面对切尔西，我们肯定还是要主动出击的，实力占据优势，传控球肯定是要抓在手里，不过，从稳妥的角度来看，我们可能还是会继续采取双后腰打法，决赛嘛，先保证自己不输才是根本。”

    到了欧冠决赛这份上，任何占据优势的球队都不可能兵行险着，因为风险和收获不匹配，只要稳稳当当，不出现重大失误，那就能够取胜。

    皇马现在就是如此，打单后腰，玩传控，风险有些大，而且皇马目前对传控球打法还没有形成自己的一套稳定的战术框架，所以安切洛蒂求稳也是可以理解的。

    正如之前有人说过的，每一个意大利的主教练骨子里的基因就是保守。

    当然，这并不是什么贬义词，因为到了这份上，换了杨阳自己，估计也还是选择保守。

    谁都不能拿球队一个赛季的努力去冒险，不是吗？

    “迪马特奥这名主教练很厉害，博阿斯被寄以厚望来到切尔西，结果却是功亏一篑，主要还是输在他太过于年轻，之前又是穆里尼奥的助理教练，在切尔西这一票大佬面前，博阿斯根本控制不住更衣室，但迪马特奥却控制住了。”

    意大利人迪马特奥原本是博阿斯的助理教练，在博阿斯下课后，他就转正成为了切尔西代理主教练，并且在过去九周时间里，赢得了切尔西上下的一致认可。

    用那一句足球界的老话，换帅如换刀来形容他，一点都不为过。

    “我们之前收到情报，迪马特奥每一场比赛后都会跟球员单独聊天，这一点你应该明白。”

    杨阳点头，安切洛蒂就是这么干的，这是没什么技术含量，纯粹就看你会聊不会聊。

    有些主教练如贝尼特斯，你让他每一场比赛跟球员逐个聊天，估计不用两场，他能把全队所有人都给得罪个遍，可安切洛蒂却能够把每一名球员都聊得知根知底，服服帖帖。

    不得不说，这也是一种本事。

    用北京话来说，他就是个侃爷。

    迪马特奥显然也具备这样的本事，而这一聊不仅让他站稳了脚跟，而且极大地提升了切尔西的凝聚力，进而让切尔西在随后表现得越来越出色，现在更是杀入了欧冠决赛。

    “单凭这些，应该不足以证明迪马特奥的成功吧？他的技战术呢？”杨阳问道。

    齐达内点头一笑，“是的，只靠聊天是无法取胜的，迪马特奥还有一项本事，他的针对性战术非常强，因为他是意大利的主教练。”

    杨阳苦笑，在欧洲职业足坛还流行着一句话，每一名意大利教练都是战术大师。

    也许这句话有些夸张了，但也反应出了一个特点，那就是意大利的教练战术能力都非常强。

    “我们现在就琢磨不透迪马特奥的排兵布阵，不知道他到底会从哪一些方面来克制我们，所以，我们唯一能做的，就是尽全力发挥出自己的优势，把我们的特点给打出来。”

    齐达内这番话基本让杨阳明白了教练组的意思，皇马还是要在控制住球权后，坚决打两翼和两肋，这是皇马的一贯优势。

    伊布拉希莫维奇顶在最前面，压制切尔西的两名中卫，杨阳和罗本在两条边路制造威胁，再加上马塞洛和麦孔这两名世界级边后卫的插上助攻能力，这些都确保了皇马拥有足够强大的攻击力去面对切尔西的防守。

    “中场中路应该还是会选卡卡吧？”杨阳问道。

    齐达内双眼闪过了一丝赞赏，跟聪明人说话往往都比较舒服，因为他们都是举一反三。

    切尔西是一定会加强在禁区前沿的保护，双后腰是肯定的，到时候在伊布拉希莫维奇的身后，还必须要有一个人来负责拿球组织和寻找空间，同时还要能够分球到两翼。

    大卫·席尔瓦是一个很不错的人选，他的上场能够加强皇马的中场控球能力和传威胁球能力，但从目前来看，皇马并不缺乏进攻威胁，更多还是缺少直接得分能力，这是卡卡的优势。

    所有的战术说得再多，看起来再眼花缭乱，实际上本质都是一样的，那就是把球传到球门正中这一块区域，再由球员来起脚打门，制造威胁。

    到底是边路传中，还是肋部切入，又或者是中路强突，这些都不过是为了实现这一目的地手段罢了。

    齐达内在意甲踢了多年，他非常清楚意大利足球战术的精髓，就好像瓜迪奥拉也深受意大利足球影响一样，而切尔西对面的迪马特奥也同样是如此。

    安切洛蒂的皇马和迪马特奥的切尔西，这看起来像是一攻一守的对决，又或者是西班牙和英格兰足球的碰撞，但本质上还是有着非常浓烈的意大利足球的印记。

    迪马特奥擅长针对性战术，而杨阳也十分好奇，这一场比赛他会如何来克制皇马的进攻？

    实力和经验处在劣势，如果迪马特奥克制不住皇马的进攻，那切尔西这一场就必败无疑。

    但皇马就稳操胜券了？

    也不是。

    定位球会是皇马最大最致命的软肋。

    这是从贝尼特斯时期到现在都没能解决好的难题。

    而切尔西队内却拥有德罗巴。

    杨阳至今都还记得，切尔西当年是如何在安菲尔德球场，用角球摧毁利物浦的。