    徐颖的饭馆换地方了，虽然还是地段不好，但变成了两层小楼。

    取名顺德楼。

    名声已渐渐传开，甚至进贤门外的菜农，都开始大量种植辣椒。只因顺德楼的生意好，其他饭馆也跟着用辣椒，南昌城对辣椒的需求量猛增。

    楼上雅间，一群读书人正在聚会。

    徐颖开设的酒楼，已成为“还乡会”大本营。

    还乡会成员越来越多，包括新占的临江府士子，也有许多逃到南昌过日子。

    菜还没有上齐，会首萧谱允就低声说道：“李巡抚怕是要离开江西了。”

    “吃了恁大败仗，不走都不行，怕是要回京问罪！”一个叫陈鹤鸣的士子说。

    徐颖好奇道：“李巡抚走了，饶州反贼谁去剿？”

    饶州府反贼虽然地盘小，而且闹得不凶，但那可是淮王的地盘。

    淮王叫做朱翊钜，跟百余年前的荆王重名，只能说取名时太不用心，这种生僻名字也能撞车。

    朱翊钜今年三十多岁，他自己倒是跑得快。但上一代淮王的王妃、妾室，还有他自己的王妃、妾室，包括他年仅四岁的嫡长子，全部被农民起义军给抓住。

    至于下场，可想而知。

    这事儿跟庐陵赵贼同样棘手，李懋芳为了将功赎罪，使出全身力气去饶州剿贼。

    萧谱允笑道：“饶州贼已经没了。”

    “从出兵剿贼到现在，也就一个多月，饶州贼就被剿灭了？也太不经打了吧。”一个叫卢虞的士子，忍不住出言讥讽。

    “你当反贼都是那庐陵赵言？”说话之人，正是左孝成，这货逃到了南昌。

    哪壶不开提哪壶，此言一出，众皆默然。

    庐陵赵贼太可恶了，已经击败两任巡抚，也不知何时才能剿灭。

    一顿冷场，徐颖连忙缓和气氛：“吃菜，吃菜，快尝尝本店的水煮牛肉。这牛肉可不好买，昨天就买到两斤。”

    “对对对，吃菜！”萧谱允也说道。

    之前那个陈鹤鸣问：“既然李巡抚已剿灭饶州贼，正有将功赎罪之举，为何还说李巡抚要走？”

    萧谱允笑道：“陈御史的弹劾奏章，年初就已经送达京城，那时还没跟赵贼打仗呢。陈御史弹劾李巡抚，说他搜刮民脂民膏，以练兵为名中饱私囊。李巡抚战败之后，陈御史问明缘由，又弹劾李巡抚纵兵劫掠临江府，致使百姓嫉恨官兵而从贼。昨天下午，就有行人和缇骑，坐船抵达南昌，多半是冲着巡抚来的。”

    “砰砰砰砰！”

    突然有人敲门，徐颖亲自去打开。

    一个士子气喘吁吁进来，舀了勺汤润喉：“出大事了，江西总兵李若琏，被降职回京。江州兵备佥事王思任，被贬为黔江知县。”

    众人面面相觑，完全搞不清楚状况。

    明明此战大败，江西巡抚该担主责，怎么反而是总兵和佥事被问罪？

    很简单，李懋芳发动了钞能力。

    江西三司官员，全部帮着李懋芳说话。朝廷许多大臣，也帮着李懋芳说话。

    首辅温体仁，自己分文不贪，也不接受贿赂。但他的党羽和盟友，却一个个贪婪成性，温体仁对江西之事一言不发。

    王思任虽是东林党，可朝中的东林党，也有许多收了银子，不愿帮着王思任说话。

    东林党鱼龙混杂，互相之间也有矛盾，是可以用银子来分化的。

    此次战败，王思任背了大锅，朝廷认定他畏敌遁逃，水军战败引发主力崩溃。李若琏则是治军无能，麾下士卒对百姓烧杀抢掠，李懋芳把自己干的事情，一股脑儿全扣在李若琏身上。

    当然，李懋芳作为主官，肯定也难逃责罚。

    官降一级，减俸六石，继续巡抚江西，责其戴罪立功，这就是朝廷对李懋芳的处置。

    “嗙！”

    萧谱允拍桌子大怒：“李懋芳无能透顶，若他继续做巡抚，赵贼何时才能剿灭？”

    “陛下……陛下定被奸臣欺瞒。”卢虞瘫坐在椅子上，仿佛被抽干了力气。

    还乡会的士子们，此刻都无比茫然，不晓得这世道怎么了。

    他们最信任的是王思任，认为李懋芳是个蠢货，可朝廷完全就反着来。

    最后奔来报信的士子又说：“朝廷还有旨，吉安、临江诸府举人，但凡家乡被贼寇占据的，江西布政司须资助路费进京赴考。”

    萧谱允感动落泪：“陛下还是念着咱们江西士子啊，都是朝中奸臣败坏了时局。两年之后，吾定能金榜题名，在那传胪宴上，亲自向陛下诉说实情！”

    “一切仰仗萧兄！”众人纷纷起身作揖。

    这些还乡会成员当中，就萧谱允一个举人。

    刘同升虽然也逃到南昌，但窝在家里发奋读书，一心一意期待着科举翻身。这也是诸多举人的想法，田产已经没啦，赵贼又不好剿灭，那就全力考取进士，或许能在其他地方购置田地。

    徐颖突然拿出一本《大同集》：“我一经商故友，路过吉安府时，被赵贼强卖《大同集》。此书所载，皆大逆不道之言，诸君且在此传阅一番。”

    众人立即围拢，好半天终于看完，然后就是破口大骂。

    其中，《天命论》和《家国天下论》，公然提出造反理论，这玩意儿简直要吓死人。

    徐颖说道：“此书字数不多，我等可逐一批驳，将批驳之后的内容，集资印刷几百本出来，分发与府学诸生。让南昌府的士子都看看，那赵贼究竟是何歹毒用心！”

    萧谱允狐疑道：“不会有人看了此书从贼吧？”

    “府学诸生，读的都是圣贤书，哪会被赵贼蛊惑，”徐颖说道，“更何况，咱们不是印刷原文。而是博采众长，将这些祸国之言，逐字逐句进行批驳。有了咱们的批语，读书人怎会还不明白道理？”

    萧谱允犹豫良久，终于拍板道：“好，就这么办！”

    傍晚，徐颖回到住处。

    小寡妇刘氏，已经张罗好饭菜，而且还请了个丫鬟。

    她听到开门声，立即快步出迎，满脸笑容道：“叔叔回来啦，饭菜已经做好。叔叔是现在吃，还是歇息一阵？”

    “歇会儿吧，有劳嫂嫂。”徐颖有些不敢直面刘氏。

    两人同住一个屋檐下，又是郎才女貌，难免日久生情。

    特别是刘氏最近太热情，让徐颖感到有些恐惧，他害怕自己把持不住，小寡妇的风韵真可怕。

    徐颖在书房稍待片刻，黄大亮终于回来了，进来汇报说：“少爷，舅老爷跟南昌李氏做生意，派了些伙计过来帮忙。这些伙计，都在李氏的商号做工。舅老爷说了，先在南京、镇江、扬州落脚，各派四人，共十二人过去。剩下的伙计，派四个去九江，其余都留在南昌。”

    “我晓得了，你去安排一下，我要见见这些伙计。”徐颖点头道。

    “咚咚咚！”

    敲门声响，刘氏在门外喊道：“叔叔，饭菜要凉了。”

    “就来。”徐颖笑着开门。

    当天晚上，徐颖开始逐句批驳《大同集》，故意逻辑混乱，又看似有些道理，反正一通乱扯就是。

    徐颖不但要在南昌传播《大同集》，还要让那些还乡会的士子掏钱印刷。

    又过数日，批驳内容还没搞完，徐颖就已得到确切消息，并给赵瀚发去密信：“巡抚李懋芳留任江西，甘肃总兵杨嘉谟调任江西总兵，吏部员外郎董象恒调任江州兵备佥事。”

    这些任命表明，朝堂诸公虽然收了李懋芳的银子，但同时也对赵瀚极度重视起来。

    杨嘉谟是甘肃总兵、后军都督府佥事、骠骑将军，长期跟曹文诏一起打流寇。如今，北方战事吃紧，能把这种“猛将”调来江西，算是给足了赵瀚面子。

    不过嘛，能跟曹文诏混在一起，想必也能跟李懋芳混在一起，江西百姓必将体会到什么叫“兵过如篦”。

    曹文诏打仗确实猛，但杀害百姓也够猛，有童谣记述：“宁被流贼抢，不教曹兵挡。流贼抢有限，曹兵害无穷。流贼抢民财，曹兵杀民命。”

    至于替换王思任的董象恒，东林党出身，同样是个猛人。

    董象恒巡按山东的时候，敢单骑驰入反贼大营，勒令那些反贼赶紧投降。后来在福建做兵备道，参与平定闽南民乱，也表现得非常出色。

    对了，董象恒是董其昌的族人。

    赵瀚那边接到密信，立即去请教李邦华。

    李邦华皱眉道：“杨嘉谟此人，军纪败坏，惯会杀良冒功。他手下的兵，作战确实勇猛，但遇到挫折就易遁逃。他此次调任江西总兵，定会把家丁也带来，作战之时须防备骑兵冲阵。可令兵器所，招募木匠打造抵御骑兵的战车。”

    杨嘉谟的家丁，一水儿的甘肃骑兵。虽然江西水网纵横，骑兵无法长途奔袭，但关键时刻也有大用。

    因为江西人没见过骑兵冲阵，突然遭受那种恐怖场面，很可能因为恐惧而崩溃。

    李懋芳、王思任去援救凤阳，就是被张献忠的骑兵给吓到，江西兵还未接敌就开始遁逃。

    李邦华又说：“至于董象恒，我虽知其人，却不知其本事如何。”

    意思是，小辈一个，共事时间很短，也没啥深入接触。

    赵瀚立即命人打造战车，其实就是可以移动的拒马。不过功能非常多样，行军时可运载粮草和军械，作战时放在阵前抵挡骑兵。

    与此同时，临江府那场大战，终于传遍整个江西，赵天王的大名可止小儿夜哭。

    铅山县在江西最东边，如今也收到消息，而且费映环回家了！

