    围绕马尼拉市中心的方圆一大片区域，这里是西班牙人所谓的“隔离安全区”，早在骚乱之前，西班牙人就提前做好了准备，把这里全部封锁了起来，所有西班牙人包括其他西方国家的人都已经安然呆在安全区中，依旧和往日那样过着他们正常的生活。

    但就在安全区外的地方，却是一片如同地狱一般的惨状，那些商铺、房屋甚至华人们华丽的宅院，都被无数土人捣毁，他们就像是蝗虫蜂拥而入，兴高采烈地打砸抢掠。

    冲进一家布店，赤着身子的土人们顿时兴奋的两眼冒光，不管三七二十一扯过五颜六色的布匹就往自己的身上缠裹着，更恨不能张出七八双手来把看中的东西直接搬走。而在瓷器店内，一群土人们更是把所有瓷器拼命往外搬，甚至有两个土人为了争夺一个精美花瓶当场打了起来，你一拳我一脚，一不小心砸到了边上的一堆瓷器上，哗啦啦顿时倒下一大片，打赢的人趾高气扬地搬着东西出了门，打输的看着地上一堆破烂气不打一出来，索性直接放上一把火，然后继续朝下一个目标飞奔而去……。

    财物的损失仅仅只是其次，土人们在抢掠的同时还疯狂地向未能逃走的华人举起了手中屠刀，在他们面前无论是老人还是孩子，无论是男人或是女人，无论是富商或是普通人，根本不听对方的苦苦哀求，狞笑着举起刀斧，以极其残忍地手段砍下他们的脑袋。

    甚至，能够在街上看见许多土人提着刚刚砍下来的人头，相互之间洋洋得意攀比着，甚至高兴地载歌载舞，如此残忍的一幕，简直让人无法想象。

    “罗素，为什么不进去喝上一杯？”站在二楼的大阳台上，罗素眺望着不远处，自昨天起，马尼拉的骚乱已经持续了整整一天半的时间了。

    在这一天半中，城中的华人几乎已全被屠杀已尽，就算有侥幸躲藏起来还未被找到的人恐怕也不多了。土人到处点起了火，这火足足烧了一夜，把黑夜映得通明，直到凌晨大火才渐渐熄灭，但依旧四处冒着浓烟。

    现在，罗素看到的已不是往日的马尼拉了，就离他几百米之外，就是活生生的地狱，他甚至能清晰地看到一颗华人少女的头颅被用根木棍插在泥地上，已经失去了光泽的长发凌乱披在她的脸上，却无法分辨出她的容貌。

    罗素的心就像是被什么东西狠狠抽了一下，彻骨的疼痛和无穷仇恨包围着他整个人，他情不自禁紧握着拳头，目光中更是无比的愤怒。

    听到声音，罗素顿时一惊，他连忙下意识地放松自己，以便让人看出自己的不对劲。

    “里面实在太闷了，出来透透气。”罗素对来人平静地说道。

    招呼罗素的是西班牙商人阿方索，他算得上是罗素的朋友吧。他走上前来，顺着刚才罗素所望去的方向看了一眼，顿时就露出了厌恶的表情。

    “这些该死的土人，真是一群野蛮人，难道他们就不能收拾的干净一些么？”阿方索忍不住骂了一句。

    但他这句话就像是家里养的一条顽皮的小狗在用餐时不小心打翻了餐盆，或者做了随地大小便的错事一般。在他看来，根本不在于那些冤死的华人和那血腥无比的场面，而是在发愁之后如何去清理这些而已。

    “你才是该死的混蛋！”罗素心头顿时大怒，不过他很好控制住了自己的情绪，因为他清楚一切的始作俑者就是西班牙人。虽然这件事的背后是都督府和检审庭搞出来的，但实际上所有西班牙人的内心中却都觉得这是理所当然的。

    也不知道西班牙人脑袋里装的究竟是不是翔，又或者他们的脑回路和其他人不同。马尼拉的骚乱开始后，除去西班牙人外，其他各国的商人都对这件事感到忧心忡忡，但反而西班牙人却丝毫没有在意，仿佛这只是一件微不足道的小事罢了，甚至外面华人在死前绝望的哭喊声都没能影响到西班牙人举行舞会的兴致，他们依旧和往常一般悠闲而快乐地享受着这一切。

    “阿方索，你难道不觉得这样做会招来巨大的麻烦么？”罗素神色平静地问道。

    “我的朋友，这有什么麻烦？”阿方索似乎对罗素的话表示很吃惊，他耸耸肩膀轻松地道：“这和我们有什么关系？都是那些土人干的，不是么？”

    “可是，吕宋是西班牙的殖民地，你们才是这里的统治者。而且这件事闹成这样，难道你们就不担心惹火了大明帝国引来报复？”

    “哈哈哈！”阿方索顿时大笑起来，拍着罗素的肩膀道：“我的朋友，虽然西班牙人统治了这里，但是这片土地却是土人生活的地方，对于他们来讲我们这些人才是真正的外来者，而且你看，现在马尼拉有多少土人？这么多土人做出这样的事，我们又有什么办法阻止呢？在这种时候，我们也很无能为力呀。至于大明帝国的报复，那你更是多想了，造成这一切的可不是我们西班牙人，就算要报复也是报复那些土人，你说呢？”

    说着，阿方索还自认为潇洒地冲罗素挤了挤眼睛，露出一副你懂的表情，这更让罗素内心中充满怒火，他差一点儿控制不住自己就想给这张脸狠狠来上一拳。

    “但是这样下去，我们的损失也不小，我只是希望殖民政府方面能够尽快控制住局势，让马尼拉恢复平静。阿方索，我不知道你们西班牙人究竟是怎么想的，希望不要影响到我的生意。”罗素以法国人的身份提出了这个问题，并且把目光望向阿方索。

    “这是当然，其实……。”阿方索突然间左右看了看，见四周没人这才凑近罗素低声道：“你放心，局势一定能够控制，都督府早已经做好了准备，而且现在土人看起来也闹得差不多了，估计再过上几天时间，一切就能平息了。另外告诉你一个秘密，对于你们的损失，检审庭会做出适当的弥补，这个你尽管放心就是。”

    罗素这时候表露出一副稍有缓和的表情，但他依旧有些怀疑阿方索这个消息的真实性，直到阿方索向他保证这一切是真的后，罗素才点了点头。

    看来，全盘计划西班牙人早就想好了，他们分明就是打着等屠杀全部完成后再以救世主的身份出来收拾残局。这些天杀的西班牙人，居然厚颜无耻卑鄙到这种程度，简直闻所未闻。

    原本按照罗素的想法，他更愿意和自己的同胞在一起，并肩战斗面对现在的危机。可是包德荣却没同意，这不仅是因为罗素特殊的长像，更重要的是他的身份。

    呆在庄园，罗素仅仅只是一份力量，他能够起到的效果极小，而且庄园那么多人，多他一个不多，少他一个也不少。

    但是留在西班牙人那边就完全不同了，别忘了罗素是法国人，而现在统治西班牙的是波旁家族，在马尼拉甚至整个吕宋，法国人的地位相比普通的西班牙人还高，更不用说罗素还有着成功商人的身份。

    留在敌人那边，罗素不仅能搞清楚西班牙人的一举一动，更能为大明收集西班牙人在这场屠杀中的一系列证据。虽然大明的力量要解决吕宋不会是什么问题，何况还有英国和葡萄牙相助，西班牙人根本不会知道即将等待他们的会是什么。

    但是在外交方面，大明出兵需要一个正当理由，这就是所谓的师出有名。这不仅是中国人自古以来就有的规矩，放之世界同样也是如此。而之前大明出兵虽然有一定的理由，但真要深究起来这理由只是勉强，而现在却完全不同，既然屠杀已经发生，事态无可挽回，可同样这个理由和所得到的证据完全可以把西班牙人钉死在耻辱柱上，大明接下来展开的所有行动整个世界都不会有任何反驳。

    何况之前已经派人向大明方面送去了紧急情报，根据包德荣的估计，大明舰队前来的时间恐怕就是这几天了。等到大明舰队到来，打垮西班牙舰队然后登陆马尼拉，接下来最重要的一件事就是控制住整个马尼拉和在马尼拉的这些罪魁祸首。

    在这种时候，罗素作为通事处的一员，就将担负起和大明舰队包括登陆陆军的联络任务，他将起到极大的作用。所以无论如何，罗素都必须在安全区内，做好他应该做的工作，而现在罗素也是这样做的。

    耳边，依旧传来屋里悠扬的乐曲声，还有男男女女欢快地笑声，罗素回头望去，心中暗暗冷笑，但愿你们能够享受这美好的时光，祈祷上帝让你们停留在这一刻吧，不过就算是上帝也不会饶恕你们的罪行，接受你们肮脏的灵魂，等待你们的恐怕只有撒旦的怀抱。

