    刘景执意要去市井，可不是为了游玩，市井乃是百姓汇聚之地，要深入了解一个地方，再也没有比市井更适合的去处了。

    况且，他当初就是以市吏起家，对于市井最熟悉不过，就像严肃以老本行“狱”开始入手，他也准备以“市”为切入点。

    刘景如今已是一县之君，自然不能再像过去那样骑马出行，否则被酃县士民看到，会认为他“失仪”，没有县君的威严。

    但他也不准备乘坐能够彰显身份的冠盖安车，这次出行，他不想大张旗鼓，弄得人尽皆知，这会失去此次出行的初衷。

    因此他特意选择了一辆装饰简陋的有棚马车，除了马周、刘亮、于征外，还有五名骑士随从。

    他虽不欲张扬，可酃县到底不是太平之地，前任县长也死得不明不白，刘景不能不提防。

    长沙郡城临湘人口超过十万，城郭周围十数里，不但是荆南四郡的中心，亦是南海通往中原的要道，是以商业十分发达，城中一共设立东、南、西三市。

    而酃县只是一座普通的小县城，相比之下就逊色多了，人口不满万人，城郭周回四里有余，仅设有一市，位于城郭东南，从县寺大门出来，径直南行即可。

    刘景早就知道酃县市井规模有限，可到达后，目睹市井全貌后仍然有些失望，别说与临湘西市相比，即便与规模较小的东、南而市相比，也是多有不及。

    酃县市井不但规模很小，而且列肆之后，用于储存货物的邸舍几乎没有几间，多是茅棚、竹棚一类，十分简陋寒酸。

    马车一进入市门，刘景便迫不及待看向左右两侧，可惜并没有发现“铜斗铁尺”的踪影。

    这可是赤裸裸的打脸行为。

    刘景眉头不由高高皱起，“铜斗铁尺”是他复制隋朝名臣赵煚的“良法”，也就是古代版的“公平秤”，为此受到了长沙上下的一致赞扬，前年张羡就颁告长沙治下诸县，通行此法。

    其实刘景心里十分清楚，就算在现代，公平秤也会遇到各种各样的问题，更别说以人治为主的古代社会了，不管什么良法都没用，最重要的还是人。

    然而，“铜斗铁尺”称得上是刘景最为得意的政绩，他如今担任酃县的县长，市掾但凡有一点脑子，也该知道摆几个做做样子。

    在刘景的示意下，马车行于坑坑洼洼的泥路，穿过稀稀落落的人群，抵达市中心的市楼前。

    在酃县，能用良马拉车，骑士拱卫者，屈指可数，市掾接到禀报，立刻率领市楼诸吏恭迎。

    市掾看到褒衣高冠的刘景从车上下来，顿时吃了一惊，前几天朝会时，他曾见过刘景一面，是以一眼便认了出来，立即撩衣下拜道：“下吏拜见明廷……”

    “拜见明廷……”市楼诸吏亦随之下拜。

    刘景点了点头，示意众人免礼。接着上下打量起市掾，他年纪约二十余岁，身材矮小，还不满七尺，五官也并不出众。

    两人之前应该在朝会上见过面，只是对方姿貌过于平庸，刘景根本就没记住他这个人。

    市掾脸上堆满笑容，说道：“明廷乃一县之君，竟然屈尊来到市井这等污浊之地……”

    刘景微笑着打断他的话道：“难道足下不知道吗，本廷当初事郡，便是由市井而始。”

    市掾不由惶恐，急忙道：“是下吏失言了。”

    刘景缓缓道：“世人视市井为污秽之地，不过是一面之词，身为市吏，当有所思量，切不可自轻自贱。”

    市掾再拜道：“明廷所言甚是。”

    刘景笑道：“本廷初为市吏，今为县君，可知无论身处何处，只要勤于任事，都能大放光彩。”

    市楼诸吏面色各异，口中却纷纷道：“谨记明廷之言。”

    刘景随后问道：“市中为何不设‘铜斗铁尺’？”

    市掾听得一脸茫然，看样子，好像根本就不知“铜斗铁尺”为何物。

    刘景看着他的目光始终平静，可越是这样，市掾就越紧张，额头不觉见汗，眼见气氛有凝固之势，身后一吏出言为其解围：

    “回禀明廷，前年郡府确有通告下达，令市井设‘铜斗铁尺’之法。然而设立之初，便引来市中众多商贾的不满，屡屡毁之，因此实行没几个月便废止了。掾君、掾君去年秋才上任，是以才不知‘铜斗铁尺’之法。”

    “原来如此。”刘景得悉事情始末，恍然大悟，说道：“‘铜斗铁尺’之法，在临湘市井实行已有数载，得益于此，市无欺诈，百姓受惠，乃是一等一的良法。——这等惠民良法，岂能因一两奸商猾贾而废之？”

    市掾虽然搞不清楚“铜斗铁尺”之法和刘景的关系，但见他这般重视，当然知道该怎么做。立刻说道：“听明廷之言，下吏方知世间竟有如此良法？当年若是下吏在，必不令此法荒废。”

    刘景颔首道：“古语云：‘亡羊补牢，为时未晚。’足下当思复此法，以济百姓之困。”

    市掾马上表态道：“明廷请容下吏数日，下吏这便令人重铸铜斗铁尺。”

    刘景满意地点了点头，继而又道：“本廷今来市井，发现市中无屋，酃县素来多雨，一旦下起来，市中商贾、游人，连个能避雨的地方都没有。”

    市掾闻言，忍不住叹气道：“酃县的钱大部分都用来修筑墙垣、堤坝，不瞒明廷，市井已经好些年没有获得修葺钱了，加之百姓之穷困，这才没有屋舍。”

    刘景心里一动，开口说道：“而今县寺财政困难，本廷刚刚上任，一时也变不出钱来。这样，本廷自出奉钱，为市作屋。”

    市楼诸吏闻言无不目瞪口呆，市掾面露迟疑道：“这、这怎么行？”

    刘景笑道：“本廷只身赴任，而县长月俸米二十石，钱两千，本廷每月不过米二石，余者留之何用？不如拿出做些善事。”

    市掾下意识看了看刘景身后的刘亮、马周、于征……等人，随后识趣的闭上嘴巴。