    “千真万确！”千仞雪非常认真地说道，“我们在未来，都能成神！可是，我们成神之后，都会被人杀死！我死后，遇到了天使祖神。天使祖神说重新给我一次机会，于是让我的灵魂，从未来回到了现在。”

    千仞雪知道，不管怎么样，自己了解剧情的事情，都必须得有一个合理的解释！

    最合理的解释是什么？

    自己是重生者，那便是最好的解释！

    而让自己重生的原因，直接推到天使祖神的身上！

    比比东对于千仞雪突然转变这么大，心里面确实有一些怀疑。

    可是，听到千仞雪说这是天使祖神让千仞雪从未来重生到现在之后，心里面最后一丝怀疑消失了！

    “到底是怎么回事，成了神之后，居然还会死？到底是谁！”比比东的脸上，满是担忧的神色。

    比比东对于自己的能力，是非常自信的！

    虽然她现在只有97级，可是她相信在斗罗大陆上，任何一个人，都不可能杀死她。

    包括三大极限斗罗！

    虽然她打不过，可是她也不会被极限斗罗轻易抓住。

    至于千仞雪，虽然现在等级不高，才50多级！

    可是，她的天赋之高，在斗罗大陆上，是绝无仅有的。

    比比东实在是想不出来，有什么人能够杀死她们母女！

    还是杀死成神之后的她们。

    比比东现在心里算是彻底接受了千仞雪，她现在只想和千仞雪好好的一起生活！

    两个人居然会被杀死的事情，让她非常担心！

    “玉小刚、唐日天，最主要的还是唐日天的儿子，唐三！”

    既然已经打算给比比东剧透了，千仞雪刻意把玉小刚排在最前面，重点强调！

    原因很简单，她就是不希望比比东，继续被玉小刚骗了！

    玉小刚这家伙，利用自己和比比东的关系，从比比东这里骗东西培养唐三；利用自己和比比东的关系，吓唬和欺压武魂殿的中下层；利用自己和比比东的关系，在高级魂师大赛的决赛当中，出尽风头！

    然后，他转过身，就竭尽全力，培养唐三，把比比东当死敌。

    这种行为，简直无限接近于人类道德下限！

    敌人之间，互相坑蒙拐骗，这本身没有什么！

    可是再怎么坑蒙拐骗，那也不能涉及到感情方面！

    利用感情，受人之恩，然后转眼就把人当仇人，往死里打，这叫无耻！

    斗罗一的故事线，实际上并不是很长！

    因为，各种各样的比赛，就占了很大的篇幅！

    除了比赛的篇幅以外，剩下的故事，实际上并不是很多！

    因此，千仞雪很容易的，就把唐三、唐日天还有玉小刚的事情，讲清楚了！

    比比东听完了千仞雪的话之后，满脸的不可思议：“玉小刚这个家伙，这么无耻的吗？”

    本来，比比东对于小刚的感情，还是很深的！

    在原著当中，哪怕是她被玉小刚坑得失去一切，可是在大结局的时候，心里面依然很在意玉小刚！

    不过现在，因为千仞雪的关系，在比比东的心里，玉小刚的位置，不知道什么时候已经变了。

    因此，比比东听到千仞雪讲起玉小刚的“光辉事迹”时，顿时怒火中烧。

    一个玉小刚而已，敢利用老娘的感情，从老娘这里骗资源，培养老娘的敌人，还要杀死老娘的小棉袄！

    这事能忍？

    “妈，希望您不要再那么轻易的相信玉小刚了好吗？”千仞雪往比比东的怀里靠了靠。

    一个渣男玉小刚有什么好的？

    你的宝贝女儿，小棉袄，难道不比玉小刚强上千百倍？

    比比东的反应比千仞雪想象的还要激烈！

    她咬碎银牙，说道：“我怎么可能会相信他？这个无耻的王八蛋，如果下次遇到他，我就杀了他！”

    千仞雪看到比比东确实下定决心了，心里面终于松了一口气！

    于是，她又继续说道：“妈，玉小刚虽然可恶！可是，对于我们来说，最大的威胁，还是唐三！比起玉小刚，唐三比他还要无耻10倍，也是我们最大的威胁！我想请你和爷爷一起出手，带上我们武魂殿最强的长老，先把他和他的老爹唐日天都杀了再说。”

    可以说，唐三一日不死，她们一日不能安心！

    比比东皱眉：“那个唐日天，恐怕没有那么好抓！你又说唐日天一直悄悄的守在那个唐三的身边，恐怕唐三也没有那么好抓。当年武魂殿出动了大量的人手，全力追捕，都没能抓住他！”

    她说到这里，顺便讲起了唐日天当年的战绩！

    唐日天还是一个魂斗罗的时候，就已经被武魂殿追杀了，连教皇都亲自出动了。

    不过，那也是费了好大的劲儿，才找到了唐日天和阿银。

    后来，千寻疾死了之后，武魂殿再一次对唐日天进行了一次全力追杀。

    包括千道流都亲自出动了，结果还是让他给跑了！

    武魂殿也就不得不转而向昊天宗问责，导致昊天宗关闭山门。

    千仞雪自己也是了解唐日天的过往的，只是她听到比比东说起唐日天的事情的时候，还是大感惊讶！

    唐日天这个家伙，能够开挂越级打架，甚至能越级1打3，可是打架的本事，却不是他最强的本事啊！

    他最强的本事，是跑路的本事！

    唐三的这个便宜老爹，除了有唐日天的大名以外，还有唐跑跑这个尊号！

    遇到等级比自己高的，自己能够开挂，越级打人！

    如果遇到连开挂都打不过的，还能强行跑路！

    这就是最无耻的主角光环！

    这下子千仞雪发现，自己的计划，恐怕要改一改了！

    原本她的计划，就是回到武魂殿，跟比比东和解之后，就带着比比东和千道流，把供奉殿的供奉都带上，组团去把唐日天和唐三干掉！

    这样一来，唐日天哪怕再怎么强大，也不可能扛得住！

    可是，她发现自己忽略了一个问题，唐三的这个便宜老爹，除了人称唐日天以外，还有一个唐跑跑的大名。

    打不过的话，他还能跑！

    当年武魂殿全力出动，都没有能抓住他！

    现在武魂殿，还是那样出动，就一定能抓住他吗？

    武魂殿虽然人多，可是能够打得过他的人，算起来不超过一只手。

    把人派出去，分散开来到处去找他，别的人遇到他了，打不过他！

    全部组团，一起去找他，他就跑了！

    斗罗大陆这么大，又地广人稀，他还有主角光环，随便找个地方猫起来，别人想要找他就跟大海捞针一样！

