 仙刺对叶风，凌波仙子他们出手了，可以说仙刺行事作风极为无职，专找洛天身边的人下手，让人防不胜备，而且这个组织以暗杀专长，强大无比，行事却是为人所无不耻。

“轰——”强大的仙刺出手了，叶风手持那个如同镰刀一般的仙器，在虚空之中划过一道道恐怖的能量轨迹。

而大黑狗催动阵纹把皇天灵和玉梳保护起来，凌波仙子出手，杀向那些仙君和大罗。

只不过，两方差距太过悬殊了，凌波仙子也只能对付仙君，大黑狗利和阵法可以和仙君抗衡，甚至能躲过仙帝一击，不过，还要照顾皇天灵和梳，让他根本力不从心。

叶风刚刚晋级五级仙帝，如果不是手中的那件镰刀模样的仙器，他根本无法和那个五级仙帝抗衡，毕竟太虚弱了。

“狗兄，不要管我们了，你们速速离开这里，带着我们只是一个累赘！”

皇天灵和玉梳心中黯然，来到仙界，她们两人似乎一直是被保护的对象，什么事也做不了，还会连累他人，让她们心中极为过意不去。

“不管你们，那个小子会把我给撕了，少废话话，跟随我，”大黑狗的身形变得很是庞大，一种法阵在身边环绕，保护着二女。

“合道池！”

凌波仙子被几大仙君攻击，渐渐不敌，不得已，祭出自己的合道池作为防御，连续击杀了数个大罗强者，二个仙君，不过，对方的人太多了，她根本不是对手。

即使如此，那个六级仙帝还一直没有出手呢。

“汪，汪，汪——”大黑狗仰天长啸，震动苍穹。

“这件仙器是从哪里弄来的？

似乎只是一部分而已，”那个六级仙帝并没有出手，眼神却是一直在贯注着叶风手中的那个仙器，轻轻的皱眉。

“轰轰——”“噗嗤——”叶风依靠那个镰刀模样的仙器边和那个五级仙帝大战，边收割着一些仙君还有大罗的命，双目赤红，一身红色的气息弥漫全身。

叶风以前在神界号称红魔天，那是因为，他曾经魔法火入魔，魔气入体，现在仍然无法治愈，不过，这一身红魔之气，却是厉害无比。

“此人如此小心，竟然不出手——”和那个五级仙帝大战的叶风，看向那个六级仙帝不由的轻轻皱眉。

敢带着大黑狗还有凌波她们在这里渡劫，叶风自然有后手。

这个地方并不简单，非比寻常，叶风的那个镰刀模样的仙器都是在此地找到的，而且下面还有一个可怕的阵法，一旦运转，强大无比。

“轰——”凌波仙子的合道池被击的震动连连，出现了可怕的裂纹，凌波仙子心神受损，内心的能量天翻地覆，道序开始断裂。

“仙子！”

看到这一幕，大黑狗不由的大喝。

“我倒要看看你的阵法到底有何奇妙之处——”两大仙君对大黑狗出手了，把大黑狗打的翻滚连连，阵法不稳，皇天灵和梳连连吐血，心神受到了极大的震动。

“汪，妈的，”大黑狗目露凶光，卷起一股狂风，瞬间突破虚空，咬住一个仙君的手臂。

“死狗，放开我，”这个仙君吃痛，一掌拍向大黑狗的脑袋，可是大黑狗死死的咬住不放，最后，生生的把对方的手臂给扯了下来。

“先收点利息，”大黑狗口鼻流血，大口的咀嚼着那条手臂，骂骂咧咧的喝道，神色却是凝重之极，再这样下去，不是办法，他们都会陨落此地。

“开启！”

不远处的叶风，看到凌波和大黑狗等人先后受伤，情况危机，决定不再等了，大脚一跺，虚空炸开，下方能量翻滚，出现了一个虚无的黑洞。

“快点进来，”叶风大喝，一只手伸向了虚空，抓向凌波，大黑狗等人。

“嗯？

想走，没这么容易！”

那个六级仙帝不由的一呆，随即大怒，一把抓向大黑狗。

“混账，”叶风看了不由的大惊失色，此人后发先至。

“轰轰——”“轰轰——”叶风最后只来得及抓住凌波仙子，而大黑狗却是被对方给抢走，连带着皇天灵和玉梳。

而此刻，那开启的虚空黑洞已经把他们两人给收了进去，开始慢慢的闭合。

“哼——”仙刺两大仙帝，齐齐大喝，打向那慢慢闭合的黑洞，却是无济于事，最后虚空黑洞完全的闭合，消失在他们的眼前。

“吼——妈的，放开我！”

大黑狗连带着皇天灵和玉梳被这个六级仙帝控制着，如同虚空牢笼，动弹不得。

不过，却是动用阵法牢牢的把自己和皇天灵还有玉梳保护起来。

“想不到一只死狗这么大的能量，慢慢的再收拾你，有你们在，我不信那个洛天不出现，哼，”那个六级仙帝冷漠的哼道，在他的手中出现了一个金色的如同宝塔一般的东西，把大黑狗还有皇天灵及玉梳给罩了进去，然后带人直接离开了这里。

“叶风，这是哪里，怎么来到这里，快点想办法出去，否则，黑狗他们有危险，”身形不由自主的跟着叶风，来到了这处虚空黑洞之中，凌波仙子极为着急。

“这是一处上古道场，我那件仙器就是从这里寻到的，而且还有一个可怕的法阵，我料定我渡劫时，会有强者来袭，却是没有想到对方如此强大，本想把他们困在其中，却是没有想到作茧自缚，”叶风看了一眼凌波仙子苦涩道，没有办法，他也是为了保护凌波，大黑狗，却是没有想到，只把凌波带了下来，大黑狗还有皇天灵及玉梳却是被对方给夺走了，下场堪忧，让他自责不已。

“你——”凌波仙子对叶风有些无语了，神色变得极为难堪，洛天曾拜托自己照顾好她们，现在却是把她们也丢了。

“能离开这里么？”

凌波仙子看向叶风认真的问道，感觉有些尴尬。

“这个——很难！”

叶风为难道，他现在即使是五级仙帝，也没有把握。

 