    沈东和曹沐跟失散多年受人间苦难历经无数折腾才总算团聚了情侣似抱一块亲了半天才分开了。

    曹沐很满足地抹了抹嘴,斜眼儿往沈东下边儿看了一眼：“你硬了。”

    “废话！”沈东指了指他，“你比我还威风呢，给老子镇压了，要不一会儿让张三看见不定能发散联想出什么来呢。”

    “一会儿就好，”曹沐原地蹦了蹦,小小沐跟着也跳了跳,“你把我放到裤子里时候怎么不硬？”

    “滚！”沈东扭头就走，“这事儿好别再提！”

    “可是为什么不硬？”曹沐跟他身后,“我还碰了呢。”

    “曹小沐,”沈东停下脚步转过身瞪着他，“你承认了吧,你他妈就是故意！”

    “嗯，就是故意,”曹沐笑笑，“谁让你把我放那儿。”

    “找抽呢吧你，”沈东刚想接着骂，突然想起来还有个非常重要事他还没给曹沐说，“对了！曹沐！”

    “啊！怎么！”曹沐被他语气猛地转变吓了一跳。

    “你变成鱼时候有没有看到你自己！”

    “没有，看不到，”曹沐有点儿郁闷，“我怎么看啊，我要能看到自己，也不会被你骗说我条纹像内裤了！”

    “我跟你说，你……”沈东不知道该怎么说，“你不是以前那样小丑鱼了，你条纹，你条纹……”

    “我条纹怎么了！没了吗！”曹沐一下紧张了，他大多数时间思维很简单，此时此刻能想到就是条纹没了。

    条纹没有了！那不就变成一条白鱼了吗！

    太丑了！

    一条白叽叽鱼！

    “你变成金色了！”沈东手往他肩上用力地拍了一下，之前那条耀眼小丑鱼还他眼前晃动着。

    “金色？我变成一条金鱼了？”曹沐吃惊了，声音里都带出绝望了，自己变成了一条金鱼？

    “蠢货！是金色条纹，而且条纹变得很整齐了，一点儿都不像内裤了，很……漂亮，”沈东说完又有点儿忧郁，“曹沐你智力前几天挺突破啊，怎么一个月就又退回去了？”

    就这样还人鱼王子啊？还人鱼都期待着他回海里啊？

    带着人鱼奔着渔网去么……

    “我条纹变成金色了？”曹沐半天才回过神来，“怎么会这样呢？原来是橙色啊，小丑鱼都是橙色啊。”

    “不知道，你本来就不是普通小丑鱼，现你是不普通小丑鱼里不普通那条，也没什么奇怪……你有没有什么别感觉？”沈东试着问，他不想说出王子俩字来，洪杰说出人鱼王子四个字时候没让曹沐听见，所以曹沐现并不知道自己到底有了什么变化。

    “没什么感觉啊，”曹沐有些迷茫，“就跟平时一样。”

    “有没有不舒服感觉？”

    “没有。”

    “那有没有特别舒服感觉？”

    “变回鱼本来就很舒服啊，但也没有特别舒……内裤里挺舒服。”曹沐突然笑了。

    “别惹我。”沈东瞪着他。

    “嗯。”曹沐收起了笑容，但嘴角还是勾着。

    “行了，就先这么着吧，我再找船长问问，”沈东扫了他一眼，“跟我回屋穿衣服，动作轻点儿别让张三看到。”

    回到自己屋里时候，沈东刚把门关上，曹沐就贴了上来，从身后搂着他，他脖子上亲了一下：“沈东。”

    “干嘛？”沈东脖子上一阵酥麻，他眯缝了一下眼睛，偏过头看了看窗口，“咱们该买块儿窗帘了。”

    “不干嘛，就是想抱抱你。”曹沐小声说。

    “抱完了帮我换换绷带吧都湿了，一会干了会不会有缩水效果，把我还没长好小骨头又勒变形了。”

    “抱完了，我帮你换。”曹沐立刻松了手，从柜子拿出了秦一留下箱子。

    曹沐换绷带动作很轻，小心翼翼，沈东一直竖着耳朵听着张三那边动静，张三屋离他这里不近，但如果张三要去灯塔，一定会从他屋子这儿经过，以张三同学习惯，不过来敲敲门聊几句不算他经过了一次。

    “好了。”曹沐退后一步欣赏了一下自己缠绷带水平。

    “穿衣服！”沈东抓过件T恤套上了。

    “嗯，”曹沐穿上衣服，趴到了床上，翻了两圈之后枕着胳膊看着沈东，“金色是什么样？”

    沈东愣了愣，合着曹沐这半天都没弄明白金色是什么样颜色？

    “金色就是金色啊，就是……”沈东慢慢爬上床，“夕阳就是金色，见过吧。”

    “蛋黄色啊？”曹沐有些纠结。

    “算了，等下回你变时候我用手机给你拍下来让你看看，”沈东抓抓曹沐头发，“真很漂亮。”

    “你喜欢吗？”

    “喜欢。”

    “那就行。”曹沐只对这一件事担着心。

    沈东曹沐身边躺了一会儿，翻了个身，摸摸他鼻子：“喂。”

    “嗯？”曹沐闭着眼睛应了一声。

    “你近……泡水时候，”沈东说得有点费劲，他不乐意跟曹沐讨论这个问题，但又无法回避，“还会不会感知到什么东西？”

    “会。”曹沐回答得挺平静。

    “是么……”其实这算是沈东意料之中答案，但曹沐平静让他有点儿想不通，“还是能感觉到有人叫你么？”

    “嗯，”曹沐转过头睁开了眼睛看着他，“还有别事。”

    “别事？别什么事？”

    “说不清，人鱼事，很多，”曹沐皱皱眉，“我也不是太明白。”

    “不太明白？”沈东捏了捏他下巴，曹沐之前表现真不像是会不太明白人鱼事样子，“真不明白还是假不明白。”

    曹沐没说话，过了一会才笑了笑：“假。”

    “我就知道。”

    “怕你担心我。”

    “你都学会装傻了，”沈东躺平床上，侧着身呆不了多久就会让他觉得胸口不舒服，“曹沐你真是让我大开眼界。”

    “就这件事不想让你担心，别事我也没装啊，”曹沐撑着脑袋，一只手他肚子上轻轻摸着，“我只是知道了些事，也想起来以前一些事而已。”

    “那你还装什么傻说自己是金鱼啊！”沈东有点儿恼火，也有些不安，现曹沐让他摸不透。

    “我真不知道！”曹沐也不高兴了，一下坐了起来，提高了声音，“我说过我不傻，但我知道我就知道，不知道就是不知道！我现就对人鱼事知道一点儿，因为我本来就是鱼！”

    “你喊什么！”沈东瞪了他一眼，“你直去张三门口喊给他听得了，怕人听不见啊！”

    “那你老这样干嘛！”曹沐声音低了下去，但眼神里还透着不爽，“我不就是装了一下不明白人鱼事么，怕你担心，我别也没必要装啊，没人告诉我我会变成金鱼，我当然不知道，又没别小丑鱼变过！”

    “你没变成金鱼……”

    “变成金鱼了又怎么样啊，我会跑么！我要真想走，你拦得住么，我一窜你就找不到我了！我又不是狗你能拿绳子拴着我！”

    “嘿……”沈东愣了，他没想到曹沐会说出这么一大通话来，也没想到曹沐能冲他发脾气，这会儿他气儿都消了，突然有点儿想笑。

    “黑什么黑，船长白啊，你找船长去吧！”曹沐说完就倒到床上，背着身也不再出声。

    “哎哟哟，”沈东都不知道该说什么了，半天才用手指戳了戳曹沐腰，“宝贝儿，你这控诉到一半突然拐到吃醋上去了算怎么个意思啊？”

    “你近真烦人，”曹沐闷着声音说，“跟以前不一样了。”

    “我跟以前不一样了？多鲜哪……”沈东被他说得一愣，半天才叹了口气，“大概吧，因为你跟以前也不一样了。”

    曹沐没出声，也没动，俩人就这么床上躺着。

    躺了不知道多长时间，沈东觉得腰都酸了，闭眼伸手自己腰上捏着，曹沐不出声，看样子是真发火了，他也不知道该怎么开口打破这种状态，他自己也挺不爽。

    捏了几下，手被抓住放到了一边，接着就感觉到有只手他腰上轻轻捏着。

    他睁开眼，看到曹沐背着手给他捏腰。

    “转过来好好捏呗。”沈东笑了笑。

    曹沐没吭声，翻了个身面对着他，继续捏着。

    “还气呢？”沈东看到了曹沐拧着眉。

    “嗯。”

    “你气什么啊，”沈东挺无奈，“我承认我是跟以前不一样了，你说我一个普通人，碰到你之前就这岛上呆着……”

    “沈东。”曹沐停了手，很认真地看着他。

    “听着呢。”

    “我对人鱼那些事没有兴趣，”曹沐扳着他下巴让他脸冲着自己，“我对我有什么样能力也没有兴趣，爷爷说过，我只需要过那种简单生活就可以，别事，我才不想管，你懂我意思吗？”

    “好像懂。”沈东看着他专注眼神。

    “我对你没变，这个懂不懂？”

    “……懂了。”其实有什么不懂呢，沈东不可能忘了那天晚上曹沐为了救他而做事，说白了，要不是为了救他，曹沐能力也许还不会被激出来。

    “那你呢？”曹沐笑了笑。

    “我啊，”沈东也跟着笑了笑，每次看到曹沐笑容，他基本上都不会再有什么别想法，“我对你也没变啊，要不能这么烦躁总怕你有什么事么。”

    “什么事也不会有，只要你，我就哪里也不想去，”曹沐这话说得很干脆，“而且我还怕你有事呢，你这么……没用。”

    “来，”沈东这回没有不爽，“过来让没用人亲一下。”

    曹沐胳膊撑着床跨到了他身上，他唇上很认真地亲了一下。

    “真乖。”

    曹沐亲完这一下没有躺回去，就那么盯着沈东脸看着。

    “怎么了？我脸也骨折了么……”沈东推了推他。

    “沈东，”曹沐伏□，他耳边跟吹气儿似地说，“我想……”

    “想什么？”沈东被他暖洋洋呼吸搅得一阵迷糊，但很就反应过来了，一把抓住他胳膊，“你别想。”

    “为什么，”曹沐脸埋他肩窝里不动，“你把我放到裤子里时候我就想了。”

    “靠，”沈东咬咬牙，曹沐唇他肩上轻轻蹭着让他有些喘不上气来，“你怎么这么流氓！”

    “我很久没这样了啊，”曹沐手落到了他腰上，顺着摸进了衣服里，他身上来回抚摸了几下之后向下滑进了裤子里，“那让我摸一下。”

    “……等等，”曹沐手很灵活地直接探进了内裤里，这让沈东顿时有些把持不住，立马觉得身上一阵燥热，但他还是咬牙把话说完了，“宝贝儿你等等！”

    曹沐说得没错，确是很久没这么亲热了，但现这个大敞着窗户让他非常不踏实，如果这时候没有电脑可以宅张三往窗口一站，这窗户就是个高清屏幕，一览无余。

    “等什么？”曹沐勾着他裤腰往下拉了拉，“不等。”

    “张……张三一会看见怎么办！”沈东抓住曹沐手不松劲，他能听到曹沐渐渐粗重呼吸，这声音让他也跟着开始兴奋，按这状态发展下去，他俩大戏不可避免。

    “刚我听见了，”曹沐直起身拽开了他手，把自己身上衣服一把脱掉扔了一边，“他要去找陈叔。”

    “可是……”沈东看到曹沐结实紧绷身体时，突然把自己想要说什么给忘了，满眼都是曹沐身上性感线条，他觉得嗓子一阵发干，手完全不受大脑控制地摸到了曹沐胸口上，指尖顺着一路往下。

    手拉下曹沐裤子摸进去时候，沈东听到了曹沐夹粗重喘息声里那声很低呻|吟。

    脑子里一直绷着那根弦一下就松掉了，他手开始慢慢套|弄。

    曹沐仰了仰头，身体向前顶了顶，很伏下了身，沈东脸上唇上狠狠地吻着，他脖子上轻轻撕咬着，带着压抑不住低低呻|吟。

    沈东一直压着*被他挑了起来，偏过头含住了曹沐耳垂。

    “嗯……”曹沐身体微微颤了一下，呼吸猛地变得急促起来。

    沈东身上小心而疯狂地连亲带咬了一阵之后，曹沐按着他肩直起了身，眼里*全无遮掩。

    这眼神让沈东感觉到身体里瞬间变得滚烫，强烈地想要释放这种温度冲动让他难以忍受。

    刚想撑着胳膊坐起来搂住曹沐时候，胸口一阵疼。

    “操！”他小声骂了一句，倒回了枕头上。

    “你别动，”曹沐低头亲了他一下，很地把他裤子一把给扒了，然后跳下了床，“你别动。”

    “你干嘛？”沈东看着一边脱裤子一边往柜子那边蹦过去曹沐。

    “我找东西。”曹沐打开柜门，拿出了沈东上回出门带包，从里面抓出一个袋子。

    这是上回从姑姑家走时候，奶奶给买日用品，说是岛上估计买这些不方便，所以买了一堆让沈东带回来，不过沈东都还没开始用。

    “找什么？”

    “这个。”曹沐从袋子里拿了个东西冲他晃了晃。

    “你大爷！”沈东认出了这是姑姑家用过那种婴儿润肤露，虽然他对奶奶会给他买婴儿用品有些想不懂，但现重点不是这个！

    重点是这东西对于曹沐来说不是什么润肤露，他也不知道润肤露是什么，他估计都不认识上面字，对于他来说，这东西唯一用途就是，做。

    “是这个吧？”曹沐拧开了瓶盖，把润肤露挤了手上，边涂边往床边走过来。

    “是……不是，你想做？”沈东有些语无伦次，他计划是撸一把得了，毕竟高清全屏大窗户还那儿摆着呢，没想到曹沐会这么奔放。

    “你不想啊？”曹沐跳上了床，没等沈东回答，就把他腿给抬了起来。

    “我……”沈东话没说完，曹沐湿滑手指已经摸了过去，轻轻按了一下，“靠……”

    作者有话要说：明天继续，抓紧完结小尾巴不松手。

    对了，番外想要什么内容可以点，但番外理论上只有两个，所以不保证想看都会写哈。

    今天看到有妹子留言说曹沐这样一条小猫猫鱼怎么能变成个大男人，确是啊，质量对不上，得有很多条小猫猫鱼才能凑出一个人来。或者咱们换个想法，就是变身时候掺进些别物质，比如他是水里变身，所以掺是……水，于是我突然发现这样就可以完美地解释曹沐记忆力和犯二是为什么了，因为脑子兑水了⊙▽⊙

