    身后，更是出了一层冷汗。

    　　她屏住呼吸，听着他们的对话。

    　　“乔斯年速度倒挺快，小东西放了？”

    　　“一手交钱，一手交人。”

    　　“钱验了？”

    　　“验了，没问题。”

    　　“那好，通知弟兄们，准备撤！至于其他的，屋子里头那个人会替我们背锅！哈哈！”

    　　叶佳期知道他们指的是楚河。

    　　“好。”男人恭恭敬敬应了一声。

    　　二哥点了一支烟：“对了，钱呢？”

    　　“在后面兄弟们那里，他们马上就来。”

    　　“乔斯年屁都没有放一个？”

    　　“嗯，带着儿子就走了。毕竟，对于乔爷来说，八千万，就是九牛一毛。”

    　　“哈哈，那这个女人在他眼里还真不值钱，一千万都舍不得，啧啧。”他又踢了叶佳期一下。

    　　叶佳期的一颗心已经放下了。

    　　小帆帆没事就好。

    　　而她，做错事就要受罚，就当是对她的惩罚。

    　　她在乔斯年的心里，是不可能值一千万的。

    　　“二哥，一千万太高，我们可以试着再谈谈，五百万。”

    　　二哥想了想，吸了一口烟：“你说的没错，五百万……可能乔斯年还愿意给。”

    　　“你们想多了，我在乔斯年心里，一文不值。”叶佳期冷笑一声。

    　　“哟，乔爷这么薄情，好歹也是伺候过他的女人，一文不值？”二哥阴阳怪气。

    　　“不信的话，你可以试试。”叶佳期笑了。

    　　“二哥，试试吧。”

    　　“算了，不试了，赶紧撤，要是乔斯年找过来，那就完了！”二哥喊了一声，“打电话给弟兄们，让他们迅速赶回来。”

    　　“是。”

    　　但，就在这个时候，叶佳期的手机响了！

    　　空旷的地方，手机铃声犹如鬼魅，格外吓人。

    　　所有人都被惊了一下，尤其是那几个戴头套的男人。

    　　叶佳期心口一跳，手心都是一层汗。

    　　一时间，所有人都心惊胆战。

    　　男人拿过叶佳期的手机，原来是乔斯年的电话。

    　　他打开免提，乔斯年低沉、冷冽的声音传了出来。

    　　“大的呢？”

    　　“二哥，看，我就说，这女人这么漂亮，乔爷不可能不要的。”男人讨好地压低声音，“二哥，开个价。”

    　　叶佳期忽然想笑，她是不是该庆幸，乔斯年还有心？

    　　二哥得意地笑了一声：“乔爷，还想着大的呢？一千万。”

    　　“一千万可以，但我也要确定确定，这个女人值不值得我花一千万。”乔斯年冷笑。

    　　叶佳期听见了，乔斯年……什么意思？？？

    　　“乔爷，你自己的女人，你不清楚吗？”

    　　“电话给她。”

    　　“行！”

    　　二哥将电话递到叶佳期的耳边。

    　　“乔斯年。”叶佳期喊了一声，声音哽咽，“对不起，我做错的事自己承担。”

    　　“想我救你吗？”

    　　“……”叶佳期咬紧双唇。

    　　谁都怕死，她也怕。

    　　“求我。”

    　　“乔爷，非要我求你吗？”

    　　她没有想到，他会在这些人面前让她求她。

    　　这就跟在大庭广众之下，让她脱衣服一个意思！

    　　叶佳期咬唇，紧紧咬住。

    　　心口像是跳停了一拍，只觉耳边如有千万只蜜蜂，嗡嗡嗡嗡。

