    姜卿卿被御司廷紧紧压制在墙壁和胸膛中间，不知不觉的，她胸前裹紧的婚纱又散开了。

    在御司廷居高临下的视线里，看着她神色慌乱，入眼皆是白皙的风景。

    他不是在调戏她。

    亲密紧贴，扰乱她的呼吸心跳。

    看起来更像是冷漠的玩弄。

    “御先生，你放开我……”

    姜卿卿实在没办法挣脱，又不敢用力挣扎，明知道不是他的对手。

    倏尔，御司廷看着她冷笑，慵懒的说道：“你不是想投怀送抱吗？我给你这个机会，让你好好表现一下。”

    表现一下？

    要她取悦他？然后再被他羞辱？

    闻言，姜卿卿紧抿着双唇，声音紧绷的说道：“御先生不是说过摸我都觉得不干净吗？我可不敢碰你，我很听话的。”

    “今晚毕竟是我和你的新婚夜，既然你这样主动热情，我总要给你一次机会。”

    这样慵懒好听的声音，也掩盖不住御司廷的狠意。

    他就是故意的。

    这个女人乖的讨厌，太虚伪了。

    此刻，姜卿卿没想到自己帮他处理伤口，还会遇到这种危险。

    她的沉默和僵持，是一种反抗。

    “不愿意？”

    御司廷挑了挑眉，幽暗的眼瞳深处浮现出愠怒。

    “你不是很听话吗？做不到的话，那就滚出去。”

    闻言，姜卿卿轻不可见的眸光微颤，她不知道他说的滚出去，是滚出卧室房间，还是滚出御家。

    她确实是被吓到，蓦然抬起纤细的手臂勾住他的脖颈。

    一瞬间，她从单方面被压制，变成与他面对面亲昵拥抱的姿势。

    “怎么会不愿意，这是我的荣幸。”

    姜卿卿的声音在发抖。

    她看着近在咫尺的俊颜，浑身僵硬的屏住呼吸，慢慢倾身准备献吻。

    明知道御司廷肯定会推开她，但是她要乖，要主动等着被拒绝。

    可笑的是，她从来都没有谈过恋爱，初吻和初夜一起在那晚丢在了岛上。

    两人之间的距离在缩短。

    御司廷一双眼眸毫无温度的看着她，直到呼吸间，隐隐闻到她身上的香水味。

    名牌香水。

    但是，非常的俗气。

    姜卿卿还在靠近。

    她用了最长的时间去耗这个献吻的举动。

    当她的唇瓣快要吻到他，被御司廷甩开的力度，姗姗来迟。

    这一瞬间，姜卿卿蓦然松了口气，还好她没有猜错。

    “御先生不是要给我机会吗？”

    “呵，你想投怀送抱，至少也要先收起你眼里的厌恶和抵触。”

    御司廷松开对姜卿卿的禁锢，脚步往后退。

    顷刻间，那一点点的暧昧危险荡然无存。

    姜卿卿抬眸看着他，又乖又带着嘲讽的说道：“御先生调戏我的时候，也应该要收起眼里的厌恶，这样我就不会误会了。”

    在刚刚的靠近里。

    她有闻到御司廷身上有洗完澡都压不住的药味。

    有点熟悉，又不熟悉，感觉很奇怪。

    “不要试图揣测我的想法，在御家，我说什么，你就听什么。”

    “好的，御先生。”

    姜卿卿站在原地看着御司廷躺到床上准备休息了。

    没想到他的作息时间很健康，只不过就算是婚后，他们也不会有亲密的相处。

    “你打算还站多久？”

    御司廷的视线已经没有看她，而是拿着平板电脑在看资料。

    “我给你五分钟的时间，别再发出任何声音打扰我。”

    这是提醒她，该睡了？

    睡哪里？一起睡在床上？

    姜卿卿看着他，心底的疑问没有说出来。

    倏尔，御司廷就好像是猜到她的想法，低声冷笑的说道：“我不限制你在卧室房间里的自由。”

    言下之意是，不害怕就上床睡，后果自负。

    可是，姜卿卿选择后者，因为害怕，所以主动滚出去。

    她有五分钟的时间，回到沙发前，打开背包拿自己的洗漱用品和衣服。

    虽然东西不多，但是要用的都有，也避免了她要让御家准备的尴尬。

    这时，御司廷懒洋洋的抬眸望过去。

    姜家小姐的私人行李就只有这些？

    “我没有想到，姜家已经穷到这种地步了，连一件陪嫁物品都没有。”

    闻言，姜卿卿整理行李的动作顿了顿。

    不是姜家穷，是她穷。

    “御先生，姜家确实穷，否则我也不会联姻嫁给你，自然是和首富御家没得比。”

    听到这句话的御司廷是危险的眯起眼眸。

    “姜语萱，在我面前，收起你那可笑的自尊心，别太敏感。其实你应该高兴，你嫁过来，姜家就能收到御家的钱，证明你的价值也不便宜。”

    在他眼里，姜卿卿也是一件标价的货物。

    就像是做生意，花了钱，也不能亏本。

    御家少夫人的身份，是对他的限制，也是对她的牢笼枷锁。

    “是啊，姜家对御家确实是感激涕零，我也希望自己能物有所值。”

    姜卿卿拿着衣服站起身，看着御司廷说道：“御先生，那我就不打扰你休息了，晚安。”

    她没打算留在这里，一楼客厅也是自由区域，而且还安全。

    然而，御司廷看着她越走越着急的脚步，一声蔑笑。

    姜卿卿的脚步确实有点慌乱，她竟然害怕御司廷会冲过来抓她。

    等她下了楼梯，才能确定，紧闭的卧室房门没有动静。

    “还好客厅的沙发大，我就睡在这里，离他远远的。”

    姜卿卿拿着衣服去一楼的浴室里洗澡洗漱，换掉身上被撕破的婚纱，还要洗干净化妆师喷的那些刺鼻香水味。

    期间，她一直都有关注二楼的动静。

    御司廷可能已经睡了。

    换回自己的衣服，姜卿卿拿着一件厚外套，就蜷缩着身体躺在沙发上。

    今晚新婚夜发生了太多的事情。

    在陌生环境里，她睡的非常不安稳。

    半夜。

    在一片寂静里，二楼的卧室房间隐隐有咳嗽的声音。

    姜卿卿敏锐的醒过来，她听得出来，御司廷的睡眠非常差。

    如果他是在用药治疗身体的话，睡眠是关键，长期睡不好会让人暴躁阴郁，其实是有办法缓解的……

    想着想着，姜卿卿就沉睡过去了。

    直到，她被突然叫醒，睁开眼睛，看到的是陌生的御家佣人。

    “我们要打扫了。”

    很显然，佣人没想到她会睡在这里。

    肯定是少爷将她赶出来的。

    继而，佣人对她的态度是没有尊重的冷漠。

