    

    
                第1763章

    
                这并不是一件巧合的事情，在现在看来，而是刻意而为之的。

    
                周元道：“它应该是知道了离国所守护的秘密，因为上一次和惊大战之后，应该元气还没有恢复，所以想要通过诡国去攻打离国，但最终失败了。”

    
                “所以没办法，它最终还是消耗元力，改变了离国的气候。”

    
                若离深呼了一口气：“它想要毁掉那只鹰，而我偏偏就不让它得逞，哪怕是粉身碎骨，肝肠寸断，我也要替我父王，和我的百姓们报仇雪恨。”

    
                若离的拳头作的咯咯直响。

    
                周元笑了笑，冲若离道：“我会和你一起，给你父王还有兄长们报仇。不过，去离国的遗址并不是一件很要紧的事，所以你要沉下心来，千万不要失去判断了。”

    
                “老娘活了一千多年，轮得到你这个毛都没长齐的臭小子来教导我？”若离狠狠地瞪了周元一眼。

    
                “你这话是跟谁学的？”

    
                “何露！”若离直言不讳道。

    
                周元顿时一阵无语。

    
                这若离要是再跟何露学一阵子，估计什么脏话都学会说了。

    
                此时的若离，越来越像是一个现代的小女人了，从她的身上，再也看不出刚认识的时候，那段影子了。

    
                周元拍了拍若离的肩膀：“你要是再跟何露学一段时间，我估计你能跟着她学废。好东西不学，偏偏学点没用的。”

    
                若离没有理会周元，还在思念着远方的父王。

    
                周元示意了一下：“行了，别这么多愁善感了，都一千多岁的人了。你下去好好休息一下，这里交给我吧！”

    
                “我不累，你忘了我是变异人了吗？”若离一动不动。

    
                “就算是基因异变，体力也总有耗尽的时候，你好好的补充一下，体力，等下进入龙城的时候，我们还需要你开路呢。”

    
                “去吃点东西睡一觉，这里交给我了。”周元将若离拉了起来。

    
                见周元这么说，若离也不再说什么，翻身进入了车厢。

    
                周元在车顶上坐了下来，他从包里拿出了无线电准备联系龙城的赵立明。

    
                然而遗憾的是，在不断地战斗当中，无线电已经损坏了。

    
                也就是说，现在的周元他们，和龙城彻底断开了联系。

    
                这本身不是一个好兆头，因为他们在进入龙城的时候，还是需要赵立明接应的，要不然，火车无法冲过怪物大军。

    
                “无线电坏了，但愿赵立明能够第一时间找到我们，并且做出最好的回应方式。”

    
                “要不是，又是一场艰难的战斗。”周元叹了一口气，在车顶上静静地坐了下来。

    
                难得平静的周元，在车顶上想了很多的事情。

    
                在天池里所看到的未来，以及经历过的这一切，周元将无数的碎片全部都组合了起来，但目前对它的了解，也并不是太多。

    
                此时的周元只希望惊能够留下更多的信息，要不然，周元就仿佛一张白纸一样，无论如何都找不到关于它的事情。

    
                毕竟，当初的惊曾经是它的手下，在这个世界上，没有人比惊更了解它了。

    
                在这异常的平静当中，火车继续在铁轨上行驶。

    
                沿途火车撞到了不少在铁轨上游荡的怪物，不过也都问题不大。

    
                火车每途经一地，便会有很多怪物从周围追来。

    
                此时的火车后面，已经有黑压压的怪物军团在追赶了。

