    第1015章因为我记仇呀

    叶婉汐看到另外几个师兄竟然也陆续在群里冒泡，有些惊喜。

    汐汐（小师妹）：二师兄，三师兄，四师兄，你们都忙完了？

    齐应轩（五师兄）：怎么只叫他们不叫我？（小声逼.逼）

    汐汐（小师妹）：因为我记仇呀（呲牙）

    齐应轩愣了几秒才反应过来叶婉汐这话的意思，捂着胸口愈发痛心，他那乖巧懂事又软萌的小师妹啊,终究还是被大师兄那个大猪蹄子给带坏了！

    向月旗（二师兄）：别理老五，他这几天憋坏了。我们现在分别还在几个城市奔波。明后两天还得另外换地方，最近几天大概率都不能回去了。

    汐汐（小师妹）：师兄们，辛苦了（摸头）（摸头）

    当日叶婉汐对萧继辉说，这一场灵气复苏，对人而言是灾难也是机遇，并非随口空谈。

    既然动植物能够在灵气的催动之下发生变异,人自然也可以。

    听着不错,实则却不是什么值得高兴的事，因为动植物的变异是随机的，人大概率也是。

    三观正常的人一夜暴富尚且可能迷失自我，更遑论某些本就心思不正的人，真要让他们得到了不逊色于变异动植物的异能力，那才是真正混乱的开始。

    为了提早对这事进行预防，当天下午，向月旗等人就又被紧急凑到一块，直接用加密频道，给全国各地精挑细选品行三观绝对没问题的一部分人开起网课，临阵磨枪学的便是当年将入门弟子折磨得死去活来的引气入体。

    萧百徽父子俩之前见识过叶婉汐等人的不凡，也不是没打过这方面的主意。

    只是一来学这个本就看天赋，二来灵气复苏之前，此间灵气枯竭，就连他们几个也是靠着前世封印下来的法力，以及几番劫雷度过之后降下的少量灵气方才得以继续修炼,即便叶婉汐等人把方法教授给他们，也是白费功夫。

    现在不一样了，这一场灵气复苏就像是开启了潘多拉魔盒,谁也不知道里面装着什么东西。

    他们现在能做的便是最大限度的控制住事态，保护那些没有自保之力的普通人。

    虽有向月旗等人亲自教导，可这东西终究也看天赋。

    即便现在灵气充盈，向月旗几人教了几天，真正入门的人也不过十分之一了。

    向月旗几人最近到处奔波，便是为了将这十分之一的人挑出来，亲自指导，以求让他们能够尽快掌握修炼的方法，努力升级，这样至少之后在碰上一些因变异而拥有了异能力的恶人为非作歹之际，他们能够尽快控制住事态，减少伤亡。

    看到叶婉汐的这条回复，分散在不同地方的几人不约而同笑了起来。

    他们这几天确实辛苦，虽然有齐应轩帮忙，免了不少路上的奔波之苦，可一天时间内往来三四个城市，面对一大堆人，回答一堆问题，回想起来都觉得累得慌。

    向月旗还好，除了三师弟以外，几个师兄师弟一个比一个不靠谱，前世他可以说一个人扛起一个门派，对于教导“弟子”并不陌生。

    君无端就更不用说了，他虽然不爱收弟子，但这事对他来说也没有什么难度，没有能不能，只有愿不愿意。

    相比起两人来，江凛那边可就不怎么顺利了，用齐应轩的话说，他这人半天也憋不出个屁来。

    一开始过去，就站那一声不吭，跟众人大眼瞪小眼。

    被挑出来的幸运儿基本都是里头的精英，对这个突然空降的教.官，不少人心里都憋着一股劲，不服。

    又见他这么个态度，一些脾气比较爆的想也不想就冲出去挑战性江凛了，结果……就没有结果了。

    江凛不怎么爱说话，打架却是最擅长的，一路打过去，直接把一小个挑战小分队硬是……打服了。

    人都有慕强心里，从这里头出来的更是如此，正因如此，江凛负责的那几队人反而成了进步最神速的。

    当然，最惨的莫过于齐应轩，谁让几个师兄弟里，就他最擅长阵法跃迁。

    几个师兄弟到处跑，哪个也离不开他，往往刚送走这个，就得跑到另一处送另一个。

    齐应轩觉得自己就是只拉磨的驴，这边拉完水都来不及喝一口，就得上另外一边继续拉磨。

    齐应轩（五师兄）：他们辛苦个毛线，最辛苦的明明是我好不好？一天二十四小时轮轴转，连个休息的时候都没有！我之前拍电影的时候都没这么熬过，搞得我都怀疑自己会不会下一秒就猝死。小师妹你不安慰我就算了，还无视我，呜呜呜，我实在是太伤心了。（大哭）（大哭）

    叶婉汐看着齐应轩委屈又怨念的控诉，没忍住笑了起来。

    汐汐（小师妹）：嗯嗯，五师兄辛苦了，其他几位师兄也辛苦了。事出突然，这也是没办法的事情，为了能让一切尽快回归正途，只能辛苦师兄们再多努力一段时间了。等过两天我闲下来，亲自给几位师兄做点灵食补补。

    向月旗（二师兄）：别听老五瞎说，我们一点都不辛苦，反倒是你们在外面要小心些，虽然那些个变异动植物大多破坏力有限伤不了你们，却也不要掉以轻心，让自己受伤。

    君无端（三师兄）：小师妹放宽心，我们不像老五那么战五渣，稍微干点活就一副要断气的样子，你们自己多加小心，用不着太惦记我们。

    齐应轩（五师兄）：死狐狸，你说谁战五渣！！！！

    君无端（三师兄）：谁卖惨谁就是。

    江凛（四师兄）：不累。

    齐应轩原本也就是看其他几个师兄跟小师妹聊得开心，有点小怨念才开了个玩笑而已，看到叶婉汐信以为真，反倒有些不好意思了。

    齐应轩（五师兄）：我跟小师妹开玩笑的而已，我不累，一点都不累！反倒是小师妹，最近外面闹腾得厉害，怕是没少到处奔波救人吧。网上那事我都看到了，那些个白眼狼实在过分，被你救了还要来骂你，不给他们点颜色瞧瞧，实在咽不下这口气。等着，师兄这就去给你出气！

    (本章完)

