    盛安宁摇头：“不会是想找那个人报仇吧？”

    周峦城点头：“她的性格应该是的，她肯定会用最残忍的办法，让凶手付出代价，因为仇恨和恐惧在她心里滋生了十年。”

    在找慕小晚时，他就已经打听了所有关于慕小晚的事情，包括她的生活环境。

    虽然接触不多，却知道慕小晚残缺的性格里，住着一个什么样的人。

    盛安宁叹口气：“如果是我，我可能还没有她坚强，不过让我选择报仇，我也会用最残忍的手段去报复伤害我家人的人。”

    千刀万剐，看着仇人流干最后一滴血，才能解了心头的恨。

    七月中，京市的天气变得格外闷热，蝉叫的更是让人感觉密不透风的烦躁。

    树叶被太阳晒的打着卷儿。

    盛安宁决定去看看慕小晚，怕慕小晚多心，就找借口说两人去书店买书。

    没想到慕小晚竟然没在家，家里房门锁着，人不知道去哪儿。

    院里有个洗衣服的女人，估计是见盛安宁面善，还好心的问了一句：“你是找慕小晚？”

    盛安宁点头：“是呢，她不在家啊？”

    女人点点头：“她没在家，去医院了，就在积水潭旁边的医院，跟人打架，你看窗户都打碎了。”

    盛安宁这才看见，慕小晚家窗户玻璃碎了好几块。

    跟女人道谢，赶紧骑车去医院。

    想着打架，肯定是住在外科，所以过去也挺好找，直接在外科二楼病房找到了慕小晚，只是意外周峦城也在。

    一个坐在病床上，胳膊打着夹板，纱布吊在脖子上，头扭着倔强的看着窗外。

    一个站在床头，一言不发，也看不出情绪好坏。

    盛安宁赶紧过去：“这是咋了？怎么还让自己受伤了呢？”

    慕小晚咧了咧嘴，一边的脸红肿着：“没事，就是有点儿骨裂，养养就能好了。”

    周峦城等盛安宁和慕小晚说完话，喊着盛安宁出去：“嫂子，一会儿你说服小晚，让她出院去咱们家里住。”

    盛安宁就挺好奇：“谁打的？怎么对一个姑娘下手这么重呢？我看一边脸都肿了。”

    周峦城倒是清楚：“她母亲娘家那些人，就想要这两间房子，带了几个混混过来闹事。”

    盛安宁就很气愤：“这些人还是人吗？欺负一个孤女算什么？”

    这些人真是太不要脸了！

    周峦城也没办法管慕小晚的家务事：“我一会儿还要回去开会，她这边观察一下，没什么大问题，就能出院。”

    两人正说着时，慕小晚吊着胳膊出来，看看盛安宁，又看向周时勋：“我不去你家。”

    盛安宁扶着她没受伤的那只胳膊：“你现在胳膊受伤了，一个人回去住也不方便了，我们家有空房间，而且也没那么多讲究，你过去养好伤再回来啊？”

    慕小晚依旧倔强的摇头：“我不去，我不能连累你们，他们要是知道我去你家，肯定会找过去闹的。没事，反正他们也没占便宜。”

    在周峦城面前，她只是梗着脖子说不去，让脾气好的周峦城一点办法都没有。

    面对盛安宁，她才愿意说出心里话，因为他们都是好人，所以她不想把自己乌烟瘴气的生活，带到他们家去。

    盛安宁笑了：“他们敢吗？你想想去我家大院时，门口站着的人，他们敢随便进去闹？你这么一说，我还觉得你更应该去我家，可以安安静静的养伤，等伤好了再收拾他们。咱们不能白白受伤！”

    慕小晚被安慰了：“对，我肯定不会放过他们的，竟然敢上门找事，是看我太好欺负了。”

    盛安宁点头：“对啊，到时候你要找他们算账，带上我。”

    周峦城微微惊讶的看着盛安宁，这两人怎么说着说着，还约上架了呢？如果周朝阳也在……

    就有些不敢想了。

    慕小晚被盛安宁说动，也不反对出院去周家住，晃了晃吊在胸前的胳膊：“我现在就能出院，我不想在这里待着了。”

    周峦城看了看时间：“好，我去办出院，你们收拾一下，下来就行。”

    等周峦城走了，慕小晚跟盛安宁说道：“你不用担心的，我也没吃亏，有个人还被我打开瓢了，还有一个被我踹进水缸里了，要不是他们人多，我肯定不会受伤的。”

    胳膊也是挡对方一棒子才受伤的。

    盛安宁就感觉这会儿治安有点儿乱，要不怎么会有后来的严打。

    因为也没什么东西可收拾，两人慢悠悠的下一楼，去等周峦城。

    洛安冉和耿爱国来检查身体，在收费口见到了周峦城排队，心里忍不住咚咚跳起来，只是因为耿爱国在身边，她视线都不敢落在周峦城身上。

    看着周峦城交完费，拿着两张收据，边走边看着，压根儿没往她这边看，心里又忍不住的失落。

    没忍住，回头看着周峦城的背影，看着他找两个女同志走过去。

    一个是盛安宁，另一个比盛安宁还要高点，身材纤细，站在那里清清冷冷的，五官却格外的漂亮。

    再看姑娘胳膊吊着纱布，想来周峦城是陪对方来看病。

    所以，这个可能就是周峦城新找的对象？

    这个认知，让她心口像是压了一块石头一样的难受。

    耿爱国在一旁冷笑：“别看了，再看周峦城也不可能要你，新找这个对象可真是好看。”

    ……

    盛安宁也没注意到洛安冉，见周峦城拿着收据过来：“峦城，你去忙吧，我陪小晚回去拿几件换洗衣服。”

    慕小晚却盯着周峦城手里的收据：“多少钱，我给你。”

    【作者有话说】

    今天更新就到这里，宝子们明天见

