    和预赛不同，赌神大赛决赛场地换到了葡京三楼的贵宾厅，这里比大厅虽然小一点，但更加的豪华上档次。

    而且和初赛可以让一部分观众进厂不同，决赛要想到现场观看必须有贵宾票才行，没有的话就只能看外面的大屏幕或者坐在家里通过电视观看。

    得益于宣传，赌神大赛在澳门、香江、弯弯以及东南亚等内地名声鹊起，以至于香江、弯弯等地的电视台都开启了直播栏目，预计观看决赛场景的观众会有几千万之多。

    其受关注程度仅次于世界杯、奥运会等大型赛事。

    当然，没有贵宾票也能想办法进来，就好像细七、牙擦苏就穿着不太合身的西服，拿着抢来的贵宾函，大摇大摆走了进来。

    只不过猴子穿上礼服还是猴子，特别是细七和牙擦苏还喜欢高兴，拿着彩球再下面大喊加油，让在场的人特别是高进很是尴尬。

    至于他们身边那位酷酷的，脸上不带一丝微笑青年男子一定是龙五了。

    对于龙五的来历，电影上介绍过，南越特种部队上尉，战争失败后流落到香江，不过不同于那些猴子，龙五是华侨，是同胞，以后有机会可以合作一下。

    让简慧珍、柏凯伦在观众席上就坐，雷卫东来到自己的位置，首先引起其注意的就是朱老九。

    看着自己身后的红点，雷卫东笑了，把神眼朱老九放在自己身后偷看底牌，就不怕自己将计就计，像高进那样利用牌角做局。

    看来空间内放了好几天的牌角，要派上用场了。

    “今天世界赌神大赛决赛将有六位赌术高手参加，分别是来雷卫东，高进、高傲、苏图……比赛注码没有上限，除了诸位手头的筹码还可以随时加注。

    另外，比赛采用一次性扑克，这是由德国一家赌具厂特别定制。

    今天才空运过来，所以绝不可能伪造，因为每一副牌花纹都不一样，没玩一局就会销毁，杜绝了作弊的可能。

    比赛总共准备了108套扑克牌，也就是说决赛要在108局中定胜负，现在比赛开始。

    三百八十八名参赛者，一人一百万就是三亿八千八百万，而这是最低线，实际上带入决赛圈的金额要接近五亿。

    因为大赛规定，只要压上牌桌的钱就不能收回，要带进决赛，以至于赌桌上筹码堆的满满的，也幸亏不是现金，要不然很难保证有人不会铤而走险，到现场打劫。

    “三条A！”

    “同花顺！”

    高进一上来就全力以赴，连续几手好牌，就把跑龙套的赌客甲淘汰出局。

    看到自己的牌太小，高进、高傲相序弃牌，只剩下雷卫东、靳轻、苏图三人竞争。

    “五百万。”

    看了一眼，自己的底牌，苏图用沙哑的声音喊道。

    “五百万我跟，再大你一千万。”靳轻戴带着手套的双手拿起一叠筹码丟了上去。

    “一千五百万我跟了。”知道双方的底牌是什么，也知道自己最后一张牌是什么，雷卫东笑呵呵的把一千五百万筹码往前一推。

    “Q7各一对，你没那么好运气拿三条，至于雷卫东，梅花3 ，梅花5，梅花九，不相信你能拿同花。”

    苏图心里想了一下，跟了。

    最后一张牌。

    靳轻拿到梅花八。

    苏图拿到方片三。

    雷卫东只拿到最小的梅花2。

    “八到了我这。”靳轻，拿起一千万筹码。

    “一千万我跟。”雷卫东跟了一千万。

    “一千万我也跟。”苏图笑笑，“再多你们桌上所有。”

    “好，我跟，我不相信你有三个八。”靳轻把身前的筹码退了出去。

    “我也跟。”雷卫东把筹码一推，“也赌你的所有。”

    “好，我跟，梭哈！”苏图大笑着把剩下的筹码全推了上来。

    “我三个七。”靳轻首先亮牌。

    “很好，你是我见过赌钱最好的女人，但是很可惜，三条八！”苏图很是得意看着靳轻从牌桌上上心的离开。

    “您呢，开牌吧。”看着靳轻离开，苏图又把目标对准雷卫东。

    “不好意思，我的运气要好一些。”雷卫东把一直没有看过的底牌亮了出来。

    梅花六。

    “你！”

    看着雷卫东的底牌，苏图深吸一口气，同样很不甘的走下了牌桌。

    自己光想着对付靳轻了，没想到被雷卫东偷了家。

    如果自己……

    只可惜赌桌上没有如果。

    赢就是赢，输就是输，想翻本下次再来吧。

    走了靳轻和苏图，赌局进入了三人对决流程，也可以说是最后的决战。

    因为吸干了靳轻和苏图两人的筹码，雷卫东面前的筹码最多，超过两亿。

    高进和高傲两人的筹码加在一起也就比雷卫东多一点。

    荷官把原来的牌销毁，拿起一副新牌洗牌发牌。

    和刚刚有苏图搅局不同，现在赌桌上是二打一，还有一个外援。

    神眼朱老九把眼睛瞪得大大的，不浪费每一次看雷卫东底牌的机会。

    看到后立马做手势通知打出信号靳能，靳能接收信号后立马通知高进、高傲两人。

    高进和高傲两人不断联系，谁的牌大谁就来压制雷卫东。

    不过，在雷卫东的探测术面前，两人无法偷鸡，甚至因为雷卫东提前知道每一幅牌，弄的两人的筹码不断减少。

    特别是高傲，因为还要将筹码送给高进，让其追上雷卫东，面前的筹码少的更是飞快。

    如果说一开始，高傲对于靳能安排不满意，认为小看了自己了。

    现在真正面对雷卫东，才明白，仅靠自己是赢不了的。

    雷卫东虽然手法很是稚嫩，只要一看牌就能被后面的朱老九看到，但是其运气好不说，眼光太过犀利，自己和高进好几次想偷鸡都被其发现。

    如果不是两人谨慎选择壮士断腕，赌局早就结束了。

    终于，一副冤家牌出现了。

    雷卫东拿到了一对A，明牌红心A，底牌黑桃A。

    高进的明牌是黑桃10，底牌是红心10。

    高傲的牌最小，底片黑桃8，明牌红桃Q。

    看了一下牌盒里的牌面，雷卫东微微一笑。

    瞬间，几张牌出现在随身空间，然后又飞了回去。

