    “原来如此，”毛利小五郎叹了口气，问榎本梓，“那么小梓小姐，你哥哥有跟你联系过吗？”

    “我之前也跟警官们说过了，只有一次，让我不要担心，”榎本梓说着，情绪激动起来，“而且我哥哥说了，他是清白的，他没有杀人！”

    “没错……”

    进店的男人身材高大，穿着西服、外面套了一件灰色风衣，戴着窄框眼睛，看起来斯文儒雅，走到榎本梓身边，神色认真道，“他不是那种会杀人的人，一定是哪里弄错了！”

    “请问您是？”毛利小五郎疑惑打量男人。

    榎本梓连忙收拾了心情，“这位是我哥哥在公司的同事，河濑先生。”

    河濑补充道，“我因为工作的关系，正好到这附近，所以就过来看看。”

    “我说，作为凶器的来复枪上的指纹，真的是小梓小姐哥哥的指纹吗？”柯南出声问道。

    “是啊，没错，”高木涉低头看了一下记录手册，肯定道，“被杀害的鸟平先生喜欢打猎，凶器来复枪原本是属于他的……”

    “那大概是之前他和四五个同事一起去鸟平先生家里玩，鸟平先生给我们看来复枪的时候沾上的吧，”河濑声音轻缓，“因为那个时候他很兴奋地摸了来复枪，还从枪口往里面看。”

    “也不至于那么有兴趣吧？”毛利小五郎一脸无语，“他自己不是也在玩飞盘射击吗？”

    “不，”河濑道，“飞盘射击用的是霰弹枪，打猎用的来复枪他应该是第一次接触，所以才会那么兴奋。”

    “兴奋？”毛利小五郎探身凑近河濑，半月眼问道，“难道就因为这个，所以才想开一枪试试？”

    河濑忙摆手道，“我不是这个意思。”

    榎本梓是老熟人，毛利兰也不愿意看榎本梓难过，思索着问道，“可是，既然小梓小姐的哥哥和鸟平先生是可以到家里去玩的交情，小梓小姐的哥哥应该不会跟鸟平先生结仇才对吧？”

    “是啊，”榎本梓忙道，“我哥哥说过，他鸟平先生虽然严厉，但人很好……”

    “严厉？”毛利小五郎打断。

    “鸟平先生说过，榎本先生是个很有能力的人，所以特别重视他的样子，”河濑开口道，“所以鸟平先生经常在别人面前严厉地责骂他，这就是所谓的恨铁不成钢吧。”

    灰原哀悄悄打量着河濑。

    这家伙确定不是来落井下石、给提供杀人动机的吗？

    “嗯……”毛利小五郎摸着下巴，皱眉思索，“但要是指纹是不小心印上去的，他为什么要逃跑呢？”

    “还是很慌张地逃离了住处，”高木涉补充道，“玄关大门没关，现金、银行卡和钱包也放在家里没有带，好像只带了身上的零钱，而且他扔下的东西还不止这些，我们在他公寓附近的垃圾堆里，找到了一件沾有不少飞溅血迹的他的衬衫。”

    榎本梓大概也是才知道这事，惊讶失声，“怎、怎么可能？”

    毛利小五郎也正色问道，“那么，上面沾到的血迹……”

    高木涉点了点头，“根据DNA鉴定的结果，确实是鸟平先生的，我们也在纽扣上检测出了他的指纹……”

    说着，高木涉拿出一张照片，出示给榎本梓看，“照片我带过来了，小梓小姐，你对这件衬衫有印象吗？”

    “这个……”榎本梓皱眉看着照片，“只是很常见的、哪里都有卖的白衬衫啊。”

    “给我看看！”柯南跳起来抢了高木涉手里的照片，拿到桌旁看着。

    灰原哀探头看了一眼照片，若有所思皱了皱眉，一转头，发现自己哥哥安静坐着吃早餐，这半天没吭声，都已经吃了两块三明治了，“非迟哥……”

    池非迟抬眼看向一脸无语的灰原哀，“怎么了？”

    灰原哀心里又叹了口气，凑近池非迟耳边，低声提醒道，“那件衬衫上的血迹很奇怪……”

    池非迟垂眸看了看柯南摆在桌上的照片，点了点头。

    是奇怪，不过这个案子太简单了，熬到晚上就能直接解决，他不想跟着其他人猜来猜去。

    灰原哀一噎，一脸无奈道，“算了，你吃早餐吧，这些事情交给警方就好。”

    那边，河濑低声跟榎本梓说了两句话，告辞离开。

    柯南放下照片后，走到榎本梓身旁，仰头问道，“小梓姐姐，河濑先生和你哥哥的关系很好吗？”

    榎本梓看着河濑出门的背影，点了点头，“好像是从上个月开始，他和我哥哥分到了同一个部门，所以关系一下子好了起来，因为我哥哥的公寓离公司比较近，最近他还经常借住在我哥哥的公寓里。”

    柯南没再问下去，心里有了怀疑。

    近期经常借住在公寓，那就可以拿到小梓小姐哥哥的衬衫了。

    ……

    警方的监视还要继续，而店里坐了不少低气压的大老爷们，波洛一整天的生意都不怎么样，除了常客过来，很少有人进店。

    池非迟吃完早餐后，到柜台后指导榎本梓做草莓水晶糕。

    榎本梓心情虽然消沉，但草莓水晶糕的做法并不复杂，练习一整天也做得像模像样。

    而做出来的草莓水晶糕也没浪费，被一群监视的警察和毛利侦探组买了下来，加上一些店里卖的食物，当午餐吃了。

    晚上，榎本梓下班时，毛利侦探组不放心地跟了过去，和监视的高木涉、千叶和伸一起被榎本梓邀请进门。

    毛利小五郎、柯南和毛利兰围着榎本梓哥哥送榎本梓的礼物看，问东问西。

    榎本梓也没有不耐烦，还给一群人看了昨晚自己哥哥发来的照片。

    一张在下雪时候的自拍照片，照片里的男人穿着毛衣、棉和服入境，笑得有些傻气。

    毛利兰接过榎本梓的手机看了看，递还回去，“昨天晚上有下雪吗？”

    “听说神奈川那边下得很大，这是我哥哥公寓那里下的第一场雪，哥哥说他还发给了河濑先生……”榎本梓说着，举起手机给毛利小五郎看，正色问道，“毛利先生，你觉得发这种照片过来的人会去杀人吗？”

    毛利小五郎汗了汗，“这个确实……”

    灰原哀晃到池非迟身旁，看了看自家哥哥，对榎本梓的心情更加感同身受。

    她也想问问其他人，她家非迟哥是那种会杀人的人吗？

    不熟悉的人不算。

    不过她家非迟哥今天很沉默，除了在小梓小姐做草莓水晶糕时提醒过几句，剩下的时间，不是在喝着咖啡看报纸，就是坐在波洛用手机打游戏给非赤看，再要不然就是默默跟着警方和大叔讨论案情，或者看着窗户外的街道走神，来这里之后也一声不吭，一脸冷淡地站在旁边玩手机，就跟自闭症患者一样。

    她是希望非迟哥好好放松，但这么完全不跟外界接轨、似乎只沉浸在自己世界中的放松，让她感觉更不对劲。

    非迟哥真的没事吗？

    一旁，榎本梓还在一脸严肃地帮自己哥哥解释，“而且我哥哥说了，他平时用的都是比赛专用的霰弹枪，根本不会用来复枪！”

    高木涉干笑着摆手，“这个不是会不会用的问题……”

    “叮咚！”

    门铃声响起，打断了高木涉的话。

    高木涉和千叶和伸对视一眼，神色凝重起来，“有人说好了要来拜访吗？”

    榎本梓紧张地攥紧了衣摆，“没、没有……”

    灰原哀都替榎本梓紧张起来，盯着那道紧闭的门。

    小梓姐姐的哥哥不会真的送上门来了吧？

    她是不是庆幸一下，她家哥哥不会犯傻，就算被迫逃亡，肯定也能猜到警方会怎么调查、会在哪里埋伏，不会傻乎乎地跑进包围圈里？

    “好！那么……”毛利小五郎快步走到门口，猛然打开门。

    门外只是一个拿着礼盒的宅急便配送员，说明这是一位叫榎本杉人的先生让他送来的，把礼盒递给屋里的人后，就离开了。

    灰原哀见其他人围着拆礼盒，伸手拉了拉池非迟的衣角，在池非迟看来后，低声道，“别一直玩手机，对眼睛不好。”

    池非迟把手机里的游戏暂停，收起手机，“抱歉，是不是太无聊了？”

    “没有，”灰原哀看向背对他们这边的榎本梓，“今天除了有点担心小梓小姐的处境，也算是轻松悠闲的一天。”

    “你担心小梓小姐？”池非迟打量着自家妹妹。

    是因为和榎本梓相处得多了，她家妹妹心底也很关心榎本梓的事？

    灰原哀很想说‘我为什么担心你心里没点数吗’，不过想到自己哥哥今天状态不对，还是决定温和一点，不要怼，“是啊，不过你今天是怎么了？一直不说话。”

    “不是说好放松的吗？”池非迟平静脸反问。

    自闭得理直气壮。

    “啊，对了……”

    那边榎本梓把礼盒的包装纸、绸带丢进垃圾桶后，拿起挂钩上的厚外套，往身上套，转头跟高木涉说话，“我想去超市买点吃的东西，你要一起去吗？”

    高木涉连忙点头，“当然。”

    “我的烟抽没了，”池非迟看着两人道，“我也一起去。”

    “那我……”

    灰原哀刚开口，就被池非迟打断。

    “外面太冷了，”池非迟拍了拍灰原哀的头顶，“你和大家在这里等。”

    柯南一看池非迟要跟过去，第一想法就是‘情况不对劲’，但想想池非迟全天神游的状态，又不太确定，想了一下，还是没有提出一起去。

