
灵田种植，不是一朝一夕之功，尽管有各种拔苗助长的术法，但那只是催化得来，哪有日积月累下来的精华珍贵。

祁柩来到断水崖的第二日，钟紫言早起登门拜访，相约去到断水崖西北角，同行的还有韩琴、沙大通和苗芙小姑娘。

核算下来，西北角这片灵田大概有三亩多一点儿，不算大，但灵地品阶决定灵田品级，这可是货真价实的二阶上品灵田。

如今，放眼望去，整片灵田全是一阶中品【无花果】，手笔出自韩琴，以她现在的能力，最高能培育的，就是这种稍微比灵谷作物又好一些的饱腹灵果。

“昨日老朽来观，初见时大吃一惊，这样好的灵田，种植【无花果】确实算的上暴殄天物！”

祁柩指着满园青绿色的果子，毫不留情给了韩琴恶评。

其实这也不能全怪韩琴，原本门内没有灵植修士，没她打理，连【无花果】都吃不上一颗，遑论其它。

请祁柩来打理，就是因为自家没有这方面的人，钟紫言笑道：

“门内无有能人，韩师姐半路出家，能做到这种水平，我这个做掌门的，已经很感激她了。”

这话韩琴听着舒服，心里本对祁老头的嘀咕腹诽，转变成夸赞自家掌门师弟体恤下情。

又听钟紫言问向祁柩，“老道兄昨日既然看过，心中应有计划了吧，不妨说来听听？”

祁柩捻着花白短须，胸有成竹，老神在在说道：“老朽有一致富大计，就看钟掌门舍不舍得出那本钱~”

钟紫言乐了，回身左右看了看韩师姐和沙大通，手中拉着的苗芙小姑娘不知自家先生为何突然这么高兴。

沙大通长着一张青蛙嘴，神庭宽厚鼻梁扁塌，论相貌真不怎么样，原本默默站在钟紫言身后，一听这老修试探自家掌门气量，开口：

“我家掌门有什么舍不得的！”

话一说罢，就看到钟紫言的目光突然冷了下来，他知道自己吹捧错了时候，即刻闭嘴。

钟紫言心中对这个沙大通师兄着实没有好感，要不是实在缺人手，真不想用他。

韩琴盈盈一笑，“祁老先生，您有高招不妨讲来？掌门自会衡量。”

祁柩也不再卖关子，双目精深，直言：

“老朽自上和城来时便听闻槐山深处兽潮涌出，各地修士集结猎妖，此后半年，难有安宁，那些人最缺的是何物？疗伤丹药。前番长苏门举办的重阳狩宴死了千百修士，个中附属产业必会引起有心人争抢，事实已证明，这两月除了槐阴河，其余地界多少都有乱象，不管是主动争斗方还是被抢夺方，最需要的还是疗伤丹药。另外，槐阴河王家死了一位金丹，以他家睚眦必报的行事作风，能忍两月有余，所准备的事情怎会小？疗伤丹药必是稀缺之物，而老朽所推荐的，是这类里面的上上之选。”

这一番话，钟紫言所惊愕的不是种植炼制疗伤丹药所需灵草的结论，而是此人将整个槐山大势分析的比陶老祖和他还透彻，这不得不让人心生警惕。

沉默良久，钟紫言疑问：“祁老所说不假，如此时局，确实该种植这方面的灵物，可是时间上？况且…”

祁柩早有准备，没等钟紫言说完，“时间能来得及，老朽建议的，是种二阶【血蒺藜】和【凤尾草】，这两灵种是炼制二阶【凤血丹】的主要灵材，以我所修木系【地元诀】辅助成长，一月一熟，外加上和城炼丹师‘樊华’，三十六日内，保管能见到第一批丹药。”

“那樊华是何许人也？”钟紫言只听说过槐山最有名的炼丹师叫‘季谷’，其余有名有姓的炼丹师也没有一个姓‘樊’的。

一月一熟，这么快，灵草精华效果是否会打折扣也未可知，以后还得问问那【地元诀】有何特殊。

说起樊华，祁柩老脸略羞，“不瞒钟掌门，这人是老朽为数不多的好友，一辈子痴迷炼丹，耽误了修行，如今堪堪练气八层，与我一般，孤寡之人。”

又怕钟紫言误会，补充道：“还请钟掌门放心，他在炼丹一道颇有造诣，巅峰时期炼制出过一颗三阶中品【九花丹】，其人不善言辞，也不爱出风头，平生只有两大爱好，炼丹和造酒~”

听罢这话，钟紫言倒是没什么介意之处，“好，如此大才，求之不得，祁老若能引荐来断水崖做客，赤龙门必会厚待。另外…那【血蒺藜】和【凤尾草】种子售价如何？”

早前开口问舍不舍得，此刻钟紫言就要问问价格，不等祁柩开口，韩琴小声碎嘴，“一袋【血蒺藜】灵种两百枚一阶上品灵石，一袋【凤尾花】灵种七十枚一阶上品灵石，这也太贵了~”

祁柩尴尬咳嗽了两下，一时也不好说什么，花的不是他自己的灵石，哪能强逼人家赤龙门呢。

钟紫言心里虽有小小震惊，面上却问，“那……种一轮需要几袋灵种，收成大概多少？再炼制成丹的话……”

“老朽算过了，就按照一轮七袋【血蒺藜】灵种、六袋【凤尾花】灵种，收成用来炼制丹药，以樊华的把握，当有六十至九十颗，品次还要看运气，不过最低算作二阶中品，市面一颗叫价三十枚二阶下品灵石，暴利！”

其实还能种更多，祁柩也不敢一次性说太大，免得这位年轻掌门直接否决。

钟紫言沉寂良久，踱步望着灵田，这可真是难以决断，观祁老头明显是很有把握的主儿，但只要损失一次，那就是将近两千枚一阶上品灵石，心肉滴血般的疼痛啊。

若是这次不种，又怕错失良机，赚灵石这种事，时机尤为重要，在凡俗辛城时，年幼的钟紫言每日起早贪黑的赶零工，都不如那些有眼光的贼混子一次干票大买卖赚的多。

“种！这几日休整灵田，准备好以后，劳烦祁老带上我家师兄去上和城采买，顺便若有机会，将那位樊道友也一并请来，此事若成，赤龙门聘请两位担我外门客卿！”

言辞决绝，掷地有声。

韩琴和沙大通纷纷劝说，掌门是不是再考虑考虑，然而钟紫言不为所动。

“钟掌门如此气魄，老朽必当不负所托！”祁柩满脸认正色，头一次就这么信任他，心中大为感动，只念此番算是找了好主家。

回去的路上，韩琴有些幽怨瞥了眼钟紫言，倒也不是真怪什么，只是这般信任外人，她心里有些酸醋意，当初自己只是耗费了一点点灵石学习灵谷种植，就被同门嫌弃浪费灵石。

******

短短十五日，简雍回来了两趟，自西陵道驿馆运回来的妖材、灵草和幼兽，塞满了赤龙门一处偏殿。

这期间，周洪被派去西陵道，将陶寒亭调回来，与姜玉洲和祁柩一齐去上和城售卖妖兽幼崽，采买【血蒺藜】、【凤尾花】和一众炼制【凤血丹】的辅料。

那位炼丹师樊华因为一炉丹药暂时过不来，还需要五六日的时间，钟紫言则隔三差五去灵田瞅一瞅祁柩耕作。

苗芙和沙大通每日跟着祁老头学灵植之道，韩琴虽然也时常去听讲，但颜真莹需要有人照顾一段时间，只能暂时多辛苦辛苦。

今日钟紫言准备去断水崖下探望苟有为，吃过午饭，顺着崖道向下走去，临近崖下禁室，突然感觉一股强绝灵力散来。

于是快步向苟有为那间禁室走去。

“苟师兄，你……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442777"  chaptername="第39章  赌在凤血丹">加入书签</a>
</div>
