    第二天，照样是上课，叶修仿佛之间有种回到了学生时代的错觉，每天就是上课下课，吃饭回家…聊天…睡觉。

    书到用时方恨少，人到学时没睡够。

    “没事情做的时候也无聊，有事情做的时候也不习惯，每天躺床上又受不了！还真是得陇望蜀。”

    好羡慕那些早起上班，晚上下班的社畜，如此的规律，一个周末就能开心两天。

    叶修自己空余时间太久了，枯燥占领了高地，他丢盔弃甲。

    明天开着凯迪拉克上学，曾经有自己想法的方向盘现在都要配合他。

    洗浴……戒了！

    把车停在培训机构的停车位上，叶修看着几个大学生模样的制服实习老师，羡慕的看了看他。

    有什么羡慕的？

    回去努力吧！

    他们羡慕叶修有车，叶修还羡慕他们年轻呢。

    要是知道叶修有房子，他们就不羡慕了，只剩下打击。

    都是刚毕业的老师，主要工作是给小学生和，初中生补习。

    收入不怎么样！

    代步工具诸如小黄车包月，公交车VIP，出租车长期顾客。

    慎独教育涵盖补习班，冲刺班，艺术班，总裁班，考研班，能覆盖的都有，师资力量还是很强大的。

    教师各个年龄都有。

    还有几个在网上摇旗呐喊的网红老师，宣传也挺厉害。

    不缺学员和学生。

    叶修考虑着要不要自己公司也接入短视频宣传运营，好像是个一本万利的事情。

    回头开会讨论一下……

    今年才刚刚兴起的短视频，已经迅速把年轻人和老年人群体占领了。

    “这些科技公司还真是十年磨一剑，一个创意实现变现的时候就是发大财的时候。”

    十年创业无人问，一朝融资天下知。

    不过很多人熬不到融资就完蛋了，还有的被扫地出门，也有背负巨债的大老板到处打工还债。

    “罗老师还是牛批！锤子没有了还能把钱还差不多，能干的人在哪里都能干。”

    胖子都是内秀的人才……

    叶修在旁边的面馆吃了碗蜀州小面，刚吃完出门就看见小胖子许楚。

    说曹操曹操到……

    “叶哥！”

    叶修脸色一夸，这自来熟的语气可是要不得啊！

    “你和谁都这样自来熟？”叶修看着他凑近，赶紧挪开两步。

    “显然不是的，你是老天爷指定的有缘人。”

    “我还是金蝉子呢！要不要咬一口？长生不老。”叶修伸伸手：“你不想是相当网红吗？我……对象她公司在招人，你要不要去试试做脱口秀，然后再往网络方向发展。”

    许楚默默的点头：“我真不会撬墙角，你不用假装说她是你对象！虽然你这面相已经越看越要有对象的样子了，不过还差一点，我没猜错的话，你还没有表白！”

    叶修:“……”

    这就很玄了，明明是都市频道，隔壁是怎么过来的？

    “我把联系方式给你，过去别乱说我喜欢不喜欢之类的云云！”

    “我懂！我谈过恋爱的！一个洋妞，我不会乱说的。”

    叶修：“……”

    你了不起，会算命，还谈过恋爱还是洋妞……

    劳资给你一锭子。

    真能气人。

    联系方式叶修也给他了，虽然是周虞的，叶修给周虞发消息说了。

    周虞遇到许楚，啧啧！

    有意思……

    许楚小胖子还准备上完今天的课，再去退钱，合同也写了退款条例，是可以退钱的，不过会扣掉一部分。

    至于脱口秀许楚会不会，在国外留学，多少会接触这个，不可能完全不懂，脱口秀本来就是传进来的东西。

    国内真正传统的还是相声。

    不过李想是年轻人，没有相声底蕴，而且说相声多是男生。

    她选择脱口秀不足为奇，没选择北方二人转已经很好了。

    喜剧表现形式多种多样，大分类里主流的是相声和小品。

    其次才是其他的，脱口秀是真的小众。

    发展前途迷茫，到目前为止还没有那个脱口秀演员是著名的，都在自己的小范围里玩。

    完全找不出来一个标杆人物。

    李想当时进场的时候就励志做那个标杆，可惜一直没什么钱，整的不温不火的。

    叶修还是支持她的梦想的，喜欢就去努力呗，就是谈恋爱了，又不是一定要二十四小时当粘豆包。

    不在一起或者在一起了，也要给对方一定的空间，支持事业，理解忙碌，换来的可能是制服，黑丝，枸杞茶等等……

    毕竟忙的顾不上老公，总要补偿的。

    解锁……69，11，0，咬……

    所以男人要大气，要支持，要理解要让她们愧疚。

    你的机会就来了。

    听懂掌声！

    不是那个都是女人都以出轨为导向的，大部分女人教育和教养都不错，三观很正常，能恪守妇道且顾家。

    在家私密能七十二势，在外工作能三十六计。

    那些网抑云的只是少部分而已，不要受过一次伤就觉得后面的人都带着刀，要不得。

    听完了一天的课，叶修和许楚去退款。

    “叶老板也要退款吗？”刘老师问道。

    “我陪他来的，我不用，我还准备把全部学完再离开。”叶修回答了一句：“刘老师，这个不麻烦吧？”

    “也不是多麻烦，不过我要问一下许总为什么突然退费呢？”刘老师不只是招生办老师，还是后勤老师。

    “我的梦想是当个网红，我要去追梦了。”

    刘老师：“……”

    优秀！

    他硬着头皮在退款理由栏写了个发展娱乐，无时间上课。

    叶修感慨老师就是老师，很会啊！

    最后扣了1000块钱，剩下的会打到小胖子的账户里，唯一一张没有被冻结的空卡里。

    处理好了退款，叶修载着他往他住的地方开去。

    “叶哥，我已经联系过了，明天去面试，公司也是你对象开的，能不能帮我便利一下？”小胖子偶尔说话很雷人，此刻就是。

    “你怎么光明正大把想走后门的事情说出来的？不会脸红吗？”

    叶修感觉他的脸皮可以当防弹衣了，起码没见过比他脸皮厚的人。

    “烟搭桥，酒开路，慷慨*送礼*后*门*开，混江湖:钱做舟亦作马！可是我最近没钱，没办法给你送礼了，可以欠着有钱了给你补上。”

    叶修被这一番话惊到了。

    不愧是算命世家，江湖规矩很熟练。

    不过他还是不同意，他不想给李想找多余的麻烦，胖子和他一两天的交情也只能让他帮到这了。

    “好一个空手套白狼，反手掏鸡蛋，不过不行！我是一个真正的人。”叶修义正言辞。

    “没关系，我也只是问问！”许楚没有纠结。

    不行就算了，也没事。

    叶修被整不会了！

    要是多几次算命名额……也不是不行啊。

    没想到还能这样，难怪很多人说胖子内秀，这个胖子是外秀。

    送完许楚小胖子，叶修就回家了，谢绝了他请客吃饭的邀请，今天就不吃饭了，听他说话容易上火。

    “果然，全世界七十亿人口，诞生几个不一样的奇葩，果然一点都不奇怪。”

    许楚是个妙人，叶修觉得是这样，挺有意思的一个人，性格鲜明，有什么说什么，不曲合迎逢谁。

    江湖规矩一知半解。

    这个大染缸里，他在这性格就像是方天画戟一样，一扫一大片。

    特别的人总是被孤立的，因为很多人不喜欢这种朋友，这个涩会上各种各样的小集体，融入不了集体的人是没有朋友的。

    叶修从来不站在人性角度看问题，因为太复杂。

    哪怕是小胖子不是算命先生，没有那么神奇，日子久了也可能变成朋友，他算是一个很有趣的人。

    一肚子江湖规矩，人情世故，但是开口就是钢铁直男。

    他懂个锤子规矩。

    至于当不当网红，或者是当健身教练，哪怕是想乞丐，叶修都不会去劝他该回去养猪。

    成年人的每一个选择都不容易，因为牵扯太多。

    祝他旗开得胜，一路顺风，早日送礼……

