    沉思了片刻之后，赵戎却是摊了摊手说道，“只不过是一个普通的小游戏罢了。”

    “这个倒也不是特别着急，你先把这个项目书拿回去自己看看，等生化7全面上线运营正常了之后再开始准备也不迟。”

    赵戎安排完工作之后便转身离开了。

    只剩下李志一人在原地一脸懵看赵戎，“这样子也完全不像是一个普通的小游戏啊，有什么特别的还不能说呢？”

    李志越想越觉得奇怪，用这么长的篇幅写出来一个小游戏，他就不信没有特别之处。

    反正现在项目书在自己手里，仔细看看不就知道了吗。

    做好决定的李志立刻返回到了自己的办公室当中，开始认真研读起项目书来。

    等赵戎回到自己办公室的时候，市场部的刘雯雯立刻敲门进来

    “赵总，你终于回来了。”

    “有什么事情吗？”

    赵戎去一旁的茶水台泡了一杯茶，然后坐到了自己的办公桌前。

    “古川先生刚刚打电话找你，但没找到人就打到我们那儿了，说他有重要的事情找你，如果你回来一定要回个电话给他。”

    “重要的事情？”赵戎的眉毛轻挑。

    自从和天堂游戏合作关系确立以来，古川一直就很少主动跟他联系了，因为古穿木一的身体情形确实不这么好，他现在一门心思全扑到自己的父亲身上，正在床前照顾生病的他。

    而且自从上次回来之后也没怎么联系过，更别提能算得上‘重要’的事情了。

    “好，我明白了，我会打个电话给他的。”

    之后刘雯雯又将最近的工作情况汇报了一下。“生化七的市场调研已经做完，内测小样也可以随时上线发布。”

    说完这一些之后，刘雯雯便退出了赵戎的办公室。

    随后赵戎立刻拨通了古川的电话，“古川先生你好，真是抱歉，刚才在处理一些公司里的事情，没接到您的电话，听他们说你有有重要的事情找我。”

    “没关系，我的确是有重要的事情找你，一年一度的东青游戏博览会已经正式开始了，现在处于游戏募集的阶段，我们作为主办方的设计厂商之一，有邀请嘉宾的权利。”

    “所以我想以天堂游戏公司的身份，诚挚的邀请你作为天堂的首席合作厂商参加此次的游戏博览会，不知道您的意见如何。”

    还好二人是隔着远洋长途电话，古川并不能看到此时赵戎脸上的神情，否则的话他非得笑出声来不可。

    因为此时的赵戎因为吃惊嘴巴张的老大，甚至能吞下一个灯泡。

    赵戎的确是万万没有想到，因为这个消息简直是太太太震惊了。

    不说别的，就说这个东青游戏博览会，这可是被称为国际上四大著名的博览会之一，只要游戏公司在受邀之列，那就对他的成就和实力是莫大的肯定。

    不过说来也惭愧，在国内直到现在从来没有一个游戏设计公司受邀去参加这场世界著名的游戏盛典。

    其实这也是在国际上，那些国外的玩家看不上国内游戏的原因，因为国内的游戏设计师从来没参加过如此高逼格的游戏宴会。

    在游戏行业里实力才是说话的底气，要看游戏的口碑和用户注册量有多少。

    暂且先不说一鸣惊人，直到现在，国内的独立游戏设计公司完全没有任何一家有国际上的水平，能被国际性的赛事认可。

    所以在其他国家人的眼中，国内整个游戏行业的势力水平并不能达到他们心中的要求。

    就算之前的事情不再旧事重提，那么现在呢？就拿此时国内游戏行业的现状来说。

    实力最强最受欢迎的，莫过于赵戎的传奇游戏公司了吧。

    每一个出场的游戏在国内大火，甚至最近又在国际上掀起了一股狂热，只要是玩过传奇游戏公司的游戏无一不夸奖赞叹。

    而且在短短不到两年的时间里，赵戎就从一个小小的游戏设计工作室发展成如今已经上市，实力规模强大的游戏设计公司。

    每一款游戏利润都在以成倍的速度增长着，可以算是创新了行业的纪录。

    就算是此时的盛况，但在过去的整整一年当中，赵戎从来没有收到过像这样国际赛事的邀请函。

    其实对于这其中的原因，赵戎不是不清楚，无外乎不过是两个最主要的顾虑。

    一是因为不管怎么说，传奇游戏公司毕竟是行业里的新人，没有足够强大的公司文化背景，只是一个发展迅速的新星吧，根基上不稳，资历方面也不够格。

    那些国际上知名的游戏公司完全看不上国内的游戏设计厂商。

    赵戎现在所做的一切，就是有朝一日他可以光明正大的代表国内游戏，在国际上扬眉吐气，让他们看到自己公司的实力所在。

    好在皇天不负有心人，终于有一个证明他们实力的公司送到了眼前。

    古川俊太郎现在作为天堂游戏公司的掌门人，诚挚的邀请自己去参加最新一届的东青游戏博览会。

    这些被称为最高级别的游戏博览会，基本上能登录的游戏都是以游戏主机作为系统的，完全不是电脑端。

    换句话说，身为一个游戏设计公司，不仅游戏要设计要精巧，要符合玩家的要求，还得和主机系统平台谈好合作。

    要不然的话，就算游戏设计的再好也是白搭，根本没有机会参加这种国际性的游戏展览平台。

    现在仔细想想，给自己送来邀请函的可是天堂公司啊，这个被所有玩家认可的实力强劲的一线游戏主机设计平台。

    虽然在过去的一段时间出现了一个新的对手，再加上背后资本力量的操纵，一时间天堂有些招架不住，近况很是窘迫。

    但好在赵戎的星战帮了他们一把，合作还算是顺利，有了星战作为他们的保护伞，也算是让天堂扬眉吐气了一回。

    所以在市场的竞争当中，天堂并没有伤及根本，只要稍加调整，还是那个国际上鼎鼎有名的主机游戏公司。

