一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “不是吧？许星辰，你可是已婚妇女了啊，肚子里还揣了个娃娃了，还这么害羞啊？你这有什么好害羞的？男欢女爱，多正常啊！”

    许星辰还是脸红着，蹙眉，制止陆怡然的话。

    “行了，你能别说了吗？我就是害羞怎么了？”

    “得，我也不能怎么着。”

    陆怡然轻笑着摇头，不过，她还是强调，“我说的是真的啊，你得重视啊！”

    许星辰嘴角抽了抽，“行了，没有你不操心的事儿。”

    “我这是为了谁？还不是为了邵太太？”

    “行行行！知道你为了我，但是你更为了我地位坚固，你有靠山啊！”

    “你也没说错，反正不管是直接的还是间接的，都是为了你好就是了。其他附加价值，现在都不重要。”

    许星辰扯扯嘴角，不再说什么。

    陆怡然就是这么个现实的人，许星辰完全不意外了。

    离开公司之后，许星辰回家，跟老爷子商量着，过几天就搬回明园的事情。

    老爷子没有反对，他深知，年轻人还是单独住着比较好，他开明的很。

    而许星辰一个人坐着看书的时候，倒是有些心不在焉了。

    她脑子里，到底是被陆怡然的话给影响了，想起她说的事情，就脸红紧张，心神不宁。

    到晚上的时候，邵怀明早早回家，许星辰一看到邵怀明的时候，简直是不敢直视他了，躲闪的眼神，红红的耳朵，完全出卖了自己。

    邵怀明有些好奇，黑眸闪过一抹疑惑，这要是在平常，她早就黏上来了，不可能这么躲闪着，始终都不敢看他，一直找事儿转移注意力。

    邵怀明看了看老爷子，没觉得有什么特别的。

    他换了衣服，走到许星辰身旁坐下，刚抬手搂着她的肩膀，想要去摸摸许星辰的肚子，却被她突然起身闪过。

    “那什么，我去个洗手间。”

    邵怀明挑眉，这下子，是绝对有事情了。

    只是不知道是什么让她这么躲闪，如此奇怪了。

    邵怀明不着急，没有直接询问许星辰，只是装作不知道她的异样，吃过晚饭，继续像往常一样陪她散步。

    不过，晚上散步，许星辰难得的没说什么话。

    平常这个时候，都是她话多，说着什么，邵怀明静静听着，或者偶尔说两句。

    可是今晚，她不说话，气氛就显得很不一样了。

    邵怀明握着小女人的手指，在她一直低着头，不敢看他，不说话的时候，他终于开口了。

    “在想什么？没什么想跟我说的吗？”

    问了之后，邵怀明明显感觉到，牵着的她的小手，微微有些想要逃的意思。

    不过，被他给捏紧了，她没法挣脱。

    而许星辰很快的反驳，不过声音却并不那么自信，有些低沉。

    “没有，没有，”

    “真的没有吗？那你耳朵怎么这么热？今天一直都不敢看我，是做了什么亏心事？”

    说着，他同时将另一手捏上了许星辰小耳朵，光线黯然下来，但是她耳朵却热的很。

    许星辰赶紧的拍开他的手指，“真没有，你别说了啊！我能有什么亏心事儿？哼，不走了，我要回去，我累了。”

    她这没法逃过的样子，转身就要逃跑的样子，邵怀明也是服了。

    大手拉住小女人，邵怀明用力将她给扯入怀中抱着，大手捏着她的下巴，逼迫她抬头看着他。

    “宝贝，不是你说过，夫妻之间要坦诚？怎么，你想瞒着我？还是不好说？”

    许星辰还能欲哭无泪。

    “我没有……”

    “我不信！”

    邵怀明坚持，许星辰脸红着，在他威压之下，越来越扛不住了。

    她只能埋头，在邵怀明的怀中，呜呜咽咽的，故意的娇嗔，想要蒙混过关。

    而邵怀明低笑了下，这丫头，像是个孩子一样。

    “今天去了公司是不是？是不是在公司遇到了什么？如果你不说，我就去问姓陆的女人。”

    “别，别，我说还不成吗？”

    许星辰不说是不行了，只是让她张嘴说这事儿，到底是很不好意思的。

    她就这么脑袋磕在邵怀明的胸口，声音闷闷的从底下传出来。

    “陆怡然说，我怀孕呢，就——容易被外面的女人趁虚而入，让我——满足——你。”

    天知道，许星辰说这话，得多么艰难啊！

    对她这个本来就保守，面对着邵怀明就更害羞的人来说，将这事儿说个清楚，简直对她来说是天大的困难了。

    这会儿断断续续的说出来，她似乎用尽了力气，当然还有脸面。

    所以，说完之后，她就不抬头了，就是不想见人了。

    而邵怀明听完，先是愣了下，然后才不由得笑了起来。

    许星辰越发恼，“不准笑！”

    邵怀明还是笑着，不过却也大手抱着她的后背，轻轻的拍了拍。

    “我高兴啊！宝贝，如果能够做到，我自然非常高兴了。所以，你想好了，怎么满足我吗？”

    许星辰立马反驳，“没有，绝对没有，谁想了？我没有想的。”

    “嗯，那你害羞什么？一见到我，就不敢看我，难道不是因为在脑子里想那些事情？”

    “我没有，我不是，你胡说！”

    “呵呵呵呵呵……”

    邵怀明忍不住的，低沉笑了起来，他是真的开心的不得了，也是被这小女人掩耳盗铃给逗笑的。

    “还笑，你还笑！”

    许星辰被他笑的，更加恼怒了，伸手握拳捶打在他的胸口，当然，她也不敢抬头对上他深邃的眼神。

    而邵怀明握住了她的手腕，牵制住了她的行为。

    低头，凑到许星辰的小耳朵旁，在她热热的耳畔旁边，低沉的说着话。

    “没关系，你没想也没关系。宝贝，我可以教你，让你知道，怎么满足我的。当然，你也放心，我不会被外面女人趁虚而入的。因为，只有你能满足我。”

    “……我不要。”

    她转身就走回屋内，而邵怀明并没有追过去，只是脸上始终挂着淡淡的笑，慢条斯理的，双手抄在口袋中，迈开长腿，慢慢的跟了过去。