    “安言！！”

    看到来人，纲吉脸上惊恐之色尽去，转而露出了惊喜之色。

    哪怕这家伙总是会惹一些莫名其妙的麻烦，但纲吉也不得不承认，自家的混蛋弟弟真的很可靠。

    然而，还不等他去说些什么，那道身影骤然消失在了原地，熟悉呢喃声从耳边响起，让纲吉一愣。

    另一边，石榴却没有纲吉这么轻松。

    晴空炮这种匣子武器，完全可以用‘简单粗暴’四个字来形容，威力大小全都依靠持有人自身火炎的强度。而相比波莉，安言自身的火炎强度与浓郁完全是另一个级别。

    由他发出的这一炮，哪怕石榴及时将火炎凝聚在了身前防御，依旧感到一股惊人的力量，骤然从火炎形成的护盾外爆发，仿佛被一把抡起的重锤迎面击中。

    咔咔……

    清脆的响声中，石榴瞳孔微微一缩。

    只见火炎形成的护盾，竟是在那炮弹下出现了道道裂痕，仿佛下一秒就会崩裂而开一般。

    而就在这一瞬，石榴眼前一花。

    一道身影突然出现在了他的身前，还不等他有所反应，只听‘嘭’的一声巨响，火炎形成的护盾应声而碎，一只拳头狠狠击中他的腹部，令他的身体陡然弓成一只虾，眼睛暴凸，表情凝固。

    “石榴！”

    铃兰脸色大变，两只海螺破空而出，朝着安言所在轰击而去，一侧的雏菊也在第一时间反应了过来，但并没有贸然进攻，而是扯开了前襟，将指环上的火炎尽皆注入到了胸口匣子当中。

    “修罗开匣！”

    安言脚步倒滑，虽然轻而易举的躲开了两枚袭来的海螺，但这么一耽误，还是错失了追击石榴的最佳时机。

    果然真·六吊花不是那么好解决的啊。

    安言心中一沉，原本他还打算利用偷袭先解决掉石榴，然后在与纲吉联手对抗剩余的两人，但现在看来却是危险了。

    这次不同于先前几次，没有匣子与指环在手的他，如果单独对上真·六吊花中的一人，勉强还能够与之势均力敌；可同时对上三人的话，却是必败无疑！

    而且……

    纲吉那个笨蛋还没等开打，就已经被人给打成了重伤。

    自己刚刚那一击，虽说凝聚了全力，但想要让石榴完全丧失战斗力却不可能。

    麻烦了啊！

    神经紧绷到了极点，面上却是未露丝毫，安言不仅没有后退，反而是第一时间向着铃兰所处之处冲去。

    见状，铃兰脸色一沉。

    “啊啊啊啊啊啊~~”

    愤怒的咆哮声从石榴飞出的方向传来，放眼望去，只见冲天而起的火炎形成了球形状，将石榴整个人都包裹在了当中。

    哪怕不用回头去看，安言也知道对方施展了修罗开匣，不过安言也没有去理会他，而是直接迎上了铃兰。

    左掌握拳，大空的火炎凝结，拳头周围的空气都隐隐呈现出了扭曲之态，随着一拳挥下，高浓度的火炎就宛若波浪般层层涌动，将铃兰笼罩在了当中。

    被这一击所笼罩的铃兰，心中一凛，不过却夷然不惧，玛雷指环上的雨属性火炎绽放。

    幽蓝与橙色的火炎相撞，竟是呈现出了势均力敌的态势。

    “嗯？”

    这一幕，让原本只打算抵御一阵的铃兰都不由一愣。

    怎么会这么弱？

    难道……

    铃兰下意识向着安言手上看去，可就在这时，身在半空的安言，那挥下的拳头突然转拳为掌，火炎呈喷射状，整个人向着后方疾退而出。

    就在安言后撤的刹那，一条墨绿色，被晴属性火炎所包裹的手臂，几乎擦着他的鼻尖而过，赫然正是完成了修罗开匣的雏菊。

    “阿纲！！”

    就在这时，后退的安言突然莫名奇妙的喊了一声，这一声呼喊，让铃兰与雏菊都不由一愣。

    “X·BURNER！”

    冰冷的声音突然从铃兰背后响起，铃兰猛的转头，这才发现，那个一直被他们所忽视的彭格列十代目，不知何时出现在了她的身后，脸庞上没有了恐惧，取而代之的是一种让人窒息的冰冷。

    而让铃兰脸色大变的是……其手中所凝聚的火炎，高纯度的火炎一经释放，刺目的光芒便笼罩了整片区域。

    嗡~

    震耳欲聋的破空声中，由大空火炎所凝聚的光柱，直接将铃兰笼罩在了当中。

    这一切来的太快，她根本没想到那个被他们所瞧不起的小鬼，竟然会发挥出如此可怕的实力，这让将全部火炎就集中在身前防御的她，根本转身躯防御，只能眼睁睁的看着这一击的到来。

    轰隆隆~~

    不仅是铃兰，便是一条直线上的雏菊，都被笼罩在了这一击当中。

    冲天而起的硝烟，两人所在区域所覆盖。

    咻！

    伴随着一阵破空声，一个破烂不堪的身影从硝烟中冲出，在其臂弯中还夹着一个人，正是雏菊与铃兰两人。

    此时的雏菊，身体上遍布鲜血，左臂更是完全消失，看上去已然受到了重创；而被其夹在腋下的铃兰，更是双眸紧闭，浑身焦黑，但从其胸口的起伏来看，显然没有死亡。

    纲吉见状，神色一凛，心中为两人的顽强感到震撼，要知道刚刚那一招‘X·BURNER’，为了确保万无一失，比他先前摧毁这基地内三个区域时还要强大，可那个宛若恐龙人一般的家伙，却在保护了那个少女的同时，硬生生扛下了这一击。

    不过，纲吉心中却是松了口气，不仅因为两人失去了战斗力，同样也为了少女没有被自己刚刚的一击杀死。

    然而……

    接下来的一幕，却是让纲吉瞳孔为之收缩。

    “怎么可能！？”

    迎着他的目光看去，只见抱着铃兰的雏菊，身上晴属性的火炎绽放。

    几乎仅在眨眼间……

    那放在一般人身上可以说是濒临死亡的伤势，竟是在一瞬间愈合，甚至连消失的左臂都长了出来。

    这到底是什么怪物？

    “别发呆！！”

    安言声音传来，让纲吉回过神，压下了心底震撼，看向雏菊的目光中满是警惕。

    眉心的火炎摇曳，纲吉脸色变得有些难看，刚刚那一击中他几乎是耗尽了体内全部的火炎，虽然突袭下让那个少女丧失了战斗能力，可那个恐龙人身上的气息却没有丝毫减弱。

    怎么办？

    纲吉下意识看了眼安言所在方向，却发现此时的安言处境也很危险。

    嘭！

    巨大的爆响声中，修罗开匣后的石榴，宛若一只野兽般，扑向安言。

    安言神色不变，仿佛早已经预料到了一般，腰间匣子光芒一闪，先前被收起的晴空炮再次出现在他的肩膀之上，对准向着自己冲来的石榴。

    “找死！！”

    见状，石榴脸上露出狞笑之色，没有躲避，反而再次加快速度，拳头上的岚属性火炎暴涨，恐怖的分解特性，甚至连空气都被这一拳分解，在拳头正前方形成了一片真空区。

    虽然不知道安言身上发生了什么，但石榴能明显感觉到，相比上一次相遇，面前的少年弱了很多，这从先前自己承受的那一击中就看得出来！！

    炮筒状的匣武器威力虽然强大，但还不足以让他退却。

    晴空炮中火炎快速凝聚，绽放出耀眼的光芒。

    石榴见状脚掌猛的在地上一踏，怒吼一声，庞大身体凌空而起，泰山压顶般一拳向着炮口砸下！

    嗡嗡嗡&……

    一面是炮口聚集的大空火炎，一面是包裹手臂的岚之火炎，两者尚未接触，空气就已经响起了不堪重负的声响，仿佛下一刻空间就会被撕裂开来一般。

    能够将其轰散！！

    石榴感觉了一下大空火炎的强度，哪怕还没有接触，他也能够确信，晴空炮将要发射的火炎能够被自己的一拳所抵消。

    抵消了这一击，这小鬼短时间内根本无法凝聚下一击，被自己贴身后，他必死无疑！！

    念及此处，石榴眼中都不由露出了狂喜之色。

    但他来到安言面前的刹那，异变突升！

    “嗯？”

    安言在这一瞬，竟是蓦然转身，将原本瞄准他的炮口转向了……

    ——沢田纲吉！！

    “阿纲，接住！”

    话音刚落，安言便毫不犹豫的扣下了扳机，一道磅礴无比的火炎光柱激射而出，巨大的冲击让安言的身体宛若狂风中的沙粒一般，嗖的一下向着相反方向倒卷而出，躲过了石榴全力的一击。

    轰——！

    石榴的一击落在空处，拳头所落之处的地面瞬间崩塌，烟尘滚滚。

    “噗~~”

    而倒卷而出的安言则是猛的撞在墙上，巨大的冲击下，嘴一张，鲜血夺口而出！

    “你疯了吗？”

    石榴一脸莫名，他实在是搞不懂这家伙到底在做什么，如果单纯只是为了躲避自己攻击的话，需要去攻击自己的哥哥吗？

    等等！攻击？

    石榴仿佛想到了什么，猛的转身向着纲吉所在看去，眼中露出恍然之色。

    只见那轰向沢田纲吉的磅礴炎柱，在笼罩了沢田纲吉后，就仿佛被黑洞所吸收一般，迅速消弱，短短几秒间便消失无踪。

    “零地点突破·改吗？”

    石榴与雏菊同时反应了过来，毕竟彭格列的十代目是他们一直以来都极为看重的存在，对于纲吉的招式，他们比彭格列家族的成员都要了解。

    石榴目光在纲吉与安言之间循环，心中为两人的默契程度感到震撼。

    先前两人突袭铃兰时的配合就已经是堪称恐怖，而现在两人的配合更是透露出一种绝对的信任！！

    在没有丝毫交流的情况下下，安言毫不犹豫的对体内火炎几乎耗尽纲吉发起了攻击，而承受攻击的纲吉也在瞬间明白了安言的用意。

    在形势突变的战场中……

    哪怕沢田纲吉有一瞬的迟疑，都会来不及施展‘零地点突破·改’，那时不要说恢复吸收火炎，他反而会死在自己亲弟弟的攻击下。

    ……

    ----------

    PS：唔，更新晚了……不过字数还是蛮多的……太久没写了，状态一直找不回来。等找回状态会努力爆更的！

