    “如此的话……”

    小王爷说着，沉吟了一下，随后直接说道：“这样，楚然你先返回大荒城，我给你一道手谕，由你亲自交给北莽铁骑的主帅，第五斩天！”

    说着，小王爷便直接起身，回到案前，开始书写手谕。

    楚然静等。

    第五斩天这个人，楚然也曾有耳闻，第五氏族，是北莽国极其有名的大族，第五斩天这个人，也是北莽国极其有名的名将。

    据说，是当年被天威大将军亲手斩杀的北莽主帅、北莽天狼王、第五天狼之子！

    传言，第五斩天中的天字，就是段天威名字中的天！

    斩天之意，便寓意为斩杀段天威！

    如今，北莽国，以第五斩天为帅，再率二十万铁骑出兵天月，攻打大荒城，其意图似乎很明确了。

    一旦天月国失利，恐三十年前的动荡战乱，将再现天月国。

    “第五斩天？”

    听到这个名字，明显，白桦和姬梦荷也不免为之一惊。

    显然，他们也都知道这几个字到底意味着什么。

    不过，看起来似乎小王爷早就已经知晓一切。

    很快，小王爷便将写好的手谕，递给楚然，拍了拍楚然的肩膀，道：“第五斩天收到之后，必然会收兵。不过，这个时间不会太长。”

    “第五斩天这个人，性格乖张，极其自负，如果换成其他统帅，小王有把握让北莽退兵，但这个人，极难！”

    小王爷沉声说道：“以第五斩天的性格，小王估计，少则三日，多则一周的时间，第五斩天必会再兴兵戈，攻伐大荒城。”

    楚然沉默。

    这点时间，根本不够！

    即便小王爷现在发兵大荒城，大军到达大荒城，也至少需要十日，还是急行军之下！

    也就是说，大荒城还要独自抵抗北莽二十万铁骑，至少三天，甚至可能是一周！

    大荒城内，区区几千甲士，即便有落英守城，也很难守住。

    “楚然！”

    就在这时，小王爷的目光突然直直的看向楚然，一字一顿的说道：“不管你用什么办法，我要你在十天内，保证大荒城决不可落入北莽之手，你能做到吗？”

    “十日？”

    听到这两个字，饶是白桦和姬梦荷，眼眸也都微微一锁。

    没有任何援兵，只有城内几千守军，面对二十万装备精良的铁骑军，能守得住吗？

    即便是落英，恐怕都做不到！

    楚然虽为二品都尉，但手中没有任何兵甲，孤身一人，又能做什么？

    又怎么可能守得住！

    楚然的眉头，也紧蹙着。

    小王爷在看着他，他同样在看着小王爷。

    小王爷虽然没说，但他却能看得出来小王爷的意思！

    小王爷这是要将大荒城变成筹码，大荒城在手，小王爷才能有更多的机会与北莽谈条件！

    一旦大荒城失陷北莽，再想将大荒城打造成北疆王府的第二王都，几乎就没有机会了。

    沉吟许久之后。

    楚然最终坚定的点头，只道一字：“能！”

    一个字，让小王爷瞬间大笑一声，他要的就是这个字。

    “小王相信你能做到！”

    小王爷拍了拍楚然的肩膀，随后说道：“只要你做到了，小王必会再为你加官进爵！”

    “谢殿下！”

    楚然说着，收起小王爷的手谕，转身离开了书房，走出了北疆王府。

    前往凌仙阁的路上，他一路都在想一个问题，就是如何才能保证大荒城不失。

    这绝非是为了小王爷允诺的加官进爵。

    而是为了一个信仰、一个追求、一个抱负，更是自幼便被父亲灌输的一句话：“大丈夫，当手提三尺剑，保境安民！”

    大荒城，如若被北莽攻破，城内子民必将生灵涂炭，白骨成堆，遍地哀鸿。

    他楚然，也想看看，自己是否有这个能力！

    当楚然踏上前往大荒城的凌仙飞舟上时。

    小王爷的书房内，也仅剩下小王爷一人，一道苍老的身影，再度出现在小王爷的身后。

    这身影白须白发，就连皮肤，也是一片煞白之色。

    赫然便是小王爷的尊师，白魔老人！

    “白师！”

    小王爷见到老者楚然，躬身拜礼，随后开口问道：“白师觉得，于大荒城建立第二王都之事，如何？”

    “很好！”

    白魔老人枯槁的眼眸看着眼前少年，苍老的声音缓缓响起：“北疆王城，乃是老夫亲自统筹建立，对于王城的优势和劣势，老夫心中十分明确，正如刚刚你们几个年轻人所言！”

    白魔老人微微点头：“大荒城，也的确是一个好地方！当初，老夫选择了两个地方作为王都选址，第二个就是大荒城所在之处！”

    “不过最终，还是选择了对发展最有利的北疆平原！”

    “原来白师当年也看过那里……”

    小王爷心中长舒一口气，有白魔老人这句话，对于第二王都之事，他也更有决心了。

    明日朝会，即便是再多人持反对意见，也不可能再让他动摇！

    白魔老人缓缓说道：“刚刚的这两个年轻人，都很不错，可以重用！尤其是那楚然！”

    小王爷点了点头，他自然知道白师指的楚然和白桦。

    至于姬梦荷，白师自然早就知晓。

    “楚然此子目光深远，极有大局观，殿下若想成大事，手下这样的人才，必须要有！”

    白魔老人话语中的赞赏极浓，饶是小王爷，也不曾受到过如此夸耀。

    足见，楚然之能，的确不俗！

    “好了，你自己好生琢磨吧！”

    白魔老人说完，便缓缓的走向了其来时的方向。

    只有淡淡的自语声，慢悠悠的传回：“年纪轻轻，就有如此过人之能，也不知道，是从何处习得……”

    小王爷微微一愣。

    只片刻之后，眼眸之中顿时闪过一道亮芒。

    早在楚然入北疆王城的那一天，他就已经派人调查过楚然。

    楚然的身世，并不复杂，也没有什么天月国的关系，也正是因此，在决定重用楚然之后，对楚然还是颇为放心的。

    在调查之中，他也得知了楚然自幼，是由父亲亲自教导。

    这也就意味着，楚然身上无论是大局观，还是那深远的目光，绝对是受到了其父的影响。

    白魔老人的话，明显是在提醒他，能调教出如此优秀的子弟，那么调教之人，也必然绝非凡俗之人。

    “我这么把这件事给忘记了！”

    低语了一声之后，小王爷随即传出一道命令：“来人，备马！”

    他要亲自前往楚府，拜会楚然之父楚长天！

