    第五十一章  辟离勾神风

    张衍制住徐错之后，便将其身上袖囊收走，仔细搜检了一番。

    果如先前浩所料，这人身上带了不少壬葵水jīng，足足装了有一小瓶，略微估算，怕是有百滴之多，这让他欣喜不止。

    他心中暗想：“这徐错不过是一个徐族外亲弟子，却也能有许多水jīng在身，那沈鸣孤名头更响，且还是沈氏亲族，身上所携想必比起这徐错来只多不少。”

    他先前虽然盘算过去飞舟仙市买那水jīng，但心中实是并不抱有多少希望。

    要知此物是崇越真观用来施展离元yīn阳飞刀的借体，便是出卖，想来也不会有多少，对于他所需数目来说那是杯水车薪，怕是不还如直接劫掠沈、徐两族亲眷来得多。

    这壬葵水jīng之气一旦被他凑足份量，就可以着手修炼那太玄真光中的水行真光，虽不知威力究竟如何，但太玄门乃是上古玄门大派，此法当是极不简单才是。

    张衍在这里沉思，徐错也悠悠醒转了过来。他被张衍一剑劈伤，伤势也是颇重，索xìng他乃是玄光修士，只要胸中灵气不散，jīng气不失，服下灵药后稍加调养，用不了多久又能完好。

    只是如今张衍用符箓锁闭了气脉，他却是不得动弹，只能平躺在那里，勉强出声道：“这位道友，我观你法门，也不是那陶真宏的路数，又何必来与我为难，你若肯放我离去，我自有好处给你。”

    张衍正端坐榻上，闻言目光下落，笑道：“你有何好处给我？”

    徐错适才下手杀了戴环，心中极怕对方拿他偿命，此时见张衍语气似乎有得商量，急忙说道：“这外海之上的奇珍异宝，仙禽灵兽，功法灵丹，只要道友能说得出来，我就去想办法替你弄来。”

    张衍见他口气如此之大，双眉微挑，哂道：“我若是要你门中千滴壬葵水jīng，你也舍得给么？”

    徐错一怔，随即极为豪气地大声道：“千滴水jīng之气算得什么，只要道友放了我，我愿出三千滴jīng水与你！”

    此语一出，张衍倒是真得有些吃惊了，看了徐错一眼，见他不像是在开玩笑，眼睛微微一眯，道：“那好，你修书一封，我托人送去崇越真观，就拿三千滴水jīng赎你，你看如何？”

    徐错原本心下忐忑，闻言脸上露出喜sè，像是生怕张衍反悔，忙一口答应下来，又苦着脸道：“也请道友宽宥几分，为我处理下伤势。”

    张衍微微一笑，手一招，收了徐错右臂上的符箓，手掌一翻，助其半坐而起。

    他从袖中取出笔墨递与他。随后又拿了一瓶丹药出来，道：“此为外敷丹药，你自涂抹于伤处。”

    徐错虽说空了一只手出来，一抬手便可揭了顶门符箓，但他在张衍眼皮底下，也不敢有多余动作，慢慢将那伤药涂抹在身上。

    他只觉一股凉沁沁感觉自伤处传来，原本疼痛顿时消除，伤口立时结痂收口。

    他见张衍所拿出的丹药药效奇佳，极为罕有，如是要杀了自己，无需再弄这等药物，心中不由一定，拿了笔墨过来，不多时，便挥笔写就了一封书信。

    他拿起信纸，道：“道友，你凭此书信，送到附近岛上，稍候定会有人拿水jīng前来换我回去。”

    他心中却道：“待我脱身之后，再回头将你们收拾干净了，给出去的东西还不是一样能拿回来？”

    张衍拿了书信过来仔细看了一遍，见文字简短，只有寥寥几句，显然也弄不出什么花样来。他看徐错一眼，暗道：“可惜了，若不是这人杀了戴环，我倒是可以做主换了此人，眼下却是做不得此事，否则陶真人面前我又如何替卢、荆两位道友开口。不过凭此人在手，待我这封信送出后，便能将那沈鸣孤引来，再将其一并擒下，相信也能将那水jīng弄到手中。”

    至于崇越真观事后报复，他却毫不担心，有那陶真人大弟子和那一干后辈在此，此事名义上又是为他们出头，陶真人也绝无可能在一边袖手旁观。

    他将信收了起来，只是突然想起一事来，道：“我来问你，你用来伤符御卿的那黑气究竟是何物？”

    徐错神sè不自然道：“那是家父所赐之宝，只知对敌时无往不利，伤人无解，但其来历……倒是不知。”

    他确实不知这法宝是何物。只是他父亲曾关照过他，凡见此宝真面目者，都需杀尽，免得留下后患，可如今他被人擒住，保命要紧，唯有先筹谋脱身之计，然后才能做此想了。

    而此时宝阁另一侧院中，卫师姐等人却是皱眉不展。

    他们也将昏阙过去的符御卿从海中捞起，反复用了各种手段，却也无法使其苏醒，最后又抬到了郭烈那里，他也是束手无策。

    一名弟子着急道：“这徐错也不知用了什么歹毒手法，竟致符师兄昏沉不醒。”

    另一名弟子也是愤然说道：“这人竟敢下手杀了戴师兄，实在是罪无可恕！”

    先前那弟子对郭烈一拱手，道：“徐错身上定有解救良方！郭师伯，不若请郭师伯出来，让那张道友把那徐错交予我等处置如何？”。

    郭烈嘿了一声，道：“依我的脾气，那徐错就该一刀杀了给戴环偿命，不过适才也亏得张老弟出手救了你们三人和符小子的命，那人又是他捉下的，你叫我又怎么去开这个口？”

    那卫师姐叹了一声，道：“郭师伯，想那张道友也是通情达理之辈，我等也不求他将那徐错如何，只请他问出一个解救符师兄的法子，想必也是他也不会拒绝的。”

    郭烈表情一动，拍着大腿道：“此言有理，不过张老弟到底是何打算我也不知，是以我不便出面，卫师侄，你一向聪颖过人，此事就交托你去办了。”

    卫师姐忙道：“丽华理应为同门和师长分忧。”

    郭烈又交代了她两句后，她便从院中出来，一路来到顶层宝阁，见张盘守在门口，她没有戴环那高人一等的脾气，又是有求而来，是以言语中姿态放得颇低。

    张盘进去禀报后，不久便出来道：“老爷请尊客请入内。”

    卫师姐道了声谢，跨步入内，过了三重院落，到了一处丹房内，见张衍坐在玉榻上，忙万福为礼道：“小女卫丽华，见过张道友了。”

    张衍笑道：“道友因何事而来？”

    卫丽华叹了一声，道：“只因符师兄中了那徐错法宝，始终昏迷不醒，请道友问一问那徐错，可有解救良方。”

    张衍道：“此事我倒也问过，只是徐错曾言及此物‘伤人无解’，怕是也问不出个所以然来。”

    卫丽华一听，脸上不由露出失望之sè。

    张衍却笑道：“卫道友也不必忧心，我找一人来查探一下，或许有解救之法。”

    他喝了声道：“张驹出来。”

    话音一落，山河童子便转了出来，躬身道：“老爷有何吩咐？”

    张衍笑道：“你又见多识广，且去符道友处看看，他究竟是被何物所伤。”

    卫丽华见凭空多了这张驹，初时还以为是这张衍是把仆人用事先宝物摄了，有些不以为意，可看了两眼过后，却心中大惊，暗道：“这童子一灵而化，无血无肉，却宛如生人一般，分明是宝中器灵。此等法宝便是大门大派也未有几件，这位张道友竟能随身而带，显是来历极为不凡，先前我们都是小看了他。”

    既然是器灵，她又哪里敢托大，忙道：“这位仙童，请随我来。”

    山河童子一摆手，道：“不用。”他把身体一晃，便不见了踪影。

    只是等了片刻，他便回转了房中，禀道：“老爷，我已经知道那人因何昏迷，他乃是被一物闭塞了心窍。”

    张衍目光微微一闪，能闭心窍的法门分明是魔门手段，转而一想那徐错来历，心中了然，道：“你可看出来那是何物？张驹回答道：“老爷，此气名为‘辟离勾神风’，乃是采集九十九条龙种心尖一点jīng血，再需取上千人jīng魄，混入鲛人泪、当扈目等物炼制而成，此气一出，任你法宝玄功都无法抵挡，唯有躲避一途可走，此物在烈阳之下虽半rì可化，可一旦及身，立时要被堵塞心窍，迷了神智去。”

    他说到这里，卫丽华却是捂着心口惊呼道：“此物好生厉害，又这般邪门，可有驱除之法？”

    张驹点头道：“自是有的，此气为避天rì，便蜷居在这位符道人的心窍内，可等上九九八十一rì，若是这符道人不曾失了本心，便可醒转，或者请一位洞天真人出手，以胸中真火游走窍关，将其逼出，自然可获解救。”

    卫丽华却是玉容微变，就算是陶真宏也不过是元婴真人，也救不得符御卿。而且这东西如此邪祟，若是真的等上那么多时rì，谁知道最后会如何？她听张驹言中之意，也是极为凶险的，想到此处，一丝忧愁之sè不禁浮上了眉宇。

    这时，两人却听海舟之外传来一声喝骂：“里面的人滚出来，你们究竟把徐师兄如何了？你们可知他是崇越真观的弟子？快快把人放出，莫要自误！”

    张衍暗自一笑，道：“送信的人来了。”

    ……

    ……

    ……
