    陆惑正和枭绝商量着怎么去见城主，姜九璃推门进来，身上的嫁衣还没有脱，进门的时候险些被长长的裙摆绊倒。

    “什么破衣服！”姜九璃随口道，然后直接弯腰撕掉了一大片裙摆。

    陆惑嘴角抽了抽。

    不管转世几次，她还是那么彪悍，随性。

    “陆惑，是你杀了那姑娘的全家？”姜九璃直起腰杆，指着陆惑道。

    陆惑一脸懵。

    什么杀了全家？什么姑娘？

    “九璃，你在说什么？”

    他扭头看向枭绝，枭绝低着头，盯着茶杯里缓缓拂过的茶叶：“这茶不错。”

    陆惑：帝君……救人一命，胜造七级浮屠！

    枭绝：不救，不造！

    “给林宴送去的那个女子，是个孤苦无依的，是不是你把她的家人都害死了？”姜九璃这态度，根本不是在问他，明明就是咬定了是他干的。

    陆惑叫苦不迭。

    “我没有。”

    “你别狡辩，枭绝都告诉我了。”

    陆惑的眸子犹如刀子一样射向枭绝：“你污蔑我！”

    “我可没有污蔑，那姑娘家世如何，我又不清楚。”枭绝把自己摘得很干净：“我也只是猜测，这不，璃儿来亲自问你了。”

    “你觉得这是在问我的态度吗？”陆惑脑子快爆了。

    这夫妻俩合起伙来害他吧！

    “我怎么就不是问你的态度了？”姜九璃叉腰。

    陆惑：……

    “九璃，真不是我干的，我找到那个姑娘的时候，她就已经是个无亲无故的人了。”

    “真没想到，林宴还有如此痴情的追随者。”姜九璃咋舌：“只怕她日后的生活不会好过。”

    枭绝问：“你想帮她？”

    “我们这做是解气了，那姑娘日后肯定会被针对，先不说林家夫妇，林宴肯定对她态度恶劣，我们得想个办法，不能让这姑娘毁了一生。”

    “我赞成。”陆惑赶紧附和：“九璃说得对。”

    “你有什么好办法？”姜九璃问枭绝。

    枭绝想了想：“得让林家人发现罗夏的价值，她可以为林家带来别人无法带来的好处。”

    姜九璃：“那要要去问问她有没有什么绝活。”

    “这个我知道，我找到罗夏的时候，发现她正在刺绣，而且做的非常好，那蝴蝶绣的简直和真的一样。”陆惑夸夸其谈道。

    枭绝弯起弧长的眉眼，好笑地看着他：“你是不是喜欢罗夏？”

    “怎么可能，你不要血口喷人，我喜欢的明明是……”

    蓦地，陆惑突然卡住了，眸光撇向姜九璃，又生生地把话咽了回去。

    现在说出来根本没什么用，而且，说不定会影响两个人之间的关系。

    他忽然觉得这样挺好的。

    “你喜欢哪家姑娘，用不用我去帮你说媒？”姜九璃的眼睛睁得雪亮，十分感兴趣做一次媒婆：“靠着我这三寸不烂之舌，肯定能帮你说到。”

    “不必了。”陆惑摇摇头：“还是说说罗夏的事情吧。”

    “好吧。”姜九璃耸耸肩，心里却在盘算着哪日把陆惑嘴里的那个人套出来。

    “罗夏若是刺绣的手艺了得，也可以用这个去为林家谋得名声和收入，要让林家看看，罗夏的魅力。”

    姜九璃很赞同枭绝的说法。

    “明日，我亲自去找罗夏谈谈。”

    “好，我跟你一起去。”

    陆惑：“有什么需要我帮忙的，尽管开口。”

    “还说自己不愿意当跑腿的，这不是做的挺好。”枭绝笑道。

    陆惑憋红了脸，转过头去，不想看他。

    翌日

    姜九璃和枭绝是晌午过后去的林家。

    因为这门婚事作废，林氏也没有再闹出什么幺蛾子，她现在说什么，姜九璃都不会听得，索性在家里待着，也不想再管这些事情。

    林桥生和许苑都不在，下人们都是记得姜九璃的，带着她去了后院。

    林宴和罗夏住的院子叫做听雨阁，很文雅的名字，本来是为姜九璃准备的。

    刚到院子门口，里面传出的叫骂声震耳欲聋，和这个院子名字显得格格不入。

    姜九璃皱了皱眉，心底一阵不快。

    “这点小事都做不好，你还能干什么！这些衣裳洗不完，晚饭就别吃了，还有院子里的落叶今天都要扫了！”林宴还在不停地骂道：“你看看你，晾上的衣服又掉了，你怎么这么废物！家里的丫鬟都你比能干！你费尽心机嫁进来，还不如一个丫鬟，我要你何用？”

    “可是……那衣服是你刚刚拽下去的。”罗夏怯怯道。

    “你敢跟我顶嘴？若不是你这个有心机的女人，我现在的夫人是小璃，不是你！你不过就是个无家可归的女人，靠着手段进了我林家，自己几斤几两心里不清楚吗？”

    罗夏低着头，眼泪啪啪地掉进洗衣服的盆里，她咬着唇瓣，连声音都不敢露出来。

    姜九璃紧紧地握着拳，气的一脚踹开大门。

    “谁？”林宴转过头，本来怒气冲冲的脸上忽然露出一抹笑容，大步上前：“小璃，你怎么来了？是不是想通了？”

    他伸手想去握住姜九璃的手，被枭绝挡住了，枭绝的眸子阴沉沉的。

    林宴的笑脸拉下来：“你来干什么？”

    “我来陪璃儿，关你什么事？”

    “你少打小璃的主意，她对我是有意的，只不过被罗夏那个女人趁虚而入，不然她现在就是我的夫人了。”林宴道。

    “我之前怎么没发现你这副嘴脸！”姜九璃冷哼一声，看了眼他身后哭红了眼的罗夏，十分同情她，她一把推开林宴，上前扶起罗夏。

    不过一天，她的手指竟然已经开始生疮。

    她到底经历了什么！

    “别干这些，你的手是留着刺绣的，不是干这些的。”

    罗夏抬眼看着她，眼中的光彩全都消失不见了：“我……我已经嫁为人妇，这些都是我该做的。”

    “这不是你该做的！”姜九璃恨铁不成钢道：“你虽然嫁给了他，不代表你成了丫鬟。”

    罗夏低着头，嗓音低低的：“可这是我抢来的。”

    昨晚，姜九璃见到的那个罗夏是满眼充满光彩的，因为嫁给了自己喜欢的人，浑身都冒着开心的气息。

    可现在……不过一晚上，就变成了这样。

