    【智能战车】叹了口气，“苏义很可能中了亡灵族的禁制秘术【锁魂亡灵咒】，中此秘术，灵魂会进入一个虚幻的梦境当中，一旦沉沦其中，将再也无法恢复灵智。”

    “啊？”曹晴朗吓了一跳，急声问道：“那个梦境是不是很可怕？苏义能扛得住吗？”

    【智能战车】苦笑道：“非但不可怕，而且非常的美好，没有痛苦、没有杀戮、也没有任何烦恼，几乎就是一个梦寐以求的世界。但这点也正是【锁魂亡灵咒】的可怕之处！试问，沦陷其中的话，又有几个人能挣脱出来？”

    闻听，众人全都沉默了。

    良久，罗俊楠问道：“2号，有人中过【锁魂亡灵咒】吗？他们的情况怎么样？”

    【智能战车】说道：“曾经有三个人中过，但无一例外，没有一人可以挣脱出来。”

    “哎！”众人的脸色都变了，齐声叹息。

    罗俊楠咬了咬牙，继续问道：“你觉得苏义有没有可能挣脱出来？”

    “不知道。”【智能战车】的语气很低落。

    虽然之前告诫过苏义，但苏义能否从梦境挣脱出来就不得而知了，关键还要看苏义的意志力。

    如果沉迷于梦境当中，那他的告诫不过是耳旁风而已。

    “这可如何是好？”众人的心情异常的沉重，

    苏义陷入沉睡，后方基地等于失去了主心骨，后面要如何应对异族人的攻击？

    曹晴朗忽然说道：“我有一个解决办法！”

    众人心中一动，齐齐朝曹晴朗看去。

    “老曹，到底什么办法？快点说。”霍天成一副急不可耐的样子。

    曹晴朗清了清嗓子，一本正经的说道：“办法很简单，弄死苏义就行了。”

    “什么？”众人惊愕当场。

    曹晴朗要干掉苏义？

    没听错吧？

    铁塔壮汉咆哮了起来，“我尼玛！小胖子，我没想到你的心思会如此歹毒！你和苏义不是兄弟吗？竟然想谋害苏义！你特么的还是人吗？”

    其他人的眼神也都变得不善起来。

    “你们急什么？我还没说完呢。”曹晴朗哼了一声。

    “那你就快点说。”铁塔壮汉撸了撸袖子，看上去只要曹晴朗说的不中听就会立马动手的样子。

    曹晴朗缓缓说道：“苏义不是有一个复生罗盘吗？只要杀了苏义，他不是立马就可以复活了？”

    “对呀！”众人的眼睛全都亮了。

    铁塔壮汉感慨道：“小胖子，你看上去傻不拉几的，没想到脑瓜子转的还挺快的。”

    曹晴朗的办法听上去有些险恶，但不得不说是一个很好的解决办法。

    苏义一死，肯定可以从梦境当中解脱出来，只要重新复活就可以了。

    “咱们谁来动手弄死苏义？”铁塔壮汉想到了这个问题。

    闻听，众人没有一个搭话的。

    虽然说杀苏义等于救苏义，但没有一个人能下得去手。

    曹晴朗灵机一动，提议道：“咱们抓阄吧，抓到谁，谁就动手。”

    “这个办法不错。”众人纷纷附和。

    【智能战车】忽然说道：“别瞎忙活了，这个办法行不通的。”

