    “二姐，你护着她干什么？”左晴雅委屈，“我才是你妹妹，你怎么还帮她说话？”

    左弦玉抬头，缓声：“正因为她是外人，我才要教导你，她自甘堕落又没人会去说什么。”

    “而你身为左家嫡小姐，要注意一言一行，别在名媛圈里丢了脸。”

    “可我就是看不惯她。”左晴雅撇了撇嘴，眼睛忽然一亮，“我记得她房间里还有挺多好东西的，反正她也马上就要滚了，我先把东西都拿回了。”

    她站起来，噔噔噔地上楼了。

    左弦玉这次没拦。

    不论如何，司扶倾这些年用的都是左家的钱，她房间里的东西，也都应该归左家所有。

    左弦玉喝完一杯黑咖啡，对镜补了补口红之后，提起手包出门上班。

    楼上。

    司扶倾的卧室在四楼最里面，除此之外，这一层都是客房。

    左晴雅手上有从左夫人那里哪来的备用的钥匙，很轻易就进去了。

    这间卧室并不大，只有一张床，配一张带书架的桌子。

    “这么多书摆着给谁看。”左晴雅神态难掩轻蔑，“连高中都没有上过，九年教育漏网之鱼。”

    她忽略了书架，走到桌子前，拿起几个勉强能入眼的首饰盒子，又嘀咕了一声：“穷酸鬼。”

    还以为能拿到什么好东西。

    左晴雅转身，正欲离开。

    “砰！”

    她整个人忽的被一股大力抵在了墙上，背部发麻，手腕处更是一阵刺痛。

    左晴雅的手一软，盒子掉了一地。

    “这么喜欢当小偷？”女孩声音缥缈，带着微微的笑意，“有胆子偷，你有本事拿么？”

    左晴雅吓了一跳，不禁尖叫了一声：“司扶倾，是你？你想干什么？！”

    一年前司扶倾跟着星空少女组合归国，一直都是浓妆艳抹，紫色嘴唇，白眉毛。

    眼下她素面朝天，左晴雅差点没有认出来。

    “这话应该我问你。”司扶倾狐狸眼弯起，缓缓逼近，“你想干什么？”

    “我能干什么？”左晴雅忍不住瑟缩了一下，旋即火气直冒，“我当然是要把你这些年吃左家用左家的东西都拿回去！你还敢对我动手？”

    “不劳操心。”司扶倾手指勾起她的下巴，迫使她起抬头，淡淡，“我用的不是你的，也会还回去。”

    左晴雅嗤笑：“你没钱没权，你怎么还？我告诉你，你——”

    “嘘，乖一点。”司扶倾的手一点一点缩紧，低低地笑，“我不喜欢太吵的人。”

    左晴雅一愣，神不由晃了一下。

    随后门“砰”的一声，她被推了出去，直接被关在了外面。

    “……”

    几秒后，左晴雅终于回过神来。

    她气得大叫，不停地拍门：“司扶倾！司扶倾你有种出来！这里是左家，你凭什么把我关在外面！”

    “你出来！你这个父母不祥的野种，你还赖在左家做什么！”

    门的防震和隔音能力都不错，司扶倾没再理，转头打量着房间。

    她没看别的，径直走向书架，上面摆了一些跳舞唱歌的专业书。

    有些纸业已经泛黄，还贴有各种颜色的小标签。

    司扶倾手指一一拂过，神情懒散。

    她知道她还在混娱乐圈，是个还算有点名气的爱豆，只可惜全是骂名。

    前世的时候，师门曾让弟子自行选择地点外出历练，她也在格林恩玩过一段时间。

    格林恩，全球最大的影视中心。

    各国影帝影后荟聚，也是演艺天才的聚集地。

    司扶倾弯身，捏了捏自己的腿和腰，发现比她想象中要柔软不少。

    这样一来，重新练也很轻松。

    除了专业书外，还有三排历史书，厚重典雅。

    大夏帝国的前身是大夏朝，大夏朝再往前是大兆朝，几千年的历史，都在这里摆着。

    司扶倾眉挑起，手指精准地落在了一本历史书上。

    这是一本帝王传记。

    《胤皇传》。

    她曾经听她二师兄多次说过这段辉煌又短暂的历史。

    胤皇，大夏朝历史上最年轻的帝王。

    他完美强大，杀伐果断，胸怀天下。

    他在位期间将大夏疆土开拓到了最大，征战万里，打得蛮族和西大陆公国铩羽而归，威拭四海。

    周边附属小国，无不朝拜称臣。

    大夏朝当年威名赫赫，震动了欲要占领大夏领土的西大陆所有王国。

    胤皇将他的一生都奉献给了这个朝代，无妻无妾，无子无孙，后继者也是从宗族过继来的。

    只可惜自古英雄如美人，不许人间见白头，他在二十七岁那一年因肺病咳血而亡。

    他来的时候惊心动魄，去的时候悄无声息。

    司扶倾以前总听她二师兄感慨胤皇死得太早太早了，否则，连整个西大陆都会被大夏攻下。

    他是天生的战神，无人能及。

    她彼时也只是听听，没怎么认真了解过。

    毕竟年代隔得太远，胤皇死的时候，才是夏历436年，她祖爷爷的祖爷爷都没出生。

    但当同样的遭遇——英年早逝发生在自己身上后，司扶倾终于这位年轻的帝王来了兴趣。

    她摸了摸下巴，将《胤皇传》抽了出来，放入背包里。

    又整理了一下身份证等必备品，这才离开了房间。

    左家的东西，她一样都不会拿。

    司扶倾才下到三楼，就听见一楼传来了左晴雅的哭诉声，很清晰。

    “爸，她居然把我关在门外，她还对我动手动脚，我的手腕都肿了！”

    “爸，她凭什么还留在左家，爷爷都已经走了！她也应该赶紧滚！”

    司扶倾拢了拢外衣，慢腾腾继续往下走。

    下到一楼后，果然看见了刚回来不久的左天峰。

    为了左老爷子的事情熬了一个晚上，左天峰眼下一片青黑，情绪也很差。

    眼下又听到左晴雅告状，更是郁气上涌，”嘭”的一下全炸了。

    “站住。”左天峰怒拍桌子，冷声，“包里的东西都拿出来，放下。”

    都不是左家的人，还想带走左家的东西？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天，是活在史书记载里三章还没有名字的男主（？

    倾倾：我对你感兴趣是因为我们都英年早逝

    胤皇：。

    新文男主人设是个新尝试，希望大家喜欢，我们倾倾应该是个戏精女神小可爱

    公众期按照流程暂时一更，热度起来了会加更，宝贝们多评论打卡，推荐票和红豆都投起来=3=

