    “情况并没有你想象中那么乐观，牧云者就是为了战争而生的种族！”承影神色凝重的看向牧云者联军。

    　　“战争而不是战斗？”雪帝漂浮到舰首，承影的实力，以及他得战舰让雪帝暂时决定先观察他一下。

    　　“没错，就是战争。”承影丢给雪帝一个单筒望远镜，自己也通过精神力观察向远方。

    　　“这是……”望远镜虽然神奇，但很容易搞明白有什么用，真正让雪帝惊讶的是，她看到的情景。

    　　“看到了吧？这就是爆兵！这是一支为了战争而存在的部队，地表人不发展出工业能力，更本不是这种近乎生化科技的生命抗衡。”

    　　在望远镜的事业中，雌性和雄性的牧云者分别从泄殖腔中释放出白色与红色的雾气，雾气结合处，便有食人鱼一般的生物出现，他们吞噬彼此，也吞噬牧云者的尸体，直到只剩个位数，再现场蜕变成新的牧云者。

    　　即便大小只有几十米，智慧也不比小白鼠高多少，但数量庞大，还可以通过吞噬同类尸体成长，大大降低了舰炮的杀伤效率。

    　　“这到底是什么种族，我竟然完全不知道他们的存在！”雪帝神色显得有些凝重，这个种族个体战斗力虽然不弱，在魂兽中也算天赋异禀。

    　　但距离雪女，金眼黑龙王，冰碧蝎，暗金恐爪熊，这些种族还有一定的差距，本应不足为惧，但其繁殖能力却因为大气的恶劣环境变得极为恐怖，打起仗来现场爆兵谁顶得住。

    　　问题是人家不到十年的个体的确就是有着不俗的战斗力，就算是现在的大陆人类，对上这种变态，也是胜负难料。

    　　“我说过了，他们叫牧云者，捕食云层中的大气生物为生，有云的地方就有他们，你不知道应该是极北之地根本没有云，地表的魂兽里肯定有知道他们存在的。

    　　只不过这就和我们与深海的关系一般，就算知道了也会认为完全没有交集，总之先想办法打赢这场战争。”承影说着，也来到舰首，此时的指挥已经交给航海长，虽然应该叫航天长，但称呼暂时还来不及更改。

    　　“你除了给自己人提供射击诸元也做不了别的了吧！我们一直风筝也可以把他们风筝死吧！只需要拖到他们崩溃就是了。”冰帝眼看自然选择号边打边跑，游刃有余，弹药消耗干净之前根本没什么好担心的。

    　　“不！你想的太简单的，他们这次是想把咱们直接歼灭在船上，一个不小心，自然选择号就又要战沉了！”

    　　“他们都追不上……”冰帝说到这，突然说不下去了。

    　　因为她看到有云朵滚滚而来，牧云者奉行擒贼先擒王的策略，只要承影死了，地表生物不足为惧，而只要炮灰够多就不怕云不够多。

    　　“他们疯了吗？将云朵强行搬运到北极，这会让云朵快速冷凝的。”冰帝看着滚滚而来的云之边界，不用想也知道，他们被堵在极北之地了，四面八方肯定都是这样。

    　　要不了多久，极北之地就要迎来有史以来最强的一次强降雪。

    　　“云朵在极北之地会沉没，但有些东西不会！”承影说话间，已经有大量大气生物从云层中冲出，朝着自然选择号扑了过来。

    　　千万年来，铭刻在他们骨子里的恐惧让它们即便选择面对炮火，也不远面对牧云者的利爪。

    　　这些大气生物奇形怪状，有的像鱼，有的像鲲，还有宛若乌贼，水母，或者海葵的类型，最多的还是一种长着四只翅膀，看起来像是飞鱼一样的小体型生物，大小还不如一只猫，质量更是一口气就能吹飞，必须要跟随在大体型生物游动带来的气流中才能自由前行。

    　　这些炮灰奋不顾身冲向自然选择号，然后被自然选择号自带的机枪撕成血雾，高效的杀戮机器比起屠宰场的效率还要高的多。

    　　但承影却高兴不起来，因为血雾便是牧云者进攻的阶梯。

    　　“那些，都是他们的食物吧！这样消耗，他们难道不怕饿死？”雪帝看着逼近过来的血雾，露出疑惑的表情，就连松鼠都知道要储备过冬的粮食，牧云者的智商看起来不像暗金恐爪熊啊！

    　　“那些的确是食物，但你低估了一个文明的战斗潜力，他们，已经不是单纯的一个种族了，而是一个天空游牧文明。

    　　养殖比起捕猎的生产效率可要高多了，大批量投入这些炮灰，最多导致粮食短缺，将新的云朵投入养殖，很快就能重新恢复生产。

    　　现在我们麻烦大了，他们包围了云之尽头，我们只能固守而不能突围，因为有云的地方更加难以取胜。

    　　看到那片红云了吗？牧云者会将幼崽投入进来，快速生产大量炮灰，这些炮灰除了进攻，更重要的是供成年牧云者食用，强化自身或者恢复伤势。

    　　红云将以最快速度转化成牧云者的整体质量，那时候，被包围的我们，最坏的可能是，面对的敌人总质量还要超出最初。

    　　我们可以逃，但船员们逃不掉，自然选择号战沉，他们就只能跟着陪葬，我们唯一的胜利机会就是像计划中那样，利用云之尽头的特性，将那些红云在飘过来之前消灭掉。

    　　小冰，一会儿我会用云爆弹的燃料作为施法材料，释放火系禁咒，禁咒会点燃距离最近的红云，引发二次殉爆，释放出恐怖的热量。

    　　我需要你尽可能降低我们所在的温度，用永冻之域的话，能维持直径十公里范围的超低温吗？”承影询问的同时，从储物魂导器中掏出液氦：“实在不行可以用这些做施法材料。”

    　　“不用，不就是十公里，我……我没问题的！”冰帝逞强道。

    　　“啧！本事没看出来有什么，到是很会找麻烦，还连累小冰！”雪帝撇了承影一眼，但却默默牵住冰帝的手道：

    　　“我们姐妹很久没联手过了，这次这么大的场面，则不枉我们出手一次的，十公里，简单！”

    　　说着，雪帝单手指天，冰帝也默契的做出同样的动作。

    　　“雪舞耀阳！”

    　　“永冻之域！”

    　　“雪舞极冰域！”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

