    第1905章 别惹我   

    “轰！”

    

    一声巨大的轰鸣声响起。

    

    灰蒙蒙布满裂缝的晶体护盾，彻底的破碎。

    

    此时，整个盘古宇宙之中，星辰移位， 日月暗淡，数不清的法则都在龟裂。

    

    富态的盘古天道，脸色煞白，身体都开始变得透明模糊。

    

    可是他的眼中，却露出了前所未有的狂喜之色。

    

    “老板回来了！”

    

    这一刻，所有曾经被眷恋印记烙印上的人，都能够感受到，冥冥之中，一种曾经断开的联系重新出现。

    

    而盘古天道能够感受到，那是因为无主的姜宙，这一刻，再次迎来了他们的主人。

    

    “哈哈哈，竟然没有自爆，不过这样才对，一切肉体，皆是外在，只要你们让老子足够爽，老子可以让你们活下去！”

    

    一位真我境贪婪的看着宁雪，伸出大手，向着几人就是抓了过去。

    

    他知道，这个浅世界已经无力回天，接下来等待他的，必然是一场彻夜的狂欢。

    

    他早就已经迫不及待了。

    

    不过让他有些奇怪的是，这几个刚才还有些心若死灰的女子，这时候脸上却都有种似哭似笑的感觉。

    

    对于他伸出的手掌，也没有丝毫抵挡的架势。

    

    难道真的已经认命了？

    

    他内心甚至有些可惜，若是这几个女子都是贞烈女子，那样征服起来，会更加的有感觉，更加的刺激。

    

    反倒是为了活命，什么事都能够做的出来，那就少了太多的乐趣。

    

    几个女子，这时候才注意到这冲过来的真我境，宁雪脸颊之上还有泪水，可是眼神却是冰冷到了极致，看着这个真我境，就仿佛是看待一个死人一般。

    

    其他几人的目光同样如此。

    

    这种目光，让这名真我境心中有些发毛。

    

    可是虚空没有任何的异常，谁难道还能救下他们不成？

    

    “几个臭表子，老子一会让你们求生不得，求死不能，希望你们……”   

    手掌越来越近，突然，一切静止了。

    

    静止！   

    时间与空间，在这一刻，全部停止了流动。

    

    十位真我境，同时一动不动，甚至连神色都无法改变，就这般凝固在虚空之中。

    

    远方那几位真我境中阶围攻玉朦胧的战团，也是静止下来。

    

    宁雪等人的脸色没有太大的变化，哪怕这手掌距离她们已经很近了，可是她们心中全部都清楚，只要姜独活着，就没有人能够伤害到他们。

    

    哪怕是姜独生命之中的最后一秒，姜独也会毅然决然的护住她们所有。

    

    无论是什么时候，你永远可以相信姜独。

    

    这，就是姜独！   

    “对不起，让你们担心了。”

    

    姜独的声音在虚空之中响了起来。

    

    声音之中，带着心疼。

    

    恐怕，自己生死未卜之后，自己的亲人是最难受的。

    

    “是这个家伙……”   

    绿绘已经闪电一般将周围几个真我境中阶的存在拍飞，她本来以为这是一个非常好的机会。

    

    可是没想到竟然听到了姜独的声音。

    

    这家伙竟然……   

    是的，绿绘没有眷恋印记，并不知道姜独已经死而复活。

    

    玉朦胧是存在着眷恋印记的，她也知道，姜独重新出现了。

    

    一个身影，出现在宁雪等人的面前。

    

    这一刻，这个身影在发光。

    

    姜独的脸上，没有了灿烂的笑容，因为那笑容，这一刻变得很温柔。

    

    宁雪捂住了自己的嘴巴，眼泪更加的汹涌，看着那张熟悉的脸庞，这三年，她不知道在修炼过程之中，出现了多少次这张脸的心魔。

    

    “臭小子……”   

    姜尚双眼发红，用手掌揉了揉自己的眼睛，努力不让自己的眼泪掉下来。

    

    男儿有泪不轻弹，可是谁又能知道白发人送黑发人的苦楚。

    

    现在看着这活生生的一个臭小子重新出现在他的面前，姜尚磨炼这么久的道心都绷不住，眼睛之中更是如同进了玻璃渣一般，不停的发酸发涩。

    

    姜独张开双臂，轻轻的拥抱了一下宁雪。

    

    然后……又把其他的三个媳妇拥抱一遍，说起来，四个媳妇确实有些麻烦哈。

    

    “先解决一下当下的事情，具体发生了什么事，等会再说。”

    姜独笑着说了一下。

    

    宁雪点了点头。

    

    姜独转身。

    

    “老爹，辛苦了！”

    

    他喊了一嗓子，与此同时，凝固的时空直接恢复。

    

    所有的身影不受控制的向着远处倒飞了出去，他们的眼睛之中带着深深地惊悚，姜独的强大，已经超出了他们的想象。

    

    本我，绝对是本我境！   

    逃！   

    所有人的心中，只有这一个念头。

    

    立刻逃跑，这样的存在，想要灭掉他们，轻而易举。

    

    姜独的目光却没有落在这群人的身上，反而看向了更深处的深空。

    

    “我的地盘，你要占吗？”

    姜独开口问道。

    

    深空之中，白色的光，开始交织，无比宏大的气息，似乎形成了一场风暴，开始汇聚。

    

    白色的光在交织，整个虚空都开始在白光的凝聚之中而变得明亮。

    

    与此同时，所有暴退的身影，开始一寸一寸的化为齑粉。

    

    他们恐惧，他们在挣扎，他们在求救，期待着伟大的真实意志出手拯救他们。

    

    可惜，没有人出手。

    

    他们视未曾投入真实怀抱的生灵为蝼蚁，殊不知在真实意志的眼中，他们也是蝼蚁。

    

    哀嚎声中，所有人都在死去。

    

    他们的意志都被完全的磨灭，巨大的船只也化为了齑粉。

    

    原本拥挤的虚空之中，变得格外空旷了起来。

    

    深空之中，白色的光芒终于交织成完整的状态。

    

    那是一张脸庞，大到离谱，占据了所有人视野的脸庞。

    

    而那张脸庞，大家也是极为的熟悉。

    

    赫然就是姜独的脸。

    

    只不过，姜独的脸庞是鲜活的，而这张脸庞，充满冷漠，冷漠之中还有一丝奇异。

    

    “你的境界？”

    

    真实意志开口，声音传荡在所有人的脑海之中，让人情不自禁的升起一种顶礼膜拜的感觉。

    

    “是不是没有看明白？”

    姜独笑了一下，笑容很冰冷。

    

    “确实有些不明白。”

    真实意志很坦然。

    

    “不知道有没有人，告诉你一件很基本的事情？”

    姜独突然提到了另外一个话题。

    

    真实意志微微迷惑。

    

    “什么事情？”

    

    “变换成别人的脸，面对着本人，是一件很不礼貌的行为。”

    姜独说这句话的时候，颇为认真。

    

    真实意志微微错愕。

    

    “礼貌……”   

    它念叨着这两个字。

    

    巨大的脸庞之上，露出了笑容。

    

    “礼貌，一些虚伪的东西而已，吾愿变化成尔等容颜，无非是看中你，若是你愿投入吾之怀抱，吾可以让你成就更强！”

    巨大的声音在轰鸣着，虚空明亮，真实意志所化为的脸庞，恍若诸天的主宰。

    

    拥有着极为可怕的权能。

    

    姜独微微一笑。

    

    他伸出了手掌。

    

    “叮叮叮……”   

    这一刻，整个姜宙之中，所有的剑都开始颤抖了起来。

    

    数不清的剑，化为了一条剑之长河，源源不断的向着姜独流转而来。

    

    “叮叮叮……”   

    这些剑在碰撞，在破碎，在重组。

    

    漫天的剑气迸溅，亿亿万柄剑，化为了无比恢宏的景象，在数不清的火星之中，一把外形酷似镇渊剑的重剑，凝聚而成。

    

    重剑自动落在了姜独的手中。

    

    “现在，我便足够强了！”

    

    重剑翻转，姜独的周身，出现了无量的风。

    

    真实意志神色恢复冷漠。

    

    “冥顽不灵！”

    

    四个字吐出，巨大的白色脸庞，骤然回缩，所有的光，凝聚出了一道长矛。

    

    这一柄长矛，简直就是在吸收着虚空之中所有的光，大片的虚空，彻底化为了虚幻。

    

    数百个附近的浅世界，投入真实怀抱的生灵，全部粉碎。

    

    他们的一切，都化为了一缕能量，向着那白色的长矛汇聚而去。

    

    光芒如流水。

    

    白色的长矛，越来越巨大。

    

    锋锐之气，让虚空不断的裂开。

    

    海量光年的虚空，彻底化为了黑暗，成为了一片荒芜的废墟。

    

    “不服从，便陨落！”

    

    宏大的声音，咆哮而起。

    

    姜宙都在这咆哮声中颤抖。

    

    姜独的衣衫猎猎作响，他挡住了这一声咆哮的威能，若不然，仅仅是这一声咆哮，便可以让整个姜宙灰飞烟灭。

    

    因为距离姜宙比较近的浅世界，已经化为了粉末流逝。

    

    “轰！”

    

    白色的长矛化为长虹，向着姜独暴射而来。

    

    不过是瞬息之间，白色的长矛速度，已经超越了百万真速。

    

    距离，似乎在这一刻失去了意义。

    

    “无量之变！”

    

    姜独口中吐出了四个字。

    

    “轰！”

    

    狂暴的风在他的身体周围吹起。

    

    三百七十万的意志力，在这一刻，疯狂提升。

    

    四百万，七百万，九百万，一千万，一千三百万！   

    “涨！”

    

    姜独一声怒吼。

    

    他的皮肤，直接成为了血红色。

    

    意志力再次暴涨一截。

    

    一千五百万！   

    “再涨！”

    

    姜独的七窍，都流淌出了鲜血。

    

    一千八百万！   

    “最后一下！”

    

    两千万！   

    这，已经是极限之中的极限。

    

    姜独的身体，控制不住的开始变大，转眼间已经化为了一个血红色的巨人。

    

    白色的长矛，已经来到了姜独的面前。

    

    姜独猛然提剑，对着白色长矛就是一剑劈了下去。

    

    无量极限天斩！   

    所有的意志力，蜂拥而入，全部冲入了重剑之上。

    

    哪怕是一个浅世界所有的剑凝聚而成的重剑，也不过是片刻破碎。

    

    但是完全由本我之力形成的剑，已经形成。

    

    巨大的剑光，凝实到了极致，在姜独的挥砍之间，悍然劈向了白色的长矛。

    

    这一击，姜独清晰的感觉到，他的力量，达到了一种前所未有的高度。

    

    百万？

    

    一试便知！   

    “斩！”

    

    姜独口中发出了一声怒吼。

    

    光剑落下，狠狠地劈在白色的长矛之上。

    

    “叮！”

    

    清脆的碰撞声响起，这种音波，向着四面八方快速的扩散，眨眼间便不知道传出多么遥远的距离。

    

    真实之风内部，一个个身影猛然睁开了双眼，眼中露出了惊骇的神色。

    

    什么声音？

    

    不只是真实之风内部，甚至是虚幻之风的边缘，都有强者快速的苏醒，眼中露出了骇然的神色。

    

    他们的意志力扩散，压根就找不到声音传来的地点，只觉得极其遥远的地方，有两股令人惊悚的力量正在疯狂的的碰撞。

    

    “好强！”

    

    本我境，不，比本我境还要恐怖的存在。

    

    这样的强者，已经诞生了吗？

    

    姜宙之外，姜独身影如同山岳，一步未退。

    

    剑光之下，长矛开始破碎，白色的光芒向着四面八方散开。

    

    姜独双眼冰冷，双手依然沉稳。

    

    他看着真实意志所在的方向，只说一句。

    

    “别惹老子！”

    

    随即，姜独和姜宙，同时消失。

    

    真实意志，沉默，没有追击。

    

    

    

