
“孟姑娘，恭喜你通过了考验，即将成为鬼王夫人。”

什么？考验？！孟琴音一个头两个大，方才那……究竟算什么考验？

鬼修喽啰行了个礼，毕恭毕敬道，“历代鬼王，都生得一副绝色的好皮囊，不少女子趋之若鹜，也正是为了鬼王的皮相，但只有真正了解鬼王的人，才有资格成为鬼王妃，所以历代鬼王娶妻，都会设下考验。”

“考验没通过呢？”孟琴音眉心一跳，开口。

“灵魂撕裂，万鬼啃噬而亡，所以，恭喜姑娘。”这次回答问题的是柳叶，柳叶眼底，还闪烁着淡淡的笑意，“如今考验已过，我们不妨即刻成婚。”

“不可，坚决不可！”孟琴音上前，冲着柳叶一揖到底，“实不相瞒，本座心中另有其人，怕是要辜负柳公子一片美意。”

“是寒玉冰吗？”柳叶的笑容，渐渐寡淡下来，“不过一失忆之人，他，究竟有什么好？”

见他误会，孟琴音心想反正寒玉冰也不会知道，索性便将错就错，“是啊，是寒玉冰，他外貌生得俊逸绝艳，修为又不凡，人见人爱，花见花开，本座也不能免俗。”

话落，柳叶眼神更冷了，淡淡道，“孟姑娘，我是真心喜欢你，你又为何非要将这片拳拳真心，弃之如敝履。”

“唉，都说强扭的瓜不甜，阁下正值大好年华，值得更好更优秀的姑娘啊，又何必非要执着于一个不喜欢你的人？两情相悦什么的不香吗？”

“你，你莫要敬酒不吃吃罚酒！”一旁的护法看不下去，身形一动出招了，招招直冲孟琴音胸口。

多少妙龄少女，等着盼着都想要嫁给鬼王，她倒好，送上门来的姻缘不要，对鬼王可真是奇耻大辱！

“拿命来！”再度挥出一招，这一招孟琴音抵挡慢了些，还险些露出破绽。

柳叶脸色一变，出手为她化解招式，却被孟琴音眼疾手快，迅速点中了穴位，顿时定在原地，再也动弹不得了。

而后，孟琴音身形一闪，化为数道残影，将其他鬼修定住。

拍拍柳叶肩膀，再扮个鬼脸，孟琴音大摇大摆地离开了。

“喂喂，系统粑粑，哪里是离开的路呢？”

看着眼前交叉纵横的小道，孟琴音开始在脑海中问系统。

“叮！回亲亲，系统统也不知道，建议亲亲碰一碰运气，祝亲亲好运连连！”

碰运气？孟琴音闭着眼睛，选中一条最宽的路，随即大步踏了上去，一路健步如飞。

也不知过去多久，前方隐隐有光，孟琴音加快了脚下的步伐，但很快，却碰到了一个软绵绵的东西，一层软软的凝胶将她整个儿的包裹起来，再也出不去了。

想要动动手脚，却似乎被黏住了一般，行动僵硬而又迟缓，还好呼吸顺畅，不至于被活活憋死。

眼见得，定身咒的期效很快就要过了，孟琴音欲哭无泪。

早知如此，就不要节约什么破遁身符了，遁身符哪有性命要紧？如今，眼看着报应来了，谁来救救她呜呜……

“系统粑粑，现在有离开的办法吗，告诉我，我用大量积分来换！”

“叮！系统虚弱中，拒绝回答任何问题，亲亲只能靠自己了，再加把劲儿哦！”

到现在，她终于切身体会到，什么叫传说中的“弱小可怜又无助”了，眼泪好似断了线的珠子般，哗啦啦流个不停。

“叮！系统统撑着最后一口气，告诉亲亲破解的办法是突破晋级，所以亲亲开始趁机修炼罢，万一突然晋级也说不定啊！”

“叮！系统能量即将耗尽，亲亲，已服下魔丹碎片一枚，脑海输入魔教秘籍一本，系统休眠中，嘟嘟嘟嘟嘟……”

伴随着秘籍的一页页翻动，孟琴音逐渐进入了修炼状态，不知不觉好几个时辰过去，壁垒终于隐隐有了松动。

还欲继续修炼，耳畔突然传来了熟悉的脚步声，脚步声越来越近，孟琴音只能停止修炼，一个激灵睁开了眼睛。

但见，眼前的绝美少年一袭黑袍，看上去温顺而又无害，但眼底，却闪烁着不相称的暴戾的光。

轻启薄唇，柳叶冷笑着开口道，“姑娘，现在想好要嫁给我了吗？我不会困你太久，说放你离开就放你离开，莫要再挑战我的底线。”

眼珠子转了转，孟琴音知道别无他法了，只能转而答应下来，“好，我答应嫁给你，你也莫要食言。”

哼，她倒要看看，这鬼王留她下来的真实目的，到底是什么，左右，定不会像他嘴里说的那般，仅仅只是为了娶她为妃！

“早这样不就好了吗？”柳叶松了口气，温柔宠溺之色，取代了眼底的阴鹜，“现在，随我回婚房去罢，放心，我不会碰你。”

抬手一挥，黏黏腻腻的凝胶破开了，孟琴音也终于恢复了自由。

“叮！系统能量已恢复，能持续为亲亲服务，爱你嗷！”

柳叶伸手，想要挽住她的胳膊，孟琴音手臂瑟缩了一下，只能强忍住想要立刻躲开的冲动。

待到胳膊肘覆上一层温润，触感，却好似被剧毒的蛇爬过，激起一层细密的鸡皮疙瘩。

二人走了一路，很快孟琴音便发现，这不是回婚房的路，反倒越走越偏僻，随即，二人来到了一间宽广的地下室。

“这里是……”环视一圈，孟琴音错愕，不知柳叶他到底何意。

“放心，我去去就来，姑娘如果肚子饿了，可以吃点东西垫垫腹，各种茶水点心，任姑娘挑选。”

说完该说的话，柳叶大踏步地离开了，孟琴音左右无聊，便一面吃点心，一面在房间里转悠了起来。

房间很大，墙壁上画满了字符与图腾，还施加了灵力，似乎是什么古老的阵法。

地面，沟壑纵横，沟壑中流淌着殷红色的血水，空气里，却连丁点血腥的气息也没有。

又过了片刻，点心吃完了，柳叶却依旧没有回来，孟琴音意识到不对劲，却发现离开的门，居然早就被封死了。

地面上的血水，陡然间亮起了红光，四壁的字符图腾，也亮闪闪了起来相互呼应。

全身，好似撕裂般剧痛钻心，孟琴音感觉自己简直都快要痛死了……

难道说，这就是柳叶的真实目的？他这样做，究竟是为了什么！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185780"  chapterid="70667497"  chaptername="第184章  鬼王留她下来的真实目的">加入书签</a>
</div>
