    和杨建中的会面结束之后，罗岳才去了军部。海军陆战队在婆罗洲驻军为1个师2个旅，由师长马绪昆任婆罗洲驻军军区指挥官，军部自然设在坤甸。

    不过海军陆战队的训练基地坤甸东南约40公里的海滩边，而且这个训练基地实际就是一个大型的军营，里面的各种施设一应俱全，同时训练基地才是海军陆战队的重点，毕竟以后海军陆战队的新兵都将在这里接受训练，即使是老兵，也会经常来这里进行各种专业训练。因此在训练基地的宿舍建成之后，马绪昆基本就住在基地里，而在坤甸只留了少数文职人员和守卫坤甸的军队。

    另外，尽管现在婆罗洲是半军管状态，但从长远来看，军队是肯定要退出婆罗洲的管理的，因此军部实际也迟早要转移到训练基地去，在坤甸只保留一个办事机构就可以了。这也是罗岳到了坤甸之后，先和杨建中会面，再去军部的原因。

    当然，由于这时马绪昆并不在坤甸军部，因此罗岳在军部也没有什么事情，只是看望一下军部的人员，了解一下军部的工作情况。而就在第二天，罗岳就在军部人员的陪同下，乘座4辆汽车，二辆卡车，在两个排的战士保护下，离开坤甸，去训练基地。

    虽然相距近40公里，但从坤甸到训练基地修建了一条公路，用水泥土混和碎石煤渣铺成，十分平坦，而且还是4车道，不过两条外车道主要是走马车、牛车，只有中间两车道是走汽车的，汽车道和马车道用绿化带隔开，车道的两侧还修好了人行道，当然这个时候整个婆罗洲也没有多少汽车，尽管大半都集中在坤甸，但整条道路上，也是多远看不到一辆汽车，到是两条外车道的马车、牛车，甚致是人拉车到是不断。人行道上也是人来人往不绝。

    罗岳从车窗向外看去，只见在公路的两侧，尽是农田、村落，河流、树林，田间地头，劳作的人群众多，见汽车开过，不少孩子追逐着汽车奔跑欢笑，呈现出一付昂然的生机。罗岳也面带微手，点了点头，虽然他从来不对行政作评论，但也知道军事发展，离不开政治经济的发展。因此看到坤甸的郊区呈现出这样一付充满生机，蓬勃向上的样子，也十分满意。

    行车大约一个半小时，车队到达训练基地的大门口，远远的就能看到大门十分宽阔，门口还放置着两道拒马，左右各有4名士兵站岗，大门两侧是近6米高的白墙，墙顶上还布置着半米高的铁丝网，向两端延伸不见尽头，而每隔大约100米，还修建了一座超过10米高的瞭望塔，在塔上也有士兵守卫，在墙外还挖掘了一条宽约6-7米的环墙水沟，看得出整个训练基地的警戒十分严密。

    车队开到训练基地的门口，罗岳的警卫员下车去和守卫大门的战士办理手续。检查了罗岳等众人的证件，留写了相关的表格之后，守卫的士兵搬开拒马，让车队进去。

    军部的人经常来训练基地，因此对基地里的布置十分清楚，车队沿着入门的大道直行，两侧是两大的树木，而在林木的掩庶下，隐隐可以看到一排排白墙清瓦的房屋和进出来往的军人，看起来除了树木更高大，枝叶更茂密之外，其他的和青岛、上海等地的军营没有什么区别。

    而车队拐了一个弯之后，很快在一座五层的大楼前停住，这时师长马绪昆己带领着基地里的主要官员在大楼的门口等候。

    罗岳下车之后，马绪昆立刻迎了上来，敬了一个礼，道：“罗司令，欢迎来我们基地视查工作啊。”

    罗岳也还了一礼，道：“马师长，基地建得不错啊！你们干得很不错啊！辛苦了。”

    马绪昆呵呵笑道：“那里，那里，这些都是我们应该做的，这是我们自己的家嘛。”

    马绪昆是第一批进驻婆罗洲的军人，在刚到婆罗洲时，条件相当艰难，因为英国、荷兰殖民婆罗洲期间，在婆罗洲的驻军都不多，英国只驻军300余人，而荷兰在婆罗洲的殖民地是英国近3倍，但留下的驻军却还不到200人，当然这在殖民地也是很常见的情况，毕竟殖民地太大，而欧洲各国又离得太远，因此也不可能在殖民地上投入太多的军队，主要是靠从殖民地的原驻民中组建军队，当然这也不可能组建太大规模的军队，各国主要还是利用殖民地的各土著部落之间的矛盾，挑拔分化，维持对殖民地的统治。

    但驻军少自然不需要太大的军营，而华东政府一下子就开来了一个师的军队，原有的军营肯定是不够住的，何况在不少驻守军队的地方，原本是没有军营的，因此绝大部份士兵只能住在帐蓬里，而且军队一方面要参与开荒建设，另一方面还要应对与土著部落的战争，条件确实十分艰难，到这时为此，己有超过300名士兵死亡，由其是在第1年，死亡的士兵达227人，除了31人死于与土著部落的战争之外，其余全都是因水土不服、染上疾病死亡。

    这样的局面一直持序到1年之后，训练基地，以及其他各驻军地点的军营建成之后，士兵们都搬入了宽敞明高、透风透气的砖瓦房间，也再不用住狭窄，封闭、气闷的帐蓬，而居住条件大幅改善，同时士兵们也适应了婆罗洲的气候，因此染上疾病死亡的人数也大幅下降了。

    当然在此期间，俄国俘虏发展极大的作用，在婆罗洲服劳役的俄国俘虏，有近一半是为军队作事，因此各地军营的建设，大半都是俄国俘虏完成，这才是在1年多的时间里，为所有驻军地都修建好军营的主要原因，其中参与训练基地建设的俄国俘虏在最多的时候，多达3万余人，而现在仍有6000余俄国俘虏住在军营里，参与军营的后续建设。

    随后罗岳在马绪昆的陪同下，参观了军营，虽然现在军营的建设还没有完全完工，但现在各种建筑，行政办公大楼、宿舍、食堂、礼堂、仓库、体育馆、图书馆、室外体育场、训练场、游泳池等己都一应俱全，在海边还有一个码头，可以停泊军舰，而且罗岳还观看了士兵的基本训练。

    当天罗岳就住在军营的招待所里，在休息了一夜之后，由马绪昆等人带领，去参观考察海滩训练场，这是这个训练基地的重点，也是罗岳这次到婆罗洲来视查的重点，如果没有这个海滩训练场，那么这个训练基地和其他的军营也就没有什么区别了。

    整个海滩训练场正好处于三面邱陵的环绕之中，纵深5-10公里，邱陵地形的树木十分戊盛，因此不仅十分隐敝，也十分容易和外界隔断，海滩的总长度大约12公里，呈东西走向，其中东侧约5公里是礁石区，西侧的地势较为平坦，正好可以演练不同环境下的登陆方式。

    不过现在整个海滩训练场仅仅只修建好了3公里多，海滩上修建着大量的碉堡、战壕、炮台等建筑，并且拉出了数道铁丝网，而且数百米之后，是一片密林，在林中也修建了不少隐蔽的火力点，完全模拟的实战环境。同时在海岸边的一个小山头上，还修建了一座观礼台。

    罗岳在海滩训练场上转了一圈，对训练场的建设十分满意，同时还驱车到还没有建好的海滩也走了一圈，对这个训练场的整体环境也很满意，像这样的海滩训练场，在青岛、上海都很难找到，只有在婆罗洲这样基本还没怎么开发的大海岛上才能找到。

    参观完了训练场之后，罗岳要马绪昆立刻组织一个营的士兵，登上这次随罗岳一起来的新型登陆舰，熟悉军舰的环境，了解军舰里的运作方式，并且进行登陆舰内部的训练。

    按照人民军海军军舰的命名制度，登陆舰是以山名命名，因此这艘最新的登陆舰正式名命为泰山号，而这一型军舰也被称为泰山级。

    泰山号是仿照穿越舰队中的长白山舰样式，全长122米，宽19米，满载排水量6500吨，采取尖头方尾，飞剪船首的设计，而军舰后端是一个长达55米的大坞舱，属于船坞登陆舰。虽然全舰的长宽比只有1:6.5，显得有些肥短，但却由于是安装了华东政*府最新研发制造出的蒸汽轮机，也是华东政*府第一艘安装了蒸汽轮机的军舰，当然也带有一定的试验性，不过航速仍然达到了21节，是相当可观的。

    而泰山号的舰载武器主动布置在中前段，主炮是舰首一座155毫米口径双联火炮，副炮是左右各3座105亳米口径双联火炮，另外在左右船舷边，还配备了6门50毫米口径速射炮，火力到也并不差，但装甲不厚，只在水线附近设置了一道60毫米厚的水线带装甲，高1.5米，没有设穹甲，毕竟这一型军舰并不是用于海上作战，配备的武器主要是用来自保，或是对付小型舰艇。

