    沈知初一口气被人强行吊着，眼睛仿佛被人往上提闭不上，原本一双漂亮瞳孔此刻全是红血丝，红到能滴出血来。

    手上的锁链被人松开，随后是脖颈，脚踝也一并松开，粘上她血的链子被扔到地上。

    周围散发出宛如铁锈的味道，沈知初躺在木板上，微弱的鼻息，胸口处平静，要不是还睁着眼还以为人是死了。

    凿进她锁骨的利物并没有被取出来，银勾嵌入尾端一条漂亮的细链，像极了鱼钩穿过了鱼腮。

    沈知初顺着男人的力道从木板上滚到地上，她趴着，血顺着嘴角蜿蜒到地上。

    “把前天抓到的那个傻子带上来。”

    沈知初偏着脑袋，她双耳在那五针药剂下已经半聋状态了，她听不清男人的声音，从她这个角度只看得到他嚅动的薄唇。

    外面传来动静，随后像是沙包落在地上发出的“嘭——”声。

    沈知初终于有了反应，这带进来的人不是别人正是白秋。

    白秋为什么会出现在这儿？

    白秋身上也没有一块好肉，不过对比沈知初要好上许多，至少精神是有的也能说话，不过他现在嘴里塞了布说不出话，只能干瞪着血红的眼睛看着地上奄奄一息的沈知初，像头愤怒的狮子从地上冲起。

    他的双腿被人打断此时正扭曲的跪在地上，可看到沈知初后他竟不怕疼的往前爬，可惜他双手被绑在身后加上断腿根本没多少力气。

    沈知初瞳孔缩了缩，目光缓慢的转向面前的男人。

    男人觉察到了她的目光，居高临下的俯视着她血迹斑斑的脸。

    “你说厉景深看到你这幅样子会不会有些后悔？”

    后悔？厉景深的，字典里就没有这两个字，他做出决定的事向来不会后悔。

    从他做出交换她那一刻，他就预料到了会是这样的结果，既然早就预料到了又怎么会后悔？

    沈知初今天所受的痛用洗髓挖骨来形容也不为过，那样的疼痛即使是后面好了，但想一想灵魂都会振动。

    她把目光瞟向白秋，她都已经这样了不怕死，可她不想看到在意她的人和她一样。

    白秋是在意她的吧？虽然他们认识的时间不长，可他对她却是真心实意。

    想到那天仓库里他对自己做出的保证。

    ——“只要是你害怕的我都会帮你解决。”

    我不要你帮我解决，我只要你好好的。

    “好奇为什么这个傻子会出现在这儿吗？”男人嘴角带着愉悦的笑，对比身体上的伤害，他还喜欢的就是诛心。

    “我想看出好戏。”他喜欢折磨厉景深身边的人，特别是他在意的，他知道厉景深在暗自调查白秋于是就找了个机会给绑了。

    经过一系列调查知道白秋跟沈知初的关系不一般，怎样把疼痛发挥到最高境界？那就是让她看着喜欢她的人一个一个倒下。

    男人蹲下身扯着沈知初锁骨上的银链把人强行拽起来对上白秋的方向。

    “一个智商不高的傻子，死了也不会有人在意，你说是吧？”

    沈知初摇头，利物牵扯着锁骨血肉，疼的人牙齿打颤。

    “你......放了.......放了......他。”

    白秋嘴里的布被人扯掉，他扯着嗓子嘶吼：“知初，你们放了她！有什么冲着我来！”

    这会儿如果沈知初的神智稍稍清醒一些会发现白秋无论是眼睛还是说话都和之前呆傻的模样很不同。

    男人挑了挑眉，眼睛阖上仔细细听俩人的为对方求救的声音，他露出满足的微笑像是在听一场悦耳的音乐会。

    他鼓掌，为他们的感情鼓掌，这是他一直不曾拥有的，也是一直想摧毁的。

    “这个点，厉景深应该已经救到夏明玥了吧，也不知道他有没有精力想到你。”男人阴恻恻的笑着，“我们来玩个游戏吧。”

    他拿出手机：“你给厉景深打电话求救，只要他接了我就放过那个傻子，但如果没有接，要你一根手指，一个电话一根手指，给你十次机会你要不要？”

    人感知疼痛最敏感的就是手指，十指连心。

    沈知初惶恐的看着男人脸上的鬼王面具，这一刻她感觉自己面对的就是个冷血无情的死神。

    她从未想过向厉景深求救，也不愿意，她恨他！恨之入骨！

    “想清楚了么？”男人望着几米远跪在地上的白秋阴笑道，“想好了么？”

    沈知初哑着嗓子问：“只要他接了，你就放过他？”

    “是啊，毕竟我要个傻子也没用。”

    “可要是他一个也没接呢.......”

    “那你只能自认倒霉。”

    沈知初惊恐的摇头，哽咽支吾道：“为什么赌注压在他身上？你杀了我吧，我一命换他一命。”

    男人笑出了声：“可这样就不好玩了。”

    玩……她在厉景深身边被玩，在这里也是被玩，人命当真就这么轻贱？

    男人有些不满沈知初的犹豫，拿出枪对准白秋，沈知初突然拽住他的裤脚，惊恐摇头：“我打......不要杀他。”

    白秋隔得远，俩人说话的声音很小，他听不清但看男人举着手枪对着他，想想就知道他是在威胁沈知初什么。

    “初初，我没事的，我不怕死，你不要答应他任何事。”他早在十五年前就死过一次了，根本不怕。

    唯一舍不得的就是沈知初，他才刚记起这个小哭包，没想到却是生离死别。

    沈知初眼里含着泪，看着男人从兜里拿出一部手机扔到她手边。

    她双臂无力但手指还是能动起来，她用力睁着眼睛看清手机屏幕按着厉景深的号码拨打出去。

    电话通了，沈知初数着等候音内心祈祷厉景深接起来，可惜等来的却是冰冷的系统音。

    “对不起您拨打的电话无人接听......”

    随着手机里的声音响起，沈知初遍体深寒，

    “还剩九次机会。”男人阴笑从台下取出一个匣子，打开里面是一排的钢针。

    沈知初还没反应过来就被他踩住了左手腕，男人捏着她一根食指：“这么漂亮的手指我都有些不忍心了。”

    他笑着说完，从匣子里取出一根钢针用力刺进她指甲缝里。

    “啊！！”沈知初疼得惨叫，右手如爪抠住冰冷的地板砖。

    她本以为自己的身体已经疼麻木了，可男人总有办法让她更疼，一根手指上插进三根钢针，指甲混着血脱落，钢针还扎在肉里在朦胧的光下宛如刚生出来的指甲。

