    主线任务能够失败吗？

    面对着秦然的询问，波尔一愣后，就明白了秦然的打算。

    波尔不是傻瓜。

    在秦然提到了‘掮客’后，他就有了一些猜测。

    很明显，之前的那个声音应该就是来自那位巨大城市中鼎鼎有名的人物。

    这一点并不难猜。

    真正困难的是‘掮客’想要利用他做什么。

    但，不论做什么，只要他死了，一切就都结束了。

    ‘掮客’的目的绝对会落空。

    而他？

    也能够还上秦然的人情。

    想到这，波尔开口了。

    “可以。”

    波尔尽量用正常的口吻回答道。

    而在心底，波尔却叹息了一声。

    这一次的任务如果真的能够失败的话，他也不用这么挣扎了，这是一次失败即将送命的任务，但至少他现在死的还算是有价值不是吗？

    莫名的，此刻的波尔面对着死亡，不仅没有了恐惧，还多出了一分揶揄。

    他突然的发现，自己竟然能够坦然的面对死亡了。

    死亡，似乎也不那么可怕了。

    是因为，之前从眼前的秦然身上看到过光明吗？

    波尔心底默默猜测着。

    “你杀了我吧。”

    “这样任务就可以直接失败了。”

    波尔很干脆的说道。

    接着，他突然发现，秦然用一种怪异的目光打量着他，然后……

    啪！

    一记耳光打在了他的脸上。

    顿时，羞辱感和委屈冲上了心头。

    “你干什么？”

    波尔吼道。

    “没什么，只是你被周围的邪异气息影响了，我打醒你。”

    “现在清醒了吗？”

    秦然淡然的问道。

    清醒？

    波尔一怔，他努力的摇了摇头，脸上的神情陡然就变得惊悚起来。

    怎么回事？

    我虽然欠了眼前的人大人请，但我怎么会打算用命去还？

    这、这……

    刚刚的我……

    还是我吗？

    当翻看系统的提示，依旧没有任何发现时，波尔抬起头看向了秦然，脸上浮现了丝丝骇然。

    “那里不是万能的。”

    “也有超出它所预料的事情。”

    秦然谨慎的用其它所指代替了‘巨大城市’，然后，他的目光看向了那常人不可见的邪异气息：“它们比看起来的还要危险的多。”

    “你刚刚是不惧怕死亡了吗？”

    秦然扭头问道。

    “对！”

    “非但不惧怕死亡，反而觉得这样的死亡，对我来说是解脱。”

    “是一种具有使命感、荣耀感的事情。”

    波尔点了点头，神情中满是后怕。

    未知总是让人感觉到恐惧。

    尤其是当某些熟悉的东西变得陌生时。

    “我之前在摩尔萨时，也曾感知到这些东西，但是它们并没有影响到我。”

    “是这片松林有古怪？”

    波尔询问道。

    “有可能是这片松林有古怪，也有可能是你之前所在摩尔萨特殊。”

    “或者……”

    “就是这些邪异的气息增强了！”

    “它们开始变得蛊惑人心了！”

    秦然淡淡的回答，让波尔倒吸了口凉气，身为一名合格的独行者，他很清楚，真的如同秦然所说，那么，这个世界将会变得多么的举步维艰。

    一个不知不觉就能够影响到精神，且不断变强的力场，波尔此刻头皮都开始发麻了。

    “现在怎么办？”

    波尔下意识的问道。

    “按照你的计划来。”

    秦然没这样的回答道。

    之前询问波尔是否能够任务失败，秦然是真的想要用自己的方式，直接让对方的任务失败，但随即秦然就反应了过来，这样的办法不可取。

    假如换做是其他人，这样的办法说不定能行。

    可秦然没有忘记，他的对手是‘掮客’。

    以‘掮客’那个混蛋的行为方式，必然会想到了这样最为直接、干脆的处理方式。

    同样的，对方也必然会有所安排。

    秦然可以保证，他如果真的选择杀死波尔的话，指不定会发生什么事情。

    而如果选择不杀波尔或者破坏波尔的任务主线，同样不会有什么好的结果，因为，这本就是‘掮客’的意愿。

    ‘掮客’不希望波尔死去。

    ‘掮客’需要波尔替自己完成某种使命。

    不然的话，也不会大费周章的布置这么多。

    左右为难的选择并没有让秦然失去方寸。

    经历了太多困难的秦然，可没有被吓到，甚至，他还有些跃跃欲试。

    因为，秦然很清楚，他现在占据着优势！

    一次意外的破坏，让他获得了这样的优势！

    他现在要做的就是在接下来的时间中，了解这个世界，寻找‘掮客’真正的目标，从而真正破坏‘掮客’的计划，更好的扩大自己的优势。

    而这需要波尔这个引子。

    简单的说，波尔需要活着，按照自身的想法去完成既定的目标。

    而秦然？

    则要在这一过程中，寻找到‘掮客’目的所在。

    是艾坦丁的王室？

    还是艾坦丁的宗教？

    又或是其它？

    秦然会慢慢的分辨。

    波尔沉默了下来，心底却是松了口气。

    他不知道秦然真正想要什么，但他知道秦然如果真的想要干掉他的话，那他真的就只能是等死了，没有第二条路。

    就算是把他的保镖拉上，也不可能是秦然的对手。

    与秦然相比较，那些拦路的家伙，真的是什么都算不上。

    而且看情形，这位‘炎之恶魔’阁下似乎要和我同行，那么……我的安全是不是不用担心了？

    回过神的波尔，脸上泛起了欣喜。

    这种欣喜感，让刚刚打扫完战场返回的阿什卡诺察觉到了。

    “波尔先生，你也在为我们的战利品高兴吗？”

    这位身材高大、健壮的保镖扛着成捆的刀剑和火绳枪，脸上带着遮掩不住的笑容。

    按照契约规定，这些战利品中有他的一份。

    “当然！”

    “来让我检查一下我们的战利品！”

    波尔没有解释，带着笑容开始清点战利品。

    “这些刀剑还算不错，配上剑鞘、刀鞘的话，能够进入二等的铺子，这些火绳枪也是，虽然缺乏正规的保养，不过，一支卖出1金普顿还是没有问题的，盔甲、战马有吗？”

    迅速进入状态的波尔开始评估眼前的战利品。

    “没有。”

    “仅有的几匹战马已经在战斗中被波及了。”

    “盔甲也是一样。”

    阿什卡诺摇了摇头。

    “那真是可惜了。”

    “来，阿什卡诺先生将这些战利品用我们的油毡裹好放到马车的顶上，在进入西卡领后，它们会成为金灿灿的金普顿，放心，其中有你的一份，它足够你换上一身结实的板甲。”

    波尔叹息着，但却没有忘记自己的契约。

    有着波尔的承诺，保镖的干劲更足了。

    当保镖开始搬运战利品的时候，波尔这才恭敬的看向了秦然。

    “当然，您会获得最大的那一份。”

    波尔这样的说道。

    不论秦然要不要，波尔都认为他应有这样的态度。

    秦然不置可否的转身向着马车走去。

    当波尔快走两步拉开车门的时候，那些堆积、浇了油的尸体上的火焰开始蔓延了。

    滚滚浓烟冲天而起。

    熊熊烈焰吞噬了一切。

    周围的松木早已经被阿什卡诺砍倒了，而且，这位看似鲁莽的保镖还特意清理出了一片空地，根本不会引起任何的火灾。

    坐在了马车中，当经过那熊熊燃烧的大火堆时，秦然透过窗子向外看去。

    火焰燃烧的越发剧烈。

    灰色的雾气则根本没有受到影响，依旧如同是大雾般笼罩着烈焰。

    甚至……

    越发的浓郁了。

    “虽然没有出现负能量，但是死亡依旧会让这些邪异增强吗？”

    秦然暗自想道。

    然后，他几乎是本能的想到了那位‘灾厄女士’。

    毕竟，按照波尔的描述那位女士可是制造了更大的死亡。

    对方和这些邪异有关吗？

    心底猜测着，秦然的目光开始扫视马车内部。

    这是一辆四轮的旅行马车，因此，车厢内十分的宽大，不仅有着面对面的桌椅，还有着依附在一侧车厢内的小桌子。

    这个时候的小桌子已经张开了，上面放着一壶加热的茶水。

    水壶是金属壶，茶杯也是配套，这个时候正放在一个巴掌大的炉火上，壶内传来了咕嘟咕嘟的沸腾声。

    波尔将经过切割，指甲盖大小的茶砖扔进了壶里，然后，又开始向里面加入了两勺蜂蜜、数粒青梅。

    过了一分钟，当波尔将数块点心摆放在一个餐碟内时，他拎起了茶壶，为秦然先倒了一杯后，才给自己又倒了一杯。

    “科林阁下，您尝尝。”

    “这是艾坦丁堡贵族们流行的茶，我从战神殿内学来的。”

    “点心则是摩尔萨最好的蛋糕房出品。”

    波尔为秦然介绍着。

    对于食物，秦然保持着始终的热爱与从未改变的尝试。

    他先喝了一口茶，温热且酸酸甜甜的，感觉不错。

    点心不够松软，甚至有些粗糙，但称不上是难以下咽，甜味则是超出想象，似乎整个糕点都是在用糖来支撑一般。

    秦然又喝了一口茶，缓和着那种甜腻感。

    “茶不错。”

    秦然实话实说。

    至于点心？

    他不予评价。

    然后，本能的想到了含羞草烤的饼干和点心。

    默默的，秦然将装有点心的盘子向着波尔那里推了推。

    “你不爱吃甜的？”

    波尔抓起两个点心扔到了嘴里，一边嚼着一边问道。

    “任何东西都需要适量。”

    “一旦超过了，就会变得难以接受了。”

    秦然没有直接回答，而是很委婉的说道——看在还算是食物的面子上。

    “那您可能无法享受艾坦丁堡的美食了，在那里，越甜越受欢迎，烤肉都恨不得用糖来腌制，尤其是王室的一些菜品，更是以甜而闻名北陆。”

    波尔很遗憾的说道。

    一边说着，波尔还一边又吃了几个点心。

    看得出，波尔是一位真正喜欢甜食的人。

    在点心剩下一个的时候，波尔敲了敲身后的窗户。

    咚、咚咚。

    “阿什卡诺先生，想要在早餐前，来一块点心吗？”

    木质的窗子马上打开了，露出保镖的笑脸。

    “这正是我需要的。”

    保镖先生没有接过盘子，而是拿起点心就扔进了嘴里，与波尔相比较，对方吃得是津津有味，秦然的耳中甚至出现了对方舔手指的声音。

    而从刚刚战斗开始，对方就没有洗过手。

    马车出发前，还去上了一次厕所。

    不想要继续在这个影响食欲的问题上过多的思索，秦然轻轻敲了一下桌子，吸引了波尔的目光。

    “你已经做好了融入到艾坦丁堡上流社会的准备？”

    秦然问道。

    当然，内里隐藏着一些只有波尔才能够听明白的信息。

    “哪里有那么容易！”

    “花钱买来的爵位，虽然获得了那位国王的认可，但很难被传统的贵族们承认。”

    “哪怕我有人介绍进入到那个圈子，也会被鄙夷。”

    “即使鄙夷我的人已经败光了祖上的家产，负债累累也是一样，因为，人家有着荣耀的先祖历史，至少能够追叙到艾坦丁二世，甚至是更久远的年代。”

    波尔苦笑着，向秦然解释着。

    “很难，但并非做不到。”

    秦然询问着自身感兴趣的问道。

    “嗯。”

    “假如……我有一块封地的话！”

    “哪怕只是一个村庄！”

    “我也会彻底的改变现状。”

    波尔点了点头，没有隐瞒。

    在北陆，贵族最大的优势就是土地，一座座种植园，源源不断出产各种农作物，那被视为是贵族的荣耀之一。

    “能够拥有吗？”

    秦然继续问道。

    “暂时还不确定。”

    “我已经找到了一些门路。”

    “但是还缺少真正的认识——我无法确定那个人是否可靠，同样的，他也在试探着我。”

    波尔的声音压低了，他尽量用只要秦然能够听到的声音，继续说着：

    “从艾坦丁二世承认了‘私人土地虽然神圣不可侵犯，但国王依然拥有监察权’后，贵族之间贩卖土地并不罕见，但是那仅限于贵族，普通人是想也不用想的，一些破落贵族哪怕是饿死也不会将土地卖给普通人，因为，就算是卖出去了，他也活不了，国王的侍卫会逮捕他，剥夺他的一切后，再把他吊死在城墙外。”

    “当然了，购买土地的人，也会吊死在旁边，而土地则收归王室！”

    “最初，还有人铤而走险，但是当艾坦丁二世将自己的亲舅舅都吊死后，所有人都不敢这么做了。”

    “除了反叛，艾坦丁王室对于贵族土地的贩卖是零容忍的。”

    “所以，想要购买土地，我必须要拥有一个合法的贵族身份，而这样的事情，不单单是我一个人这么想。”

    秦然微微颔首。

    他大致了解了眼前副本世界的情况

    而对于波尔的情况也有了了解。

    至少，对方的竞争对手，绝对不愿意看到这样的画面。

    那些人会拼尽全力的阻止波尔。

    之前的劫匪、窥视者就是这么来的。

    而且，那些人可不会轻易放弃。

    秦然抬起头，看向了车顶。

    在装满了战利品的车顶，一声微不可查的异响突然出现。