
　　“你真无耻！”时冉看完论文，已经明白了大概。

　　难怪杜森那么淡定，原来已经在华国找到了靠山。

　　那些觊觎抑制剂原始数据的人，已经站在了他这边。

　　“抄我的论文，还骂我无耻。”

　　“看来，你是想收到我的律师函。”

　　杜森站起来，气场全开，眼眸阴骛，哪里还有刚才的坦然？

　　成校长在旁边看着，即使杜森现在强硬表态，他也不相信时冉会盗取他的研究成果。

　　“杜教授，您先消消火，回公寓休息一下。”

　　“这件事我们再查查看。”

　　秦暮言看着成校长安抚杜森，拧了下眉，这很不像他。

　　杜森拂袖离开，哼了一声，冷冷地看着她们两个。

　　时冉抿了抿唇，看着杜森离开的背影，心里有些忐忑。

　　“你们两个，进来一下。”

　　成校长先走进里面的会议室，双手交叠在后背。

　　秦暮言和时冉互看了一眼，跟着他走进里面。

　　“这两位是国家生物部门调查组的人。”

　　成校长进了里面的会议室，先给她们介绍。

　　时冉看到其中一个熟人，愣了片刻，她的导师什么时候回来了？

　　“张教授，你的进修不是还没结束吗？”

　　她忍不住问出口，在这里看到带她的导师，时冉有点紧张。

　　“我再不回来，怕你连毕业证都拿不到了。”

　　张教授严肃地说道，没想到她没在期间，自己的学生经历了那么多事。

　　秦暮言拉了椅子坐下，看着他们，没说什么。

　　“你的论文怎么会被杜森拿到？”

　　“数据有没有泄露？”

　　时冉简单地说了一下经过，当时她交给的是导师的助理，没想到阴差阳错被杜森当教辅拿走了。

　　“数据没泄露。”

　　“所有的实验数据和视频，我都有留存。”

　　时冉从包里拿了一份文件，递给张教授。

　　“那抑制剂呢？”

　　“那部分不在学校完成的数据，来源是否符合规定？”

　　张教授一目十行地看完，淡淡地问道。

　　时冉看了秦暮言一眼，发现她走神了，忍不住拉了一下她的衣角。

　　“符合规定。”

　　“我现在把数据的资质发给你们。”

　　秦暮言打开电脑，直接登录医盟的系统，把那份资质发送到成校长的邮箱。

　　成校长打开自己的笔记本电脑，看到邮箱突然弹出来的邮件，点开看了一眼，松了一口气。

　　他把电脑转了方向，给调查组的两人看，他们看完点点头。

　　“你是医盟的人？”

　　张教授看到发件人的标志，突然开口问道。

　　她想了一下，不对，这个邮箱太熟悉了，好像在某个期刊见过。

　　“嗯。”

　　秦暮言随意回道，刚才忘记换个邮箱发了。

　　成校长疑惑地重新看了一遍邮件，看到发件人，他手顿住了。

　　睁大眼睛，看向秦暮言。

　　这是暮影的邮箱，怎么会是她在用？

　　秦暮言，暮影？他咽了咽口水，难怪她能轻易拿到暮影的药丸……

　　离开校长办公室，时冉频繁看手机信息，很忐忑。

　　F国那边的Sas总编一直没回复她。

　　论文虽然已经刊登了，但时冉真怕他们顶不住压力，临时官宣什么消息。

　　“时学姐，我先去找苏教授了。”

　　秦暮言跟她说了一句，抬腿走向教职工公寓。

　　时冉看着她的背影，总觉得刚才成校长的反应有点古怪。

　　而导师后面对秦学妹很客气，连另外一个调查员严肃的表情都松动了一下。

　　她摇摇头，没再多想，往女生公寓那边走。

　　…

　　来到苏霖的书房，云灵正在看网上的消息，拧了下眉。

　　“云姐，你看到网上的消息了？”

　　秦暮言把背包扔沙发上，走到她旁边。

　　抑制剂的原始数据转给了云家研究所，这时已经开始投入研发特效药。

　　“嗯，我只是觉得这个杜森不简单，这么扯的借口都还能牵扯上抑制剂。”

　　“现在网上同情他的人还挺多的。”

　　云灵走到茶桌旁，泡了一壶茶，眼尾挑了一下。

　　她最近看了研究所那边传来的报告，这组原始数据确实值得抢。

　　病毒特效药几乎都绕不开这些数据。

　　“确实，连专业人士都分不出真假，又怎么能期待外行分清呢？”

　　秦暮言回道，拿起茶，喝了一口。

　　有时她还挺佩服云灵的，在师父去当无国界医生时，不反对就算，

　　还接受了K国的生物研究所的邀请，认真投入到生物研发工作中。

　　“一一，这次的事你尽量不要露面。”

　　“我怀疑，那些人想把暮影逼出来。”

　　云灵淡淡地道，这次的事发酵得那么快，没有幕后推手她可不相信。

　　云家那边传来的消息，K国的某位大领导突发急症，现在正到处找暮影。

　　而且那个人身份特殊，目前没有媒体敢报道出来。

　　“嗯，不用我动手，有人帮我解决了。”

　　秦暮言刚打开电脑，看到Sas的官宣内容，眼眸闪了闪。

　　云灵挑了下眉，“还有这种好事？”

　　#Sas回应论文争议#

　　#实锤杜森碰瓷病毒抑制剂#

　　她打开手机看了弹出来的最新消息，嘴角勾了勾。

　　瞌睡送枕头，看来还真不用一一动手了。

　　“你认识Sas？”

　　“她一向不会亲自回复任何新闻的。”m.23sk.net

　　秦暮言敲着键盘，没一会儿就找到了IP，看到那个地址，她眼尾挑了一下。

　　“小雪马甲掉了。”

　　云灵愣了一秒，这跟小雪有什么关系？

　　“云姐，我师父是不是更年期到了？”

　　“最近他布置的作业又多又难……”

　　秦暮言转移话题，既然妹妹想隐瞒，那她就当没查到。

　　“呃，要不你问问他？”

　　云灵耳根瞬间红了，最近她明显感觉到苏霖精力不是一般的好。

　　苏莺不跟他们一起住后，苏霖像某个开关被打开了一样。

　　“要问我什么？”苏霖走进书房，嫌弃地看了秦暮言一眼，径直走向云灵，在她旁边坐下。

　　“问你是不是更年期了。”

　　秦暮言满眼兴味地看着他们，真不知道云灵喜欢苏霖什么。

　　现在还像个小女孩一样，被苏霖搂着就脸红。

　　“有时间去生物楼，应该也有时间多做点操作实验。”

　　“你特意来跟我抱怨作业多的？”

　　苏霖一猜就知道她来干嘛，冷冷地说道。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第388章 小雪马甲掉了免费阅读。https://www.23sk.net 