
　　但是，话说，他不来这里，他好像还真多少地方可去了!

　　他现在所在的地方属于雁栖湖周边的一个不知名小湖泊，城市还没有扩张到这里，还能见到菱角、莲藕、老鸡头等以往河里常见的水产品。

　　没事还能钓钓鱼，下去游两圈。

　　但是，这种地方已经不好找了。

　　京城境内有潮白河、北运河、永定河、大清河和蓟运河五大水系，流域面积10平方公里及以上的河流425条，总长度6413.7公里，但是依然属于华北干旱半干旱地区，水资源短缺。

　　改革开放以后随着城市化进程的快速推进，人口密度的增加，气候的变化，都对自然资源的承载能力造成了很大的压力，水资源开始变成了极度匮乏。

　　现在永定河断流，曾经的南“二闸”北“菱角坑”也不复存在。平水期京城周边“十库九旱”、“有河皆干”，枯水期颐和园昆明湖、圆明园内湖泊以及未名湖都干枯见底。

　　董浩笑着道，“北方有毒性的蛇类很少，有毒性的蛇类通常大概就是腹蛇，野鸡脖子，同眼镜蛇不一样，一般不会主动攻击人。哪怕是白唇竹叶青都不用怕，因为虽然有毒，但是在没有受到威胁时，照样是不会主动攻击人类的。”

　　“不怕一万，就怕万一啊。”年龄越大，他李老二的胆子越小。

　　如果蛇进了裤裆，他也没法假装自己是许仙。

　　张兵道，“咱们不是热带地区，蛇类的毒性一般都很有限，虽然也有剧毒蛇类，可是能当场致命的不多。”

　　“不多？那说明还是有。”李和连鱼竿也不要了，转身就走。

　　董浩和张兵无奈的对视一眼，在身后帮着收拾东西。

　　李和打开车后备箱，找到水壶，往嗓子眼灌了水，抹了下汗，然后问追上来的董浩，“怎么，这个点来，是不是有什么发现。”

　　董浩把鱼竿和水桶放进车里，关上门，然后道，“郭胜琳去了刘佳欣那里。”

　　“郭胜琳和她老娘还没走？”李和以为郭胜琳已经走了，毕竟郭胜利的骨灰还等着下葬。M.23sk.com

　　想不到娘俩还留在这里。

　　张兵却是插话道，“这是齐华的意思，他让那娘俩留在这里打官司。”

　　“打什么官司？”李和对此一无所知。

　　张兵从车载冰箱拿了一瓶可乐，往嘴里喝了一口后继续道，“郭胜利在三里桥可是还有一套房子的，这套房子，郭胜利买的时候只要1700一平，可是现在已经涨到9800一平，也就是说这套120平的房子现在的市价至少在100万！”

　　全国商品房屋平均售价1990年为每平方米703元，1993上涨到每平方米1282元，商品房屋的全国平均价格上涨率为22.17％，大城市商品房屋价格年均上涨率超过30％。

　　首都的房地产市场于1992年中下旬开始起步，较深圳晚了五六年，比上海晚了四五年，但是房价一点都不落后，眼前市区三环以内的商品房价格每平米没有低于七千的，三环以外四环以内的商品房每平米没有低于4000的，四环以外，远郊区县的商品房最低也在2000元左右。

　　而且，国内的房地产市场有内销房与外销房的区分，内销购买主体为国内人士；而外销房面向海外人士和部分国内经济实力颇为雄厚的人群，不是中国户籍的人士是没法子购买内销房的。

　　外销房的均价基本都是过万，比内销房还要热闹。

　　对开发商来说，地价已从过去的平均每亩5一8万元至少上升到每亩25万元左右，一阶段平松、付彪等人犹豫要不要拿地，但是他李老二一锤定音，拿，继续拿！

　　因此，全国的地王，有三分一是诞生在他李老二手里！

　　有时候，想起来，他自己都不知道这样做是对还是错。

　　“父母也是第一顺位继承人，当然有这个权利要求继承。”李和点头认可。

　　董浩笑着道，“不是有这个权利继承，而是理所当然的继承。”

　　“嗯？”李和不解。

　　董浩道，“郭胜利和刘佳欣还没有办结婚证，两个人对外称是夫妻关系，实际上从法律角度来说，这叫同居关系，是没有财产继承权的，何况，两个人至今没有孩子，刘佳欣只能是滚蛋。”

　　“不能吧，不是说这刘佳欣挺贪财的一个人吗？”李和搞不明白了，既然对方这么贪财，怎么可能不要求在房子上加上她的名字呢？

　　导致如今留下这么大的漏洞。

　　董浩道，“这个我们就不得而知了，齐华猜想，大概是那个女人舍不得房屋过户或者添加名字的费用，毕竟钱都是她管着的，再说，去年的房子可没这个价，房子里还有按揭贷款，实际价值没有如今这么高。”

　　李和笑着道，“不能，能把郭胜利这种人玩弄在手掌的人，不会这么糊涂。也许她是在等机会罢了，只是没想到郭胜利会死的这么快，这会估计肠子都悔青了。”

　　虽然郭胜利的情商偏低，可是智商不差啊。

　　董浩道，“具体的只有这个女人自己清楚了，反正齐华这小子这次终于干了次漂亮事。”

　　李和突然又问，“既然和那个女人没有关系了，郭胜利母女只要向公证处申请办理郭胜利遗产继承权公证就可以了，何必再打官司？”

　　董浩道，“当然是那个女人不同意了，说她自己也拥有房屋的归属权，因为每个月的房屋贷款是她在还，她还向法院提供了汇款单据，现在更是不愿意搬走，郭胜琳那小姑娘不得了，不需要人交代，反告刘佳欣非法侵占郭胜利的财产。”

　　“走吧。”李和用衣摆抹抹脸上的汗，上了车后道，“你们知道的，我最喜欢看热闹，等会打电话跟齐华说，把官司给我往热闹里打，我要的是热度，一定要闹的全国沸沸扬扬，要闹的这女人没脸面做人！”

　　金钱与相貌上的不对等，在青年人中往往是钱多的那个人受到伤害。

　　他替郭胜利可惜，肯定是没看过倚天屠龙记的，越好看的女人越会骗人，这都不懂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1016、打官司免费阅读。https://xs.23sk.com 