    

    
要么走空中，长传冲吊！

    
勒冈比谁都清楚自己的球队，罗滕不喜欢在中路待着，塞塞尼翁一个人独木难支，想要靠中路推进撼动对手的防线，那简直是异想天开！

    
放着边路不用岂不是暴殄天物？

    
再加上瓦罗的身高优势不去发挥，那也绝对是L费资源。

    
所以勒冈在逐步调整巴黎圣日耳曼的过程中，近乎已经将球队攻防调整到了这支球队所能够达到的极限！

    
所谓极限，无非就是把优势完全发挥出来，同时兼顾好平衡，避免出现头重脚轻的现象，那些豪门级别的球队来来去去的折腾，追求的也就是这般收放自如，不外如是。

    
比赛第24分钟，当瓦罗再一次在禁区前沿扯动到了左路接应到了阿尔芒的长传之后，马赛有些崩溃了！

    
谁都看得见瓦罗这个高点，谁都想要限制住他，但让博纳尔特170公分的博纳尔特能怎么办？

    
卡博雷终归不能直接放弃中路防守跑去边路啊，等他到的时候，瓦罗已经停球再将球传出去了，还有罗滕和肖恩也喜欢在左路活动！

    
马赛是看得见却限制不住，怎能让他们不抓狂？

    
勒冈这个战术就是正道御兵了！s3();

    
没有什么Y谋诡计或天马行空的设计，简单，直接，你来防啊！

    
当罗滕再一次将球斜传送到禁区中路给内切的肖恩时，肖恩面临着三面夹击！

    
姆巴米，谢鲁，希尔顿都朝着他冲来！

    
肖恩在跑动中一脚出球斜向回敲，跟进上来的塞塞尼翁也一脚出球，直塞！

    
久利右路内切杀入到了禁区右肋地带，希尔顿去封堵肖恩所暴露出的肋部空当被完美利用！

    
久利在禁区内停球后再打出一脚威胁极高的S门！

    
足球直飞球门远角，别看曼丹达身材魁梧像个大胖子，但他身手矫健十分灵活，飞扑出去单掌居然将球扑出了底线！

    
久利遗憾地苦笑，回头对着塞塞尼翁鼓掌，传的漂亮！

    
呼！

    
客队球迷看台上的巴黎圣日耳曼球迷有些失望，他们迫不及待地希望看到球队能够扩大领先优势！

    
“久利的S门被曼丹达扑掉！巴黎圣日耳曼攻势如C，一波又一波的威胁攻势让马赛防线风声鹤唳！”

    
锋线不给力，中场自然就要顶上去！

    
当卡纳和姆巴米这两位昔日巴黎圣日耳曼的旧臣都顶到了禁区前地带，等着尼昂送出一脚传中，他们立即前cha试试能不能再次手刃旧主的时候，尼昂却在右路尝试扣球过掉阿尔芒时被马克莱莱轻松抢断！

    
卡纳和姆巴米简直Yu哭无泪！

    
马克莱莱将球斜传中路，塞塞尼翁cha上紧跟着在姆巴米回追B抢压力下将球斜传前场左路。

    
肖恩平稳地停球后沿着边路向前盘带，卡博雷移动到边路进行协防，恰在此时罗滕也沿着边路从肖恩外侧绕过前cha，卡博雷重心向着罗滕那边有所移动，肖恩立即使用puckv完成变向转入内切线路。

    
卡博雷转身再追却始终无法靠近肖恩。

    
在禁区前沿准备接应的瓦罗注意到身后的谢

