    “大叔好意，我心领了……多谢！”

    拜别了那好心的大叔，伶陌往海岸边走去，果然看见了那凶残的一幕。

    海面之上，两头巨兽正打的你死我活，十分凶残。

    通过它们的战斗力可以判断，这是两头五万年以上的巨兽，体型庞大无比。

    海洋魂兽，可比陆地上的魂兽体型要大的多，那巨无霸的体型拍打着海绵，一波大浪袭来，狠狠的撞击在岸边的石头上。

    这种声势，令人心生澎湃。

    这就是力量之间的对抗，招招凶险。

    “大家快看！要分出胜负了……”

    数万人围在海边观望，眼见海面上一头五万年巨齿鲨即将落败，所有人都兴奋了。

    他们在等待，等待巨齿鲨落败的那一刻，冲杀上去，击杀已经身负重伤的虎头鲨。

    此等坐收渔翁之利的想法很好，但……魂兽就两个，分的人却有这么多，一会这里必定有一场混战。

    除了远处的两头万年魂兽，不同区域也发生着同样的事情，海中的那些巨兽都疯了，一见着其他生灵就开杀，根本不顾生死。

    “为什么会这样？难道说，它们真的疯了？”

    伶陌站在岸边，非常费解，按理说，魂兽之间虽有厮杀，但也不至于到这种地步啊。

    这里面肯定有猫腻，只不过伶陌还没有看出来，到底是哪里出了问题。

    目光看向人群，所有人都全神贯注，就等着一方落败的瞬间，就冲杀过去抢魂骨。

    “帅哥，麻烦让一让……”

    这时，身后传来一个声音，伶陌疑惑的看去，发现一个小姑娘从人群中钻了出来，跑到岸边。

    这姑娘长相极其可爱，小巧玲珑，很有活力，给人一种很阳光的感觉。

    伶陌警惕的看了她一眼，随后默不作声的移开身位。

    这姑娘长相虽甜美可人，但伶陌从她的眼神中看到了一丝凶狠，绝非表面上的天真无邪。

    这一片海域，属于星罗帝国界域之外，比较靠近星罗帝国。

    因此这里绝大部分的人，都是星罗帝国的世家大族，与各色各样的魂师。

    “小姑娘，你一个人到这里来？就不怕死在这里吗？”

    伶陌看她兴致冲冲的样子，忍不住问道。

    这姑娘怎么看着有种唯恐天下不乱的性格，在伶陌前边一直喊加油。

    一会为那头巨齿鲨喊加油，一会为虎头鲨喊加油，也不知道她到底支持谁。

    “嘻嘻，我才不怕呢，姑奶奶可厉害着呢……”

    小姑娘洋溢着阳光的笑容，甜美的说道。

    看她年龄，应该和朱竹清差不多，不过真高没有朱竹清高，最多一米六，有点小仙女的气质。

    不过，这可不是什么小仙女，她可是比宁荣荣这个小魔女还要疯的小魔女。

    身穿一套比较宽松的长裙，扎着两个小辫子，看着没什么不对，但……她眼神中那一股狡黠，戾气伶陌明显可以感觉到。

    “有多厉害？”伶陌来了兴趣，便逗一逗她。

    话音刚落，那小姑娘冲伶陌扮了一个鬼脸，然后在伶陌注视之下，突然翻腕，手中出现一把小小的匕首。

    身上闪烁着四个魂环，瞬间朝伶陌下面划了过来。

    “我靠！这么阴？”

    伶陌反手挡住，一把将她抓着匕首的手抓住，猛然一番，匕首直接掉地上了。

    “啊，疼疼疼，松手……”

    毫无悬念的对抗，伶陌轻轻松松就把她收拾明明白白的，这会她终于意识到了，眼前站在她面前这个相貌不凡的男人比她厉害。

    “十五岁的魂宗？有点意思，为何魂师大赛没有见你出现？”

    伶陌来了兴趣，感觉这小姑娘挺有意思，明明是天才之姿，却没有在魂师大赛出现过。

    在这个年龄能达到四十级以上的，除了史莱克七怪，伶陌还没有见过其他人呢。

    “你管我，快松开我！不然一会我爹爹来了，要你好看，哼……”

    小姑娘手被伶陌捏的生疼，嗔怒的说道。

    “你爹爹是谁？很厉害嘛！”

    伶陌好笑道，他连教皇都不放眼里，更别说这个小姑娘不知名的爹爹。

    “我爹爹可是封号斗罗，你快放开我……”

    任由她怎么努力，都无法挣脱伶陌的束缚，眼看就快哭了。

    “封号斗罗？以匕首为武魂的封号斗罗？”

    伶陌仔细回忆了一下，似乎没什么印象。

    星罗帝国这边的势力，他不是很清楚，因此有很多不显声名的大人物都不认识。

    她那一把匕首，十分锋利，乃一等一的顶级武魂，有着极强的刺杀能力。

    可以说是速度类魂师吧，适合搞偷袭，单方面作战能力也挺强的，能令人防不胜防。

    “你告诉我你叫什么，你爹爹叫什么，我就放开你……”伶陌笑了笑说道。

    “我叫霏妍，我爹爹叫慕祁！”

    “等等，你姓霏，你爹爹姓慕？哈哈，你们家挺有意思啊……”伶陌听到后都傻眼了，女儿姓霏，父亲姓慕？怎么感觉有点头顶绿光的感觉。

    “你管我，我随我娘姓不行吗？快放开我……”

    霏妍脸涨的通红，似乎有什么难言之隐，羞怒道。

    原来，伶陌那手死死的抓住她，她几次挣扎，被伶陌手臂环抱在怀里，这姿势看着有点暧昧。

    别人不知道的，还以为他们大庭广众之下搂搂抱抱的呢，但事实却不是如此。

    “呐，要为放开你也行，但你要是再偷袭我，可别怪我不客气咯……”

    这霏妍古灵精怪的，偷袭起人来，确实让人头疼，伶陌刚才要不是反应快，估计都断子绝孙了。

    “行，你先放开我，我以我爹爹的名誉保证，我绝对不偷袭你了……”

    听到这句话后，伶陌缓缓松开了她，谁知道，刚松开她。

    地上的匕首又出现在她手中，一个反转，猛然朝伶陌扎了过来。

    “我靠，你爹爹的名誉这么不值钱嘛……”

    伶陌都傻眼了，这丫头应该经常拿他爹爹的名声出去败坏吧？

    刚说完不偷袭，一放开就开始了。

    “我扎死你个流氓，我让你欺负我……”

    霏妍可不管什么三七二十一，拿起匕首就扎。

    可惜，伶陌就算站着不动，她那匕首也扎不进伶陌的身体。

    “这……怎么可能？”

    霏妍整个人都傻眼了，那匕首在伶陌身上，竟然出现了金属撞击的声音。

    “死丫头，挺会玩啊！”

    伶陌渐渐的，露出了一丝邪恶的表情，逐渐放肆。