    第100章热带雨林的最后一天

    直播间里发生的事姜橙眠不知情。

    她望着身边一脸懵懂不解的人，朝着那一大片树木走去。

    从树上摘下一个巨大的果实掰开，里面的果肉是淡黄色的。

    蓝素馨欣喜若狂，“菠萝蜜！”

    直到果实剥开，去掉丑陋的外壳，大家才知道这玩意是菠萝蜜。

    “我靠，有口福了！”

    望着树上一大堆的果实，胡之曜几人飞奔上前，动作麻利的摘果实，取果肉。

    美味的菠萝蜜吃下肚，感觉整个人瞬间满血复活，浑身充满了干劲，精力充沛。

    “好好吃。”

    韩御一口接一口的吃下肚，那模样像极了从灾区里跑出来，多日没进食的难民。

    姜橙眠动作熟练的将菠萝蜜剥好，递给身边的蓝素馨。

    尝了一口菠萝蜜。

    味道带着点甜滋滋的。

    她吃了几颗菠萝蜜，抬脚走到刚刚的那块树丛里。

    姜橙眠站在树冠像蘑菇云的树下，“这棵树叫做龙血树，从龙血树的木质提取出来的深红色血竭是名贵的中药材品种。

    ”龙血竭能活血祛瘀，消肿止痛，收敛止血，风湿性关节炎，龙血竭也被称为活血圣药，麒麟竭。”

    眼前的几棵龙血树，处处都是宝，要不是体积太大不好拿，真想挖回去种植。

    想到这里，姜橙眠露出两分失落，不过视线落在地上的金色莲花时失意立马消散了。

    秦战询问道，“这是什么？还挺好看。”

    主要是他从这朵花的身上感觉到了一丝佛气，能够辟邪，去煞。

    姜橙眠蹲下身挖花，“地涌金莲，它是佛教寺院的“五树六花”之一，其茎汁可以解酒、解毒，制作止血药物。”

    她没有挖最大的花叶，而是从假茎处取出那些细小的花。

    看到这个操作，直播间里的一部分观众们特别不明白。

    难道不是越大越值钱吗？怎么不要大花叶而要小的？

    姜橙眠适时解答，“地涌金莲，假茎的叶腋处为真正的小花朵，巨大的花叶其实并不是花。”

    闻言，网友们这才表示懂了。

    这时，姜橙眠走向树下，动作小心翼翼地取下树上的这朵野生菌，还有一旁的灵芝。

    这朵灵芝外形像伞状，菌盖近圆形，直径18厘米，有红褐色坚硬的光泽皮壳。

    一眼看上去就属上上品。

    蓝素馨凑上来，“这是灵芝？”

    姜橙眠点头，“嗯。”

    直播间里。

    药学院的学生们看到姜橙眠手里的灵芝一个个羡慕极了，垂涎欲滴，只能抬起手抚摸屏幕上的灵芝解馋。

    这是一朵极品灵芝啊！

    ——

    帝都大学，药学院。

    教师里，头发灰白，穿着一身唐装的返聘教授望着屏幕里的灵芝，拿着手机看向教室里的学生。

    教授推了推鼻梁上的眼镜框，“我想要买这朵灵芝，你们教我怎么发弹幕联系这个女娃，或者她的经纪人。”

    教室里的学生想说，发弹幕会被淹没这众多弹幕里的，至于姜橙眠的经纪人那也不好联系到。

    不过看到教授执着的样子，学生们不忍心拒绝，手把手教教授发弹幕。

    贺教授认真打字，【姜小姐，我是帝都大学药学院的教授贺城，我想购买下你手中的灵芝，希望姜小姐或者姜小姐的经纪人团队能够看到。】

    他的妻子患有重病，多年不愈。

    他一直以来都在研究一种药物，现在缺的最后一味药材就是有一定年数的上好灵芝。

    “……”

    可惜这条弹幕发出去后石沉大海，淹没在无数评论里，没人注意。

    (本章完)

