    ……

    刚进大雄宝殿，宁采臣就赢上来了。

    “大侠，你回来了？”

    燕赤霞脸色微变，一把抓过宁采臣。

    “你身上怎么有鬼气？”

    “什么鬼气？”宁采臣目光有几分躲闪。

    久经江湖，更在天神门诸多幻境中历练过的燕赤霞，很容易便猜到了宁采臣的心思。

    “宁小子，妖怪鬼魅惯以法术迷惑世人，一旦沉入其中，必被它们杀害。你可不要自误！”

    连忙躲开燕赤霞逼人的眼神。

    “大侠误会了，小子一直在这大殿中，有诸多神佛保佑，并未遇到鬼类。”

    看他不死心，燕赤霞也懒得再说。

    好良言难劝该死的鬼！

    “你好自为之吧。”

    丢开他，燕赤霞自走到一边恢复法力。

    宁采臣脑海中不由想起了之前那身穿白衣，倾国倾城，自称‘小倩’的美丽女子。

    美妙的琴声，曼妙的身姿，婉转的歌喉，一时间不由有些痴了！

    看他这副样子，燕赤霞冷哼一声。

    “凡夫俗子，果然逃不过声色犬马的诱惑！”

    转瞬便闭上了双目。

    此时，兰若寺地下深近千丈处，有着一个广有数百亩的巨大洞穴。

    洞穴中央，一株粗有百人合抱，树冠直达山顶的巨大槐树，横生其中。

    这槐树虽巨大，但树冠中却没有多少枝叶，坚韧的枝干扭曲在一起，看上去极为诡异。

    黝黑色的树身上，长满了大大小小的节疤，凹凸不平的样子，仿佛一张张扭曲的人脸。

    树皮之间的缝隙中隐隐透着红芒，仿佛里面不是树干，而是流淌的鲜血。

    粗大的树干下，广阔的洞穴中，全部被白骨填满。

    累累白骨，既有人骨，也有兽骨。在粗大的树根搅拌下，如同白色的海洋一般。

    在这巨大的洞穴周边，还有蜂窝一般，连通外界的小洞穴。

    其中南侧的一个洞穴最为广大，其中雕琢出石质的宫阁，透出几分妖异的华丽。

    在这座座宫阁中，中间的一座最为华丽。

    檐牙高啄，廊亭玉柱，倒是不比皇宫内院逊色。

    在这宫阁正中上首，坐着一位身穿黑色大氅，头戴高冠，手持鸠杖的浓眉老妇，端坐在一张雕龙刻凤的宽大石椅上。

    这老妇唇如染血，目射煞光，两腮无肉，仿佛无盐嫫母，更胜过夜叉。

    此刻正满面怒气。

    在其左右，各侍立四尊顶盔掼甲，手持刀斧，仿佛凡俗中军将的护卫。看他们身上浓郁之极的尸气，便知道不是人类。

    石椅下首，再越过几级台阶，大殿正中站着几十个身穿不同服饰，样貌美丽的女子。

    尤其最前面，分别穿红、白、紫三色服饰的女子，容貌、气质最佳。

    而三人中，又以白衣女子为最。

    “咳咳，姥姥，要不是小倩失手，那书生的精血早就被姥姥得到了。”

    红衣女子咳嗽了几声，气息虚浮的她，看向旁边白衣女子的目光中透着恨意。

    白衣女子，也就是聂小倩，连忙躬身施礼。

    “姥姥，小倩本能得手，但那臭道士在那书生身上下了咒，小倩破解后还没来得及吸去精血，那臭道士便回来了，故而未曾得手，还请姥姥明察。”

    红衣女子被燕赤霞的轩辕剑差点打的鬼体破碎，元气大伤，对比神气完足的聂小倩，自然心中不平。

    再加上平时两人就不对付，这会当然要落井下石。

    “姥姥，这一定是小倩的托词，还请姥姥明察。”

    紫衣女子连忙上前。

    “姥姥，过去多年来，小倩一直兢兢业业为姥姥搜集精血，从未有过懈怠。这次当然也不会。”

    “姥姥…！”

    “好了！”

    高坐在上首的老妇厉喝一声，打断三人的争论后，缓缓起身。

    “姥姥我修炼魔法，现如今到了紧要关头，需要童男子的精血辅助修炼。那书生乃是九世童男，他的精血蕴含浑厚的先天纯阳之气，若是拿来让姥姥我服下，他一个便胜过千百个。”

    说到此处，老妇神色变得激动起来。

    突然脸色微变，咳嗽了几声。

    “可恶的臭道士！”

    他被燕赤霞的空间斩，斩伤了本身要害，受了轻伤。

    “姥姥，您没事吧？”

    赤衣女子连忙道。

    老妇摆了摆手后，走下台阶，来到白衣女子面前。

    左手抬起，黑褐色的粗厚手掌，混不似人手。

    这手掌缓缓在聂小倩肤如凝脂的美丽脸蛋上轻轻滑过，然后落到她的右肩。

    “小倩，你知道的，这些年姥姥最宠爱的就是你！”

    聂小倩深知面前之人喜怒无常，杀戮成性，连忙躬身施礼。

    “小倩深受姥姥大恩，铭感五内，愿为姥姥大计赴汤蹈火，在所不辞。”

    “哈哈，很好！”

    拍了拍她的肩膀后，“那书生的精血，姥姥就靠你了。”

    “是！”

    ……

    “哎呦！”

    傅月池的痛呼声响起。

    “不准东张西望！”

    傅月池揉了揉屁股，气嘟嘟的看了眼旁边手拿戒尺的冷面中年人，在对方把戒尺竖起来，作势欲打后，小脸一变，连忙转头看向桌上的符纸。

    半年了，她的修为早就跟姐姐一样，迈入先天。不过，比起开始只学大道拳的时候，现在修为高了，反而要学的东西更多了。

    画符就是其中之一。

    每日都要面对这些看着令人头疼，复杂无比的蚀文，傅月池就心里难受。

    “也不知道姐姐怎么那么喜欢画这些东西。”

    看着旁边神情专注的傅清风，傅月池心底叹了口气，开始屏气凝神，继续画符。

    她已经逃了无数次，但总也逃不出那可恶师父的魔掌。时间久了，也任命了。

    旁边不远处柳树下，躺在躺椅上的徐君明没去管自己的两个小徒孙。

    此刻的他手里正捧着一副贝叶经，静静参悟。

    “好玄妙的‘小品般若波罗蜜多心经’，比起从黑山老妖那里得来的蚩尤三盘经和天魔白骨真经，倒也不逊色。”

    这三部经书，是他手中唯三涉及仙道之上修行法门的真经。

    三部同参，倒也让他悟出了，自己编纂的‘元阳真经’仙道之上的修行法门。不过参考太少，比起玄门正宗，底蕴还是差了一些。

    不过，他也不着急。以后总有机会得到更多的仙道修行法门。

    收起贝叶经，响起燕赤霞的境遇。

    “命运还真是神奇，居然真让他碰到了宁采臣和聂小倩。”

    出于前世的原因，他对着二人还挺好奇。

    “没有了黑山老妖，以燕赤霞的本事，拿下那槐树妖应该不难。”

    摸了摸下巴，左手一挥，一个黑色的大洞出现在身前。

    随着他对壶天道法领悟越来越精深，开启空间通道也越来越容易了。

    一个一身黑袍的人影，从他袖中飞出，没入空间通道消失不见。

    突然徐君明心中一动。

    起身来到后院，这里有一座荷花亭，迈步而上后，指诀催动后，灵光湛湛，随着巨量的灵气被吞入，一座跨越数万里的空间通道被打开。

    脚步迈入，下一刻便来到了地皇山洞天跨界传送阵所在之处。

    简单感受了一下洞天中的变化，脚步一迈，来到了朱雀峰凰卵所在。

    此刻，凰卵吞吐的灵气潮汐，已经极为浩瀚。

    一起一落，都有海潮一般的灵气，从冥冥中滚滚而来。

    “师尊！”

    感受到徐君明的到来，凰卵中一股强悍的神识散发出来。

    “你清醒了？”

    “是！”

    “何时才能出世？”

    “弟子也不知道，不过估计还要很久。”

    徐君明点了点头，炼化一道先天太始寒冰气并不容易。

    “我已经代你收下了傅云的两个女儿，她们的资质都极为不俗，既能偿还因果，也能传承你的衣钵。”

    “让师尊费心了。”

    摆了摆手，“闲来无事教导一下她们本也是一件趣事。”

    随手一指，一道灵光没入凰卵。

    “这是我改良而来的‘三尸秘术’，若是你想提前出来的话，可修习一二。”

    “是！”

