    五长老赵无生靠在太师椅上，他双目之中残留着血丝。

    看样子，他应该有段时间没有休息好了。

    此刻的他，面上带着淡淡的微笑，在陆云踏入这间偏殿中的第一时间，他的目光，已经落于陆云身上，上上下下打量了他几眼。

    他那一双眸子，看着深邃无比，好似要将陆云整个人看穿一般。

    作为上位者，有些人，就喜欢装腔作势，故弄玄虚。

    明明什么都看不出来，他却偏偏喜欢做出一副一切尽在掌握之中的自信模样来。

    赵无生是否能在自己身上看出什么东西来，陆云不清楚。

    他只知道，眼前这位五长老，带给他的压力，远不如昨夜武库三楼内的屠忌来的强烈。

    “你叫陆云是吧？在清风城的时候，城内那些家族势力，似乎与你相处的并不愉快？”

    “你们清风城势力最大的朱家，似乎就有一位嫡系子弟，死在你的手中！”

    “要不是遇上虫灾，现在的你，恐怕早已经被你们清风城众多家族联合通缉。”

    ……

    自陆云身上收回目光，赵无生淡然一笑，他不紧不慢，缓缓说道。

    以铁血宗的渠道，能查到这些东西，并不稀奇。

    毕竟，陆云杀了朱长峰之事，华清风可是一清二楚的。

    只要将华清风找来一问，陆云与城内那些家族势力之间的恩恩怨怨，赵无生自然便能知晓大半。

    “五长老言重了，其实我这人喜欢静心修炼，也喜欢与人讲道理，却就是不喜欢打打杀杀。”

    “只可惜，这世界之中，有时候你与别人讲道理，他却偏要和你动刀子。”

    “我之所以击杀朱长峰，其实也是逼不得已，因为我不杀他们，他们就得杀我！”

    笑了笑，陆云回应道。

    赵无生坐在太师椅上，他的神情本来有些慵懒。

    但是这一瞬间，他的眼神却陡然一变，变的锐利如刀起来。

    直接戳穿陆云与清风城那些家族势力间的矛盾，赵无生的本意，是想给他一个下马威。

    在赵无生看来，此刻的陆云，应该惶恐才对。

    毕竟，清风城那些家族势力，虽远不能与他们铁血宗相比，但其实力，却终究不弱。

    眼前的陆云，或许有点实力，但终究有些势单力孤，再加上又没有任何底蕴与背景。

    照理来说，清风城内掌权的那些家族实力，根本就不是他能得罪的起的！

    可如今，陆云的表现，却根本就不符合赵无生心中预想啊！

    “你们清风城来的那些家族实力，其中有些神通境武者，也加入了我们铁血宗。”

    “不管你以前，与他们有任何恩怨，到了这里，都应该完全放下。”

    “宗门之内，严禁私斗，你根本不必担忧，你以前那些仇家，会兴师动众对付与你。”

    “只要你安心为宗门效力，有人倘若不知死活想找你麻烦，自然有宗门为你出头！”

    沉默了一阵，赵无生想了想，开口说道。

    御人之道，自当一松一驰，一手大棒一手胡萝卜，这是赵无生这些年来的经验之谈。

    此刻他这番话，明显有着几分笼络陆云的意思。

    “这些天来，我一直吃不饱，睡不安，生恐哪天，我那些仇人二话不说就杀上门来。”

    “如今有五长老您这句话，我心中总算是舒坦了不少。”

    “之前我还生怕宗门会因为此事而容不下我，看样子，我是有些以小人之心，去度君子之腹了！”

    顺水推舟，陆云恭维了五长老一句。

    虽说他明知道赵无生这番话虚情假意的成份多一些，但是这个时候，他总不能看着赵无生一个人唱独角戏吧！

    “两百年之前，我铁血宗不过是这江州城内一个不起眼的小门派而已。”

    “但是到了如今，这江州府地界之中，谁不知道我铁血宗之名。”

    “虽然客卿长老，不能算是真正的铁血门人，但只要你够忠心，宗门肯定不会亏待于你。”

    “若你为宗门贡献够大，成为真正的核心层，也围城未尝没有可能……”

    五长老口才不错，他连绵不绝，好一番说教。

    在他的口中，这普通的客卿长老一职，被他说的地上少有，天上少见。

    陆云早已经听的整个人昏昏入睡，不过表面上，他却始终一副洗耳恭听的模样。

    甚至于，他还没忘了时不时的表上两句忠心。

    “陆云，身为客卿长老，只要你时时刻刻都能想到宗门的利益，那就一切都好。”

    “属于你这一身份的真正权限，我会吩咐下面人帮你开通。”

    “自今日开始，只有你拥有足够的贡献点，客卿大殿之中，可以兑换你想要的各种修炼资源。”

    “好了，话说到此，你先下去吧！”

    陆云的表现，似乎令赵无生极为满意。

    他点了点头，冲着陆云挥了挥手，终于下了逐客令。

    “五长老，你尽管放心，身为铁血宗客卿长老，为宗门两肋插刀，这本就是我份内之事。”

    “您既然有事情要忙，那我就先行告退了！”

    冲着赵无生一抱拳行了一礼，陆云转身退出这间偏殿。

    “侯志，这个陆云，你看如何？”

    陆云刚刚转背，赵无生面色已经一沉，他眯着眼睛，好似在自言自语一般，询问了一句

    他的声音刚刚落下，偏殿的屋梁之上，一个干瘦干瘦的身影一跃而下，落在他的面前。

    这个身影，正是领着陆云前来此处的那位侯主事。

    陆云进入偏殿的时候，侯主事并未跟着进来，也不知道何时，他已经窜入了这座偏殿之内。

    “主人，这个陆云，好似有些桀骜不驯啊！”

    “他表面上对您恭敬，但我暗地里观察其神情，这个人，好似根本就没将主人您放在眼中！”

    侯主事冲着赵无生行了一礼，恭恭敬敬的开口说道。

    “确实如此，我对此也有些感觉。”

    “不过这陆云一身实力的确不凡，在众多客卿长老之内，他至少也能排进前三。”

    “有点实力的人桀骜，这我可以理解，只要他能为我所用就行！”

    赵无生点了点头，感慨了道。

    顿了顿，他又继续说道：“昨夜武库之事，本来我觉得这陆云有点嫌疑。”

    “不过我仔细观察了一下，他的身上，似乎并无任何伤势。”

    “昨夜那个人，应该不是他。”

    “既然没发现问题，那他也算是通过了我的审视，属于客卿长老的权限，我已经帮他开通。”

    “清风城那种小地方来的武者，见识有限，大殿中贡献点能兑换到的物品，估计能晃花他的眼睛。”

    “若无意外的话，他应该会第一时间，接取任务赚取酬劳，你暗中多留意一下这小子，若他有异常，记得第一时间过来通知我！”

    看向侯主事，赵无生交代道。

    “好的，主人！”侯主事点了点头。

    他身躯一摆，整个人化为一道淡淡白影，就此消失不见。

