    这要是再赔给齐天镖局一百分，那岂不就只剩下一百一十分了？

    　　

    　　    整整四轮比赛过去，却只得一百一十分，这个分数即便不是全部三十二家镖局垫底的存在，那也必然是倒数，就这样还想着要跻身五大镖局，将齐天镖局取而代之，那不是让人笑掉大牙吗……

    　　

    　　    “先别着急，我这一招万物相杀是不可能出错的，只要镖物藏在这里面，就必然会被笼罩进去，绝不可能遗漏！”巫暴良强自冷静下来笃定道。

    　　

    　　    “那……现在怎么说？”程浩楠和龙奎霸不由得面面相觑。

    　　

    　　    “有一种可能性，就是铸造这个镖物宝箱的玄铁，本身质量不过关，所以在刚才的万物相杀中也被弄碎了。”巫暴良捏着下巴道。

    　　

    　　    “对对，玄铁本身就很难得，这个镖物只不过是用来比赛的象征性道具而已，四海镖局很可能用了一些劣质玄铁充数，从中赚差价牟利。”龙奎霸顿时深以为然，四海镖局是本届大会的主办镖局，拿了一大笔经费之后，一应物资都是由它提供，无论换做是谁都会想着从中捞一笔油水。

    　　

    　　    “可如果是这样的话，咱们怎么办？”程浩楠皱眉道，外面那些人可不管你用了什么手段，只有把宝箱拿出去，才能证明找到镖物，要不然说什么都是瞎扯。

    　　

    　　    “是啊，军师你有什么对策？”龙奎霸一脸头痛的样子。

    　　

    　　    “桀桀，倒是有个法子。”巫暴良眼珠子一转，阴笑道：“反正这里肯定是没有镖物宝箱了，咱们出去之后只要反咬一口，说是凌一自己毁掉了，想必他也肯定拿不出来，到时候就说不清楚了。”

    　　

    　　    “对对，我看那个海无量吃了大亏，肯定也不甘心，到时候必然帮着我们对付凌一，咱们天然就立于不败之地！”程浩楠眼睛一亮，连连点头道。

    　　

    　　    “军师妙计啊，就这么办！”龙奎霸顿时大喜。

    　　

    　　    三人商量妥当之后，由巫暴良带头，龙奎霸和程浩楠二人紧随其后，当即气势汹汹的冲了出去。

    　　

    　　    “你！”巫暴良大步流星的冲到林逸面前，指着林逸鼻子，气势汹汹道：“你刚才把镖物放回去的时候，是不是趁机给毁掉了？”

    　　

    　　    “刚才毁掉了？”旁边海无量一听，顿时一个激灵，也跟着一起发难道：“好啊，我说怎么会连赖大师都找不到呢，原来是你小子在偷偷搞鬼，来人，给我拿下他！”

    　　

    　　    话音落下，周围一群四海镖局的高手，立马将林逸团团围住，他们本来就看林逸各种不顺眼了，现在可算找到出气的机会了。

    　　

    　　    程浩楠和龙奎霸见状顿时暗喜不已，果然不出所料，海无量这家伙就是一个现成的打手啊！

    　　

    　　    “想干什么？欺负我们齐天镖局没人是吗？”齐明远见状一声怒吼，齐文翰也连忙带着齐天镖局众人冲了过来，双方相互对峙，一个个气势猛涨，气氛极为紧张，眼看就是一场血战。

    　　

    　　    “诸位，稍安勿躁。”这时林逸站了出来，让众人安静下来之后，斜眼看着巫暴良道：“奉劝一句，下次用手指我之前，先把遗书写好，另外，你有什么证据？”

    　　

    　　    “哼，证据？”巫暴良桀桀阴笑道：“就知道你会用这个来搪塞，很简单，我敢说连你自己也没办法从里面拿出镖物宝箱，这就是最好的证据！”

    　　

    　　    “好，我现在以大会评审裁判的身份命令你，去里面把镖物宝箱拿出来，要是做不到，哼哼，那就别怪我不客气了，我们南洲镖局盛会，可不是给你这种无名小子耍弄小手段的地方！”海无量逼迫道。

    　　

    　　    “海总镖头，某些人爱放屁，你不用凑这么近跟着一起闻吧？还是说，你根本就是输不起，所以才趁机找个借口公报私仇啊？”齐明远挺身而出，齐文翰众人也毫不示弱，一个个将林逸护在身后。

    　　

    　　    看着众人的背影，林逸不禁有些感动，自己能够结识这么一帮人，这次南洲真是来得值了！

    　　

    　　    “总镖头，还有大家都先别急。”林逸拍了拍众人的后背，走到前面道：“这事儿没那么复杂，既然他们要证据，那我就给他们证据，不就是把镖物宝箱拿出来吗？我这就给你们拿去，睁大狗眼好好看清楚了。”

    　　

    　　    林逸说罢，当即分开人群就往三十号区域走去，不过却被巫暴良拦了下来：“慢着，保险起见，我觉得还是先搜身再进去，要不然你偷偷把镖物宝箱夹带进去，然后宣称是从里面拿出来的呢？”

    　　

    　　    “有道理，搜身！”海无量当即同意道，镖物宝箱说小不小，说大却也不大，一般人夹带不了，但如果是懂得障眼法的金丹期高手，却未尝没有这个可能。

    　　

    　　    “欺人太甚了吧你们！”齐文翰顿时忍不下去了，对方意图很明显了，这分明就是来找茬挑事儿的。

    　　

    　　    林逸深深看了巫暴良一眼，杀机一闪而逝，如果不是怕连累齐天镖局，他这时候估计都已经出手杀人了，不过现在么，还没到那个时候。

    　　

    　　    “好，满足你们，不过公平起见，我要求找不相干的公证人搜身，至于你们几个，我还怕你们栽赃呢！”林逸语带嘲讽道。

    　　

    　　    “哼，在场这些商会代表都可以做公证人，让他们搜身总没意见了吧？”海无量冷哼一声，当即让一众商会代表过来给林逸搜身。

    　　

    　　    林逸倒也配合，当着全场所有人的面，干脆让他们搜了好几遍，百分百确定没有之后，海无量和巫暴良等人这才终于肯放行，死死盯着林逸走进三十号区域，如果不是比赛规则不允许，他们甚至还想跟进去监视呢。

    　　

    　　    “我倒要好好看看，这小子能搞出什么花样来！”巫暴良和龙奎霸、程浩楠二人桀桀冷笑道，他连万物相杀都用出来了，却还是没有找到镖物，就证明里面要么根本没有，要么已经被他毁去了！不然除非这个世界疯了。

    　　

    　　    但是，当看到林逸一手提着镖物走出来的时候，巫暴良众人顿时只觉一阵天旋地转，麻痹的这世界还真是疯了啊？！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

