    格罗恩商会的开业低调而奢华，来自帝国高层的神秘贺礼一大堆，数量多得林千钧租用的三座宅邸都放不下。

    荣耀加身的托德穿着正装，优雅的挽着海曼教授在酒会宴席中不时的与认识或不认识的人点头打着招呼，四周一片热闹景象。

    而身为格罗恩商会的大股东兼幕后主要人物，林千钧本人却并没有出席酒宴。

    他正在一处安静的魔法试验场地内和辛迪探讨着关于叠加魔法的一些细节问题。

    林千钧拿出人造法术晶核的事情对辛迪的影响甚大，基本可以说是把困扰她一生的问题都解决了。

    所以她对林千钧的好感度也极高，当林千钧表示愿意用一个专属的法术晶核换取辛迪对叠加魔法的研究知识时，她自然也就顺势的答应了。

    两人一番交谈下来，林千钧对辛迪也愈发的佩服。

    虽然只有一个法术位，但她却通过研究打破桎梏，从现有的体系中强行破开了一条道路，开了魔法叠加的先河。

    而这里面，关于如何将魔法保持在释放过程不断叠加，就是关键。

    林千钧从辛迪的讲解中得知，这需要以极为精细的精神控制力去保持魔力的稳定，与此同时，还必须得分心二用，保持着第一个魔法为释放状态同时做出二次释放。

    每多叠加一次，难度便会呈现指数级上升。

    林千钧虽然是小号，但控制力还是不缺的。

    火球术的二次叠加释放轻易就办到了。

    但当他进行第三次释放的时候，却发现情况不对，自身小号的精神属性根本稳定不住已经是处于叠加状态的火球术，更别说还要往上面进行再一次的叠加了。

    他瞥了一眼如吃饭喝水一样随便叠加了几百个火球术的辛迪，忽然明白了什么。

    终究是他肤浅了，有些事情不开挂的话，普通人是绝对比不上主角的。

    “【能量解析】，【超频运算】。”

    林千钧不动声色的把自己早就准备好的两个D级异能施展。

    这一刻，他的思考速度变快，处于手掌中的火球术开始被解析成无数魔力能量粒子。

    林千钧心念转动间，法术晶核中火球术的法术模型被魔力激活，第三个火球术开始在掌中叠加。

    这一次，他把控住了每一个细节，没有任何排斥反应的就进行了再一次的叠加。

    不需要他用庞大的精神力去强行稳固火球术，这更像是一种技术流的做法。

    林千钧随后又叠加了几次，当手中的火球术已然仿若凝结成固体的状态后，他心念一动，抬手将叠加了八次的火球术给释放了出去。

    “轰！”

    那可以抵挡中阶法术的靶子瞬间被火球术击毁，附带的高温几乎将整个靶子都溶解了。

    在他边上，辛迪将叠加了三百多次的火球术抬手掷向了高空。

    那凝聚的火球术瞬间穿破云层，在一个林千钧肉眼无法观测的高度绽放。

    一瞬间，漫天都是红色光芒，几乎照亮了整个城市，就连云层都瞬间清空了一大片。

    “轰隆隆~~~”

    过了半晌，声音随之而来，林千钧眨了眨眼睛，似有所悟的看向了眼神中露出一丝得意神情的辛迪。

    他有些好奇的对辛迪问道：“你觉得当初的法圣洛格希需要法术位吗？”

    辛迪想了想，说道：“构建法术晶核的技巧就是洛格希创造出来的，他没有法术晶核，怎么释放魔法的呢？”

    林千钧思量了一下后，开口说道：“直接用精神力在虚空中瞬间构建出法术模型，然后用魔力激活释放可行吗？”

    “不可能，一个法术模型那么复杂，谁有那样的控制力和精神力在瞬间精准的构建出法术模型.....”说着说着，辛迪忽然停了下来，她颤抖着嘴唇道：“因为普通人无法拥有这么庞大的精神力和控制能力，所以他才研究出构建法术晶核的技巧吗？”

    林千钧建议道：“试试看，你很不同，说不定你可以的，就用你最熟悉的火球术，不要通过法术晶核！！”

    辛迪闻言，颤颤巍巍的抬起了右手，庞大的精神力瞬间在虚空中勾勒出一个复杂的法术模型，魔力填充，红色的法术纹路一一亮起，下一刻，随着辛迪的魔力填充完毕，一颗橙黄色的火球直接从她的手掌前方发射出去。

    “砰~~”

    火球击打在靶子上，消散开来。

    这一刻，林千钧和辛迪都有些震撼。

    林千钧是明白了自己的猜测并没有错，有点感慨洛格希的天赋，而辛迪则是心情变得复杂无比。

    她一直以为自己是个仅有单一法术位的废物，谁知道结果却是其他人太废物，她自己把自己限制在框架里面了。

    “看来我没有猜错了。”林千钧点了点头，说道：“虽然提前在法术晶核里面构建法术模型会让魔法的施展更加方便快捷，但魔法本身也因此而固定，同样一个魔法，你释放一百次的威能都是一样的。”

    “而且无法被进行细微的控制，如果像是你这样的释放魔法，只要你精神力和魔力充足，普通的火球术也能直接达到堪比高阶魔法的威能。”

    辛迪很是无语，自己一路成长至今，哪怕如今地位崇高，也会暗戳戳的被人讥讽只有一个法术位。

    但谁知道，实际情况却是最正统的魔法师根本不需要法术晶核。

    “你的法术晶核应该赚不了我的钱了。”心情大好的辛迪此时甚至还能对林千钧开个玩笑。

    林千钧微微一笑，说道：“女人的钱还是挺好赚的，相信我，作为一个商人，我手里还有不少比法术晶核更让你心动的东西。”

    .......

    .......

    人造法术晶核的现世，让这个位面都发生了天翻地覆一样的变化。

    它对这个世界的冲击前所未有，因为它正式改变了只有魔法师才能使用魔法的定律。

    只要有人造法术晶核加储魔珠，哪怕是个幼童都能轻松释放魔法。

    如果可行，那么各种想象中的魔法道具也能被轻松制作出来，可以联想到，日后专门在人造法术晶核内构建法术模型也会是法师们的另一条出路。

    格罗恩商行的人造晶核被限定销售，供不应求，哪怕仅有五个法术位的人造法术晶核也需要足足五十万金币才能买到。

    而超过五个法术位的法术晶核就更贵了，达到十五个法术位以上的高级法术晶核甚至要上千万的金币才能买的到，而且还不只是钱的问题，必须提前预定，还得是有一定身份才行。

    短短数个月，格罗恩商会便举国皆知。

    不过比起赚金币，林千钧还是更喜欢赚玩家的经验。

    他拿着随手制作的法术晶核，大量的从玩家建设的学院换取经验和法术模型，赚得盆满钵满的同时，还得到了一些虚名。

    现在整个位面的玩家都统一称呼他为奸商“格罗恩”，各大学院的院长提起他的名字就恨的牙痒痒。

    这让林千钧不禁有些感慨，历史总是在轮回。

    在“金钱力量”的帮助下，林千钧一身实力快速递进，直接把自身的冥想法推演成了紫色品级并加点到圆满，每天拿冥想药水泡澡的情况下，两个月就达到了四十级。

    他的法师袍虽然看起来并不高调，但其内全部都是镶嵌了法术晶核的魔法道具，哪怕小号自身的属性并不算强，可依仗身上的豪华配置，轻松打个同样四十级的大魔法师问题还是不大的。

    到了这时，他在这个位面定下的目标也算基本完成了。

    本来他已经打算回归，换个分身过来顶替格罗恩的身份，可就在这时，他忽然触发了任务，要他和辛迪比个高低。

    赢了能得到三个自由属性点，输了的话，魅力会自动-5。

    这个任务的惩罚不算重，以他的魅力，就算-10也不见得能伤筋动骨。

    比起这个，他更想知道，靠自己的一身氪金装备加操作，这个小号能不能干翻辛迪这个初始位面的主角。

    .....

    大海上，给自己施加了浮空魔法的辛迪有些无语的看着对面的林千钧。

    她实在是有点搞不懂，林千钧为什么忽然要找她约战。

    难道这人就没点自知之明吗？

    虽然玩家实力进步很快，可要和她相比，差得绝对不是一点半点。

    “准备好了吗？我再问一遍，你确定要挑战我？”辛迪对林千钧无奈的说道。

    “放心，打BOSS我是专业的。”林千钧笑了笑，旋即食指上的戒指上光芒一闪，给自己加了数个颜色不同的能量护盾。

    “虽然不是很理解你的想法，不过你们玩家好像不会死的吧？那我可不会留手的哦！”辛迪说着，在她的身前已经构建出了数个繁复的法术模型。

    林千钧双眼微眯，下一刻身形迅速拔高，与此同时，一道炙热的光线从他刚才的位置擦身而过。

    “好险，居然偷袭！！”林千钧一边躲闪一边转动了手指上的另一个戒指，一道光芒浮现，随之就是一颗颗最基本的火球术糊脸。

    双方的交战逐步升级，各种魔法的施展导致海水被快速蒸发，一道道颜色各异的能量攻击像是不要钱一样丢向对方。

    林千钧的魔法道具一个个的失去魔力，就连玩家的高阶魔法【陨灭·火球术】都释放了出来。

    那堪比陨石般的巨大火球术坠落而下，画面感震撼无比。

    可是辛迪却直接用庞大的精神力接管了魔法的掌控权，让这个火球术扭头攻击向了林千钧自己。

    一瞬间，林千钧周身数百层的能量防护罩破碎开来，他的小号分身只来得及最后露出一个苦笑就化作数据消散一空。

    ....

    朱雀燃空中，林千钧双目有点失神。

    他发现自己终究还是有点飘了，明明知道人家是主角，还TM敢上去挑战，这不是白给是什么？

    这还丢了三个异能，亏大了！！

    不过话说回来，连别人的魔法都能直接接管，这算什么？

    这真的合理吗？

    通过这一次的情况，林千钧也得到了一个关于任务系统的信息。

    那就是分身触发的任务惩罚的确会被反馈到本体，而且哪怕死了也不例外。

    因为他刚才瞥了一眼自己的属性栏，自己的魅力属性果然少了五点。

    这样的话，他以后用小号搞事情也得收敛一点了，不然稍不注意，本体就同样受到波及了。

    叹了口气，林千钧无奈的用异能分裂出了一个分身，然后操纵他前往了辛迪所在的位面。

    那么大一块韭菜田，如果稍微扩展一下，不定时的用分身收割一次，还是有很大一笔收入的。

