    第14章 青眼狐尸 上

    吴邪往胖子哪里一看，胖子小心，话还没说完，王胖子便掉道了俩具尸体中间！

    这个时候吴三省也是从另一个洞口走了出来！

    三叔，吴邪看到吴三省惊醒的喊了出了！

    三爷，你没事吧！潘子也是朝着吴三省问道！

    吴三省：我没事，潘子你怎么样！

    吴邪：三叔，潘子为了救我被尸鳖咬了，不过已经处理过了！

    王胖子：你们到是先关心一下胖爷我啊，那个叫三叔还是三嫂的，你没事开灯想吓死人啊！

    吴三省也是气了，胖子你没事自己吓唬自己干嘛，自己把自己吓到了，所以这怪我咯！

    胖子：废话，这特么是什么地方啊，我TMD怎么知道突然冒出来的东西是人是鬼啊！

    哎呀，胖子，看不出来啊，没想到你倒是艳福不浅啊，潘子笑嘻嘻的说道！

    屁的艳福，给你这身膘，你来试试，隔死胖爷了，说完了胖子就起身坐了起来，随后那俩具尸体也是坐了起来！

    明明就是你自己胆子小还怪别人，吴三省话还没有说完了突然闭嘴，睁大眼睛！

    潘子吴邪阿宁也是没反应过来，一时间也是愣住了！

    墨轩：胖子卡住了！

    王胖子，墨爷什么卡住了，你到是说清楚啊！

    墨轩有一些无奈，衣服卡住了！

    王胖子一看，松了一口气，吓死胖爷了说完，把勾子解开，我去你大爷的！

    三叔你哪里怎么样，吴邪话说道一半突然晕了过去，直接从洞口掉了下来！

    就在吴邪掉下去的时候小哥也是一跃而下，直接一个公主抱接住吴邪！

    小哥，吴邪怎么样，麻烦你先照顾一下吴邪，我马上下来！

    小哥点了点头表示同意！

    胖子：不是让你们等我信号在下了吗？怎么都下来了！

    墨轩看了一眼阿宁，抱紧我！

    阿宁：啊什么意思！

    快点抱紧我，墨轩用着霸道且不可抗拒的语气说道！

    阿宁则是委屈巴巴的说了一声哦，然后抱住了墨轩！

    墨轩也是不墨迹，搂着阿宁一跃而下，同样是以公主抱的方式搂着阿宁！

    在即将落地之前墨轩直接吻住阿宁的嘴唇！

    等两人落地之后墨轩在阿宁耳边说了一句，你的唇很软也很甜！

    阿宁则是白了一眼，也没有说什么毕竟自己的男人，TMD命都是墨轩救下来的，而且还是那么的帅气以及那么的强无敌，还有啥不满足的！

    阿宁同样也不是什么善男信女，直接还击，也是吻了一下墨轩，然后转身坐在一旁，毕竟还有伤在身！

    胖子，我感觉我就像是空气一样！

    很快吴三省以及潘子也下来了，两人看了一下吴邪不过连跟毛都没有看出来！

    小哥，吴邪这是怎么了！

    他中了尸鳖的毒！

    很快吴邪便醒来，叫了一声三叔，我这是怎么了！

    臭小子你晕倒了，要不是小哥接住你，你小子今天这条小命就交代在这了！

    吴邪：我没事，三叔你不用担心我！

    没事就好，以后记得千万要保护好自己，吴三省说完了抬头就看见王胖子准备去摸尸

    胖子，别动，你手上有血气，一碰尸体就会马上起尸！

    吓的胖子了赶忙缩回手，不动了！

    (本章完)

