    大大咧咧的黑暗龙尊对于这些琐事根本就懒得理会，但是晋王提到需要大量六阳丹后黑暗龙尊倒是认真起来。每花一笔钱，都需要由他亲自把关。有的时候花的多了他便自己监督，如今都在第一现场指挥着。

    “你们都是玄圣，并非是泛泛之辈。弄一些建筑都如此吃力吗？本皇可是每天都给你们发六阳丹的，你们就这样糊弄本皇吗？”

    黑暗龙尊不停地对眼前的玄圣呵斥着，他看着面前的玄圣出工不出力。被呵斥的玄圣心里有苦说不出，他们修为虽然强横，但是在土建方面却从来没有任何的建树。

    这些脏活都交给那些下等人来做，他们无非就是布置一些禁制，保证建筑保持着华丽的外表。如今黑暗龙尊为了赶工期，并且尽可能的减少六阳丹的消耗，为此把这些玄圣都派了上去。

    “龙尊，修炼他们是内行。建筑他们都是外行，短时间内能够建成这副模样已经很了不起了。”

    秦叶这个时候走了过来，他看着黑暗龙尊宛如酷吏一般在那里督促着，内心不禁有些好笑。想不到龙尊在这一方面还是很有一套，算是一个人才。

    “你小子回来了，特娘的每当关键的时候你都离去，将一堆烂摊子交给本皇。”

    黑暗龙尊看到秦叶出现后没好气地埋怨了一句，他象征性的松了松肩膀。做出了如释重负的举动，不过他内心依旧是不想放下眼前的事情。

    “龙皇，你的地位和我平起平坐，当日登基的时候我说的明白。我们同患难，共富贵。我不在家的时候自然要辛苦你，在人皇岛无论是德行还是实力，都无人能够和你相提并论！”

    秦叶看着黑暗龙尊，他笑着说了一句。这一番话说的黑暗龙尊非常的舒服。尤其是当着这么多人的面前。

    “好了，你先去找晋王处理一些其他的事情。这里就交给我了，这群小子我若不看着，他们都不出力……”

    黑暗龙尊满意的摆了摆手，示意秦叶离开这里。他还要继续在这里坚持下去，直到他们完全把活干完。

    “你等也要努力了，龙皇对你们的鞭策是有好处的。三百六十行，行行出状元。如今你们需要一个突破的契机，这个契机在任何时候都有可能发生。但年我就是在种菜的时候偶然顿悟，才让自己境界突破……”

    为了让这些玄圣更加天真的干活，秦叶编了一番谎话来勉励他们。听到人皇的经历后，这些玄圣们眼前一亮。一些心怀抱怨之人也开始认真起来，效率也是高了许多。

    “人皇，正等你给都城拟定名字，同时定国号……”

    晋王已经得到了秦叶返回的消息，他早已召集文武百官，等候秦叶。

    “之前的国号已经定国了，就定位周吧。周朝算作古代最为长寿的王朝，一共经历了八百年。我希望朕的大周也能一样长寿，万世而不衰。”

    秦叶再度说着，定过好他不想要再次选择，周是最好。原本想要定国号为秦了。首先和他出自一个姓，其次秦王朝也是古代封建社会中最为强大的王朝，但由于它寿命过于短暂，再加上秦王朝过于的暴戾，秦叶便是想着更为柔和的大周。

    “大周神朝，符合天数！”

    亓官静珠开口说了一句，对于大周神朝这个名字她非常的看好。

    “帝都的名字你们也可以说一说，有什么好听霸气的名字都说出来。”

    秦叶对于帝都名字方面还在考虑。原本想要起名凌霄宝殿之类的。但是在四域已经起过了，到中域也应该换一个名字。

    “万古神都！”

    “苍穹神都！”

    “乾坤神都！”

    ……

    一个个古老和响亮的名字在朝堂之上不停地回荡着，秦叶一一点头，但始终没有回应。对于神都他并不感冒，这点晋王看出来了。

    “人皇，如不叫平天你意下如何？”

    晋王将早已想好的名字说了出来。平天二字代表着和苍天齐平，这已经是非常霸气的了。晋王知晓秦叶不服从天数，因此大胆的说了出来。当他话音落下后，朝堂上议论纷纷。

    那些人皇的旧部对此均是感到不妥，但晋王乃是秦叶一人一下，万人之上。公然反对晋王对他们来说是没有好果子吃的。

    “嗯，平天二字确实很好。这样吧，我们改名为齐天！”

    秦叶眼神中流露出深深的满意，而后把平天改成了齐天。听到齐天后，朝堂骇然失色。平天就已经非常的霸气了，直接齐天，将苍天压在下面。

    “人皇，齐天万万不妥。苍天不容亵渎，还请人皇重新定神都名号。”

    亓官静珠第一个表达了反对，对风水师而言，更为遵从天数，不敢有任何的更改。

    “尊天数，明大道。天数是为第一，逆天终归化为白骨！”

    又一位大臣谏言，他对此也是十分的反对。然而熟悉秦叶的晋王，血公子都一言未发。秦叶既然这样说了，那就没有办法更改。

    “我定都为顺天，就能统一天下了吗？”秦叶朝着大臣反问道。

    “这……”

    大臣支支吾吾，后面的话他不好说出。

    “顺天逆天不过是一个名字罢了，有些人起名李逆天，他就一定会死吗？有些人起名长生，他就会永生吗？有些时候不要过于的死板，命数是争取的。我起名齐天是要让大周神朝的寿命和苍天一样长久，犯不上不识天数！”

    最终，大周神朝的国号和国都全部都定了下来。齐天神都在齐心协力的建设之下逐步形成了规模。除了这座神都外，周围的七星城池也被修建了一番。至于剩余的三百多座城池，暂时并没有时间和经历来维持。一些城池秦叶派出的全部力量不足百人。

    这也非常合理，多数城池只不过能够起到预警的作用。就算是派出再多的人，也是无法守住。维持秦叶也无心去守护，把都城和附近的城池守卫住，秦叶就烧高香了。

    “人皇，刘春仅仅用了十日就拿下了二百七十三座城池。剩余的城池怕是抗不过两日。最多十二日就能统一一州！另一方面，光迹人皇命令主持亲自挂帅，如今也下了一百四十多座城池，打下一州的速度也要比我们更快……”

    晋王给秦叶报告着战报，秦叶听完战报后点了点头。他们的实力都要远远超过人皇岛，打下的速度更快也是处在情理之中。

    “嗯，以刘春的胃口怕是要吞下两州才有可能甘心。这样的话才能够胜我一筹。他手下那十万兵还真的厉害，在智公子，关江，张水等人的配合之下，犹如秋风扫落叶一般吞噬着……”

    秦叶刻意观看了刘春的战报，对刘春手下的兵将不禁产生了一定的忌惮。这群人实在是太强了，尤其是刘春铁血般的训练之下，更显得如臂使指。

    “他们很强，那群僧兵也不容小视。不过我们人皇岛在你的带领之下，对他们也是毫不畏惧。”晋王在一旁说着，如今没有弱者。

    在强大的爆发力之下，打下一州已经不是什么难事了。尤其人类的动手非常狡猾，在开战的一瞬间便是以雷霆万钧之势开战，并且绝不拖沓。

    “如今还是差了许多，手中无兵。暂时打下一州也是非常的困难。”

    秦叶摇了摇头，人皇留下的那些强者可以充当顶级战力，但无法弥补中间的战力。玲珑福地的那些女子可以作为一个补充。但凭借一处圣地，依旧是无法弥补。昊天府和天机阁都没有争取过来，这对秦叶来说是一个巨大的损失。现在能够争取到的中间势力已经是不多了。

    “人皇，打不下一州我们可以侧翼的骚扰。当初落离大帝送给的那十枚空间果实已经被十位玄帝炼化了，对我们而言算是多了十个空间玄帝。这在大战的幡面会有很大的用处，不妨让岸影领着他们去捣乱。当初我们统一的时候，他们都不是省油的灯……”

    晋王也是开口说了一句，落离大帝送来的空间果实可以直接供玄帝吸收。也就是说落离大帝送给了秦叶十个精通空间奥义的玄帝，并且还是秦叶的嫡系。这也是为何当初说落离大帝的这份礼非常重的缘故了。

    此番刘春和光迹能够顺利的攻占也是源于空间奥义，时间奥义的那些强者们。他们简直犹如BUG一般，无所不能。

    “你说的也行，就让岸影和血公子去闹一闹吧。另外把石凡也派出去……”

    秦叶对着晋王说道，敌方那样的热闹，他参与一番也是好事。对于岸影的安危秦叶并不担心，杀手的直觉是非常敏锐的。岸影出色完成过无数的任务。在秦叶眼里岸影的实力甚至比他杀的那个人还要强。

    “去的人多会适得其反吧？”晋王再度说道。

    “无妨，闹就要闹一个天翻地覆。另外我也要亲自去，最好把龙尊也带上。到时候闹成一锅粥……”

    秦叶嘴角勾出一副坏坏的笑容，这次他真的要掀翻对面。上一次在最关键的时候，他中了噬魂幡险些丧命。刘春派出智公子来搅乱局势，配合着那群恶灵一族的夜叉们。如果不是晋王执行能力超乎寻常，秦叶怕是会把老本都赔进去。

