    易阡陌没有答应他，就在这时，他怀里的乔嘟嘟，忽然睁开了眼睛，天道镜里的声音她已经听到了。

    随着光芒暗淡，乔嘟嘟却说道：“如果你不愿意，可以不出手！”

    “你不是誓死都要完成任务，来证明自己吗？”

    易阡陌说道，“我现在已经是你们唯一希望了。”

    “不是我小看你，而是山主的实力，根本不是你我能够对抗的，即便你不出手，他们也会想别的办法。”

    乔嘟嘟说道。

    “那我想试一试！”

    易阡陌说完，将她放在了地上。

    他手中流光一闪，龙阙握在了手中，随着水火雷三大心脏同一时间爆发，龙阙上亮起了三颗星，剑上发出“嗡嗡嗡”的声音。

    就在这时，山主的目光，忽然从贺兰峰身上移开，落在了他身上。

    这一刻，易阡陌感受到的，是一股令他透心凉的寒意，他握着龙阙的手，竟然微微颤动了起来。

    远处的贺兰峰，目光忽然清晰，他一口逆血喷出，道：“不要出手，你……不是她的对手，出手必死无疑！”

    贺兰峰嗅到了危险，他曾为天军，悍不畏死，但在他觉醒的那一刻，他才知道这个世界跟他想象中的很不一样。

    对于眼前的易阡陌，他有一种熟悉的亲切感，他确定自己没有见过易阡陌，至少在酆都城之前，是没有见过的。

    “如此的话，那就更要尝试一番了！”

    易阡陌忽然盘坐在了地上。

    在同一时间，温养于世界之内的星骨，从体内世界中遁出，出现在了他面前。

    那闪烁着斑斓星光的巨大骨架，让贺兰峰和乔嘟嘟怔住了，他们不知道这是什么东西，可在这巨大的骨架中，却感受到了一股无与伦比的力量。

    “这是什么东西？”

    乔嘟嘟怔怔的看着眼前的星骨。

    贺兰峰的眼中更是一副震撼的神色，在那张面具之下的脸庞，此刻早已经不再是常态。

    当星骨出现时，山主眼中也露出了异色，竟然在星骨出手之前，便身形一闪来到了易阡陌面前。

    可就在这时，星骨接过了易阡陌手中的龙阙，挥剑一记横扫，剑划过之处，荡起了一圈圈涟漪。

    山主竟没有出手格挡，而是身形一闪，避开了这一剑的锋芒，这让乔嘟嘟和贺兰峰都感觉有些不可思议。

    可就在这时，星骨紧随而动，手中的龙阙高高扬起，自上而下冲着山主斩了下去！

    这一剑的威势，让贺兰峰和乔嘟嘟，感觉仿佛末日降临一般，在那巨大的骨架中，爆发出了一股他们都难以想象的力量！

    这是世界之力，以星骨的力量与世界力量合一，再加上易阡陌的火之意志与其它的仙力汇聚在一起。

    这是易阡陌此刻所能够爆发出的最强一剑！

    “砰！！”

    剑斩落下，一声闷响，山主的一双手，将剑下落的剑，夹在了当中，璀璨的星光和剑气，将那支森白的手搅的血肉模糊。

    山主的头发，也在剑气的搅动下飞散，她脚踩住的夜魔山，发出一声“嗡”的震动。

    远处的封印也荡起了一圈圈的涟漪，龙阙的重压之下，山主的手臂微微的颤动，剑不断的从她的双手之间滑落。

    “锵！”

    剑自手掌的缝隙中穿透，重重的落在了山主的头顶，伴随着一声金铁交击的轰鸣，整个夜魔山都被震的摇晃。

    乔嘟嘟和贺兰峰不可思议的看着眼前这一幕，他们没想到易阡陌祭出的这具骨头，竟然有如此威能。

    那把剑也非寻常，竟然可以给予山主重重的一击！

    然而，让他们绝望的是，龙阙的一剑斩下，落在了山主的头颅上，可山主的头颅却没有留下任何的伤痕。

    那颗头颅仿佛金刚不坏一般，任由剑锋的摧残，却连一丝痕迹都没有留下，剑气甚至没能够搅碎发丝。

    易阡陌也怔住了，这可是他的全力一击，而且是伴随着星骨的全力一击，却没能够伤到这山主半分。

    这一刻，他的心中也满是绝望和失落感。

    也就在同一时间，山主的目光忽然落向了他，那一瞬间，易阡陌感觉自己的识海陷入了一片血色之中。

    身体剧烈颤抖，脑壳一阵刺痛，神魂塔仿佛在一瞬间就要崩溃了一般，这是一股由一直凝聚的杀气。

    而这意志便是仇恨，在这意志当中，他感觉到的是无比痛苦的挣扎，最后便是复仇！

    是的，她要复仇，眼前的山主将他当做了最大的敌人，也是她复仇的对象！

    他不明白这仇恨之意自何而来，但他感觉到浑身发毛的同时，识海也有些崩溃的意思。

    然而，就在这股复仇的念头侵入到他的识海时，星骨也同一时间失去了控制，被山主抬起手，抓在了手中，猛的甩飞了出去。

    当易阡陌缓过神来时，山主已经来到了他面前，用那双猩红的目光死死的盯着他，黑色的发丝，缠绕住了他的脖颈，将他全身卷了起来。

    那一瞬间，易阡陌感觉浑身冰凉刺骨，发丝刺穿了他的肉身，比此前强大十倍的复仇意念，侵入到了他的识海！

    这种恨意，丝毫不逊色于他此前对鱼玄机的恨意，更不逊色于对苍穹之主的恨意。

    他不明白，为什么这位山主会有如此的恨意，为何复仇的念头会如此的强烈，但他觉得，眼前的山主，就像是一尊复仇的魂灵！

    眼看着复仇的意志，即将点燃他曾经的仇恨，就在这时，黑色的神魂塔，忽然一震，紧跟着一股庞大的念力从神魂塔中勃发而出，星光璀璨中，闪现出无数道虚影，正是此前易阡陌度化掉的那些魂灵。

    随着这些魂灵的出现，那股复仇的意识，终于被驱散掉，同一时间，死死缠绕住她的山主发丝，也缓缓的松开。

    那双猩红的眸子中，竟然生出了其它的颜色，就像是看到了希望一般，但这希望却在眨眼之间便消失了。

    那眼神迷离而闪烁，仿佛是不愿意相信他，又或者说，她想要相信，却又害怕再一次的被辜负。

    那是恐惧！

    这一刻，易阡陌忽然意识到，眼前的山主，不像是什么大魔王，她更像是一个，被无数次辜负，被伤透了心，被背叛的复仇者！

    是什么让她有如此恨意，是什么让她竟守在这里，无论如何都要复仇？

    易阡陌的脑海里，产生了无数个疑问，但也就在这时，山主的头发完全松开了他，那双手也松开了脖颈。

    她纵身一跃，来到了半空中，望向了酆都城所在的方向。

    “吼吼吼吼……”

    所有的鬼煞，仿佛都感受到了她的意志，发出了一声声咆哮，那是一声声仇恨的咆哮，它们的目光全都变得猩红。

    当易阡陌看去时，只见夜魔山下的天空，忽然亮起了阵纹的光，这光芒连成一片，组成了一个阵图，连绵数百里。

    紧随着，一名名身穿黑甲的战士，从天而降，冲着底下的鬼煞杀了过去，紧随其后的便是一名名身穿金甲的修士！

