    　　

    　　

    　　

    　　“馨馨回来了？”关学民笑呵呵的放下手里的活：“翻翻地，种几味中药。”

    　　

    　　“哦？爷爷，您的心情不错呀？”关馨强笑了一下，说道……不论自己心里面是不是有些失落，却难得爷爷这么好心情，关馨自然不想破坏爷爷的兴致，努力的让自己的情绪显得正常一些……

    　　

    　　“呵呵，昨天遇到了一个小神医啊！很多观点，让我大半辈子的疑惑茅塞顿开，”关学民昨天见到林逸，畅谈的好心情一直到了现在还没有消散：“好厉害的小伙子啊！”

    　　

    　　“小伙子？神医？”关馨倒是有些惊讶，爷爷是中医界的泰斗人物，被外界誉为关神医！在他口中，能当得神医的人，那得是多么厉害的人呢？但是听爷爷的话的意思，似乎这个人还很年轻？是个小伙子？

    　　

    　　“有志不在年高，”关学民摆了摆手：“我和他，虽无师徒之名，但是却有师徒之时，对他，你爷爷我是以师礼见。”

    　　

    　　“以师礼见？”关馨瞪大了眼睛，有些不可思议的看着爷爷，爷爷也不像是没睡醒说胡话啊？难道真有那么厉害的人么？

    　　

    　　“馨馨，这小伙子不错，哪天你休息，在家炒几个拿手好菜，我约他过来！”关学民笑道：“馨馨，你也不小了，是该考虑终身大事的时候了……”

    　　

    　　“爷爷……”关馨有些娇羞的扭了扭身子，不好意思的低下头去，不过不知道怎么的，脑海里却划过了林逸的形象……

    　　

    　　关馨不是不明白爷爷的意思，看样子，爷爷对那个小神医如此的推崇，想来是想撮合一下自己和那个小神医的，不过关馨对这个却不太感冒，一来两人根本不认识……二来……关馨想起来就有些脸红……

    　　

    　　“呵呵……”关学民自然不懂孙女的心事，还以为她害羞了呢，于是也就不说了：“快点儿回房间休息吧，晚上值班没睡好吧？”

    　　

    　　“恩……爷爷，那我先上楼了……”关馨点了点头，微微叹了口气，进了别墅，向自己的房间走去。

    　　

    　　……………………

    　　

    　　晚上放学的时候，林逸要去小吃街取车，和康晓波分手后，向小吃街的方向走去。之前给陈雨舒和楚梦瑶发了信息，告诉她们自己开车来的学校，晚上不和她们一起走。

    　　

    　　本来林逸想到唐母的烧烤摊问问周末的具体时间和她家的具体地址，不过却发现今天唐母没有出摊，林逸只能开车先离开。

    　　

    　　回到别墅区，林逸没有直接回楚梦瑶的别墅，而是先去了陈雨舒的别墅，林逸准备把她的电脑拿过来，到时候查资料的话也方便一些。

    　　

    　　陈雨舒的别墅格局和楚梦瑶的别墅格局基本上是一样的，连装修风格都差不多，想来是当初一起装修的。

    　　

    　　看着客厅里、沙发上被丢的到处都是的小内-衣小内-裤，林逸顿时汗了一下，忍着没有继续看下去，他可不想陈雨舒当自己是变态，虽然现在陈雨舒没在，也不会知道。

    　　

    　　上了楼去，这是林逸第一次看到别墅楼上的样子，想来楚梦瑶那边也差不多，上面有四个房间，林逸本着非礼勿视的态度，找到了书房，将桌上的台式机搬下了楼，然后锁上别墅门，离开了别墅。

    　　

    　　对于别墅里的其他东西，林逸也没碰，陈小妞可不是那么好糊弄的，自己动了她什么东西，岂不是又多了一个把柄？

    　　

    　　林逸回到别墅的时候，楚梦瑶和陈雨舒正坐在客厅里面看电视，破天荒的，两人居然在看电视，以往回家之后，两人基本上都是上楼去。

    　　

    　　看到林逸扛了一个电脑回来，楚梦瑶和陈雨舒都瞄了他一眼，然后视线又回到了电视机的屏幕上。

    　　

    　　林逸看了一眼电视机屏幕，是一个明星的演唱会，一个挺漂亮的小妞在舞台上蹦蹦跳跳，就是衣服穿得有点儿多……林逸心想，要是少穿点儿就好了……

    　　

    　　“喂，你要不要和我们一起看演唱会？大明星许诗涵也耶！”陈雨舒眼睛不离屏幕的说道。

    　　

    　　“哦，不看了，你们看吧。”林逸对这种明星演唱会不是很感兴趣，娱乐圈太多的负面新闻，让林逸觉得电视上那小妞明显是在装纯，也就骗骗楚梦瑶和陈雨舒这样的青春少女。

    　　

    　　林逸不看，楚梦瑶和陈雨舒也没表现出什么太多的不愉，这是她们两个的偶像，林逸喜不喜欢，和她们也没关系。

    　　

    　　林逸扛着电脑回到了房间，将电脑接上以后，发现电脑网卡的指示灯没有亮，墙上的网线接口是好的，唯一可能就是网络进户的交换机上没有插这间房的线。

    　　

    　　林逸又出了房间，“瑶瑶，网络进户的交换机在哪里？我房间的网线接口没有信号。”

    　　

    　　“在楼上，自己去弄，别烦我看演唱会。”楚梦瑶有些不耐烦的挥了挥手。林逸现在住的那间房以前根本没人住，所以网络线缆没有插好也是正常的。

    　　

    　　“我？上楼？”林逸愕了愕，不是不让自己上去么？今天就让了？虽然这两位都在楼下呢，但是楼上怎么说也是她们自己的小天地吧？

    　　

    　　“我和小舒的房间不许去，网络数据盒在楼梯中间，威武将军，你跟着他，他要是乱走，你就咬他！”楚梦瑶显然很痴迷电视里面的演唱会，连林逸上楼去都不管了，不过却也不傻地派了威武将军去跟踪……但是，会有用么？

    　　

    　　威武将军发出了一声哀怨的低吼，有些不情愿的在楚梦瑶的脚边摇了摇尾巴。

    　　

    　　“怎么？你也想看演唱会？”楚梦瑶还以为威武将军看电视不舍得走开呢：“色狗！”

    　　

    　　“汪呜……”威武将军郁闷的再次低吼了一声，向林逸那边跑去。

    　　

    　　不过，到了林逸跟前，却不敢太靠近，弱弱的跟在林逸身后。

    　　

    　　林逸此刻的心情是激动和忐忑的，虽然之前去了陈雨舒家，也去了二楼，但是毕竟那里已经很久没人住了，陈雨舒搬过来有一阵子了，自己去一个没有人气儿的闺房，也没什么可值得兴奋的。

    　　

    　　但是现在不一样啊，想到楚梦瑶和陈雨舒每天晚上都在上面睡觉，林逸就有些兴奋……<!---->

