    第67章 

    “你认识我？”

    听到李长源的夸赞，曹雪阳有些惊讶。

    但转念一想，她又很快反应过来，觉得自己是犯傻了。

    虽说她年前才获封宣威将军，但毕竟是玄宗皇帝继位以来第二位获封的女将军，而且还是直接从小兵垮至从四品的高位，别说是跟朝廷关系很近的纯阳七子了，就是普通人，也都有所耳闻。

    区别只在于，普通人只是听过她的名字，纯阳七子却能知晓她的名字、生辰、画像、功绩等一切信息。

    果然，李长源只是微微一笑，反问道：“我认识你很奇怪吗？明明是第一次见面，你不也一眼就认出了我是纯阳七子的凌虚子？”

    曹雪阳理所当然道：“双十年华，实力惊人，又身着纯阳道袍，而且还出现在这七秀坊招待贵客的院子中，除了凌虚子道长，我想这天下应该不会有第二这样的人了。”

    “同样的话我送还给你。双十年华，枪意惊天，又身着天策府标志性的红衣银甲，而且还出现在这七秀坊招待贵客的院子中，除了宣威将军曹雪阳，我想这天下应该不会有第二这样的人了。”

    话落，两人相视一笑，关系瞬间熟络了几分。

    看起来十分高冷的曹雪阳突然绽放笑容，这是李长源怎么也没想到的，一时间竟有些看呆了。

    不过他心智过人，很快就回过神来，对着曹雪阳歉意一笑。

    随后，他向曹雪阳发出了邀请：

    “曹将军，如今扬州城比以往热闹了许多，不如咱们也去凑个热闹？”

    这认识之后，自然要趁热打铁，加深下感情。

    毕竟是前世就十分喜爱的女神，说不心动那是假的。

    “好。”曹雪阳欣然应允。

    顿了顿，她又接着说道：“我们如今也算是不打不相识了，你叫我曹将军着实有些生分，而且在闹市区，你叫我将军也不太好，我可不想被人围观。”

    “有道理，那我该叫你什么好呢？曹姑娘？”李长源摸了摸下巴，试探性的问道。

    曹雪阳翻了个白眼，大气的一挥手：“曹姑娘？那不跟曹将军一样生分？我也是江湖儿女出生，道长你不必顾忌我的身份，叫我雪阳就好。”

    “雪阳？这...好吧，那贫道就恭敬不如从命了。”李长源一本正经的犹豫了一会儿，随后便假装为难的答应下来。实际上，他心中早已乐开了花。

    嗯，可以说是老心机boy了。

    一看就知道前世没少玩这种欲擒故纵的把戏。

    “哦对了，既然要不显生分，你也得改称呼，不然叫我道长也太客气了，只是该怎么称呼呢...”说到这，李长源突然有些拿捏不定了。

    不叫道长，那能叫什么？

    长源？

    那可太亲密了，怕不是会被曹雪阳当登徒子，瞬间掉好感。

    李大哥？

    得了吧，曹雪阳还大他三岁，他哪好意思让对方叫大哥。

    纠结了一会儿，李长源索性放弃挣扎：“算了，要不你还是叫我道长吧。”

    “那可不行，嗯，要不我叫你李大哥怎么样？”曹雪阳当即反对。

    刚才说了为了不显生分，要李长源改个称呼，结果她自己却还是叫那显得十分客气的“道长”二字，岂不是自己打自己脸？

    不过，这话一出，她也有些后悔了。

    李大哥？会不会显得有点亲昵？凌虚道长他不会乱想吧？

    李长源却没她想的那么多，只是有些犹豫的开口：“李大哥？如果我没记错，雪阳你应该比我年长吧？”

    一听这个，本来还有些不好意思的曹雪阳瞬间炸了。

    她也顾不得什么亲昵不亲昵，当即掷地有声的说道：“不，所谓达者为师，你实力比我强，当我大哥绰绰有余。”

    话落，也不给李长源反对的机会，她直接用一个十分凶狠的眼神瞪着李长源，森然道：“我今年不过二九年华！”

    嗯，她还是要点脸，不好意思说自己是二八年华。

    但二八年华就没那么不好意思了。

    见此，李长源讪笑一声，只得答应。

    果然，不管在哪个时代，年龄问题都是女人极其在意的一点，就算是曹雪阳这般杀得敌人闻风丧胆的铁血女将军也不例外。

    既然曹雪阳都说到这个份上了，若是再不答应，怕是曹雪阳会忍不住跟他大打出手。

    索性他也不吃亏，还有什么不满足的。

    称呼定下，李长源再次提起刚才的提议：

    “行了，那便这么定了。雪阳，我们且各自回去收拾一下，一会儿便结伴同游扬州。”

    “嗯，有理。”曹雪阳微微颔首。

    今早晨练结束又大战了一场，她早已香汗淋漓。

    虽说是个军伍之人，但她毕竟也是个女孩子，哪能忍受自己一身汗臭的去繁华城市中逛街，在此之前，自然是要洗浴一番。

    李长源也是考虑到这点，才会提出先回各自房间里收拾一下。

    按照他对女孩子洗澡时间的了解，以为至少要等一个时辰。

    却是没想到，半个时辰不到，曹雪阳就敲响了他的院门。

    “这么快？”开门看着亭亭玉立的曹雪阳，李长源不禁惊讶出声。

    同时，他的目光也不自觉的被曹雪阳所吸引。

    褪下战甲的她，身着一套素白色的女士劲装，一米八的大高个再加上那一米一的大长腿，堪称黄金比例，尤其吸睛。

    （PS：百度百科有说曹雪阳身高五尺五寸，有说她身高六尺，五尺五寸相当于183厘米，六尺那就是两米了，所以这里说曹雪阳是一米八非但没有夸张，反而还让她变矮了点。）

    曹雪阳明白李长源心中所想，当即莞儿一笑：“我乃军伍出身，洗漱是比一般女孩子快了些许。”

    李长源了然的点了点头。

    确实，军伍之人洗漱换衣要是不快的话，那早就被敌军砍死了。

    “麻烦你稍等片刻。”李长源对曹雪阳歉意一笑，随后他朝向屋中，大喊道：“小影儿，快点儿出来。”

    （未完待续..........）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    (本章完)

