    “金色星徽吗？”

    林衍沉吟一声：“我也很期待。”

    他并没有说什么谦虚的话，年轻人嘛，要那么老成干什么。

    贾谊向江龙招招手：“江龙，去把邓议员的礼物也拿出来吧。”

    邓议员？

    林衍自然知道贾谊口中的邓议员是谁。

    正是破军剑的创始者，国防大学前任校长。

    他有礼物送给自己？

    林衍不禁有些好奇。

    江龙走到办公桌那里，拿出一条长长的紫木匣和一个档案袋。

    然后走到林衍面前，交给了他。

    江龙交代道：“档案袋里是破军剑的全本，而这个木匣，你自己打开看吧。”

    林衍抿抿唇，打开了木匣。

    是一柄剑。

    剑柄和剑鞘有几分古拙。

    林衍拿起，缓缓拔出，剑身清亮，如一汪清泓，却隐隐泛着紫光。

    江龙介绍道：“这是S级的宝剑，与9系的武器相当，曾经是邓议员的佩剑，不过在一场战斗中损坏。”

    “之后邓议员更换了新的SS级宝剑，可是对这把剑还是留有感情，便找人将其重铸，比起以前更胜出两分，可以称得上S级中的极品。”

    “邓议员说你的破军秘剑天抉用得极好，便将此剑和秘籍都赠予你，希望你能完全领会他破军剑的精义。”

    这把剑重铸之后便再没用过，可以说完好度100%。

    普通的S级武器市场价，如果是没有特殊权限，全价购买一般在30亿。

    这把明显还要有所超出。

    再加上全价100万功勋值，相当于华夏币100亿的破军剑全本，不得不说，这份礼物实在太重了。

    不过林衍想了想，没有拒绝。

    比起拒绝，更好的选择从来都是让自己显露出值得这份大礼的价值。

    他问道：“这把剑叫什么名字？”

    贾谊看着那剑，语气有几分慨叹：“却邪。”

    “在古籍《拾遗记·卷十·诸名山》中曾记载，春秋时期越王勾践曾督铸八把名剑，八剑其七，名为却邪，有妖魅者见之则伏。”

    “那时他找人铸造此剑时便给它取了同样的名字，希望能扫清这寰宇垢气，现在想想，已经是好久以前的事了。”

    他的语气有些怀念。

    “他很喜欢这把剑，能够愿意拿出来赠予你我都很惊讶。”

    林衍沉默一会，沉声道：“我必不会辜负此剑之名。”

    贾谊笑道：“邓钧他都这么大方，我也不能小气，你的装备领取权限我提升到了九系。”

    林衍真惊了。

    这也太大方了吧！

    我连战将都不是啊。

    林衍甚至觉得他们的做法有些过火，贾谊看出了他的想法，道：“我们不差这些东西，你对于玉髓的贡献远胜过这些，不过我们不比那些私营企业，你能从中的获利其实并不算多，除了这些，你的津贴卡还有一笔一千万的转账，不过也仅仅这样了。”

    “你也知道，钱这种东西，我们是不太兴提的，提的多了就显得私利，共同的目标也就不纯粹了。”

    “关于你的父母家人，我已经安排最高的安保等级，你不用担心，本来有人建议说要把你成为武者的好消息告诉你父母的，但是我想了想，这种事情，还是等你回来亲自向他们说才最有意义。”

    这个看上去精瘦的男人眸光清亮：“我们这些老家伙，活了这么多年，也算是人精了，什么人好，什么人坏，看一眼总是差不了的，你愿意为了这个国家奉献，我们当然不能无动于衷，国家便是你最坚实的后盾。”

    “而我们希望，在将来，你也可以成为国家的后盾。”

    “慢慢来，不要急，走好自己的每一步路，慢一点没关系，现在还有我们，可以后，总要靠你们的。”

    林衍看着面前的贾谊，看着戴淳，看着徐明海。

    他们饱经风霜的脸上，笑容和煦如春风。

    林衍张了张口，却觉得喉咙有些发涩，最终只道：“我会的。”

    贾谊笑着：“好了，明天就要去江南了，可得有好一阵子见不到你那小女朋友，你也不要搁这陪我们这些老家伙了，去陪陪人家小姑娘吧。”

    林衍想到她，也忍不住露出笑容。

    “没关系，我们的路还很长。”

    ……

    走出大楼。

    天空上的太阳很是耀眼，照在他的身上。

    在这个熟悉而陌生的世界，他在被一个又一个不同的人感动着，愈发融入现在的身份。

    然后逐渐成为现在的样子。

    被人信赖，被人喜欢，被人寄予厚望。

    林衍闭上眼，无意识地深深吐出一口气。

    正因为如此，所以才要成为更好的人啊。

    他点开系统面板，上面两个任务完成的提示在那里，可是自己没有处理。

    支线任务【厄运之兽】已完成，成功逃离实验室，并击杀S级怪兽幻心妖猫。

    任务奖励：黄金瞳（封印）

    注：精神攻击技能，开启第二技能树【精神念师】解除封印

    支线任务【军衔晋升①】已完成，您已获得少校军衔。

    任务奖励：S级格斗术【军道杀拳】

    林衍只是看了一眼，领取了任务奖励，不过并没有如何在意。

    自己杀了那只黑猫，竟然获取了它黄金瞳的天赋技能，这个他倒是挺感兴趣的，不过还要等战将级，不急在一时。

    而军衔晋升的奖励是S级的格斗术【军道杀拳】，这个也有点稀奇，因为地球上压根没有S级格斗术这种说法。

    毕竟人类就是要靠刀剑等武器才能和怪兽对抗的。

    你和怪兽玩格斗，脑袋里装了几斤水呀搁这晃悠？

    不过对林衍也算聊胜于无，也算多一门战斗技巧，不过他也没打算自己用心学了，他的魂力很充沛，还是直接加点吧，反正也没什么大用。

    破军剑有时间倒是需要多钻研钻研。

    他也逐渐体会到魂力加点并非万能，它能够让自己快速掌握一门技能，并且发挥出极强的效果，但是同样需要思考才能够达成另一种境界。

    会并非精。

    就像身法也分基础，入微，完美，意境。

    他的身法【幽灵】点到满级的第九重也不过是基础级，这就是会，而在与玉黄王蟒战斗过程中掌握了入微级，这便是精。

    至于再往上，便是炉火纯青，出神入化的境界了。

    明白了这一点的林衍也逐渐在对这些东西进行更高一步的追求，有【思维殿堂】的辅助，他本身的优势便得天独厚。

    这段时间，也不曾懈怠。

    不过现在，他想了想，自己明天要去江南基地市，就像贾谊说的，得好些日子不见，是该去和至安告别呢。

    女孩子嘛。

    总要更照顾她的心思。

