    李浩听到李山冈的话，在短暂的愣神后，立刻兴奋的举双手赞成道：“老爸你说的真的是太对了！我怎么没想到这一点！那么接下来，咱们就只需要对付汪虹月与何时鸣就行了？”

    “嗯。”

    李山冈点头道：“现在知道怎么做了吗？”

    李浩沉吟了两秒后，试探的问道：“要不，我散播何时鸣与汪虹月的丑事？”

    李山冈摇头道：“意义不大！你看何时鸣那家伙，直接在网上跟那些网友都能对喷起来！这家伙跟普通老板和明星不一样，不在乎什么影响不影响！”

    “呃……”

    李浩听到这话，无语的咧了咧嘴。

    也是。

    本能的，他把何时鸣当成普通的明星来对待了。

    但仔细想起来，明星只是各大娱乐公司捧起来的商品，既然是商品，肯定需要有好的口碑，否则这商品就废了！

    但何时鸣不是！

    这家伙，只是因为做的很多事情太牛逼，所以火了！

    但归根结底，人家是一个商人！

    而且就算把他手上的全部，全部干倒闭之后，这何时鸣也有办法一辈子不吃愁喝！

    书法宗师，一字百万金！

    顶级钢琴大师，任何一个这样的钢琴家，出卖费都是几十万甚至上百万！

    还有科研院，科技大学等等地方，一直在想办法把何时鸣给挖过去！

    所以，

    这样的人，真不能按照普通的手段去搞他！

    “那你说怎么办？”李浩惊疑不定的问道。

    李山冈摸着下巴，沉吟了一会儿，紧接着说道：“先主动承认我们偷税漏税，然后把漏的全部补上！这样何时鸣与汪虹月的计划，自然不攻自破！然后起诉长鸣集团，利用汪虹月进行不正当竞争，偷我们公司的情报！然后再炒作一下，散播何时鸣与汪虹月的丑事！”

    “好！”

    李浩立刻点头道：“明白！”

    随后，

    两人立刻后分两路。

    李浩去安全炒作的事儿，而李山冈则发布公告，承认偷税漏税的事儿！

    次日。

    一大早，

    何时鸣就接到了金月桐的电话。

    “喂，何董，你又偷偷搞什么事情了？”电话里面的金月桐不解的问道。

    何时鸣一脸懵的道：“什么又搞什么了？”

    “你自己上网看吧！”

    何时鸣翻了个身道：“不用看！不就是骂我么！我已经习惯了！毕竟骂咱一句就能光宗耀祖，谁不想骂几句？”

    “不是！”

    金月桐无语道：“现在风向已经变了，现在已经不是骂你，而是你指使前女友，潜入骏晨集团刺探情报，进行不正常竞争的事了！”

    “呃……”

    何时鸣无语道：“这啥跟啥啊？等会我看看！”

    挂了电话后，何时鸣打开论坛。

    然后，

    就懵了。

    “骏晨承认偷税漏税，并且提供了十几家偷税漏税的证据！”

    只看到这一条，何时鸣就直接竖起大拇指！

    这李家父子，何止是狠啊！

    这狠起来，简直连自己人都不放过！

    不过如此一来，偷税漏税的事儿，对他们来说自然不算是事儿了。

    然后何时鸣继续向下面的评论看去。

    越看越乐。

    “何董还是很牛逼的，派自己的女朋友潜入对方公司，充当对方少爷的女朋友，来刺探情报！”

    “这一波，溜啊！以前我以为，大集团之间的争斗，必然是唇枪舌剑，十几亿几百亿的资本角逐！现在我才知道，原来是派女朋友潜伏过去啊！”

    “这叫啥？这叫舍不着女友套不着狼！”

    “这算什么，我还见过某公司董事长，为了刺探对方公司情报，偷偷趴墙角结果摔下来的！”

    “这才叫枭雄啊！女人算什么？全是身外之物！功成名就后，要多少有多吃！”

    “……”

    何时鸣看着这些人的话，自己都有些不好意思了！

    这些人，

    到底是夸自己呢，还是损自己呢？

    应该是夸的吧？

    不管了！

    何时鸣关上手机，脸上浮现出思索之色。

    不得不说，骏晨集团的李家父子，这一招先下手为强有点狠！

    就是不知道，

    汪虹月手里的情况，够不够劲爆！

    如果不够劲的话，恐怕不足以搞定骏晨集团！

    当然，

    如果真这样，何时鸣也不是没有办法！

    李家父子妄图谋杀汪虹月的视频，何时鸣可是通过超纳米飞行器给拍下来了！

    其它的不说，

    只说这一个杀人未遂的视频，李家父子都别想那么容易搞定！

    何时鸣简单的洗刷之后，开着车直接去了讯龙集团，找到了里面的汪虹月。

    随后，

    简单的自我介绍过后，何时鸣开始询问汪虹月情况。

    而在这期间，金月桐全程陪同，也终于明白自己确实误会何时鸣了。

    何时鸣跟这个汪虹月，确实不认识。

    甚至汪虹月连何时鸣都不认识，看到之后愣了好大会儿，才认出来。

    如果真是男女朋友，怎么可能会认不出来？

    当然，

    除了金月桐之外，还有今日头条派过来的负责人，足足有四五个，全部都是今日头条在京都的高层！

    而随着聊天的深处，何时鸣脸上的喜色，也是越来越浓。

    这汪虹月手里的资料，还真的是非常足啊，甚至远远超过何时鸣的预料！

    这骏晨父子，可不止是偷税漏税，还有许多不干净的勾当！

    以前汪虹月对于骏晨集团，或许还有想法。

    但如今，

    汪虹月只想搞死骏晨集团，否则骏晨集团就会搞死她！

    所以她一股脑的把所有知道的事情，全部告诉了何时鸣，甚至还有许多她自己的猜测，一件不剩！

    这场谈话，足足持续了两个多小时。

    结束后，

    汪虹月眼中满是期盼的看着何时鸣道：“何董，我现在已经把我所有知道的，全部都告诉你了，你能保护我吗？如果你管我的话，李家父子绝对不会放过我的！”

    “放心吧。”

    何时鸣回道：“只要你待在讯龙集团里面不出去，没有人能动得了你！接下来，你就只管抱着手机看好戏就行了！”

    说完，

    扭头看向今日头条的负责人，问道：“后面的事情，你们知道怎么做了吗？”

    “明白！何董放心！这件事情我们一定会不遣余力的散布出去！”

