    这次扩大管理员规模，王轩决定一次性拿下整个福州城，这样除了官府管辖的码头外，城内绝大部分地区都能在王轩的控制中。

    说是绝大部分就在于，城内还有一些致仕的官员和其他的豪门大户，比如家里有举人的，或者在大明其他地方做官的，或者祖上出过厉害人物，现在家室还没有衰落的。

    这些人家与官府构成了整个地方的上层管理体系。

    封建社会，比如大明，都是皇权不下乡的，一个偌大的福州知府衙门只有知府四品，同知五品，通判六品，推官七品，经历八品，知事九品，照磨从九品，七个官员管理。

    要知道福州府下面还有不少县也需要知府管理的。

    除此之外剩下的就是六房书吏了。

    就这么点人怎么管理这么大的一个府？

    办法就是‘承包’，无论是徭役还是赋税，都是承包给一些当地大户的。

    每个地方每年交多少赋税是有定数的，若是有灾年之类的可以减少，这些都是当地大户直接上缴到府衙的。

    具体当地大户怎么收税，谁多谁少府衙不管，他们只看你上缴的数量。

    没办法，就这么三瓜俩枣的官吏，真管不过来。

    就算是府城内，赋税、徭役、治安问题都是在需要的时候临时招募一些衙役去处理，事后解散。

    但是，王轩一旦控制了城内除大户外的地区，剩余的官府需要处理的事情等于被他一下‘承包’了，未来，官府有任何需要只要找到王轩安排的这些负责人，便可以顺利完成工作，而不再需要临时支出钱粮雇佣人。

    这种事情之前没人做，便是因为没身份的做不了，有身份的看不上，太掉身份了。

    当然，更多的是没钱赚，即便是王轩，若不是准备涉足古代‘娱乐业’，那么做这些事情也是出力不讨好的。

    除了拿到一些无关紧要的权利全，其他什么都没有。

    因此，在新招募的一百来人训练的差不多后，王轩便通过戴捕头开始联络其他七个捕头。

    整个福州府衙门拥有八个捕头，十六个捕快，四十八个衙役，只要搞定了这些捕头，后面的事情便一切水到渠成了。

    王轩没在自己府上招待这些人，而是他最近单独买下的一处大院子，这是作为未来城市管理员‘公司’驻地用的，未来，相关的大小事情都在这里处理。

    公司化经营嘛，这一套，大佬轩很熟！

    这次来的没有外人，就是八个捕头加上王轩和田伯光。

    叫田伯光过来也是有原因的，这家伙打打杀杀没问题，可对管理和与官府打交道一项上几乎等于白痴，王轩要给他涨涨见识，未来他可不会替田伯光管理门派。

    “见过王老爷。”

    “见过王老爷。”

    一群捕头走了进来，见到王轩都恭敬地抱拳行礼。

    酒席开启，大家寒暄了一阵，所有人都好奇王轩今日叫大家来的目的，包括戴捕头自己都不知道。

    吃喝的差不多了，王轩轻轻拍了拍手掌，一个汉子端着个托盘走了进来。

    托盘上的红布一揭开，十六个十两重的银灿灿元宝整齐排列在里面，所有捕快的目标猛地一瞪，一抹贪婪在眼中闪过。

    都听说王老爷财大气粗，今日一见果然名不虚传。

    这一托盘就是十六万个大炊饼啊……

    听说戴玉堂跟了王老爷一个月左右发了一大笔财，大家羡慕嫉妒恨是有的，知道今日王轩请客大家心里便多少有些猜测，现在看来，果然王大老爷有事吩咐啊。

    好不容易从十六万个大炊饼上移开目光，众人眼神热切的看着王轩。

    “诸位可能都知道朱嘉言。”王轩见大家点头便继续说了下去，“自从上次我王家遭受袭击之后，我便发现福州府城治安有些太差，管理极其不严密，这才导致很多宵小之辈有机会做出这种事情来，并且到现在也调查不出个所以然。”

    “对此，本举人深感不安和惶恐，这不单单对于我王家，对于整个福州城内百姓和豪门大户来说都是一个巨大的威胁。”

    “遂决定为我福州城出一份力，加强一下治安管理，所以便在北城做了一下实验，效果，想必大家也看到，北城治安变化极大，不说路不拾遗夜不闭户吧，基本现在看不到打架斗殴闹事等乱七八糟的纠纷了。”

    “所以，本举人决定在全福州城其他三面开始推广这项管理政策，当然，这里面也少不了诸位的帮助和付出，所以，我为各位准备了，一份例钱，以后，没位捕头，每年可以在我这里领到20两银子，用作酬劳。”

    “大家以为如何？愿意给本举人帮忙的就请拿了这二十两吧！”

    说完，王轩也不看众人反应，自顾自地端起一杯酒喝了起来。

    在座的捕头都动心了！

    二十两是个什么概念，这些捕头每年在官府只能领到2两银子，这都不够一家老小吃饭的，当然，他们主要的收入来源是一些灰色收入。

    在打官司的时候，徭役或者收税的时候，多多少少能分润一些，但是……一年到头也就十两银子左右，若没什么大事发生基本就是这个样子了。

    这二十两银子够他们安安稳稳赚两年了，虽然看这个意思，若是收了这每年二十两，那么以后就要听王轩的吩咐，另外许多灰色收入便不用想了，但是，这也划算的很啊！

    安全稳定有保障，赚的又多，这谁不愿意啊！

    戴捕头第一个站起来走到托盘处拿了两个元宝回来，并且郑重其事地走到王轩面前躬身一礼，“谢王大老爷，以后有事尽管差遣。”

    这就是代表以后一切听王轩的了，毕竟吃了王轩这碗饭，在王轩没有失势前，他就算王轩的人了。

    至于大明朝廷……呵呵，差不多就行，毕竟二两银子和二十两银子差距着实有点大，再说，那些大人物也从来没正眼瞧过他们一下。

    其他捕头一见有人带头便纷纷起身拿走了自己的二十两，并到王轩面前躬身一礼，“谢王大老爷，以后有事尽管差遣。”

    托盘里的银子一点点减少，最后还剩下两枚元宝无人认领。

    面容刚毅，看起来一脸正气的薛捕头脸上神色不停变换，最后一狠心一咬牙站起身来。

    他没去拿元宝，而是对着王轩恭敬一礼，“小人，实在是不方便，那个……家中上有八十老母，下有三岁孩童……那个，这个钱不能要啊！”

    “实在是对不住王老爷，小人先告辞了！”

    说完头也不回地大步走了出去。

    这特么‘家中上有八十老母，下有三岁孩童’跟给自己办事有一毛钱关系吗？

    理由都编不好了是吗……

    其他捕头也有些愣愣地看着迈步走出去的薛捕头，这家伙平时为人八面玲珑的，今个这是怎么个情况，要说他为人正直那就是扯淡了，别看他长的一脸正气，可每次收黑钱他都没少要过一分，也不知道今个发什么疯。

    众人都是同事，但平日里各自负责一个方面，虽然关系不错，但是也不好在这件事情上多说什么。

    薛捕头走了并没有影响大家的兴致，王轩陪大家吃了一些后便走了，他在场，这些人放不开手脚。

    出了院子，田伯光便直接问道：“王老爷，这个姓薛的如此不识抬举，为什么不一刀砍了他。”

    之前田伯光被王轩吩咐过，只许看不能说，不然刚刚薛捕头拒绝的时候，他都想一刀砍死他算了！

    江湖之上也都是这么干的，这就跟选盟主或者选头领一样，大家都同意就你一个人反对，那对不起了，杀你祭旗便是理所当然了。

    “砍什么砍，一天到晚就知道砍人，咱们都是文明人！”王轩没好气地回了一句，“以后你就是一门之主了，做事也要含蓄一些。”

    “为什么其他人都同意偏偏他拒绝了，这里面有什么问题，都要搞清楚之后才能对症下药，不要急于一时。”

    “当然，这些也不是绝对的，主要还需要看事情的轻重缓急和大家的力量对比，我有把握这姓薛的翻不出我的手掌心，那我还急什么。”

    很多配角都是这么想的，最后一点点给主角送经验，最后三十年河东三十年河西，莫欺少年情了……

    不过，王轩可不觉得自己是配角。

    姓薛的都30多岁了，哪里有这么老的主角……

    薛捕头的事情并不能影响王轩后续计划的开展，第二天见了见府衙的十四个捕快和四十个衙役，捕快年12两，普通衙役每年8两，单单是从王轩手里拿到的钱，就比他们之前灰色收入高了，众人自然一片欢欣鼓舞。

    什么叫收买人心？

    这就叫收买人心！

    年薪翻倍还有挖不来的人？除非是有特殊情况，比如薛捕头……

    这下，薛捕头麾下的那些捕头衙役可就不高兴了，压力一下子都到了薛捕头头顶，若是不能为手下谋福利，大家转身就走几乎是一定的了。

    王轩一切计划按部就班的进行着，除了薛捕头负责的那个片区，剩下的所有地方，各种商家早就考察好了，规模到一定程度的都上了王轩的收费榜单。

    当然，那些豪门大户的产业王轩没动，不急！！

    本城的这些商家多多少少都有些联系，北城的事情大家当然也听说了，不给钱是不可能的了，看这一下要覆盖全城的架势，官府那边必然是打通了的，那些手段一上，他们也逃不出人家的五指山。

    而且，最近一个月来，北城确实治安好了很多，也不知道是不是那些泼皮无赖都被王轩拉去训练了还是怎么样，反正北城现在商家的一些小麻烦少了不少。

    再说，每天一帮穿着制服拿这哨棒的家伙来回巡逻，这治安能不跟着上一个台阶吗！

    所以这次王轩的扩展并没有带来什么抵抗情绪，大家还是愿意接受管理的。

    ……

    另一边，薛捕头也没闲着，第二天就找上府衙里六房书吏中的刑房书吏。

    说他八面玲珑交游广阔确实不假，跟自己的顶头上司刑房书吏的关系也是顶不错的。

    戴捕头把葛元亮请到了家中，两人喝着小酒，开始聊起来王轩这边的动作。

    这人啊太聪明有时候不是什么好事，薛捕头就从王轩的一举一动中看出了门道，这里面的利润王轩虽然看不上，但不代表别人看不上啊。

    薛捕头仔细给王轩算过一笔账，以目前王轩在人员上的投入，若不算府衙里面，单单北城一地年收入就不下余300两！

    这是个什么概念……30万个白面大炊饼啊……咳咳！

    他薛捕头这么聪明的人怎么可能放弃这300两而去拿王轩那20两银子！

    打发要饭的那！

    当然，他肯定占不了北城那么大的地方，但自己控制的辖区里却有个市场，这就是肥缺一块了！！

    薛捕头也知道自己的劣势，他不是王轩，没有举人的身份地位，但是，他可以拉人啊！

    只要能搞定刑房的书吏，那么衙门这边就没什么阻力了，而找泼皮无赖这个事情上，他觉得不难，反正人还是那些人，来钱更快，大家还不是蜂拥而至，从此以他马首是瞻。

    想到兴奋处，薛捕头立刻红光满面，“葛先生，北城的那个新举人王轩您知道吧，就是前阵子戴捕头去的那一家。”

    葛元亮是吏不是官，所以不能大人这个称呼，又为了跟普通人区别开来，下属们便尊称他们一声先生。

    葛元亮拿起酒杯喝了一小口，笑道：“这个自然知道，怎么了？”

    “他手下弄了一群泼皮无赖……”

    薛捕头把王轩的事情一五一十的说了清楚明白，其实葛元亮也知道一些东西，只是没有这么精细罢了。

    只是其他捕头再王轩哪里领二十两银子的事他没敢说，总不能把同僚都得罪光了。

    “那你是什么意思？”葛元亮若有所思地看着薛捕头。

    “您知道，我那边正好有个市场，这‘生意’我一个人是没办法吃的下去的，所以请葛先生在后面帮衬一下，月利五五分成，如何。”

    葛元亮稍稍考虑了一下便答应下来，成了自己有钱拿，不成自己也没什么损失，反正不用他去操作，何乐不为！

    薛捕头倒是大方，直接开口就是对半，事实上肯定没这么多，但是，钱花了一部分却跟刑房的书吏绑在一起，这就能让他在整个刑捕房做到一人之下，其他人之上了，这对未来的好处多多。

    ……

    对薛捕头的种种行动王轩一直看在眼里，也明白了对方的打算，对此他只是不屑一笑。

    社会是这么好混的？

    那特么谁都能上来做大佬了！

    这次正好，借薛捕头这只猴子，好好吓唬吓唬其他的鸡！

    王轩这边悄无声息地便控制了绝大部分福州府城，中间一点烟火气都没引起来，除了城内多处了很多藏蓝色褂子，手里拿着哨棒迈着整齐的步伐，一队队人偶尔从身边巡逻而过外，其他什么事情都没发生。

    而薛捕头那边就麻烦了很多……

    泼皮无赖一大堆，好多都是王轩在城里其他地方选剩下的歪瓜裂枣，在城里其他地方混不下去了，没办法之下几乎都集中在了薛捕头这边。

    这一下，人数就有些超标了，若这些人都吸收进去，那他姓薛的就等着赔钱吧！

    没办法，竞争挑选，几天之内光打架就被抓进去了十好几个，这才算是略略平息下来。

    剩余又选了三十个汉子，实在是不能再少了，这些泼皮别看在王轩那边被撵出来都不敢闹事，那是因为王轩手下够凶！

    最初敢挑衅的几个家伙，尸体都特么不知道扔哪个旮旯里了，反正人就那么悄无声息的失踪了，生不见人死不见尸。

    连人是怎么没的都不知道，三次之后就吓得这些泼皮无赖再不敢大声说话了，至于报官？且不说衙门里有没有王轩的人，连尸体都没有，报个屁啊，顶多就是个人口走失，古代谁管这个事啊！

    但是到了薛捕头这里就不一样了，哼哼，你最多抓起来打一顿呗，谁特么还不是个滚刀肉啊！

    来来来，照这里招呼……

    捕头怎么了，这事这么多人看着那，你还敢弄死我啊！

    所以，没办法之下，薛捕头只能多收拢一些人了。

    人选好了，分成比例又成了问题，现在大家都知道了这一套需要怎么运行，你薛捕头是发起者，拿大头没关系，衙门里送钱也应该，但是我们这些正经冲在一线干活的也不能给的太少吧！

    谁家里还没个八十老母咋地……

    这商讨来商讨去，最后薛捕头一算，操，开销也太大了……得嘞，辖区里的商家上缴需要提高一些了，他可不是王大善人，只收取一定规模以上的商家安保费用，那些小商贩他也没有放过的意思！

    结果，刚开业就碰到了大麻烦！