    如果在街上拉住一个土生土长的纽约人，问他哪儿聚集的流浪汉最多。

    除了专门为流浪汉设立的庇护所外，出现次数最多的答案，一定是纽约地铁站。

    为什么会出现这样的状况？原因就一条，只有穷人才会使用公众交通。

    如果是在华国，政府一定会为了拉高水桶的短板，而加大投资力度，改善公众交通的使用环境。

    但在号称自由平等的的美国……

    要知道，这里可是‘从小区的税收里抽调资金给警员发工资，会根据小区的富裕程度来决定巡逻警员数量’的神奇国度！

    利用公众交通的人都是穷人，意味着政府很难从这一块儿赚取好处，所以，按照资本治国的规则，他们当然不会在公众交通这一块儿做出大量的投入。

    老化的设备得不到更新和维护，最关键的是，没有多少资金可以用来雇佣管理人员……地铁站之所以会成为流浪汉们的聚集地，不仅仅是因为它位于地下，可以遮风避雨又自带保温效果，主要还是因为政府没有在这边投入人力资本，对其进行管理。

    “孩子们，我们到了。”

    开车诺曼弄来的餐车，来到了一处地铁口附近。停好车后，石小磊来到刚从SUV上下来的三小只面前，蹲下身对他们提醒道：“等一下去给他们送礼物的时候，一定不能乱跑，知道么？还有，跟别人说话的时候，要注意礼貌……”

    难得孩子们有这份善心，当然要好好的呵护。站在家长的立场上，石小磊可不希望出现什么意外的状况，影响到孩子们的心情。

    那么，如何避免意外呢？

    流浪汉们的行为，是自己没办法控制和影响的，那就只能退而求其次，从孩子们这边下手了。

    嘱咐了几句，再向跟着过来的诺曼、本、2B等人使了个眼色，石小磊这才站起身来，笑呵呵的挨个儿摸了摸三个孩子的脑袋。

    “我们可以开始了么？”到底还是孩子，顶着石小磊的大手，康娜仰着脑袋，小脸上满是跃跃欲试。

    “那就开始吧。”

    笑了笑，石小磊转过身去，打开车厢跳进了餐车。

    泡沫盒子里垫着保温用的棉垫，因为过来没花多少时间，之前在店里做好的白饼还热乎乎的没有凉掉。煮好的腊汁肉，装在了大锅里，温度也维持的挺好。

    确认了一下温度，石小磊开始忙活起来。

    只见他先把装着腊汁肉的大锅端起来架在了煤气灶上，一边拧开小火继续加热，一边从泡沫盒子里拿出了几个白饼，打开烤炉放了进去……虽然还没凉，但闷了这么一阵子，饼子的脆劲儿却是多少受到了一些影响。如果想要让其恢复口感，最好还是重新再烤上一小会儿。

    一块儿进入车厢帮着准备的，还有逸仙，以及本的妻子梅。

    “逸仙，帮我切几个洋葱，还有菜椒。”

    “那我负责盛汤。”

    “嗯，麻烦你了，梅。用封装机的时候小心点儿，别烫着了。”

    “OK。”

    正宗的肉夹馍里边，只有切碎的腊汁肉，以及少许肉汤，并不会加入洋葱和菜椒作为配料。

    不过，考虑到欧美人的口味，或许吃不习惯原汁原味的肉夹馍，加点儿洋葱和菜椒，或许能让他们接受起来更容易一些，另外，也是考虑到营养上的搭配，想要让难得吃一顿好饭的流浪汉们吃的更有营养一些，于是，石小磊稍微修改了一下配方，给今天的肉夹馍里多加了一些切碎的蔬菜做为配料。

    车上的设备很好用，又有三个人一块儿忙活，效率还是挺快的。

    不一会儿，石小磊已经夹好了十个肉夹馍。在逸仙的帮助下，梅也手脚麻利的盛好了十几杯她亲手熬煮的蔬菜浓汤，并将杯子一个个都封装好了。

    “你们谁先来？”一边按照‘两个肉夹馍配一杯浓汤’的原则进行分装，石小磊一边看着站在餐车下面的三小只。

    仰着脖子，眼里满是催促和期待，三小只现在这模样，看着就像是鸟窝里等待投食的雏鸟一样。

    “给彼得吧。”诺曼笑了笑，接过了话茬：“毕竟这个活动是他提出来的。”

    “哈利，康娜，你们没意见吧。”

    嘴上一边问着，石小磊一边把篮子递了出去：“本，给，接稳了。”

    以石小磊三人的效率，下一批弄好也就三五分钟的事，如此想着，本顺势接过了篮子：“那我就不客气了。彼得，我们出发吧。”

    “嗯~！”用力的点了点头，彼得迫不及待的拉住了叔叔的袖子：“那边有几个流浪汉，我看到了~。”

    距离天黑还有两三个小时。

    现在这个时间点……或者是蹲在路边的避风处，向过路的行人乞讨；或者来往于电话亭和自动售货机，想要从找零的口子里摸几个被人遗忘的硬币；又或者去了商店的后门，在垃圾桶里翻找废弃或客人们吃剩的食物。总之，现在这会儿，还有不少流浪汉在外边待着，并没有‘下班’回去地铁站里。

    不愧是小蜘蛛，彼得的聪明劲儿打小就得到了体现——刚才停车之前，他已经记下了几个在外活动的流浪汉的位置。

    比起小蜘蛛彼得，小绿魔哈利也不差。这不，拿到了属于自己的那份配给后，他立刻拖着诺曼，去了跟彼得相反的方向。

    唯独只有自家的丫头，让石小磊有些心塞。

    “小磊，我可以吃一个么？”明明半小时前才吃饱了，这会儿，看着篮子里冒着热气的肉夹馍，康娜又不自觉的仰起头来，向石小磊问出了这么一句。

    不是说要拿去送给流浪汉么？你怎么自己先惦记上了？

    看着餐车下的吃货小丫头，石小磊不由得挂上了一脑门的黑线。

    “噗~。”不是很熟悉，看到这一幕后，留在车上的梅忍不住笑出了声：“你们家康娜真可爱。要是我们家也有这么一个可爱的小姑娘就好了。”

    从语气中听出了梅的真心，知道她并不是在调侃或者打趣，不过，作为康娜的家长，石小磊多少还是有些不好意思。

    幸好逸仙帮忙解了围：“康娜，篮子里的是给别人准备的哦。要是想吃，等你送完这一趟回来，我给你夹一个大的，好么？”

    “emmm，那好吧~。”犹豫了片刻，小丫头终于做出了选择：“西尔维娅，我们快点~。”

