    向叶九州道歉？还是唯一的机会？

    蒋伟鸿和赵四海对视一眼，而后仰天大笑，笑的猖狂，笑的肆意！

    身为两大世家家主，他们经历的大风大浪不计其数，无论社会各界，又或是黑白两道，谁敢不给他们三分面子？

    毫不夸张的说，就算中海城主见了他们都要客客气气，两大家族多年积累的人脉，声望，家族高薪聘请的武道供奉……这就是他们最大的依仗！

    “狂妄的人我见过很多，像你这么狂妄的还是第一次见。”

    蒋伟鸿一脸冷笑，满眼不屑的瞅着叶九州，“我听阿威说过，你实力不弱，足以碾压武道宗师，甚至可以战胜罡劲霸者。”

    “但，就算你浑身是铁，又能打出几根钢钉？！”

    “我蒋赵两家精锐尽出，就算和国内的顶尖势力相比也是不遑多让，难道还收拾不了你一个区区小辈？”

    说着，手掌猛地一摆，口中暴然大喝：“无知小辈，不知死活！来人，把叶九州给我拿下，杀无赦！”

    嗖嗖嗖！

    蒋伟鸿身后，几十名精锐保镖和三位武道供奉越众而出，浑身气劲环绕，显然立刻就要动手。

    “不着急。”

    赵四海微微摆手，示意蒋家众人稍安勿躁，往叶九州走近几步，呵呵低笑：“我听说，你在滨海经营依旧，新谢氏集团发展迅速，已然坐稳了滨海首富的宝座？”

    “总资产，恐怕已经过千亿了吧？”

    “老夫可以做主，只要你交出新谢氏集团，今天饶你一命也无妨，只需断掉四肢谢罪，此事便可以一笔勾销！”

    赵四海身后，赵修缓步上前，脸上挂着一抹狰狞淫笑：“爸，我听人说过，新谢氏集团的总经理谢芷秋，号称滨海第一美女。”

    “虽然已经生了一个女儿，但身材，相貌，比那些未经人事的雏儿更有味道！您要是不嫌弃，我明天就给您抓过来，让谢芷秋给您老人家暖床！”

    哦？

    赵四海老眼一亮，再次看着叶九州，抬手摸着下巴，满脸得意：“不错，不错，居然还有意外收获！叶九州，你都听见了？现在给谢芷秋打电话，让她连夜过来，老夫……”

    他的话没有说完！

    酒店大堂的休息区沙发上，叶九州端着茶杯，喝茶的动作慢慢停住，目光缓缓落在了赵家父子身上。

    他们竟敢侮辱芷秋？

    天作孽犹可恕，自作孽不可活，原本并没有打算赶尽杀绝，现在看来，赵家已经没有必要留在这个世上，他们可以死了！

    “赵老哥，别跟他废话了。”

    蒋伟鸿走到赵四海身边，冷冷盯着叶九州，寒声开口，“只要杀了他，新谢氏集团咱们一人一半，我对谢芷秋没兴趣，老哥可以随意享用！”

    “现在……”

    说着，右手再次高高抬起，口中一声厉喝：“大家一起上，不用留活口，叶九州和身边这两只蝼蚁，格杀勿论！”

    轰轰轰！

    整个酒店大堂里，两家供奉，保镖，全部一涌而上。

    尤其是实力最强的几位供奉，脚掌在地面暴力一跺，直接震碎大理石地板，身形犹如离弦飞箭，瞬间冲到叶九州身前。

    痛下杀手！

    总共六位供奉，包括四名武道宗师和两位初入罡劲境界的武道霸者，全部施展最强杀招，纷纷对准叶九州的周身要害，出手毫不留情！

    “我原本没想杀人。”

    叶九州端坐沙发，右手端着茶杯，看着即将轰在身上的拳脚，缓缓开口：“该死之人，必有取死之道，今夜过后，中海再无蒋赵两家！”

    话音落下的同时，手腕轻轻一震。

    茶水飞溅！

    叶九州手中，茶杯陡然震颤，杯子里的茶水像是受到了某种力道催发，一大篷水珠爆散而出，形成一道道坚如精钢的透明水箭，在空气中发出“嗤嗤”的锐利割裂音。

    一闪即逝！

    整个酒店大堂里，时间仿佛出现了一瞬间的静止，又在一瞬间恢复正常。

    蒋赵两家的供奉，精锐保镖，甚至还有赵四海和蒋伟鸿，几乎在同一时间，身体不由自主的微微一颤。

    眉心发凉，浑身冰冷！

    每个人的额头上，毫无例外的出现了一个微不可察的鲜红血点，殷红的血水从这颗血点不断流出，最终把他们的脸孔全部染红。

    他们的头颅，被茶水凝聚的水箭全部贯穿！

