    光是妖窟展示出来的冰景就足以证明藏在这里的家伙，实力有多么强悍。

    曾群聚于这里的【妖】是一种有着类人形态上身，下体为蜈蚣状，有些类似于‘百足妖妇’的生命。

    从冰封的标本来看，妖物均在极度痛苦的情况下冻结死去。。

    冻结的妖尸遍布于洞窟，有些成为洞壁的一部分，有些则形成冰柱吊挂在顶部，有些便立在道路中央。

    很快韩东便发现了一个细节。

    “这些蜈蚣妖怪大多都缺失了一部分，大部分被切去脊骨，少部分则被断掉它们的主要手臂……这些身体部分，应该都是在个体快要死亡前，保持着一定机体活性时被取走的。

    这些妖的肢体有什么用吗？陈小姐。”

    “这种虫妖的骨头如若出现在市集上，往往会被拿回去碾磨成粉用于【炼丹】，如果遇到一些有着特殊肢体，也有可能拿回去配合械体制作成【附肢】。

    一些比较坚固的骨头或是鳞片，也可用于【符器】制造。”

    “炼丹，附肢……话说，这些剩余的肢体，对张奚良有用吗？”

    “没用，死去太久，体内的妖气全都散光了……再说，两者间的妖性也不一样。若能找到蛇妖，或许还能将尸体捡回去。”

    “继续走吧。”

    越是向着洞穴深入，寒意越盛……间接说明在最深处必然存在着什么。

    只是绿僵级别的张奚良已经冻得行动僵硬，加上心里的畏惧，几乎快要走不动路了。

    韩东一只手搭在张奚良的肩膀上，随着一股暖流进入体内，寒气均被驱散。

    “如果你不想深入，可以去洞窟外等我们的消息……之前我也观察过，附近应该没有什么妖物。”

    张奚良一咬牙，他本身还是很想协助的：“行，我去外面守着棺车吧……这种级别的重犯，我可能会拖两位大人的后腿，就不添麻烦了。”

    “嗯……如果顺利，可带你去找找蛇妖什么的。”

    “谢谢韩先生。”

    待到张奚良离开。

    韩东也顺势清理着覆盖于自己身上的冰层……表情变得不太好看，之所以叫张奚良离开，正是因为即将爆发的战斗强度会很高，到时候将无法顾忌任何人。

    在运转《浮尸内经》时，周围的寒意也很难被带动，有一种置身于极地浮冰区的感觉，没办法像在平日那样自由游动，会遭到浮冰的阻碍。

    『好厉害……这家伙的实力恐怕能达到「准原质」的层次。』

    正在韩东思考时。

    陈欣莹递过来一张白色符纸，传音道：『这是我特质的「隐身符」，能大幅度压低气息，同时能实现短时间内的真正隐身? 效果只有15s? 一天只能用上一次……贴在眉心上激活效果后，我们直接向最深处冲刺? 争取能先手偷袭。』

    『真正隐身？』

    韩东将信将疑地贴上符纸。

    一股来自于符箓的古怪力量涌向全身? 如同一层能量薄膜将全身覆盖遮蔽气息，同时在视觉上实现绝对隐形。

    “好东西！”

    “走！”

    陈欣莹早已在腿部贴上「轻身符」? 以最快速度向着洞窟最深处冲去。

    就在到达最深处时，眼前的画面让陈欣莹一下愣住? 甚至产生了一瞬间的胆怯。

    紧跟其后的韩东也微微皱眉? 暂时停步。

    虫妖的一个特性就是繁殖力特别强，先前一路上冻死的妖物只占一半，还有另一半则全部堆积在这里，遍地尸骸。

    一口偌大的青铜鼎放在正中央? 以妖物的尸体作为燃料? 正在炖煮着什么东西。

    仔细一看。

    各种虫妖的手臂、脊骨以及大腿，甚至于一些特质鳞片都扔在其中炖煮……不过，韩东看到的已经是炖煮末期。

    绝大部分的精华液基本上都被寄居在这里的家伙给服用下肚。

    隐身符的时间还剩六秒。

    陈欣莹嘀咕着：“这是……上等炼妖鼎！这家伙居然在僵者的本质上进行肉体改造。”

    两人眼前。

    一位白发齐肩、身如冻尸、内外透着寒气的僵尸正坐于炼妖鼎前，毋庸置疑，正是本次的目标-‘冻死骨’骆高承。

    本应该只具备两条手臂的僵者。

    通过炼化超过百只蜈蚣妖的主要肢体? 服用精华再配合上某种特殊的修炼技巧……已在骆高承的背部长出额外的「真实附肢」-一对与本体几乎相同的手臂。

    “还剩三秒，陈小姐上吧！”

    “好……”

    憎恨压过忌惮。

    九枚特殊的铜钱撒于空中? 再将桃木剑向前刺出，让铜钱整齐排列于剑身之上? 实现符器的「开光」。

    正要前踏，向目标给出致命剑斩时。

    嗡！

    冻死骨轻轻一抬手。

    地面堆砌的尸骨配合着冰晶? 形成一道坚不可摧的尸骸冰墙? 挡住陈欣莹的前进道路。

    一阵嘶哑的声音传来：“没想到? 朝廷的走狗能找到这里来。”

    韩东本想偷偷动手，但听着僵者的这句话却感觉有些奇怪。

    这件事的起因源于陈欣莹对这位重犯的‘极度憎恨’，两者间应该发生了某种激生仇恨的事情。

    陈欣莹如此执着，但对方却感觉一脸平常，甚至看过来的眼神也如同看着陌生人一般。

    “就剩下最后这一点补品了，能不能等老朽喝掉这口汤？”

    “休想汲取妖力！”

    一张丹红符箓贴于冰墙。

    爆炸的同时还带来高温效果，瞬间将冰墙瓦解与蒸发。

    一道古怪的身影穿过爆炸尘埃，桃木剑直指目标。

    之所以用古怪描述，是因为爆炸尘埃无法接触到陈欣莹的身体，而是被一种无形之力所挡住……

    “某种魂躯？还是领域效果？陈小姐实力不错啊……”

    韩东的小魔眼可看得一清二楚。

    陈欣莹的身体笼罩在一道类似于古代将军的【魂质躯壳】中，不但能起到防御效果，这种躯壳甚至还能迎合着主体的攻击，一同挥出重剑。

    叮！

    轰！

    第一声来自于桃木剑的碰撞。

    第二声来自于躯壳给予得重斩。

    洞窟颤抖，尘埃飞溅。

    在魔眼的透视下，陈欣莹的攻击统统撞击在一道晶莹剔透如同钻石般的冰晶表面……没能破防。

    同一时刻，在陈欣莹的周围凝结出共计18根冰刺。

    其中有几根冰刺是由冻死骨的手臂所伪装的，破坏力惊人，恐怕能突破其魂质躯壳……冰刺同步袭来，无处可躲。

    关键时刻。

    一阵星光闪过，冰刺捕捉的目标突然丢失。

    回到原来位置而躲避掉危险的陈欣莹也是一脸懵，不太明白刚刚发生什么事了。

    四条手臂端起青铜鼎，喝下最后一口汤的冻死骨，偏过头一脸惊奇地说着：

    “还有高手？”

