    西装公子哥傻眼了：“上回那个医生？”他看着舞池里扭成一朵小妖精花的女人，心想：这这这也差太多了。

    那个腰……

    徐放一巴掌呼在他背上：“你看什么看，眼珠子放规矩点！”

    规矩不了啊。

    那位医生穿了个两侧露腰的裙子，白晃晃的一截若隐若现，太吸睛了，真的好细，一只手能……

    有点上头，西装公子哥抹了一把鼻子。

    “你还看！”

    徐放跳起来打他。

    “她是你堂姐啊。”齐小桑的声音娇得能沁出蜜来，“那我过去打个招呼。”

    徐放觉得她好莫名其妙：“你打什么招呼？”

    她眨巴眼，无辜又单纯：“我是你女朋友啊。”

    想见家长？

    没门！

    徐放渣得很理直气壮：“那你就更不能去。”

    齐小桑歪头：“为什么？”

    徐放用“你这个女的怎么这么不懂事”的表情看她：“要是我堂姐知道我交了个网红女朋友，肯定会对我很失望。”

    齐小桑：“……”

    徐放烦躁得不得了，往旁边挪了好远，用一根手指戳她的名牌包包，试图把她戳远：“你坐那边去，别让我堂姐看到了。”

    齐小桑：“……”

    Chanel、LV、Hermes、Coach、Gucci、Burberry……

    为了这些，她忍。

    她往旁边挪了挪。

    徐放还嫌不够：“再起开点。”

    “……”

    渣直男，不懂女人不懂爱！

    徐放一个人坐一边，离那些狐朋狗友远远的，脸上端的是“众人皆渣，唯我遗世独立”的正派之气。他目不斜视，偶尔偷瞄：干嘛怎么穿这么少，这里有很多色胚啊啊啊！

    这不，色胚来了。

    棠光刚坐到吧台，一位男士在她旁边落座：“小姐。”

    男士叫邓龙，是天方的熟客，吧台调酒师认得他，瞥了一眼，没说什么。

    这邓龙平时最喜欢猎艳。

    他有几个小钱，穿着名牌，理了个寸头，练了一身腱子肉，瞧着人模人样：“一个人？”

    吧台的光线很暗，偶尔有五光十色的灯打过来。灯下，女人单手支着台面，身上的裙子很贴身，她微微弓着腰，后背一双蝴蝶骨若隐若现。裙子的领口由一根线系着，她大大方方地露着直角肩，腰窝两侧镂空，一截白白嫩嫩的小蛮腰欲遮不遮。

    瘦而不柴，窈窕婀娜。

    她并未化妆，甚至连口红都没有抹，但就是一举手一投足都媚骨风情，像只妖，尝过人间红尘的妖，她微微一笑，勾人摄魂：“不然半个吗？”

    邓龙被她笑得魂都要没了，十分心痒难耐：“一起喝一杯？”

    “好啊。”

    邓龙抬起手，点酒：“两杯Cointreau。”

    调酒师回了个OK的手势。

    邓龙继续与佳人搭话：“小姐你贵姓？”

    “棠。”

    光落在她眼里，明明灭灭，那抹若有若无最是抓人。

    真像吃人心脏的妖。

    邓龙觉得心脏都要跳出来了，他故作镇定：“唐小姐经常来酒吧吗？”

    “不经常。”

    迪厅里人多，气氛很热，把人的水分蒸干，邓龙只觉得口干舌燥，他扯了扯领带：“我还以为你是熟客，你舞跳得很好。”

    没意思。

    棠光没有接话，觉得无趣。

    调酒师端来了两杯酒：“请慢用。”

    邓龙先推给自己一杯，随后食指与中指搭在另一杯的杯口，将酒杯推过去。

    “试试，这儿的利口酒很不错。”

    光线很暗，酒是透明色的，里面有气泡浮出来。

    棠光端起酒杯摇了摇，又放下了：“我觉得你那杯更好。”

    邓龙眼里的慌色一闪而过：“都是一样的。”

    她侧身靠着吧台，光落在一对漂亮的锁骨上，语调拖得慢慢悠悠：“既然是一样的，那跟我换换咯。”

    邓龙脸色有些变了：“唐小姐，都是出来玩的，别玩不起啊。”

    他刚刚推酒杯的时候，食指和中指之间夹了一颗药丸。

    他应该是老手，全套动作做得无比顺畅自然，不知道是从多少姑娘身上锻炼来的。

    这种混蛋啊，老天该开眼了。

    “就会这点下三滥的手段吗？没新鲜的？”棠光眼里的温度骤然降下去，“没意思。”

    被戳破后，邓龙恼羞成怒，一拍吧台：“有病吧你。”

    他甩手就走。

    “等等。”

    轻飘飘的两个人，却让邓龙条件反射地停住了脚。

    她是懒洋洋的调，可仔细听，掺着一股森森的冷意：“把酒喝了再走。”

    邓龙回头骂了一句有病，扭头走人。

    她还是那个姿势，半倚吧台，柔若无骨，眼神微微荡着光，像一汪清泉漾开波澜。她慢悠悠地拿起酒杯，眯着一只眼瞄了瞄，然后轻轻一抛，砸中了邓龙后脑勺。

    他立马抱头，回头怒吼：“我操＊＊！”他扬起手，冲上去动粗，“你个臭婊——”

    手还没落下，腕子被人截住了。

    邓龙回头，见对方是个唇红齿白的少年，气焰蹭蹭上涨：“你他妈少多管闲事，不然我连你一起——”

    话说到一半，他突然觉得脖子一麻，抬手摸了摸，低头一看，满手的血……

    他捂住脖子大叫：“啊！”

    少年似乎嫌他吵，拧了拧眉头，两指夹着碎玻璃片，眼睫毛都没动一下，盯着那个还在嗷嗷叫的喉咙，想割断它——

    “潮生。”

    淡淡两个字，让少年微微殷红的瞳孔清明了。

    他把邓龙往地上一丢，碎片扔进垃圾桶，手在衣服上擦了擦，走到她身边去。

    “光光。”

    少年这样叫她。

    他十八九岁的样子，行动有些木讷，五官生得十分俊秀，剑眉星目、唇红齿白，像橱窗里精心捏好的洋娃娃，白皙漂亮，但又过于漂亮了，少了几分真实感。

    他右边额头有一道手指长的疤，平白给他添了几分凶狠。

    他便是LYG物流的傅潮生，是个年纪轻轻的、痴痴傻傻的、让人闻风丧胆的活阎王。

    这活阎王正一动不动地站在棠光身边，像个站岗执勤的守卫兵，目不斜视，她上前他也上前，她后退他就后退，始终保持着一个固定的距离。

    棠光把那杯掺了东西的酒推到吧台的边缘：“把这酒喝了。”

    邓龙捂着脖子从地上爬起来，看了看那杯就，又看了看伤了他的少年，神色愤恨不甘，杵在原地没有上前。

    “不喝？”棠光撑着下巴，眼神玩味，“那就走不了咯。”

    她身后的傅潮生扔过去一个眼神，比刀尖还利。

    DJ在打碟，舞厅里很吵，没有人注意到这边，邓龙叫了同伴几句都没得到回应，他只得踉踉跄跄地上前，抖着手把酒喝了。

    待杯中的液体空了，棠光抬抬眼皮：“滚吧。”

    邓龙撂了个“给老子等着”的眼神，随后才气冲冲地走了。

    棠光回头，打量身后的少年：“好像长高了一点。”

    少年弯下腰：“长了两厘米。”

    他表情呆呆的，像那种刚出生不久的、笨笨的小狗。

    棠光又瞧了瞧：“还瘦了一点。”

    他在她旁边坐下：“瘦了一斤半。”

    “过得不好？”

    “不好。”他眉毛皱起来，不是表达不满，是不高兴，“你不在。”

    棠光管调酒师要了一杯橙汁：“下面的人不听话？”

    “不是。”他抱怨，还是那三个字，很机械、很固执，“你不在。”

    傅潮生是棠光捡回来的，从红三角的毒窟里。

    他是出生在罂粟花里的孩子，没人知道他的父母是谁，有人说是毒贩子，也有人说是死在红三角的缉毒警。

    他的养父姓傅，在红三角做杀手生意，收养傅潮生的那天，洗粟河涨潮了，养父给他取名潮生。

    棠光就是在洗粟河里捡到他的，当时他身上被刺了二十多刀，只剩一口气。

    那一年，傅潮生十三岁。

    “你来南城的消息还有谁知道？”

    他有问有答：“程及。”

    “还有吗？”

    他摇头。

    棠光把橙汁给他：“不能让别人知道。”

    他点头，咬着吸管喝橙汁。

    帝都有传闻：LYG物流的傅潮生是个傻子，对棠光言听计从。

    “替我查件事。”

    他把吸管吐出来：“好。”

    棠光从包里找出一块手帕、一支口红，她用口红在帕子上画了表盘的形状：“应该是定制款，表盘里面有三个字母，你帮我找出手表的主人，越快越好。”

    傅潮生把手帕折好，揣进兜里：“好的。”他喝了一口橙汁，吸管被他咬得瘪瘪的，“我问过医生了。”

    棠光给自己点了一杯酒：“什么？”

    “多重人格。”

    谁说他痴傻。

    他什么都知道。

    “光光你不要担心，不管你变成谁，我都会忠心耿耿。”他站起来，在口袋里掏啊掏，掏出一沓黑色的银行卡，双手捧着给她，“我攒的，都给你。”

    可有时候，他又确实挺傻的。

    比如，他最喜欢吃红豆馅的包子，但如果他有十个包子，他会给棠光九个半，自己留半个，还要把那半个里的馅儿抠出来给她吃。

    这就是傅潮生，有人说他杀人如麻，有人说他弱智痴傻。

    “你自己存着，我现在用不到钱。”

    他眉头一皱，不开心，因为棠光没要他攒的卡。

    这时——

    “就是他俩！”

    邓龙叫了他的兄弟们一起来算账。

    傅潮生把卡塞进了棠光放在吧台上的包包里，拍了拍旁边的椅子：：“光光，你坐着。”

    邓龙喝下的那杯酒里放了能让人头脑发涨的药，另外还有催情的成分。他现在整个人都处于兴奋当中，又仗着身后有兄弟，顺手拿了个瓶子，敲破后冲上去，对着人就乱挥一通。

    少年侧身闪了一下，轻而易举地抓住了邓龙的手，往后一掰。

    “啊啊啊——”

    叫声盖过了打碟的声音。

    “靠！”卡座上的徐放猛地站起来。

    西装公子哥拽了他一把：“你干嘛去啊？”

    徐放甩开他：“你瞎啊，没看见有人欺负我堂姐？”

    他抄着个酒瓶子就冲过去了。

    西装公子哥把左右两旁的美女一推：“愣着干嘛呀，还不快叫保安。”

    另外两个公子哥也赶紧过去。

    对了，西装公子哥的大名叫王凛然，正义凛然的凛然，他的父亲希望他能做个正义凛然的人。

    那头，徐放拎着个酒瓶子，往桌子上一站，抬起下巴，俯视一众宵小，放了句非常中二的狠话：“谁敢在爷的场子闹事，知道我发小他爸是谁吗？”

    王凛然有种非常不好的预感：“别，祖宗，千万别！”

    徐放伸手一指，指着王凛然：“他爸是王刚！”

    “……”

    要完犊子咯。

    王凛然就没见过如此厚颜无耻之人。

    邓龙的兄弟们当然不知道王刚是谁，不过他们认出了徐放——徐家的小公子：南城最有名的二世祖。

    邓龙嗑了药，他的兄弟们可没磕。

    邓龙兄弟陪笑：“误会。”

    另一兄弟也陪笑：“呵呵，都是误会。”

    “对不住了，王……”王刚的儿子是吧，邓龙兄弟谄媚一笑，“王爷？”

    王凛然生无可恋。

    群架打不起来，观众正要退场，被傅潮生摔在地上的邓龙却突然爬起来，抬起一把椅子，发狠地往前冲：“去死吧你！”

    众人只见坐在吧台旁的女孩子眉眼不动，随意抬手挡了一下，另一只手拿起了手边上的酒杯。

    她扬起杯子——

    她手被截住——

    她回头——

    “你不能打人。”

    她顺着那双骨节分明的手往上看，光和她的影子一起撞进了一双杏眼里：“你来了。”

    戎黎拿走她的杯子，往邓龙头上砸了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊

    家里有事，这几天的更新时间可能不稳定，建议后一天看头一天的。

