    对于神医喜来乐，吴东还是很有些期待的。

    猪脚么，总是气运不凡。

    可能在其他方面，比如感情，仕途之类的会有坎坷，但在吃饭的本钱医术之上，那绝对是牛比中的牛比。

    就是研发高等级药膳，估摸着对于喜来乐而言，都是相当轻松的事情，有猪脚光环就是了不起。

    这边，他给喜来乐放了七天假，让他带着媳妇在胶澳地域到处走走，也算是不虚此行了。

    等假期一过，估摸着他就没什么心思放在其他方面了。

    吴东给他的任务，放在这个时代，绝对称得上艰巨。

    另一边，翻看邀请喜来乐的几位小弟所作出行日记，突然看到了京城百草厅白家的字眼。

    感觉很有些古怪啊，尼玛这不是大宅门的那个白家么？

    莫非，这个世界还夹杂了大宅门的故事情节不成？

    招来三位前往直隶的心腹小弟询问，他们也是有些莫不着头脑。

    “师兄，出行日记中的这些记载，是我们等待喜来乐做离开准备时的空挡期，下意识收集的信息，有什么不妥的么？”

    “没什么不妥，只是看到了百草厅白家的记载，之前隐约听闻过他们家的遭遇，所以好奇问了下！”

    “百草厅百家啊，他们家确实有些倒霉，市井传闻他们家得罪了顶级权贵，若非有个厉害的媳妇支撑门楣，怕是早就垮了！”

    “不是，我是偶尔听闻，好像那位被打入大牢砍头的白颖园，被友人掉包逃得性命，眼下好像在长安那里隐姓埋名？”

    “师兄是如何知晓的？”

    “哼，若要人不知除非己莫为，既然发生过这样的事情，总会有些消息传出。这次我打算派遣一队人手过去，将那位白颖园给‘请’到咱们这来！”

    “长安啊，那地儿确实有些远了！”

    “远个屁，白颖园在出事前不仅是百草厅白家的掌舵人，而且还是太医院的太医，这样的人才就算离得再远，我也要派人将他寻到请来，怎么你们有意见不成？”

    “没没没，还是师兄英明！”

    没理会几位心腹小弟耍宝，吴东真的寻了另外几位心腹弟兄，如此这般这般交代一番，就让他们立即前往长安寻人。

    毕竟，神医喜来乐不一定会长留，若是能够请来一位太医的话，那就真的太好不过。

    就在这时，严振东给吴东传了一个信息，引得吴东心头大动，二话不说就赶赴严振东老家所在县城。

    这里，经过吴东一年多时间的影响，还是有些变化的。

    经济比以往都活跃，百姓的生存状态比吴东来时要强不少。

    毕竟，吴东做为开坛师兄，是从这里走出去的。

    不少当地乡民都加入了拳民组织，成为了吴东手下比较亲近的一波拳民。

    有的在众多拳民农庄重新开始，有的则是混成了核心拳民，自然而然给家庭带来了不小变化。

    起码，已经从赤贫状态脱离，解决了温饱有了冲击小康的迹象。

    受此影响，严振东老家所在的乡村，环境有了不小的变化。

    头一座开建的拳民农庄，就在这里的荒僻乡村。

    拳民组织，几乎控制了县城的菜蔬肉蛋议价权，这对寻常乡民增加收入的作用可不小。

    可以说，随着吴东成为开坛师兄，严振东老家所在乡村的经济就比较活跃，日子比以往好过多了。

    “严师傅，几月不见气色越来越好了啊！”

    见到严振东的时候，吴东还真有些吃惊，这厮的变化有些大啊。

    倒不是身形外貌有了变化，而是气质上的变化。

    之前的严振东，就是一个行走江湖的武者，气质偏向孤独，可能是在漂泊期间见惯了人间不平事，不愿意随意敞开心扉吧。

    眼下，严振东则是一副成功人士派头，当然身上的武人气息浓郁，说白了就是镖局总镖头的气质很明显。

    话说，当初帮着策划的严氏镖局，最近一年发展势头不错，目前已经冲出了老家所在州府，正在向外扩张业务。

    至于扩张是否顺利，吴东就不太清楚了，他已经很久没有关注这方面的事务。

    有句老话说得好，别多管闲事。

    严氏镖局毕竟是严家的产业，就算当初有倒霉蛋李师兄的份额，后来吴东取代了李师兄的地位，自然而然就退出了。

    不是严振东的问题，而是严氏子弟不服气。特别是随着严氏镖局规模不断壮大，涉及的利益多了就不好分说了。

    严家子弟其实明白，当初若非借助了李师兄的人脉渠道，严氏镖局想要打开局面并不容易。

    可此一时彼一时，利益动人心，面对赤落落的利益分配，亲人都可能翻脸，更别说和吴东没什么交情的严家子弟了。

    为了利益，他们完全可以不承认当初的约定，一口咬死那是吴东忽悠所致。

    难不成，为了那么点子利益，吴东就和严振东翻脸不成。

    早早看出端倪，加上他又将大部分心思，都放在了胶澳地域的农庄建设，以及海域跑船上，自然就不想在严氏镖局身上浪费心力。

    严振东倒是不怎么情愿，不过却被吴东劝服了。

    想要重振严家，严振东又不是那种天纵奇才的角色，自然需要得到家族上下的全力配合才成。

    在利益方面，该给的好处不能少，当然有些原则也不能让，如此才能将严家上下捏合在一起。

    吴东在严家上下眼里，不过就是外人而已，只需要和严振东保持好私人关系就成，用不着把整个严家都带上。

    他当初说得相当明白，之所以跑来鲁地，还愿意帮忙出谋划策，看重的是和严师傅的交情，和严家没什么关系。

    早早拉扯开了，其实对双方都是好事。

    吴东可以组建自身的护卫人马，不用顾忌严家上下的反应，否则一个不好就可能被严家认为他在抢食。

    就算吴东表示看不上开镖局赚的那点银子，严家上下也不会相信啊，这就是人性。

    眼下，吴东所在法坛，有自己的护卫队伍，一般的货物护送，都是自家人出马，根本就用不着请镖局花钱。

    这其中省下的钱财，足以做很多事情，严家上下还无话可说。

    严振东当初听进了吴东的劝告，不管严家子弟是什么态度，他都不要轻易表态。

    只要做好严家的当家人，一碗水能够端平就足够了。

    至于其他有的没的，真心没必要胡乱参合，最后可能搞得自己里外不是人。

    很显然，从严振东的气色看来，他的日子过得相当滋润，并没有陷入什么纠结之中。

    “哈哈，还好还好！”

    见到吴东，严振东很是开心，哈哈一笑问道：“你这家伙，自从跑去胶澳就没怎么露过面了，不会把我给忘了吧！”

    “怎么可能？”

    吴东好笑道：“严师傅又不是不知道，我最近一年有多忙碌，根本就抽不出时间！”

    “你就吹吧，真以为我不清楚你这家伙处事的方法啊！”

    严振东白眼一翻，倒也没有放在心上。

    开玩笑，当初在佛山民团的时候，吴东是怎么管理的，真以为他看不见眼瞎啊。

    吴东这厮，当初可是没少吹嘘，说不想做累死的诸葛孔明，只要牢牢把持了几项重要权力，其他的安排手下人去做就成。

    看得出来，他不仅是这么说的，而且也是这么做的。

    严振东可不相信，来到鲁地开创了一片局面后，吴东突然就改变了行事作风。

    “哈哈，不说这些了！”

    太熟了也不好，尼玛行事作风都被看得太透，想要打个折扣都不成。

    吴东没好气转移了话题，直接问道：“严师傅，你传信过来，说是京城源顺镖局的大刀王五要亲自托镖，前往泉城之事当真？”

    “当然是真的！”

    说起正事，严振东脸色一板，又回到了以往的严肃脸，沉声道：“你也知晓我严家的镖局生意做得不错，消息还算灵通，尤其是对于托镖方面的信息格外敏感！”

    “我也是听闻消息，并且派人急忙过去确认后，这才第一时间给你传信的！”

    说到这里，看向吴东轻笑道：“这次机会难得，你这家伙有什么想法？”

    他知晓吴东是个不折不扣的武痴，明明有了那么大的家业，每天都有忙不完的事务，可还是抽出时间风雨无阻锤炼武艺。

    一身武艺此时已经达到了相当高深的境界，几个月前严振东在胶澳还和吴东切磋交流过，只能和这家伙打个平分秋色。

    就算严振东没有出全力，可吴东又何尝出了全力，这等进步速度真真夸张了点。

    又是几个月时间过去，吴东的体格身躯越发强健，还不知道武艺有没有更进一步的提升？

    也是因为知晓吴东的心思，所以在得到了京城赫赫有名的大侠大刀王五托镖进鲁后，这才第一时间给吴东传信过去。

    “还能有什么想法，请他过来切磋交流一番么！”

    吴东哈哈一笑，眼中精光闪烁战意熊熊，这样的机会可不能错过……

