    一处小山谷中。

    方平脸色发白，眼神却是雪亮。

    此刻的方平，胸口出现一个破洞，正在蠕动修补伤势。

    一旁，李寒松几人也是脸色发白，王金洋看着他的胸口破洞，脸色难看道：“别再去了！”

    九品内甲被打穿了！

    这一点，出乎大家的预料。

    之前，一位精血合一的强者凝聚飞刀，虽然把九品内甲破开了一个小口子，可实际上还没穿透内甲。

    没想到，就在刚刚，方平再次去干自爆弹的事，被堵住了。

    几位精血合一强者，联手施展了大招，凝聚出一道王者虚影。

    一击之下打穿了方平的九品内甲，若不是内甲阻挡了片刻，他直接就被轰爆了！

    方平一边吞服着生命精华，一边笑道：“没事，死不了。你们发现了没有，他们联手施展这一招，血肉瞬间萎缩，战力马上消失。

    我想这样的压箱底大杀器，他们也不是无限使用的。

    消耗的不是能量，好像是……血脉的力量！

    我倒想看看，他们剩下的人还能施展几次……”

    “方平！”

    王金洋严肃道：“你内甲被打穿了，再来一次，如果轰碎了你的头颅，你必死无疑！”

    “我知道，我尽量避开头颅。”

    方平说着，笑呵呵道：“其实现在是好机会，他们那边，死伤惨重，不少人都有伤在身，剩下的精血合一都没几位了……”

    刚刚他虽然被人轰爆了内甲，可方平也不是个吃亏的人，临走的时候再次自爆了精神力。

    其他人还能避开，还能抵挡。

    那几个联手施展绝招的家伙，几乎没有任何抵挡的能力，瞬间炸裂。

    这样的大招，剩下的人就算能用，方平觉得也不太敢用了。

    前车之鉴！

    用过保命绝招的，都没能保命，反而被方平干掉了，妖植王庭的人，还敢耗尽血肉，继续爆发吗？

    对方平，李寒松几人也不知道该说什么了。

    这家伙，真的太牛了，牛到他一个六品穿着九品的内甲，按理说，别人穿到八品没问题。

    方平倒好，这才几天啊，内甲被打穿了！

    这要是被魔武的宗师知道了，恐怕能惊呆了。

    为了给方平保命，魔武这边也是有好东西尽量都给方平，包括这内甲，也是最好的一件，李长生这些人觉得，方平哪怕遇到了八品武者，都未必会被人打穿内甲的。

    可现在呢？

    方平穿上没多久，就被人给打穿了。

     方平说着，揉了揉额头道：“自爆多了，我也不能再爆几次了，必须得缓缓才行。老姚，他们还剩下多少人，看了吗？”

    姚成军脸色一直惨白，他精神力也是消耗过度。

    听到方平询问，姚成军开口道：“应该是45个，不然就是46。精血合一境的，还有5位！”

    “不止……”

    方平沉吟道：“应该还有人，我记得还有几个精血合一一直没看到，应该是躲起来准备突破了。不过算下来，应该不会超过10个精血合一境了。”

    说到这，方平嘿嘿笑道：“这才过去一天不到呢，跟我耗，一个个耗死他们！七品突破，哪怕到了界限，没有两三天能行吗？

    两三天，足够我耗死这群家伙了。

    到时候，就算七品来了，也没什么。”

    王金洋提醒道：“那个枫灭生和另外一个家伙，实力都很强，他们也一直没爆发出什么绝招，方平，你别大意了！”

    方平点了点头，接着眉头一动，开口道：“走，找胖子去！”

    “找他？”

    “对！那家伙有大杀器在身，上次他说几个精血合一交给他没问题，现在剩下的精血合一不多了。老姚你们负责干掉其他人，让胖子干掉那些精血合一的。

    我和枫灭生还有那个槐王子斗一斗，咱们报仇不隔夜。

    这些家伙，居然还敢追杀我……我拿了点神兵，他们就该感谢我不杀之恩才对！”

    方平这霸道无耻的话，大家也不在意。

    妖植王庭和他们是不死不休的大仇，对敌人霸道，那是应该的。

    ……

    半个多小时后。

    一处树洞中，蒋超脸色一变，等听到树洞外传来的熟悉话语声，这才小心翼翼地冒出脑袋，松了口气道：“你们都没事，没事就好。”

    蒋超说着，看了一眼几人，见他们好像有点惨，不由道：“受伤了？不过人没死就好，现在没人追杀了吧？”

    方平没说话，左右看了看，这才笑道：“胖子，你在这躲了一天？”

    这家伙，好像没怎么动过。

    蒋超咧嘴笑道：“这附近有妖兽，是妖兽的一个老巢，我用绝巅妖兽的粪便吓退了它们，摸了过来。然后去掉气味，残留一点点……这些妖兽又跑回来了，不过不敢来这边。

    这里很安全的！”

    不得不说，这胖子保命有一套。

    外围都是妖兽，他躲在这，一般人还真冲不进来，哪怕知道这里有人躲着，也得想办法杀了外围的那些疯狂妖兽。

    这些疯狂的妖兽，连九品都敢攻击，不过绝巅的气息还是吓退了它们。

    可对其他人，就没那么好说话了。

    方平听到他解释，不由笑道：“有点能耐，不过地形一变，这些妖兽难道没离开？”

    “它们早就习惯了，地形再怎么变，它们也懒得动弹。”

    蒋超说罢，询问道：“你们怎么样？抢到神兵了吗？”

    “嗯。”

    “厉害！”

    蒋超那是真心实意地捧场，够厉害，那么多人，他们居然还能抢到神兵全身而退，不得不说，厉害了。

    “一把？”

    蒋超说着，观察了一下，看到王金洋换了刀，不由问了一句。

    方平笑道：“一把？为了一柄神兵，我用得着浪费这么多时间在这？”

    说着，方平看了他一眼，笑道：“你知道我有储物戒吧？”

    蒋超脸色变了一下，干笑道：“那个……那个……”

    “不用否认，也不用多想，储物戒是政府的试验品，张部长送我的，又不是什么秘密。”

    “啊？”

    这事，蒋超还真不知道。

    实际上，也没几个人知道。

    之前张涛就和李长生说过这事，不过假的毕竟是假的，方平也不想太过张扬，除非到了必要关头，要不然也不会泄露。

    “政府造出了储物戒？”蒋超这时候也清醒了，连忙问了一句。

    方平点头道：“是有，不过不太稳定，我这个也是难得的精品，唯一稳定的一枚。”

    “那你这次抢了几把神兵？”

    方平笑眯眯道：“你要不要猜猜看？”

    见方平一脸笑容，其他人也一脸满足之色，蒋超小心翼翼道：“五把？”

    “呵呵！”

    “难道……10把？”

    “呵呵！”

    方平刚嘲笑完，李寒松就鄙视道：“瞧你这小家子气，10把？咱们抢了32柄了，还有不少没时间去捡……”

    蒋超这次是真的惊呆了！

    这几个家伙没逗我吧？

    我说10把，那是往大了说的，你们居然告诉我，抢了30多？

    神兵都被抢了，那人呢？

    之前，蒋超以为他们被人追杀了一天，现在逃脱了追杀，可看来，并不是这样啊！

    想到这，蒋超连忙道：“那妖植王庭的人呢？”

    “来找你就是为了这事，咱们追杀了他们一天，结果那些家伙大招不断，麻烦的很，你不是有大杀器吗？就用这了，这次覆灭了他们！”

    “覆……覆灭……”

    蒋超嘴巴张大，呆滞道：“他们还有多少人？”

    “40几个，精血合一的目前就5个，我去拖住两个最强的，剩下的3个交给你，胖子，你能搞定吗？”

    “40几个……”

    蒋超忽然给了自己一嘴巴！

    玛德，你们肯定在忽悠我，肯定是被人追杀的没办法，想拉我当替死鬼。

    怎么可能！

    人家好几十精血合一，现在你告诉我，就剩下5个了？

    而且方平说的是“追杀”对方，而不是被追杀！

    蒋超还在震撼中，方平有些皱眉道：“怎么，3个收拾不了？”

    虽然妖植王庭的人不算太多了，可老姚精神力消耗巨大，胖子不顶用，方平一对五，还有两个比较强大的，还真未必能赢。

    继续磨下去倒是可以，可现在，妖植王庭的人是真的在逃，方平担心，这么下去对方就逃脱他们的追踪了。

    “不是不是……”

    蒋超咽了咽口水道：“那个，方平，你们真的杀了他们一大半的人？”

    “废话！”

    方平不快道：“你在质疑我？胖子，你当我抢来的神兵是白抢的？”

    话落，方平周身出现大量的神兵！

    看到这些神兵密密麻麻的堆在一起，蒋超晕了，也信了！

    这得杀了多少人，才能抢到这么多神兵！

    杀神啊！

     4个人，追杀人家一个王庭的人，现在干脆要覆灭人家了，这几个家伙，活脱脱的土匪啊。

    杀人夺宝，在这几个家伙身上体现的淋漓尽致！

    蒋超深吸一口气，马上道：“3个精血合一，除非在一起，要不然我也没办法一起干掉他们！你们能把他们能到一起吗？

    当然，不止精血合一，多几个人也没关系，但是不能超过10米远。

    分开了，我就只能干掉一个了。”

    方平询问道：“之前我被人用一道王者虚影，击穿了胸口，九品内甲都被打破了，这是绝巅的手段吗？”

    蒋超闻言马上道：“不是，这是九品中的强者留下来的手段，那道虚影虚影只是那个九品强者的一丝本源道残留，不出意外的话，他出现不久就消散了，最多也就一击之力，对吧？”

    方平再次看了他一会，这胖子见识倒是不少，点头道：“嗯，那你呢？”

    “我？”

    蒋超得意笑道：“我和他们不一样，其实绝巅强者不是随随便便就给人保命手段的，主要还是担心本源外泄。

    不过话说回来，妖植王庭这边，可能也有人有绝巅的保命手段，你还是小心点。

    不过只要不面临死亡危机，一般情况下，也没办法动用……”

    “什么意思？”

    蒋超马上道：“绝巅的保命手段，其实一般都是被动的，也就是说，你不杀他，一般不会被触发。我这边也是一样，所以真要我动用，那我得自残，差不多快弄死了自己才行。

    我猜，那些人当中，大概就那个枫灭生有，你最好别杀他。

    杀了他，一旦触发了反击，七品都有可能被杀。”

    蒋超说着又道：“不过……真到了那时候，你们几个……咳咳，有个人不要命的话，先耗掉他的那玩意，用命换命，再杀他也行。”

    方平瞥了他一眼，蒋超脸色一僵，干笑道：“我……我不行，我不是他对手……”

    方平嗤笑道：“没说你，我说你这脑子也不怎么样。真到了能干掉他的地步，方法多了，干嘛要我们自己人上，随便往哪个妖兽窝里一丢，再多手段也耗掉了。

    算了，懒得跟你说这个，既然你没问题，那我们就给你创造机会。

    你干掉那3个精血合一，接下来我就保你小命。”

    蒋超小声道：“真要去？方平，你们都抢了这么多神兵了，要不……算了吧？”

    方平盯着他看，半晌才道：“这么说，你不愿意了？那算了，我们走……”

    “不是不是，不是这意思！”

    蒋超连忙开口，有些苦恼道：“我是担心，咱们在这边杀的他们太惨了，他们要是有人跑了，逃了出去，告诉那些外面留守的强者，咱们就麻烦了。”

    这话一出，方平微微凝眉，这还真不好说。

    “绝巅不管？”

    “管啊！”

    蒋超说着，无奈道：“可咱们刚出去就被人干掉了，绝巅就算杀了他们，咱们也还是死了，对吧？”

    “有道理！”

    方平点头，很快便道：“不过到了这时候，也无所谓了。实在不行，出去的时候，我先出去，对方说不定想一网打尽，到时候，不杀我的话，我就去御海山搬救兵！”

    一旁，王金洋缓缓道：“还是我先出去吧，要是真有人出去通风报信，你肯定在他们的必杀目标中，我反而不太那么惹人注意……”

    “再说吧，还早着呢。”

    方平笑道：“说不定杀光了这些家伙，没人出去通风报信呢？”

    蒋超见方平坚决，只好道：“那好吧，不过我爆发了之后，就没还手之力了，你们千万千万要罩着我。要不然，我就完蛋了。”

    “肯定的！”

    方平答应的痛快，笑道：“走吧，去干掉他们，这些家伙之前笑的猖狂，早就想干掉他们了，宰光了他们，我们带你去捞别的好东西。”

    此刻，他们还处于王战之地的最外围，真正有宝物的地方，这边极少，越往内部越多。

    方平这些人，也没心思在这外围多寻找。

    几人不再多说，身上都涂抹了点绝巅粪便，吓退了那些妖兽，接着朝枫灭生他们那边追了过去。

    ……

    荒原中，一座残破的只剩下一些地基的建筑内。

    枫灭生一言不发，眼中有些疲惫。

    之前的恼怒，愤怒，杀意……此刻都消散了不少。

    那个疯子，追杀了他们一天了！

    这一天，那家伙自爆了十多次不灭神！

    枫灭生是真的累了，也真的无奈了。

    哪有这样的！

    每一次，那家伙都是丢下一座小城具现物，轰然自爆，接着迅速逃离。

    一次炸死几个人，一次炸死几个人……

    到现在，哪怕其他人没死，也有不少人精神力破碎了。

    手中拿着一个奢华的小酒壶，枫灭生喝了一口，刚刚有些疲惫的气息消散。

    警惕地四处张望一番，地下，也用精神力探测了一番，枫灭生确定没动静了，这才松了口气。

    之前几次，有几次，那家伙就躲在他们前进方向的地下，突然暴起。

    杀的他们措手不及！

    几次下来，枫灭生经验那是蹭蹭涨，恨不得掘地三尺过后再走动。

     确定了那家伙没追来，枫灭生语气阴沉道：“那家伙必须死，他这样的人不死，那对王庭是极大的威胁！”

    槐木清也是郑重点头，脸色沉重道：“他还只是战将级，一旦突破到了统领级，还能如此，那对我们而言，的确是很大的威胁！

    可现在，我们杀不了他！

    他一次次地逃过我们的追杀，伤势也是瞬间恢复，他有生命之泉在身。

    不灭神也是恢复的极快，除非一击杀了他，要不然，我们拿他没办法。”

     枫灭生看了他一眼，半晌才道：“槐王大人，没给你留下任何东西？”

    槐木清面色变了变，枫灭生沉声道：“槐木清，如今到了这地步，你我之间没必要隐瞒什么。那家伙还会再来的，不杀了他，我们迟早都会死！

    只有杀了他，我们才有机会活着出去！”

    见槐木清不说话，枫灭生又道：“我必须要保留一些威慑，要不然，那个妖女不会放过我们的！她想杀的是我，而不是你。

    我不死，她也不敢随意对你出手。

    而且柏青他们很快就能突破，只要汇合了他们，哪怕你没了保命之物，我也会让人保护你！”

    见槐木清还不出声，枫灭生眼神不善道：“要不然再拖下去，柏青他们还没突破，还没和我们汇合，我们就要被他杀了！

    槐木清，我若是死了，你就算活着出去，槐王大人也不会保你！”

    听他这么说，槐木清眼中露出一抹恼怒之色，接着轻叹道：“好，他再出现，我会出手的。可要是没能杀了他……”

    “我就不信他不会死！”

    枫灭生咬牙切齿，来时雄心壮志，想着这一次大干一番。

    这一次，王庭来了百多人，一部分已经被他收服，一部分他也准备借着这次机会收服了对方。

    百来位统领级的强者，哪怕在禁区，也是一方不小的势力了。

    而且这些人背后都有大背景，收服了这些人，自己可以真正的有资本去竞争王庭之主的位置！

    前几届，那些带队进入王战之地的人，如今，不少人都被成了王位继承者候选人。

    只要早日进入神将级，那就有资格成为王庭之主！

    哪怕这个王庭之主，后面还有真王殿辖制，那也不算什么。

    真王殿的真王们，一般不会管太多的闲事。

    王庭之主……是他们这些人的巅峰！

    不成真王，那亿万里山河，都要归他统辖，真王之下，都要归他调遣。

    而且成了王庭之主，也可以走禁区最常见的一条道，也许可以迅速跨入真王境！

    如今的王上，多年前被冥王击溃了本源，活不了多久的！

    可惜，想的很美好，这一次，他也击败了其他几人，拿到了这次统帅的位置。

    可谁知道，刚进入，枫灭生就遭遇了这一生最大的挫败。

    死了这么多人，别说王位的继承者，真王殿的那些真王们，恐怕恨不得活剥了他！

    王祖那边，也不知道这次会不会恼怒，要是王祖不护着自己，自己真的麻烦了。

     余光看了一眼槐木清，枫灭生心中冷哼一声！

    这家伙，这次进入，恐怕也有小心思。

    不过到了这地步，再多的小心思也没用了，再这么下去，他们这边就算他们俩不死，其他人都要死绝了。

    一旦如此，两人都没法交代。

    槐木清没有再说话，陷入了沉寂中。

    他也在思考，思考一个很重要的问题。

    ……

    就在枫灭生他们思考人生的时候。

    荒原外。

    方平远远扫了一眼那栋残破的建筑，摸着下巴道：“这里当初也有人烟？”

    蒋超点头道：“这里本来就有建筑和地窟人类生存，之前我问了我爷爷，他说在内围，还有宫廷之类的建筑，这里当初也许就是二王的王庭所在。

    我爷爷说，他以前去过内围，之前张鹏没告诉我们，因为我们不会去。

    其实内围才有很多好东西，在九品区域，甚至还有完整的宫廷建筑！

    运气好的话……你捡到绝巅的尸体都有可能。

    当然，很危险，绝巅死了，时间长了，他们的本源道和这里的本源道混为一体，要是诈尸了，你就完蛋了。当然，绝巅尸体很少见，我听我爷爷说，当年有一具绝巅尸身从宫廷中冲了出来，那一次，九品区域的九品武者，几乎全部被屠杀了。

    只剩下个别人还存活了下来，之后，有人推测，那座完整的宫廷，可能是二王的沉眠之地。

    而那个诈尸的绝巅，也许是二王的守护者。”

    “死了还能诈尸？那怎么知道对方就是死的？”

    “当然能知道了，肯定死的，因为活的就会受到混乱本源道冲击，而且对方也没神智的样子，大概只保存了肉身之力，要不然，精神力覆盖之下，一个别想活，哪还有人能出来。”

    说罢，蒋超又道：“其实这事，镇星城有人经历过的，那事发生也没多少年，80年还是90年来着，当年镇星城也死了一批人，要不然现在镇星城不止这么多九品。

    这些年来，镇星城在这边也死了不少人。

    当初有人活着回去了，是姜家的现任家主，现在也是强九品了，这事他亲口说的，假不了。”

    方平微微点头，笑道：“地窟二王不会真在此地沉睡吧？”

    “那我可不知道。”说着，蒋超又道：“对了，这里有一些建筑，可能是人类强者死去后封锁的，只有我们人类可以进入。

    遇到这种建筑，就是大机缘了！

    这里死去的强者都很强，一般情况下，弱者也有八品金身的实力，强的可能还有绝巅……当然，没人遇到过。

    不过哪怕遇到了八品金身，那也是有好处的。

    兵器、功法，这些很常见，一些人会留下的。

    哪怕没有这些，也会有一些别的东西留下来。

    爷爷说，这里当初的大战，后期应该是强者交手的余波，杀死了其他人。

    很多人其实并非相互厮杀而死，他们在躲避那些余波，结果还是死在了这里，但是这有个时间段，大部分知道自己要死了，留下毕生最珍贵的东西，很常见的。”

    方平点头，笑道：“这个我知道，张教官说的令牌，不就是在那些地方发现的吗？

    不过之前我以为外围遇不到，没想到外围也有建筑。”

    虽然远处的建筑很残破，可方平进来到现在，这还是第一次看到有人生存的痕迹。

    这里，几十年前或者几百年前，也许就是完整的，后期被人拿走了机缘，毁了而已。

    没再多看这个，毕竟被探索了无数年，好东西越来越少也是事实。

    盯着那边看了一会，方平沉声道：“这些家伙，找了这么个视野开阔的地方，还真不太好办……”

    对方现在处于荒原中心，的确不好靠近。

    一旦被发现，对方有了准备，那杀手锏就有时间准备了。

    就在方平有些苦恼该如何靠近的时候……方平忽然叹道：“上天都要他们灭亡，我们只能顺应天命了！”

    一旁，其他人也是一脸呆滞。

    方平这边刚感慨完，环境变了！

    之前还处于荒原中心的枫灭生众人，现在都处于一片丛林中。

    高大的树木，遮挡了方平他们的视线。

    可众人还是可以感受到对方的气息存在。

    蒋超看了一眼方平，他么的，你这嘴巴太灵了吧？

    方平可没时间耽误，在这里，他已经开启了气息屏蔽。

     5个人，他要屏蔽4个人，每分钟可是1亿的财富值消耗！

    拖一个小时，那就是60亿，他可耗不起。

    “御空，突袭他们！”

    方平也不废话，迅速带着几人进了丛林，而丛林中，枫灭生众人也很无奈，已经开始准备撤离。

    这里不能待了！

    这种破地方，那家伙最喜欢来偷袭，他们好几次都是在这种地带被坑了，死了不少人。

    这地方，方平逃跑也容易。

    气血一收敛，随便找个视野看不到的地方，挖个坑把自己埋了，那些人就很难找到他。