    从‘凡’突破到‘灵’，就已经千难万难了。

    别看三千大界中的灵阶强者非常多，但那都是经过大浪淘沙一般的竞争，才成功突破的。

    而要从‘灵’和‘圣’之间，更是有着一条无法跨越的天堑，化灵之路坎坷，化圣之路却能令人绝望。

    在三千大界的历史纪元中，人族中的天才，能够成功化圣的太少太少了，每一尊出现，都能引起三千大界各族的震荡。

    而姜空能够逆天化圣，足见其资质的可怕了。

    如果这座遗迹，真的和姜空有关系，那绝对会有至宝，足以引起任何一个灵阶强者的疯狂。

    “这……这是姜空留下的？”

    萧叶的反应，引起了九霄的注意，他走过来仔细看去，也是倒吸了一口凉气，瞠目结舌了起来。

    他原本以为，自己发现的是第一重天中，一座普通的遗迹，进去后或许能发现不错的宇宙灵宝。

    但是他怎么也想不到，这座遗迹或许和姜空有关系。

    “九霄兄，还等什么？”萧叶兴奋的低吼了一声。

    “哈哈，看来这次要发大财了！”九霄也是兴奋无比，和萧叶朝着遗迹入口奔袭而去。

    “吼！”

    才刚刚接近遗迹入口的位置，这个混乱空间中的寂静瞬间被打破了，恐怖的气息升腾而起，只见一道道黑影撕破了空间，直接出现在广场之上，朝着两人扑来。

    这些黑影，赫然都是异兽。

    唰！

    九霄手中的赤红长剑一闪，直接施展剑法朝着这些异兽杀去。

    跟在九霄身后的萧叶，眼中精芒一闪，直接以镇灵法演化出无双箭术，调动灵力化为灵箭，锁定了这些异兽。

    这是萧叶和九霄，早就商量好的迎敌方式。

    萧叶的紫影灵弓，可以远程攻击，所以跟在九霄身后。

    轰！轰！轰！

    浩瀚无匹的太初灵力，像是惊涛骇浪一般，在这片空间中蔓延而开，只见一根根灵箭撕裂了长空，贯穿了一头头异兽的身体，各种颜色的鲜血崩裂而出。

    根本没有任何一头异兽，可以挡住萧叶的灵箭。

    不过数十息时间，遗迹的门口就堆满了异兽的尸体，各种颜色的异兽之血，像是小溪一样流淌着。

    “这……”

    九霄还没有大发神威呢，一头头异兽就倒在血泊中了，他顿时嘴角一抽，瞪大了双眼。

    萧叶紫影灵弓的威力，比在第二重天的时候，竟然再次提升了，灵箭射来，让他都浑身发毛。

    “萧兄，看来炼化了那半颗雷灵龟胆之后，所取得的进步，比我想象中还要大多了。”

    九霄满脸苦笑，颇受打击。

    很快，在两人的合力之下，阻拦在遗迹入口处的异兽，被杀了个干净，两人满脸警惕，踏入遗迹之中。

    不用多说，遗迹之中的异兽肯定更多，也更强大。

    果不其然，当两人踏入遗迹，还没有看清楚环境，一道道愤怒的大吼声此起彼伏，像是滚滚音波席卷而来。

    就好似萧叶两人，闯入了禁地一般。

    轰隆！

    一大片庞大的阴影，携带着毁天灭地的气势，像是乌云一般笼罩而来。

    都是异兽！

    无穷无尽的异兽，像是一片洪流，根本看不到尽头在哪里，且有不少达到了灵阶巅峰的异兽气息在升腾。

    “天缺剑法！”

    九霄一声大喝，三大经相齐出，像是三座辉煌的世界挤满了虚空，他手持赤色长剑，将一身实力催动到了巅峰，在和异兽搏杀着。

    在这种情况下，紫影灵弓的优势发挥不出来了，萧叶将其收回，经、古两大经相撑开，让他像是惊涛骇浪中的礁石，岿然不动。

    “五极术！”

    萧叶眸光冷冽，在同时催动着五种不同的一流灵法。

    刹那间，五股强大的力量滚滚荡荡，相互交织，朝着前方轰击而去。

    轰隆！

    像是天地碎裂了一般，只见一头头异兽哀嚎着，被五极术给震飞了出去，然后却引来了更多异兽的反扑。

    “九霄兄，不要恋战，我们快走！”感受到大量灵阶巅峰的异兽气息在快速靠近，萧叶面色大变，低喝道。

    唰！

    萧叶头顶浮现初字经相，让他的速度暴涨，躲过大量异兽的扑杀，直冲遗迹深处而去。

    九霄的实力也是非同小可，速度虽然比不上萧叶，但是颇为不弱，渐渐的冲出了重围。

    “我们要是跑的慢一点，让那些灵阶巅峰的异兽赶到，那我们就完蛋了。”远处，九霄面色苍白，心有余悸。

    方才那些异兽虽然数量众多，但是最强的不过灵阶后期，只要小心一点，很难威胁到他们。

    但是灵阶巅峰的异兽，就不一样了，有实力非常变态的存在，就比如雷灵龟。

    以这座遗迹的凶险层次，恐怕界灵榜前十的那些家伙，也不敢随意闯入这座遗迹吧。

    “这里到底有什么东西，吸引了这么多的异兽盘踞？”萧叶释放出灵识探查着四周。

    直到此刻，他们两人才有时间来查探此地。

    这座遗迹的内部，竟然堪比一颗小型的星球，很多地方都被岁月侵蚀了，被废墟所掩埋。

    伴随着两人的前进，却发现这里到处都是异兽，像是进入了一座异兽的老巢般，好几次都被异兽发现，引来了大追杀，在惊险之中逃脱。

    但是风险和收益也是并存的。

    两人在遗迹内部，一座残破的宫殿中，发现了灵丹。

    这些灵丹都被玉瓷瓶封印，封口处写着‘丹尊’两字，透着一股傲然的气息。

    “哈哈，如果我没有猜错的话，这应该是圣界真正的丹尊，利用第一重天中的宇宙灵宝，所炼制出来的顶级灵丹，就是不知道怎么出现在这里。”

    “炼化这些顶级灵丹，可比炼化第一重天中的宇宙灵宝，要容易多了，而且效果更好。”九霄大笑道。

    “易天周他爹炼制的灵丹吗？”萧叶也是颇为兴奋。

    不用多说，这些灵丹绝对是至宝了。

    两人检查灵丹，发现一共有二十颗，于是平分。

    随后，两人离开了这座宫殿，再次在遗迹之中搜索了起来。

    “既然遗迹之外有姜空的痕迹，那这座遗迹之中，肯定也有。”萧叶心中暗道。

    尽管此地很危险，但是他却没有打算立刻离开。

    (本章完)

