    作坊里这一个多月做的上万斤糖果在几天内便被十几个走南闯北的客商全部要走了。

    他们都是几百斤上千斤的拿货打算一路在各大城池卖着回去。

    过年了，糖果的生意好做，家家杂货铺都入货，这东西往杂货铺一销，保证几十斤，上百斤的留。

    只可惜货太少了，有个别客商想买多点都没有。

    有些客商来到只能下订单, 说好了下个月再过来取货。

    除了糖果，一位北方的客商在星浓的介绍下，还去酱料作坊里看了看。

    听说这酱料专门供给迎客楼和迎宾楼，然后他们现场又尝试了一下那些辣椒酱，立马又将所有辣椒酱都买走了！

    甚至各样调料都订下了一个大单，明年再来取货。

    现在已经入冬，调料作坊还配备了火锅底汤料, 水煮鱼汤料，水煮牛肉汤料, 金汤酸菜鱼汤料，这些汤料一大坛子，一大坛子每天源源不断的供往迎客楼和迎宾楼。

    调料作坊的村民已经不是日出而作，日落而息了，每天大家忙到接近子时才愿意回家睡觉。

    就是这样也忙不过来！

    因为之前酿造的酱油，豆瓣酱之类的全部有主，被迎客楼和迎宾楼抢着要光了！

    还有一大批订单未酿制。

    星浓今天抽了个空算一算零食作坊赚的银子，打算给村民发工钱和分红。

    糖果的利润低，因为做的是批发，扣除成本，一斤赚十文左右，上万斤称重的糖果一共才赚了九十八两。

    那些手工棒棒糖因为做工难，走的是高档路线，专门为富贵人家而设计的, 所以一根棒棒糖便能赚十文钱，手工棒棒糖一共做了五千根, 赚了五十两。

    至于客人的定金一共收了三十两。

    也就是说这一个月零食作坊赚了一百四十八两。

    一百四十八两，这放在京城许多铺子，放在迎宾楼，迎客楼这些铺子，一天都能赚到了。

    真的不是大钱。

    但是这对于桃花村的村民来说，这真的是天大的巨款！

    星浓一个人可以拿一半红利就七十四两，然后另一半利润十七户人分，每家可以拿到四两多的分红。

    此外村民还有工钱，工钱算上奖金每个人有三两左右，一家最少都有两个人到作坊做工，也就是说家家户户这一个多月都赚了十两有余的银子！

    都够买一亩良田了！

    这还只是零食作坊，还有调料作坊的分红还没算。

    桃花村的村民都感觉自己要发了！

    星浓想着快过年了，这两个月都给大家发分红，让大家过肥年，便对村民道：“再过两个月便过年了，给大家发点分红。为了方便计算，每家先发四两银子分红，剩下的六两等到下个月的红利出了再一起发，各位叔伯婶娘有没有意见？”

    顾村长闻言摆了摆手：“星浓丫头, 这分红不能发, 用来做本钱，买原料, 发工钱便够了！分红发了，这作坊买原料的本钱就没有了！不能总是让你拿银子出来做本钱！而且马上快过年了，糖果的旺季就要过去，我觉得应该拿赚到的银子去多买点砂糖，果子回来做糖果，趁着年前的旺季再赚一笔！大家说对不对？”

    现在顾村长也懂得一下生意上的现代词汇了。

    其他村民也纷纷点头：“对啊！我们现在一个月有差不多三两银子的工钱，够用了！这红利不用发！”

    “哪有作坊红利每个月一发的？这分红一年发一次就行了！”

    “银子用来做本钱吧！这赚到的银子都发给我们，作坊不就没本钱了？！可不能每个月都让星浓丫头你掏银子出来做本钱！”

    “是这个理，红利不用发，这一共才几十两，都不够作坊买材料.....”

    .....

    星浓见大家坚持便道：“那这个月的红利就先不发了，做本钱，我们继续多做一些糖果，下个月看看能赚多少，我再给大家发一部分来过年，我们今年家家户户都要过一个肥年！”

    顾村长道：“好，就这么说定了！不过以后发红利，都要将作坊运作的本钱留出来！”

    “村长说得对，得留出来了本钱再发红利.....”其他村民纷纷点头表示要将本钱留出来在发红利。

    星浓笑了笑：“以后有了固定的客户，客户订货需要下定金，本钱倒是有的，不过的确需要留一部分来周转！我已经在城里盘了一间铺子，等我们作坊的零食种类多了，便在城里开一间零食铺子，方便客人订货，我们自己也可以零售。在铺子里零售比批发的单价要高，等到各个城池都有我们的零食铺子时，那时候零售赚的银子也会多起来。”

    “以后我们尽量将楚国大城池的零售控制在我们自己的手中，然后其他国家和小城池便走批发路线.....”

    村民听着星浓分析，都下意识的吞了一下口水。

    是他们的眼界太少了！竟然只想着做福泰县的生意，竟然只等着靠迎客楼和迎宾楼帮忙吸引客人。

    没想到星浓姑娘竟然打算将零食作坊的生意做遍整个楚国，甚至其他三国都不放过！

    这个饼星浓画得很大，但是他们都不觉得意外，毕竟现在他们也知道迎客楼和迎宾楼就是做遍四国的生意。

    他们背靠这两大酒楼的大树，他们作坊的糖果，零食，调料卖遍四国还远吗？

    如果不是他们作坊现在人太少，收购到的原料也少，他们没有足够的货，要是他们有货，零食的种类又多他们相信应该可以卖遍四国。

    星浓自然知道零食作坊和调料作坊第一个月就可以赚银子，借的是迎客楼和迎宾楼的东风。

    做生意只要借到东风，抓住机会，就能扶摇直上。

    第一个月便赚到了一百多两，接下来村民的热情更加高涨了！

    为了抓住新年这个旺季，这个月糖果依然是零食作坊的主打。

    但新年过后，糖果就迎来淡季了，星浓开始策划下一月零食作坊开始做什么零食。

    就在星浓带着村民红红火火的做糖果，做调料的时候，天星钱庄逐渐在各国几大城池开张，与此同时钱氏钱庄现银出现危机，楚国各地的钱氏钱庄现银都被客户取光了，每天依然还有许多人去钱庄取现银，因为取不到银子甚至闹了起来！

    有些人在钱氏钱庄取到了现银，立马便存入了天星钱庄。

    其他国家的人听说了楚国钱氏钱庄的没有银子给客户，也纷纷拿着玉牌或者银票取回自己的银子。

    钱氏钱庄乱了！慌了！

    赵国世子刚刚回到赵国，正在点兵打算用十万大军攻打楚国，便听见了这个消息。

    赵国世子的舅舅钱万富着急的找到赵国世子：“怎么回事？楚国的人是怎么回事？怎么一个两个都要将银子从钱庄里取出来？现在不仅是楚国，晋国，燕国的钱庄每天都有一大群人来取现银，甚至传出了钱氏钱庄要倒闭的消息！这到底是怎么回事？”

