    “真不愧是舅父。”

    赞罢，凯门岳遥遥望向步无尘，咧嘴阴笑：“嘿嘿，都不用等到帝都，小爷我现在、就能看到你被踩到抬不起头的惨相啊……”

    此时，七十九号擂台上的步无尘，已经迎来了他的第二位对手。

    这是个身形矮小、脑袋却出奇的大的少年。

    乍一看他的身高，绝对是“小学生”那一款的。

    但当你目光移到这人的脸上时，却发现这货貌似已经长得足够成熟了，连胡须都有点发白了！

    他一上来，先是有些不好意思的笑了笑，“嘿嘿，你别看我这样，其实我是真的只有十七岁。”

    “百校争霸赛精准测试的‘骨龄’可骗不了人。”

    “所以……我们可以开始了吗？”

    步无尘觉得这货还挺有意思，点了点头。

    矮个子即刻收起那副玩笑的嘴脸，礼貌的抱了抱拳：“请多指教了！”

    之前那个家伙杀意汹汹、嚣张跋扈，步无尘自然也没好脸，直接干断了他好几根肋骨；

    而眼前这三三八五号彬彬有礼，步无尘也就投之以桃报之以李的说道：“彼此彼此。”

    “开始！”

    随着裁判教习一声令下，矮个子举着那个比他身体还高出两个头来的巨槌，抢攻而出——

    “呼哧哧~”

    槌身上燃起的火系玄焰，如虎似豹，张着它那狂火燎烧的“血盆大口”，猛扑了过来。

    杀招既出的同时，这矮个子选手的心里也不禁打起鼓来：“这个对手很不简单；”

    “我只有一上来就全力以赴，才有一丝丝战败他的可能！”

    “希望我这招早已炼至‘贯通境’了的凡阶中品玄技《虎豹狂炎》，能够建功……”

    这时，步无尘也动了。

    那上面写着“不伤和气，点到为止”的鳄鱼皮大棒，抡的对手眼花缭乱。

    “当、当、当、当、当……”

    玄罡迸撞的声音，密如鼓点；

    大棒和巨槌，硬是旗鼓相当的斗了足足百余息，才渐渐分出了高低之势。

    没错，步无尘放水了——

    他并没有动用玄技；

    完全是凭借最基本的玄能、操持着大棒进行着防御反击。

    另外，这少年还收起了变异元素“阴阳冰火印”的大半威能，只用了“阳火”之影……

    事实上，之前炼丹的是时候，步无尘也是这么做的。

    如果让人知晓，当时已然惊撼了全场的少年，居然用的是“水系玄能”炼出了凡阶上品玄丹的话，绝对会引起更大的轰动！

    甚至于，连那位帝都学府的院长大人，都会大惊失色吧？

    毕竟：“水系玄能的拥有者，与操控丹火的源力相悖，根本无法成为玄丹师”这，已然是众所周知的常识！

    而就步无尘知，打破绝大多数、甚至是所有人的认知常识的“先行者”，结局往往都不会太好。

    他可不想因为太过出奇，而被人拿去做“切片研究”……

    除了在变异元素和玄技方面“放水”之外；

    步无尘还一早就将自己的玄修境界、压制到了与对方同一层次。

    双方你来我往的斗了一阵后，步无尘心暗道：“看来即便是压制修为、且仅凭直觉与蛮力，不动用任何玄技的情况下，哥也丝毫不弱于人。”

    “这我就放心了……”

    原来，他之所以会给对方“放水”，一是觉着眼前这个对手的人品还不错，不想让对方输的太过难看；

    除此之外，还可以顺带着检验一下现在自己的玄修战力，大致有着怎样的水准。

    但在旁人看来，这就是一场势均力敌的比斗；

    擂台上的两方鏖战多时，最终、还是九五二七号选手棋高一筹，“艰难”取胜……

    不管别人作何感想；

    作为斗战当事人的小矮个儿，却总有一种“对方只用了三分力”的感觉。

    目光不自觉的看向那黑鳄鱼皮上写着的“不伤和气、点到为止”八个字，似有所感。

    便对着步无尘客客气气的抱拳致礼，一切尽在不言中。

    “九五二七号胜！”

    这边，身材高挑的教习小姐姐刚刚公布战果；

    那头的书 记官就念出了参加下一场竞技的双方——

    “七十九号擂，第三场：二百五十号对战九五二七号！”

    他照着登记单念出声后，才意识到了不妥：“咦？怎么又有九五二七号？”

    “连着出战三场，这家伙的运气也太背了吧！”

    书 记官都不禁开始同情台上的少年了。

    大长腿教习更是柳眉微蹙，问向步无尘：“同学，你需要休息一下吗？”

    “本教习可以做主，让你休整一段时间再比。”

    那少年却是一副无所谓的轻松模样，耸了耸肩：“谢啦，但不用麻烦了，我可以继续。”

    “你确定？”

    大长腿不禁挑了挑眉。

    在她想来，方才的那一战，这少年已经赢的很是吃力了。

    现在居然连休息都不休息一下就继续？

    于是乎，这位大长腿教习玉手轻掩朱唇，悄声提醒道：“小子，你有没有听过一句话，叫‘逞强死得快’？”

    “你点背，一上来就连赛三场；”

    “在这种情况下，我是真的可以做主、让你休息一刻钟再比的。”

    步无尘感激的一笑，道：“呵呵，你的好意我心领啦，不过真用不着。”

    大长腿教习顿时觉得：眼前这小子，看着是挺顺眼的没错；

    但就是有点不识好歹。

    于是冷哼一声：“哼，等下败了，可别说我没给你机会！”

    说罢，便打出一个示意双方各就各位的手势。

    一个身宽体胖、脸色黑红黑红的小青年，跳上了擂台。

    他便是步无尘此战的对手。

    这家伙刚一上场，就满腔张扬道：“本少看过之前的丹赛，也还记得你的名字，是叫步无尘对吧？”

    “我承认，你在之前的丹赛中，的确表现不俗。”

    “但这里，是血与杀的舞台，是拳拳到肉的战堂赛！”

    说到这时，他拔剑指向“不伤和气、点到为止”的字印之上；

    拽里拽气道：“而小爷我，跟你之前赢下的两个废物可不一样。”

    “咔、咔嚓嚓~”

    一言落定间，这身宽体胖、脸色黑红的小青年，便毫无保留的释 放出玄能威压；

    擂台周遭，登时飞沙走砾……

