    秦雅看完苏湛发来的信息放下手机，在床边坐了一会儿，心情没有一直消沉，很快就调整好，她将东西收拾了一下，走出房间。

    客厅里庄子衿正在喂小宝吃奶粉。

    她走过来，小宝额头上渗出细细的汗，不知道是不是吃奶粉累的，看着他裹着奶嘴的小模样，秦雅不自觉地轻轻的勾起唇角，伸手摸摸他的脸蛋儿，“长得越来像妈妈了。”

    庄子衿也说，“是像言言。”

    “这是她儿子嘛当然像她。”

    这时小宝将奶粉吃完，庄子衿拿掉奶瓶，秦雅伸手，“让我抱抱。”

    庄子衿将小宝递给她，“刚吃好奶粉，你竖着抱轻轻的拍着他的背。”

    秦雅按照庄子衿说的抱着小宝，小家伙身体很柔软秦雅很轻的给他顺背。

    小宝身上都是奶粉的味道，秦雅觉得好闻，亲了一下他的小脸蛋儿，笑着说，“我是你干妈。”

    庄子衿清洗了奶瓶放置到消毒柜里，站在柜子旁看着秦雅，林辛言走过来站在庄子衿身旁也看着秦雅。

    “可惜了。”

    庄子衿惋惜的说。

    本来秦雅也能有自己的孩子，现在却……    林辛言拍了一下庄子衿的肩膀，然后走过来，伸手摸摸儿子的脸蛋儿。

    “我准备回C市。”

    秦雅说。

    林辛言觉得突然。

    “我们证还没正式办理，我现在不想面对他，等过段时间我们都能冷静的面对对方了，我再回来。”

    她顿了一下，“而且你在这边我也要回来看你的，还有小宝。”

    秦雅目光柔软的望着宝宝，“小宝太可爱了，也不是他什么时候会喊妈妈爸爸。”

    林辛言说，“早着呢。”

    起码得一周半才会说话。

    “你想好了，我什么都不劝你，你什么时候走我送你。”

    林辛言说。

    秦雅订的当天最后一班去c市的航班，林辛言去送她，回来的时候都已经十点多了，回来之后宗景灏还没回来，自从关劲去休假，宗景灏就特别忙，早出晚归。

    林辛言也习惯了他回的晚。

    今天桑榆也出了B市，坐上了高铁去了沈培川的那个城市。

    她并没告诉沈培川，想要给他一个惊喜。

    自从上次桑榆生气，沈培川现在只要有空就会给桑榆发个信息。

    大多都是你吃饭了吗？

    吃的什么？

    你在干什么？

    课多吗？

    这些无聊又死板的问候。

    可是这些对桑榆来说就够了，知道他不是那种油嘴滑舌的男人，不可能把情情爱爱挂在嘴边，这种平平淡淡的问候，桑榆也能感觉到温暖。

    她面试成功了，一个星期后就要去实习了，怕没有时间，就趁着有空跑去看他。

    她看了一眼时间，还有一个多小时就到了，心里开始有些憧憬了，他见到自己会不会很惊讶？

    会不会很开心？

    想着她就笑了出来。

    满心欢喜的望向窗外，希望快点到达目的地，赶紧看到沈培川。

    想看到他见到自己的样子。

    手机屏幕里跳出一条短信，是沈培川发过来的，【在干什么？

    】    桑榆看着和昨天一样的短信，唇不自觉的扬了起来，回复道，【睡觉。

    】    【这么早就睡觉了？

    】    【我没睡着，在想你。

    】桑榆快速地回复信息。

    看着这条信息，站在走廊的沈培川脸上浮现起开心的笑，他忙里偷闲，结束了一个会议才有空给桑榆发信息，然而却收到桑榆这个信息，让他有精神了不少。

    然后回复道，“我也想你。”

    桑榆眨了眨眼睛，【那我去看你？

    】    【这个点没车了，而且你一个女孩子会危险。

    】    桑榆笑，【那我睡觉了。

    】    【嗯。

    】    桑榆怕自己记错他的住址，又确定了一下【你上次你说你的住址是什么地方来着？

    我忘记了，你再发我一遍，有空了我去看你。

    】    沈培川也没多想，就将自己的住址给她发了一遍，他就是这个耿直。

    桑榆看着他发来的信息和上一次他说自己记住的一样，放心了，【我睡了，晚安。

    】    她将手机放进包里，然后准备眯一会儿。

    一个小时以后车子到站，桑榆拿着包下车，这个时候车站人还挺多的，都是来接人的，出租车也多。

    她出了车站发现下雨了，雨还挺大的，有出租开过来她拦下上坐了上去关上车门对司机说了沈培川的住址。

    很快车子开了出去。

    桑榆看着窗外，想着马上就要见到沈培川了，内心即期待又有些紧张，不知道他忽然见到自己会不会吓一跳。

    很快车子到了目的地，桑榆去掏钱包的时候，发现钱包不见，她慌的翻找依旧没有手机也没有了，这时她发现包上不知道什么时候被割了一个口子。

    她被偷了？

    

