    “会长，你感觉到了吗？”

    王都协会副会长找到埃罗尔，不可置信的说道。

    “你也来了，你们也感受到了？”

    同时，另外一个副会长也过来了，他们是王都协会代表团中的三个六环法师，此刻都已经汇聚在一起了。

    “怎么可能感受不到。”

    埃罗尔缓缓说道，说完三个人之间就陷入了久久的沉默，许久之后才有人说道。

    “这，这怎么可能，我们都没有这么强悍的精神力，他一个五环.....凭什么？”

    “我感觉我们除了六环法术之外，更低的法术也还能施法。

    我们的精神力本质比他强悍，只要强行抢夺元素供应法术，那依旧可以继续施法。”

    “不，那也只是一部分法术，因为他可以瞬间控制周围的元素离开你，让你附近成为一个元素空洞，你只能去他精神力覆盖范围外调集元素，或者这范围外施法。

    这就意味着我们施法不再是瞬发，而需要一段的时间。

    时间不长，但对我们这个层次来说.......足以致命。

    而就算趁他不注意抢夺元素也没用，这是他的精神力，我们一动他就能反应过来。”

    两人说完，顿时又沉默下来，久久无言，这一次是埃罗尔打破了沉默。

    “有什么不可能的，他是墨澜，他说法师职业的创造者。

    我们虽然是六环法师，比他高一环，可真的比他强吗？不，他是最强的法师，无论是哪个方面。”

    埃罗尔说完深深的叹息一声，眼神莫名。

    “或许.....我们真的要改变了。”

    ..........

    六环法师屏蔽外界感知交流，墨澜也无法突破，所以并不知道他们之间的讨论，只是看到他们三个六环法师聚集在一起罢了，他并不在意，法师塔坐镇，无论是以前还是现在，这三个六环法师都翻不起大浪。

    此时的墨澜正在尝试调整空间元素，可惜失败了。

    陆斌的研究还并不成熟，虽然已经做到了感知空间元素，约束空间元素，但距离控制空间元素还有一点距离。

    不过墨澜也不在意，迟早的事，等陆斌研究出来再调整就是。

    而此时墨澜正在思考另外一个事情，塔灵雏形的出现仿佛给他打开了一个新世界，他现在在思索。

    “我的精神力控制了法师塔范围内的全部可控元素。

    如果我想办法解决精神力对接问题，让别人...，哦不，让我可以将精神力的一部分控制权交给别人。

    那别人是不是可以直接利用我的精神力去控制元素，利用塔灵雏形的计算能力去模拟计算法术模型，进而施法？

    那这是不是就意味着我可以直接赋予别人施法的能力？至少五环及五环以下的施法能力，至少在法师塔范围内的施法能力？”

    墨澜再一次被自己震撼到了，轻声道。

    “我才发现我居然已经这么牛了。”

    “那要是法师塔的范围够大，那要是我修建一座座法师塔，以法师塔为节点，以精神力为网络，覆盖全世界。

    那是不是在全世界范围内，我想让谁当法师谁就是法师？我不想让谁当法师，谁就当不了法师？

    那这岂不就是传说中的魔网？我就是传说中的法师之神？

    不不不，不应该叫做法师之神，最多叫网络服务提供商。”

    墨澜灵感爆发了，脑海中出现一副场景。

    “那或许以后的世界中普通人只需要交钱就可以使用法术，法术彻底的融入生活之中，洗脸术、洗衣术、不脱衣服洗澡术、扫地术、视频术、清洁术.....一个又一个法术改变着人们的生活，提高生活质量，提高生产效率。

    而真正向往法师，有天赋的人继续走上法师的道路，修炼精神力，自我施法，源源不断的研究法术，推进法术，为整个文明添砖加瓦。

    而同时，魔网放开部分元素控制，让法师自主施法的同时，也时刻对其进行监管，即便是法师、即便是法术也处于监管之下，不可能肆无忌惮，不可能随意害人。

    法术依旧是安全的，肆无忌惮的强者也被处于魔网的监督之下。

    野蛮退去，文明建立，发展，延续，不断的走上更高的层次。

    如果说科技文明的基础在于电网的建立，那法师文明的基础就在于魔网覆盖。

    当一个世界有着足以毁天灭地的法师强者时，那这个世界可以称之为法师世界。

    可当一个世界的所有人都成为法师，运用法术，化法术为生产力时，那这就是属于法师的文明！”

    墨澜感觉前路豁然开朗，到了他这个层次，所谓的钱财、权力其实已经很难动摇，这些他想要，那就可以得到。

    可对墨澜来说，这些并不是他想要的，至少不需要更多，够用就好。

    墨澜一开始创造法师的目的在于赚钱，为了流量、为了热度，用一种更加轻松，更加自由的方式赚钱养家，非常现实，非常简朴，甚至可以说非常的俗，俗不可耐，但这就是墨澜的源动力，没有那么高大上。

    后来，钱赚到了，伴随着对法术的研究，伴随着知识储量逐渐提升，到了这个时候墨澜才被法师所吸引，想要将法师职业完善，变得更加强悍，变成游戏世界的主流职业，让自己这个法师创造者举世闻名，成为一大圣人。

    这个时候是为了名。

    而现在，墨澜有了新的想法，创造一个时代，创造一个文明。

    可是有了钱，有了名之后，墨澜全新的想法。

    这个想法很大，甚至可以说很狂妄，但最不可思议的是，墨澜已经拥有了一丝将其实现的基础，一丝希望。

    这希望虽然渺小，但确确实实存在着。

    可以说，如若墨澜成功，那就是一句真正的......世界应其而改变！

    这将是一个潜力丝毫不弱于科技文明，甚至还有所超过的法师文明！

    虽然墨澜此刻只有一座法师塔，只有渺小的方圆四百米。

    可这方圆四百米迟早会有一天变成方圆四千米，十万米，方圆四百万里！

