    皇上淡定的看着他，“你说。”

    右宰相说道：“臣的孙女唱歌并不难听，为何没有当选？”

    皇上微微一笑，“朕不喜欢，你有意见？”

    任谁也抵不住一个皇上不喜欢。

    右宰相说道：“那请皇上公示所有秀女的作品，除去才艺这一项，让几位重臣判断一下。”

    皇帝大手一挥，太监们立即将留下三人的作品给展示出来。

    右宰相看了作品，他并不关注别的，只看奏折，两个上面写着后宫后不干政，一个上面圈圈点点写了不少。

    他将那个奏折拿起来看了看感觉非常眼熟，非常像前皇帝的手法。

    他不由得看向排在前面的三个女子，站在中间的就是月无双，她故意抬头一双眼睛狠狠的盯了过去。

    毕竟是当过皇帝的人，余威还在，右宰相不自觉的双膝一软咕咚一声给跪了。

    皇上大笑：“哈哈哈……很好，宰相膝下只跪帝后，看样子你已经帮朕选出皇后了。来人，赐月无双玉如意！”

    右宰相，“……不是……臣不是……”

    可惜根本就没人搭理他，旁边准备好的太监直接捧着如意送过去。

    月无双接过玉如意，对右宰相扬了一下下巴，赤裸裸的挑衅，偏偏他毫无办法。

    水灵觉得没趣，甚至觉得有些儿戏，书上写的可是排面巨大，气势恢宏，这……过家家呢吗？

    她想离开的时候那欧阳怡突然冲了回来，到皇上面前就开始又跳又唱，她的歌声带着魔力，在场的人不管男女都被迷惑到。

    欧阳怡欣喜的看着皇上离坐缓缓朝自己走来，她更加卖力的唱着。

    心想：“只要能让皇上当众吻我，那么我就是皇后，来吧……来吧……”

    水灵本来都走出去，但看见皇上从座位上下来就又退回人群，看看接下来是什么情况。

    皇上一步步走到了欧阳怡面前，问道：“欧阳怡？”

    “皇上，臣女欧阳怡。”

    声音一变，那些人就从歌声控制里清醒过来。

    欧阳怡连忙继续唱歌。

    却见皇上抬手狠狠打了一巴掌，自己脑袋嗡的一下找不到北。

    她跌坐在地上，震惊的看着皇上，他没有被自己的歌声迷住？这怎么可能？

    皇上冷冷的说道：“右宰相孙女欧阳怡用魅惑之术迷惑朕，罪大恶极，拉出去砍了。”他摸了摸腰间的清心符，只摸到碎屑。

    两个回过神的太监立即抓住欧阳怡往外拖。

    右宰相急忙扑过去拉扯，却不想一把撕破了欧阳怡的裙子，露出了没穿里衣的腿，小腿上的蓝色鳞片在阳光下闪闪发光。

    水灵看见之后摸了摸下巴，如果按照这个生长速度，那么欧阳怡在三天后不泡盐水就会变成鱼尾。

    当然，不是美人鱼那种真正的鱼尾，而是腿部黏连僵直，脚掌九十度角分开的畸形。

    皇上被吓得后退，月无双拿着玉如意当剑挡在了皇上身前。

    另外两个女子虽然害怕和惊讶，但是她们并没有慌张的大喊大叫，而是后知后觉的站在了皇上身前。

    右宰相慌乱的放开手，自己孙女没穿里衣，这什么心思大家伙都知道，谁能想到她会这么不要脸。

    皇上大喝一声，“先关起来。”

    右宰相什么也不敢说。

    太监壮着胆子将欧阳怡拖走。

    平安郡主从国师那里跑到水灵身边，拉着她的手说道：“国师说那是海族人鱼公主的诅咒。”

    水灵问：“会怎么样？”

    平安郡主将腿摆了一个脚掌外撇的姿势，“就这样。”

    水灵忍着笑，幸好她俩混在宫女和太监这边，不然被大臣看见还不被笑话的。

    这时，皇上说道：“封，田福候侄女、左丞相干孙女月无双为皇后，母仪天下。”

    “封谭龙司之女谭贞为皇贵妃，封镇边大将军之女赵雨柔为贵妃。”

    “谢皇上！”三女齐声说。

    右宰相不乐意了，问道：“皇上，那月无双什么时候成了左丞相的干孙女？”

    皇上冷哼一声，“怎么你怀疑朕？”

    “不敢，老臣就是没听过消息，这两人根本挨不着边儿！”

    左丞相走了几步说道：“臣恳请皇上让老臣为右宰相解惑。”

    “准！”皇上点点头，拉着月无双的手往殿内走。

    左丞相笑道：“就在月无双入宫那日，我夫人的马车惊了，是月无双拼死相救，使得我夫人化险为夷。”

    “所以我夫人特别喜爱这个孩子，当场就给收为干孙女，要不是她必须入宫，我们都要大摆宴席了。”

    右宰相死死的盯着他，眼神里充满“我信你才怪”。

    左丞相意气风发，拍拍右丞相的肩膀说道：“你们府上十年前是不是丢了一个十七八岁的少年郎？”

    右宰相一怔，点头道：“是，那是我老宅那边的族侄，他应该是偷了府里的钱走了。你问这个是何意？”

    左丞相淡淡一笑，“我在离你们下人房附近的花坛挖出了骸骨，已经移交龙司，你和我之间要有一场官司。”

    “你……你们杀了他？”右宰相脸色巨变。

    左丞相冷哼一声，“我告你们杀人后往我府邸里埋尸体，因为那边离你家近，我们从不去，仆人都不会去住，这也导致你们行凶方便。”

    “不可能！”右宰相猛摇头。

    左丞相冷哼一声，“走，跟我去龙司对峙！”

    旁边的水灵目测两个相爷离开，左丞相挺给力的，缠着右宰相，他就没时间管宫里的事儿。

    可是那个欧阳怡，水灵还是很好奇，想知道她跟那个手镯做了什么交易。

    她偷偷的往刚才太监离开的方向跑，宫里的人暂时会关押在宫里的牢内，这牢房都是临时的，某个废弃屋子，破败宫殿都可以做牢房。

    如果皇上想起来就提审，想不起来那就只能老死在那里。

    水灵找到了关押欧阳怡的屋子，笑着往前走，“能不能让我看看她？”

    看门的侍卫一拱手，“郡主请。”

    水灵一怔，怎么这么顺利？自己一肚子的理由都憋了回去。

    随后那侍卫又拱手说道：“参见国师。”

    水灵回头，看见国师和无尘都在，她惊讶的问：“你们也对那个手镯感兴趣？”

