    楚灵清冽目光在他脸上打转。

    法空笑问缘故。

    楚灵揽裾优雅的蹲下，抚摸着一块青砖：“你想建立一个小极乐圣境，那就是一个小极乐世界？”

    法空轻颔首。

    他经过这些日子的摆弄，还有在时轮塔里的推衍，已经有了把握。

    但这要耗费极其庞大的信力，需要积累足够才能开始，现在只是不停的推衍，看看到底要耗费多少，也好心中有数。

    楚灵拿起一块青砖，掂量一下轻重，发现这块砖竟然沉重得像一块铁，不由惊奇的再掂了掂，嘴里说道：“那岂不是成佛啦？”

    “不一样的。”法空摇头笑道：“只是一个粗劣的模仿而已，西天极乐世界是十方世界共通，我却只是界中之界而已，境界差了十万八千里呢。”

    “这真是青砖？”楚灵翻来覆去的观察，还抛到空中几次，呼呼作响，与寻常的青砖确实不同。

    法空微笑点头。

    楚灵竟然将太后生病的消息告诉自己，要知道这种消息是要严格保密的，一旦泄露都要受罚。

    她这是冒了风险，要帮自己一把。

    法空领了这份人情。

    至于小极乐世界的事，却是要借她的口，试探一下皇上的态度。

    如果皇上反对，那自己就要暂时缓一缓。

    如果不反对，那就可以放心大胆的开始了。

    “这青砖怎变成这样，难道因为这上面的符号？”

    “这上面是往生神咒。”法空道：“现在时间还短，时间久一些，变化会更大。”

    青砖上的祈文会吸纳天地间的奇异力量，越来越坚固，最终会变得坚不可摧。

    “果然神妙。”楚灵抛了数下，轻轻放下来：“人死之后，能进入这小极乐世界？”

    “可以。”法空颔首：“在极乐天里，如正常人无异，只要我不死，这小极乐世界会一直存在，他们也会一直存在。”

    “相当于鬼吗？”

    “跟正常人无异。”

    “也有身体，也要吃饭睡觉？”

    “是。”

    “不能吧？”楚灵半信半疑。

    在她想像里，如果死了，那只有魂魄存在，身体是要腐朽的，即使在极乐世界里，也是只有魂魄的。

    法空竟然说与正常人一样，身体也存在，也要吃喝拉撒，那跟活着有什么不同？

    法空微笑道：“是与不是，将来建成了，殿下自然知晓。”

    “真要建成了，谁能进来？不是所有人都能进到小极乐世界里吧？”

    “唯有信众能进，而且需要坚信不疑，发下大愿的信众。”

    “那我死了也能进来吗？”

    法空笑而不语。

    楚灵虽然感激自己的相救，却并没有产生信力，就跟宁真真一般。

    法空一直在观察一直在分析，隐隐摸到了真相，很可能与她们的天性有关。

    她们这种是骨子里蕴含一种极端的坚强独立、不依赖外物的特质，即使敬服即使赞叹，却不会成为信众。

    “看来我是没希望了。”楚灵看到他的神情，明白了。

    法空笑道：“将来的事谁能说得准呢。”

    “将来的事大师你不是有神通能看得到吗？”

    “我只能看到三个月之内的事，看不了太远。”

    “那我还是有一线希望的？”

    “殿下神功有成，寿元恐怕远胜一般人的悠长，不必急。”法空笑道。

    他感应到楚灵身上的生机，便知道她所练的奇功是能延寿的，寿元必然远远胜过寻常人，差不多能达到两百年。

    如果说，皇上所练的奇功也是这种，那逸王与英王就要受罪了。

    他们想当皇帝，遥遥无期，他们如果没练成这种奇功，恐怕还活不过皇上。

    他暗自摇摇头。

    不知他们两个知不知道这情形，皇上真要练成这般奇功，他们两个也没必要争了，要争的恐怕是楚煜他们这一代人。

    他念头一闪，马上又收住，不再发散，却装作什么也不知道，微笑着跟楚灵说话。

    “寿元悠长？”楚灵疑惑的看看法空。

    法空微笑看着她。

    “你知道我练成这奇功，寿命会长？”

    “是。”

    “果然不愧是大师。”楚灵笑道：“一下便看清了我的底细，不过此事要保密。”

    法空眉头微挑，轻轻点头。

    她要保密，那便意味着皇上也要保密？

    皇上为何要保密？

    这其中有何内情？

    他又收回疾奔的念头。

    不在其位不谋其政，这其中的弯弯绕绕还是别去理会了，过自己的逍遥日子才是。

    “大师，我可有危险？”楚灵笑盈盈的道：“大师的天眼通看得到吧？”

    法空笑着点头。

    他双眼忽然变得深邃如古井，幽幽照向楚灵。

    楚灵只觉通身上下皆被他看得清清楚楚，不由的出一层鸡皮疙瘩，这种赤身祼体的感觉极不舒服。

    她强抑不适，笑盈盈看着法空。

    法空的眉头却慢慢皱起。

    “难道我有劫难？”楚灵笑道：“有人要杀我？”

    法空抬头看一眼天空。

    太阳已经朝着西山慢慢靠近，天空已经隐有红意，便要变成夕阳了。

    他又看一眼楚灵。

    楚灵被他看得浑身发毛，嗔道：“大——师——！有话赶紧说，难道我真有危险？”

    法空道：“你会遇到刺杀。”

    “在哪里？”

    “宫中。”

    楚灵扑哧笑了。

    她这一笑，容光灿烂，法空的院子明亮了两分。

    法空正色看着她。

    楚灵笑道：“如果说在宫外，在我来金刚寺或者从金刚寺回宫的路上，遭遇刺杀还有可能，可在宫里……”

    她摇头，笃定的说道：“不可能！”

    禁宫的戒备是极端森严的，看着没什么护卫，可护卫都躲在暗处。

    别的不说，灵云宫周围的护卫至少有十几个，个个都是宗师。

    甚至不远处还有两个大宗师。

    在这般严密的护卫下，怎么可能有人在宫里刺杀自己？

    法空叹一口气：“是你的护卫所为，有一个相貌堂堂，浓眉大眼，但嘴角有一颗红痣，一幅愁眉苦脸模样的护卫吧？就是他下的手。”

    “护卫更不可能，禁宫哪一个护卫不是身家清白，世代忠良？”楚灵摇头，但绝美脸庞上的笑容却慢慢敛去，蹙起蛾眉，已经想到了这是谁。

    法空道：“嗯……，此人好像姓赵，叫赵明泽吧。”

    楚灵脸色微变。

    禁宫护卫的名单是保密的，只有侍卫总管知道，其他人几乎不可能知晓，法空大师也不可能知道。

    法空道：“他的剑法是一绝，一剑把你首级削掉，然后当场自杀而亡。”

    楚灵脸色阴沉下来。

    听到自己脑袋被人削掉，她觉得恼怒，不满的瞪向法空。

    法空道：“当初你其实也有一劫，偷偷来祈福大典，也会被人削掉首级。”

    “谁跟我的头过不去？”楚灵哼道：“非要斩首！”

    这种死法太难看了，也太过惨烈。

    法空摇摇头：“当初是坤山圣教，现在嘛……，估计也是坤山圣教。”

    “坤山圣教为何要杀我？”楚灵蹙眉：“我只是个寻常的公主而已，偏偏杀我做什么？”

    法空摇摇头。

    他也不能断定为何非要跟楚灵过不去。

    而且楚灵的命运很奇怪，好像有无形的大手一直在把她扳回正轨。

    自己消了她一次杀劫，她又来一次，死法相同。

    这跟其他人的命运不一样。

    别人的命运，自己轻轻一拨动，马上便偏离了原本的轨道，越走越远。

    她的命运，自己拨动一下，偏了轨道之后很快又偏回来，非常古怪。

    “行吧，我回去之后把这赵明泽换掉。”楚灵点点头。

    法空双眼再次深邃如古井。

    楚灵这一次已经不那么不舒服，坦然看着他，趁机研究他的双眼为何会如此深邃。

    凝神看过去，想看清楚他眼瞳。

    可所见是一片光，根本看不清楚，只有深不见底之感。

    她看了几眼便觉得虚弱，忙收回目光。

    法空眉头再次皱起。

    “又怎么啦？”楚灵无奈道：“难道除了这个赵明泽，还有刺客要杀我？”

    法空缓缓点头。

    “还真有？”

    “你的另一个护卫，秦玄清。”法空皱眉若有所思：“看来这些护卫不是根本。”

    “秦玄清……”楚灵叹道：“他正直鲁莽，绝不是能藏得住话的，不可能是密谍。”

    “看来不找到主谋，没办法根绝。”法空摇头道：“这是非要杀殿下你不可。”

    “为什么呀！”楚灵莫名其妙：“真要杀皇家之人，那么多皇子公主，为何偏偏要杀我？”

    “那殿下想想，你跟那些皇子公主的区别何在？”

    “这哪想得出来。”楚灵哼道：“每个人都不一样的。”

    法空道：“你最受皇上宠爱。”

    “哦——！”楚灵恍然大悟：“杀了我，最能让父皇与母后伤心？”

    “看来是如此了。”法空道：“看来此人是为了复仇，是真正的深仇大恨。”

    楚灵道：“那该怎么消掉这一劫？”

    “这其实也容易。”法空笑道：“找两个大宗师在一旁护着便是了。”

    “大宗师呀……”楚灵蹙眉摇头：“大宗师都在父皇与母后那边呢，还有太后那里，三哥与六哥那边应该有大宗师在暗中保护着，我就不可能啦。”

    皇子公主们虽然没有大宗师护卫，可一旦遇险，护卫们可以发出讯号，自会有大宗师赶过去救援。

    但每个人身边都有大宗师，那便不可能了。

    一者大宗师地位尊崇，个个都是解放了天性的，随心所欲不受拘束。

    二者大宗师的人数也不够。

    法空道：“你受皇上与皇后宠爱，找两个大宗师跟着应该不难吧？”

    “父皇与母后在别的事上会依从我，这种打破规矩的事，却不会答应。”

    “这样……”法空沉吟。

