    张良急忙转身解释，“范统领不要误会！在下...”

    “儒生没有一个好东西！”

    “真是一场好戏呢。”李信捋着白须，笑着倚在城头上。

    子婴只是吩咐刘邦的人前来便放了周勃曹参，张良是刘邦的智囊，李信自然也要放，不过怎么放就是他的事了。

    樊哙从怀中掏出半截屠狗刀，直奔张良的面门，眼看张良就要命丧当场。

    突然，李信的笑容一凝。

    张良竟然紧攥住了樊哙的手腕，甩掉了樊哙手中的屠刀。

    “张良你果然在装病，果然另有所图！”樊哙怒道。

    “呼哈...”张良弯腰不住的喘气，“樊统领...不要误会，在下年少时...曾久居击刹军中。”

    樊哙重新捡起屠狗刀对准张良，“什么击刹军，老子没听过！”

    “击刹军？”李信若有所思，“韩国也就只有法家和击刹军是能拿的出手的东西了。”

    齐有技击，魏有武卒，韩国有击刹。

    击刹军是韩国顶尖的弓弩兵，弱小的韩国处于赵，秦，楚，魏四大国夹缝中，仍旧挺身于战国七雄，击刹军功不可没。

    “可惜张良的身体太弱，不然樊哙绝对不是对手。”李信喃喃笑道，“不过死了也好，大秦少了个强劲的敌人。”

    张良刚刚用力过猛，身体摇摇欲倒，已无半分招架之力。

    “樊统领...我们一起回大营，有什么误会...在下可以和沛公与夫人说清。”张良喘着粗气说道。

    “呸，儒生的本事能把真的说成假的。”樊哙啐道，“老子告诉你，杀你是老姐的意思，刘季也保不住你！”

    张良心如死灰，他想不出来哪件事情做得让吕雉起疑，但能猜到肯定和子婴有关。

    “滚开！别挡道！”

    东南方向尘土飞扬，一脸怒意的蒙徒驾马从楚营赶回。

    樊哙猛地回头，蒙徒的马已经到了他的身旁。

    “啊！”

    樊哙躲闪不及，生生被撞了个狗啃泥，前伸的左臂杵在地上，应声脱臼。

    城门大开，张良除了咸阳无地可去，紧随着蒙徒跑进咸阳城。

    “统领，需要抓住这个人吗？”城头守卫问道。

    “王上还在不远处的酒馆里，很快就会见到他的，先听凭王上处置吧。”李信回道。

    城门关合，张良背靠城墙闭眼不住的喘息，从留地遇刘邦至今，已经三年有余，如今刘营居然成了他回去的地方。

    蒙徒的马停在酒馆门口，张良气息稍匀，一步步来到酒馆门前。

    “什么？项羽要王上废除王号，还要交出玉玺？！”韩谈惊怒道。

    “意料之中。”子婴脸上波澜不惊，“秦这个字号不废掉，各路诸侯是不会甘心的，几十万人就算是无功而返。”

    蒙徒惊道，“那王上的意思是同意项羽的要求？”

    子婴轻笑，“这已经算是不错的了，寡人猜测范增一定是打死不接受求和，项羽开出条件的时候，那老头一定气的出胡子瞪眼的。”

    “在下想不通项羽为什么答应？”陆贾沉思道。

    采薇一脸得意，“那还用问吗？自然是被我师父铸的城墙吓到了。”

    “城墙只是一方面，一切都是秦王的阴谋使然。”

    “大胆！”

    韩谈朝着门口大喝，几人齐齐看去，张良慢悠悠走了进来。

    “项羽匆忙入关，本想攻破咸阳速战速决，如今咸阳易守难攻，项羽的粮草支撑不了久攻，秦王昨晚还将六国的宫人送到楚营，恐怕就是为了增大楚军的消耗吧？”张良分析道。

    “子房先生怎么来了，请入座。”陆贾慌忙起身。

    张良摇头拒绝，“在下能来此地，应该也是拜秦王的计策所赐，虎狼之国名不虚传，秦王的心机非其他国君可比。”

    子婴尴尬笑了笑，他送宫人根本没想过会有这种效果。

    “寡人对子房先生思慕良久，才会想到用离间计，先生莫怪。”子婴说道。

    张良不语。

    子婴以为他在生送黄石，送梳子的气，还不知道刚刚张良因为李信的一句话，差点命丧樊哙刀下。

    陆贾为了缓解气氛，笑问道，“就算是粮草不济，项羽应该也不会如此轻易同意求和吧？”

    “项羽三十万大军奔波而来，后方司马龙苴还在艰辛的清理河北一带，阵线实在太长，时日一长反受其累。”张良解释道，“项羽又最怕无功而返，他必须要得到些东西，即使咸阳不破，也要剥夺秦国王号，以求名义上的秦国灭亡。”

    子婴暗笑，当年的项羽先平定了河北一带才入的关，如今武涉带回去的话反倒让项羽兵分两路，首尾难顾。

    “子房先生不愧是韩相之后，眼力绝非在下可比。”陆贾称赞道，而后话锋一转，“如今子房先生已经不能回刘营，可有何打算？不如留下来，和在下...”

    “多谢陆贾先生好意。”张良打断道，“韩国已复国，在下会回到阳翟辅佐我王。”

    子婴面色难看，张良一生尽是阳谋，也恨他人阴谋行事，估计已对他心生偏见。

    采薇微微思索，“韩王成不就是个废物吗？辅佐他有什么好的？子婴最起码还能比他强一些，你就不要回去了。”

    “采薇不得放肆！”灵焚责备道。

    “事实就是这样嘛。”采薇瘪了瘪嘴。

    张良被说中痛处，心中不是滋味。

    韩王成当年被项羽杀了的理由便是“无大功”，庸才没法在英雄辈出的乱世安然。

    “既然子房先生不想留下，暂且小住咸阳几日，日后寡人会派人送先生离开。”子婴叹道。

    “多谢秦王。”张良面无表情施礼道。

    酒馆外，一个身着深红长袍的男子斜眼看着张良，不经意间和子婴对视，快步逃离子婴的视野。

    子婴倏地警觉，刚刚那人眼神和墨楚一样，是杀气！

