    明月高悬。

    陵江内城和外城某些区域还有些许灯光喧嚣，新城却早已经陷入沉睡，万籁俱寂。

    叮！

    突然，一声轻响划破静谧夜空。

    悉悉索索声中，一家家大门打开，有人轻手轻脚的走出来。

    很快，街道上便出现了不少人影, 人影越来越多，连成一片，竟不下数百之多。

    数百名黑衣人静静站着，不发一声，齐齐看向某处。

    老妪和韩更缓缓自房内走出，走到队伍的最前方。

    队伍无声缓缓前行，来到城门前的时候, 老妪低喝一声：

    “奉莲业火, 琉璃净土！”

    “奉莲业火, 琉璃净土！”城门后有人回应一声。

    嘎吱！

    城门缓缓打开。

    一众黑衣人鱼贯而入，有序的把控住城门的关键位置。

    老妪松了口气，疾掠进入城内，看到两侧全副武装的天鹰帮帮众，眸光一闪：“王长老，怎么不见黄帮主？”

    “帮主有事在身，不能亲迎舵主，还请见谅。”

    老妪眉头一皱，轻声道：

    “我的人对内城不熟，王长老，带路吧！”

    王长老躬身道：“谨遵唐舵主之令！”

    言罢，王长老领着一众天鹰帮帮众打头，朝着内城疾掠而去。

    老妪不急不缓的跟在队伍后面。

    随着前行，不断有黑衣人离开队伍，没入黑暗之中。

    很快，一行人就到了内城关卡之前。

    王长老挥手示意一下，队伍停了下来。

    “什么人？！”

    关卡之后有衙差坐镇, 看到有人靠近，厉喝道：“停下！不然我要射箭了！”

    “是我！”王长老独自一人走上前去。

    “王长老？”

    衙差看到王长老，松了口气，正要说些什么，突然只觉腰间一痛，意识陷入黑暗。

    关卡无声打开。

    王长老挥手示意，一众人跟着进入内城，直奔六扇门而去。

    越来越近，突然——

    咻咻咻！

    弓弦震动，无数羽箭激射而出，六扇门衙门随之灯火通明，一只只弓弩从围墙上探出。

    “啊啊啊！”

    惨叫声连绵不绝，天鹰帮帮众死伤惨重，一时间血流成河。

    “六扇门就那么几个人几张弩，冲进去！”

    王长老脸色一沉，厉喝道。

    长剑出鞘连连挑飞几只弩箭，王长老突然暴喝一声。

    “杀！”

    挺剑一刺，剑芒大作，人剑合一整个人朝着前面突刺而去。

    轰！

    围墙直接被撞开一个大洞。

    唰！

    一道刀芒横空，朝着王长老当头落下。

    “白宇！”

    王长老暴喝一声：“动手！”

    呼！

    青衣人中突然有人暴起，横刀一斩, 朝着那道刀芒而去。

    六扇门中，又有一道刀芒横空，陈青一声厉喝：

    “天鹰帮！你们想造反吗？！”

    嘭！

    一道拳芒横击而来。

    “天子无道，三圣治世！”

    转眼间，五名炼血武者就战在一起，刀芒剑芒拳劲横空，气浪翻滚肆虐，所过之处，一片狼藉。

    与此同时，内城其他地方，县衙，张府，江府，朱府都有战斗发生。

    轰轰！

    一处处大火熊熊燃烧而起，整座陵江城都仿佛被点燃，哭喊声厮杀声连成一片，喧嚣了整片夜空。

    老妪扫视一圈战场，和韩更互视一眼，一前一后朝着六扇门地牢而去。

    呼！

    谷違

    老妪身形起落，闪电般出手击毙几名衙差，一转眼就突入地牢，直奔尽头而去。

    “主教大人！”

    看到尽头一侧地牢中的道袍老者，老妪急忙上前，一掌劈碎锁头打开牢门。

    “月华，你来了啊。”

    李清远转身过来，看着老妪的脸，唏嘘一声：“月华，我们第一次见面，已经八十一年了吧？”

    “嗯。”

    老妪问答道：“当年月华随师傅前去昆吾山拜山，还是师……主教大人接待的我师徒二人。”

    “一晃就八十一年过去了。”

    李清远叹息一声：“主教大人未免太过生疏，月华，你可以像当年一样，叫我师伯。”

    老妪抬头，看着李清远脸上的笑容，仿佛回到了当年。

    “主……师伯，此地不宜久留，我们先出去吧。”老妪上前一步，扶着李清远的胳膊。

    “嗯，月华，你是该走了，师伯送你一程。”

    “师伯……”

    听到李清远的话，老妪神情疑惑。

    什么意思？

    噗呲！

    下一瞬间，老妪突然浑身一震。

    她艰难的转过头，满脸不敢相信的看着李清远。

    “师，师伯……”

    李清远神情淡然，从老妪背后收回手臂。

    噗！

    血液从老妪身前身后飙射而出。

    将老妪放下地面，右手轻抚脸颊将双眼合上，李清远叹息一声，朝着地牢外走去。

    “主教大人。”

    李清远刚走到地牢口，韩更迎上前来躬身一礼，神情疑惑道：“唐舵主呢？”

    “月华累了，我让她先睡一会儿。”李清远淡淡道。

    “……你……”

    韩更看到李清远沾血的衣袖，瞳孔放大，身形连连暴退。

    “你也睡一会儿吧。”李清远抬眼看来，右眼黑气汹涌旋转，仿佛一个深不见底的漩涡。

    只是看了一眼，心神仿佛都被吸了进去。

    “啊！”

    韩更厉喝一声，挣脱那股吸力，心神恢复清醒，却是瞳孔猛缩。

    呼！

    一只仿佛黄铜铸就的拳头不知何时已经来到眉心前。

    “死！”

    被死亡的阴影所笼罩，韩更暴喝一声，当即毫不犹豫的燃血爆发，一抹血色从脸上升起。

    噗！

    脑袋轰然爆开，红的白的炸碎飙射开去，浓郁的血腥味散发开来。

    李清远拂袖挥开飞溅的鲜血，垂首看向地面。

    此时地面上已经血流成河，流淌的血液仿佛蚯蚓般在地面上蜿蜒，最终流向六扇门正堂。

    李清远抬头看向正堂，神情无比复杂。

    漆黑的正堂中，何冲杵刀而立，垂首看着地面，一条条血流从四处蜿蜒而来，汇聚到刀身之上。

    刀身被血液侵染，变得一片通红，一股浓郁的血煞之气散发出来，越来越浓。

    正堂中突然起雾了，雾气越来越浓，很快伸手不见五指。

    “应该够了吧？”

    雾气中，何冲自语一声，提刀一震。

    吟！

    一声刀吟，雾气突然旋转起来，蜂蛹朝着刀尖汇聚而去。

    “幽泉，开！”

    何冲厉喝一声，双手握刀猛地向下一按。

    啵！

    仿佛什么东西被打碎了。

    呼呼！

    雾气呼啸旋转着，迅速消失无踪。

    哗啦啦！

    有清泉流动之声响起。

    一片幽深黑暗突然出现在空气之中，然后迅速扩散开来。

    黑暗吞噬了神情莫名的何冲，吞噬了正堂，吞噬了李清远，吞噬了整个六扇门……

