    云卿转上另一个墙之时，尝试收集土砖，发觉没有办法将未垮塌的土砖收入背包，只能边逃边找寻合适的目标。

    完好的墙没有办法收，垮塌的土砖能收，在这满是残垣断壁的村庄，坍塌无处不在。

    下方有大鼻子魂尸追，尝试了几次后，发觉那魂尸难以跳上高墙，也很难从一个房子穿到另一个房间之中。

    云卿便放心大胆地收集起了土砖、瓦片，作为攻击的备用手段。

    当她收集了300土砖后，她尝试着能不能摆脱大鼻子魂尸，高墙上，云卿等待着大鼻子魂尸追到墙下来。

    大鼻子果然不负所望，很快便到达她的下方，张嘴大吼奋力上跳，想要撕碎墙上的食物。

    云卿右手伸出，默念：“取出三组土砖。”

    几百块土砖一瞬间砸下，每块土砖数十斤重，不少都砸到了魂尸身上，云卿也被一串数字刷屏。

    -2；

    “战斗经验+12！”

    -2；

    “战斗经验+12！”

    ……

    下方，一堆土砖已堆得老高，没有出现最后一击，说明魂尸并未被砸死，可能只是被暂时困住，过不了多久，可能会脱困。

    她赶忙离开此处，收集土砖，等着对付下一只魂尸。

    村中房子众多，收集土砖时，云卿会进入村民家中，她看到，废弃的村民家中有不少东西，如锅、菜刀、农具、小武器等。

    这些工具虽很是破旧，可在铁匠铺的小工眼中，都可以变废为宝。

    暗夜来得太快，有的村民逃了，有的没能逃走，家中留下的工具魂尸用不了，便一直留在原处。

    其实云卿也想搜索一下，村民的家中会不会存在没来得及带走的金银财务，可惜，村中四处有魂尸，留给她搜索的时间不多，只能简单搜索下可能存放银子的地方。

    第一家云卿找到了生锈的菜刀、锄头；第二家，云卿找到了生锈的斧头、菜刀和20两银子；第三家，云卿带走了200块土砖和数根只能做柴火的木头。

    刚从第三家出来，迎面碰上了一只反应较为迟钝的魂尸。

    侧滚翻加跳跃技能，云卿顺利地跳上了墙，躲避魂尸攻击，朝其放出土砖。

    -10；

    “战斗经验+52！”

    ……

    100块土砖下去，一连串的伤害提示出现，再看魂尸，已被土砖埋得只剩一个头顶，且血条掉了一小半。

    为了更快的结束战斗，云卿跳到土砖之上，用前不久捡到的锄头，一下一下砸在魂尸的头上。

    尽管已是生锈的锄头，可打起魂尸来，那伤害也比木头要高上一些，不一会，云卿便将其血条清空。

    每个村与叶家村的布置差不多，村民的家中搜索值钱的物品不容易，但很多地方都是有值钱东西的。

    云卿将目标放在：村长家，村中仓库，铁匠铺、缝纫铺、杂货店等等地方。

    这些地方往往在村子中心，会有较多的人员聚集，估计有不少魂尸。

    她随便挑挑选选拿了不少村中于她而言有用的东西，朝村中心缓慢行去，碰到落单的低级魂尸，她会将它们变成她的经验，且带走它们的尸体，碰到高级点的魂尸，会用大量的土砖将其埋住。

    一路上的魂尸不少，从村口到村中心，云卿走了整整半日，她的战斗等级已然28级。

    与她想的不一样，村中心，并没有多少魂尸，与其他地方魂尸的数量差不多。

    缝纫铺，云卿只看到几个破旧到无法使用的机器，亚麻、亚棉、纱布、粗布、细布等等全部没有，她一样未取。

    铁匠铺，有打铁台，打铁炉和一些破烂到需要重新炼制的农具，武器成品或好一点的物品都没有，辛辛苦苦穿过魂尸群跑一趟，云卿自是不想空手而归，铁匠铺剩余的东西被她一扫而空。

    杂货店，那是如遭受过洗劫一般，没有任何有价值的东西。

    村长家，除了大型不好搬动的家具，不剩任何物品。

    最后，云卿抱着最后一丝希望来到村中仓库，村里的资源一般是几个仓库，分门别类放置不同的物品。

    可远远地，她就看到仓库门大开。

    “溜溜，是我太贪心了，毒气麦田的村庄沦陷已有多年，肯定有不少高手来过此地，用储物袋，就能带走村中资源，好东西自是轮不到我。”

    “看你挺喜欢捡破烂的，村民家的破烂，你不是捡得挺欢的吗？”

    “我最后看一眼所有的仓库，没有东西就去看看让我拯救的村民在何处。”

    “亏你还记得任务，真不容易。”

    一个、两个、三个仓库中什么也没有，最后一个仓库，同样没有关门，与其他空空的仓库不一样的是，这个仓库，放着三分之二仓库的木材。

    一眼扫去，有数百根之多。

    这木材，与她砍伐的木头大小长短差不多，不知能否造房子，云卿集中精神看去：

    “劣质木头，可用来取暖、生火、制作木炭等。”

    村里的木材，都是伐木的工人，为建造木屋准备的。

    放在仓库的木材，放置的时间有点长，没有经过特殊处理，如刷上防虫的桐油等，导致木材长了蛀虫，只适合做柴火，好在可以用它们制作木炭。

    制作木炭等于得到制作经验，等于升级人物等级。

    为了防止魂尸来袭，她先关上仓库门，收集木材。

    当她收到三分之一时，系统背包空格已经不够。

    她要整理下背包，乱七八糟的东西全部可以放入能量转换器。

    云卿先将她杀的魂尸尸体取出，搜寻它们身上是否有银子。十多只魂尸，一共有四只身上有银子，加起来不过也才80两。

    心念一动，进入洞府，云卿将魂尸尸体和今日挖到的被污染资源全部丢入能量转换器，背包顿时空出来十多个格子。

    这还不够，她在村民家捡的一堆破烂也挺占地方，木头能制作木炭的都要制作起来。

    低级制作机制作的两个简易木柜早已完成，云卿取出两个简易木柜，将其放到木屋内。

    本就很拥挤的小木屋，如今再操作机器，只有能挤挤的缝隙。

    村民家中、铁匠铺中捡的东西，放在一个简易木柜中，能用的木头放另一个简易木柜中，仓库中捡到的木头全部丢入低级制作机，生产木炭。

