墨连城不发一言，只专注地凝望着一群乱哄哄的树精。
　　囚牢里，气压变了！
　　秦岭几人懒洋洋地，看着一群树精作怪。
　　而吱吱喳喳暴跳如雷的树精，后知后觉意识到不对。
　　特别是墨连城的身上的威压，突然没有全部收敛，泄露出了那么一丝。
　　为首那只跳起来：“喂喂喂！干什么干什么？你要拿走我们这么珍贵的东西，还不准人商量的啊？还有没有天理了？”
　　一只树精趾高气扬地吆喝起，其它树精也跟着嘟嘟嚷嚷。
　　——“就是，仗强欺弱！有没有天理？”
　　——“没天理！”
　　——“你们不讲道理！”
　　——“精元是随便能给的么？”
　　——“就是，如果我们要你们的精血，你们肯给吗？”
　　——“就是，就是！”
　　——“一群大坏蛋！”
　　——“……”
　　墨连城顿时无语，又收敛了气息。
　　曲檀儿脸庞温和，笑眯眯的，瞧着这群树精，这时才发现它们有可取之处，特别可爱！他们也不是蛮不讲理的人，否则，凭他们的本事，压根不需要跟它们废话，直接强取豪夺就成了。
　　当然，这个前提……是看在小娇娇的份上。
　　若早前没有小娇娇跟它们打交道，恐怕他们就不会这么好说话了。
　　这时，秦岭收到某爷的示意，冷哼的一声站出来，“喂，你们这群小家伙，小爷就是不讲道理，你们又能怎样？现在我们愿意谈判，是给你们赏脸，你们不想谈，小爷直接揍你们一顿，再抢！你们能奈我何？”
　　强盗！
　　一群树精登时敢怒不敢言了。
　　“哼哼！”各种哼哼声，此起彼落。
　　什么树精，感觉，就是一群调皮的孩子。
　　曲檀儿站出来，笑眯眯道：“我们需要一些树精元，要不，我们拿东西跟你们换？”
　　“哼哼！你们的东西我才不稀罕，你们能拿出什么好东西来——”这边树精摆出一副嫌弃的架势，那边，秦岭等人已经开始从储物戒开始找宝贝，奈何，它们都是不屑一顾，还一脸，你们这群土冒，没见识的家伙，拿这种垃圾也想换树精元。
　　树精们修炼吸收的是日月精华，这里灵气十分充足，一般的东西，倒还真的对它们的吸引力不大。
　　恰在这时，“我来吧。”曲檀儿找着找着，竟然拿出了几条本想留着当零食的烤鱼！
　　树精们眼睛簌簌发亮！
　　“啊……吃的！”激动的叫声。
　　有树精吞着口水表示：“上次那个天鱼味道，我光闻闻就觉得很好吃。”
　　其中一只树精愤愤指责：“还好说！你一个人吃光了！”
　　那只委屈的辩解，“又没肉，就剩那一条骨头，我想分，也不够分啊……”
　　理智的树精提醒道：“咱们不能因为几条烤鱼，就失去理智。”
　　要淡定，要淡定！
　　曲檀儿这一招，让秦岭等人佩服不已！
　　那么多东西，它们没瞧上。
　　几条烤鱼，就让这群顽固的小东西们动摇了？
　　虽然说这鱼，是从天池上捉的天鱼……
　　自然，也只是动摇了而已，还没有让它们一下子答应。
　　曲檀儿会拿出这烤鱼，当然不是胡乱拿的，困在这林子的时候，她就发现了，他们先前烤鱼，吃鱼的地方，那些鱼骨头都不见了……
