    苏御赖在秦清家里不想走，那未知的神秘妖物没有解决掉，他实在没胆子回去。

    而秦清也不愿意将一个陌生男子长时间留在家中，传出去会给人说闲话的。

    清河县关于她的风言风语，一直就没有消停过。

    “走吧，去你铺子里，放心，有我在，你一根毛也不会掉。”

    那可不一定，有的地方的毛，你不动它也掉，苏御这样想着。

    “秦大姐，不能大意啊，那妖物很不简单的，”他实在是担心秦清过于轻视对方，小觑敌人可是大忌。

    秦清不屑的咧了咧嘴，“别看我是草根境，真要出了事，姐姐有一个保命的法宝，别说一个小小妖物，就算是对上鬼婴，我都可以保住你的小命，走吧，别磨蹭了。”

    看她那样子，不像是在吹牛，毕竟谁也不会拿自己的小命冒险。

    苏御稍稍安心一些。

    两人联袂出了竹篱巷，一路上，苏御又向她打听了一些绿水堡那边的情况，

    秦清只是简单的介绍一番后，便没有再多言，只是说，反正离得不远，以后苏御可以自己去绿水堡瞧一瞧。

    跟在秦清身边，苏御似乎成了一面靶子，

    城里那些仰慕秦清的年轻公子哥们，不敢把目光过多的投在脾气差劲的梦中情人身上，全都一股脑的投在了苏御身上，

    嫉妒、抓狂、白眼、愤恨、不屑.......

    各种各样的眼神聚焦在苏御身上，像是万千支利剑。让他浑身不自在，

    “这小子特么的是谁啊？竟然跟在秦姑娘身边？他配吗？”

    “呵呵.......这样的小白脸，中看不中用，秦姑娘定是被蛊惑了，呜呼哀哉.......”

    “哼！瞧他那副穷酸样，青衫布衣，估计又是一个脑子不开窍的读书人，我就纳闷了，为什么总是读书人.......”

    “哟，这不是苏云岚的儿子吗？他老子年轻那会就迷倒了清河县万千少女，这小子青出于蓝啊，连长安来的大美女都能勾搭上，老苏家的坟埋在哪？这风水也太好了.......”

    .......

    胭脂斋前，一名秀气淡雅的貌美少女，正在丫鬟的陪同下挑选着胭脂。

    她的睫毛弯弯，一眨一眨的，浓黑修长，犹如跳舞的少女，灵动轻柔。

    身穿湖水绿的长裙，给人一种淡雅的出尘气质。

    双颊上那对浅浅的梨涡，笑起来的时候，就像盛满了馥郁的佳酿，令人感觉如沐春风。

    “小姐，你快看那是谁？”

    丫鬟戳了戳自家小姐的纤细腰肢，一脸诧异的指着远处街道。

    少女盈盈转身，望向远处，顿时愣住，

    “是他？”

    “他怎么会和那个女人在一起？”

    少女蹙起眉头，美眸中的不满之色显而易见。

    你苏御身有婚约，却和别的女人大摇大摆招摇过市？也太不顾及我的颜面了。

    半晌后，

    “由他去吧。”

    原秀清转过身来，埋首继续挑选胭脂，只不过，玉容上原先的欣然之色如今仿若笼罩着一层寒霜。

    “不久之后，我就会进入宗门修行，你我此生缘分已尽，还是.......各自安好吧.......”

    少女芳心一叹，再没了选购胭脂的兴趣，带着丫鬟汇入人流，由小巷悄悄离开。

    回了铺子，苏御从里面将门板封上，与秦清径直去往后院。

    街道上，恰巧路过的蒋虎见到秦清后，正打算上前打招呼，结果眼睁睁的看着苏御鬼鬼祟祟的关了铺子。

    “这.......”

    “苏老弟是个人才啊，长安多少青年才俊都拿不下头儿，清河县多少男儿眼睛望出了血，结果让苏老弟捷足先登了？”

    “厉害厉害，佩服佩服。”

    关于鬼婴的事情，蒋虎并不了解，秦清有自己的顾忌，此事若是传扬出去，只怕半个清河县的人都会跑光，影响太过巨大。

    所以这件事在衙门里，只限于少数几个人知道。

    一心堂后院，

    那位姓墨的仙师，此刻正盘膝坐在一张纤尘不染的蒲团上，手里拎着一只盛有清水的翡翠绿碗，

    时而以手指沾水，然后屈指轻弹，射向院中某处。

    “检测到灵气残留，是否汲取？”

    苏御轻描淡写的瞥了一眼对方手中的翡翠玉碗，便岔开了目光。

    这是友军，不能汲取。

    苏御和秦清并没有出声打扰对方布阵，而是绕过他，坐在房间内静静等待。

    时间一点点过去，临近中午的时候，墨道鸣布阵完毕，手腕一抖，翡翠碗从他手中凭空消失。

    “好了，一切妥当，老夫这阵法一旦开启，可撕裂一切鬼魅妖魔，当然，洞府境以下的，”

    “现在要做的，就是苏小弟晚上再去一趟许宅，将它引至此处，介时由老夫出手拿它。”

    听了对方前半句，苏御还挺兴奋，但听完后半句，他就不乐意了，

    “秦大姐，我这水平当诱饵，是不是太危险了？”

    秦清笑了笑，“没事，晚上我去。”

    你去？你会土遁术吗？你会隐身术穿墙术吗？

    不会的话，你还是别去了。

    苏御大概清楚，如果抛开武道单论修行，秦清和自己半斤八两，说白了就是不咋地。

    任凭秦清再嘴硬，二境炼气士就是二境炼气士，这就相当于一门功课满分一百三，他俩都是二十分水准的选手。

    这都垫底了，还是不要充好汉了。

    “墨前辈，要不您老去一趟？”苏御还是觉得，姓墨的去最合适。

    “我去嘛，不是不可以，”墨老头笑呵呵道：“如果我亲自去，只怕会打草惊蛇，使得那妖物隐匿的更深不敢露面。”

    这比让你给装的.......苏御内心吐槽。

    有这能耐你别布阵，直接去除妖啊？

    既然布了阵法，还不是说明你心虚？

    不过这样也好，说明这老头起码当回事，没有轻敌。

    “那还是我去吧.......”苏御摇头叹息一声。

    秦清闻言，秀眉一动，诧异的看了一眼苏御后，唇角上扬起一丝若有若无的弧度。

    “那就这么定了！”秦清最后拍板。

    苏御忍不住翻了个白眼，得，人家连让都没让一下，估摸一开始就打算让我去。

    “其实老夫去一趟，也不是不可以，只不过.......”

    说着，墨老头笑嘻嘻看向秦清，“得加钱。”

    苏御心里重新燃起了希望。

    “没钱！”秦清冷冰冰两个字，犹如一盆冷水浇在苏御头顶。

    得！靠人不如靠自己。

    傍晚时分，苏御离开一心堂。

