    见势不妙远远逃开的几十人，被烈阳下张小卒血染的身姿和他一声霸气无匹的怒喝震慑了神魂，无不吓得脸色惨白肝胆乱颤，胆小者甚至被吓得连退好几大步。

    以致即使看见张小卒身体摇摇欲坠，需要用长刀支撑方能站立不倒，分明已经是强弩之末，他们也不敢再对张小卒心怀歹意，远远望着张小卒魔神一般的身姿，连咽几口口水，转身拔腿就跑。

    “哈——哈哈——”

    张小卒望着这些人逃窜的狼狈模样，抑不住仰天狂笑，颇有几分普天之下谁敢争锋的霸气。

    却不知，他这一声怒喝和狂笑，给他挣得一个响当当的江湖名号：杀人狂魔张小卒。

    对这些不干正事的邪魔外道来说，这个名号威武霸气，一般人他都不配拥有，所以这个名号充分表达了他们对张小卒的畏惧和尊敬。

    可是对正道武林来说，这个称号实在难以启齿。

    想想，在武林大会上，各方豪雄一一报出亮堂名号。

    比如：

    铁臂神拳谁谁谁。

    圣手神医谁谁谁。

    大漠狂刀谁谁谁。

    诸如此类，等等等等。

    可是到张小卒这里，突然冒出一句：“杀人狂魔张小卒，幸会幸会！”

    那恐怕报出名号之后就会立马被各方豪雄宰来祭天。

    张小卒自是不知这些江湖败类会给他起这么一个狂浪的名号，否则他非得追上去和他们好好理论一番不可。

    这些都是后话，暂且不提。

    眼下他需要的是立刻打坐疗伤。

    他拿出阵旗布置在四周，又服下一粒元始金丹，然后就地坐下，他入微心境敞开着，并且分出一缕心神，时刻注意四周，保持警惕。

    道力裹挟着元始金丹的灵力在体内缓缓流淌，滋养修补每一道伤口，配合着张小卒自身强大的肉身恢复力，伤口皆在以肉眼可见的速度愈合。

    这般恶劣的伤势已经不是第一次在他身上出现，所以他心里非常淡定。

    战斗之初为了提升战力而收起来的意念化身，再次出现在各自的沙滩上。

    心门沙滩上出现了第四个男孩。

    张小卒本以为拳法基础已经打牢，第四个男孩应该会携带一套真正的拳法出现，可是并没有如他所愿，第四个男孩竟然带来一套基础掌法，让他始料未及。

    张小卒拂去心头的失望，自主意念里分出第七道意念分身，跟随第四个男孩练习基础掌法。

    可是这第七道意念分身添加起来并不容易。

    “嘿——”

    “吼——”

    “呼——”

    他的主意念出现混乱，张大到张七你方唱罢我方登场，一会儿打拳、一会儿兽吼、一会儿施符、一会儿拍掌——

    好不热闹。

    直把张小卒急得满头大汗，伤口一次次崩裂，疼得他吱哇乱叫，可他倔脾气上来，就是不肯先把张七收起来，非要将其驯服不可。

    “疯了？”

    “可能是走火入魔。”

    “可惜可惜，多好的一个少年郎。”

    “队长，那些江湖人身上肯定有水和食物，咱们要不要派一队人马去捡个便宜？”

    “等等看。”

    远方城墙上，一小队守城士兵躲在门楼下的阴凉里，望着精神错乱的张小卒议论纷纷，并眼馋起张小卒尚未来得及打扫的战场。

    他们一个个黑瘦黑瘦，皮肤粗糙皲裂，尤其是嘴唇，全都干裂出一道道血口。

    听见“水”字，每个人的喉头都难以自抑地蠕动咕噜，眼睛望着二里血路露出贪婪之色。

    但队长的一声“等等看”，把他们蠢蠢欲动的贪念全都压了下去。

    日斜西山，昏黄的霞光散落大地。

    给安定城披上一层金黄，使其显得更加壮阔雄伟、古老庄严、厚重安定。

    咔——

    城门左侧偏门打开一口，十个穿盔戴甲的士兵鱼贯而出，正是在城门楼上值岗的那队士兵。

    十人出了偏门径直朝张小卒所在的方向奔去，无需指令自觉列作两队，前后成列左右成排，奔行间动作整齐划一，就连气息都保持一致，十人仿如一人，显现出极强的军事素质。

    三里平坦大道，十人很快就奔到近前。

    但没有靠近张小卒，因为张小卒布阵时他们在城墙上看得一清二楚，知道张小卒身边看似平静，实则暗藏杀机，一旦越线就会遭受攻击。

    “队长，人还活着呢。”

    “那战场咱们还打扫吗？”

    他们在城墙上远远瞧着张小卒坐在地上一下午没动静，还以为张小卒嗝屁了，此时走到近前感受到张小卒的气息，才发现张小卒没死，不免有些失望。

    中尉队长抬头望了一眼二里血路，只一眼就看见好几个水囊，但最终仍然深吸一口气，压下贪婪的念头，说道：“人既然没死，那这些东西就是他的战利品，是有主之物，咱们莫要因为一点外物违了军纪，丢了边防军的脸。回吧。”

    “是。”另外九人令行禁止，一句多余的话也没有。

    张小卒入微心境一直敞开着，一缕心神也时刻警惕着四周，这十人的出现早被他看得一清二楚。

    尽管十人的交谈只有寥寥几句，但他大概听明白了这十人的来意：以为他死翘翘了，想清扫他的战场，捡取一些可用物资。

    张小卒对这些战利品倒不是很在乎，因为来的路上他斩杀了好几波拦路者，发现这些不务正业的家伙全都穷的叮当响，他前后共缴获六十多个纳物囊，愣是没找到一粒瞧得上眼的修炼丹药。

    不是他矫情，而是怀揣两千多粒元始金丹的他，确实有豪横的资本。

    再加上对军人的敬重，即便这十人不打招呼清扫了他的战场，张小卒也不会太过介怀。

    然而让他没想到的是，这十人竟然军纪严明至此。

    明明一个个饿得骨瘦如柴，渴得嘴唇炸裂出一道道血口，而食物和清水就摆在他们面前不远处，只要往前走十几二十步，就能得到这些渴求已久的物资，但他们竟然能一声令下就毅然决然地转身离去。

    这样严明的军纪，这样强大的自我约束力，以及他们骨子里透出的军人荣誉感，都让张小卒萧然起敬。

    “等一下。”张小卒出声叫住转身要走的十人，起身收了阵法。

    十人被张小卒突兀的声音惊了一下，左手下意识地握住腰间的刀鞘，旦有意外情况发生就能在第一时间拔刀出鞘，同时停下脚步转身，看向醒来的张小卒。

    “抱歉，吾等冒昧靠前，惊扰了小兄弟。”中尉队长朝张小卒拱手致歉。

    “无妨。”张小卒笑着摆摆手。

    “小兄弟叫住我等，所为何事？”中尉队长问道，没有过多的客套话。

    张小卒挺直身体，朝中尉队长行了一个军礼。

    中尉队长看见张小卒标正的军礼不由一愣，刚想开口询问，就听张小卒朗声说道：“启禀长官，雁城优等骑兵张小卒前来报道，志愿加入边防军，愿为家国和平奉献生命！”

    他虽然是白云城的人，但是是在雁城参的军，并且揣着裘战的推荐信，故而自称雁城优等骑兵。

    其实若是正儿八经的论功授衔，他的军衔不一定比面前这位中尉低，不过他没有接受授衔，因为一旦正式接受军方授衔，那他就成了真正的军人，就得受军纪军律的约束，在军营里生活，他不愿受此约束，故而与军功荣誉擦肩而过。

    所以严格来说，裘战此次推荐是不合规矩的，因为帝国军队断不可能为宗门帮派培养弟子。

    “你是雁城的兵？”中尉闻言诧异问道。

    “这是我的推荐信。”张小卒从须弥芥子里取出裘战写的推荐信，递给中尉队长。

    十人见张小卒手里凭空冒出一封信，目光不约而同地落在张小卒左手手指上的须弥芥子。

    虽有惊奇，但也没有太过震惊。

    因为之前张小卒战斗的时候，他们就有注意到骨刀在张小卒手里凭空显现，最后又凭空消失。

    此刻近距离亲眼看见，只不过是证实他们心中猜想，张小卒身上确实有存储物品的须弥芥子。

    “财不外露。”中尉接过推荐信的同时，好心提醒了一声。

    “是。”张小卒连忙点头受教，他也觉得自己最近有点张狂有点飘，必须及时端正态度。

    “你这憨货！”中尉看完张小卒的推荐信，禁不住朝张小卒瞪眼喝斥，道：“既是兵，为何不向我们求助？我们还以为是江湖仇杀，故而没爱理会。”

    同时他心里非常惊讶，没想到张小卒竟然被雁城元帅亲笔书信推荐，信尾甚至还盖了总元帅的虎符大印，可见雁城元帅对他的重视程度。

    不过想到之前张小卒独战三百多人的勇猛凶悍，他心中的惊讶立刻释然，这骁勇少年若能精心栽培一番，必能成为一员所向披靡的虎将。

    “当时杀红了眼，忘记了。”张小卒挠头干笑道。

    中尉把推荐信重新叠好收起交还给张小卒，回给张小卒一个军礼，道：“边防军欢迎你的加入！我先带你进城收拾一番，再带你去军政处登基。”

    “欢迎！”其他九人也都笑着朝张小卒行礼。

    “谢谢！”张小卒回礼，然后指了指西斜的太阳，道：“天快黑了，得劳烦几位兄长帮忙把战场清扫一下。我能不能请求要他们身上所有的玉器？剩下其他物资全由长官分配。”

    “这是你加入边防军前的私人战斗，所有战利品全都是你的，无需上交。”中尉笑道。

    “那就当做是我请诸位兄长帮忙清扫战场的报酬吧。”张小卒笑道，晃了晃左手的须弥芥子，道：“我不缺这些物资。”

    “你这小子——”中尉闻言笑着摇摇头，道：“说来绕去，你其实就是想把水和食物让给我们。你呀，是怕话说得太直白，伤我们哥几个的面子，所以想办法把话说得委婉好听了些。是也不是？”

    “长官，天底下可没你这样聊天的，你这让我怎么接？”张小卒郁闷道。

    “哈哈——”

    片刻沉默后，十一人相视大笑。

    “好兄弟，这份情哥几个承了。你今后若在军中遇到麻烦，尽管来找我们，只要不是违背军纪原则的事，哥几个保证绝不含糊。”中尉拍着胸脯说道。

    张小卒笑着点头。

    十一人排成一排，往前平推着清扫战场。

    张小卒提醒道：“这些人都是江湖上的混混恶霸之流，下三滥的招数层出不穷，几位兄长小心一些，尤其是水和食物，小心有毒。”

    “眼下水这么真贵，他们应该不舍得在水里下毒吧？”一人说道。

    “那可难说。这些家伙都是穷凶极恶之徒，什么阴毒的招式都想的出来。”另一人说道。

    “总之小心点便是，小心驶得万年船。”

    “张兄弟，听说雁城天降甘泉，地下清水往外喷涌不绝，是真的吗？”有人好奇问道。

    “是真的。”张小卒点头道，“几位兄长不必忧心，雁城的物资供给马上就会一批紧接一批送来边境，这场旱灾咱们肯定能扛过去。”

    “那可真是太好了。”众人闻言欢喜喊道。

    正往前搜寻，张小卒突然站定脚步，目光锐利地看向前方，落在百步之外一个迎面走来的男人身上，当即心生警惕。

    他的入微心境一直敞开着，可是这个男人竟一直接近到距他一百二十步的位置，他才有所察觉，无需多说，这男人绝非一般人。

    这个男人看相貌年龄在四十到五十岁之间，中等身高，身材偏瘦，穿一身儒衫，作书生打扮。

    他五官线条柔和，善目慈眉，嘴角含笑，给人温文尔雅的感觉。

    如果他右手不是提着罗刹的干尸，而是摇着折扇，左手不是拿着一副张小卒的画像，而是捧着一册书卷，张小卒还有可能相信他是一位恰巧路过的儒雅先生。

    “你就是张小卒？”

    张小卒目光投向儒衫男人时，儒衫男人温和带笑的目光也向他看来，二人目光在空中相遇，儒衫男人开口询问。

    听见他的声音，其他十人才停下脚步，察觉到儒衫男人的到来，当即放下手里的战利品，手握刀柄露出警惕之色。

    “我就是张小卒。”

    “你是谁？”

    此人手里拿着他的画像，张小卒连装傻充愣的余地都没有。

    “六扇门，鬼面。”男人回道，接着又问：“是你杀了罗刹？”

    “是我杀的，你是来给他报仇的？！”张小卒瞳孔颤动，刚杀了一个六扇门的罗刹，又来了一个六扇门的鬼面，光听名字就知道这二人是一伙的。

    “不！”鬼面摇头，并随手扔掉罗刹的尸体，道：“我只是好奇谁杀了他。”

    张小卒闻言暗松一口气，直觉告诉他眼前这家伙不好惹，所以能避免正面冲突是最好不过。

    “你为什么杀他？”

    “是不想执行帝国交给你的任务吗？”鬼面问道。

    “他见面就让我跟他走，说帝国有任务交给我，我问他什么任务，他就是不说，我以为是哪里偷跑出来的神经病，果断拒绝了他的要求。”

    “然后我们之间就发生了一些非常不愉快的交流，我忍无可忍便杀了他。”

    “他到死都不愿意告诉我什么任务，所以我觉得他肯定是个神经病。”

    “你呢？也是来让我跟你走的？”张小卒平淡讲述，然后问道。

    “这可真是一个充满趣味性的故事。”鬼面闻言哑然失笑，道：“罗刹任务失败，我有职责接替他继续未完成的任务，所以你猜的没错，我也是来让你跟我走的。”

    “但是鉴于罗刹的悲惨下场，以及我对神经病这个认证的深深不喜，我可以先告诉你任务内容。”

    “我还可以告诉你，你的三个好兄弟已经全都接受任务，并且已经在执行。”鬼面又道。

    三个好兄弟，张小卒一听便知说的是牛大娃、周剑来和元泰平，当即好奇心大盛，迫不及待地想知道是什么任务。

    其实他心里一直好奇着，帝国究竟有什么任务交给他？

    本来他猜测罗刹找他是为了让他加持物件，但很快他就发现不是，可罗刹闭嘴不提半个字，让他无从猜测。

    “他要是像你一半会说话，何至于此？”

    “读书人就是有学问。”

    张小卒望着罗刹的干尸一脸惋惜地摇摇头，同时又夸赞了鬼面一番。

    “——”鬼面抽了抽眼角，觉得罗刹要是听见张小卒的叹息，多半能气得活过来。

    （感谢：eaglefly的打赏和月票支持！）

    （最近更新时间不太稳定，但是更新量是没少的，望大家谅解。）

