    平静的声音透着几分威胁，给人一种莫名的压力。

    “不错，我承认你们帝家的实力不弱，可也不能仗势欺人啊！”君凌洵亦是出声，深邃的眸子漾着阴鸷的光芒。

    他一直都盼着能找机会来教训他们，只要让帝家变成人人唾弃的存在，那便是他最高兴的事情了。

    “那按照你们的意思，是想怎么样？”

    帝北宸挑起了俊眉，明朗俊逸的脸庞透着几分玩味。

    “那自然是一报还一报，帝少枫只要跪下来道歉，此事便就此划过。”君凌洵紧接着道。

    他很明白，帝少枫根本就不可能答应这个要求，所以这个矛盾也就不可能化解。

    “君凌洵，给你几分面子，你还真把自己当根葱了。”帝北宸目光陡然凝固，寒冽森然的气息爆发而出，“你莫不是希望我将这防御法阵给撤了？”

    此话一出，君凌洵表情一僵，他险些忘了这最大的底牌就握在帝北宸的手上。

    有着这一张底牌存在，他们根本就奈何不了帝北宸分毫。

    南宫羽青等人的面色也是一阵难看，偏偏现在这最重要的底牌就握在帝北宸的身上。

    只是，如果就这样将此事作罢，那他们南宫家族还用什么颜面来面对世人？

    想到这里，南宫羽青心里也忍不住的郁闷。

    早知如此，之前就不该让南宫少龙那般嚣张，偏偏要惹出这等事来，连个回旋的余地都没有。

    就在这时，陈锋退出了修炼状态，走了过来。

    “依我看，事已至此，干脆就大事化小，小事化了吧。”陈锋缓缓出声道。

    瞧着陈锋这等时候出来说这样的风凉话，南宫羽青心里更是一阵气恼。

    “刚才他们对少龙动手的时候，你怎么不站出来？现在才站出来说。”

    “刚才我在修炼啊。”陈锋一脸平静，宛若再说一个再正常不过的事实。

    然而，南宫羽青去恨不能直接抽这家伙一耳光。

    这不明显是睁着眼睛说瞎话吗？

    这么大的动静还能听不见？

    傻子也知道陈锋这是故意帮帝少枫，特意等到这时候才出面。

    奈何他现在继续和陈锋较劲有用吗？

    楚英铭眉头亦是紧锁，刚才他之所以一直都没有站出来，也是因为考虑到了这一层。

    在这等情况下与帝北宸等人叫板，根本就不会占据上风。

    他之所以站出来，一是为了利益，而是为了让南宫羽青欠他一个人情，反正他和帝家本就已经是对手了，就算再多一点矛盾，那也没什么大不了的。

    “既然我们现在是没法继续呆在一个地方了，那你们就离开这里吧。”帝北宸缓缓出声道。

    听言，南宫羽青不由得一着急，道：“凭什么？”

    一旦离开这个地方，光凭他们的实力，根本就无法面对外边那些可怕的妖兽，无异于死路一条。

    “你们不离开也行，那我们离开。”

    帝北宸神色平静地摊开了双手，当即就准备收起法阵，与帝少枫等人一同离开。

    帝少枫等人也明白帝北宸的意思，顿时也纷纷选择离开。

