    “她有病吧，她图什么啊。”云舒扯着嗓子骂，“这人神经吧，就为了代言我家产品？”

    谢闵行摇头，“她是爸爸的……情妇。”

    恍如霹雳，云舒呆在原地，她刚才听到了什么？朱焉是谢先生的情妇？“她不是谭岳的亲戚么？怎么会认识爸爸？”

    如果真的是这样，云舒她做的事情，是在无形间狠狠地伤害了婆婆谢夫人，这样的话，婆婆打她是对的。

    “谭岳告诉过你，他的亲戚是朱焉么？”

    云舒想来摇头，谭岳说的是一个朋友不是亲戚。

    那么朱焉就是一个小三，破坏她公婆的小三。

    云舒从来都不知道谢先生是这样的父亲，她一时半会儿接受不了。

    而她和婆婆的情敌还和平共处了三次，偶尔还会聊天，云舒啊云舒，你蠢死了。

    “怪不得，我说我在哪里见过她，我在公司见过她，我在餐厅也见过她。我说呢。”云舒喃喃道。

    谢夫人抬头看到云舒一脸被吓到的样子，她早已相信云舒不是故意的，她起身拥抱云舒，也是对她刚才冲动的道歉。

    谢夫人越是对她好，云舒就越生气自己的愚蠢。

    不行，凭什么她被朱焉玩弄。

    你大爷的，一把年纪，年过半百的人整日还在勾心斗角。云舒抓住谢夫人的手松开，“妈，我出去一下。朱焉是吧，想火，还小三。我让她火，让她三。”

    云舒跑了，谁也没拦住。

    谢闵行早已派人暗中保护云舒，所以她不担心云舒的安慰。

    谢夫人则就比较担心，“快去看着小舒，别做错事。”

    谢闵行，“放心妈，有人跟着。”

    云舒拨通高维维的电话，“帮个忙，也是为你证明。我知道你前段时间的遭遇是谁一手造成的。是朱焉，寒惑影视在你之前的女神得住。她想复出，年纪一把没流量，没粉丝，没颜值，也没人要，只好踩着你上位，在你身上泼脏水，衬托的她光明伟大。”

    高维维此刻正在国外，她那边是暗夜，“你怎么知道的？”

    “我老公说的。你信么？”

    “信。”谢闵行说的肯定是真的。

    “微博我希望你帮我让她火一把，这次让她火出国际。臭名昭著。”云舒这次真的是被气到爆炸，她的愤怒已经到达能忍受的极限。

    谢闵行的迈巴赫在云舒的手中犹如御龙，不断穿梭在各个车间，身后跟踪的几个车辆，眨眼功夫，人就没了。

    “车，车呢？太，太太呢？快给先生打电话。”

    云舒眼前的视线都想是光线不断穿梭，她停在云氏楼下。

    冲上去找到父母，“爸，妈你们不能和朱焉签约，我的休学单是她偷走的，高维维的事情是她陷害的，我脖子被凶手割伤也是拜她所赐，不仅如此，她还是个破坏别人家庭的小三，她是破坏我婆家的小三。”

    云母云父看着云舒气冲冲的说话都被逼的不换气，一口气说完，“你脖子受伤了？快让妈看看。”

    “爸妈，不能和他签约。”云舒强调。

    云父点头，从抽屉中拿出一份合同，“放心，还没签字。”

    “那就好，官方公开吧。”云舒说完就再次跑走。

    云舒怎么会这么轻松的放过朱焉？她要做的远不止这些。

    身后的车辆冲刺似的停在云氏集团门口，从车上下来四个大汉，有两个面色略惨败，是飙车太快吓得么？“太太，你开车是真的快。就是不安全啊。你告诉我们你去哪儿？我们送你。”

    云舒：“我去警察局，你们也去？”

    说完甩上门，驾驶者她老公的迈巴赫，驶向警察局，“我要报案。”

    一个下午，律师，警察，云氏集团，包括高维维都被云舒联系一个遍，江左影视的小花云舒也没放过。

    “转发高维维的，她现在是一姐，这时候转发还能炒一波我们江左影视人心齐。对你们也有好处。”

    律师函第一封告朱焉借用云舒的肖像权误导大众，和行骗。

    第二条律师函是云舒告朱焉买凶杀人，高维维发布会前一天晚上，买凶意图杀害她。

    第三条是朱焉偷盗云舒的休学单，引起一系列误会，对她本人造成严重的影响。

    三条并立，云舒的微博接连发出三条律师函。

    警察局立案调查，云氏集团是最早发布声明接触和朱焉合作关系的，双方合同并未签订，云氏不算违约。

    高维维的影响力就更大了，她现在可是顶替者白帆家属的身份，现在白帆的粉丝，高维维的粉丝，加上前段时间高维维的事件，她国外的影迷们，一片片。

    高维维的社交软件，能发布的全部发布一个遍，控诉朱焉人品败坏，心怀叵测。

    ……

    翰林公馆，朱焉还沉浸在自己成功的喜悦中，哪里知道网上，她却被云舒打回地狱。

    她仗着云舒年纪小好忽悠，好支配。呵，这次她把自己作死了。

    有一种人就是，冲动起来，天王老子也拦不住。

    朱焉此刻还没有意识到这一点。

    你以为云舒会这么简单的完了？她还没揍人呢怎么会这儿快完。

    知道朱焉的住处后，云舒路过路边的饰品店，进去买了一个鸭舌帽带上，然后去翰林公馆“拜访”朱焉。

    云舒有千中技能，在骗朱焉打开门后，上去就揪扯她的头发，一下子，假发掉了。

    “哟，原来你一直带假发啊？这么丑是怎么有脸当小三的？你说你戴假发也没我婆婆年轻漂亮啊。”云舒说完上去一脚将人踹到在地。

    朱焉并不是手无缚鸡之力的人，在年轻的时候她也特意的去练过。

    前几下，是她没留意，被云舒打了。

    现在她站起来，“你都知道了？你婆婆怎么好意思对你说出来。”

    云舒抡起桌子上的红酒瓶子就往朱焉的脑袋上方。被她一个躲闪，啤酒瓶落地，发出清脆的响声。

    “朱焉，你看微博了么？没看我也不会告诉你，等你自己看，让你感受一下从天上到地狱是什么滋味。”
