
剑道大赛举办的时间目前已经达到了三个月，很有可能会超过四个月。

在这期间，这个世界瞩目的盛事，让新世界，世界各地范围内的战争，混乱都少了很多。

只不过是剑道大赛吸引了他们的目光，等到剑道大赛结束之后，战争，混乱还会继续出现，甚至有更加扩大的趋势。

这就是一种反弹，在这期间，暗中搞事情的人不少，在剑道大赛之后，许多人回到自己的地盘，肯定是要处理的。

到时候，引发的战争会更加扩大，而整体战争的时间，直到稳定下来，这个时间会比没有剑道大赛要长很多。

甚至会一直持续下去，如今的新世界，可没有四皇君临大海的格局在，虽说有皇者之名，但说想要镇压新世界，是不可能做到，海军也更早的重新回到新世界。

持续的混乱，才是新世界的主题。

而剑道大赛，经过这么长时间的比赛，一轮一轮的不断战斗，也终于到了决赛。

对于这样的决赛，没有任何人会错过，除了天龙人，世界政府也怕天龙人看了之后会说出把这些强者收为奴隶的愚蠢要求，所以完全的禁止了天龙人观看，封锁消息。

有些天龙人连剑道大赛的消息都不知道。

不然的话，还不知道要惹出什么乱子。

这样的事情，世界政府可不敢替天龙人擦屁股。

完全可能动摇世界政府的根基。

跟开幕式一样，蒂奇，四皇，还有三位见证者都出场了，还是同样的位置。

战斗金字塔的顶端，已经露天的十八层，巨大的竞技场上，两个人已经站在了竞技场上，他们正是盲剑士一笑跟神秘杀戮剑客。

两人在之前就遇到过一次，没有想到他们竟然遇到了，让人不禁很有兴趣，毕竟他们之间可是有过冲突的。

这也可以说是之前那一战的后续。

面具之下，“绅士”的脸色有些难看，就跟吃了屎一样，一笑是他不愿意面对的对手，虽说迟早会面对，但是没有想到第一战的对手就是这位盲剑士。

至于暗夜海贼团暗箱操作的问题，他也有想过，不过暗夜海贼团不可能知道他的身份，也就没有了可以针对的理由，他也只能觉得自己的运气不好。

毕竟他在世界政府已经有好几年了，在蒂奇建立暗夜海贼团之前，他就被限制在了圣地。

而且每次出手都是一个不留，世界政府也会在后续处理他留下来的痕迹。

他怎么都想不到，透露他情报的竟然是自己的人。

同时，有过之前一次的交手，他也清楚这个盲剑士实力的强大。

一笑，围着紫色的围巾，身体高大强壮，面对着“绅士”，微微抬起头，眼睛微微睁开，露出来的是吓人的眼白。

无形中，他的见闻色释放，在面前的男人身上，他感受到了深深的恶意，甚至是纯粹的“恶”，毫无善心可言，漠视生命，在剑道大赛中杀戮自己的对手，甚至可以的击杀，这样的行为，让他感到非常的不满。

在“绅士”的身上，不知道沾染了多少的生命。

虽然恶在这个世界到处都存在，但是壮年的一笑，心中还藏着一些热血，不论怎样，也许他无法阻止“绅士”的行为，但却可以阻碍他，击败，甚至重伤他，他让无法参加接下来的战斗，得到那把深藏着“恶魔”的妖剑。

在他的心中，有自己的正义，阻挡一个邪恶之人，这是义不容辞的事情，恶他见多了，正是因为如此，他自毁自己的双眼。

“绅士”也感受到了，一笑的刻意针对，两人空空的站着，凭空弥漫着硝烟的气息。

观战的一些人可以感受到，他们之间有些敌对，这是一般的战斗所没有的，虽然不知道是为什么，但是他们可以看到这样的事情发生，战斗起来会更加有意思。

“重力刀·猛虎！”

一笑率先出手，拔出杖剑，一刀挥出。

深紫色的重力凝聚在刀上，将其挥砍出去，同时向挥刀的轨道释放出巨大的横向重力斩击，重力与斩击的完美结合，威力惊人的恐怖。

这一招的使出，四周的空气都有些凝重，地面上的碎石飘起来，在空中。

如今的竞技场上，已经铺了一层厚厚的岩石，能让人清晰的感受到破坏力。

这大氛围的招数，如浪潮一般向着“绅士”快速袭去。

观看的人一个个不禁瞪大了眼睛，一路过去，面前的事物全数压垮、破坏殆尽，所过之处，地面整个下降了数米。

在斩击的前方，被卷起的岩石在不断的增多，如山海般压向“绅士”。

即使物品没有被破坏也会被其重力产生出的巨大风压给击飞出去。

这一斩，基本上覆盖了大半个竞技场，一眼望去，是紫色的浪潮，卷起的岩石。

没有想到，盲剑士一出手就这么恐怖，民间之人不容小觑。

而“绅士”脸色一变，想要躲避，但是，一股重力直接压在了他的身上，限制住他的移动。

体魄本就不是他的强项，速度才是，而现在，他的速度直接被一笑重力果实的能力限制住。

所以，面对这恐怖的招数，他只能硬扛，“绅士”本质上是一位“刺客”，面对一笑，有一些被克制。

而一笑的实力，也出乎了他的意料，跟一笑正面对抗，他并没有优势。

“他要出手了。”不知是谁说了一声。

只见“绅士”动了，即便有着强大的重力，他的速度依然不容小觑，围观者的眼中，能够看到好几道幻影。

面对着磅礴的力与势，手中细长的西洋剑，在空气中划过一道银色弯月，锋锐的剑意，并不是寓意为杀戮的血色。

“绅士大意了。”在另外一边，圣地，看着“绅士”的出招，阿雷斯特皱了皱眉，淡淡道。

对于绅士的实力，他自然清楚，绅士还没有使用全力，面对一笑这样的强者，这无疑是大意的表现，会吃大亏的。

一笑的战绩，排山倒海般的攻击，不是这么轻易就能够接下的，虽然并不在现场，但是他也可以看出来，那凝实的重力，毫无技巧可言，但就是强大。

他面不改色，对于绅士，他没有什么好感，只是一个工具，还不是一个合格的工具，如果不是实力强大，让人有些不舍。

不过，绅士的做法已经让许多人感到不满，cp0中的大部分高层，绅士豪无忠诚可言，这也让他感到不满。

在cp0总长，被誉为“天龙人最强护盾”的那位不在，另一位副总长“大地”盖亚有重要任务，对付“世界最凶恶的罪犯”，革命军的首领龙。

那他，阿雷斯特，目前就是cp0的权威，绅士的做法，无疑挑战了他的权威，无视规矩，如果绅士屡教不改，他就会亲自出手，把“绅士”给解决掉。

作为彗星果实能力者，在cp0中有着与“大地”盖亚对应的“天空”的称号，更是有着绝对的力量，他真的出手，“绅士”绝对是逃不掉的。

“就当是个教训吧，这也是最后一次机会，没有下一次。”阿雷斯特自语道，声音中散发着一股寒意。

一个不忠于世界政府的人，活着没有丝毫的意义，还知道cp0许多的秘密，根本就是个不稳定因素。

果然，正如阿雷斯特所预料的那样，绅士的斩击，本来是想把一笑的这一招分成两半，但是没有做到。

仅仅造成了一丝的阻碍，就被击破，绅士的脸色大变，提剑抵挡在前方，磅礴的重力斩击，直接落在了他的身上。

绅士的身体，被直接轰飞出去，狠狠的撞在钢铁墙壁上，整个身体被袭来的岩石所吞没。

这一招造成的影响还没有结束，强大的冲击风压，向着前方，四周扩散，黑暗流转，吞噬了大半，不然，肯定有人会被强大的风压所击飞。

少部分的风压，则向着更高处，飞去，被波及的人，正是蒂奇他们。

但却没有丝毫的影响，霸气外放，形成一道无形的屏障，把袭来的风压轻易的抵挡在外。

这已经是武装色的高级运用，没有达到很高的程度根本做不到。

那神秘杀戮剑客呢？难道败了？

这是不可能的，到了这种地步，哪有这么容易就战败。

“咳咳！”沉寂的碎石堆中，一个身影从扬起的沙尘中显现，绅士的面具上出现了裂痕，四分之一已经破裂，掉落在地，露出了左眼边上的四分之一张脸。

绅士身上并没有受很重的伤，目光紧紧的盯着一笑。

了解绅士的，心里不禁感叹道开始了，绅士要失控了。

“呵呵呵呵……”绅士诡异的笑起来，身上的气息发生变化，目光变的有些疯狂，肉眼可见的，血色的气息从他的体内浮现，在他的身上，出现了一条条如鲜血般的诡异纹路。

绅士的气息更加的恐怖，精神薄弱的，仿佛看到了地狱，让人感到害怕。

奇特的变化，是绅士独有的气息，这让一些人感到熟悉，脑中不禁想到了“魔鬼的后嗣”道格拉斯·巴雷特，他这称号的来源，正是因为他那独有的鬼气。

结合自己的武装色，形成可怕的“魔鬼”姿态，实力会更加的可怕。

这是不知道是天生的天赋，还是后天形成，非常少见。

没有想到，这位神秘的剑客，也拥有这样类似的能力，杀戮血气。

但是同样的，相比原来的冷静，这个带着面具的杀戮剑客气息随着状态的变化变得非常不稳定。

蒂奇这些强者皱了皱眉，以他们的眼界，自然可以看出这是怎么回事，眼里闪过不屑的目光。

现在的状态，“绅士”无法保持冷静被杀戮的意识所影响，没有能力掌控自己，在他们的眼中只是个弱者。

像道格拉斯·巴雷特，他的鬼气对他无法造成任何影响，这就是差距。

“一定要杀了你。”绅士的声音变得尖锐，身影闪过，随着状态的变化，他的剑也有一些变化，剑身上闪着血光。

绅士的速度非常的惊人，眨眼间就出现在了一笑的面前。

一笑的速度并不快，他也没有怎么行动，但是他很稳，见闻色，已经锁定了绅士的一举一动，虽然他没有眼睛，但是他的见闻色拥有着可以“看”到物体的形状和动作的能力。

虽然无法看到细节，然是也足够了。

绅士一剑刺向一笑，但是却被一笑轻易的抵挡住。

绅士不断的进攻着，速度之快，让人连影子都看不到，一道道凌厉的血光闪过，让人对盲剑士一笑有些担心。

然而，让人惊讶的是，一笑的速度并不快，但是却总能抵挡住绅士的剑，这样的行为，可以看出这位剑客拥有着极强的见闻色霸气。

一笑是个能力者，剑道大赛的规则，让他无法使出全部实力，像单纯的重力就无法使用，除非配合剑术使用。

正是因为如此，他无法用重力限制住绅士，虽然挥刀时附带着恐怖的重力，绅士惊人的速度，敏锐的提前规避，他的重力，只能在四周的一定范围内产生影响。

虽然以他的能力可以扩大，但是剑道大赛的规则就是如此，不能动用其他的手段，他也不会去破坏规则。

这让他的攻击无法有效的伤到绅士，只能被动的防守，同时，绅士忌惮他那恐怖的重力，不敢离他太近。

这样的话，就达不到他的目的。

“如果这样，还能躲过去吗？”一笑轻声道，似乎在跟绅士说话。

附带着重力的一刀，逼退绅士。

然而，一笑并不是迂腐的人，在规则的限定内，打点擦边球还是可以的。

只见他抬起自己的手杖，已经插回手杖的杖刀微微地拔出一节，露出亮银的刀刃。

“重力刀·星陨！”

话音刚落，一笑向下弯腰一斩，顺势把刀插回刀鞘中。

凝聚的重力光束，被一笑斩出，直上云霄，短时间内，似乎没有什么动静。

一笑自然不可能作无用之功，而其他的强者，目光看着天空，隐隐感受到了什么，不禁皱了皱眉。

蒂奇在一笑出手的同时就反应过来，脸色一变，他的见闻色已经清晰的感受到了，没有想到一笑竟然会使出这一招。

这一招所带来的毁灭性冲击，可不是开玩笑的。

脚下黑暗之力疯狂的涌出，扩散，滚滚的黑暗潮汐笼罩着整个战斗金字塔第十八层，尤其是夹在十八层跟十七层中央的区域。

天空光线似乎有点暗下来，帕吉拉岛边上的海流，似乎变得剧烈，隐约间有股声音自天空传来。

似乎在诉说着什么，让人有种不祥的预感。

越来越近，天空中出现一点红光，不断的变大。

已经有人看到了，瞪大了眼睛，额间都被吓出了冷汗。

“真的假的？”

正在观看战斗的多弗朗明哥都有些坐立不安，不敢相信道。

“喂，这可不是开玩笑的。”

“陨石，不是吧？”

转眼间，红点就快速的变大，让人可以看到，这是一块包裹着火焰的陨石。

同样附带着紫色的能量，这是重力，被强大的重力直接拉扯下来，在重力的作用下，下落的速度是非常惊人的，是正常加速度的十倍以上。

同时，所带来的破坏力更是强大。

毕竟速度即是力量。

整片头顶的天空，已经被染成了红色，远远的就能够感受到，陨石下落所带来的气浪。

“这是什么样的力量？太恐怖了吧。”有人惊叫道，难以置信。

蒂奇他们这些强者，也有一些震撼，但是并没有惊慌，这块陨石的威力虽然强，但对他们没什么作用，可以轻易的解决。

陨石的直径只有几十米，但是，数百米的呢？直径上千米的呢？

毫不怀疑，这个盲剑士的能力完全可以做到，只不过是时间长短的问题。

这颗重力果实，同样是最顶级的超人系恶魔果实，能够产生如天灾般力量的能力。

而陨石下落下落的位置，毫无疑问就是竞技场的中央。

绅士想要退避，但是无法做到，陨石下落的整片区域，都被恐怖的重力笼罩，绅士的身体被固定在原地。

所以，只能硬扛，绅士向上一剑斩去，巨大的陨石被直接一分为二，但是这没有用，陨石还是继续落下。

绅士面对下落的陨石，武装色霸气覆盖自己的身体抵挡。

而一笑就比较轻松了。

“重力刀·斥！”

从他头顶落下的半块陨石，下落的趋势被他的能力直接遏制住，漂浮在半空，失去了重力，紧接着一个反弹，这半块陨石反向着天空飞去，经过一个弧度，从战斗金字塔飞到帕吉拉岛边上的海面上，沉入海里。

而这还没有结束。

“重力刀·猛虎！”

恐怖的重力在刀刃上凝聚，对准绅士的方向，全力一挥。

这道恐怖的斩击，可以轻易的击破一座山，就这样正面轰击在了还在抵挡陨石的绅士身上。

陨石的作用，就是通过陨石的投射范围，扩大他重力的覆盖范围，限制住绅士的行动，为这一招做好准备。

这也是一笑为了不违背剑道大赛的规矩而特意绕了一个圈子。

失去了应有理智的绅士，虽然实力变强的，在伤不到一笑的同时，反而被加以利用，不断的受伤，越是受伤，反而更加的疯狂，也忘记了自己的原本的目标，只是想杀掉一笑。

这场战斗，足足持续了三个小时，整个竞技场已经残破的不成样子，露出了下面坚硬的地面。

而绅士，则被重伤击倒，如果不是最后因为体力的流失无法维持这样疯狂的状态，脑袋有些清醒，直接投降，他可能会真的昏迷过去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="70624530"  chaptername="第406章  一笑vs绅士">加入书签</a>
</div>
