    沈岩脸色一沉，其实这件事是他和谭鑫对朱楹的一个考验，看看朱楹能不能顺利的度过考验，要是朱楹坚持要查出真相，沈岩自然会放了朱楹，但是没想到，朱楹就这么轻易的答应了谭鑫，看样子，这件事确实是和朱楹脱不了关系。

    “谭鑫，你带着人去，把朱楹一行人抓紧大牢里面！”

    谭鑫得意的笑了笑，说道，“你放心岳父大人，我知道该怎么做。”

    谭鑫当夜就率领着自己的手下来到了朱楹所在的客栈。

    林欢和和硕睡在一个房间里面，听见稀稀疏疏的声音，林欢爬了起来。

    “和硕，外面好像有人。”

    和硕睡眼惺忪的睁开眼睛，看着林欢，问道，“谁啊？”

    脚步声越来越临近，而且非常的急促，林欢有种不好的预感，果断的穿起衣服来。

    和硕见状，也跟着穿了起来。

    就在这个时候，朱楹打开门走了进来，立马把门给关上了。

    “谭鑫带着人来了！”

    “为什么？”和硕不解。

    “我不知道为什么，但是看着样子来者不善，咱们要躲一躲.”说完朱楹看着房梁，如果可以上去的话，就可以顺势爬上去房顶上，这样就可以轻松的躲过这些人。

    朱楹一把抓住了和硕的手，说道，“你跟着我来!”说完，朱楹带着和硕直接上了房梁。

    朱楹的臂力很大，和硕没有用什么力，腰肢被朱楹轻轻的卷起来就直接带到了房梁上面。

    就在朱楹准备下去把林欢带走的时候，忽然间，门响了。

    谭鑫带着人追了进来。

    朱楹见状，赶紧和和硕躲在了暗角处。

    林欢吓了一跳，看着谭鑫，一脸惊恐的问道，“你们怎么在这里？”

    谭鑫冷笑一声，说道，“朱楹呢？把人给我交出来!”

    “我不知道。”

    谭鑫上前狠狠的给了林欢一巴掌，“我问你朱楹呢？你赶紧给我说，不然的话，我要了你的命！”

    林欢咬着牙，说道，“我跟你说了，我不知道朱楹在哪里，他和和硕就睡在我的隔壁，你要去找的话，你自己去，我不知道他们在哪里!”

    谭鑫还想动手，但是想了想，要是伤了林欢，得不偿失，不如把林欢和关飞他们关在一起，朱楹迟早会露面的，到时候在杀了也不迟。

    谭鑫示意自己的手下上前用绳子直接绑住了林欢，说道，“把这个女人给我带回去!”

    林欢虽然心里面很害怕，但是她也不可能背叛朱楹，说出朱楹的下落来。

    看着林欢被带走，和硕的心揪成了一团。

    谭鑫他们离开以后朱楹带着和硕回到了房间。

    “怎么办啊朱楹，林欢被抓走了，我真是害怕那些畜生会对林欢怎么样！这个谭鑫不是答应我们了吗？怎么又要抓人!”

    朱楹阴沉着脸，他也没想到事情居然会发展到这个地步，只是说道，“你先别着急，我会把人给救出来的，这个谭鑫真是小人，没想到会这样暗算我们，沈知秋的死，我定要查个水落石出，让谭鑫受到应有的惩罚!”

    看着朱楹咬牙切齿的样子，和硕也不再多说什么。

    朱楹床上了衣服，对着和硕说道，“从现在开始，你跟着我，我们现在先去看关飞！”

    “看关飞？”

    “对，不止关飞，还有林欢，以及你那个未婚夫。”

    和硕一脸的不开心，“什么未婚夫，你能不能别乱说啊!”

    “我没乱说啊，皇太极已经为了配婚了，这是板上钉钉子的事情，不是吗？”

    和硕一脸坚定的说道，“朱楹，我是不会嫁给巴图汗的，就算是死！”

    “为什么？”朱楹不解。

    “因为……因为……”和硕想说自己有喜欢的人了，可是要是说出来，朱楹就知道了她心里面的想法，现在还不是时候说这些，和硕只能搪塞道，“因为我就是不会嫁，总是，你别再说巴图汗是我的未婚夫了!”

    “好，我知道了，走吧。”

    两个人小心翼翼的来到了县衙门口。

    要想进去，势必是要翻墙，朱楹看了一眼和硕，她没什么武功，进去也是麻烦，于是道，“要不你再外面等我，这里的墙实在是很高，你进不去的。”

    和硕公主环顾四周，有些害怕，“朱楹，你别丢下我好不好？这里乌漆嘛黑的，我真的不敢待，没事，我会小心一些的，不会给你拖后腿，可以吗？”和硕看着朱楹，可怜的眼神显得有些可爱。

    朱楹心软了，也是，留着一个女人在这里始终不安全，要是碰上什么坏人的话，那就遭殃了，和硕又是一国公主，把她丢在这里自然是不妥当的。

    “好，那你拉着我的手！”说完，朱楹牵住了和硕的手。

    两个人朝着前面走去，和硕感觉到了掌心的温度，只觉得心头一暖。

    朱楹爬上了墙，接着伸出手一把抓住了和硕的手，将她带了上来。

    墙有些高，和硕看了一眼，吓得话都不敢说。

    索性朱楹死死地抓着和硕的手，这才让和硕没有那么害怕。

    两个人找了一个比较静谧的地方跳了下来，接着找到了监牢。

    门口站着几个侍卫，朱楹拿出了自己准备的迷魂散。

    “你在这里等着，我过去用迷魂散迷晕他们，然后你跟着过来，明白吗？”

    和硕点点头，心里面吓得不行。

    朱楹走了过去，很迅速的就解决了几个侍卫。

    看着这一幕，和硕不禁有些佩服，果然是大将军，对付这些人，自然是易如反掌。

    和硕走了过去，拿起了地上的侍卫的钥匙，接着打开了门。

    “走。”和硕拉着朱楹走了进去。

    两个人顺着漆黑的道一直往里面走。

    忽然间，和硕闻见了一股熟悉的味道，林欢是个大夫，身上总是一股药味，和硕停下脚步，看了一眼右边，接着光想，和硕看见了林欢蜷缩在角落。

    “林欢，你没事吧？”

    林欢听见和硕的声音，激动不已，“和硕，朱楹，你们怎么来了？”

    “我们来看看你们有没有受伤。”

