在这个时候，修罗一族的王子，突然笑了，表示刚刚只是开玩笑，并没有其他的意思。
现在把他仲孙无谋带到了这里，那就说明当他此次前来是做客的，怎么会对他出手呢。
“谁是客人，谁是主人，我想你应该是搞错了。”
仲孙无谋说完之后，直接往前走，根本就没有继续等着其他人带路。
好像这里，本就是他来过的地方，这里他就是主人一样。
对于仲孙无谋的这种行为，修罗一族的强者想要出手，教训一下。
但是，被修罗一族的王子给拦下了。
“无妨，口舌之争，不能说明什么，事实会是什么样子的，以后就会知道的。”
“现在这个时候，争论这些，对我们来说，没有什么意义。”
“就算是要做主人，我们也是天玄大陆的主人，而不是这区区血腥深涧的主人。”
修罗一族的王子，说话的时候，直接往前走去，这话，不但是说给修罗一族的人听的，也是说给仲孙无谋听的。
很快，他们就来到了血腥深涧之中，相对来说靠近深处的地方。
在这里，血腥之气很更浓郁，好像这里才是中心区域一样。
但实际上，仲孙无谋知道，这里绝对不是。
这里，距离通道出口，还有很远的距离。
此时此刻，仲孙无谋不得不承认，自己来这里刺探一下虚实的目的，算是落空了。
这修罗一族的人，也还算是聪明，知道往前一段距离，这样的话，对于他们来说，到是很有利的。
“你们战帖是下了，看来到是没有准备好啊，是不是觉得，我们不会接？”
在这个时候，仲孙无谋并没有看到什么轮回境的修罗一族强者，看到的都是一些渡神境的存在。
所以在这个时候，仲孙无谋，想要知道对方的人，都在什么地方，想看看他们准备的如何。
“呵呵，怎么会。”
“在我们送出战帖的那一刻，就已经准备好了，我们也知道，你们一定不会不接受。”
“现在，仲孙少族长，不是亲自来给我们答复了吗。”
对于仲孙无谋所说，修罗王子直接表示，早就已经准备好了。
不但如此，也知道人族这边是一定会接下战帖的。
现在这个时候，仲孙无谋的到来，不就是最好的答案了吗。
对于仲孙无谋的某种目的，修罗王子心中清楚，但是却也不点破，也不告知。
想知道，没有问题，自己猜去吧。
这，就是修罗王子现在的想法，来刺探消息，呵呵，哪有会有那么容易。
要是这么容易就让你们知道了，那么以后还怎么运作。
现在这个时候，仲孙无谋的到来，可以说，让修罗王子也铺捉到一个信号。
那就是，人族那边，一定是心中摸不清楚他们到底要做什么，所以才会想着，看看能不能在这里看到些什么。
然后，以此来推断一些事情，或者说是做出一些调整。
如此一来，修罗王子心中有些明白了，人族那边，现在并非是毫不在乎，而是非常在乎他们的目的是什么。
“两百万的轮回境，没有问题，我们已经正在准备了，只要你们这边没有问题，那就没有问题。”
“地点，你们定在了血腥深涧之外，时间，留给了我们，既然你们没有问题，那就行。”
“不过，有一点要说明，到时候，可别输不起。”
仲孙无谋也知道，修罗王子防范之心很重，至少在这方面，是不会套出什么话来了。
在这里，想看到什么也是不可能的了。
索性就直接点，地点是修罗一族的强者定下的，就在血腥深涧之外，这个没有问题。
人族这边，没有什么疑议，时间，是留给了人族这边来定下的。
既然现在修罗一族的王子都说了，他们没有问题，那么就是说，只要人族这边准备好了，他们就随时可以出战。
仲孙无谋在这个时候，强调了一点，那就是既然已经预定好了，以后若是谁输了，可不要耍什么手段。
不要觉得自己这边不行了，那就直接认输，直接跑回了血腥深涧。
“这一点，大可放心，说了不死不休，直至一方全部陨落，那就是规矩。”
“区区两百万的轮回境，我们还是可以损失的起，若是我们输了，只怪我们技不如人，死了活该。”
“若是你们输了，嘿嘿……”
修罗一族的王子，听到仲孙无谋所说之后，顿时就直接表态了。
战帖上怎么写的，那就怎么去做，说了是乙方全部死完为止，那就是这样做没绝对不会更改的。
若是修罗一族的人，技不如人，败给了人族，没有关系，死了就死了。
区区两百万的轮回境，还不被他们放在眼里。
不过当他说道，若是人族这边输了的时候，嘿嘿一笑，就这么看着仲孙无谋。
“输了又如何？”
仲孙无谋不知道，修罗一族的王子，到底是什么意思。
所以现在，想知道他们到底是什么想法。
“你们若是输了，出战的人死了就死了，这是应该的，没有什么好说的。”
“但是，需要答应我们一个条件，这是作为失败者的惩罚。”
“当然了，我们若是输了，你们也可以开出一个条件。”
听到修罗一族王子所说，仲孙无谋暗道一声，果然如此。
在没有来这里之前，就已经预料到，肯定会有后续。
因为有些事情，在战帖里面，根本就没有说完。
他们修罗一族的人，无非就是想着，只要人族这边答应了下来，那么就可以在提出其他的事情来。
约战，自然不是无缘无故的，也不会没有什么目的。
只要是人族这边答应了出战，那么就算是修罗一族在提出什么赌约，那也是要答应下来的。
在这个时候，不可能反悔的，因为反悔，就意味着你没有底气，对于自己这边强者的不信任。
而且，这种事情，对方一定会大肆宣扬的。
如此一来，只能是打击人族这边的士气。
