    “她馋我身子。”姬雪月淡淡道。

    七祖拍着桌子，哈哈大笑，道：“不错，不错，有老夫当年的风采，果然是出师了！”

    “都是七祖教得好。”姬雪月道，“奇士府怎么样，您跟我仔细讲讲，那位老前辈素未蒙面，我信不过。”

    “奇士学府教的东西比较特殊，不传古经、不传玄法，只有先贤的领悟。”

    “这些东西，我们姬家都有。”姬雪月道。

    “嗯，这些是吸引那些徒有古经，却没有长辈庇佑的散修，不足以吸引不朽的圣地，最重要的还是他们手中的人族古路。”

    “我本来只是想你未来能多一份保障，但既然你靠自己成长到了这个地步，想必已有帝志。”七祖盯着他的眼睛，表情很严肃。

    “我要争大帝位。”姬雪月点头，没有丝毫犹豫。

    “如今天地规则严苛，要想到达甚至超越古人的高度，参加最强试炼是最好的选择，奇士府，你一定要去！”七祖道。

    姬雪月笑了笑，道：“我一定会去，如今霸体小成，正愁没有对手。”

    接下来，他将近来家里发生的一些事都告诉他。

    讲至姬长熙的事情时，七祖微微点头，道：“当杀，这小子在北原作威作福，连家里的规矩都忘了，老八没什么反应吗？”

    姬雪月将八祖所为和后面的下场告诉他。

    七祖露出冷笑，道：“大祖宗的刀也钝了，这都不直接宰了老八，待我回去，替你出气！”

    “你五祖也老了，杀个初入仙二的小家伙都气喘吁吁，比不得当年。”他随后发出轻轻的嘲笑。

    “五祖在妖帝墓打了一轮，回来的时候，脸色就不太好。”

    姬雪月把一直藏在心里的担忧告诉面前的老人，五祖面对他，总是表现的轻描淡写，但是青帝的坟冢又岂是那么好闯的。

    他当初只想拿走那一页道经，但五祖将青帝兵都带回来了，这是沾上了天大的因果。

    “要拿走帝兵，怎么可能不付出代价，就算手持虚空古镜，也要遭劫。”七祖道，“能活着回来就不错了，我事先也劝过他，没有用，既然知道了那里有帝兵，这家伙是敢冒险的，别看你五祖模样文静，整个姬家，他是最敢做这种事的。”

    姬雪月摸了摸鼻子，有时候感觉五祖体内也流着霸血，一到关键时刻就不当人。

    “你怎么这幅表情。”七祖问道。

    “青帝兵现在在我身上。”姬雪月想了想，把他和颜如玉的交易说给面前的老祖，让他帮忙参考。

    七祖至少活了千岁，老狐狸一般的人物，很多时候还是挺靠谱的。

    “不愧是从小被你五祖养到大的崽子，你比他胆子还大！”

    七祖听了之后，眼中精光爆涨，看了一眼他的苦海，随后捋着美髯，陷入沉思，道：“但是你也不必担心，青帝兵确实是如今极道武器中最无害的那一件。”

    “无论是家族还是圣地，传承一久，总会遇到各种超出想象的意外，传世的武器可能会落入诡异之地，各大拥有极道帝兵的不朽势力，对于帝兵自然会有专门的掌控。”

    “拿我们家的虚空镜举例，一旦不慎将帝兵丢失，我们可以祭祀先祖，唤醒流淌着的血脉力量，从而与帝镜共鸣，唤醒其内的神祇，帝兵会自主归来。”

    “当然，这需要帝血足够浓郁，要么拿足够数量的血凑，要么拿返祖的血凑，都可以达到这个效果。”

    七祖说到这里，笑了笑，道：“但是，唤醒帝兵神祇的代价很大，不止是要耗费祖血那么简单，血祭一场，哪个大族都要皱眉头，而且多数情况也用不着这么大动干戈。”

    姬家传承十几万年，世世代代掌握帝镜，早已在上面打上了不可磨灭的印记，自有其他手段召回。

    “妖帝一世威名，却不知出于怎样的考虑，选择将自己的兵器带到了墓里，而不是留给后人。”七祖道。

    青帝兵随着妖族青帝一起入葬，使得妖帝后人都没有机会打上不灭的烙印，此外，妖帝后人的陆续凋零，也使得后人们连血祭的条件都没有了。

    “颜如玉应该也是帝血返祖。”姬雪月低语。

    正因为如此，她才能找到始祖的帝兵，也有自信能随时召回，或许她急着取帝兵的原因还有一个……

    按照妖帝一脉的衰落速度，如果没有一件帝兵护持，或许撑不到下一个返祖之人出现，就会彻底消亡。

    青帝在位时，庇佑众生，斩圣灵，镇不详。

    但对于他的后代来说，这位大帝是无情的，除了传承的帝经，其他的都没有留下，没有足够的底蕴护航，以至于他才“死去”万载，妖帝一脉就彻底没落了。

    到头来，颜如玉一个妖帝后人，还要去找其他种族的大妖来寻求庇护，纵使别人再尊敬又如何，终究是寄人篱下。

    上一世，她在拿到帝兵之后，不仅被人族修士追杀，甚至连许多妖族的强者都在动贪恋，想杀人夺宝，过的很艰难。

    “你这小子倒是好运，妖族那个女娃是在赌你的未来。”七祖提点他。

    姬雪月道：“这下您老人家知道我有多牛了吗？”

    七祖笑着摇了摇头，这小子也太蠢了，还得我这个老头来提点。

    “我教你的卜卦，你学习的怎么样？”

    “学了一点点。”姬雪月老老实实说道。

    七祖传卜算，五祖传阵法，他后面选择精修阵法，在卜算一道上并没有花多大的功夫。

    “算一算姻缘！”七祖道。

    “啊……”姬雪月直接傻眼，不知所措。

    “你先算一算，就当是练习！”

    姬雪月挠了挠脑袋，掏出几个龟壳，放在棋盘上，按照七祖传授的方法，开始推演。

    “笨手笨脚的。”七祖半捂着眼睛，心里却美滋滋的，老五那家伙就是喜欢蛮干，一门两帝兵，还是有其他方式的嘛。

    “哎呀哎呀，瑶池那女娃怎么办……”七祖心想，“不过一门三帝兵听上去也挺不错的。”

    “七祖你笑什么……”姬雪月突然感觉有些不安。

    “你卜完再说，卜卦不能分心！”七祖瞪着眼睛。

    “咔！”

    突然，一个龟壳裂开了。

