    这时，雷震对叶辰说道：“我家老爷子的那份书信拿出来吧，我亲自给你办理过户！”

    然而，叶辰并没有说话。

    反而是朝地上指了指。

    那一地的碎片，似乎已经说明了情况。

    雷震看到这一幕，不禁瞪大了眼睛。

    他想不到自己的爷爷写的亲笔书信。

    竟然被别人撕得粉碎。

    这还有王法吗？

    这还有法律吗？！

    他不禁怒发冲冠，大声吼道：“是谁撕了我爷爷的信？！”

    听后，王德富扑通一下直接跪了下来。

    “…”

    此时的他浑身颤抖。

    刚才那一拳挨的不轻。

    现在还没有缓过来劲儿。

    但是自己所做的事情。

    所有人都看得清清楚楚。

    容不得他抵赖。

    雷震一看，完全明白了事情的来龙去脉。

    他对王德富说道：“现在给你两条路，一条是求得叶辰的原谅，另外一条是主动辞职滚蛋！”

    王德富一听。

    立刻像狗一样爬到叶辰的面前。

    对着叶辰不住的磕头。

    “大佬，您行行好，饶我一条狗命吧，我全家老小都指着我吃饭呢！”

    王德富此时声泪俱下。

    他完全不在意自己的面子还有没有。

    要知道在场的所有人。

    基本上都是他的下属。

    而他当着所有人的面，像叶辰摇尾乞怜。

    简直就像一只落水狗一般。

    叶辰看了看林瑶。

    发现她脸上已经有不忍的神情。

    叶辰心里盘算了一下。

    如果说对方是一个实力高超的对手。

    那么自己肯定不会留情。

    因为对敌人宽容，就是对自己人犯罪。

    但目前王德富，只不过是一个普通人。

    虽然手里有一定的权势。

    但归根结底而言。

    他根本不是叶辰的对手。

    所以对于叶辰来说，既然是选房子这种好事。

    犯不着对别人赶紧杀绝。

    他微微一笑，对王德富说道：“我很想饶了你啊，但是刚才咱都已经打赌了，谁输了就用棒球棍自废双腿，这可怎么办？”

    王德富一听。

    如同五雷轰顶。

    吓得肝儿都是颤的。

    要知道。

    这个棒球棍，可是足足有150斤。

    摆在售楼部，本来就是一个陈列品。

    刚才于佩和李雨欣，是两个人一起才能拖过来的。

    如果用这玩意儿自废双腿。

    那简直太简单了。

    只需要让两个人抬起来。

    再让棒球棍来一个自由落体。

    保证下辈子在轮椅上度过！

    他不禁面色苍白，豆大般的汗珠从额头上滴落下来：“大佬您行行好，是我眼瞎，就饶了我这一次吧！”

    “那这样，你想办法把这个棒球棍毁了，我就饶了你…”叶辰微微一笑说道。

    “好，好！”

    王德富听了之后。

    如同遇到了大赦。

    连忙去找电锯。

    接着。

    让所有人匪夷所思的一幕出现了。

    只见他插上电源。

    用电锯快速的切割棒球棍。

    刹那间火星四溅。

    但是过了5分钟。

    切割的深度还不到一厘米。

    原来这棒球棍是精钢所做。

    一般的锯条哪是他的对手？

    王德富加了把劲儿。

    只听得砰的一声。

    电锯竟然断成两节！

    他已经累瘫了。

    但是这个棒球棍依然好端端的杵在地上。

    “我不行了…”他大口喘着粗气。

    这时只见叶辰轻轻地走到棒球棍的跟前。

    用一只手拿住棍柄。

    另一只手配合自己的膝盖。

    只听得咔嚓一声。

    棒球棍直接被硬生生的掰成了两截！

    钢屑飞溅。

    只听到砰的一声。

    大厅的水晶灯已经被飞出来的钢屑绷碎。

    玻璃渣子落了一地。

    这一幕可让所有人都惊呆了。

    要知道这个棒球棍可是150斤的精钢。

    但是到叶辰手里，竟然挨不了一下。

    这叶辰还是人吗？！

    想把棒球棍掰断，至少要上吨的手劲儿。

    但是在叶辰手里。

    竟然显得不费吹灰之力。

    “好！”雷震率先鼓起了掌。

    他想象不到。

    叶辰竟然还有这样的力量。

    当初给军神治病的时候，他只是知道叶辰医术通神。

    有起死回生的本领。

    但从目前这一幕来看。

    叶辰的武道，已经到了匪夷所思的地步！

    有了这种力量。

    寻常人在他面前。

    简直如同一只蚂蚁一般。

    如果他愿意。

    自己身边的所有高手。

    在他面前活不过5秒。

    想到这里，雷震不禁倒吸了一口凉气。

    要知道，当初自己对叶辰可是说了一些大不敬的话。

    从目前来看。

    他自己在叶辰手里，不知道死里逃生多少次了。

    想到这里，他的汗水不禁涔涔而下。

    “好了，”叶辰一脸轻松。

    脸不红心不喘的。

    对王德富说道：“这件事儿算是过去了，起来吧！”

    王德富此时已经感激涕零。

    他想不到。

    叶辰的胸怀竟然如此宽广。

    自己当初说了多么不恭敬的话。

    现在竟然真的原谅他了。

    如果说刚才只是碍于雷震的威严，向叶辰道歉。

    那么此时。

    他对叶辰的感觉。

    却是一种发自内心的敬佩。

    接着，他连忙站起来。

    快速的把叶辰看准房源的协议书拿了过来。

    然后指导叶辰在关键的地方签字。

    雷震在旁边看着。

    脸上露出了满意的神情。

    不一会儿，所有该签字的地方都已经签完了。

    王德富对叶辰深深地鞠了一躬。

    接着说道：“快的话，这两天都能够入住！”

    此时雷震走到叶辰身旁。

    拍了拍他的肩膀：“兄弟怎么样，老哥处理的方法还满意不？”

    这时，叶辰思考了一下，对雷震说道：“我能不能再要一套200多平的房子？”

    雷震先是一愣。

    瞬间又笑了起来。

    “哈哈，懂！”

    他看了一下林瑶。

    然后悄悄把叶辰拉到墙角：“兄弟啊，恕我直言，弟妹看起来不错，是个过日子的人，你还准备用别的房子金屋藏娇啊？”

    叶辰连忙解释：“你想哪去了，就这一个就够我折腾了，我还打算要几个…”

    雷震笑了笑：“房子我这儿有的是，你不交代出来用途，我可就真的好奇了！”

    这时，叶辰直接掏出了手机。

    给刚才的农民工兄弟打了个电话。

    不一会，只见农民工兄弟带头，后边跟着两个人，一起来到了售楼大厅。

    原来，这是他的妻子和三岁的女儿。

    当得知房子买不成之后。

    他们便在附近会合，准备去超市里买点东西，然后带回村里。

    只是没想到，叶辰这么快就给他打电话了。

    所以他们三口立刻赶了过来。

