    “我们，不跟他们玩了。”

    程燃的一席话，让整个桌子上的所有人都停止了交谈，浮在整个会议室上空的压抑，郁结，愤怒的气氛，像是在他这一句话间，扫荡一空。众人都坐直了身体，纷纷看他，显得亢奋和激动起来。

    林晓松从旁看着这些，他和在场的这些人不同，他是见过“世面”的，好歹以前也是电信三产公司的老总，这里面兴许就赵青和他会有点共同语言，他心知肚明在什么样的情况下，一个老板，能够在言语之间，就能让自己手头上的人提起精神，在逆境中壮起胆识。

    对手底下人好，为他们谋福利只是基础，更高层次是建立他们在精神上的追寻，这需要你的决策经受过考验，你的眼光锐利到超出眼前众人的迷茫，你能够在风暴中像是灯塔指示方向。

    这让人怀念，林晓松以前离开公司的时候，手头上有不少人都希望跟着他走，那是他的人格魅力让大家认为他是个好老板，可好老板并不意味着就是睿智的老板，就是最终会成功，登上成功者平台的老板。

    他败给了当地后来不允许电信开设三产公司的政策，败给了这滚滚局势，所以他当时孑然一身，不敢要求下属跟着他走。

    他出来是一个人，他也没有那份心气和眼光认为自己就能为跟随的人人生负责，如果到头来大家的事业再败了，他如何与手下人交代？怎么面对他们的父母妻儿？

    但是这样的人，他后来又见过了，在马老板身上见到了，也在程燃身上见到了。特别是程燃，只是高中生的身份，就能让眼前的这些有一技之长的成年人跟随。

    这只能说明他的正确。

    可林晓松也经历了这样的见证，CQ的成长，到现在契合新生代网民的网络社交形式的不断上升势头，甚至他主导的灵域游戏开服的火爆，服务器一批次一批次的购置，想到在电信机房里看到形成阵列的CQ塔式服务器组，他就真切的感觉到所从事事业实质上的重量。

    而现在，遇到棘手的问题了，程燃一句没有关系，我们来解决它，立时让会议室的气氛竟然有点燃。像是将军排兵布阵，而他们都愿意做他的先锋大将。

    看到所有人的目光，程燃一笑，缓和气氛道，“这就是这个时候一支特种部队的重要了。”

    程燃胸有成竹的气势带给在场众人一种稳重，运筹在握的感觉，只是偏偏从他年轻的面容上浮现，会议室的人甚至都有种异样的感觉，若是完全不知道来龙去脉，有人旁观此时这一幕，会不会觉得他们这帮人是一邪教组织。

    程燃话语里的特种部队。特种部队是什么意思？表面很好理解，而内部涵义，难不成是他们这群人里，程燃已经提前埋了伏笔？

    好啊！敢情大家在玩一出三国杀啊，众人里面还有老板布下的内奸啊。都给众人蒙在鼓里，现在一个二个互相环视，若找到是谁，接下来正事过后，肯定得狠狠灌他一顿酒啊！

    众人这个时候面面相觑，但都是一脸无辜，表情是：“不是我，没听他跟我交代过啊？”

    看大家陷入短暂的疑惑，程燃对陈玉忠道，“陈总监，此前让你负责CQ的营销和外勤团队，现在建设的规模怎么样了？”

    陈玉忠刚开始把玩着文件本的手有些顿挫。

    一众人目光如电齐刷刷射过来的时候，他险些从座位上站起来，这特么点到自己了？

    陈玉忠负责营销团队建设，是在对CQ用户数据的反馈搜集上面，这是众人都知道的事情。

    陈玉忠道，“首都，中海，广州，深城……利用原来的桌游销售体系基础，各个城市的桌游代理商纳入进我们CQ币的代理渠道，现在主要城市都有我们的代理商，我现在手上团队一级二十个人，每个人负责一个主要城市或重要大区，负责和各个城市代理商接洽，同时通过网吧采集数据。他们手上的二级，大概得有百多号人。”

     CQ现在无论是软件还是虚拟社区的情况，在哪里能够调查到第一手数据？当然不可能是小区居民楼里面，最直观的地方，当然是现在各大城市甚至向二三线城市乡镇蔓延方兴未艾的网吧崛起大势。

    陈玉忠的调查人员挨个从网吧获取数据，CQ的使用上线率，虚拟社区的占机时间这些，陈玉忠每月会在这里花费一笔钱，相当于用钱买信息，这笔钱在CQ内部看来有些没有必要，但是程燃坚持这么做了，不顾额外的运营成本支出。

    现在听到程燃之前所说“特种部队”，再听到陈玉忠的说法，众人都想到了，这可能就是小程总所布下的“暗棋”了。

    程燃对陈玉忠道，“是用到陈总监这支特种部队的时候了，能不能把CQ币从原来桌游的代理渠道上面，全部下沉到当地城市乡镇网吧，直接和网吧负责人谈，之前我们是出钱买他们的信息，现在让他们代理销售我们的CQ币。伴随着灵域的崛起，CQ币会迎来大笔的消费，网吧主可以得到销售返利，我相信他们很愿意做这样的事情。”

    事实上即便没有御碧的事情，程燃也早就在做此打算了，他先前让陈玉忠组建团队扩大桌游销售体系，这是在让陈玉忠的团队尽快熟知销售线路，又让他们通过网吧采集数据，是和网吧建立初步的联系，并且把渠道给搭建起来。

    那时候只是推出CQ币，灵域游戏还没有上线，所以这条体系没有动用的必要。灵域上线后，走的也是传统和御碧合作的发行模式，这是因为CQ毕竟不是一个专职的游戏公司，没有涉及到游戏一条龙的制作，营销，发行整个体系的建设，没有办法在制作游戏紧锣密鼓调试的时候，还能把渠道给耕耘拓展出来，之如御碧，也是经过了三年之后，才把这套全国最大传统发行渠道给支撑起来。

    事情要按部就班。而现在灵域上线了，御碧这条路走不通了，则可以腾出人力物力来做这件事情。

    即利用因为网络游戏而大热的网吧，进行代币的销售。

    前世的CQ原型公司，用户接近一个亿的时候，还是因为缺少盈利模式而尝试过很多的办法，包括开辟会员制，广告，企业业务，甚至于出过Q号码收费注册这类昏招，这些都陆续失败了，或者就是不够成功，总而言之，这些失败都因为支付方式的缺失。

    在没有支付宝，没有微信支付，银行甚至还没有网银业务的年代，消费者想买虚拟产品，必须跑到邮局汇款，要不然就是依托传统出版发行渠道的购卡模式，可谓是麻烦重重。

    因为缺少收益，腾讯公司曾经一度停止免费的Q号注册，结果引来一面倒的骂声，同时引来三十多款同类产品竞争对手的围剿，可以说是曾经为了找到合适的支付收益而疲于奔命。

     但当时的盛大，就早已通过下沉点卡销售渠道至网吧，网吧销售点卡，抽取分成的模式，让腾讯遇到的问题轻松得以化解。

    灵域游戏火热的无心插柳，给了程燃这么一个走这条路的机会。

    “我立即着手准备一套方案，争取今天晚上就能出炉，连夜拍板过后，明天我就下放到手下人手头上去，让他们尽快熟悉……”

    “这是首要任务。”

    程燃点点头，心底拟定完善了整个思路，看向李明石和林晓松，“其次，华章那边打造出了第一套学校行政管理系统，你们可以要到源码，通过这套源码作为模板尽快改出一套网上销售管理系统。我说几点要求，一，销售系统实现代理商的分级，注册代理商使用预付费模式。

    怎么使用预付费模式？

    每个账户先注入资金，账户主需要提前通过邮局汇款或者信用卡形式，把资金打入我们的账户，实现资金流。

    二，销售系统建立信息流，付费注资的销售商账号，可以通过这套和我们服务器联网的系统，取得游戏时段的账号密钥。这上面做一套加密系统。”

    程燃看向程齐和任齐，“桌游工作室你们在运营，出版渠道不要停，下沉网吧采用实卡和虚卡并行的模式，虚卡用网上销售系统解决。实卡则通过桌游的物流，发往各代理商。”

    程燃话语干净利落，思维缜密，每一条言语的信息，都让人竖耳倾听，不忍放过一个细节。

    这一连串的发号施令，当真像是大战前夕，一道道将军令发出，调动起军队。

    在场的众人都瞬时反应过来。做一个渠道，最大的问题在于什么，效率，物流，资金。这制约了一个成体系分销渠道的建设。

     CQ为什么受御碧制约？那就是御碧掌握着资金回笼的渠道，御碧卡CQ两个月资金，就已经很难受了。若不是CQ靠着程燃一直持续输血，凭借自身造血能力，现在基本油尽灯枯。

    这也是对于CQ来说，大家最在意的事情。也是御碧能够得以依仗的凭借。

    而程燃提出的办法和系统。

    解决了物流。

    解决了以前困扰大家的资金收拢。

    甚至凭借网络销售，达成了高效率。

    三大问题。

    一一攻克。

    甚至他们可以拥有大笔的现金！

    林晓松从刚才就在做笔记，等到洋洋洒洒用树形图写完整个流程后，他把笔记摊开来，眯着眼看着，轻轻晃了晃头，面容流露出毅然，道，“精彩！”