    魔太虚如何肯放过岳鹏？

    他捏了一道魔光，顿时天地一暗，就想要锁囚虚空，把岳鹏生擒活捉。

    岳鹏虽然不敌这头绝世天魔，却也非是容易被擒捉，他借助大妖天的力量，随手一招，就让大妖天蕴涵的庞大力量，跟魔太虚的锁囚虚空的魔气狠狠撞到了一起。

    魔太虚虽然凶悍，但终究没有本事，毁去了大妖天，更何况大妖天中还有盘象这等大佬坐镇。盘象眉头微微一皱，就狠狠一掌拍下，他如今也是数十万年积修的大天妖，哪里惧怕魔太虚？

    两人的法力隔空一撞，竟而生出了明暗交错，虚空变幻，两人的法力各自臻至妖族和魔道的巅峰，斗法已经非是比拼法术，而是比拼谁人能参演天道，生化世界。

    妖气和魔光在虚空纠缠，时而盘象势如破竹，击溃了魔气，时而魔太虚抖擞精神，侵蚀污染了盘象的法力，甚至想要把魔气撞入大妖天，侵蚀这座太天。

    两大天妖天魔交手，许了远远瞧看了一会儿，知道自己不合旁观，毕竟魔太虚乃是天魔，为诸天六太的公敌，所以他一抖手，就有一道黑光射出，却是使出了道诀。

    许了没有动用九玄真法，也没有催动天帝仙诀，却以道诀退敌，便是因为这部法诀刚好克制魔太虚。

    太虚本该虚无一物，只有虚无一物，才能容纳无穷变数，才有这一部道诀诞生于世。此法善于模拟诸法，就如道符能够演化天下间一切至宝一般，只要是许了观摩过的法术，道诀都能模拟出来。

    许了也没运使道诀模拟其他法术，只是模拟的魔气变化，演化出来一道，本该是魔太虚创造的法诀，天魔十八幻变！

    一头无边伟岸的天魔，猛然诞生于天地之间，双拳砸下，顿时把魔太虚震慑的惊骇莫名，只能全力以赴，抵挡这头伟岸天魔。

    盘象老祖也自看的出来，许了虽然演化一头天魔，更有无穷幻变之术，但本质却非是魔气，而是以仙灵之气推动，只是物极必反，生生以仙道修为，推动一步魔道功法。

    实际上，许了运使的每一分魔气，都是借助了魔太虚自身的了，他本身的力量，精纯无双，仍旧是最精纯的灵机。

    盘象见许了出手，心下也微微一松，他却是不惧魔太虚，但要说他有十足把握，可也真没有。除非是翻天帝出手，不然盘象并不觉得，自己有机会击杀魔太虚。

    一来魔太虚如今已经是天魔巅峰，魔道至境，二来数十万年之后的封神之战和仙道焚魔之战仍旧需要魔太虚出场。

    虽然表面上是许了和祖庭山出手，但实际上，诸天六太都有推动，魔太虚吞噬了所有的混沌妖魔，等若把所有的变数归纳为一，洪荒所有的变化和意外，都落在了魔太虚身上。

    有了这一层变化，日后诸天六太就可以不用考虑天道变数，因为所有的事情都可以归入到魔太虚身上，轻易便可控制各种变数。

    盘象得了许了帮忙，一身神通法力使出来，气象万千，不够半日，就炼化了方圆万里的魔气，看起来魔太虚势单力孤，好像不敌这位老祖，但实际上，魔太虚法力浑厚，他毕竟吞噬了无数妖魔。不要说盘象，就算诸天六太的大佬一起上来，也非短短时日，可以把他祭炼。

    盘象也只是想要削弱魔太虚，方便自己将之封印罢了。

    魔太虚神智混乱，耗费了好久功夫，这才寻找到了抵挡盘象老祖府法门，嘿嘿一声冷笑，喝道：“不就是想要炼化我的魔气吗？魔气我要多少有多少，纵然你有鲸吞四海的脸皮，但却不知道有没有此等肚皮。”

    魔太虚身法陡然暴涨，变化出六七个化身，盘象老祖也是微微吃惊，但却没有想到，盘象捏了搬天正法，果然不愧是跟昊天帝恶斗过数十场的大妖，反手一掌拍下，竟而大崩了虚空，把这些分身悉数灭杀。

    两人斗法已经臻至高潮，许了知道此非是自己的战斗，故而只在旁边掠阵，一道诀炼化魔太虚的散逸魔气，减轻盘象老祖的压力。

    旁人看不透许了的法力奥妙，只以为是两头天魔正在夹攻盘象老祖，也不知道多少人催促本天的道统出去，迎战两头天魔，他们都瞧不明白战况，只以为许了也是敌人。

    许了当然不会如此做，他和盘象老祖也就罢了，若是修为稍弱，根本就没有资格参加此等战斗。就算是妖神一流，加入到了这场战斗，也是白白牺牲。

    许了这边正自操纵魔气凝聚的分身，诸天六太又复有人出手，这次却是太液龙王，这头太液龙王掌中青龙剑，斩断天地，生似能够把魔太虚灭杀一般。

    太液龙王是当年龙族三大龙王之一，只是敬陪末座，后来翻天诛杀了其余的龙王，就这么一个死剩种，不得已投靠了姜尚。

    他当然也知道，姜尚执掌太皇天，需要更多的帮手，也需要更多的物资，所以干脆的把龙族的秘宝龙窟，都拱手想让。

    太液龙王龙王陷于修为，并没有其他大佬那般，能够推动再演洪荒，但多杀也对这个世界有所了解。所以才会第一个登临天道，在他看来，那些稍慢了一步，并没有登临天道之辈，也许这一辈都没有了机缘。

    太液龙王倒也不是轻易之辈，腰间的长剑飞出，此乃一件天道至宝，只是绕身一匝，就把魔太虚斩做了两段。

    太液龙王出手，玉鼎天，太清天乃至祖庭山，不好意思袖手，也各自升起了一股力量，遥遥攻击这头天魔。

    这一场大战，很快就从大军纵横，转化成了洪荒强者都天魔。

    魔太虚连番恶斗，顿时不支，知道自己难以翻天，猛然长嚎了一声，居然遁入了天道。

    许了微微惊讶，暗暗忖道：“魔太虚如何也有资格躲入天道？”他正在思忖间，却发现魔太虚的气息生出了变化，居然跟自己有些相近。虽然本质仍旧是魔气，但表现出来，却是最为质朴的农家法力。