    

    萧炎结束了一天的修炼，累得跟狗似的。

    不过他今天确实有口福了，林远见已经把紫晶翼狮王的尾巴给熟了，洒上药老炼制的配料，那叫一个香啊。

    “什么？六阶魔兽的肉？”萧炎知道这玩意的来历时人都傻了。

    林远见狠狠啃了一口，肉汁四射，味道鲜美啊：“大惊小怪。”

    “那我得吃多点补补身体才行。”萧炎舔了舔嘴唇，立马狼吞虎咽起来。

    药老调侃道：“补身体？果然是肾虚公子，没得解释了吧？”

    若不是舍不得口中的肉，只怕萧炎当场就要表演迎风尿十丈的绝技了。

    不得不说，这六阶魔兽的肉就是不一般，蕴含能量极多，萧炎食用后，体内的真元都增长了不少。

    林远见甚至开始考虑要不要把紫晶翼狮王整只抓回来……

    在魔兽山脉训练了萧炎几日，终于是到了动身前往塔戈尔大沙漠的时候了。

    林远见的目标非常明确，就是石漠城，青莲地心火便藏在那附近的地下深处。

    赶路还是照常骑着火麒麟这一套，但是呢，萧炎是没这待遇的。

    林远见和药老坐在火麒麟背上，然后用一根绳子绑住萧炎双脚将他吊着，让他做垂吊式仰卧起坐，不能停，不能慢，不能休息，直到筋疲力尽为止，恢复了又得立马继续……

    真·世界第一惨——萧炎！

    总之呢，不虐萧炎是不可能的，这辈子都不可能的。玩别的又没意思，只有看着萧炎这小子叫苦连天才舒服。

    林远见还特意让火麒麟不要飞那么快，因为这样就可以在去到石漠城之前多折磨萧炎几轮了。

    可怜的萧炎差点就当场去世……

    终于，火麒麟慢悠悠飞了三四天，才越过了巨大的魔兽山脉，进入了塔戈尔大沙漠。

    天气变得酷热无比，林远见更兴奋了。

    萧炎从世界第一惨变成了宇宙第一惨！

    只要人还活着，林远见就不会轻易放过他。

    萧炎很多次表示过强烈抗议，但是都没有什么卵用，反而让林远见更加变本加厉了。

    药老心比林远见软，所以已经开始心疼萧炎了。

    萧炎觉得自己能够活到现在简直就是世界第八大奇迹。

    在萧炎每天的祈祷中，石漠城越来越近了。

    林远见凭着自己敏锐的感知，已察觉到这片区域的不同寻常。

    青莲地心火，果然是在这里。

    “到了到了到了。”萧炎望着前方那座屹立在茫茫黄沙中的城池，情绪十分激动，终于不用饱受折磨了，终于可以歇一歇啦。

    林远见道：“炎仔啊，眼看这就要收服异火了，那东西威力可怕，虽然有为师的道印给你做保障，可是为师还是决定先训练一下你对火属性力量的抗性，这石漠城地下深处有个巨大的岩浆湖，你就到下面去游游泳什么的，不用多久，意思意思就行了，七天吧……诶？你怎么晕过去了？醒醒，别装了！”

    药老叹了口气：“唉，林老弟，你最近对他太狠了，老夫实在是有些于心不忍，让他稍微缓一缓吧。”

    林远见有点愧疚，也觉得自己好像确实是太过分了：“行吧，那就让他休息一天。”说着就把吊着的萧炎拉了上来。

    “纳尼？真滴吗？”萧炎一个激灵就醒了过来。

    “你果然是在假装昏厥，人与人之间的信任呢？”林远见痛心疾首地说道。

    萧炎否认：“没有，不是，别胡说。”

    师徒相互扯皮，接着从火麒麟背上跳下，脚踩着滚烫的黄沙。

    药老飘回了萧炎的戒指里，火麒麟也乖巧地跳到林远见肩膀上，小蛟龙则盘着林远见的手臂，跟冬眠了一样……

    “我大哥和二哥在这里混了好久，走，师尊，我带您去见他们。”萧炎难得有一天休息时间，乐呵呵地就往城门走。

    林远见跟在后边。

    漠铁佣兵团，这便是萧炎的大哥萧鼎和二哥萧厉在石漠城建立的势力。

    “什么？我弟弟萧炎来了？”听闻手下来报的萧鼎喜出望外，立马去把萧厉找来，哥俩兴冲冲地往大门方向奔去。

    漠铁佣兵团大门外，林远见正百无聊赖地打量着石漠城的街道，忽然只见两个满脸憨笑的青年从门内跑来，然后……给自己来了两个熊抱？

    什么情况？

    “小炎子，大哥好想你啊。”萧鼎激动地道。

    萧厉眼角微湿：“想不到几年不见，你都长这么大了。”

    一旁的萧炎瞬间石化，卧槽，我才是你们弟弟啊，你们怎么会把弟弟都认错，咱哥仨真的是亲生的吗？

    林远见无语地道：“两位，你们认错人了，我旁边这个才是萧炎。”

    萧鼎看了眼萧炎，摇了摇头：“不可能，我弟弟怎么会这么挫？”

    萧厉也道：“就是，你就不要逗二哥了。”

    林远见看了眼萧炎，发现他确实挺挫的，最近都快被折磨得不成人样了。

    萧炎突然道：“大哥，你的左屁股有个心形胎记！二哥，你的初恋小雪跟别人私奔了。”

    萧鼎和萧厉都愣住了。

    萧炎内牛满面：“我才是萧炎啊。”

    萧鼎惊呼：“卧槽。”

    萧厉：“哦，认出来了。”

    萧炎苦笑道：“你们就不应该有点和我重逢的喜悦吗？”

    萧鼎揉了揉额头：“唉，刚才在这个帅哥身上发泄完了，现在没感觉。”

    林远见脸都绿了：“什么在叫在我身上发泄完了？”

    萧鼎慌忙解释：“感情，是感情，这位兄弟，不要误会！”

    稀里呼噜寒暄一番，萧鼎和萧厉得知林远见竟然是萧炎的师尊，不禁大吃了一惊。

    这石漠城地方偏僻，消息不灵通，所以他们哥俩并不知道乌坦城发生的事情。

    “都已经斗师了，小炎子牛逼啊，看来你这位师尊教得很好嘛。”

    这兄弟俩并没有质疑林远见不够格的意思，他们相信萧炎择师的眼光。

    接着萧鼎又派人去弄菜弄酒的，招呼得挺周到。

    酒过三巡，林远见忽然眉头一跳，他感应到了有五六道强横的气息直往石漠城而来，实力基本都在斗王。

    “难道，还有别的人发现了异火在这里？”

    如果不是这样，一个鸟不拉屎的石漠城，完全没有吸引这么多斗王强者来此的理由。

    猛然间林远见又察觉到了一道更强的气息，斗皇！气息跟云韵比起来简直强太多太多了。

    “呵，有意思。”

    第四更搞定，小DD安然无恙

