    

    吃饱之后，乌帕人各自回家。

    “嗝！”

    阿布鲁拍拍肿胀的肚皮，一步步朝着自己的居所走去。

    为了认真练武，阿布鲁特地选择了空间较大的边缘扎根，他还清理出一片50方的平地。

    在树根上休息了一番，阿布鲁起身打了一套拳。

    这是他自己摸索的，没有什么章法。

    走到巨石旁，这是他的训练工具。

    他开始抱着巨石来回跳跃，半人高的巨石重达百来斤。

    这段时间阿布鲁才逐渐适应这个重量。

    力量跟付出是成正比的，阿布鲁深知这个道理。

    前世无论人类怎样锻炼，都不可能以血肉之躯阻挡火药。

    但这里可以，常年的锻炼可以让身体强壮到匹敌重武器。

    龙珠开篇中的悟空，克林，以及龟仙人，身体都超越了人类的认知。

    修行很累，常人根本无法承受这种孤独。

    曾经西卡放出豪言，努力锻炼，但没坚持住就放弃了。

    阿布鲁大概跳动了百步，停了下来，80步左右他就一直在强撑。

    蛙跳本身就很累，如今再加上背负的巨石。

    休憩片刻。

    他站起来活动身子，天气很冷，但他的身躯开始发烫。

    剧烈运动消耗了大量体力，散发不出的热量，让他就像一个大火炉。

    闭上眼，阿布鲁深吸一口气，把体内的热流强行压制。

    片刻过后，阿布鲁挑着木桶到部落的不远处打水。

    回来后，他把水倒进一个铁锅里烧热，同时加入一些草药。

    这是库拉给的古药方子，能够滋补身体内的血气，快速恢复身体的精力。

    很快，阿布鲁把热水倒进大木桶中。

    脱掉兽皮、跳入其中。

    很烫！

    而且辛辣的草药味直扑鼻腔，阿布鲁强行忍住。

    同时传来阵阵酸麻，那是身体在吸收药力。

    很快！他劳累一天的肌肉慢慢疏松，全身的细胞开始活跃起来。

    药力化为股股热流，融入他的肌肉和皮肤之中。

    第一次药浴的时候，阿布鲁可承受不住那股辛辣的触感，就好像泡进一大缸辣椒水中。

    为了第二天不至于下不来床，他逐渐适应了这种刺激。

    经过药浴，身体才能恢复正常，否则一整天的超负荷训练，第二天根本不可能正常活动。

    阿布鲁知道库拉，她不是土生土长的乌帕人。

    库拉是巴图在人类世界闯荡的时候抢来的。

    原因是因为库拉的父亲是一个冒牌武道家，骗光了巴图全部的积蓄。

    巴图一怒之下，抢了他女儿！

    库拉一开始很抗拒这里原始的环境。

    一段时间后她就爱上了乌帕人的坦率，并且成为部落的医生。

    乌帕人对库拉很尊敬，她的医术很高明，解决了许多乌帕人头痛的顽疾。

    她的父亲虽然是一个冒牌武道家，但他手里的古药方子却是真货。

    药浴后，阿布鲁回到自己的帐篷。

    帐篷很小。

    里面挂着一些兽牙、野兽的骨架、还有几根鸟类的羽毛。

    卧在草席上，阿布鲁很快进入梦乡。

    ……

    清晨。

    阿布鲁早早地起床。

    拉伸一下僵硬的身体，背上竹筐。

    竹筐里装着不下50斤的碎石，练武必须持之以恒！

    每天早上他都要赤着脚，围着部落跑几圈。

    别看部落人数不多，但方圆一里内都是乌帕人的领地。

    超越常人的身体，让阿布鲁能完成难以想象的运动。

    昨天收获不好，巴图决定今天去碰碰运气。

    吃过野果，阿布鲁来到部落中央。

    巴图的帐篷很大，库拉平时会制作许多草药、衣物。

    巴图把它修建得很宽，能放更多库拉的作品。

    “哟……”

    西卡来得很早，向阿布鲁打打招呼。

    “汪！”

    拉格也到了，他的猎犬田巴在草地里打滚。

    田巴长相有一点像拉布拉多寻回犬，但比一般的犬种大多了。

    很快狩猎队的成员齐了。

    除去老人、孩子和女人，捕猎队的成员其实很少。

    但寥寥10来个人却是部落的支柱。

    大家拿好武器，干脆利落的奔向丛林中。

    ……

    原始森林处处都是杀机，稍不留神就会一命呜呼。

    阿布鲁用长矛挑起一条黑青色的毒蛇。

    “被这东西咬上一口可要躺上大半个月。”西卡有些忌惮道，似乎吃过这家伙的苦头。

    把蛇系上，甩进竹筐。

    毒蛇可以入药，库拉应该很喜欢。

    “汪！”

    田巴叫声作响，似乎有什么发现……

    西卡指着一块粪便，对着两人说道：“阿布，拉格，你们快看……这是什么？”

    旁边的田巴伸进鼻子闻了闻。

    拉格不满道：“白痴西卡！这是剑齿虎的粪便。”

    捕猎队的人很容易辩别出猛兽的排泄物，但西卡是个例外。

    “田巴！你可是猎犬，不要舔！”西卡叫住田巴。

    “咦……”

    狗，终究是狗。

    拉格对两人叮嘱道：“西卡，阿布……小心一点，我们到了剑齿虎的领地。”

    半路上，他们三人与巴图等人分开了，这是阿布要求的。

    拉格没有拒绝，毕竟扩大捕猎范围，更容易狩猎到猎物。

    阿布鲁虽然实力强大，可经验稚嫩！

    西卡有些吊儿郎当，剑齿虎这种大型猛兽对他很危险。

    拉格是个成熟的猎人，需要保护到两人的安全。

    两人听清拉格的话，小心翼翼地戒备四周的密林。

    “汪！”

    感受到气氛，田巴凶狠地叫唤。

    剑齿虎是顶级掠食者，非常聪明，会很耐心地等待猎物充分放松警惕，一瞬间咬破它们的喉咙。

    拉格能跟剑齿虎搏斗，可不代表他不害怕猛虎的偷袭。

    四周很安全，并没有什么大型猛兽。

    拉格松开手中的长矛，松了口气：“走吧，这怪物不在这里。”

    接下来三人都很小心，顶级掠食者的威慑确实影响到他们。

    三人路过一片荆棘丛。

    “汪…汪……汪！”

    动物的感官比人类灵敏得多，察觉到异样，田巴开始狂吠。

    阿布鲁突然感受到一股猛烈的气息在三人后方爆发。

    急忙回头，睁大眼睛：

    “拉格！小心！”

    “吼……”

    橘黄色的身影，闪电般扑向拉格的后颈。

    关键时刻。

    危难之中，拉格向前翻滚，猎人的本能救了他一命。

    剑齿虎给了他一虎掌，饶是拉格强壮的身躯也感到钻心似的疼痛。

    两人急忙上前，西卡和阿布鲁提着长矛与剑齿虎对峙。

    此时才看清。

    大老虎有4米长的身躯，站起来有半人高，比孟加拉虎大了一倍。

    看起来就像一台杀戮机器，远比当初拉格挑战的老虎大多了。

    西卡的心底不断发寒，他是第一次面对这等猛兽。

    “汪！汪！……”

    见到主人被伤，田巴对着剑齿虎怒吼。

    它可是一条勇敢的猎犬。

    大猫发出阵阵嘶吼，粗壮的身体孕育着致命的杀伐。

    剑齿虎一击未中，来回踱步、寻找机会。        

