    屋子里已经被打扫干净了，地也是拖干净的，如果在包饺子的时候把地面弄脏，那对老两口来说也是挺费神的。

    不如把地给铺起来，他们走后把这个布扔掉或者洗一洗就好了。

    “哇，准备的好充分啊！而且连筷子也有！”

    丸子惊讶的说。

    江小白既然想到了让大家一起包饺子，当然也想到了老人家里筷子可能不够的情况，他们一去就是八个人，老人家中也许不会具有那么多，于是就干脆买了一盒新的，如果够用自然好，如果不够用那就用它来应急。

    结果还真用到了。

    只是包饺子时座位有点不够用，沙发加上板凳也就只能坐下七下人，剩余三个人可就没地方坐了。

    两个老人是肯定要优先坐的，那三个人怎么办？

    “你们女孩子挤一挤，应该都是能坐下的，我们两个男人坐地上就行了，大热天的一点也不凉。”阿烨当先说着，说完就直接往地上一坐，同时还拉了小白黑粉一把。

    小白黑粉面无表情的坐了下来。

    江小白扫了一眼他价格不菲的裤子，没有看出他脸上出现不悦或者纠结的表情。

    “大毛，来趴这儿，不要乱动。”

    老爷爷拍了拍左腿，于是大毛就走了过去，懒洋洋的趴到了那边的地上。

    小白黑粉浑身一僵，他垂眸看了看挨着自己右腿的毛乎乎的东西，似乎想要挪动一下，但是旁边却又是阿烨。

    他两难的僵在那里，拿着筷子的手都泛着苍白。

    “阿烨，我觉得大毛好像很喜欢你，不如你跟他换个位置吧。”江小白忽的道。

    “啊？”

    阿烨一愣，他有些迷茫，因为他压根没发现大毛哪里表现出喜欢自己了，他自己可是一点也没感觉到的。

    朝大毛看了一眼，发现大毛只是趴在那里像个烤鸭造型似的，眼睛目视前方，也没有看自己。

    “行，那就换一下吧。”

    阿烨也没有细想，换就换吧，反正坐哪都一样。

    他才说完就发现旁边的小白黑粉腾的一下站了起来，动的时候膝盖还撞了一下茶几，发出砰的一声，但他却好像感觉不到疼痛一样嗖的站到了自己的左边。

    阿烨……

    他还是头一次见这个人露出除了面瘫以外的表情。

    两人换完位置后大家也都坐好了，于是就开始了包饺子。

    “奶奶，我饺子包的不是太好，您教教我吧。”

    江小白的位置是离老奶奶很近，她拿着筷子还有饺子皮往奶奶那里挪了挪，然后就笑着问她。

    “好好，这个很容易的，你看，馅大概要这么多，咱自己家吃的就要讲究一个实在，馅少了吃着不过瘾，太多了就又包不住了……”

    看得出来这么多年轻的客人让奶奶心情很好，她的笑容都没停过，一听江小白请教就很认真的教了起来。

    爷爷本来是没有包饺子的，他似乎没有这个打算，正拿着茶杯看着众人，脸上也是乐呵呵的。

    “爷爷不一起包吗？”阿烨问。

    “我不包，我包的会烂一锅。”爷爷呵呵一笑，还别有意外的瞥了奶奶一眼。

    “他会擀皮，虽然擀的不怎么样，但包饺子是一点也不行，还是让他看着吧。”奶奶说。

    “奶奶奶奶，你看我这样包对不对？”樱桃子跑了过来，俯身问奶奶。

    “你要捏紧，不然会漏汁的，一煮也会烂，另外馅也可以多一点。”

    “那奶奶，我的呢？”花流也走过来。

    “你的也是一样……”奶奶细心讲了起来，一边说一边做示范。

    包饺子不是重点，通过包饺子来哄奶奶开心才是重点，大家也都知道自己该干什么，哪怕是会包饺子的人也会凑过来跟爷爷奶奶说说话，阿烨本来是想问奶奶的，但是看到爷爷觉得他坐在那里显得有些格格不入，就跑过去问他了。

    结果包饺子的事爷爷帮不上忙，却是拉着阿烨聊起了茶的事情。

    大家聊着天，气氛一片融洽，这时丸子却是问出了疑惑：“奶奶，您腿脚不太好，为什么住这么楼的楼层呢？”

    这栋老楼每级台阶都稍微有点高，他们还住在七楼，每次出门都不容易，奶奶腿脚不好，每天还得遛狗，住在顶层真是百般不合适。

    不是说奶奶年轻的时候就腿脚有伤吗？那为什么不买个低点的楼层？

    “因为顶层租金便宜。”爷爷说，“她睡眠不好，一楼虽然也便宜但是太吵，相比之下顶楼就要好一些。”

    他说完众人都一愣，“您是说，这房子是你们租的？？”

    “是啊。”奶奶笑着说：“我们的房子卖掉捐了，我们两个人就不占用国家资源了，租个房子住也挺好，这样等我们死了也就没有任何后续的麻烦了。”

    江小白愕然，正准备包饺子的手都有些微微的颤抖。

    她本来也还在纳闷，这两人当了一辈子老师，那怎么说也是铁饭碗了，他们收入是不少的，而且小儿子曾经还是海员，收入极高，他意外去世后抚恤金肯定也不少，这两位不至于到现在连个房子都没有，还得靠租。

    却没想到他们竟然是把房子给卖了，然后租的这里！

    “这里租金少，房东老弟也照顾我们，我们在这里住了很久了，虽然上楼不太轻松，但这么久也都习惯了。”爷爷喝了口茶，淡淡的说。

    气氛忽的凝滞起来，本来还欢笑的屋子一片寂静。

    丸子已经红了眼，眼里有泪水蓄起，别的人也都是面色复杂，很是唏嘘。

    “继续包饺子啊，都愣着干什么？”爷爷看了看他们，“对我们来说有屋子避雨遮风就够了，别的没有那么重要，反而我们的钱可能还能帮助一些人，我们也还是觉得欣慰的，反正我们也老了，说不定哪天就去了，留那么多钱干什么？”

    “爷爷奶奶，你们太善良了，你们会有好报的。”小幸福低下头去擦着眼睛。

    “好报？”

    奶奶有些出神，“如果有好报，为什么不给我们留下一个孩子呢？”

