    “那个怪物放弃了追踪？”

    “反正我没有感应到它，你呢？”

    “我——”

    李伯塔斯抬起手，摸了摸自己的额头和脖子。

    没有汗。

    “我也没有感应到危险。”李伯塔斯道。

    他一边说着，一边将建议卡展示在柳平面前。

    只见卡牌上画着一个圆圈，圈中两个小人并排朝前奔跑着。

    下面写着一行字：

    “安全范围。”

    柳平看着建议卡，思索道：“这是十二小时前抽的卡牌，表达的意思应该是在一定范围内我们是安全的。”

    “对。”李伯塔斯道。

    “但我们真的安全吗？”柳平追问道。

    “永夜之中，当然不会是安全的，只不过我们在当前范围内，确实是安全的。”李伯塔斯道。

    柳平陷入沉思。

    许久，他开口道：“你能不能就某件具体的事情，朝建议卡征询意见？”

    “那很耗费精力，一旦那样做，我将在三十六小时内无法抽取建议卡。”李伯塔斯道。

    “那么……我还是想尝试一下。”柳平道。

    “为什么？怪物不是已经离开了吗？”李伯塔斯不解道。

    柳平轻咳一声，说道：“我们打个比方，假如我是那个怪物，你猜我会怎么做？”

    “嗯？你会怎么做？”李伯塔斯问。

    “当我连续几次靠近之后，都被定在原地之后，我就会意识到这样干不行，我会暂时离开——远远的离开去干点别的什么事儿，慢慢等待机会。”

    柳平指了指李伯塔斯，说道：“而这个我故意离开的时间段里，你就会产生安全的感觉，因为我确实放弃了跟踪和追击。”

    李伯塔斯接话道：“但其实你随时可以追上来。”

    “对。”柳平道。

    “你真阴险。”李伯塔斯叹道。

    “我们只是假设我是那个怪物，毕竟这跟你我的性命有关，不可马虎。”柳平道。

    李伯塔斯摊手道：

    “你想问建议卡一些什么问题？既然怪物都走了，你再怎么问建议卡，它都只会给出你类似于刚才那样的答案，因为我们是安全的。”

    “我们是安全的……”

    柳平重复了一遍，压低声音道：“你发现了没有，当我召唤来一名100级的职业者时，那个怪物是突然出现在我们前方的。”

    李伯塔斯回想了一下，点头道：“是的。”

    “所以，我想我们应当回到建议卡给出的第一个相关建议。”柳平道。

    “什么？”李伯塔斯问。

    柳平的目光变得深邃，轻声道：“你问它，我现在能不能把安德莉亚放出来。”

    李伯塔斯一怔。

    是啊。

    在最开始，建议卡显示的建议是一个“不要超过15级……”的提示。

    而那个怪物在看到自己和柳平的时候，说了一句话：

    “你们太稚嫩了，吃起来没什么意思……”

    是的。

    假如怪物有心避开的话。

    自己和柳平是安全的。

    可是——

    假如，15级之上的安德莉亚出现，她会有危险吗？

    如果她有危险。

    那么第一张卡牌的建议就依然成立。

    ——在三天两夜之后，那个建议依然屹立不倒。

    这代表了什么？

    代表了怪物并没有走远。

    或者说。

    这里依然是那个怪物的地盘范畴。

    李伯塔斯看着柳平，抬起手，竖了竖拇指：

    “我开始明白为什么整个国度的人都没看出端倪，你却能看出序列的问题了。”

    “在永夜之中，我们只是蝼蚁，必须十分小心才有活下去的机会。”柳平叹息道。

    李伯塔斯闭上眼，无声的念叨了几句，伸手从虚空中轻轻一抽。

    一张卡牌被他抽了出来。

    “好了，抽出这张具体指向性的卡牌，我在三十六个小时内无法抽取任何卡牌了。”李伯塔斯道。

    “你问的什么？”柳平问。

    “我问安德莉亚能不能与我们同行。”李伯塔斯道。

    他将卡牌翻转过来，正面朝上，显示在自己和柳平面前。

    只见卡牌上只有一行小字：

    “不要让安德莉亚出现。”

    不要出现——

    安德莉亚不能与两人同行，也就是说——

    那个怪物一定还没走远。

    一旦有15级之上的存在出现，怪物就会立刻赶来，把对方化为果实吃掉。

    李伯塔斯脸色发白，再次摸了摸自己的额头，喃喃道：

    “太狡猾了……我完全没感应到……”

    柳平站起来，来回走动。

    在那个怪物面前，连100级的职业者都毫无反抗之力。

    自己和李伯塔斯要怎么办？

    讽刺的是，自己和李伯塔斯连15级都没有，所以那个怪物其实没怎么上心，也不愿意把两人化为果实。

    兴许对于怪物来说，将两人化为果实所消耗的力量，远远超过了吃下两人所带来的收益。

    所以建议卡才提醒不要超过15级！

    柳平忽然望向虚空。

    虚空中，那个代表着“英灵召唤”的图标依然悬浮不动。

    柳平想了想，默道：

    “序列，放弃‘英灵召唤’这个能力，它在永夜之中不实用。”

    图标瞬间消失，一行燃烧小字随之浮现：

    “已放弃该能力。”

    柳平道：“其他能力项呢？你还在挑选？还没选出来？”

    又见一行行燃烧的小字浮现：

    “第一，选项实在太多，成千上万，一时无法抉择；”

    “第二，能在永夜中实用的能力需要仔细斟酌，一时无法抉择；”

    “第三，能适应你个人成长方式的能力需要一一对比，一时无法抉择。”

    柳平想了想，说道：“你这样拖着也不是办法，不如我跟你一起选——就像试用‘英灵召唤’一样，如果真的好用，我们再决定留下它。”

    序列陷入沉默。

    好一会儿，一行燃烧的小字缓缓浮现：

    “你确定要亲自挑选？”

    柳平道：“实践出真知。”

    好几行燃烧的小字飞快浮现：

    “收到，从此刻起，你将亲自挑选序列的各项功能。”

    “注意，这属于个性化定制模式。”

    “——你给的‘愚者’核心卡牌太多了，理当享有这样的权力。”

    所有小字消失，只剩下最后一行燃烧的小字浮现：

    “请描述一项你需要的序列选项。”

    “有没有直接逃脱怪物追杀的序列选项？”柳平问道。

    “有。”序列道。

    “是什么？”柳平问。

    “白日做梦。”序列道。

    它进一步解释道：“本序列只提供规则方面的成长辅助能力，无法直接帮你逃跑，又或者你可以等待本序列再次进化后，看看有没有类似选项。”

    柳平叹口气。

    再次进化。

    那需要进入锡兰王国遗迹，去跟过去时代的囚徒抢夺“流亡之地”序列卡牌。

    也就是说——

    现在是没法子了。

    李伯塔斯忽然出声道：“柳平，我发现了一个问题。”

    “什么？”柳平问。

    “我们离开‘愚人’序列之后……要怎么升级？”李伯塔斯问。

    柳平一怔。

    对啊，如果不再支付魂力给‘愚人’序列，自己和李伯塔斯如何升级？

    “坦白说，我自己有些提升实力的方法，但这些方法都仿佛缺了点什么。”李伯塔斯道。

    “我们原本的进阶方式都缺乏了神秘侧力量的加持，所以你会有这样的感觉。”柳平道。

    他望向虚空，默道：“有没有什么能提升等级的选项？”

    一行行燃烧的小字浮现：

    “有。”

    “当前提升等级的方式有以下几种:”

    “1、探索式升级法：你发现的一切都可以为你提供升级的要素；”

    “2、战斗式升级法：你战胜的一切敌人都将化为魂力，为你提供升级的要素；”

    “3、卡牌收集法：你每收集一张卡牌，本序列都将根据卡牌的等级为你提供升级的要素；”

    “请选择。”

    柳平迅速看完，一挥手道：“不必选了，我都要。”

    “你确定？”序列问。

    “把它们糅合成一个选项，当我在探索时，用探索升级法；当我战斗时，用战斗升级法；收集卡牌时就用卡牌收集法。”柳平道。

    “那么这就带来了一个问题，你暂时还没有收集卡牌的能力。”序列道。

    柳平道：“所以第二项功能，就是收集卡牌。”

    序列略一沉默，显示出一行小字：

    “正在生成。”

    数息之后。

    两个全新的图标出现在柳平眼前。

    第一个图标上画着一个朝上的箭头，旁边写了一个数字“3”。

    ——这就是升级法了。

    第二个图标上画着一张空白卡牌，当柳平注视卡牌，两行小字冒了出来：

    “一切可收集之物都会产生醒目的力量标识。”

    “收集万物之时，它们必须是无主的，又或你得到了主人的同意；收集众生时，你必须征得对方的同意。”

    “——这是比你原先更高级的收集卡牌法。”

    柳平握了握拳。

    很好——

    这样一来，不仅自己有了升级法，而且李伯塔斯也有了。

    “序列，你的第三项功能我也有想法了。”柳平道。

    “请描述。”序列道。

    “你之前就有的那一项‘英灵之主’——它可以提升卡牌的实力，在你完成超进化之后，它应该也有所提升了。”柳平道。

    “确实如此。”序列道。

    第三个图标浮现在虚空中——

    只见这个图标上显现出多重的模糊影子。

    当柳平注视它，它的旁边冒出来一行行小字：

    “1、你的卡牌将以你升级的方式进行升级；”

    “2、当你的卡牌提升等级之后，也会帮助你略微提升实力。”

    “——这是序列超进化后的加强版‘英灵之主’。”

    下一秒。

    一行燃烧的小字浮现在柳平眼前：

    “你贡献了‘愚者’的核心套牌，已经使本操作界面产生了超进化。”

    “本操作界面的所有力量已具现为三种功能：”

    “1、三分升级法；

    2、收取卡牌；

    3、英灵之主。”

    “——本序列的选项已经固定下来。”

    “当你获得更多的炼狱与永夜核心卡牌之后，本序列将再次进化。”

