    “谢谢。”

    朴雄捡起请假单冷笑道。

    换掉警服，朴雄到停在派出所外街道上的一辆全新的MPV大众凯路威车内与许榕埈和宋学言见面。

    “朴巡警，您好。”

    “榕埈xi、学言xi，你们好。”

    “我们现在就出发去星州吧。”

    “好。”

    宋学言发动车子，三人朝着星州郡而去。

    首尔市江南区

    SM娱乐会社附近的一家咖啡店，接到金泰妍电话的周文华应约前来。

    “您好。”

    约他见面的人其实不是金泰妍，而是red velvet的孙承完, 对方见到他后站起来向他问好。

    “Wendy xi，您约我出来见面是有什么事吗？”

    周文华到她对面坐下。

    “那个”孙承完吞吞吐吐地说，“关于您上次送给我的歌曲，实在是对不起，我可能无法演唱。”

    “为什么？”

    对此周文华已有预料。

    “我，因为，我的嗓子不适合那种太舒缓的歌曲, 我的演唱技巧还不够好，真的很对不起。”

    请求别人帮自己写歌, 等别人写出来后自己又不想要，孙承完心中对周文华的愧疚感油然而生。

    “是这样啊，没什么，我没关系。”

    无论心态如何好，当面被人拒绝，周文华的表情还是略显尴尬。

    “我该怎么补偿您呢？”

    孙承完觉得自己总应该为周文华做些什么来弥补对方。

    补偿我？

    “Wendy xi，您不用补偿我也行。”

    “或许，您有什么想要的礼物吗，我真是很对不起您。”

    不给周文华点补偿，孙承完总觉得自己欠他什么, 心中愧疚难安。

    周文华下意识地打量一下孙承完, 挺可爱的一个小女孩，给人一种活力四射的新鲜感。

    “我倒是没什么缺的东西，不过……”

    话说一半, 周文华又将其咽了下去, 他摆手笑道，“算了，Wendy xi您真的不用补偿我什么。”

    “没关系, 您请说吧。”

    难不成是很名贵的礼物？

    孙承完心里没底，但既然自己已经说出了口便没办法反悔。

    “我唯一想要的是Wendy xi您的联系方式。”

    周文华准备开撩。

    “我的联系方式吗？为什么？”

    孙承完目瞪口呆地问道，她完全料想不到对方会索要自己的联系方式。

    “其实，我一开没觉得什么，但是直到您那天和我打招呼时，我觉得Wendy xi您是个很阳光很可爱的女孩，是我的理想型，所以能给我您的联系方式吗？”

    周文华没有说谎，他的确是从孙承完主动和自己打招呼那天开始注意到这个女孩的，比起其他人，她总是那么活泼开朗。

    “我……”孙承完一阵沉默，她紧张得用手抠着桌布，“您没有女朋友吗？”

    “没有。”

    “真的吗？您没有和允儿前辈交往吗？”

    “Wendy xi，您为什么会觉得我是在和允儿xi交往呢？”

    周文华不着急否认，他笑眯眯地反问道。

    “不是我，是其他人说您好像是在和允儿欧尼交往。”

    “允儿xi不是在和李昇基xi交往吗，暂时还没有两人分手的消息，我又怎么会和她交往呢？”

    “是，不过，您不喜欢允儿前辈吗？”

    林允儿的人气不是孙承完能比的, 她也自认为自己也没有对方漂亮。

    “允儿她年龄比我大，我喜欢年龄比我小的，而且Wendy xi你身上有允儿她没有的东西。”

    “您说的是？”

    “笑容，Wendy xi您的笑容很美，真的很美。”

    孙承完被他夸赞得不好意思，“没有，允儿前辈的笑容更加漂亮。”

    “Wendy xi，请给我您的联系方式，我们试着接触接触好吗？”

    周文华掏出手机，解锁后他将手机轻轻放到孙承完面前的桌子上。

    “可是，我们刚出道，这种事情是会社所不允许的。”

    “Wendy xi，我答应您，我们只在您有时间的时候见面，平时我不会过多干预您的工作，而且我自己也有自己的工作要做。”

    和刚出道的idol交往最好，大家时间上都太忙，空了再见面约会，方便周文华更好的管理自己的时间。

    “是。”

    孙承完低头看一眼放在自己面前桌子上的手机，接着她抬起头说：“那个，您的手机被锁上了。”

    “请稍等一下。”

    周文华重新解锁手机，孙承完在他的手机上输入了自己的电话号码。

    嘿嘿……

    两人相视而笑，孙承完的表情也变得更加明亮。

    “我们说平语好吗？”

    周文华提议道。

    “是，文华欧巴。”

    这声欧巴叫得周文华心里一阵酥软，他的笑容更加灿烂。

    “Wendy你是什么时候去加拿大生活的呢？”

    两人进入闲聊阶段。

    “我是小学5年级移民到加拿大去的，欧巴你呢，是什么时候去华国生活的？”

    “我是5岁时被养父母带到华国去的。”

    “5岁啊，欧巴你那时一定很辛苦吧，我当年也是花了两三年时间才适应加拿大的生活。”

    在这上面周文华与孙承完有着相同的经历，也意味着他们之间有更多的话题可聊。

    “我还好吧，毕竟韩国文华有很多都是从华国传过来的，最近练习很累吧？”

    “没有，我都习惯了。”

    孙承完不能随便露面，周文华也就没法和她在外面街上约会。

    时间不早，孙承完得回宿舍，不然被经纪人发现就麻烦了。

    “Wendy，我开车送你吧。”

    “不用了，我自己回去就行，不然被记者发现就不好了。”

    “好吧，那你路上小心。”

    “嗯，欧巴你也是，路上小心。”

    孙承完小幅度挥挥手说。

    周文华先走出去咖啡店，等他坐车离开后孙承完方才走出门去打车。

    Red velvet宿舍

    孙承完开门进来，裴涩琪见她脸上挂着笑容便问道：“事情都解决好了吗？”

    “解决好了。”

    换上拖鞋，她回答。

    “文华xi没生气吗？”

    “没有。”

    孙承完到沙发上坐下，她的笑容很甜蜜，裴珠泫见状问道：“什么事这么开心？”

    “没什么，欧尼。”

    孙承完正在和周文华发消息，“欧巴，我到宿舍了，你呢？”

    “我还在路上。”

    “那我不打扰你开车了。”

    “好，晚点我给你打电话吧。”

    “嗯，KK。”

    孙承完发了个害羞的笑脸。

