    自从今年黄巾军作乱以来。

    因为朝廷军队有限，无法快速剿灭天下各地黄巾乱匪的缘故，朝廷便开始下放权力到地方，让天下各州郡世家豪族中的有识之士招募义军联营自保。

    这些义军是得到当地官府还有朝廷认可的。

    只要是能剿灭黄巾军，无论是谁都可向朝廷请功。

    说实话，朝廷这样的政策是之后汉末豪雄格局、纷争不断的主要诱因。

    但这样的政策对那些真正有本事的人来说却是好事。

    比如面前的这位常山赵子龙。

    因为在这样的时代背景下，只要有能力，并且想要有所作为的，基本上都能获得当地豪强支持，然后快速脱颖而出。

    当然这个脱颖而出是有门槛的，那就是你的家世至少也是地方豪强。

    普通旳泥腿子那是想都别想的了。

    赵云就是这样的人，他的家族便是常山郡地方豪强，因为常黄巾军作乱，他被迫站了出来，招募义军守护一方平安。

    然后因为他能力出众，愿意支持他的常山郡豪族越来越多，这半年多时间已经让他募集到了五百多乡勇。

    这样的义军规模虽然不大，也无法真正剿灭常山郡内盘踞的黄巾乱匪，但自保绰绰有余。

    今天也是赶巧了，赵云原本是准备带着麾下这几百人夜袭一伙盘踞在附近的黄巾军乱匪的，没想到还没到地方却是和朱标碰了个正着。

    此刻听到赵云的喊话，朱标心里不由一动，他同样气沉丹田高声道：“在下巨鹿朱标，赵兄莫要紧张，我们只不过是途径宝地，想要南下投靠黄埔嵩黄将军的。”

    朱标话音刚落下没一会儿，一骑白马便从远处疾驰而来。

    这是一个身穿银色盔甲的年轻小将，他到朱标阵前仔细打量朱标的军阵，发现果然不是黄巾军，先是松了一口气，等看到朱标军中军阵之森严之后，眼中又不由闪过一丝惊讶，高声道：“哪位是朱兄，还请出来一见！”

    看朱标想要拨马走出军阵，旁边的沐英和蓝玉不由心里同时一紧。

    “殿下还是让我们去会会他吧！”

    “赵子龙可不好对付。”沐英赶忙道。

    毕竟人的名树的影，作为三国历史上有名有姓，之后在长坂坡如入无人之境，在曹军之中七进七出救出少主刘禅的蜀汉大将，沐英和蓝玉都不敢小觑分毫。

    更何况现在可是神话版三国啊！

    他们的实力和马元义、张梁这样的三国二三流名将能打的有来有回，现在碰上这种一流名将，心里自然就只能越加小心谨慎了。

    “无妨！”

    “都说赵子龙浑身是胆，人家敢孤身一人来咱们军阵之前，若是我连这都不敢露面，可就让人家小瞧了。”

    “你们给我掠阵就是。”朱标给了沐英等人一个放心的眼神，双腿一夹马腹，便向着军阵外而去。

    “子龙将军，久闻大名了！”朱标走出军阵，当先给赵云拱手行了一礼。

    赵云有些纳闷，他虽然在常山郡折腾了半年多，但手下几百人也就这两个月才算是被他弄出了一些名堂，只能说勉强守住自家几个乡不被劫掠而已，哪有什么大名啊！

    不过被人恭维，作为一个初出茅庐，意气风发的小将，赵云还是很受用的。

    “朱兄客气了！”

    “若说大名，朱兄在巨鹿郡的所作所为才真正能称上一声当世英豪呢！”

    “听说巨鹿郡的黄巾贼匪已经被朱兄剿灭完了？”赵云满是佩服道。

    这段时间以来，关于巨鹿郡一个叫朱标的英豪异军突起，七战七捷快速剿灭整个巨鹿郡黄巾乱贼的事情，同样也已经传到了常山。

    赵云也是听过传闻的。

    只是他没想到自己会这么快就和这位同属冀州的豪杰相见。

    “没错！”

    “这也是我们要南下投靠车骑将军的原因，现如今民乱四起，天下大乱，正是我辈趁势而起的时候，我看子龙兄也不是那种甘于平凡之辈，要不随我们一起投靠车骑将军去如何？”朱标满脸笑意道。

    赵云听了朱标这一番话，心中不由的也升起一股豪情，征战天下，封侯拜相，赵云又如何不想。

    但现在他是身不由己啊！

    “朱兄的好意云心领了。”

    赵云再次朝着朱标拱了拱手，脸上露出一丝苦涩道：“家中老父母尚在，再加上常山尚有黄巾反贼作乱，云若是贸然离开，恐家中出事啊！”

    在原本的历史上，赵云也是在几年之后才带着家乡义从投奔公孙瓒的，想来也是同样的原因。

    不过现在朱标的出现，却是要彻底改变历史进程了。

    “原来是担心这事！”

    朱标哈哈一笑道：“此事有何难的，不如现在你我两军合兵一出，我帮你先剿灭了常山郡的黄巾贼寇，替你解了后顾之忧，然后你再随我一起南下投军如何？”

    看赵云脸上露出一丝犹豫，朱标再次劝道：“子龙，实不相瞒，我刚刚一眼见到你就有一种一眼如故的感觉，而且我能看的出来，子龙非池中之物，我现在帮你解决后顾之忧，也是为了日后子龙能随我一起征战天下啊。”

    “咱们乃是冀州同乡，互相帮助，互相成就，岂不美哉！”

    “朱大哥愿意帮忙，云感激不尽！”赵云被朱标一番话感动的不行，毕竟他现在还不是名满天下的赵子龙，只是一个名不见经传的地方小军头而已。

    说实话，被朱标这么一番吹捧，赵云是真的有些受宠若惊的。

    军阵后方，看朱标三言两语就开始和赵云称兄道弟起来，沐英、蓝玉两人互相看了一眼，不由咧了咧嘴。

    “咱们太子殿下果然是得了陛下真传了啊！”

    “这收拢人心的手段硬是要的。”蓝玉小声感慨道。

    沐英闻言点了点头，眼中也不由闪过一丝欣喜。

    赵云可是当时名将，朱标若是真的能收服了赵云，那便等于开始有了真正属于自己的班底。

    现在的大明随着地盘不断扩大，需要的将领也越来越多。

    太子殿下若是能有一批真正的班底在，那太子之位将会更加稳固，大明也会越发强大。

    这是沐英希望看到的事情。

    很快双方便把各自的几位主要将领叫到一起，相互介绍认识。

    听到赵云今晚本就是要去袭营的，朱标不由一乐道：“既然如此，那咱们事不宜迟，就今晚行动如何？”

    “也让子龙好好看看，我手下兵马的实力。”

    “刚和朱大哥见面，怎好劳烦大哥出手。”

    赵云眼中闪过一丝锋锐笑道：“这一伙贼兵人手不多，只有三百不到，说是黄巾军其实就是打着黄巾军旗号的山贼而已，这几個月在附近乡镇烧杀劫掠无恶不作，云这次来拿下他们是十拿九稳的事情。”

    “大哥安心在此安营扎寨，等我把那一伙贼兵料理了，再回来招待大哥，以尽地主之谊如何？”

    朱标略一沉吟便笑道：“既然你有把握，那我就不多说什么了，不过我带几个人随你们一起去涨涨见识怎么样？”

    “好啊！”赵云几乎没有迟疑，便直接点头答应了下来。

    他在朱标尽量拉拢自己，以及看到朱标麾下三千多人军容整齐，煞气逼人之后，已经有了一丝投效的想法，不过他终究是一个内心高傲的人，即便投效也想要在朱标面前先展示一番自己手段，让朱标看到自己的能力的意思。

    很快朱标便挑选了五六骑亲随，包括沐英和张角在内，一行八九人跟随着赵云率领的五百多人顺着一条山道狂奔而去。

    而直到此时，赵云终于发现朱标等人坐下的马竟然都很不凡的样子。

    要知道他坐下的夜照玉狮子乃是大宛名马，而且是少见的被星辰之力入体淬体过两次的异兽。

    但夜照玉狮子在面对朱标等人坐下的马时竟然会有意无意的退让，远离三分。

    若只对朱标坐下一头好马退让，赵云还没什么感觉，毕竟天下之大，被星辰之力淬体过的异兽虽然不多，但若是用心寻找总能找到的。

    但让赵云感觉荒谬的是，夜照玉狮子竟然在惧怕朱标等人坐下所有的马匹，这就有些让赵云震惊了。

    难不成自己这位大哥及其手下的坐骑都是异兽不成？

    他是从哪里弄来这么多好马的？

    赵云虽然心惊不已，但很明白交浅言深的道理，他和朱标虽然一见如故，但毕竟才刚刚认识，有些事情还是不要追根究底的好。

    至少暂时不能什么都拿出来询问。

    以后有的是机会的。

    强压下心中的疑惑，赵云开始专心赶路，很快目的地就遥遥在望了。

    这里是一处坐落在半山腰上的村庄。

    此刻夜幕已经降临，赵云远远的瞧见这座村子，以及村子上竖起的一面黄旗，面色不由渐渐变得冷冽起来。

    朱标此刻也在观察这个村子。

    “好浓郁的血煞之气！”

    旁边张角心念一动，一个旁人无法察觉的竖瞳便在高天之上浮现出来，这是他利用神国和超维状态这两个天赋修出来的太平要术之一。

    这个竖瞳无法看人，也无法看物，但却能看煞气、杀气、等等隐晦之气。

    在他的竖瞳下，对面村子中弥漫着无穷的血煞之气以及数量庞大的冤魂。

    那些冤魂看样子都是村中的村民。

    这让张角脸色很不好看。

    要知道他率领黄巾军起义，是为了让农民不至于饿死，有条活路的，但现在可好，这些人竟然打着黄巾军的旗号，行屠杀劫掠之事。

    黄巾军的名号就是被这群丧心病狂之徒给败坏的。

    这让张角心中怒意勃发。

    其实在巨鹿郡这样的事情他已经见过不少了，但巨鹿毕竟是他的老巢，那里的黄巾军烧杀劫掠总还有个限度，而且主要针对的也是大户，哪像这里一般，直接屠村。

    赵云讶异的看了张角一眼，不过确也没有多言，而是解释道：“这里盘踞的是一伙山贼，之前趁着黄巾军作乱，也打起黄巾军的旗号，在常山郡连屠了三个村镇，我已经追踪了他们两个多月了，现在总算是找到了他们。”

    “大哥只管在此地帮我督战。”

    “这些人我自己料理了！”赵云说完话一甩手中长枪低声道：“儿郎们，随我出战。”

    五百多常山义从无声的跟在赵云身后向着那一处村庄摸了过去。

    看着赵云带着麾下五百多人向着拿村子悄然摸过去的身影，朱标莫名的就觉得在他们所有人身上多出了一丝独特的韵味，好似这些人包括赵云在内一下子就变得朦胧了起来。

    这让朱标不由微微眯起了眼睛。

    他如何看不出，这定然是赵云的天赋神通。

    但至于是什么天赋，他还看不明白。

    “张先生，可能看出点什么？”朱标向旁边的张角询问。

    “暂时还不出来，但应该是罕见的军团级天赋！”张角咧了咧嘴，眼中闪过一丝羡慕。

    天赋神通也分为很多种。

    像马元义等人拥有的就是最普通的只能作用在自身身上的天赋。

    这种天赋虽能提升自身战力，但在张角看来却是最垃圾的一种，但这种天赋却也占了天赋者中的大多数。

    反正据他所知，整个黄巾军中的天赋者，除了他之外全部都是这种类型。

    而除此之外还有两种天赋。

    一种张角称之为天象级，能够借助一定的天时地利大范围的改变自然环境。

    就像皇甫嵩和朱儁联手施展的风火天象，就是一种天象级别的天赋。

    在那种天赋神通之下，即便是几十万人也顷刻间就要飞灰烟灭，完全不是对手。

    还有一种天赋叫做军团级，如果说天象级的天赋作用的是自然环境的话，那军团级的天赋作用的就是人。

    这种军团级天赋一经施展就能笼罩一军，让所有人都享受这种天赋状态，这样的天赋者统兵越多，越恐怖，所展现出来的实力也越强。

    据他所知，西凉军统领董卓就拥有一种强大的防御型军团级天赋，正是因为这个天赋，他麾下的西凉铁骑才能战无不胜。

    这种军团级的天赋很罕见，张角传教十多年也没见过几个人拥有这样的天赋。

    他是真的没想到，跟着朱标才出巨鹿郡就碰到了这么一个家伙。

    不得不说，身具皇者之气的人还是有些说法的。

