    受地域文化诧异的影响，香港人和大陆人在生活态度和生活习性上有着本质的区别。以前这些区别总是被无限的渺小话，但当你真的切身出在这个环境中时，你会更加真切的感受得到香港人和大陆人之间的差异。

    这种差异很难用言语去描述出来，就像你搞不懂很多大陆人为什么要挤破脑袋来香港买奶粉一样。

    阿杰是个比较能喝的年轻人，但无奈遇见了吴悠，两个人抡着膀子喝得热火朝天，一旁的韩亮和宝刚相视一笑，慢悠悠的端着酒杯有一下没一下的喝着。

    白夜心里装着事儿，早就想快点回酒店，然后去找唐泽，没想到刚一有起身的想法，阿杰的酒杯就递了过来。

    “我不太会喝。”白夜尴尬的笑了笑，扭头看着韩亮，大意是我想走了。

    韩亮抿了抿唇，突然伸手接过阿杰手里的酒杯，一仰头，酒杯里的液体一股脑都进了嘴里，滚着凉意朝喉咙里挤压。

    阿杰微微一愣，大笑了两声继续喝。

    “宝刚，你待会儿送送吴悠，我带白夜出去办点事儿。”韩亮低头看着宝刚，伸手找来服务员要结账。

    宝刚早先一步结了账，侧目看了白夜一眼，“你们是去见唐泽？”

    韩亮点了点头，宝刚狐疑的看着他。

    韩亮叹了口气儿，从怀里掏出一封信拍在桌子上。

    宝刚敲了眼信封，终是没说什么，任由韩亮带着白夜先行离开。

    偌大的夜市中喧闹非常，吴悠喝得昏昏沉沉，恍惚中好似看见宝刚拿着一封信发呆，好一会儿才问道，“唉，你拿的什么？”

    宝刚一笑，把信收进口袋里，伸手拍了拍吴悠的肩膀，“合作愉快！”

    吴悠舒服的哼了一声，微微眯着眸子朝他装信的口袋看了一眼，暗暗咬了咬牙，没说话。

    韩亮开着宝刚的车把白夜送到唐泽的酒店，坐在驾驶座点了一根烟，车厢里顿时充满了一股浓郁的烟草味。

    白夜愣了愣，一时间不知道是不是要真的下车。

    “下去吧，他估计等得急了。”他朝白夜不耐烦的挥了挥手，白夜反而有些不太自在了，整张脸一阵阵发热。

    她怀疑她现在的模样可一点也不像警察，反而像一个急着见情郎的思春少女。

    这比喻真是该死的恰当。

    她叹了一口气儿，有些不知所措的看着韩亮。

    韩亮打了个哈气，“你看我干什么？不是有很多话要跟他说么？行了，下车吧！”

    白夜感激的看了他一眼，把鸭舌帽往下压了压，扭身推开车门。

    来到酒店大堂的时候，一楼的咖啡厅还在营业，三三两两的客人，浓郁的咖啡香和慵懒的音乐。唐泽就坐在靠窗的位置，从那里整好可以看见门口来往的人潮，当然，他也看见了白夜和韩亮。

    “唐泽！”白夜唤了一声，在他对面坐了下来，见他脸色微微有些苍白，心里莫名的有些难受。她看着他，仿佛透过他看见了那个明明只在照片中看到过的唐钰。

    心里一阵阵的揪疼着，她张了张嘴，却发现根本不知道要说点什么？

    唐泽微微扬起头，深邃的眸子灼灼的看着她，“为什么要来？”

    为什么要来？

    白夜也问过自己，“不知道。”她笑了笑，揉了揉略微有些凌乱的发，“你就当我是为了你吧1”说完，脸上一红，好像怎么听都觉得这话像似情话一样。

    唐泽愣了愣，“噗嗤”乐了。

    “笑什么？”

    唐泽耸了耸肩，“我怎么不知道你什么时候学得了这一身撩妹的本事。”

    “你才撩妹，你全家撩妹。”白夜脸一红，一把端起桌上的咖啡狠狠灌一口，“啊！咳咳咳，好烫。”

    唐泽苦笑着把白水推过来，“小心点。”

    白夜讪讪的剜了他一眼，抓过水杯狠狠灌了一口，嘴里火烧火燎的好一会儿才过劲儿。

    “唐泽。”等到终于缓过劲儿，整条舌头都麻了，说话的时候带着卷舌的音儿，特别逗乐儿。

    唐泽微敛着目光看着她，“都知道了？”

    白夜点了点头，一下子又不知道要说些什么了。

    “明天我送你去机场，回去吧！”他淡淡叹了口气儿，心里其实有些埋怨韩亮把她带过来。

    他都已经千方百计把她从这事儿里摘出去，更不惜动用了裴容倾家的势力也要护她周全，韩亮这个时候却把她带来香港，存心让他担心受怕呢吧！

    白夜心里一堵，脸色呸便，一巴掌拍在桌子上，咖啡杯被震得跳了两下，“我不回去，你们一个两个的都不让我来，我知道是为我好，可我是人民警察，如果因为面对危险就归然退缩了，我还顶着那两颗星干什么？”说完，整个人气得差点没控制住，眼泪在眼眶里滚了又滚，仰着头才没让它们掉下来，“唐泽，这次就算不是为了你，我也一定回来的。”她郑重其事的说，目光灼灼，仿佛暗夜里的星子，总是那么璀璨那么亮，亮得他都不忍眨眼睛。

    胸口仿佛有什么在鼓动着，他看着她，心里不由得一阵柔软，恨不能立刻把她拥进怀里。

    “白夜！”他呢喃出声，发现声音都是带着颤颤的抖音，有那么一刻，他甚至觉得此时此刻的自己是配不上她的。

    那种突如其来的自卑感让他突然不知道如何去面对她。

    白夜笑了笑，赤红的眼睛灼灼的看着他，然后做了一件这辈子最勇敢的事儿。她说，“唐泽，如果这个案子能破了，你和我还能活着回去，咱俩就结婚吧！”

    唐泽愣愣的看着她，脑袋里一阵嗡嗡作响，感觉跟做了一次云霄飞车一样，心情一下子荡到最低点，一下子又荡了回去。

    他不敢置信的看着她，很怀疑自己刚才是不是出现幻听了。

    白夜心里也直打鼓，一辈子大概也就大胆妄为了这么一次，所幸任性到底，整个人从椅子上站起来，俯下身子，低头在他额头上轻轻吻了一下，“你不说话，我就当你答应了。”

