“快，折戟沉沙，这边！”

    鬼谷子提着长枪几个纵跃冲向了营地外的哨岗，如果我没有记错的话那里拥有至少7名2o级的黑暗系npc，或许可以为我们提供一些保护。

    夜色中，人影飞梭而过，半分钟后，我已经看到了篝火的光芒，在那简陋的营地旁边，威武不凡的哨兵队长法克哈哈大笑：“小骷髅，你们来了？”

    下一刻，法克队长的脸色变了：“天杀的，人类居然找到了这里？士兵们，拿起你们的武器，给我杀！”

    顿时，整个哨兵岭沸腾了，7名2o级npc士兵手持兵器冲向我和鬼谷子身后的人群。

    狂龙家族包括龙行天下在内共计2o人，丝毫无惧的迎了上来，事实上他们确实无需畏惧，2o级的npc跟2o级怪物的属性没有太大区别，杀起来非常利索。

    “杀！先灭掉npc，再给我宰掉那两个恶魔系的混蛋！”

    龙行天下举着长枪，一马当先的冲上前，长枪上泛起了点点火光，轰然一个火焰突刺直入npc士兵的胸口，配合后面3个弓箭手的箭射，瞬杀！

    “靠……弓箭手齐射太恐怖了……”鬼谷子与我面面相觑，脸上均是惊愕之色，这种情况是我们怎么也没有想到的。

    “刷刷刷！”

    弓箭手1o级的精准箭泛着寒光在林间穿梭，半分钟不到，五名npc哨兵倒在了血泊之中，而狂龙一方的损失却几乎等于o！

    龙行天下非常得意，哈哈大笑：“看到了吧，我们的火力还是非常强大的，继续杀，我已经开了录像，回头把这段游戏视频到官方论坛上去，给咱们狂龙打打声威，哈哈哈！”

    ……

    我咬着牙，沉声道：“鬼谷子，咱们不能坐以待毙，准备突袭，先杀掉那7个弓箭手，我解决右边的4个，左边3个交给你解决！”

    鬼谷子一脸惊愕：“靠，你太看得起我了吧？”

    “少废话，我最多只能一次性对付4个，你看着办，上了！”

    我沉吟一声，两腿微微弯曲，整个人像是绷紧了的弓弦，骤然之间冲了出去，快若闪电的掠到右侧弓箭手的身边，大喝一声：“给我去死！”

    “刷！”

    绿色之刃抹过了那名弓箭手的脖颈，带出274点弱点伤害，秒杀！

    疾转身，在另外一名弓箭手尚未反应过来的时候，诛刃光芒暴射，几乎瞬间就压在了他的肩头上，伴随着惨叫声，又是一个弓箭手殒命了。

    电光火石间的2秒已经瞬杀两人，鬼谷子一样如同鬼魅般的杀至，长枪一抖，火焰突刺+普通攻击突杀一名，返身又与另外两个弓箭手缠斗在一起。

    而接近我的两个弓箭手则齐齐的举起了长弓，大骂道：“靠，这混蛋太嚣张了，宰了他！”

    弓箭未待离弦，忽地寒风掠至，我急冲而去，与那弓箭手相距不足2o公分，看着他惊恐的眼神，倒也是一种享受。

    系统规则，弓箭手在距离目标只有3码的时候是无法出箭攻击的。

    “靠！”

    这弓箭手经验倒也老道，飞快的换下了长弓，从包裹里抓出了一把匕，凌空一挥，在我的胸甲上划出浅浅痕迹，造成的伤害则只有17点，这攻击力太低微了！

    “刷！”

    一剑当空，我轻描淡写的消失在原地，那弓箭手却两眼圆睁的缓缓跪下，脖颈间渗出了丝丝鲜血，这是一个全敏加点的弓手，而我是一个全力加点的战士，只要没有mIss我的攻击，那么等待他的就只有死！

    “小子们，上啊，捍卫种族尊严的时刻到了，为了得到更多的金币和婊-子，杀戮吧！”夜空中，咆哮声飞起，哨兵队长法克同学出了战争宣言，率领剩下来的两个士兵与龙行天下等人杀成一团，这些npc太义气了，为我们争取了宝贵的偷袭时间。

    我顶着箭射，连喝了两个血瓶，最终来到了第四个弓箭手的身边，长剑虚晃一下，脚下滑动，以一个完美的弧线骗过了他的眼睛，利剑连挥，两剑瞬杀！

    很好，整个过程不过3o秒钟，看起来，我的延时时间已经不足o.7了！

    ……

    另一边，鬼谷子一样干掉了两个弓箭手，正提着长枪，残留着不到2o%的气血追杀最后一名弓箭手。

    “妈-的，去死！”

    陡变忽生，半路杀出了一个狂龙傲骨，匕锋芒大盛的抹向了鬼谷子的后背。

    “靠！”

    我眼疾手快的一个箭步上前，剑锋森寒的狠狠劈在了狂龙傲骨的后脑勺，同时大声喊道：“狂龙傲骨！”

    这一击旨在吸引对方的注意，剑锋徐徐而下，狂龙傲骨的操作不赖，转身惊喝一声便飞右移，堪堪的避过了这一击，大大的mIss似乎很给力。

    鬼谷子得救，继续去追杀那残血弓箭手。

    我则飞扑向了狂龙傲骨，这一次度齐开，长剑在夜空中划出一道寒光弧线。

    “啊？！”

    狂龙傲骨急忙右闪躲避，我不禁勾起嘴角，脚下滑动，忽地消失在原地，下一刻已经掠至狂龙傲骨的右后方，走位的弧线臻于完美，迅雷闪电般的连出两剑，其中包括一次诛刃攻击！

    “218！”

    “311！”

    狂龙傲骨看着伤害数字，万万没有想到我的度会在瞬间提升到那么迅猛的地步，他绝望的闭上眼睛，尸体倒在了血池边缘。

    ……

    战斗完全出了龙行天下的预料，他还开着录像，眼看着自己的人一个个躺下却无能为力，而哨兵队长法克则是25级npc，此时气血不足25%，但是也让龙行天下头疼不已。

    “鬼谷子，去解决谋士！”

    我大喝一声，人已经掠向了法师，同时也中了三次雷电术，浑身酥麻，好在这些法师的装备都不怎么样，等级也比较低，否则两轮齐射就足以要命了。

    灌下一个血瓶，手起剑落收拾第一个法师，另外两个人急忙后撤，我也没有去管，返身去追杀龙行天下。

    正在这时，“啊啊”两声惨叫，那两个狂龙的法师同时殒命！

    “靠，怎么回事？！”

    鬼谷子睁大了眼睛，似乎不相信眼前看到的一切。

    我目光一寒：“小心了，有高手！”

    收缩阵线，我和鬼谷子一起扑向了龙行天下，而不远处的谋士和歌咏者相继惨叫倒地成为尸体，均被瞬杀了，夜色朦胧，我们甚至连偷袭者是什么模样都没有看清。

    “小心点，先回血，他会抢攻的！”

    我冷冷的注视着四周，而龙行天下则骑虎难下的与nbsp;   “哗！”

    风起，云涌。

    杂草摇摆，忽地一袭白色袍子掠至，电光火石动了进攻，那是一个浑身笼罩在白袍中的战士，一柄泛着银色光泽的利剑重重的刺入了鬼谷子的胸膛！

    “371！”

    横的一拉，又带出一个伤害数字——“4o4！”

    靠，瞬杀！

    我睁大了眼睛，完全没有想到鬼谷子会被别人秒杀！

    再看这个高手的名字，我了然了——

    风色幻想！

    浮冰城区域天榜第一高手！

    ……

    乳白色的袍子，氤氲着银色光泽，我甚至看不到他的脸。

    “哼！”

    拔剑上了，等级第一又如何？

    风色幻想飞后退，转身来到npc队长身边，利剑顺势一抹，顿时打掉了法克一大截气血，如此霸道的攻击力实在是骇人，也难怪能冲到等级第一了。

    我脚下疾走位，避开npc的阻隔，下一刻横的扫出了剑锋！

    “刷！”

    风色幻想一声惊叹，反应极快的低头躲避，同时剑锋一带，走了个圆润的弧线，反而攻向我的腰部！

    “好漂亮的操作！”

    我不由得暗暗惊叹，这个人的操作放眼浮冰城应该已经是屈指可数了，纵然我现在只有o.5秒左右的延时，却未必是他的对手。

    “噗噗！”

    连续两声，我和他都没有避过对方的攻击。

    “274！”

    “265！”

    半斤八两的攻击力度，算是平分秋色了。

    可就在这时，龙行天下一脸怨毒的出现了，长枪犹如毒蛇般吞噬而来，火焰突刺！

    后腰一痛，我暗暗叫遭，却已经来不及了，风色幻想快若闪电的一剑晃过，胸口传来剧痛，最后的一丝气血消失了。

    “啪！”

    化为尸体倒下，灵魂释放，眼前变成了一片灰白。

    死亡瞬间，离奇的事情生了，风色幻想并未感恩于龙行天下，反倒是迅雷风烈的一剑斩杀了这个狂龙的盟主，继而回身几剑砍死哨兵队长法克，割下了法克的骷髅头，似乎是在做一个阵营任务。

    灵魂出现在墓地里，距离尸体很近，两分钟后抵达，虚空中，鬼谷子的灵魂坐在尸体旁边，不敢复活，因为不远处，风色幻想披着白袍，懒洋洋的靠在枯树下，似乎并没有离去的意思。

    靠，一个人要守我和鬼谷子两个人的尸体？

    “折戟沉沙，怎么办？”鬼谷子来一条消息。

    我咬咬牙，回复：“一起复活，干了他！”

    “好！”

    看了看时间，我望着鬼谷子，信息道：“看我手势，当我数到三的时候，一起复活了上，记住，复活只有5o%的气血，先灌个血瓶再上！”

    “嗯！”

    鬼谷子沉声应了句，整个人充满了冷峻的气息。

    （上周鲜花第四，pk票第二，未满足爆条件，故而叶子只能攥着稿子殷切期待同学们下一周的努力了！）