    光yīn荏苒，转眼就进入了冬季。

    现在楚江政坛出现了微妙的局面，楚江省委副书记一直有三人。

    除了副书记兼省长路仲强以外，另外专职副书记郝国民一直在任，另外，zhōngyāng新任命的副书记洪省生也已经到任几个月，省委这样的配置，不能不引起众多的议论。

    按照几年前zhōngyāng的要求，对各级党委副书记的配置有严格的要求，原则上只设一名专职副书记，现在楚江省拥有了两名专职副书记，这是特别引人注目的。

    这样的配置，也给楚江政坛带来了很多的变数，楚江目前的省委班子面临调整，这可以说是毋庸置疑的。

    目前，大家集中议论的焦点是zhōngyāng究竟如何调整楚江班子，现在zhōngyāng正式提出了“中原崛起”的口号，中原崛起之路如何走，这首先看的就是zhōngyāng对中原几省班子的调整。

    目前楚江政治的局面让人意识到，很有可能楚江会牵涉到党政主要领导的调整，或者说是一把手的调整，这样的意识，多多少少会让楚江政坛变得有些浮躁不安。

    楚江省委组织部最近几个月的工作倒是风生水起，尤其是干部改革工作，在楚北几个市开展得如火如荼。

    在德高，公选一批干部十五人充实到市直和下面各区县的动作已经完成，这一次德高的公选，再一次获得好评，公选出来的一批干部，个人能力突出，工作成绩突出，群众反映良好，可以说是年轻干部的佼佼者。

    但是这批干部的大多数人。如果按照传统的提拔程序。由于受制于资历，他们的提拔都有各种各样的障碍，这一次全市公选。一下扫除了这些障碍，让一批年轻有为的干部脱颖而出，走上了领导岗位。

    而这其中值得一提的是澧河县林业局局长蒙虎。上次公选失利之后，他又参加的这次公选，最后成功被选上，并被组织任命其担任临河县县委常委、县zhèngfǔ常务副县长。

    蒙虎上任临河，随即被安排分管农业、林业、农村经济工作、城市规划建设等工作，并协助县长处理县zhèngfǔrì常工作。

    蒙虎在上任临河之后这几个月中表现突出，他主要是在老本行上面动脑筋，依托临河本身的资源优势，找省相关研究部门合作。搞了一个植物水培研究中心、名贵中草药三七育种基地。

    并且，在蒙虎的推动下，澧河县一共组织了七个乡镇。明年预备在这七个乡镇实现水培花卉和三七种植产业化。

    为了争取产业化配套资金。省林业厅和农业厅拨款了三千万扶持资金，而临河县zhèngfǔ出面又向商业银行贷款五千万。一共组织了八千万资金投入到几个项目的产业化中，俨然就是要大干一场。

    临河的动作很快，这是覃杨处心积虑要做的事情。

    覃杨早就瞄准了花卉园林以及传统中草药种植这个行业，澧河在这一块走在了前面，但是在实施产业化的过程中，或多或少的遇到了一些问题。

    覃杨在临河也一直在努力进入这个产业，在几个乡镇搞了一些试点，因为一直没有资金进入，另外zhèngfǔ的支持和扶持的力度也不够，没有干出多少成绩来。

    而这一次，市里公选干部，覃杨主动要了名额，他看中的就是蒙虎。

    蒙虎被任命为临河常务副县长，覃杨立刻就对其委以重任，两人在很多理念上面一拍即合，这才有了几个月的时间内，临河的特sè花卉和特sè种植产业飞跃式的发展。

    蒙虎在临河的惹眼举动，让澧河的易明华感到了威胁，同时又感到后悔，为了这个事儿，他还专门致电陈京。

    在电话中，他颇为惋惜蒙虎的被调离，言语中对临河的重复建设问题还颇有微词。

    陈京淡淡的道：“老易啊，覃书记是有心对无心，他看中了澧河的人才，你也可以多关注临河的人才嘛！另外，你们澧河有人才没有利用，却让其他的县给用上了，这究竟应该怪其他人还是应该怪你们自己？”

    陈京一句轻描淡写的话，让易明华无言以对。

    陈京道：“老易，干部改革的甜头，临河现在是尝到了！我们澧河是最早尝试改革县，但是却被别的县摘了桃子，这不能不说是个遗憾啊！”

    易明华听得心中一凛。

    他和陈京打交道多年，陈京说一句话是什么意思，他很善于揣摩。

    听陈京言语中的意思，他对澧河可能有些不满意了，或者是他对自己有些不满意了。

    这让易明华一惊非同小可，他自己也是做贼心虚，在蒙虎的使用问题上，他耍了小手段，事情虽然他认为是天衣无缝，但是究竟是怎么回事，他都一直藏在心里呢！

    陈京现在对他忽然表现冷淡，言语中还有批评，他自然很快就意识到了问题的所在。

    当然，在这样的场合，彼此都是不能点破的，但是易明华也明白，在蒙虎的问题上，他没有能瞒过陈京。

    陈京和覃杨又是有默契的，这不由得让他想起陈京在视察澧河说的一句话：“蒙虎这样的同志，可以给他更大的空间……”

    其实那个时候，陈京的表态就很耐人寻味了，可惜当初易明华并没有意识到这一点。

    ……

    元旦过后，新的一年开始了。

    陈京这一年的工作基本可以盖棺定论了。

    现在陈京心中装的事儿除了要做好年终总结外，就是今年过年要去京城，要去那个他以前只听过，脑子里面想象过，却从来没见识过的方家。

    丑媳妇终要见公婆。

    陈京现在是丑女婿终要拜丈人。

    新年开始，陈京就是二十九岁，步入了奔三的年龄了，在他这个年龄，作为政治人物来说，是结婚的黄金年龄，如果再不结婚，极有可能会影响到进一步的提拔。

    另外一件事，陈京要考虑的就是新年以后的工作问题。

    目前部里召开了几次会议，就干监处的发展问题，部里领导的态度越来越明朗。

    随着形势发展的需要，目前干监处设一个处已经适应不了需求了。

    干监处像组织处和干部处那样拆分，设干监一处、干监二处的时机已经成熟，部里已经在做这方面的准备工作。

    如果干监处拆分，陈京分析自己有几种可能。

    一种可能是离开组织部，下放到下面地市州任职。另外一种是担任干监一处的处长，继续主导目前的干部改革工作，继续解决组织部面临的一些棘手的问题。

    陈京判断，自己留在组织部的机会还是相当大的。

    因为，目前省委沙书记和米潜之间的关系协调，基本都是陈京主导推动的。

    目前省委的局面如此微妙，陈京认为沙明德和米潜之间的这种关系，还需要继续维系并发展。

    不得不说，沙明德和米潜关系的缓和，给澧河带来的变化还是相当之大的，尤其是组织工作的松动，让楚江的气象为之一新，整个政治氛围大为改观。

    沙明德是一个很有能力和想象力的领导，而米潜则是一位很刚正不阿，很因循守旧，很稳重的长者，两个人都有一颗把事情做好的心，改变楚江现状，让楚江变得更好，变得更有竞争力，这应该是两人都希望的。

    但是，两人之间在处理具体问题方面，分歧也是巨大的，两个人个xìng都很强，骨子里面都不服输，在遇到问题顶牛的时候，两人都不退步。

    在这样的情况下，陈京在中间可以充当润滑剂的作用，有利于两人在某些问题上妥协达成共识。

    但是，上面的一切都只是陈京个人的想象。

    在元旦过后上班第三天，楚城忽然传一个说法。

    这个说法就是省委沙书记对汪鸣风离开后，省委给他安排的几任秘书皆不满意，他已经以种种借口赶走了几个专职秘书，而最近，他的第三任秘书也被他放弃了。

    在这样的时候，就有传言，说沙书记中意的秘书是省委组织部干监处处长陈京。

    还有一种说法是说，沙明德的前任秘书汪鸣风给他推荐了干监处处长陈京。

    一时间这个消息迅速开始在整个楚江传开了，有好事者甚至还就这个问题找过德高市市委书记伍大鸣了解情况。

    伍大鸣当时回答道：“陈京？秘书？陈京的确是个好秘书，有才华、有能力，如果我是省委书记，我也愿意选他担任我的秘书！”

    伍大鸣的这句话一下把本来就已经风传的消息点爆了。

    陈京本来就已经是楚城的风云人物了，现在这个风云人物又受到了伍大鸣的力挺，由此看来，陈京的楚江第一秘的位子应该是板上钉钉了。

    而且陈京以前还有在党内著名刊物《求真》上发表论文的事迹，他也被公认为文字功底深厚，理论功力扎实，很善于归纳总结，思维灵活，而这些素质都是优秀秘书应该具备的素质。

    这其中更重要的是他和汪鸣风是一脉相承的，两人关系匪浅，这一点才是最关键的点！

