    “嗡！”

    毫厘之前的这把巨斧，虽还未触及到路若芯的身体，但巨斧所携带的风劲却硬生生吹的陆若芯面如被刀割一般。

    孤高自傲的陆若芯，也在此时，终于第一次感受到原来死亡离她这么的接近。

    “刷！”

    “砰！”

    几乎就在此时，巨斧猛然一响，一把金色长剑适时的出现，也刚好以毫厘之间的距离，挡在巨斧和陆若芯之间。

    随着一声武器之间的狰狞之声，巨斧被挡开，一道金色身影挡在了陆若芯的面前。

    “爷爷。”陆若芯脸上泛起微微的惊喜与感动。

    陆无神一言不发，双眼死死的锁定着面前的韩三千，从韩三千的身上他感受到一股极强的魔煞之力，以及……以及一股连他也从未见过的奇怪的力量。

    陆无神自然不可能见过韩三千神血之内的新的能量，不是他身为真身见少识漏，而实在是韩三千的一些变化实在匪夷所思。

    陆永生此时也带着一队高手火速悄然赶来，按照陆无神的命令，救起陆若芯。

    “你们先撤。”陆无神轻声而道。

    “爷爷，小心，他……他好像发疯了！”陆若芯临走前，不忘叮嘱。

    “此子双眼之中尽是愤怒和杀气，我自知道。”陆无神点点头，冷冷的扫了一眼韩三千，冷声而道。

    “大小姐，我们先撤吧。”

    陆永生说完，招呼高手，里外保护陆若轩，开始朝着外面撤去。

    他们不动还好，一动，那边的韩三千睁着血红的双眼立马紧锁而至，身上黑气狂冒，整个人蠢蠢欲动。

    “吼！”

    下一秒，黑气一抖，韩三千整个人便直接朝着陆若芯等人飞去。

    “小子，老夫在此，也容得你来猖狂！”陆无神恼怒大吼一句，飞身拦截。

    “吼！”

    被陆无神挡住去路，韩三千怒吼一声，身体黑气猛然狂暴，二话不说，当即朝着陆无神攻去。

    “我勒个去，韩三千跟陆无神打起来了。”

    “虽然我对韩三千这种无脑行为嗤之以鼻，不过，能看到真神出手，也是我们这辈子的福气啊。”

    “那可不是嘛，多少人穷尽一生也没有资格看到真神真正的威力，我们却在今天可以大开眼界。”

    “我倒没有你们那么悲观，韩三千虽然确实可能不如真神，可是你们别忘记了，韩三千也并非是那么不堪一击，要知道整个八方世界，他缔造的传说可是数不胜数，创造的奇迹更是不胜枚举，没准今天也可以创造点什么伟大的事迹呢？而你我，正是见证这些伟大的人。”

    “是啊，你们可别忘记了，现在的韩三千已经不是韩三千了，而是被魔龙所附体了，这可是上古的魔龙，威力强到什么境界无人知晓，也许，这是一场恶斗呢。”

    “魔龙再强，强的过真神吗？我不否认魔龙强大，也不否认韩三千的强大，他是我们散人之光，不过，信仰不是盲目的，更不是无脑的，在真神面前，韩三千和魔龙都不过只是两个小丑而已。即便魔龙杀死了韩三千借了他的身体，可一样如此。”

    吃瓜群众们争的面红耳赤，有的人站真神这边，而有的人站在韩三千身边，尽管他们都清楚韩三千现在已经不是韩三千，而只是魔龙的替身和傀儡。但于心里而言，韩三千始终是他们曾经的信仰。

    所以，他们多少对“韩三千”抱有一丝的希望和侥幸，即便是他们自己都知道，这些希望非常的渺茫。

    此时，敖世也匆忙带着人赶了过来，眼见陆无神和冒着黑烟的韩三千打了起来，整个人也不由一愣。

    待到了解韩三千是被魔龙吞噬以后，这才稍微放宽了心，长出了一口气。

    而与他相同的，王缓之和叶孤城等人也是如此。

    “敖佬，那我们现在怎么办？”王缓之轻声问道。

    “他若是魔龙，我自然留他不得。魔龙降世，天下大乱，身为真神，自当斩妖除魔。”敖世冷声而道：“况且，天下人都看着，我能不出手吗？”

    “不过不是现在。”敖世淡然道。

    “先让陆无神那老东西试试这家伙也好，摸清这家伙的底线，也可以消耗陆无神一波。”叶孤城顿时明白敖世的意思，轻声笑道。

    话音一落，陡然间，韩三千和陆无神那边已然传来声声爆炸。

    两者虽然一路对打，从地面直升上空，但周身却是各种余波爆炸，一时间尘烟绝起，风吼云卷，炸声四起。

    韩三千手中招数不断，太衍心法，太虚神步，无相神功，天火月轮纷扰不断，整个人魔气总横，煞气霸体，手中之力大开大合，霸道非常。

    陆无神金光护体，神能不断，手中之能信手而至，虽不繁杂，但层次清晰，章法极稳，既有真神的高阶之作，又有身为高手的泰然自若，与韩三千斗起来，稳如老狗。

    两人交手之间，尽是电光火石，看的人心跳加速，眼花缭乱。

    从某种程度而言，大部分也就只能看个热闹，以他们的修为根本看不到两人在分秒之间早已经是千万之招，来回无数。

    砰！

    一声巨大的爆炸，天空中轰然炸出一股巨大的光芒，韩三千和陆无神两人各自退开数米。

    两人隔空而望！！

    韩三千面若冰霜，血红的双眼中战意凛然！

    陆无神眼光微缩，目光坚决，但藏在背后的右手却是微微发麻，心中更是震撼非常。

    “杀！”

    又是一声怒吼，韩三千右手黑气凝聚，一个加速直接袭来。

    “你这家伙……”陆无神恼怒的望着韩三千，攻势竟然如此凶猛：“老虎不发威，你还真以为本尊是病猫了。”

    “要来是吗？本座陪你！”

    猛声一喝，面对韩三千如此简单又干脆的挑衅，陆无神感到面上极其无光，手中神能贯注，不再废话，提身而上。

    一黑一金，一魔一神，各自凝聚右拳，彻底放下防御，全面进攻！

    “来啊！”

    双拳对轰而至！！

    <!--over-->

