    （六千字大章，求红票）

    林缚在豫章，给黄秉蒿接受议降条件的期限是八月中旬。

    张雄山率先锋三千兵马，在新渝城西，遭受六百余淮东精锐骑兵拦截。消息传到下袁，黄秉蒿等人只当作是豫章方向派来袁州促降的人马，并没有觉得其他的异常。

    出兵新渝之时，黄秉蒿还想保留最后的底线，不与淮东撕破脸，但得知淮东六百余骑兵也往新渝进发，欲将袁州兵马挡在新渝城外，其实叫黄秉蒿没有其他选择。

    要不是叫天下耻笑说袁州三万兵马给淮东六百卒吓破胆，黄秉蒿必然要硬着头皮，叫张雄山将淮东六百骑卒逐走或歼灭，进夺新渝城。

    虽说下袁这边对驱逐或歼灭淮东进入新渝的六百余骑卒很乐观，陈子寿率中军也毫不停顿，加速向新渝的行军，但真正临敌的张雄山感受完全不同。

    斥候侦察到淮东六百骑卒的踪迹，是在阳乐县南，末山狮子岭西麓，距新渝城还有七十余里；其时张雄山率部在蒙山塘龙岭南，距新渝城约三十里，但距末山狮子岭西麓仅五十余里——这么广的斥侯范围，也足以说明黄秉蒿、陈子寿等人对出兵新渝的谨慎程度。

    张雄山手下三千兵卒，本为黄秉蒿的卫营兵马，是黄秉蒿任江州知府时带出来的老卒，初时是以陈子寿为将，等到张雄山，已经是第三任主将，诸校官都是黄秉蒿信任的心腹。

    这支兵马多年来汰弱留强，是黄秉蒿最为信重的精锐兵马。人数虽不多，但无论是鄱阳剿匪还是固守江州，都立下炳炳战功，钱饷及军食，也都要优于其他兵卒。黄秉蒿降奢接管袁州防务及对潭州的战事之后，为补足兵力，从袁州强征大量的丁壮入伍，唯卫营都是黄秉蒿宗族或同乡子弟。

    要不是为了保证进夺新渝能万无一失，黄秉蒿才不会舍得叫张雄山率领他的卫营当先锋。

    袁州军里所有骑兵加起来不过千余人，几乎都集中在卫营里。

    张雄山担心淮东军仗着马快先进新渝据城死守待援，便集结一千骑兵，亲自带队先往新渝赶去，抢占先机，而叫余下的两千余步卒随后赶来。

    张雄山率骑兵先行时，日头正西斜，夕阳光耀笼罩在两侧的山峦之上，仿佛蒙了一层紫色烟霭。马蹄奔趹，在山谷里疾行，仿佛暴风骤雨打在山石上，在天将黑时，抵住外新渝城西。

    一气急行，张雄山络腮胡子掩盖的半张脸有些灰白，看着新渝残破不堪的城头，城门早不知去了何处，只剩下空洞洞的城门洞，在暮色里仿佛张开的兽口。

    张雄山率骑兵赶来，城门洞即有三五个青衣短褂穿麻鞋的汉子赶出来相迎。

    “田秀，新渝城里可有异常？”张雄山勒住马，喝问为首的汉子。

    上饶战事之后，黄秉蒿恐淮东军沿袁水西进，放弃四周地形相对较开阔的新渝，兵马都退到易守难攻的下袁城以西地区。

    虽说黄秉蒿在新渝没有派驻兵马，但始终有大量的眼线部署在新渝城内外，以掌握淮东对新渝的最新动向，说实话也是怕淮东军会先派兵马进驻新渝。

    田秀是袁州军在新渝的探马头子，早年得过天花，一张脸满是坑坑洼洼的麻点，穿着短褂，腰间别着腰刀，他唾手走到张雄山的跟前，给他行礼，说道：“得知雄山将军过来，城里乱作一团，没有什么异常，不过小竹山的探马，看到淮东骑兵有两三百骑已经接近下塘沟北，正趟水过河哩！”

    黄秉蒿放弃新渝不守，甚至在弃守之前，将新渝四城的城门都拆毁，不过新渝这些年倒没有怎么受战事的摧残，城里的民众颇多，也没有怎么逃散。

    在五月之后，林缚在豫章也没有急于派兵马沿袁河西进，而是派人进袁州招降。一方面黄秉蒿也是做出积极响应的势态，一方面也相当多的人相信黄秉蒿会屈于淮东的武力而选择投降，故而新渝民众也没有大规模的往外乡逃难以避战事。

    此时袁州兵马大股东进，自然叫新渝民众混乱不堪。

    张雄山晓得淮东在新渝城里也不会没有眼线，但只要不成大害，也懒得理他们。张雄山这时候关心的，是淮东从北面过来的六百多骑卒。

    小竹山位于新渝城北，下塘沟是源出小竹山的一条溪流，相距新渝城也就十数里。

    “去下塘沟！”张雄山不急着进城，而是勒住缰绳，驱马走过一道弧线，踏得烟尘腾起，指挥千余骑兵沿着新渝残城的西北角往北面的小竹山赶去，去迎击南来的淮东兵马。

    对张雄山来说，可不是先部进入新渝城就足够的。

    新渝四周地形开阔，要是他们率部进入新渝城，叫六百余淮东精锐骑兵，绕到新渝城西，绕到蒙山与骑墙岭之间的丘陵地带，将拖延陈子寿所部中军主力西进的速度。

    张雄山犹没有意味着豫章方面早在前日就知道他们进兵新渝的计划，还一心认为出现在新渝北面的这六七百骑是淮东将派去袁州促降的小股兵马，一心认为即使这股兵马派人赶回豫章报信，淮东在豫章的骑兵主力，最快也要在两天之后，才能赶来新渝。

    也就意味着，陈子寿所率的中军主力，必须要在两天时间里进入新渝城，部署好新渝的防线，还要在新渝的北面、小竹山以及新渝的东面、袁水下游建立防垒，这样才能将战事的主动权抓在手里。

    张雄山率骑兵主力往北赶去小竹山迎击淮东骑兵，但给田季以及副将刘摇旗留下两百兵马去接管新渝城，留在后面的两千步卒，会在天黑后进入新渝城，而陈子寿的中军主力，会在路上耽搁一天，到明天午前会赶到新渝城。

    *****************

    陈刀子勒住马，缰绳紧紧的吊住，马扬蹄嘶鸣，又重重的踢打在浅水里的溪石，溅出一大篷水花来。

    两天一夜行三百里，即使像他这么精勇的汉子，多少也有些疲态。他下马来，缰绳还拿在手里，脸浸到沁凉的溪水里，大饮一口，又解开裤腰带，掏出黢黢的鸟来站在溪边解溲，大叫爽快。

    身遭三百骑沿溪北岸往左右散开，不需要陈刀子吩咐，探水路的、寻高处侦察敌情的，也都各自行动起来，其他的都下马休息吃食。

    看到小竹山北岭石崖上人有几个人头露出来，这时候还有兴致守在岭头盯着这边的，必然是袁州军派出的斥候。陈刀子手执马鞭指过来，派出十数赶过去围杀。

    他率部先行，有个责职就是沿途清除跟隔绝袁州军部署在新渝周围的斥候，彻底的打瞎黄秉蒿、陈子寿在外围的眼睛，以掩护淮东主力的行踪。

    前面的侦骑趟水回来，在陈刀子前勒住马，禀道：“已有千余敌骑到新渝城下，但留下两三百人，其他约有八百骑往这边赶来……”

    虽说这边才三百余骑，听到有*百敌骑过来迎战，周遭人都神情振奋，数名小校兜着马儿过来，催促陈刀子同意他们趟水到下塘沟南岸迎敌。

    陈刀子啐了一口，将诸人骂开，说道：“打个屁，袁州军把本钱都押上来赌一把，你们要是跟注才是蠢蛋。派人去跟赵豹说一声，我们把敌骑往西引，他能绕过去就绕；不能绕过来，就缀着敌兵的尾巴来和我们一起打包抄！”

    前部六百余骑，以陈刀子、赵豹为将，到末山西南麓才分作两队。一队叫陈刀子率领，换上新马，驰至下塘沟接敌，赵豹率余下一队，除一人一骑，还要额外约束多两倍的走马，落在后面，行速稍缓。

    既不能叫袁州军主力进城，又不能叫袁州军主力有所警觉，弃新渝不夺而在淮东军主力赶来之前往下袁逃患——这事委实有些难度。

    随敌先锋将张雄山最先赶到新渝城外的兵马有三千步骑，也颇有一战之力，要是在新渝城北、小竹山西麓沿下塘沟建立防阵，掩护陈子寿所率中军主力进入新渝，陈刀子、赵豹还只能硬着头皮强渡下塘沟。

    但是，很显然张雄山有三千精兵在手，其中骑兵数量也不在少量，看到淮东军进入新渝境内的兵马仅六百余骑，怎么可能老老实实守住新渝城北翼？

    张雄山率骑兵主动出战，那就正合陈刀子之意。陈刀子抬头看了看，暮色四合，苍白的月色在东边的天际已经浮了起来，挥鞭指去，与周遭诸将说道：“这夜正好夜战。”

    ****************

    陈刀子率队沿下塘沟往西走，张雄山即往西追，隔着下塘沟及疏林、丘陵，缀尾不舍。

    这时候即使知道淮东另有一支三百余骑的队伍借机从小竹山东麓绕到新渝城下，张雄山也不以为意。

    他所率另两千步卒也正接近新渝城下，此外在新渝城里，还留下近两百骑，张雄山怎么也不用担心两千余步骑会挡不住绕过去三百余淮东骑兵。

    陈刀子率队反击缀尾追来的袁州骑兵是在天黑之后。

    时唯中秋前夜，浅云遮空，明月辉光如水，四下里山川溪谷，似明非明，能看到远处的情景，但又看不真切。

    张雄山见追不上敌兵，见夜色已深，已率部返回新渝去。骑马夜行溪山林谷之间，只能小步而行，要是纵马疾奔，易给坑洼不平的地形蹶了马蹄子，为保护得来不易的战马，有好些兵将，甚至下马来牵马而行。

    陈刀子所率三百余骑，就在这时下塘沟另一头、蒙山骑墙岭东麓的丘山之间反卷而来。

    听着马蹄声接近，竟是夜间从疏林里驰来，不待张雄山这边有所反应，数十支箭“嗖嗖”射来。张雄山跨下的座座给一支箭从右眼射入，射穿颅骨，又一箭射中张雄山的肩甲，铿然一声坠落。坐骑瘫死在地，张雄山取下长枪，跃到一旁，换马骑上，勒令左右兵马围聚过来，抵抗淮东军的夜袭。

    然而淮东数十骑射过箭，稍接触看这边阵列严饰，就立即往林里散去。张雄山率部策马欲追，山林的两翼又各有数十骑杀出来截。

    张雄山不得不退到溪边，借着月光在溪边稍平整的滩地上整饬阵列。

    袁州骑兵，沿道夜行，不会有什么困难，但在没有现成道路的山川林谷野地之间夜行，绝非擅长。

    说起来，还是缺少训练。

    江西不产马，从广南、川东引进的马种，都是矮小驼马。黄秉蒿这边年来都是从驼马里选择一些健行的高大马匹用于骑乘。

    马匹如此珍贵，而骑兵的夜间野地训练又特别的伤马。一小心蹶了蹄子，一匹好端端的战马从此就彻底废掉不能再骑，甚至连作走马都不成，黄秉蒿怎么舍得如此不惜成本的练兵，他也没有这个资源。

    张雄山虽说性格粗暴，但非愚蠢之人，看淮东骑兵借着微弱的月光，如此快速而有序的从山林里出击、撤退，就晓得他所率袁州骑兵虽称精锐，但跟淮东骑兵的精锐，远远不是一个档次。

    纵马在川山之间夜战，肯定不成，张雄山即令一部分放弃骑马，编队以刀盾弓弩行于骑队的外侧，以抵挡淮东骑兵的袭扰。只要拖到天明，那两军兵卒之间的差距就会减少，而他们仗着兵多，就能重新掌握主动。

    另外，在张雄山看来，只要渡过今夜，陈子寿所部中军主力就能行到新渝城下，能据城而守，就不怕淮东在豫章的步骑主力两天后赶来。

    从月至中天起，到拂晓天色微明，淮东骑兵人数虽少，但占据夜间作战的主力，从山林、从浅溪、从丘壑进出，袭扰张雄山所部。袭扰一直进行了六次，每次都是三五十骑分批袭来，但到拂晓之后，这部淮东骑兵就突然撤走。

    拂晓时，天色微明，晨光青濛濛的笼罩在山峦之上。见淮东骑兵撤走，张雄山派人侦察地形，才发现他们这一夜且战且行，已是到蒙山东麓的赤土岗一带，落在新渝城西边约三十里处。

    赤土岗南边有溪，张雄山也不晓溪名叫何，看地图过溪即是他们昨天去新渝走过来的大道。纵马到溪畔，看到溪畔有十数具尸体凌乱横卧，皆是袁州军服，鲜血都浸到石隙里凝成黑色。

    再看周遭马蹄散乱，似乎先锋步卒有少数兵马在夜里给诱来此处围杀。

    渡过浅溪，有十数残兵往这边逃来，见手下一员步兵小校，张雄山将他唤来问新渝那边及陈子寿所率中军的情况。

    “曹腾校尉奉将军令率两千步卒急行新渝，但离城尚有十余里许，叫三百余敌骑冲到阵前来。其时夜色已深，再往前峡道又窄，而将军不知去了何处，见敌骑里有藏着重甲，冲杀又十分的凌厉，曹校尉便叫大家停下来守地列阵，又叫我等各率一队步卒出击驱逐从侧翼进击的敌骑。我部给骑兵切割开来，夜里不能跟曹校尉汇合，便且往西边走，没想走到这里跟将军遇上。”

    “吃屎的家伙！”张雄山啐骂了一声，两千多步骑，仅叫淮东三百余骑拖得寸步难行，离新渝城仅十余里而不得进，这脸丢到天上去了。

    张雄山也不管其他，一边派人去停在西边三十里的陈子寿，一边率部往南边的大路赶去，赶去跟两千步卒会合，先进入新渝城再说。

    也是一天一夜没有合眼，张雄山与十几员战将及近千骑兵都相当疲惫，马匹也有些扛不住。为节约马力，张雄山与将卒都下马步行，还未走上东去新渝城的大道，就听见两侧发出喊杀声，从山谷、树林里各驰出一支人马，拦腰杀来。

    看着杀出来的人兵规模，竟然是先部进入新渝的六百余淮东骑兵都会合在此！

    张雄山心里抑不住有些慌张，没想到淮东骑兵在拂晓前撤出后失去踪影，竟然赶到这边会合在设下埋伏。张雄山跨上战马，执枪在手，淮东骑兵拦腰杀来，他只能分兵两侧迎击。

    虽说张雄山麾下一天一夜没有合眼，但淮东骑兵从豫章赶来，只会比他们更辛苦、更疲累。但境况越是极端，越是能体现将卒的战力。

    近千袁州骑兵给拦腰伏击，就已经措手不及，有些慌乱，仓促分兵从两翼迎击，阵列都没有整饬，混乱还没有捋顺，甚至许多人的弓弩都没有张开，就叫淮东骑兵将第一拔箭雨覆过来。

    看着阵形散乱得很，兵力又不再占太大的优势，张雄山情知难以取胜，不顾散乱的两翼给淮东军屠杀，即打马率部往大道驰逃，要使两军拉开距离，再整饬整形。

    张雄山的战术丝毫未错，除他所部的骑兵，先部的步卒在东面二十余里外，而陈子寿所率中军主力，离他们也就三十里，说不定天一明这拔营而行，离他们更近。

    驰上大道，往东往西，都有会合己方大股步卒，自然不能在浅谷里叫淮东军将手下这仅剩的数百骑彻底的击溃、歼灭掉。

    ************

    看着张雄山率数百骑打马往南逃去，陈刀子拿着斩马刀，只能先砍杀身边的乱敌，待与赵豹会合后，那数百骑已经逃往远处，拉开近两里的距离。

    “豹子爷午中时分就能率骑营主力赶到，陈子寿那边全然不察，拂晓后就拔营东进，已到二十里外，我们去追张雄山，似乎不大好，”赵豹与陈刀子说道，“不如放过张雄山，我们先去打新渝城外的那两千步卒，就能叫张雄山与陈子寿会合后打马急行赶来救援！”

    “也好！”陈刀子废话不多，与赵豹兵分两路，从丘山之间往东驰去。

    袁州有两千步卒停在新渝城西十二三里的大道上，陈刀子、赵豹率骑兵去将他们缠住。当然，这两千袁州军是黄秉蒿的卫营甲卒，战力不弱，再者团团结阵，防御森严，兵甲弓弩也全，缩起来像只乌龟，叫淮东骑兵再锋芒无比，也没有下口的机会。

    陈刀子、赵豹却是不急，只是一边尽量的监视这两千袁州军，一边监视陈子寿所率袁州军主力的行进情况，更重要的是封锁北边的信通，以掩护周普率骑营主力行进不得敌兵提前侦知。

    ***********

    张雄山先与陈子寿会合，给陈子寿骂得狗血淋头。

    以绝对的优势兵力，却大意轻乱，叫六百多淮东骑兵折损他们近五百人马，还打得余骑散乱不成营伍，张雄山也没有脸跟陈子寿诉苦。

    得知这支淮东骑兵又赶到新渝城西，将他在新渝城外的两千步卒缠住，看势态竟是有意要在他们中军主力赶去之前将那两千步卒吃掉，张雄山气得气血翻涌：他这辈子还没有给敌军如此轻视过。

    这支淮东骑兵以六百人纠缠在新渝城外不退，战志之坚，叫陈子寿暗暗惊讶，但也没有多想。

    在陈子寿、张雄山看来，淮东要将情报送回豫章城，再从豫章调派步骑主力来新渝作战，即使是骑兵先行，至少也应在明天天黑之后才可能赶到新渝；而他们只要将这支淮东骑兵逐走，赶到明天天黑之前，进入新渝残城，就算是掌握主动。

    “淮东这支骑兵有谁领队，或者说淮东这边派谁到袁州来主持议降事？”陈子寿与张雄山为不影响大军前行，让到路边讨论军情，“他们竟然凭借六百骑阻挡我们三万大军赶在明天天黑之前进入新渝，也真是大胆！”

    中军主力距新渝城也不到四十里，怎么都能赶在今天进入新渝城，不过昨夜打得太窝囊，叫张雄山心里郁闷。

    张雄山当即请陈子寿许他再率兵先去新渝，与前部两千步卒会合，扫清进入新渝城通道。

    张雄山手下还有六百骑兵，虽说给打杀得惊慌，但还有一战之力，再者从赤土岗往东，地形相对开阔，而步骑混乱前进，倒不畏这支淮东骑兵再有机会拦腰伏击。

    陈子寿又调两千步卒与张雄山六百余骑先行，去夹击那支淮东骑兵，他又催促中军主力快速东行。

    陈子寿这时疏忽掉昨夜在新渝城北的一通乱战，已经将他们部署在新渝北面的斥侯灭了个干净。在北边没有斥候为眼线，陈子寿就不可能知道，一支三千余人编成的淮东骑兵部队，人皆双马，已离开锦水南岸，进入末山东麓，一路往新渝赶来。