 没人想到，当年叱咤三界的木神木子奇，九转天凤段小环，南疆兽神蓝灵儿，四海水族首领人鱼公主流娣，离奇的从人间消失，竟然全部都死了。

他们四人死的时候真年轻，每个人都还处于人生中最美好的青春年华。

木神的死，是为了拯救三界，他牺牲了自己。

其他三个女子，则是因为自己的爱人离开自己，她们便追随而去。

只有刻骨铭心的爱，才能让她们三个女子不惜结束自己的性命，永远的陪伴在邪神的身边。

叶小川对着木神的遗体法身发呆，他想在脑海里回想着曾经在玉简藏洞里看到的那些关于木神拯救三界的英雄事迹。

可是，此刻他的脑袋里却是一片空白，什么也想不起。

一股前所未有的悲伤涌上心头。

这股感觉似乎不是他的，而是他的前世木小山的。

他慢慢的跪了下去，跪在了水晶棺的旁边。

其他人也一个一个的跪在了八卦玉台之上，这些下跪的人，都是来自人间的修真者，女娥与天女司的那些修女，都没有动作。

女娥轻轻的摇头，看着墓室的穹顶，她是不想让自己的眼泪流下来。

三界之中，木神担得起任何人的跪拜。

如果没有木神，六道轮回早在十几万年前就停转了，哪里还有现在的芸芸众生？

这些来自人间不同门派的精英弟子，不论信仰如何，对木神的崇敬之心，都是一样的。

瑶光哭的撕心裂肺，如果不是有修女拦着，她肯定会扑进水晶棺椁里，与人鱼族有史以来最伟大的公主长眠于此。

很快，又有一个哭的更加撕心裂肺的人。

论起哭，还真没几个是小七公主的对手。

不仅人间的生灵对木神有崇敬之心，天界与冥界的生灵，对木神的崇敬之心一点也不会比人间的少。

十八尾天狐妖小思，这些年来在天界横着走，甚至连苍天的面子她都不给，苍天之所以一直容忍她，不是惧怕妖小思身为十八尾天狐所拥有的力量，很大原因是苍天顾念木神当年拯救三界之情。

小七哭的声音比瑶光的还大，抱着水晶棺椁的外壁不肯撒手，眼泪宛如决堤的银河，顺着她白皙俊美的脸颊，哗啦啦的往下流淌。

鬼丫头也想哭来着，但是只能干嚎，没瞧见眼泪。

和繁琐的祭祀活动一样，他们都觉得，自己如果不喊几嗓子，就会被别人以为自己不敬重木神。

一时间这间巨大的地下宫殿里，哭声震天。

半晌之后，这种哭嚎才减弱，每个人的情绪慢慢的恢复正常。

百里鸢摸着下巴，在水晶棺前盯着段小环脸颊看来看去，道：“苗姨，您有没有发现，您与小环前辈样貌有点像啊，您看看这眉宇……真的很像啊。”

流云仙子得意的道：“没准你苗姨我就是天凤前辈的转世呢，也不是不可能啊，小环前辈出自黄山派，咱们流波山流云谷一脉，其实也是出自黄山啊。”

百里鸢大吃一惊，道：“什么？

咱们也是出自黄山的？”

流云仙子道：“你师父难道从小将你放养的吗？

没告诉你咱们流云谷一脉的由来？

咱们所修的真法，七分出自佛门，三分出自道门，正是出自昔日黄山莲花峰一脉，往前追溯两万多年，可以追溯到冰心仙子杨招娣，再往前推十几万年，没准就能和段小环前辈攀上亲，保不齐我就是天凤前辈的转世之身啊，所以才长的有点像，哈哈哈哈哈……”这就是典型的厚脸皮。

不过，超级不要脸的亲儿子叶某某在前面撑着，流云仙子的不要脸，就显得那么的微不足道了。

不过，流云仙子到底是不是段小环转世，这还真不好说。

叶小川是木小山的转世，木小山的母亲是天凤段小环，流云仙子与段小环之间，或许还真的存在某种不为人知的神秘联系也说不定。

哭嚎完毕，接下来就是自由活动的时间。

现在大家都知道为什么女娥只允许三四十人进入木神陵寝了，因为八卦玉台就这么大，每一个人人间修真者，还需要两三位修女跟着，再加上三十六口青铜棺与一口水晶棺，玉台上顶多只能容下不到两百人。

要是两百多人间修真者一起前来谒陵，再加上六七百位修女跟着，八卦玉台根本就容纳不下这么多人。

而且人一多，就容易乱，搞不好就会有人破坏木神陵寝。

一众人都在瞻仰水晶棺里的木神等人法身之后，都开始四处转悠，有些自诩丹青高手，则是拿出纸笔，想要将水晶棺椁里的木神四人的画像给画下来。

叶小川问女娥，道：“女娥妹妹，这水晶棺椁里合葬的是木神前辈，与他的三位妻子。

不知道这周围的三十六口青铜棺，里面葬的是谁啊？”

其他人也想问这个问题，能与木神一起安葬在这里的人，一定都是当时的绝世高手啊。

就算不是木神一个时代的，也必定是历代守陵者的高人啊。

女娥道：“根据我们天女国发现的一些史料记录，这三十六口青铜棺，是为三十六战神准备的，不过这里的青铜棺一大半都是空的，只有两具青铜棺里安葬着人。”

“三十六战神？”

叶小川心中一动，看了一眼身边的云乞幽。

前段时间，瑶光破解的女娲娘娘亲手所制作的那枚黄龙玉简，上面清楚的提到了女娲娘娘收集了洪荒三十六位战神的洪荒之力，炼制了三十六枚青铜牌。

叶小川从大脑袋口中得知，木神当年在女娲遗迹里，将那三十六枚青铜牌给带走了。

他还想着，这木神会不会将三十六枚战神青铜牌藏在了自己的埋骨之地。

进来这里之后，光顾着祭祀与瞻仰遗容了，倒是没想起来那三十六枚青铜牌。

此刻，女娥说三十六具青铜棺，原本是打算安葬三十六战神的，这让叶小川与云乞幽立刻就联想到了那些失传多年的战神青铜牌，或许二者之间有什么联系。

 