    “只要钱足够的话，最多一年的时间，我就可以把前十集给做出来了！”戴铁郎老师摸着自己的胡子说道。

    “一年？”贾亚鹏听得露出了苦笑“戴老师，这时间恐怕长了点，您得加快一些！”

    “快……”戴铁郎沉吟了一下“那好吧，老夫带着人给你加班加点的搞，半年的时间应该就能出来了！”

    “不行，还是太慢了！”贾亚鹏摇摇头，然后道“三个月，我们只有三个月的时间，我已经和央视联系好了，三个月之后就能够播出了！”

    “三个月？小家伙，你就算把老夫给刨成两半，那也不可能在三个月内完成10集，每集20分钟的动画的，这不可能的……这绝不可能！”戴老师把头摇的好像拨浪鼓一样。

    “这样……”贾亚鹏知道戴老师说的并不是假话，毕竟当初只有5集的黑猫警长，魔都美术电影制片厂也足足做了将近两年的时间才完成，10集的动画做半年时间，这确实是戴老师的极限了。

    “小贾呀，你不要觉得半年的时间还短，要知道你这动画每个人物的细节都非常多，远远不是黑猫警长可以比得了的，每一秒的作画需求，相当于黑猫警长的四五倍还多。”

    “所以这半年的时间，还是你得给我配足了画师才能达到的时间，当初我们做黑猫警长的时候只有5个画师，你这回最少得给我配上20个画师才行！”戴老师摸着额头说道“其实我都不知道到哪去找20个画师，现在厂里面的画师基本上都跑光了，老头子得抛开面子不要帮你找人才行！”

    戴铁郎的这句话本是抱怨，但落到了贾亚鹏的耳朵里面，却让贾亚鹏眉头一动，旋即笑道“老师，20个画师就可以节约半年的时间，那我给您配40个画师，您可以做到在三个月内完成任务吗？”

    “哐当！”戴铁郎手中的茶杯直接掉在了茶几上，好在茶杯里面的水已经喝完了，否则一片狼藉。

    “40个画师？你到哪去找40个画师给老夫画画？现在全上影也就这么多画师而已！”戴老师惊呼道。

    “这个待会再说，您就说40个画师够不够吧！”贾亚鹏道。

    “如果是40个熟练的画师，那可能勉强够了！不过假如能有50个熟练的画师，那肯定够了！”戴老盘算了一下道。

    “这样呀……”贾亚鹏站了起来，绕着客厅转了几圈“戴老，如果是不熟练的，甚至是完全没有接触过动画制作的画师呢？”

    “那你就算给我100个，三个月内我也做不出来呀！”戴铁郎老爷子翻了个白眼道“我知道你小子打的是什么主意了，你是想弄些便宜的学生过来是吧，不可能，你就算给我找100个学生过来，这些没经验的，只能够照着画画的学生，是扛不起来的。”

    “100个可能确实不够，那假如我给您造200个学生过来呢？”贾亚鹏笑眯眯的问道。

    “哐当！”戴老师手里面的杯子又一次没握住，砸了。

    ——————————————

    接下来几个月的时间里面，豫章市大千食品厂的工人们，就极少见到自己的厂长了，偶尔回来一趟，那也是一露面，交代一下厂里面的事物，然后安排新一期的水浒卡的发行工作，就匆匆忙忙的离开了。

    三个月的时间加起来，在厂里面连3天的时间都没有。

    那这三个月贾亚鹏呆在哪里？

    当然是呆在魔都了，为了能够在三个月里面将动画给赶出来，贾亚鹏基本上吃住都在魔都了。

    没办法，贾亚鹏在魔都根本找不到得力的人物，而戴铁郎要负责整个动画的制作过程，所以其他所有的事情和任务，就由贾亚鹏一个人挑起来了。

    在和戴铁郎谈妥之后，两个人就各自分工，戴老师负责去联系自己曾经的朋友学生，将他们聚在一起，成为新的团队的骨干。

    这时候戴老师的价值就体现出来了，90年代的华夏不能说是动画的荒漠，但所有的动画从业人员，加在一起连4位数都没有，而真正能够作画的画师，加在一起连三位数恐怕都没有。

    但是戴老师的人脉一铺开，一个星期的时间里面，就有40多位专业的画师，还有20多位其他诸如摄影，制作，后期等人，也一一就位了。

    当然了，这里面除了戴老师的面子之外，更重要的是贾亚鹏的现金给的足，不但每个月的工资高达300块，相当于他们之前在魔都电影制片厂三倍的工资，更重要的是只要和贾亚鹏签约，同时保证三年内不辞职的话，贾亚鹏就会立刻给他们500元的签约金

    这样实打实的金钱砸下来，谁能够扛得住呀，而当他们看到动画的剧本和整体设计之后，就连心里面最后一丝不情愿也没有。

    这部《水浒群英传》一旦能够制作出来的话，那绝对是华夏有史以来最长同时也制作最精良，开车史诗一般的恢宏巨制，在动画行业里面是独一份的，这是历史的荣耀呀！

    所以不到一个星期的时间，所有的人员就已经全部就位了，而带领他们展开工作的，自然就是身为总导演的戴铁郎戴老师了。

    当戴老师看到这么多人的时候，人都快要哭了，要知道他当年魔都美术电影制片厂最风光的时候，手底下也没有这么多专业的人听他指挥呀！

    戴老师表示，有这么多专业的人手在，半年的时间绝对可以做出10集的动画，但想要三个月的时间……不，经过了一个星期的挖人，剩下时间只有两个半月出头了。

    而这个时候，就轮到贾亚鹏来卖力了。

    贾亚鹏一边让戴老师带领团队立刻开始工作，带这个团队只做那些最重要的，新人无法完成的工作，至于其他的，全部交给学生们来完成。

    在制作一部动画的过程中，真正有技术含量的内容，大约只占整部动画的30%左右，比如原画设计，场景设计，色彩指定，分镜头，脚本之类的，这些都是需要专业的动画从业人员才能够完成的。

    剩余的70%里面，又有40%的工作是需要拥有绘画能力，但不需要专业动画制作经验的学生就可以完成的，比如专业画师确定了一个分镜的草稿和线图，剩下的就只需要照着线图和人物设计来画画就行了。

    这些就可以完全全部交给那些学生们来完成了，毕竟这就是临摹而已。

    而剩下的30%的内容，那是连家庭主妇都能够完成的内容。

    这部分内容很简单，就是给画出来的草稿上色，这个工作只需要照着给出的模板，然后将颜色在稿子里面涂抹均匀就行了，完全没有任何难度。

    这并不是在说笑，要知道扶桑最著名的动画制作公司之一，同时也以制作精良著称的动画公司京都动漫，也就是一些粉丝口中的京阿尼，就是靠这个起家的。

    这个公司起家的时候，就是一对专业从事动画工作的夫妻，在社区里面招揽了一大批没事干的家庭主妇，从动画公司那里接活，然后给一堆堆的动画原稿上色。

    因为这群家庭主妇完成工作的效率和质量都相当高，得到了业界一致好评，拿到了大量的上色工作，公司发展迅速，最后一步步演变成了那个大家熟悉的京都动漫的。

    现在，华夏的京都动漫，也开始起步了。