    早上八点半，美院附中。

    美院附中是京城最好的艺术类中学。

    这里的人才比比皆是，学生考入国家最好排名的美院的几率占百分之八十以上。

    可以说，是未来画家的摇篮。

    美院附中之所以这么优秀，是跟这里的优秀老师们分不开的。

    美院附中的学生们除了学文化课，还要学画画。

    教文化课的老师就不用说了，在美院附中教授画画的，都是国内的知名画家。

    这些画家们有一部分还担任美院的教授，到美院附中教授学生，授课费贵，可架不住那些家长们疯狂的望子成龙的决心。

    冷禅担任美院附中校长有十年了，冷禅的另一个身份更牛，国家美院的副院长，国内超现实主义画家。

    校长办公室，。

    冷禅看着敲门进来的两个年轻人。

    “冷校长好。”

    “我是罗煜，北大国际安全专业三年级学生。”

    “我是顾许，北大国际安全专业三年级学生。”

    冷禅有一双能看透人生的眼睛，眼前的两个年轻人挺胸抬头，即使是穿着普通的白色T恤牛仔裤，也掩盖不住年轻人的俊美。

    这两个年轻人是张教授推荐过来的。

    从北大的国际安全专业挑选两个学生到美院附中工作，调查美院附中的上个学期发生的跳楼自杀案真相，这是警方的安排。

    说起来头疼，美院附中高二年级上学期有个叫陈单的学生就在期末考试前一天，竟然爬到了教学楼的天台之上，一跃而下，引发了轩然大波。

    幸好有几个学生发现不对立刻报警，警方闻讯而来，当场布设了气垫，陈单跳下来才没有丢了命。

    这样的事件发生在美院附中这样一个国家重点中学里引发了轩然大波。

    直到暑假期间，家长再三询问才得知，那个学生在学校一直受到学校莫名势力的跟踪，殴打，勒索。

    至于是什么人，那个学生说不清楚，只交待那些人是学校里的一个团伙，每次行动都非常隐秘。

    像这种受伤了还说不清楚情况的案件引发了警方的关注。

    能进入美院附中的学生可不是傻瓜，怎么会连怎么受到排挤，跟踪，殴打都说不清楚？

    根据那个学生的证词，那个团伙到高三会策划一件大事。

    他就是拒绝参与到那件大事，害怕被遭到更严重的报复，觉得不如一死了之才跳楼的。

    这样一起事关校园凌霸和校园安全的事情引起了警方的关注，警方联系校方后决定派人来调查。

    让两个学国际安全的学生身份来参与调查，冷校长有点惊讶。

    “想好用什么身份参与调查了吗？”

    当然不能以调查员身份，容易引发学生恐慌，教师身份更不行，不像！

    学生身份？不行，高三生最大的也就十六七岁，眼前这两个年轻人明显比高中生成熟，年龄大三岁。

    “校长，听说美院附中的校医辞职了。”罗煜提醒冷校长，他来之前已经全面了解过美院附中的资料了。

    “校医？”来学校当校医，有从医资格证吗？

    面对冷校长的质疑，罗煜和顾许对视一眼，从包里拿出两张证书。

    心理健康咨询师，罗煜的。

    医师从业资格证书，顾许的。

    冷禅点头，作为美院附中的校长，对学生要负责。

    “罗煜，没想到是你来，跟你爸和解了吗？”眼前的罗煜同冷禅见过的罗煜气质不同了。

    罗煜，京城罗氏集团的太子爷，十五岁开始利用暑假进入罗氏集团打工实习，带着罗氏集团销售部创造了一个月内销售业绩超过罗氏一年销售业绩的神话。

    十六岁暑假进入罗氏后，折腾出了一个可穿戴装备公司，将罗氏集团带入了电子设备领先行业，结果暑假结束后，公司丢给了罗氏集团，自己报考了北大国际安全专业。

    罗氏总裁培养的接班人就这样上了国际安全专业，听说父子两个谈判了数次都不欢而散。

    这次见面，竟然还拿出了心理健康咨询师证书，真是让人好奇罗煜还有什么让人惊讶的东西。

    冷禅同罗氏总裁关系不错，知道其中奥妙，这才出口询问。

    “没有，冷叔，我爸一眼都不想看见我。”

    “看你把你爸气的。”冷禅看向了顾许：“小许，你一个医学院的高材生确定要跟着罗煜转行？”

    “冷叔，我对八岁就被逼着解剖青蛙老鼠的医学世家深恶痛绝。”

    顾许出生在国外，是医学世家的弟子，八岁就被顾家培养，十八岁就从国外医学院毕业，回来后找到罗煜，两人联合起来隐瞒家长，双双考取了北大国际安全专业。

    顾许的父亲，享誉国际的心脏病专家，冷禅也认识。

    “你们两个……”冷禅无奈摇头：“明天开学，现在就接管学校医疗室吧。”

    “谢谢冷校长，我们先去做准备工作。”

    “你们随意。”

