    紫嫣然闻言，脸色一变。

    叶浩这是什么意思？

    难道，连她都要杀？

    紫嫣然觉得有些不可置信。

    这叶浩怎么会变成这样？

    那个温和的叶师兄不在了？

    “这……”

    四周天元圣地之人闻言，一阵为难。

    出手也不是，不出手也不是。

    毕竟，一边是圣地圣子，一边是圣地圣女。

    他们很难办。

    叶浩见状，冷声道：“圣女已经被蛊惑，叛出宗门了，胆敢阻拦。”

    “遵圣主之命，清理门户。”

    “听明白了吗？”

    叶浩突然大喝一声。

    四周天元圣地之人脸色一变。

    “听明白了！”

    紧接着，众人再次升起可怕的杀意。

    拔剑相向。

    “叶师兄！”紫嫣然喊了一句。

    有些不可置信。

    叶浩居然要杀她。

    这温和的师兄居然要杀她。

    她有些无法接受。

    然而，此刻的叶浩，眼中却是一直杀意十足，淡漠无比，没有丝毫感情。

    “哈哈哈哈！”

    “叶兄果然是大义之人，不愧是天元圣地圣子 ，本皇子佩服。”

    “既然如此，那本皇子也不能袖手旁观。”

    这时候，那朱彦浩也是哈哈一笑，说着，又一挥手吩咐道：

    “全力配合叶圣子清理门户。”

    “杀！”

    一声落下。

    两大势力的年轻子弟纷纷散发可怕的杀意。

    齐齐踏出一步。

    瞬间就杀向夏子辰等人。

    紫嫣然见状，脸色一变。

    她没想到，事情真的到了这个地步。

    夏子辰突然一步踏出，一把扯回紫嫣然。

    淡声说道：

    “他们已经疯狂了，现在的你，说什么他们也听不进去。”

    “只有死亡，能够让他们清醒。”

    紫嫣然看了看夏子辰，叹了口气，道：“对不起，我阻止不了。”

    夏子辰摇了摇头，道：“别在意，杀人我在行。”

    紫嫣然脸色一变。

    夏子辰说的杀人。

    她当然知道是杀谁。

    同样的，她也阻止不了。

    见到此刻，还在卿卿我我的夏子辰和紫嫣然，叶浩眼睛一下子就红了。

    他顿时怒吼一声。

    “给我杀，杀了这个蛊惑圣女的蝼蚁。”

    于是乎，那些冲上来的人更加愤怒。

    杀意更加浓郁。

    夏子辰见状，拍了拍紫嫣然的肩膀。

    对着金兰梦等人说道：

    “你们后退，我来解决。”

    金兰梦等人点了点头。

    后退出去。

    夏子辰见状，顿时抬手打出一道华光。

    紧接着，一尊巨大威武的石人浮现而出。

    正是那噬神！

    此刻的噬神手握石剑，散发可怕杀意。

    威武不凡。

    “这是什么东西？”

    “石雕？”

    见到夏子辰突然放出这么一个石雕。

    那叶浩等人也是脸色一变。

    不知道这是什么东西。

    但却是感觉到了一阵威胁。

    “噬神，杀光他们！”

    夏子辰这时候，可是没有丝毫废话。

    一挥手，直接下令。

    “杀！”

    听到夏子辰的命令，噬神举起厚重的石剑。

    怒吼一声。

    杀气十足。

    猛然一步踏出。

    飞沙走石，地面瞬间龟裂。

    可怕至极。

    那天元圣地和大炎皇朝之人见状。

    也是纷纷怒吼一声，刀光剑影，纷纷落下。

    可怕至极，绚烂多彩。

    轰！

    无数攻击纷纷落到噬神身上。

    然而，却是没有对噬神造成丝毫伤害。

    噬神巍然不动。

    就连一道划痕也没有。

    表现出强大的一面。

    叶浩等人见状，脸色一变。

    有些不可置信。

    “这是什么东西？”

    “这么强？”

    “打不碎？”

    叶浩等人看着丝毫未损的噬神。

    一个个感觉到震撼不已。

    心中一下子警惕了起来。

    “杀！！！”

    然而，这个时候，噬神再次大吼一声，厚重的石剑高高举起。

    猛然一个横扫。

    没有丝毫的花哨，就是简简单单一个横扫。

    但却是威力无穷。

    直接划破空气，发出可怕的爆鸣。

    轰！

    一声巨响，那厚重的巨剑，看起来笨重无比，但却是速度极快。

    一瞬间就扫到了一大片。

    发出一声声巨响。

    那些两大势力之人，连反应的机会都没有。

    纷纷发出惨叫之声。

    直接被拍飞了出去。

    “啊！”

    “啊！”

    惨叫之声，连绵起伏。

    噬神一剑一剑拍出。

    那两大势力之人，不大一会儿 ，就全部被拍飞出去。

    吐血不止。

    有些直接惨死。

    极其惨烈。

    而噬神，依旧是稳如泰山，一动不动。

    威武不凡。

    “这……”

    “这……”

    “这怎么可能！”

    “这到底是什么东西？”

    这一幕发生的极快。

    就是朱彦浩，叶浩等人都来不及反应。

    等他们反应过来的时候，那两大势力之人，已经全部倒在地上。

    死的死，伤的伤了。

    两人都是有些震撼。

    无法置信眼前发生的一幕。

    那可是他们两大势力之中的精英啊！

    就这么直接被一座石雕全部拿下了？

    这石雕到底是个什么东西啊！

    这夏子辰是从何得来的？

    难不成是那圣尊留下的？

    一瞬间，他们心思又动了起来。

    这么强大的东西 ，若是被他们所得。

    那……

    于是，两人对视一眼。

    都是能够从对方眼中看出浓浓的贪婪之色。

    而这时候，夏子辰却是一个飞身，落到噬神面前。

    拍了拍这坚硬的石头，道：“干的不错。”

    夏子辰倒是很满意噬神的杀伤力。

    很强大。

    果然是连自己都要忌惮的东西。

    很强！

    “两位，现在感觉如何？”

    夏子辰这时候，友忍不住看向叶浩问了一句。

    朱彦浩眼中闪过一丝贪婪，道：“夏子辰，你只要把这个大家伙和那圣尊传承交于我，我保你千秋万代，荣华富贵如何？”

    叶浩同样也是眼中贪婪无比。

    但却是没说话。

    夏子辰闻言，则是冷笑：“都这个时候了，还在痴人说梦。”

    夏子辰有些无语。

    都已经这样了。

    这朱彦浩还天真的以为，自己能乖乖交出一切？

    真是可笑。

    “看来，你是执意找死了？”

    朱彦浩冷笑一声。

    夏子辰笑而不语。

    默默拿出黎明剑，打算亲自出手。

    “看来，你我二人得联手一次了。”

    见此一幕，朱彦浩对着叶浩笑着说了一句。

    紧接着，两人也是严阵以待。

    夏子辰顿时冷笑，直接一踏地面，整个人飞速冲了出去。

    黎明剑散发可怕寒光。

    声音冰冷如霜。

    “既然如此，朕这就送你们上路！”

