    “田女士，夏小姐，我这里刚好有两瓶美肤水，就送给你们吧。”

    夏禾佳很是不好意思：“不不不，我没帮上你什么忙，怎么好意思收下这么贵重的礼物。”

    陈元笑了笑：“没事，毕竟你只要用的话，也算是帮我打广告了。”

    田胜月没想到自己也能收到陈元的礼物，脸色微微发红，心里对陈元莫名的有了些许惭愧。

    “那个，陈老板，我会想办法和经纪公司那边沟通一下的，就算没法直接代言，也总有其他方法，能帮你间接宣传一下。”

    有些小礼物总能起到奇效，陈元这么想着，面带微笑，谢过二人后，离开了房间。

    告别了夏禾佳和田胜月，陈元再度从地下停车场离开酒店，随即停在路边，有些无奈的揉了揉眉心，一时间心如乱麻。

    夏禾佳这里已经走不通了，自己该怎么解决化妆品代言人的问题呢？

    想来想去，陈元也想不出啥办法来，正好一路奔波口干舌燥，索性下车，去不远处的超市里打算买瓶水。

    结果，就在陈元结账出门时，旁边却突然想起了一声惊喜的呼喊：

    “是你？！”

    陈元狐疑的转头，看见的是一个身材高挑的美女，戴着鸭舌帽，穿着一身露肩装和牛仔短裤，整个人靓丽的就像是画报上走出来的美人一样。

    一时间陈元对这个美女完全没有半点映像，而对方则急不可耐的开口：

    “是我呀，你忘了？我是秦玉琳的朋友，之前受过她的委托，去找过你来着。”

    陈元这才猛然回忆了起来，当初秦玉珍的妹妹秦玉琳为了保护她姐姐，特地找了个美女来落雨村来试探自己，当时还发生了各种事。

    陈元本以为和这个美女只是萍水相逢而已，以后估计也没机会碰面，结果今天竟然在这里偶遇了。

    见陈元露出恍然大悟的表情，美女很是高兴：“上次因为发生了很多事情，我都没来得及和你道谢呢，我叫楚小曼，你呢？”

    “我叫陈元，没想到能在这里碰见你。”

    楚小曼激动的甚至直接抓住了陈元的手：“大概这就是缘分吧！正好我一直都想感谢你，让我请你吃顿饭好不好？”

    陈元本来还想说自己在忙，但转念一想，代言人的事情已经告吹了，自己就算继续奔走下去，也很难取得什么实质上的进展。

    而且这走来走去的，陈元确实有点饿，因此也就答应了下来。

    楚小曼展露笑颜：“那太好了，我知道附近有一家不错的西餐厅，现在就可以过去。”

    很快，陈元开车带楚小曼抵达了西餐厅。

    两人点餐完毕，陈元顺势打开了话茬：“对了，楚小姐，你是干什么的？看你这气质和打扮，应该不是普通白领吧？”

    其实从第一次见到楚小曼开始，陈元就意识到了这点，她的肌肤和身材都保持的相当完好，同时衣品和妆容也精致到了专业级别。

    除非是特别专业的时尚达人，不然可没法做到保持这么靓丽的气质。

    听到陈元这么说，楚小曼有些不好意思：“其实不算什么了不起的工作，就是平面模特而已，偶尔接点广告赚点小钱。”

    说到这里，楚小曼不忘补充道：“你不用和我客气，可以尽管点，我今天刚刚拿了酬劳，手头还是挺宽裕的。”

    不过此时陈元已然陷入了沉思之中，一双眼睛炯炯有神的盯着楚小曼，反而让后者有些不好意思。

    平面模特？广告？

    这两个关键字，顿时就让陈元将楚小曼和代言人联系了起来。

    凭心而论，楚小曼身材不差，气质绝佳，虽然对比夏禾佳肯定是差了点，但仍旧是相当高质量的女性模特。

    而且她身上有种纯朴的美感，其实更适合做这种化妆品的代言广告。

    既然夏禾佳那里已经走不通了，为什么不干脆反其道而行之呢？完全捧红一个新人，然后让她和美肤水深刻的绑定在一起，形成广告效应，这也是不错的选择。

    想到这里，陈元双手交叉，微笑着问道：“楚小姐，我这里正好有一种化妆品在寻找代言人，你想不想来试一下镜？”

    楚小曼吃了一惊，没想到陈元会这么直接的说起商务上的事情。

    “化妆品广告？可我之前都只是接一点杂志广告而已，差的会不会太远了？”

    陈元给了楚小曼一个安心的笑容：“别担心，我可以先带你去工厂看一看，到了那里，你大概就能做出决定了。”

    楚小曼吞咽着口水，仔细想了想之后，她还是点了点头。

    毕竟陈元可是能开得起这种豪车的人，又救过她的命，现在这么好的机会摆在眼前，自己没理由不去抓住。

    吃完饭后，陈元带着楚小曼直奔张丹的工厂，在工厂外面，楚小曼看着规模浩大的厂区，忍不住倒吸了一口凉气。

    “这么大的工厂，都是你的吗？”

    “其实是我的合作伙伴的，不过我的产品现在就在这里生产。”

    等进入了工厂之后，楚小曼最后的一丝顾虑也就此打消。

    一瓶瓶美肤水正在有条不紊的被生产出来，陈元顺手拿了一瓶，递给了楚小曼。

    “试试看吧，随便涂在什么地方，保证马上就能见效。”

    “能立刻见效的美肤水？你没开玩笑吧？”

    楚小曼将信将疑的拧开盖子，涂了一点到自己的手腕上。

    随后，过了不到一分钟，被涂抹的位置和其他地方的皮肤便形成了鲜明对比，甚至连质地都光滑了不少。

    楚小曼大吃一惊，完全不敢相信自己的眼睛。

    陈元则在一旁背着手：“这就是我想要你代言的产品，质量绝对有保障，而且凭借高质量，到时候的销量也有保证。”

    楚小曼激动不已，她这次可是直接捡了个天大的机会，堪称是天上掉馅饼了！

