    我以为我的话，能够引起大家的一片惊异，哪怕是一脸愕然，也在我的预料之中。

    没想到的是，刘璇思认认真真的把我的话翻译完了之后，在场所有的人都面无表情。

    钱勇第一个摇了摇头：“贾先生，有件事你应该明白，我们双方之所以能够坐下来一起谈合作的事，共同的基础就是这块地，如果这块地有变，其它便无从谈起。”

    钱勇的意思已经很清楚，珍妮他们被钱勇说动来国内投资，主要是看上了这块地，因为钱勇进行了大量的前期调查工作，刚刚的说明文件，也是针对这块地的。

    珍妮他们是充分肯定了这块地的基础上，才考虑要不要与孙晓丽合作，如果我把这块地给否了，那合作又从何谈起？

    “钱先生，我的意思很简单，既然你的合作者是因为看中了这块地，才想到要跟我们合作的，那我能拿出比这更好的地，合作岂不是更加愉快？”

    钱勇摇了摇头：“你当这是你在学校考试，挂科了还可以补考，题目做错了还可以重做吗？你用充分的理由否定这块地的结果，只能导致我们无法继续合作下去。因为你说的那两块地，即便我们要合作，那又得重新进行一番考察和认证，证明那两块地比这块地更好，更有发展前途，而不仅仅只是为了节约一点成本！”

    由于我们两个对话比较快，刘璇思无法，也没想到要去翻译，所以我让刘璇思把我跟钱勇说的话，仔细的翻译给四个外国人听。

    在确认他们都听清楚之后，我直接对珍妮说：“珍妮女士，从刚才的交谈中，我已经感觉到你们非常严谨，对我们的合作也是十分认真的，但我觉得年轻不等于呆板，认真不等于固化，如果有更好的方案，我们的合作是不是应该会更顺利呢？”

    珍妮微微一笑：“钱先生说得对，我们之所以千里迢迢赶到这里来跟你们谈合作，主要是充分肯定了这块地，我们不可能因为你的三言两语，就取消既定的计划。你在这个时候提出这种看法，在我们看来，你就是不想与我们合作，那样的话，我们只能单独投资这块地，而你们可以去拍另外的两块地。”

    我去，她怎么还不明白？

    这时孙晓丽对我说道：“贾二虎，你今天的这番话，如果是在前两天他们做决定之前说出来，也许大家还会在一起共同商讨，现在人家已经决定了要那块地，你这个时候来否认，在任何人看来，你真实的目的，就是希望放弃这次合作。懂吗？”

    我勒个去！

    也许我不懂得商界的潜规则，或者不懂得合作双方的心态，但明显这块地并不适合我们，难道我就不能发表不同的意见？

    姜鹏辉这时也对我说道：“贾二虎，这就像是一场战争，而你也是这场战争的策划者之一，在战略战术制定之前，你有什么想法都可以说出来，当所有参战者都各就各位，正准备按照既定方针进行战争的时候，你突然说不能往前打，而要选择另一个方向，所有人都会猝不及防，也没办法验证你的建议正确与否，在这种情况下，所有人只会做出两种选择，要么继续往前冲，要么把你排除在外。”

    如果不是我，姜鹏辉根本不可能坐在这里，更不可能出任将来的总经理，他很清楚这件事情。

    虽然他在男女关系方面不检点，但在这个时候，我相信他不会落井下石，仔细想想，他说的确实很有道理，而且比喻打得非常形象，恰到好处地诠释了刚刚钱勇、珍妮和孙晓丽他们说的一切。

    看来真是我错了，但我还是不服气。

    “那我想问问你们，就算我们按刚才的意思决定合作，假如这块地拍到了一亿一亩，我们也要买下来吗？”

    钱勇解释道：“我预计的是一百七十万，现在我们谈的是合作，只要合作定下来了，我们可以设个预警线，比如这块地在一百七十万，我们就把它拍下，超过这个数，我们就放弃。”

    我直愣愣地看着钱勇，不住地晃动着脑袋：“钱先生，如果这样的话，我们不仅不用谈合作，珍妮女士他们现在就可以走了。我真不明白，你这一百七十万的底线从何而来？”

    “据我了解，在此之前最繁华的中心地段，地价最高每亩也只拍到一百五十万！”

    “我也在网上查到了，可那是去年的地价，今年姜总的堂叔刚刚上任，他要大干一场，一下子引进许多实力雄厚的外地开发商参与竞拍，如果最好的一块地只涨到二十万，你觉得他有必要兴师动众吗？”

    “那我再说一遍，如果超出了我们的预期，只能说明我们与这块地无缘，既然无缘，那我们只当是回国旅游一趟而已。”

    钱勇说的或许是实情，我也不知道自己怎么回事，听着听着就觉得他是在怼我，心中突然升起一股莫名的怒火。

    我情绪失控地把桌子一拍，把在场的人都吓了一跳。

    “珍妮女士，想必你们也清楚，现在全世界的目光都盯着我国，都知道我国有大量的机会，而江南因为是三、四线城市，前期开发的步伐低于全国平均水平，现在刚刚起步，正是有钱大家赚的最好时机。你们既然已经把目光投向了我国，投向了我们江南，就为了这块破地，却白白地丧失了发展和发财的好机会，当时来我国旅游一趟，这种旅游，你们会玩的开心吗？”

    珍妮眨巴着眼睛看着我，貌似半天才从我刚才惊天骇地的一拍中回过神来，勉强地笑了笑：“贾先生，别太冲动，我们涉及的是几个亿的项目，不是一顿饭谁请客的问题，如果最初的原则发生了变化，那我们就需要静下心来仔细研究了。”

    孙晓丽这时皱着眉头看着我，一脸责备地喊道：“贾二虎……”

    我非常不礼貌的把手一摆，两眼一眨不眨的盯着珍妮问道：“你相信风水学吗？我的意思是说，你信不信你们西方的那种巫术？”

    “上帝！”珍妮笑了笑：“不怕你笑话，我知道有些东西在你们国家，被称之为封建迷信，而在我们国家那也是一种信仰，不瞒你说，不仅仅是我，我们都信。”

    “那我可以告诉你，我懂得你们说的那种信仰，只是我们的风水学，比你们的巫术更高明，更有传承。我看了这块地的现状，我敢说，谁拍下这块地绝对是人财两空，甚至是家破人亡！”

