    听着周昂茗狂妄的笑声，雨晴的眼里直爆杀机，她从未对谁有过这种念头，然而此时，在周昂茗这个丑陋的人面前，她瞬间有点明白秦天的残暴了。

    对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    雨晴咬着牙，死死盯着周昂茗喝道：“周昂茗，你知不知道自己在干什么？我可告诉你，最好现在带着你的人滚蛋，否则，你会后悔的，我保证……周崇熙就算是监天司的司首也保不住你，甚至你今天的所作所为会给你的整个家族带来灾难。”

    “哈哈！”

    周昂茗依然不屑地大笑着，摇着头，笑道：“威胁我？你觉得我会怕吗？”

    话音刚落，周昂茗从裤兜里掏出了手机，在雨晴、徐茜歆的面前摇晃了一下。

    “雨小姐、徐小姐，既然你们不配合，那我只能请示伯父如何处置你们了，如果他同意，我会在白灵制药的办公区里，把你们送到女人的天堂里，我保证你们会终身难忘的，包括我手底下的兄弟，也都会好好照顾你们的……”

    周昂茗此时的状态，有一种有恃无恐的感觉。

    即便他知道秦天不好惹，即便他知道雨晴、徐茜歆的身份不同凡响，即使他知道此时的局势对自己不利，依然没有半点惊慌失措的样子，反而还有一种迫不及待要侮了这两个极品女人的冲动。

    还没等雨晴、徐茜歆反应过来，周昂茗就立即拨通了电话，转身走到了角落里向电话里的周崇熙汇报情况去了。

    雨晴见状，赶忙拉扯了徐茜歆的手一下，压低声音对其说道：“茜歆，你听我的，你和雨家、小天没关系，这件事本不该扯上你，快走……我掩护你，你赶紧离开这里。”

    “不……”可徐茜歆想也没想就摇着头拒绝了雨晴。

    哪怕徐茜歆知道接下来会面临什么样的麻烦，她也不会丢下雨晴一个人偷偷跑了。

    何况，即使有雨晴掩护，她也逃不出周昂茗的包围圈。

    周昂茗今天带来的可都是监天司各大神战团队中的精英，就凭她们两个女人，哪里能逃出这些心狠手辣精英们的手掌心？

    撇开这些不谈，徐茜歆也不想自己做一个贪生怕死的人，不为别的，为了秦天，她也要不惜一切代价保护好雨晴。

    雨晴何尝不是如此？

    这两个傻女人，都在此时惊慌失措的情绪中，计划着如何保护对方。

    却没有一个人为自己着想。

    “茜歆，你……你听我的……”

    “晴儿姐，你别说了，我不会丢下你一个人跑的。”

    “可是……”

    “没有什么可是，如果这个王八蛋敢碰你一根毫毛，我徐茜歆一定会跟他拼命的。”

    “不，你是客人，本来就和雨石集团的事情无关，我应该保护你才对，我身为雨家的人，岂能让你这个局外人为我扛下这一切？如果你少了一根头发，那我还怎么跟小天交代？”

    “晴儿姐，你别说了，不管发生什么事，我们一起扛！”

    雨晴的目光与徐茜歆对视，这一刻，这两个柔弱的女人瞬间拧成了一股绳，雨晴对着徐茜歆重重点点头：“嗯！”

    这两个女人，无论是雨晴，还是徐茜歆，都是特别高傲、自负的个性，谁能被她们看上眼？

    即便是拥有强悍身份背景的周昂茗，也都不能让这二位正眼瞧上一眼。

    可此时，他们却为了同一个男人，站在了统一战线上，相互保护着对方的安全。

    就在这个时候，周昂茗挂断了电话，转身走了回来，当他看到雨晴、徐茜歆二人抱在一起的时候，眉头一皱，好奇地问道：“哟，你们干嘛呢？这么快就等不及了？我只不过是打个电话而已，别急，我马上就会来疼爱你们的……哈哈……”

    “你……”雨晴怒的咬牙切齿，心里哪怕再愤怒，她也没有失去理智，脑子里还在盘算着如何掏出这个王八蛋的魔爪。

    周昂茗将手机丢在了桌子上，缓缓地走到了雨晴、徐茜歆的身边，邪恶的目光下，贪婪地打量着这两个女人的身体，咧嘴笑道：“雨小姐、徐小姐，我伯父说了，让你们马上联系秦天，把局势控制住，如果这小畜生不听话，那你们可就别怪我了……”

    “咳……”说完的时候，周昂茗用手一挥，手下的兄弟立即封死了这个办公区的大门，而他故意咳嗽了一声。

    “你想什么美事呢？想利用我们来威胁小天？你想也没想，哼……”雨晴咬着牙冷哼抗拒道。

    “好你个雨晴，给脸不要脸？你识相的就别尝试挑衅我的耐心！”

    说完，周昂茗抬起脚就踹，可就在他的脚要踹到雨晴肚子上的时候，徐茜歆一个转身，她用自己的身体为雨晴挡住了周昂茗的这一脚，徐茜歆当场被周昂茗踹倒在地上。

    “啊……”

    伴随着一声徐茜歆的惨叫，周昂茗皱眉走上前，抓住了徐茜歆的头发，将她的身体从地上拽了起来，对着徐茜歆的脸就是两个巴掌：“啪啪！”

    “茜歆……”

    “周昂茗，你这个王八蛋，你快住手，别打她……她跟这件事没关系……”

    “你给我滚开……”

    看着徐茜歆挨了打，雨晴彻底癫狂了，她猛然冲了上去，用她娇弱的身体，撞开了周昂茗。

    此时，雨晴也已经顾不上那么多了。

    扶起徐茜歆，紧张地问道：“茜歆，你怎么样？这个畜生竟然……竟然这么狠？你怎么那么傻？我……我没用，没保护好你……”

    “咳咳！晴儿姐，别这么说，有什么事我们一起扛，只有一点，别让这个畜生玷污我们的身体……”

    “嗯……”雨晴含泪重重点点头，她仿佛已经意识到了什么，也在这一刻开始，雨晴做出了一个大胆的决定，偷偷地从地面上，捡起了一块碎玻璃，紧握在手中。

    “够了……”

    周昂茗此时气急败坏地怒吼一声，将手机丢在雨晴、徐茜歆的面前，继续喊道：“给脸不要脸的贱货，快……给秦天打电话……”

    雨晴阴冷地抬起头，盯着周昂茗，一字一顿地怒道：“周昂茗，你知不知道刚才那一脚、还有那几个巴掌，已经把你这条命送进了鬼门关？”

    “哼哼！好大的口气？”周昂茗舔了一下干涩的嘴唇，阴戾地笑着说道：“雨小姐，我可真佩服你的胆量，都到了这个时候了，你还有什么底气威胁我？我要杀你，随时都可以动手，我进了鬼门关？你觉得秦天那个王八蛋会来救你们吗？他在哪？哈哈……”

    “周昂茗，有什么就冲着我来，放了徐茜歆，她和这件事没关系……”雨晴伸出双臂，拦在了周昂茗的面前。

    “冲着你来？”

    周昂茗上下打量着雨晴，看着这个具有极其诱惑力的女人身体，邪恶的念头立即在他的脑子里油然而生，咧嘴笑着说道：“好，我成全你，不过……我不会放走你们两个中的任何一个，嘿嘿……只不过，我要先玩你罢了……等我玩过了你，就马上轮到他了……”

    说完，周昂茗哈哈大笑起来，立即就把自己的外套脱掉，丢在了一旁的地面上。

    随后，对身边的手下人喊道：“给我封死所有出入口，任何人靠近，格杀勿论……”

    “是！”

    几十名由周昂茗带来的精英，异口同声齐声应道。

    每一个人的眼神里都流露着兴奋的神色，仿佛他们也想参与进去，面对徐茜歆、雨晴这两位如此极品的女子，哪个男人能控制住自己的欲望？

