    下一页

    　　王洪浩突然笑了。皮笑肉不笑。

    　　“柳擎宇，你说得没错，我当时在天都市就任市委书记的时候的确一口气调整了三个人选，但那是因为这三人有问题，事后，这三人相继全都被纪委给双规了，这说明我当初调整他们的行动是正确的。

    　　还有，调整他们之后，我在天都市做出了一番不错的成绩，这更加证明我当初调整他们的行为是正确的。你凭什么调整呢？难道仅仅是因为吴启宏不符合你的做事风格吗？要知道，做事风格是可以相互融合的，人与人之间不可能完全一致。你这样做根本就没有章法。”

    　　王洪浩开始下套了。

    　　柳擎宇冷冷的说道：“王洪浩同志，你有你调整的理由，我有我调整的必要，至于说是否能够在调整人事之后做出成绩，这是肯定的。我对自己有充足的信心。”

    　　“哦？是吗？有信心这是好事啊。你如果能够做到像我当初那样，上任之后一年之间就能够将天都市的gdp总量提升百分之十二的话，那么这才能说明你的人事调整是成功的。不过由于现在的基数大了，而且经济形势也变了，你又这么年轻，我估计，如果要是你不在数据上造假的话，如果要想实现将天都市gdp总量提升百分之十二的话几乎没有任何可能！”王洪浩充满了不屑的说道。

    　　话题转移，激将法，两者综合运用，这就是王洪浩给柳擎宇设下的圈套。

    　　王洪浩早就看清楚了，柳擎宇这次的人事调整有曾国海的支持，他要想否定几乎是不可能的，这种情况下，他自然不会去得罪人，但是，身为天都市原市委书记，柳擎宇要动自己的人，他必须要站出来旗帜鲜明的表明自己的立场。而且，搂草打兔子，既然要表明自己的立场，肯定要和柳擎宇针锋相对，那么到底谁才是天都市最优秀的市委书记，别人肯定会比较一下的，所以，他直接通过言辞设置下了陷阱，逼着柳擎宇去和他比较经济发展的能力，同时，他还要将人事调整和经济发展挂钩，让柳擎宇陷入被动。

    　　王洪浩话语落下，整个会议室内再次安静了下来，众人的目光都看向柳擎宇。

    　　在场的都是老狐狸了，王洪浩一说完，有些人就已经明白了王洪浩的真实意图，即便是没有想明白的也能够感觉得出来，王洪浩绝对是给柳擎宇下套了。

    　　柳擎宇连思考都没有思考，便直接挺直了腰杆说道：“王洪浩同志，要说别的我不敢说，但要说起发展经济，我对自己绝对有自信，我认为，现在的天都市经济发展形势并不是很好，虽然天都市工业基础不错，但是真正有实力的大企业并没有几家，而且重污染的企业数量相当多，而且天都市的农业领域更是问题重重，但如果经过整改，绝对可以焕发精神，所以，别说一年之内百分之十二的gdp增长率，就算是百分之十五我感觉也没有任何问题。”

    　　“百分之十五都没有问题，柳擎宇同志，你这口气有些大啊。如果你真的能够保证天都市gdp增长率达到百分之十五的话，我就认可你的人事调整方案。”王洪浩很光棍的露出了自己的真实目标。

    　　这个时候，所有人也都听出来了，王洪浩这是通过激将法给柳擎宇下了一个套，想让柳擎宇作茧自缚。曾国海也是眉头紧皱，目光看向柳擎宇，希望柳擎宇慎重考虑，不要上当。

    　　柳擎宇却是冲着曾国海微微一笑，随即目光看向王洪浩说道：“王洪浩同志，我刚才说过了，百分之十五gdp增长率，绝对没有问题。至于说我的人事调整方案你认同不认同，和这个之间并没有任何关系。该怎么调整，我还会怎么调整的。”

    　　说完，柳擎宇拿起水杯来喝水，会议室内一片安静。

    　　此刻，众人全都听出来了，柳擎宇虽然年轻，却并不是傻瓜。他早就听出来了王洪浩是在玩激将法，只是他依然故意跳进了这个圈套，柳擎宇的心思到底是什么旁人无法揣摩，但是，柳擎宇强势的表态我该怎么调整还会怎么调整却将柳擎宇的个性鲜明的展露出来。

    　　王洪浩也有些意外，他没有想到，柳擎宇既然看透了自己的真实意图，竟然还要主动跳进圈套中，不过最后时刻，柳擎宇强势的表态却让他心中很是不舒服。

    　　这时，曾国海淡淡的说道：“好了，你们两个说得也差不多了，别人也都说说吧。”

    　　随后，其他众人纷纷表态。虽然赵栋材、高明远等人都表态不赞同柳擎宇调整吴启宏这个位置，不过他们的态度并不是十分强硬，最终，在曾国海和其他几名常委的支持下，柳擎宇的提议还是获得了通过。毕竟，柳擎宇不仅仅是天都市市委书记，还是省委常委，当初吴启宏刚刚上任直接调整3名常委的事情都能够获得通过，现在柳擎宇只调整一个人怎么可能通不过，只不过王洪浩等人想要牵制一下柳擎宇，让他无法放开手脚去大规模调整天都市的人事布局罢了。

    　　毕竟，如今天都市的布局是王洪浩这些年来一步一步很不容易才完成的，他自然不希望柳擎宇刚刚上任便把自己搞出来的人事布局彻底打乱。毕竟，只要他在天都市的人事布局格局没有多大变化，那么他虽然是省委副书记了，但是，他对天都市的影响力将会是巨大的，而柳擎宇只能做一个光杆司令。搞不出什么大的动作。

    　　就在所有人都认为柳擎宇达到了人事调整目的应该没有什么事情之后，却见柳擎宇突然说道：“曾书记，各位，谢谢大家对我针对天都市这次人事调整的支持和鼓励，不过呢，我还是要提前和大家打个招呼，虽然我不会像王洪浩同志那样刚刚上任就一下子调整3名市委常委人选，但是，我会通过今后在天都市工作时其他常委们的表现来斟酌考虑，如果我认为哪位常委工作不够积极，做事敷衍塞责，不适合在天都市的工作作风，那么我会毫不犹豫进行调整的，如果有3个人不适合，我会调整3个人，如果有5个人不合适，我会调整5个人，直到整个天都市市委班子成为一个高效、廉洁、奉公的领导班子为止。当然了，如果所有人都能够老老实实的完成本职工作，那么哪怕是他有一些瑕疵我也是可以容忍的。为了达到今年gdp增长百分之十五的目标，我恐怕要拼了老命去展开工作了，所以，我不希望在我拼命工作的时候还有人托我后腿，谁拖后腿我就把谁清除出天都市的市委班子。”

    　　柳擎宇说完，众人全都是一愣。柳擎宇这完全是在放炮啊。他的这番话完全是没有必要说出来的，因为说出来肯定是要得罪人的。甚至会引起某些人的戒备之心的。

    　　但是，他偏偏说出来了。而且理直气壮的说出来了。

    　　曾国海的眼珠转了转，看了柳擎宇一眼，没有多说什么，对于柳擎宇的这个做法，他隐隐猜到了什么。

    　　而王洪浩、赵栋材等人却是眉头微皱。

    　　他们已经猜出了，柳擎宇之所以会说出这番话其实目标十分明确，这其实是说给他们听的，这是在警告他们，尤其是警告王洪浩，如果你的人在天都市老实工作，我不会动他们，但如果他们想要玩弄一些阴谋诡计影响工作，那么对不起，我会毫不留情的清理出天都市市委班子。

    　　散会之后，王洪浩脸色显得十分阴沉，目光时不时的在柳擎宇的身上扫描着，柳擎宇则不慌不忙的坐在那里，等大部分人都离开之后，他才站起身来向外走去。

    　　这时，省纪委书记刘华江来到柳擎宇身边，笑着说道：“小柳啊，到我办公室来一趟，我给你介绍一下你们天都市即将上任的市纪委书记费浩。”

    　　“好啊，那就麻烦刘书记了。”柳擎宇满脸含笑站起身来，跟在刘华江身后向外走去。

    　　就在刚才的会议上，确定了吴启宏被调离之后，新的市纪委书记人选当即在会议上被提了出来，最后，省纪委书记刘华江提出来的省纪委监察一室的主任费浩获得了大部分常委们的认可。

    　　费浩之所以获得认可主要是基于两点，第一，费浩此人在省纪委工作期间十分低调，并没有展现出多么强势的作风。

    　　第二，费浩此人极其会做人，人员极好，而且从来不站队，不管是赵栋材一系的人也好，曾国海一系的人也罢，大家对他都没有什么恶感。但是呢，费浩的做事能力确实又不错，深得各方认可。

    　　可以这样说，在监察室一室担任主任的费浩坐在这个位置上谨小慎微，老成持重，步步为营。在机会出现的时候，作为各方平衡的产物，最终走到了天都市纪委书记这个位置上。

    　　柳擎宇跟着刘华江来到他的办公室内，刘华江立刻打电话把费浩给喊了过来。

    　　当费浩走进办公室的那一瞬间，柳擎宇突然笑了。

