    面对存在的五级文明遗产，所有人都心中有些意动。其中一位教授略有些激动地说道：“如果真的是这个广场上的铁球在发送数字病毒，我们最好得想办法带一颗回来。只要做好电磁波防护，就算是数字病毒也不可能大规模传播。”

    “一种未知病毒的捕获，对我们的防护研究相当有利！”

    “而且我隐隐觉得，这些铁球隐藏着更多的奥秘。”

    张远皱了皱眉头，虚幻实验室依旧要承担起这一项检测任务。

    而这个方案，风险稍稍大了一点，因为隔壁有一个现成的例子摆着呢！

    那么多飞船废墟，那么多的尸体摆在那里，连同样是四级文明的托斯人都中招了，人类必须得更加小心，以防范未曾想到的风险。

    五级文明的科技遗产也不是那么好拿的啊！

    张远思考了一阵子，摇了摇头道：“就目前而言，派遣机器人去捕获铁球明显不太现实，我们并不知道哪一频段的电磁波是病毒感染频段，说不定连可见光都能够感染。只能依靠我方的士兵或者半球文明的士兵，尝试着人工捕获……或者可以尝试着，用几万公里的碳纳米绳，把它钓一颗上来？”

    就在这个时候，李振东似乎想到了什么，他做出一个恍然大悟的神情，大声说道：“等一下，我明白这些数字病毒到底是什么了！它们是木马程序！是木马程序！”

    “木马程序本身的破坏力并不强，只有在一系列两万操控下，才能够显示出应有的破坏力。”

    李振东越说越快：“我认为……托斯文明的基地内部，隐藏着一个强人工智能！这个强人工智能操控着一切，正在对着我们虎视眈眈。”

    “这个圆形广场可能是强人工智能迫切需要保护的地方，所以就算有暴露的可能，它还是跳出来了！”

    “大家想一想吧，这一个奇怪的圆形广场是后天形成的，还是托斯文明建设起来的？如果不是托斯文明建立的，那会是谁呢？肯定是强人工智能！”

    这个想法提出的时候，张远心中再次一跳！

    李振东的想法虽然有点儿跳脱，没有任何证据，但也解释了很多想不通的地方，譬如说为什么九州号感染的数字病毒没有大规模爆发……

    因为距离实在太远了！

    电磁波一来一回就需要20个小时，并不是人们以前想象中的十个小时。在这种超高的延迟下，木马程序操控起来极度麻烦，还没来得及爆发，就被人类给清理了。

    众人沿着这一条思路，七嘴八舌地讨论起来。

    “也就是说，这个幕后推手占领了托斯文明的基地后，又建立了这个圆形广场，它没有预料到人类会突然造访这颗星球，所以一开始就想办法使用数字病毒，神不知鬼不觉的潜入进来。”

    “但可能是因为距离太遥远，也有可能是我们太过小心，它始终没有成功。”

    “直到后来，我们开始想办法打击它所保护的重点目标，无奈之下，只能够暴露。”

    如果猜测属实，这个幕后推手，的确大概率是有智能的。

    它知道应该保护自己的重要目标。

    张远琢磨了一番，又说道：“按照这种道理，这个幕后推手的军事实力，其实大概率还不及我们？它主要的攻击方式是数字病毒，还与当初的托斯文明打了一战，这一战导致两败俱伤，破坏了绝大多数的基建，到现在还没有缓过来。”

    “大家知道的，从一个完整的地下基地，开发出另一个地下基地，可能几十年就够了。但从一无所有，重新开发一个基地，可能需要上千年的时光。”

    “如果基础设施被破坏的太多，就算是五级文明的机器人，也有可能元气大伤，发展的速度被大大拖延。”

    “否则的话，在我们断电的10个小时里，它应该会发动军事，直接攻击我们的。”

    一位副舰长忽然道：“让安全部门再检查一下吧。”

    工作人员在电报机中，打了一份电报，这种最简单的通讯倒是没什么问题。

    过了好一阵子，安全部门传来了消息：“目前没有发现任何异常。”

    所有人都沉默了起来。

    如果对方的军事实力远远低于联盟，那么……强行吃掉对方的确是有可能的！

    一份莫名其妙的五级文明遗产，仿佛就在眼前。在不了解的时候，它很危险，但现在，人们已经对它产生了一定程度的了解。

    险中富贵求啊！

    半球文明的一位专家率先狂热了起来。

    “各位新人类文明朋友，这是一次千载难逢的机会，一个五级文明的科技遗产，一个战争废墟！我为您的老朋友感到由衷的遗憾，但我们更应该调查清楚这件事！”

    “如果您的文明认为，派遣士兵可能承担生命危险，我们愿意承担这种风险。请不要担心我方士兵的勇气，他们存在的目的就是为此而诞生的！”

    张远抬头看了看那位半球文明的专家，他说的倒是有点道理。半球文明的士兵不怕死。

    但如果是士兵亲自上场的话……

    思考了一会儿，张远说道：“艾英坦阁下，不是我怀疑您文明士兵的勇气与执行力，而是您文明个体的对外感知能力，大都依靠仿生学装置。我怀疑，仿生学装置也有病毒的可能。我们没必要这样冒险……”

    这位半球人道：“张远先生，我们的仿生学装置，是可以更换的，我们可以手动将它们改造成无芯片的传统模式。”

    张远再次摇了摇头，“我更加担心的是，托斯文明的基地中，是否真的有东西活着，他们是否在操控整个底下基地，是否隐藏了力量，这个问题最为紧要。”

    “如果有很聪明的东西活着，我们所有看到的虚弱景象，很可能是对方伪装出来的。”

    如果在地下基地中，真的存在某些智慧生命操控着这一切，所有的结果是对方装出来，故意让人类上当受骗的呢？

    “各位先生们，一旦失败，我们承担不起后果。”

    就这么讨论了半天，大伙还是决定，暂时抛弃那一个圆形广场。率先调查飞船的残骸才是关键点。

    托斯文明的基地实在是奇怪地厉害，新人类文明以及半球人投放下去的机器人，已经中了病毒，却还在若无其事地调查着，甚至它们还尝试着沟通后方控制中心。

    只不过，人类这边已经单方面切断了所有的联络，不再和这些机器人纠缠下去了。

    就如此，一队士兵携带着大量的工具，前往飞船残骸……说不定托斯文明在最后关头，留下了一些关键性的有效信息。

    ……

    