    这四十九幅战神图录，表面上好似是在歌颂那位不知名天神的经历。

    然而实则每一幅浮雕图当中，都蕴含着一丝直通法则本源的玄妙所在。

    例如那自九天而下的天神，便代表着清浊当中的清，天地之间的天，乾坤当中的乾，或者是阴阳当中的阳，而那团血红色的大火球则是正好相反。

    又如那天神追逐火球所经过的每一个地方，高山浮雕便蕴含着土之一道，江河浮雕便蕴含着水之一道。

    这四十九幅战神图录当中所蕴含的法则之力，虽然远远比不上周叡凝炼世界法则本源所得到的感悟更加深奥。

    但是相对于此方世界之人来说，这丝法则之力已然是极其地难得可贵了。

    昔日广成子之所能够参考战神图录创造出道家秘典长生诀，凭借的地方便是战神图录当中所蕴含的阴阳五行法则之奥妙。

    不过这战神图录对于周叡来说，却是有些鸡肋了。

    周叡想要参悟法则，他完全可以通过凝炼世界法则本源来进行。

    相较于这战神图录当中所蕴含的微薄法则之力，世界法则本源方才是直通诸般法则的道路所在。

    目光缓缓自那四十九幅浮雕图上面挪移开，周叡转而打量起了整个战神殿来。

    对于周叡来说，无论是魔龙也好，又或者是面前这战神图录也罢，皆尽有些让他感到失望，但是却又在乎于情理当中。

    此方世界的层次毕竟摆在那里，这战神图录能够蕴含一丝微薄的法则力量，已然是极其地珍贵了。

    倘若再奢求更高深的内容，那显然是并不现实。

    不过周叡却是并未对这战神殿失去兴趣，他反而是愈来愈发地感兴趣了。

    在外界的世人看来，战神殿当中最为珍贵的东西，当属战神图录这部惊天地、泣鬼神的修行功法。

    最为可怕的东西，当属盘亘在湖泊当中的那条魔龙。

    但是对于周叡而言，不管是战神图录，还是魔龙，都不过是那么一回事儿。

    眼下真正让周叡感兴趣的存在，乃是战神殿本身所蕴含的秘密。

    寻常普通人或许会认为，这处秘境因为蕴含着战神图录，所以才会被称之为战神殿。

    可是周叡并不认同这一点，在他看来，应该是这里乃是战神殿，战神图录方才会蕴含于此地。

    战神殿真正的秘密，比之战神图录可是要珍贵的多了。

    无论是镇压囚禁魔龙无数岁月，又或者是隐匿于虚空深处，每三十三年方才现世而出一次。

    这都不是战神图录所能够做到的事情，完全是因为战神殿本身所具有的威能。

    抬眼环视四方，周叡细致地打量着战神殿的每一处角落。

    经过了数次仙体神躯的凝炼以后，周叡的双眼不说是金睛火眼，却也比之同等境界修士的神念更为敏锐。

    然而即便如此，周叡却是并没有在这座殿堂之内发现任何一丁点的异常。

    整座大殿浑然一体，仿佛除了坚固以外，再也没有其他的玄奥存在那般。

    不过这却是并没有难得到周叡，已经达到仙识境界的神念骤然满眼开来，径直笼罩在了整个战神殿之内，没有放过分离丝毫的角落。

    心神微微一动，周叡缓缓抬头朝着大殿的穹顶看了过去。

    整个战神殿的顶端，就宛若是真正地星空那般，闪烁着明灭不定的星辰。

    这些星辰甚至还按照不同的轨迹运行着，看上去极其地真实。

    只不过因为周叡并未在这些星辰上面差距到星辰之力的存在，所以他先前并没有过多在意这些星辰。

    但是此时此刻，神念运转探查开来以后，周叡却是在这些星辰当中发现了一处不同所在。

    那是一颗看上去十分普通的星辰。

    远远望去，与大殿穹顶其他的星辰并无任何一丁点的差别。

    同样是没有任何星辰之力存在，同样是闪烁明灭不定，同样是缓缓地沿着一定地轨迹运行着。

    但是在那颗星辰的内部，周叡的神念却是发现了另外一样物品存在。

    “嗯？这里竟然存在一枚镇界灵碑？！”

    出身于主世界之内，见识阅历广博深厚的周叡，一眼便认出了那个物品的来历。

    镇界灵碑，简称为灵碑，广泛存在于灵山福地，仙府密藏等地的核心位置，乃是这些地方的控制中枢所在。

    例如周叡花费仙元所购买的各处山门，其中皆尽拥有镇界灵碑存在。

    只要炼化掌控镇界灵碑，那么整座山门便会被炼化者彻底掌控。

    一开始的时候，各大世界山门的最高掌控权限，全部都在周叡自己一人的手中。

    不过当周叡返回自身仙域世界以后，他便渐渐地放开了这些外门镇界灵碑的权限。

    例如大明一号、二号世界之内，镇界灵碑已然归于谷虚子和宋青书两人所掌控。

    唯有当前世界，因为暂且未曾确定外门执掌者，所以镇界灵碑的权限仍旧在周叡的手里面。

    抬手一招，蕴藏于那颗星辰之内的镇界灵碑，直接就被周叡摄入了手心里面。

    镇界灵碑并没有多么地巨大，不过是一抹巴掌大小的玉牌而已。

    心念微微一动，周叡当即便将这枚镇界灵碑彻底地炼化殆尽，真正地掌控了战神殿这处秘境。

    一般情况之下，镇界灵碑之内应该会蕴含有关于仙府秘境的诸般信息才对。

    但是眼下周叡所炼化的镇界灵碑却是并不相同。

    周叡虽然能够凭借此碑彻底掌控整个战神殿，但是他却仍旧无法得知战神殿的具体来历。

    这战神殿究竟是一处天生地养的洞天福地，还是一处人为炼制出来的仙府秘境，周叡依然无从得知。

    不过这对于周叡来说，已经并不重要了。

    现如今周叡既然已经彻底炼化了这战神殿的镇界灵碑，那么战神殿就等同于他的囊中之物。

    无论战神殿背后是否拥有主人存在，是否蕴含着什么算计谋划。

    周叡都完全不会在意，他准备将战神殿安置于自身的仙域世界之内。

    届时就算战神殿背后另有他人存在，即便是仙神境界的强者，周叡也丝毫不会畏惧。

