    唐靳御静静凝视着人，轻轻道：“作数……”

    两个字，简柒嘴角的弧度瞬间上扬，“那我睡醒之后，我们就去！”

    “好……”

    唐靳御尽量控制住自己的情绪，只是话在出口的时候，喉咙还是显得有些哽咽。

    简柒原本是想要说现在就去，可是明显现在体力不支，根本没有办法行动！

    所以，她还是稍微恢复一下再行动。

    她此刻能坚持到现在，已经是很不容易，闭上眸子，没有几秒，简柒便沉沉的睡去。

    唐靳御抬手握住她的手，微微侧头，吻落在她的手背，眸底是一种劫后余生的庆幸。

    他差点就真正的失去了她！

    祁墨推开门走进来，看着唐靳御的背影，眼底划过一丝担心。

    “你先去休息一会儿，这边，我看着她。”祁墨道。

    “我没事。”唐靳御淡淡道，此刻，他哪里都不想要去。

    只想要安静的陪着这个人。

    “我问过金恒，她已经没有什么大碍，接下来就是好好养伤，你不想等到她好了，你再躺下吧！”

    祁墨沉沉道：“我知道你在想些什么，可是阿御，发生的事情我们没有办法再去挽救，唯一能做的事情是以后好好的护着这个人。”

    祁墨的视线落在简柒安静的容颜上面，眸底的光不由的变得温柔，看着她微微扬起的唇角，想必刚刚和唐靳御聊了什么比较开心的事情。

    不管是以前还是现在，这个女孩都是很好满足的。

    唐靳御松开简柒的手，凝视着眼前女孩。

    良久，他收回视线，起身准备离开。

    整个人晃了一下，好在旁边祁墨及时扶住他：“我送你回病房。”

    唐靳御摇头：“不用，你陪着她吧，我自己回去就好。”

    唐靳御说着，松开祁墨的手，走了出去。

    门外，一群人站在那里等着，看着他出来，沐寒和封亦赶紧上前扶住他。

    唐靳御望着闪电，开口道：“你跟我到病房来，其余人该干什么就干什么！”

    病房里，唐靳御离开，祁墨便坐在了刚刚的位置上，眸光静静落在简柒身上，声音低低的开口：“小七，对不起……”

    这一次，差点让他悔恨一生。

    好在，她还好好的活着。

    如果这次简柒真的出事，那么他怕是一辈子都无法原谅自己。

    一直到下午，简柒才转醒过来，睁开眸子，看着旁边坐着的祁墨，简柒笑着开口：“哥哥……”

    “醒了？”

    “嗯。”简柒笑，望着祁墨眼底的黑眼圈，轻轻道：“为什么不去休息，我不是已经没事了吗？”

    祁墨伸手握住简柒的手，带着几分歉疚的开口：“小七，对不起。”

    “我没事，是我自己没有保护好自己让你担心了。”简柒反手握住祁墨的手：“我以后会小心，不会再让哥哥担心的！”

    祁墨轻叹：“傻丫头……分明是我……”

    “已经过去了！”简柒笑。

    “好，不说了。”祁墨望着人：“饿不饿？想吃什么？”

    简柒摇头，问：“之前太累了，忘记问，这次的事情怎么样了？大家有没有事？”

