    消魂呸的吐出了嘴里的糖葫芦，愤恨的看着黯然。

    “行了，你别瞪。”黯然耸了耸肩，“要是连他们都找不到的话，就没人能找到了。耐心的等几天。”

    消魂悻悻的低下了头，这个道理他怎么会不懂。只是还是不理会黯然，咻的从窗户跃了出去。

    黯然看着消魂消失的方向也微微蹙起了眉头。看来这次带走她的人还是有点能耐的，居然隐藏到现在都没有发现。但是，要这样一直隐藏起来可不行。黯然的嘴角浮起了残酷的笑意，还有更有趣的事还没做呢。

    “阿嚏”若可飞小小的打了个喷嚏，惹的冥月立刻转头看着她。

    “是不是在这有点凉？要不要进去？”冥月看了看天色，有乌云飘过，似乎要变天了。现在虽然已经是春季，但是在这么高的地方风还是有些大的。

    若可飞也抬头看了看天，淡淡道：“等下雨了再进去吧。”脚已经不痛了，恢复的很快。想是身体的真实年龄也不过十六，正是发育的阶段吧。因为这样，冥月决定明天就将张婶送回去。

    “明天，你想吃点什么？我明天把张婶送回去。”冥月的语气再也不像以前那般淡然。

    “送她走？”若可飞看了看自己的脚，也是，虽然现在还不能走路，但是不那么痛了，基本可以单脚跳着去方便了。

    “是，送她走，顺便买些东西回来。”冥月也看了看若可飞的脚，恢复的很快，而手指也没有什么大碍了。

    若可飞的脸上忽然浮起了诡异的笑，低低道：“你确定要送她走？或者安全的将她送下去？”

    冥月怔住。

    “你可知，你送她下去，也许会有人从她身上查到什么再找到这里。”若可飞半眯起水眸，盈盈笑着看向冥月那张绝美的脸，得逞的看到他脸上的复杂。

    “她，什么都看不到。”冥月似乎在安慰着自己一样。

    “呵呵。”若可飞淡淡笑过便不再说话，闭上了眼，“买点牛肉吧，我想吃牛肉了。”嘴角那丝笑意是冷酷而真实的。自己离开这里的日子不会很远了。如果，冥月下手杀了那个大婶，那么也许自己真的会一直待在这里，无人能找到。可惜，冥月不是孤云，若是自己的孤云一定会下手。为了和自己在一起，他能遇神杀神，遇佛杀佛，自己亦如此。

    可惜，冥月就是冥月，他办不到。

    所以，自己离开这里的日子不会远了。

    只是，会是谁第一时间找到这里呢。自己的心里还隐隐的有些期待了。

    登基大典终于在人们的欢呼声中举行了。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁。”那震耳欲聋的声音冲破了天际。

    轩辕孤云一身玄金龙袍，描着黑边，头戴闪亮的金冠，一步一步的走向那最高的位置。眼里的那丝孤寂却无人能读懂。

    大殿上，黑压压的跪了一群人。都在朝拜着他们新的帝王。

    轩辕孤云的手捏紧。

    这一刻，她不在！她不在！这些又有何意义？

    眼前的一切都没有了色彩。轩辕孤云就像个木偶一般，机械的完成着所有的仪式。

    心伤，滔天的心伤。

    飞儿，自己想要的只有你，不知，你现在能否感受的到？为何还没有你的消息，你到底在哪里。

    太后的脸笑的灿若桃花。而庄妃的脸黑的像碳，却也是努力的挤着笑。

    新皇登基，大赦天下，并减免税收两年。举国欢腾。

    黯然看着手里的货单，脸都笑烂了。减免两年的税收，真是天大的好消息。对那小皇帝加了几分好感。

    “主子。”二当家跟幽灵一般忽然出现在了黯然的身后。

    “放。”黯然省略了有屁快三个字，直接吐了个放字。

    “好象有了线索了。”二当家两眼放光，终于找到了线索了。少主都快急死了，估计那女人是倾国倾城之貌，或者有什么特别的地方吸引着少主。

    “在哪？”黯然嘴角勾起了残酷的笑。

    二当家凑近了黯然的耳朵一阵嘀咕。

    “去吧，让那小子带人回来。”黯然眯起了眼，“如果……”声音渐渐低了下来，后面的话除了两人无人能听清楚。

    冥月将张婶送下山后，买回了很多吃的，当然也包括了她想吃的牛肉。

    “你不是和尚么？为什么会做荤菜？”若可飞坐在轮椅上，调笑着正在忙活的冥月。

    “都是一个道理，有什么不一样的呢？”冥月熟练的炒着菜。

    “是不是酒肉穿肠过，佛祖心中留？”若可飞看着冥月那光光的头，在想着什么时候会长出头发呢。如果他长出头发，怕也是个翩翩美男吧。

    冥月的动作顿了顿，轻轻的叹气道：“我，已不再是出家人。这些以后就不要再说了。”

    “呵呵。”若可飞笑了，看着冥月忙碌的背影，忽然又出声继续道：“你把我留在这为了什么？不要告诉我你喜欢我，想和我一直就在这里过两个人的日子。”

    冥月的身子明显的僵住，没有回头。

    “我，是想过和一个人过日子，就只和他过。两个人每天看着日出日落，简单而快乐。”若可飞的眼神有些怅惘，是的，自己想过。很怀念，很怀念那间小木屋。

    冥月还是没有回头，依旧忙碌着，只是动作明显僵硬了许多。

    “可是，那个人不是你啊。”若可飞微微叹气后，缓缓的将最后的话说了出来。自己最想这样过日子的人，是孤云啊。是自己的孤云。

    冥月却像没有听见一样，盛菜，摆碗。

    日子就这样的平静而枯燥着。

    这天，冥月又要下山采购东西。

    “你若是觉得冷就进屋去吧。”冥月看着一脸淡然的若可飞，此刻的她静静的看着对面的峭壁，没有任何的表情。

    “恩，知道了，你去吧，路上小心。”若可飞随意的说了句，眼神却没有移开。

    冥月一阵讶异，这句叮嘱的话，是她关心自己么？还是她无意中说的话。不管是出与那种，冥月心中涌起了一丝暖意。

    “我去去就回。”冥月转身，轻轻一跃，在峭壁上如履平地，飘然而去。

    良久，若可飞才转过了头，看着冥月消失的方向，淡淡的笑了，笑的无声。

    冥月，其实自己该谢谢他救了自己。

    可是他自己都不知道为何留下自己，却又不够狠厉的做法，必然已经有人查到了自己在这里。

    真希望，真希望第一眼看到的是自己的孤云。

    风声，呼呼作响。

    风中，似乎有着不同与风声的声音。

    来了么？若可飞转过头，看着峭壁上几个正在逼近的身影，脸上露出了一抹淡淡的失望。

    那为首的却是消魂。

    不过，也好。自己终于可以去见孤云了。至于见过以后的事，等见了再说罢。

    “女人。找你真不容易。”消魂飘然落在了若可飞的面前。

    若可飞扬起脸，露出了个灿烂的笑：“可是，你还是找来了。”

    “走吧。”消魂伸出了手。

    “转过去。”若可飞却不伸手，“背我就行。”

    消魂撇了撇嘴，却还是蹲下来老实的转过了身子，若可飞轻柔的趴在了他的背上。跟着消魂来的众人眼睛都大了。这是他们第一次看到如此老实乖巧的少主。众人都狠命的眨了眨眼，没有错，眼前的人就是大家熟悉的那个火爆少主，现在居然，居然温柔的像头小绵羊。同行的二当家更是眼睛都快挤成了一线天。更是在仔细的打量着眼前的女子。很漂亮，虽然年龄看起不甚很大，五官还未完全长开来，但是再过个两年必定是个大美人。而最让人惊讶的是此女子身上的那股气质。那么的空灵，那么的摄人心魄。那双清澈的眸子仿佛把什么都看穿一样。众人出现在她的眼前，她居然一点也不惊讶。

    消魂小心翼翼的背着若可飞轻轻一点脚，纵身跃了下去，众人紧跟在了后面。

    消魂背着若可飞踩着峭壁上凸出的岩石借力，几个腾跃冲出了山谷。周围的景物在急速的后退。若可飞缩在了消魂的背后，消魂似乎感觉到了什么，放慢了速度。

    上了山顶，消魂背着若可飞继续前行，也不知道走了多久。二当家在后面暗暗赞叹，这就是爱情的力量啊。少主背着她走了这么久也一点也不喊累。老天啊，这就是爱情。少主终于有心上人了。消魂当然没注意到二当家就快激动的热泪盈眶了。

    终于在一片树林里停了下来。

    “你的脚，还痛不痛？”消魂小心的把若可飞放下后，有些担心的问。

    “你还痛不？”若可飞笑着反问。

    消魂一怔，随即反应过来自己问的是大大的废话。接着消魂有些无奈的笑了起来：“是我问的蠢了点。”

    若可飞微笑着摇了摇头，认真的说道：“谢谢你来救我。”

    消魂把脸别到一边，无所谓的说道：“也不是，等于救我自己嘛。”

    “不管怎么样，谢谢你。”若可飞的脸上是消魂从来没有见过的柔和，“能带我去个地方么？”

