    心中有了决断的姬天神，并未急着尝试修炼。

    这种事还未有人试过，等同于开创一种新的道路，急不得。

    他静静地琢磨，深层次的感悟着自身情况。

    就这么，时间缓缓流逝。

    三天很快过去。

    ……

    这一天，大日初生，清晨雨露，伴随着第一抹动人的朝霞。

    轰隆！

    姬族村子不远的地方，传开一道震天巨响，还有一声声重物落地的动静，惊动了姬族之人。

    不等村里强者外出查看，

    “我们回来了！”

    紧随其后，是姬大伯熟悉的声音回荡在全村人耳边。

    姬空、姬大伯、姬承言等人带着成年貔貅这头超级大猎物回归了。

    归途中，他们还顺手狩猎了好多头个头不小的凶兽，龙角象这样数万斤重的大家伙就有三头，还有许多体型达到五六十米的凶猛的洪荒异兽，如独角夔牛、离火魔犀等。

    这是一次难得的大丰收！

    看着摆放在村口的一众猎物，尤其是最引人注目的那头如同一座千米大山横陈着的太古至强貔貅，全村的男女老少都震撼不已。

    “嘶！”

    “我的天呀！”

    “这么庞大的家伙么……”

    有人更是忍不住失声惊呼。

    由不得人们动容，这实在是太古凶兽的身躯太惊人了，真正长愈千米，庞然大物于前，一下子好像直接堆满了这片区域。

    而且纵然死去，它浑身金色的毛发依旧不惹尘埃，一直流淌着如玉的光辉，身上有多处伤口，发光耀眼的宝血弥漫着一股浓烈的威压，震慑众人。

    村子里是第一次看到这种级别的猎物。

    还是太古以来有名的至强凶兽——貔貅。

    真可谓是一头史无前例的超级大猎物！

    看到这种超级大猎物后，有的姬族狩猎队的青年壮汉们，突然是“哎呀”的大叫一声，然后嘴里不住的遗憾感叹。

    他们是在后悔当初自己没有跟随姬空等人一同去狩猎！

    猎杀太古至强生灵，这样的狩猎机会可谓前所未有，数百年以来也就只有这一次而已，以后更是不可知，实在可惜呀……

    悔之晚矣！

    很多强者一个个嘀咕，为啥那个时候自己不踊跃一点呢，他们也想要有这样的狩猎成果。

    相比于大人们这边，孩子们则没有那么多想法，他们十分天真的惊呼叫道：

    “呀！”

    “叔伯们搬回来了一座山……”

    “好大的‘大山’！”

    听到这话，姬鹏等十来个跑出过村的小孩，早就认出了这头恐怖的大家伙，他们昂首挺胸，神气十足的对其他孩子解释道：

    “什么大山！”

    “这是一头太古貔貅！”

    “想当初，我们可是亲眼见过活的……”

    “还有我～”

    姬子奶声奶气的附和道。

    他的旁边，姬天神抱着雪白小兽站立于孩子们这一侧的中间，雪白小兽嘴里“咿呀”叫着，似乎也在说它也亲眼见过这头大家伙。

    姬天神没有同姬鹏等孩子们那么兴奋、激动，只是眼眸发光般的看着这头太古貔貅，心里在暗自赞叹父亲、叔伯们的实力强大。

    当初，这头大凶头颅高耸入云、身躯比肩苍莽大山，一吼动山河，这一幕画面历历在目，何等的恐怖骇人。

    相比于这头貔貅，姬皓月堂哥猎杀的那头小貔貅，简直就是幼童。

    要知道眼前这可是达到了至人境界的太古凶兽，号称至强级的生灵，一般来说，谁敢，不，谁能将之作为猎物？

    一时间，姬族古村的所有人都在围观着太古貔貅，大人、孩童的各种话语不断，此地显得热闹无比。

    在这种难得一见的稀世庞然大物面前，旁边龙角象、独角夔牛、离火魔犀、斑鳞豹等凶兽一时间全成了不起眼的点缀，少有人注意。

    不过没有一会儿，

    “都别讨论了，全部来帮忙！”

    老族长结束和姬空等人的谈话，扫视一眼全场，开口说道。

    众人纷纷反应过来。

    “对，快点处理一下，万一这头太古凶兽的真血精华流失了可就太可惜了……”

    在场所有人回神，立刻开始了忙碌的处理食材的工作。

    其他的洪荒猛兽还好说，虽然也有几十米的体型，可村里的人们处理起来都并不觉得困难。

    只有处理太古貔貅的那些人才感觉到了难度，

    “嘿，这头貔貅的毛皮可真坚韧！”

    至强凶兽的强大在这一刻完全体现出来了，十多个姬族之人一个个磨刀霍霍，银刀锋利无比，可劈下去后竟然发现无法割开这头死去凶兽的皮肉。

    一刀刀，直接碰撞刮出了火星。

    “让我们来！”

    最终还是几位实力恐怖的狩猎队强者亲自操刀，他们解开了貔貅坚硬如金石的血肉，将庞大的身躯剖开。

    在旁边的族老们早就等待着了，见到凶兽被分解，他们手里流淌着光辉，动用秘法，小心翼翼的提炼、收集起每一滴赤红如火光般的貔貅真血。

    等这头庞然大物完全处理完后，已经是晚霞遍布的时间了。

    忙活了一整天，村子的人却乐此不疲。

    尤其是看到一罐映照着整个罐子通红透亮的至强宝血后，很多人精神焕发，露出了笑容。

    罐子内部隐约可见有一头微型的貔貅在挣扎、怒吼，至强生灵的波动在弥漫，强大的真血力量让人心惊。

    “很好，古老药方的主根有了，封存起来！”

    老族长眼眸发亮，满意的点头微笑说道。

    他将这一罐珍贵无比的真血以秘术手段封好，不让它流失一点精华。

    “这一辈的孩子们真正有福了。”

    停下手中工作的族老们也是含笑。

    这至强真血强大无比，就算一滴一滴稀释给孩子们使用，也会有非凡的效果，可以让他们的肉身进一步加强。

    更别说，它可以用来制作姬族古方记载中的一种稀世大药，到时候可发挥出最惊人的功效。

    晚上，为了庆祝着这一次的收获，老族长吩咐割下了一小部分的至强貔貅肉分给全村，家家户户都开锅做饭，浓郁的香气扩散，诱人至极。

    孩子们本来很高兴，第一次可以吃到至强生灵的肉，全都在流口水，满心期待着可以大口的吃。

    可是等他们真正吃下貔貅肉，只是咬下第一块后，就纷纷傻眼了，叫嚷起来，

    “啊，身体好撑！”

    “我怎么就饱了，好烫呀，我要着火了！！”

    “哎呀，要死掉了～”

    一个个孩子脸色红润，浑身的血气蒸腾翻涌，精气十足，望着诱人的肉块再也吃不下第二口，他们身体滚烫无比，简直要点燃了一样，有的嘴里直冒出了一股股霞光。

    至强生灵的血肉，即使淬炼掉了真血精华，可依旧残留着强大的能量，十分珍贵，不是那么容易消化的。

    这一整晚，村子里的孩子们一直在闹腾，没有停歇一下。

    只有姬天神没有什么感觉，吃下几块貔貅肉后，觉得全身暖烘烘的，舒服到了极点，和同样饱吃一顿的雪白小兽睡了一个好觉。

    这一天过后，

    姬族古村似乎开始恢复了平静的日子。

    村民们每天日出而作，日落而息，耕种、狩猎、养殖，不定时的举行一次篝火晚会，安静而祥和。

    而孩子们勤奋的锻炼着体魄，每顿吃着凶兽肉，强筋壮骨，偶尔加餐一顿的貔貅肉会让他们痛并快乐着。

    很快，一周就过去了。

    期间，闭关突破的姬皓月也出关了，当天姬家上方苍穹变色，一片碧海明月高悬，海上升明月的异象惊艳所有人。

    其成功晋级化灵，以少年之身成为一名大荒中的准高手。

    之后没几天，老族长就派小叔带着姬皓月进行一场试炼，不知去往了哪里。

    时间就这么缓慢的流逝，猎杀至强貔貅的事情，看起来并没有带来这个古朴的山村什么影响。

    只是……

    在姬族古村之外，于这一片苍茫禁土之内，随着一头太古至强生灵的陨落，却引来了前所未有的动静。

