    于是，在这场混乱的战斗中，面具男子和慕容逸轩带着三个孩子和十七悄然离开了这里……

    离那宗门约有几百里的一处城镇中。

    酒楼厢房内，三个孩子和慕容逸轩以及那面具男子皆围坐在桌子边，桌上摆了十几道菜，此时，那面具男子正夹着菜往玥儿面前堆得跟小山一样高的碗里放着。

    “吃。”

    他看着玥儿，示意她快吃。

    玥儿看着面前小山般高的菜，不由的呆了呆，有些发愣，喃喃的道：“这么多，哪里吃得完？要是真的吃完了，肚子也撑破了。”

    “那就吃你喜欢吃的，不喜欢吃的不要。”面具男子说着，又问：“你喜欢吃哪个菜？”

    “你让她自己夹就好，夹那么多给她她也吃不下。”慕容逸轩说着，摇了摇头轻叹一声，给三个孩子各舀了碗汤。

    “先喝汤吧！自己想吃什么自己夹，慢慢吃，我们也不赶时间。”他温声说着。

    玥儿喝了口汤，这才问：“我们什么时候回去呀？”

    灏儿和慕宸看向慕容逸轩。他们想，这人应该能带他们回去的。

    慕容逸轩微微一笑，道：“我送你们回凤府，到了那里再让他们通知你们娘亲，只不过，我无法让你们瞬间就回去，从这里回去的路程还有些远，不过你们跟着我，不必担心安全的问题。”

    “好。”灏儿点了下头，表示同意。

    慕容逸轩看向那戴着面具的男子，轻抿了一口酒后，问：“阁下以前可认识凤九他们？”他想，这人会不会是凤九认识的？

    “听说过，没见过。”面具男子说着，至此，他也没告诉他们，他到底是谁？

    “我观阁下实力深不可测，想来，定也是来历不凡。”慕容逸轩想套他的话，只是，这人是软硬不吃，什么也问不出来。

    面具男子喝着酒，也不说话，仿佛当慕容逸轩是空气一样，理也不理。

    见此，慕容逸轩也没再多问，只是先照顾着三个孩子，让他们吃饱后休息一下，待他们养好精神好，再带他们回去凤府。

    半个月后

    关习凛来到离天界的地界，他御着剑而行，心中有着难抑的兴奋与激动。他一路寻找着，找到了那浮缘仙岛，又从那岛中的宗门得知三个孩子被送到这片天界来了，当下便匆匆上来。

    这一路他几乎没有怎么停歇过，想来，这一回不会再错过了吧？三个孩子此时应该都在那宗门中，如此，待他前去，将他们带回去见小九，她一定会很开心的。

    想到这，长着胡子都没时间去刮的脸上露出了愉悦的笑容来。

    他直接御剑来到那宗门的正大门处，御剑飞行时，心下有些诧异，因为，似乎看到那周围的树木似乎有些折断，还有一些战斗过后的痕迹。

    心下微讶，倒也没说什么，只是上前拍了拍那扇大门：“开门！开门！”

    守着大门的宗门弟子听着外面的拍门声，以及那喊门的声音时，不由的微顿了一下，想到半个月前的那场厮杀，至今仍心头微颤，此时，贴着门听了一下，好似外面只有一人，便扬声问着：“是什么人在拍门？做什么事？”