    “问题是，你有资格和我谈条件吗？”千叶就这样看着她。

    虽然是一个团队，但也必须捍卫自己的主权。

    “你……”

    秦芊羽是真的被他这句话气到了。

    但是，又无话反驳。

    如果她有办法，就不会急得六神无主求他了。

    “那就拜托了！”秦芊羽为了自己，也为了整个团队，只能放低姿态。

    “看在你还有点自知之明的份上，我就不和你计较了。”

    众人：“……”

    这可是她们的小队长，如今被一个菜鸟训话，还委屈求全，也是服了。

    千叶也不废话，带着几人向百米开外而去。

    柔水、秦芊羽几人紧跟着，要命的事情，他们也不敢大意。

    几人现在啥也不想，就希望能把命保住，谁就是大爷。

    不一会儿，千叶带着几人来到了山坡下的岩洞。

    一起走进里面。

    岩洞入口，高不过两米，宽大约丈二，不大也不小。

    千叶向里面探查了一下，最多不过十米深。

    是个天然的岩洞。

    “小队长，现在我们该怎么做？”付绯突然出声道。

    秦芊羽想了一下，又看向千叶那边：“付绯，现在叶哥才是队长，我们都听他的。”

    想到自己的初吻都被他夺走了，就咬牙切齿起来。

    等打败狼盗，看我怎么收拾你！

    千叶自然不会知道秦芊羽心中的想法，见她尊守约定，也就道：

    “很简单，你们哪个跟我过去把狼盗引过来？”

    “我去吧！”秦芊羽第一个站出来道。

    千叶看了她一眼，二话不说就向岩洞外面而去。

    秦芊羽紧随其后，看着他的背影时，既然有些愣愣的。

    “你们说，他真的可以带我们击败狼盗吗？”胖子带着怀疑的口气道。

    大江苦笑道：“这谁知道，咱又不是他肚子里的蛔虫，你们说是吧？”

    “……”

    “再说了，他的实力就三十三级，难说，也就我们的小队长愿意相信他！”

    柔水听了二人的话，就不高兴了：“你们别小看了叶哥，他可不是你们能想象的，说能做到，就一定能做到。”

    “卧去，那他有这么牛，怎么不上天去呢？”

    大江大声吐槽起来：“小妹妹，你是和他一伙的，当然给他说话了。”

    “我是和叶哥一伙的，但并不像你们想的那样，叶哥是个有真本事的人，是你们比不了的。”

    “还我们比不了！”

    大江一脸不懈：“你怎么不说，连当今的教皇冕下也比不了他呢？”

    柔水握紧拳头：“大江，你别强词夺理，信不信由你，到时你可不要被打脸，还要叶哥救。”

    “你可拉倒吧！我需要他救，开什么玩笑。”大江一脸嫌弃。

    “这可是你说的？”

    “就是我说的，怎么呢？”

    二人吵了起来。

    几人一边看戏，在他们看来，要对付一千只狼盗，凭十人的能力，还是没有胜算，担心把小命给丢了。

    所以，几人都在慌恐之中。

    重点是，他们根本就不相信千叶有这个实力带他们脱离苦海。

    一千只狼盗，平均每只能力相当于一名三十级左右的魂师。

    那他们十人，除了秦芊羽五十五级，其他几人才四十到二十级魂力不等。

    这种实力差距，是他们不敢想象能面对一千只狼盗。

    “叶哥，你真的有胜算？”秦芊羽追上千叶几步问。

    千叶头也不回：“你这是对自己没信心呢？还是对我没信心？”

    “我问问还不行吗？”秦芊羽气不过的道。

    再怎么说，自己也是小队长，可现在，成了什么呢？

    这人，太自大了，一点面子都不给。

    要不是看在你还靠谱的份上，本小姐才不受这个鸟气！

    “事实胜于雄辩，既然你不相信，我就是说再多，又有什么用，又何必问？”

    秦芊羽气得直咬牙根，自己只是想和你说说话，傻不拉几的！

    二人走了一会，千叶来到一棵大树后面，便立住了脚步，只露出半个脑袋，一只眼睛向前张望。

    秦芊羽有想学样，趴在他的身后打量着前面，可以看到狼盗们此时正在矮山上活动的身影。

    这个距离，自己的飞刀正好可以击杀前面两只站岗的狼盗。

    千叶手一动，左手之上就多了两把小刀。

    “你要干嘛？”秦芊羽看着他手上的小飞问。

    千叶没有回答，右手连闪，“嗖嗖”小刀飞出……

    砰砰~

    突然，两只狼盗一声不吭就倒在了地上。

    秦芊羽傻眼了，千叶仅凭手中的小刀，就无声无息的一下击杀了两只狼盗。

    而且刀刀刺入狼盗的后脑勺里面，又快又准。

    千叶一回手，两个小刀收回手中，上面还粘着狼盗的血迹。

    秦芊羽啥也不说，对着他就竖起大拇指。

    千叶二话不说，双刀在手，就冲到了狼盗群中，便有一只只狼盗倒地身亡。

    凭踏雪无痕技能与如影随形双刀技能，速度与力量和刀法的结合，击杀狼盗们简直游刃有余。

    哇~

    秦芊羽还站在原地目瞪口呆，已有十几只狼盗倒在了他的刀下。

    怪不得他一点都不怕，原来这么厉害！

    秦芊羽这才恍然大悟，对方是真的强，正好他夺走了自己的初吻，让他做自己的男朋友，应该不算过份。

    嗡~

    秦芊羽身上魂力波动，就有一、二、三、四、五个魂环从她下放出。

    黄黄、紫紫，黑，两个百年，两个千年，一个万年魂环。

    身后一只蓝色的武魂放出，正是她的冰凤武魂。

    秦芊羽向前冲去：“第一魂技：冰羽降临！”

    马上，天空一只巨大的冰凤飞过，翅膀用力一扇，百米之内，落下了无数冰羽，向下面的狼盗击射而去。

    嗷嗷嗷~

    狼盗那两、三米的身高，结实的皮毛和肌肉发着青光，用它们本能的防御抵抗冰羽的袭击。

    冰羽虽打到了它们，却没有受伤。

    只有几只狼盗来不及防御，受伤倒地，一只狼盗击中要害而死。

    千叶回头看了秦芊羽一眼，见她身上五环升起，背后一只猛禽，就知道刚才那个技能是她放的。

    “原来她的武魂是冰凤，到是挺强的武魂。”

    千叶握着双刀，又在狼盗群里冲杀了一会儿，上百只狼盗倒在他的刀下，这才往回跑。

    这些狼盗小的有两米多，大的三米多，都是巨人。

    秦芊羽见千叶往回跑，马上跟上前去：“叶哥，你可真行，一下子就击杀了上百只狼盗。”

    “我觉得有你一个人，就可以对付这上千只狼盗，还用的着我们出手？”

    “你想的到美！”千叶无力吐槽：“我们把狼盗引过去，然后一起歼灭就行。”

    “你现在是队长，我听你的！”秦芊羽一脸信任的道。

    看到千叶刚才的身手，她是真的放心把指挥权交给他了。

    呃~

    千叶摇摇头，继续往前跑，狼盗群们在后面追。

