    洛禾寻思了一下，点点头，“有办法！哥，你等我半个月，一百万的启动资金够吗？”

    她有技术在手，公司可以先创办个小的，后面壮大了再考虑上市就行了！

    而半个月时间，一百万对于洛禾来说不是问题。

    ONE承诺合作“L网查”期间，一天二十万报酬，她想先存一百万还殷九爷信用卡的钱先。

    然后她还有广告等外快可以支撑他们日常开销，现在哥哥腿不用治疗，经济一下子宽裕多了！

    却不想，洛天好像一天都等不及，着急道：“小禾，为什么还要等半个月，我可看到了你有张黑卡，能有这卡，说明你资产已经顶级了！”

    他顿了顿，好像很伤心地看着洛禾，“小禾，你是不是不相信哥哥了，怕哥哥花多了你的钱？”

    他一直觉得洛禾肯定赚了很多钱，可是每个月上交给他的只有几十万！

    洛禾没想到洛天会这样误会她，连忙解释：“哥，你怎么会这么想啊……”

    事已至此，洛禾也不好再瞒着洛天，只能承认，“哥，其实这两张卡都不是我的！”

    洛天还是不太信，“那你说是谁的？”

    这么大额度的两张卡，谁会那么大方送？

    洛禾深吸了一口气，情绪缓缓低沉下来，垂眸不敢看洛天，“哥，你还记不记得三年前把我从洛家带走的男人？”

    洛天一愣，那个男人他当然记得。

    他来的那天，洛家全家对他毕恭毕敬的！

    听到爸妈那时候称呼他“九爷”，也不知道什么来历，不过肯定很有权有势就是了。

    “记得啊，你不要跟我说这卡是他给你的？”洛天也没想到这个男人会再次出现在他们生活里。

    洛禾重重地点了下头，“我又遇到他了，不过还好，因为我换了张脸，所以他暂时还没有认出我。但是，他……”

    洛禾有些难以启齿。

    洛天作为一个成年男人，立马反应过来了洛禾说不出口的原因。

    “小禾……”

    “哥……我有点——”怕字还没有说出口，洛禾以为洛天会安慰自己，却没想到洛天说：

    “爸妈在世的时候，就让他把你带走了，现在既然他对你还这么好，不如，你就安心跟他算了？”

    洛禾脸色顿时一僵，说不出话来。

    洛天却还自顾自说着，“虽然我不清楚他到底什么背景，但是肯定比我们洛家当年还要强，当年我们洛家在夜都可是排的上前五的家族，你跟着他肯定过的都是好日子！”

    洛天说着，已经拉开了抽屉，主动把那张卡拿了出来，“如果是他给的，那我们就更可以放心地用了，而且还不用还！”

    洛禾连忙上去把黑卡拿了回来！

    “哥！你根本不清楚他是什么人！我不可能会跟他的！他的东西我们不能碰！”洛禾把黑卡放了回去，郑重其事地看着洛天说：

    “他是一个魔鬼！他带我走的那一年，我过得生不如死！我本来想问问爸妈为什么要让他把我带走，可是没有机会问了……”

