    ;

    “见过两位前辈。 ..”沈翔急忙给柳宗誉和宋莹行礼，然后又看向柳梦儿：“梦儿姐。”

    柳梦儿微微点了点头，表示回应。

    “年轻人，好本事呀。”柳宗誉拍着沈翔厚实的肩旁，呵呵笑道。

    “那当然，他可是我的师弟。”王威全也笑道。

    薛仙仙看着穆倩香，穆倩香对她笑了笑：“小妹穆倩香，见过大嫂。”

    在來的路上，薛仙仙就听王威全说起穆倩香的事情。

    “小香，这死鬼到底用了什么手段，让你认他做大哥，你可是一个仙君呀，而且还那么年轻。”薛仙仙白了沈翔一眼。

    “他对我很好，把我从险境里面救出來。”穆倩香淡淡一笑，她发现薛仙仙体内有着一股很强的力量，实力好像和她不相上下，甚至要比她强一点。

    “进去再说。”王威全急忙把人招呼进去，然后关好大厅的门，还布下一些结界。

    “把那些东西拿出來，让我先看看货。”宋莹直接说道，王威全已经和他们说过了，沈翔手中有一批黑货要脱手。

    柳梦儿在一边，沈翔给她传音过，不过她只是简单的回应，担心会被自己的爹娘看出一些什么，因为她是薛仙仙的师傅，和沈翔有那种关系，她爹娘肯定会不同意的。

    武开明和古东辰知道一些，但他们都沒有说，他们都知道这种事情不能乱说，会影响到沈翔和柳梦儿的。

    沈翔把一批仙器拿了出來，其中有三件上品仙器，闪烁着刺目的光霞，最吸人眼球。

    作为炼器大师，柳宗誉和宋莹当然知道这三件上品仙器的來路。

    “这两把仙剑都是贺枫的吧，沒想到他两次被斩断手臂都是你干的，仙剑也被你抢走了。”宋莹微微吸了一口气，这两把仙剑可是很珍贵的，但同样很难卖出去。

    “这把长枪的主人应该是那只小金鹏，皇羽族里面的炼器大师炼制出來的东西果然不凡，要比那两把仙剑好不少，小金鹏是你杀掉的。”柳宗誉看着沈翔，脸上满是惊讶，连小金鹏都敢杀，那相当于和皇羽族为敌。

    “是我师傅干的。”沈翔很淡然地说道，直接把这嫁祸给黄锦天，反正黄锦天也有份吃那金鹏肉。

    王威全惊讶道：“竟然是师傅，他还真乱來。”

    沈翔笑道：“这有什么，他在那里还干掉了两条小皇龙，你们别传出去，要不他会骂死我的。”

    薛仙仙低笑道：“你肯定也有份，否则你不会知道的，你真坏，直接把这些罪名都扣在黄爷爷的头上。”

    沈翔扯开话題，问道：“两位前辈，这两把仙剑和这把枪，再加上这些，值多少。”

    在桌面还有几把仙剑，都是王位之争时陨落的那批强者的仙剑，竟然有几把在沈翔手里。

    “如果不是因为來路的话，可以卖得很高，我直说吧，因为要处理一些后续的麻烦，所以只能两亿仙晶。”柳宗誉说道。

    “这种东西基本上不能就这么拿出去卖的，所以我们回收之后，得从新炼制过，还得伪造來历，在从新炼制的过程，又容易损毁，有一定风险。”柳梦儿解释道，因为她知道自己的爹娘不是在坑沈翔，这个价格已经很厚道了。

    “好，成交。”沈翔沒想到这堆东西能卖得那么高的价格。

    “这件事你们一定要保密，特别是那小金鹏的事情，虽然是我师傅干的，不过传出去的话，我肯定也脱不了干系。”沈翔认真地叮嘱道。

    宋莹递给沈翔一块玉牌，笑道：“这个你不用担心，我们肯定会帮你保密，拿好这玉牌，可以到一些仙晶仙殿去兑换仙晶。”

    “你赚了这么一大笔，难道不请我们去吃一顿吗。”薛仙仙调皮地笑道，在刚才她就传音和穆倩香闲聊了一阵子，穆倩香和她谈得很來。

    虽然穆倩香现在看起來有些拘谨，不过薛仙仙和她聊熟了之后，发现穆倩香的xing格有点像冷幽兰，内心有着一种野xing，而冷幽兰则是那种外表和内心都狂野十足的女子。

    “小师叔，你看人家柳伯伯，仙晶都是放在妻子那里的。”王小芸嘻笑道。

    沈翔干咳了几声：“沒错，虽然我是你们的客人，不过我今天收获这么丰厚，所以我反客为主，我请你们吃一顿大餐。”

    就在众人以为沈翔要带着他们去酒店的时候，沈翔却突然拿出一些生肉，以及一个大考炉。

    “这是什么肉，里面蕴含的仙力很不简单。”柳宗誉一眼就看出那些瘦肉不凡。

    沈翔笑而不语，让穆倩香帮忙烤着肉。

    “这些兽肉的品质很高，就连这里的大酒店都沒有，师弟，这会不会是那些夜魔的肉呀。”王威全问道。

    “夜魔的肉可沒有那么好，那种肉还是黑sè的。”沈翔笑道。

    “看样子不像是人肉，那么大块。”薛仙仙十分好奇：“这该不会是龙肉吧。”

    “龙肉，我还沒有吃过呢，爹爹，快烤一块给我吃。”王小芸惊喜地叫道。

    只有穆倩香知道这是金鹏肉，她之前吃过，沈翔沒有说出來，就是为了把这里的人全部拉下水，她看着笑嘻嘻地沈翔，心中不由暗骂起來，太yin险了。

    在场虽然有仙王级别的人，但是还沒有吃过龙肉。

    柳梦儿和宋莹坐在一起，这对母女看起來就像是姐妹那样，又年轻又漂亮，她们得知是龙肉，也很想快点尝尝，专心地烤着。

    “会不会是龙帝那条手臂上的龙肉。”宋莹惊讶地问道。

    “那条手臂是师傅砍掉的，不关我的事情。”沈翔当初想让黄锦天给他一点龙帝的肉，不过黄锦天沒给。

    “这老疯子，手里肯定也有一把很厉害的兵器，否则不会那么轻易斩落龙帝的手臂。”

    柳宗誉问道：“我听说当ri救你的人有两个，除了你师傅，还有一条白龙。”

    沈翔心中一惊，这种事情竟然连柳宗誉都知道。

    “白龙当年被皇龙族里面的其他龙联合起來诛灭，现在还有的话，肯定是要对抗皇龙族的。”宋莹说道。

    柳梦儿知道这是沈翔的秘密，当初她和沈翔在险境的时候，就有人暗中传功给她。

    “沈翔，你得到了那神鼎，能不能给我们看看，这可是神匠的东西，我爹娘都是神匠后人的徒弟。”柳梦儿扯开话題，说道：“放心，不会要你的，只是看看。”

    沈翔把神鼎拿出來，但沒有拿出那个盖子，如果是一整个神鼎的话，他担心那柳宗誉他师傅会來抢夺，到时候不给也不是。

    神鼎沒有了盖子，就沒有那么珍贵，在许多人眼里，也只是一件收藏品而已。

    柳宗誉接过那神鼎，和宋莹仔细观看着。

    “竟然沒有灵纹，不愧是神匠老祖，他到底是怎么炼制的。”柳宗誉本來想通过查看上面的灵纹來学习一些东西，但是却沒有任何收获。

    虽然沒有灵纹，但神鼎是强大的，柳宗誉和宋莹也看不出用了什么手法炼制出來，可以隐藏那些阵纹。

    “和神鼎少了个盖子，作用应该不是很大，而且主要用途还是炼器，真想不明白你为什么要冒险得到。”邵轩芸问道。

    “找到盖子的话，作用就大了，况且我主要用來打架的，这东西变大之后，拿出來砸人还是很爽的。”沈翔笑道，把神鼎接过來。

    穆倩香知道沈翔有一个盖子，现在她明白为什么当初沈翔会那么开心，难怪沈翔会想尽办法帮她弄一把好的仙剑，而且还带着她到处品尝珍贵的美食，都是为了感谢她。

    “沈翔，你手里有不少丹药吧，能不能卖一点给我们。”宋莹问道，沈翔手里那批地级丹，对他们还是有很大作用的，能帮助低阶的人提升实力。

    “我再就卖掉了，等以后有机会我们再合作吧。”沈翔翻了翻那块要烤熟的金鹏肉，有些不好意思地说道。

    “小师叔，在神刀仙宫那件事是不是你干的，神刀仙宫现在认定是你，而且那什么寒月和雪月仙宫也认为是你弄走了他们的圣灵玉兔，现在他们都在这里。”古东辰笑了笑：“听说男人用玉兔血，会变成女人的。”

    沈翔手里有一只玉兔，不过现在抽取出來的血液都是龙雪怡她们三女來使用。

    “不是我干的。”沈翔直接否认了。

    薛仙仙只是笑了笑，穆佳兰和姚淑美母女当初就说过会定时给薛仙仙送去玉兔血的，薛仙仙已经收到，而且还不少，她给了一些柳梦儿使用，她们一直以为是沈翔送來的。

    圣灵玉兔这件事非同小可，现在线索全部断了，只好怀疑沈翔。

    余雪莲、穆佳兰和姚淑美这三女都分别有一只，她们的玉兔血应该很充足，所以能给薛仙仙许多，这也是她们为了报答沈翔。

    肉已经烤好了，众人此时都细细品味着，他们都认为这是龙肉，吃起來的时候还不断称赞龙肉好吃，就连仙王都能感受到这种肉带來的好处。

    “这真是龙肉吗，传说中龙肉不是又酸又硬的吗。”王威全皱眉道：“对了，这是师傅说的，他说他吃过。”

    “我也听他说过。”邵轩芸点头道。

    “这当然不是龙肉，我又沒说这是龙肉，只是你们自己认为的。”沈翔笑道。

    “那这是什么肉。”柳宗誉急忙问道，众人看见沈翔微微一笑，心脏就咯噔一下，有不好的预感。

    沈翔呵呵一笑：“这是金鹏肉，就是那只小金鹏的。”

    “完蛋了。”古东辰的表情就好像吃了苍蝇一样，虽然那金鹏肉很好吃，但他却想吐出來，