    随着所有的变异乌鸦都被消灭殆尽，原本已经逃离的克莱尔等人，又重新返回了营地之中，将那些牺牲在变异乌鸦袭击下的同伴们的尸体找了出来。

    分别是一男一女，两具尸体。

    “节哀！”

    凌天看着地上那两具已经面目全非的尸体，轻轻拍了拍克莱尔的肩膀，安慰道。

    “至少，你们还活着，不是吗？”

    也不知道，是凌天的安慰起了作用，还是克莱尔本身就没有那么感性，此刻，克莱尔的脸上，并没有流露出太多悲伤的表情。

    也许，是已经麻木了！

    毕竟，在这样一个残酷的世界，安全得不到保障，每时每刻，都有人意外死去，一路的逃亡中，克莱尔不知道已经经历了多少次生离死去，慢慢的，也就麻木了。

    很快，在克莱尔的带领下，一众幸存者在空地上挖出了两个大坑，分别将两具尸体掩埋起来。

    也算是让他们入土为安，不至于暴尸荒野！

    ……

    “那是什么……”

    正在克莱尔等人为遇难者举行葬礼的时候，忽然看到远处驶来一辆车。

    本来还沉浸在悲伤中的一众幸存者们，纷纷回过神来，作战人员迅速掏出各自的武器，戒备地看着车子的方向。

    很快，车子便在营地之外停了下来。

    “大家别紧张，这是我们的人！”

    这时，凌天忽然开口了。

    他已经认出了那辆车，正是跟着他们一起过来的娜塔莎一行人驾驶的那辆。

    于是，在凌天的安抚下，一众幸存者们这才稍微放松下来。

    经过刚才凌天他们奋不顾身地援救他们同伴的行为，一众幸存者们也对凌天他们有所改观。

    “艾丽丝……”

    看着从车上走下的四人中，其中一道熟悉的身影，卡洛斯一下子便认出了对方。

    不是艾丽丝，又是谁？

    “卡洛斯……”

    这时，从娜塔莎他们的车上走下来的艾丽丝，也看到了卡洛斯。

    艾丽丝自然也是认识卡洛斯的。

    毕竟，两人都是曾经一起在浣熊市中逃亡过的伙伴，而且，艾丽丝能够成功从安布雷拉的手中逃脱，也是多亏了卡洛斯的帮助。

    “艾丽丝，真的是你，你还活着……”

    再次见到艾丽丝，卡洛斯显得十分的激动，与艾丽丝紧紧地拥抱在了一起。

    ……

    与此同时，位于新墨西哥州的安布雷拉地下分基地。

    “艾萨克斯博士！”

    艾萨克斯身后，基地的人工智能忽然出现在他的身后，向他汇报道。

    “三十分钟前，我检测到了一组陌生的阿尔法和贝塔脑电波，该波动的数据未与现今所有记录数据相符，疑似未知意念波动……”

    说着，基地的人工智能将一个几何图形的全息投影，展现在了艾萨克斯的面前。

    “你是说，你检测到了一个陌生的意念波动？”

    闻言，艾萨克斯顿时正视起来。

    “是的，艾萨克斯博士！”

    基地的人工智能点头。

    “这实在是太不可思议了！”

    艾萨克斯仔细观察着眼前的几何图形，又与昨天晚上检测到的那组意念波动相互对比，发现这完全是两种不同的意念波动。

    确实正如人工智能所推测的那样，这是一组陌生的数据。

    艾萨克斯原本以为，这个世界上，艾丽丝就是那唯一一个能够完美融合T病毒的人。

    但是，现在，艾萨克斯却忽然发现，原来这个世界上，除了艾丽丝之外，竟然还有另一个人，似乎也能够完美融合T病毒。

    ……

    举行完葬礼之后，克莱尔并没有立即遣散众人，而是将众人都聚拢起来，向众人宣布了自己昨天晚上与卡洛斯他们商议下来的决定。

    “各位，我知道大家现在都很伤心，难过，其实，我也和你们一样，我也不想再看到有同伴死去，因此，经过我们昨天晚上商议过后，我决定，我们接下来，将会前往加利福尼亚州……”

    在众人期盼的目光注视下，克莱尔徐徐将凌天曾经跟她描述过的，关于加州庇护所的一切，都告诉了众人。

    渐渐的，众人脸上的忧伤，慢慢化作了兴奋。

    他们一路逃亡至今，为的不就是能够继续生存下去吗？

    如果，真的有那么一个地方，可以让他们免受饥饿，保护他们的安全，他们自然是十分乐意前往的。

    于是，在众人的欢呼声中，开始有条不紊地准备起来。

    其实，众人也没什么好准备的。

    大家所有的东西都在车上，只需要发动车子，就可以的。

    不过，当众人在检查车子的油量时，才发现，他们的燃料不多了！

    如果，只是进行一次短途的行程还好，但是，如果想要跨越一个州，到达加利福尼亚州的话，光凭他们现在油箱里的这点燃料，是根本支撑不了所有车子开到加利福尼亚州的。

    凌天他们虽然也准备了一些备用的汽油，可惜，也只是够他们自己用的而已，根本不足以供应整个车队的消耗。

    这确实是一个问题。

    不过，也不是没有办法解决的。

    这附近的一些加油站，虽然已经被他们给清空了，但在更远一些的大城市中，却仍有很多加油站，他们还没有光顾过。

    只是，之前由于害怕城市里的丧尸群，并不怎么光顾而已。

    但是，现在不同了。

    在得知凌天和艾丽丝一样，也是经过了T病毒的改造，拥有着不可思议的能力后，他们便决定，要往城市里闯一闯。

    于是，在经过一番商议之后，众人便打算第二天，就前往附近的城市中，补充燃料。

    ……

    拉斯维加斯。

    这原本是一座十分繁华的大城市。

    只是，此刻这里已经是荒芜一片，整座城市几乎都被黄沙所覆盖，只有些许高楼仍然暴露在众人的视线当中，证明着，这里曾经的辉煌。

    凌天一行人原以为，这一路上，可能会遇到丧尸群的袭击。

    毕竟，一般情况下，在城市中，丧尸的数量是最多的，这也是为什么，一直以来，克莱尔他们都只会在小镇这些地方徘徊。

    就是因为，小镇中的丧尸数量少。

    但是，出奇的，他们这一路上，除了零星的几头丧尸之外，基本没有遇到什么成规模的丧尸群袭击。

    就仿佛，所有的丧尸都已经从城市中消失了一般。

