    “呵呵，私了是最简单的，一口价，八百万，今天这个医药费你拿出来，再给我儿子道歉，我就让你从这里毫发无伤地走出去！”

    谭忠辉冷笑不已，盯着叶皓辰的眼神好似要吃人一般！

    “八百万？！你，你怎么不去抢啊！”

    沈柔柔莫名地跟着羞恼了起来，虽然叶皓辰这赚钱的速度太快了一些，这么一会儿就赚了接近一千万了。

    可是转头就要将这么多钱交给对面的谭忠辉？！

    这岂不是给别人做了嫁衣吗？

    这还真的是比抢劫赚得更快！

    可是，谭俊被叶皓辰给打了，这也是不争的事实，所以，现在这一切都让人觉得很为难。

    陆锦华则是踏足一步，身上一股属于上位者的气势冒了出来：“那要是不给你钱呢？！”

    谭忠辉双眼微微眯缝了起来。

    从一开始，谭忠辉就知道陆锦华肯定不是普通人家的孩子，绝对是一个富二代，所以还是不愿意招惹的。

    不过，眼下见到叶皓辰赚了这么多钱，谭忠辉要是不眼红的话，那才是见鬼了呢！

    所以，谭忠辉也顾不得那么多了。

    “呵呵，不给的话，你们可以试一试，在这里，你们想要离开，那是不可能的！”

    说罢，谭忠辉一个挥手，身后一群安保就再次朝着叶皓辰几人逼近了过来。

    叶皓辰伸手将陆锦华给拦住，皮笑肉不笑地看着谭忠辉：“呵呵，看你的样子是吃定我了？”

    “对，没错，就是吃定你了！”

    谭忠辉还没有开口，谭俊就已经是咬牙切齿地狞笑了起来。

    叶皓辰不急不缓地点了点头：“很好，那我也要算算账了，我的店铺被你儿子带人给砸了，而且还在里面泼粪，毁坏了我店铺里面的所有东西，这一切加起来，我也不多要，就要你一千多万吧！”

    谭忠辉闻言，看着叶皓辰竖起来的一根手指，那是懵逼一脸！

    这是什么情况？！

    “我靠，你怎么不去抢啊！一个破店铺而已，小爷我说砸就砸了，你还敢讹人？你信不信小爷我连带着你一块给砸了？！”

    谭俊顿时就脸红脖子粗了起来，恼怒至极，他着实是有一些按耐不住心头的恼火。

    开什么玩笑？

    眼下都已经是吃定这小子了，何必跟他磨磨唧唧地废话这么多呢？

    “闭嘴！”谭忠辉怒斥一声。

    谭俊一怔，见到自己老爹那快要瞪出来的眼珠子，当下就明白过来，自己是说错话了！

    谭忠辉也没有想到会被叶皓辰反咬了一口，关键这事儿还真的是他儿子干的！

    眼下也就只能是不认账了！

    “呵呵，你说是我儿子砸的，就是吗？你有证据吗？”

    谭忠辉冷笑摇头。

    叶皓辰也是学着他的样子，冷笑摇头回应：“呵呵，你说你的龟儿子是我打的，那就是我打的？你有证据吗？”

    “你……”谭忠辉的一张脸都已经是气歪了！

    “小子，你别敬酒不吃吃罚酒！”

    这下，谭忠辉似乎也是失去耐心了！

    而叶皓辰见到对方根本就没有道理可言，心中的怒火也是灼烧了起来，只是叶皓辰的表面看起来是要更加的平静一些的。

    “往后退，陆锦华，照顾好沈姐！”

    叶皓辰张开双臂，将几人护持在了身后。

    陆锦华闻言一怔，然后就下意识的点了点头，原本是打算自己出手的，没想到还能看到叶皓辰出手。

    这时候反倒是让陆锦华有了一些期待，所以就赶忙护持沈柔柔朝着后面撤退。

    “喂，你干什么啊？难道让叶皓辰面对那么多人吗？他又不是叶问，怎么可能一个十几二十个人呢？！”

    沈柔柔这个时候反倒是抱怨陆锦华不讲义气了！

    陆锦华却是对着沈柔柔摇了摇头，拿出手机，淡然说道：“你也太小看叶先生了，另外，这个叫谭忠辉的，对我来说就是个老无赖而已，想要收拾他，根本就不需要动手！”

    随着陆锦华这边拨通电话，沈柔柔有些懵怔了！

    而叶皓辰没有理会身后的动作，不但是没有跟着几人后退，反倒是朝着前面几人逼近了过去。

    谭忠辉见状不由是双眼睁大，下意识地后退了两步。

    这时候所有人都是感受到了叶皓辰身上那股强大的压迫感！

    仿佛一个人真的是可以压制住他们所有人一样。

    谭俊却是有些受不了这种气氛，咬牙切齿道：“爸，别跟他废话了，弄死他！”

    谭忠辉也是面色阴沉到了极点：“既然你敬酒不吃吃罚酒，那我就只能是先给你这个打人的家伙抓起来了！到时候不怕你不给钱！动手！别打死了就行！”

    “小子，你特么找死！”

    “切，一个人还想跟我们这么多人动手，你脑袋坏了吧？”

    “少跟他废话，这小子太臭屁了，今天老子非得捶死他！”

    ……

    一群人叫嚣之间已经朝着叶皓辰扑了上去。

    而这个时候陆锦华已经是挂断了电话，看着叶皓辰的背影，眼神之中满是亢奋的神色。

    沈柔柔却是全身紧绷，忍不住是抓住了旁边陆锦华的手肘，美甲很尖锐，抓得陆锦华肉疼……

    “叶皓辰，不会有事吧？”

    周围围观的人都是避之不及的样子，这里的空间还真的是足够二十多个人教训一个人的！

    可就在所有人都以为叶皓辰会被打成残疾的时候。

    让所有人不敢置信的一幕出现了！

    就见叶皓辰的动作轻盈漂移展开。

    一拳一脚之间根本就看不出来什么力道翻涌，可那些冲上去的人，全部都被打飞了出去。

    对！

    有些被叶皓辰一脚踹翻在地，还在地上滑行出去了好几米！

    这画面着实是太刺激了一些！

    就好像是电影特效一样，他们根本就不敢相信，现实生活之中，竟然还有人拥有如此身手！

    “我去，这是……拍电影啊？！”

    有人尖叫了一声。

    紧接着，他们听到的就只有那些横七竖八躺在地上哀嚎不止了！

    一群安保，竟然是没有碰到叶皓辰一根汗毛，全部都被干翻了！

    并且多数都是身上骨头脱臼，关节扭曲变形，这直接导致他们失去了战斗力。

    而反观叶皓辰，此刻仿佛刚刚热身完毕一样，盯着对面完全懵逼的谭忠辉父子二人，冷笑摇头：“就剩下你们两个了，要上来试试吗？”

