
　　沈浅菲连忙摇头，声音软呵呵的，“龚老师我没有，我都已经看完了。”

　　“这些你全看完了？”这一次龚师傅的声音稍微有些高，带着不可置信。

　　难得的，在老师傅的脸上还能出现这样的神情。

　　沈浅菲眨巴着眼睛，笃定的点头,她真的确实看完了，也没必要再看第二遍，对她来讲，这就是浪费时间呢。

　　龚师傅将眼镜带上，然后又摘下来。

　　想了想又将眼镜带上。

　　拿过刚才他递给沈浅菲的那二十几张资料，随便抽出一张，说了个开头，然后问沈浅菲，“你给我说说这是怎么回事？”

　　沈浅菲自然都记住了,这可比高中学的东西要简单的多了，所以她极其流利的，又语字清晰，速度不快不慢的将一篇大约八百多字的资料，一字不落的完整的复述了下来。

　　并且并不是单纯的背诵，似乎是带着她自己独到的理解的。

　　龚师傅又抽了两张，几分钟之后，他连连点头，手指点着沈浅菲，然后看着另外两个老人，笑着说道，“看看，这年轻人过目不忘啊，真是太厉害了。”

　　过目不忘的本领，无论在哪一个领域，都是不可多得的。

　　在这里也同样如此。

　　有一个好记性,会让他们如虎添翼。

　　在那里看照片的马老师也来了兴趣,竟然拿照片要去考沈浅菲。

　　另外两个老师傅并不觉得这是儿戏,反而饶有兴趣的等着黎显之的表现。

　　因为都是放大的嘛，所以说，他让沈浅菲看一眼照片，问沈浅菲，“能不能记住这图案和颜色？”

　　沈浅菲点了点头，她当然是可以记住的。

　　然后马老师就将一朵缠枝莲给遮住了，问沈浅菲，“描边的是什么颜色花心是什么颜色几朵花瓣分别用的什么颜色？”

　　就算记住了，可如果对色彩并不敏感，那做这一行也是白搭，毕竟所有的古玩都是带着流光溢彩的颜色的。

　　哪怕青铜器，它的颜色也是厚重而神秘的。

　　对于文字和数字，沈浅菲是信手拈来。

　　图案吗？

　　沈浅菲闭上眼睛，脑子里刷刷过了一遍，随后睁开眼睛，准确的回答出了马老师刚才提出的几个问题。

　　马老师惊讶的瞪大了眼睛，然后对那两个老人说，“我们这是捡到宝了吗？这是个小天才呀。”

　　另外两个老师傅就哈哈笑了,其中一个了解情况，就说道，“的确是天才，她还是去年全国数学竞赛的总冠军，据说京大还有青大点名要让她去读呢，就不知道这丫头最后选择哪所学校了，对了，沈同学，你想去哪所大学读书啊？你想学什么？”

　　于是，这三位老人一起将目光看向了站在那里的沈浅菲。

　　沈浅菲此时早就没有了忐忑不安还有那一丝紧张。

　　因为这三位老人，让她很是感激。

　　哪怕其中可能还是因为黎显之的原因，但是她也感谢他们的善意和包容。

　　所以她也老老实实的告诉他们，“我主学中药制药会兼修材料学和文物修复与保护。”

　　龚师傅想了想，说道，“你所学的中药制药和材料学应该在一个大学就能学到，但这文物修复和保护是不是要到别的学校去啊？”

　　马老师不在意的摆摆手，“学校里学的就那么回事，还不如和我们学呢？”

　　另一位钟师傅神情却有些严肃，他和沈浅菲说，“做什么事最忌三心二意，就算你聪明绝顶，可你也不可能一口吃个胖子，什么事情都要循序渐进，干文物这一行更是如此。”

　　沈浅菲连忙点头说道，“嗯嗯，我知道了。”

　　知道是知道，做不做就是另一回事儿了。

　　但钟师傅提醒的是好意。

　　做什么事本来就忌讳三心二意，可她毕竟和常人是不一样的。

　　第一天很顺利，下午的时候，沈浅菲也看到了放在金丝绒布上的一个个碎片。

　　虽然沈浅菲感觉不出这瓷器的悲伤，但也觉得心里头很难受。

　　这么美丽的东西，价值连城的国宝，是不该被这样对待的。

　　它历经磨难了颠沛流离了不止一千年，却没想到，最终却毁在一个小人手里。

　　如果瓷器有灵性，那么，它的心里肯定恨意滔天。

　　而这三位老人，只要不触及瓶子的事儿就一切正常。

　　可一谈起这瓶子怎么碎掉的，就气愤的眼睛都红了。

　　所以大家都尽量不去提这件事。

　　碎了就碎了，当务之急是将它修复好，不管最终结果如何，它终归不能是一片碎片躺在托盘里。

　　晚上的时候，沈浅菲所需要的材料，黎显之就已经派人给送了过来。

　　量不是很大，但却也不少。

　　蓝馆长对这些材料没有多好奇，怎么装的，就怎么交到了沈浅菲的手里。

　　也没有过多去询问，就将沈浅菲需要的几样器具给准备好了。

　　然后沈浅菲就去了单独给她准备的房间。

　　毕竟不是入口的东西，所以在消毒方面没有那么多的严格要求。

　　但是蓝馆长给提供的也是一个最干净明亮的地方。

　　他们是要加班的，现在还没有正式修复，是在试验手头那份粘合剂的效果，因为粘合剂量实在太少了，也不敢大量使用，只能一点点的试验。

　　晚上的时候，发现沈浅菲没来工作间，龚师傅就有些好奇，觉得那丫头的样子不像是第一天就打退堂鼓的。

　　都说三天打鱼两天晒网，怎么照前三天也会坚持下来的。

　　他就问蓝馆长，“沈浅菲呢，怎么没来呢？”

　　蓝馆长笑着解释道，“这丫头数理化特别好。从高一到现在，这三科都是满分。她脑瓜子聪明，就想调配一种新型的粘合剂，我给她两天时间让她去试一试。”23sK.com

　　马老师并没有不屑的反应。

　　而是若有所思的点点头，“所以说，蓝馆长，你让这丫头进来，不单单是因为黎家那位少主提供的资源，更因为这丫头，是个天才吗？”

　　“也有这方面的原因，但更多的是一种直觉。”

　　说到这里的蓝馆长，有些慎重的看着面前的三个修复大师，他没有说过多，只是声音淡淡的问道，“我所说的直觉，你们三个懂吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她带着空间修古董更新，第174章 你们懂吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 