    这玩意儿那么好，那么牛！

    但可惜，它有个较为麻烦的机制。

    就是……

    1~9、11~19、21~29……91~99等等，这些塔层可以有三座身像矗立，共同接受向过路者的供奉。

    但是，这是可以被挑战的！

    若是落败，是会被取代的。

    用铜光幻化的，三天之后，可以被挑战十次。

    用银光幻化的，七天之后，可以被挑战七次。

    用金光幻化的，十天之后，可以被挑战三次。

    只有用灵光幻化的，可以维持足足一个月时间，也只能被挑战一次。

    这是个麻烦，但对苏白来说，也不算特别麻烦。

    挑战者想要来挑战，那也是有一些限制的。

    第一。

    等级不可低于幻身像者3.级，否则不可发动挑战。

    第二。

    发动挑战需要代价。

    需要大量的供奉品，才可进行挑战。

    如果说过路只需要10枚黄灵币，那么挑战需要100枚。

    翻十倍！

    第三。

    幻身像者不一定那么有空，可以陪别人一天打几次架吧？

    所以，幻身像者可以留下一道最强的攻击。

    挑战者想挑战，可以。

    必须得直接面对这一道攻击！

    至于能不能躲开，或者能不能硬接下来，那就看挑战者的本事了。

    当然了，这只是一个挑战。

    所以，即便幻身像者留下来的伤害再高，也不会搞死人的。

    毕竟NPC也是可以过来挑战的。

    以上三个条件，全部满足之后，才可以进行挑战。

    届时，幻化身像的本人就会降临过来。

    身像是有传送召唤功能的，被挑战的人，想降临过来很简单。

    对于这个机制，苏白是问题不大的。

    没什么人敢挑战他。

    一个人还敢来打自己的话，那估计只有脑瘫才干的出来。

    就算敢来，那得考虑一下能不能受得了苏白的攻击。

    问题是他的那些女人。

    这种东西，苏白自然不可能独自用，也会让夏茶她们也立身像。

    而慕奕暖和沐夙心，苏白是不担心，她们实力强大。

    自己再给一些提升的东西给她们，一点毛病都没了。

    梦神兮的话，她应该用不着这玩意儿。

    而夏茶、云辞雪，还有沐沐她们需要。

    但她们就……就算知道这些女人和自己有关，也很难保别人不来挑战啊。

    玩家可能不会，毕竟深知苏白的强大和性格。

    但那些奇怪的NPC，可不一定。

    这该如何？

    苏白托着下巴，思索了起来。

    稍过几秒，他看向阶梯上的门狮，问道：“门狮，我给别人留下攻击行不行？”

    “这是不行的！”

    门狮的回答是相当的果断。

    不过，在否决之后，它也话音一转，“大人如果想这样做，那也不是没办法。”

    “大人天运蓬勃，拿到了那个通关凭证。”

    “有这凭证在，大人就相当于这一层塔的半个主人，自然可以给别人留下攻击。”

    说来说去，其实啥问题没有！

    如果不是苏白，通关凭证估计很难得。

    而且，照门狮的说法，这通关凭证应该是几率掉落，而不是随意掉落。

    舒服！

    “哈哈！”

    苏白一笑，满意的点点头，“好，我没什么问题了，多谢了。”

    “大人不客气。”

    门狮摇摇头，然后说道：“大人，金银铜三道光，金光是最好的。”

    “银、铜二光，所化的身像能吸收的供奉、能转化的力量，都不算多。所以，大人不如留给其他人吧。”

    言下之意，是请苏白给别人留点汤喝，也给别人一点强大的机会。

    这倒是问题不大。

    确实，如果将整座塔都占，一点机会不给别人，造成的反弹会大很多。

    反正几女跟在苏白身边，其提升的速度远比靠玩家供奉快的。

    这是当然的！

    这第一层的怪太多了，等级71级对普通玩家来说实在是太高了。

    血巨高，伤害巨高，技能也都很奇葩。

    短时间内，没多少玩家能闯到顶，交过路供奉。

    苏白点点头，说道：“行，银光、铜光我就不动了。”

    “呼……”

    门狮暗松了一口气，感激点头，“多谢大人。”

    ……

    也没什么问题了，门狮便离开。

    苏白将幻身银光、铜光丢出去，然后托着幻身金光，转身看着几女。

    想了想，让云辞雪使用了。

    原因很简单。

    云辞雪虽然不能升级了，但提升四维什么的，还是可以的。

    至于他自己……

    金光真看不上，能有多少力量。

    灵光倒是可以试试看。

    毕竟灵光可以在全球国土的塔中，凝聚自己的身像，接受供奉。

    量多的情况下，没准也能给他加点四维什么的。

    说回正题。

    云辞雪接过幻身金光，使用之后，以意念控制。

    很快，在链接第二层入口的阶梯面前，竖立了一座雕像。

    散发着灿烂的金光，照耀这一整层岩台，非常炫酷。

    按照云辞雪的心念，雕像看不出个什么来。

    她可不喜欢自己被别人看着，苏白也不喜欢她被别人看！

    哪怕只是一个雕像！

    所以，雕像头上戴着面具，身上罩着大袍子，上下几乎一般粗。

    除了勉强看出是个人之外，什么都看不出来。

    在雕像的手中，握着一把剑。

    想要留下攻击的话，就是将攻击招式融入到这把剑里。

    这就是该苏白出场的时候了。

    然后，苏白捏着通关凭证，一个剜心之刃，砍到了这把剑之上。

    -1,811,809,220·致命！！！

    运气不错，整出了个致命伤害。

    18亿的攻击，任谁看一眼就会绝望。

    要不是塔不会让这留下的攻击打死人，那么单纯这样的攻击，就已经足以灭掉所有胆敢挑战的人。

    呵呵，也不知道哪个愚蠢的家伙，会打算挑战一下，然后触发这道攻击。

    除了这个，还有一层保险。

    在雕像的旁边，立起一个碑石，其上刻着简单的几个字。

    【敢挑战者，后果自负——白夜】

    这就搞定了。

    可以杜绝以后的很多麻烦了。

    之后的塔层，都按这样来。

    “好了，我们进第二层。”

    苏白一挥手，几人走上阶梯。

    虽然现在有雕塑了，要交供奉才能进第二层。

    但云辞雪和苏白他们是一个队伍的，当然不用交供奉。

    “嘿嘿嘿……”

    “嘿嘿嘿……”

    “嘿嘿嘿……”

    才刚走上第二层，苏白他们就背上一毛。

    因为，这一层里到处都是响起嘿嘿嘿的笑声。

    嗯……

    没错，是这一层的怪物发出来的叫声！

    一个个猴子，在悬浮的石块上乱蹦乱跳。

    就是它们发出的嘿嘿嘿笑声。

    苏白凝神看了一下，然后……

    重金求一双没有看过这些怪物的眼睛！

    NMD,为什么！

    为什么你们那红彤彤的屁股，会在脑袋上？！

    为什么你们用屁股在笑？！

    【嘿嘿怪】

    等级：LV72

    品阶：精英怪

    生命：115,880,000

    伤害：146431

    技能：小脸笑得跟菊花似的、笑口常开、大爷，小妞给您笑一个、食口蕉回回血

    详情：传说，有个人特别爱笑，他老爹走了也笑。有一天，他走在树林里，被一个猴子一屁股作死了。从此，世界上就诞生了嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿怪！（略略略略略略略略略，一一留）

