    问到地址后，黎夏也没直接就走，依然留在那里看两大爷下棋。

    到了下班的点，院里人多了起来，大人孩子都回了家，黎夏也看到了接孩子回来的陈凤英。

    陈凤英没有什么文化，但二嫁给现在的丈夫后，现在也在医院工作，她单车前面坐着的是她的小女儿。

    小姑娘穿着打扮精致，红通通的苹果脸，正高兴地和陈凤英说着什么。

    陈凤英也笑着跟她说话，遇到邻居不时笑着打声招呼。

    她穿着体面，脸上带着合体的笑容，对人热情又礼貌，小闺女儿又可爱非常，大家早都忘了她和丈夫是再组家庭，前头各有孩子的事。

    说算想起来问两声，陈凤英也会笑着答，自己时常去看孩子，孩子很好怎么样。

    是好是坏，还不是全凭她一张嘴。

    陈凤英对现在的生活很满意，他们夫妻感情好，虽然膝下只有一个姑娘，但养儿养女都一样，闺女以后也能给她养老。

    至于前头的儿子和闺女，陈凤英眼里闪过嫌弃，那两个孩子都死犟，像极了他们那九头牛都拉不回来的亲爹。

    一个老太婆，走丢了就走丢了，非要天南海北地去找，自己的公职丢了也再所不惜。

    两个孩子也是，她都带着他们嫁过来了，让他们听话一点懂事一点，乖乖喊爸爸，但没一个听她的，还抱团一起欺负继父，来给她添堵。

    甚至在她怀孕的时候，也不听话，害她差点儿流产。

    对于把孩子送给亲戚养的事，陈凤英一点也不后悔，她这么大年纪了，就想有个安稳点的家，不听话就怪不得她了。

    事实证明，孩子送走后，她的生活质量变得好了许多，夫妻感情更和睦了，她可以理直气壮地不允许丈夫多关注前头的儿女，小女儿也得到了全部的疼爱。

    “妈妈，我周末想去动物园。”小姑娘奶声奶气地提要求。

    陈凤英亲了女儿的小脸一口，把她抱下自车行，“行，妈妈周末休息带你去，但在奶奶家，你要乖乖听话，知道吗？”

    周末原本是她给亲戚送生活费的日子，不过也不着急，先陪小女儿去动物园比较重要。

    看着母女俩亲亲密密地走进楼道，黎夏平静地收回目光。

    这一幕何其眼熟，上辈子杨望湘对她后来生的孩子，也是极尽疼爱的。

    两大爷看在眼里，也是忍不住有些唏嘘。

    “爷爷，我先回去啦，再见。”天色渐暗，黎夏跟两位大爷打了招呼，再次绕到后面的楼栋，走后面的路离开。

    回到招待所里，陈新春已经回来半下午了。

    “怎么样，打听到孩子在哪里没有？”陈新春今天见了战友，但战友的情况也不好，估计这件事情上面，会有心无力。

    所以在战友家的时候，陈新春干脆什么也没提，只说有空过来这边走亲戚，特意过来看一看。

    黎夏接过陈新春递过来的茶水，喝了一口，“问到了大概的位置，具体怎么样，还得要去打听。”

    陈新春眼睛一亮，打听不怕，怕的是无头苍蝇一样，最后只能去找那个陈凤英。

    “爷爷，咱们先别急着认，先打听清楚情况。”黎夏的打算是，先把情况摸清楚。

    如果两个孩子在亲戚家过得还可以，那他们就私下联系他们，如果愿意走，就带走，如果不愿意，黎夏再做别的安排。

    但如果孩子在亲戚家里被虐待，提前打听消息收集证据，则是跟陈凤英谈判的最好筹码。

    陈新春也知道这个道理，点头同意。

    晚上好好休息了一晚，黎夏和陈新春就分头出发，一个去了纺织厂家属院，一个去了十三中学那边。

    因为妹妹有被送走的不确定性，所以黎夏选择去学校，她怕陈新春打听出来妹妹被送走，会着急。

    学校已经放了寒假，校园里安安静静的，不过家属楼那里倒是一如往常，院外就有老太太坐在一起闲聊讲古。

    黎夏走过去，东张西望地看着家属楼，不必她开口，热心肠的老太太就看不过眼了，“小姑娘，找什么呢？”

    “奶，我找人的。”黎夏脸上带着笑，“我想打听一下陶桃是不是住这儿？”

    老太太点点头，难怪这小姑娘看着面生，不过陶桃是谁，老太太问身边的老姐妹，“你知道吗？”

    旁边的老太太摇头，这家属楼里，就没有她们不认识的人，没听过有个叫陶桃的。

    黎夏估摸着妹妹可能是改了名字，“我是陶桃的堂姐，我妹妹被我婶娘瞒着家里送养到了这里，我奶奶前阵子知道这事，眼睛都要哭瞎了。”

    说着，黎夏脸上露出难过的神色，“我偷偷听到我婶娘跟她现在的丈夫说话，才知道妹妹可能是被送到了这里，就找了过来。”

    陶桃，送养？

    他们这院里收养孩子的不多，能自己生的谁愿意去收养孩子啊，但也不是没有。

    “是不是刘永德家的刘改凤啊？”老太太们凑一起，很快就把黎夏说的和大院里的人给对上了。

    但老太太们的防范意识可比陈凤英那边家属院里的大爷强多了，她们上下打量了黎夏，看她穿着不错的样子，不像是需要把孩子送养的家庭呀！

    “你给我们说说，你舅妈为什么要把自己女儿送人？”还是那个老太太问。

    黎夏一点都不停顿，直接把她奶奶当年怎么走失，叔叔怎么出去寻找，半路没了在路上，叔婶离婚，婶娘再嫁的事都说了出来。

    “我们终于找到了奶奶，可是回来才知道，弟弟和妹妹都被婶娘送给了亲戚，她还死活不愿意告诉我们，弟弟妹妹在哪儿。”黎夏表情悲伤。

    有那泪窝浅的老太太，听到这里已经在抹眼泪了。

    “名字都对得上了，应该就是刘永德家里事了吧，那孩子不是还跑过一回吗？最后又被送了回来。”老太太们凑一起嘀咕。

    黎夏这会已经混到了一张椅子坐着，她叹了口气，“我弟弟是男孩子，送的又是亲戚，我们还比较放心，可是妹妹还小，又是女孩子，家里实在是担心。”

    事实上，听到名字的时候，黎夏就已经觉得有些不好了。

    收养陶桃的人家，肯定是没有自己的孩子，才收养她的，但把名字改成了改凤，十九八久还是想借陶桃引出自己的孩子，带来个男孩子来。

    要不是他们家是教师家庭，担心招娣、来娣、等娣说出去不好听，黎夏怀疑他们会把名字取得更直白。

    “我来就是想看看我妹妹过得好不好。”黎夏一脸妹妹被送走，她也没有能力把妹妹要回来的样子。

    老太太们对视一眼，犹豫着要不要跟黎夏说实话。

    说吧，她们跟刘永德毕竟是邻舍，自己私下说说讲究一下就算了，总不好往外说，抹黑了刘永德，对他们也没有什么好处。

    但人家孩子辛苦打听到这里来，就是想知道一下妹妹的情况，不说又觉得两孩子都挺可怜的。

    主要是瞒着真实的情况，她们都觉得有些亏心。

    “刘老师的媳妇，怀自己的孩子了。”有个老太太性格比较耿直，也实在是看不惯刘永德夫妻虐待孩子，“你还是回去家里说说，让家人把妹妹接回去吧。”

    有了自己的孩子，肯定是自己家的更亲香。

    黎夏眉头一皱，“什么时候怀上的，我妹妹今年七岁了，她上学了吗？”

    老太太们对视一眼，“七岁？不能吧，是不是搞错人了，改凤才五岁吧。”

    一时间，老太太们又觉得自己是不是黎夏搞错了。

    那位耿直的老太太还有些失望，孩子留在这里也在造孽，还不如被自己的家人赶紧接回去。

    上辈子新闻里曾播过没离婚前一家四口的全家福，虽然妹妹那时候才被父母抱在怀里的年纪，但黎夏可以肯定，妹妹今年是七岁了。

    黎夏也有点觉得可能是打听错了，“对了，我妹妹右边眉头上在颗痣，跟我奶奶长的位置一模一样。”

    说着话，黎夏把她们姐弟妹三个和胡奶奶的合照拿出来，指给几位老太太看，“就这个位置，但我妹妹的比较小一点。”

    老太太们接过照片仔细打量，然后再次对视了一眼，个个脸上都有惊愕气愤的表情。

    “改凤就是有这么颗痣吧！刘永德两口子真是丧良心，怎么能这样对待孩子呢！”那耿直奶奶要气死了。

    七岁大的小姑娘，对外头说才五岁，平时对孩子就不好，学也不给上，这是有损阴德的事啊！

    说着，老太太你一言我一语地，把平时刘永德夫妻怎么对待孩子的事都给说的，完全没有再替他们瞒着，美化一二的想法。

    听到他们夫妻心情好的时候对妹妹也还好，但心情不好的时候，就拿妹妹当出气筒后，黎夏心里真的是气愤不已。

    这还是以前没有怀自己的孩子的时候，有了自己的孩子后，妹妹在这个家里，就再没有半点地位可言了。

    听说寒假前，刘永德的妻子还在院里跟别人说，妹妹有心机，不想她生自己的孩子，在地上泼水这样的话。

    不管是抹黑还是真的其事，这对夫妻竟然一点也没有认识到，自己在这件事中扮演的角色，他们也是有责任的。

    黎夏真的特别不理解那些领养了孩子，却不好好对待教育孩子的人，如果做不到对孩子好，那从一开始，就不要去收养。

    生不出自己的孩子，不生就是，领养孩子来，难道是给你发泄心里的不满的吗？

    当然，这世上好的养父母还是很多的，黎夏上辈子有几个朋友，就是从小被收养，父母对她们都很好。

    说着话，老太太们还想带黎夏去看看妹妹，说人这会应该就在家里。

    “奶奶，我今天就不去了，妹妹的事，我不打算告诉我奶奶，我怕她心里难受。”黎夏抿着唇，像是下了很大决心似的，“我去找我婶娘把妹妹要回来，如果我婶娘不同意，我就去报公安。”

    老太太们面面相觑，这怎么就弄到要报公安的地步了呢？

    这里虽然是教师家属院，但坐在这里的老太太大多不是教师，她们就是家属而已，好多大字都不识一个，和村里那些老头老太太没什么区别，对公安这些都比较排斥。

    “你报公安，到时候我能替你作证！”这时候，一个满头银发的老太太从旁边的屋里走了出来，表情严肃地看着黎夏。

    这气质一看就是老教师了，黎夏站起身来，深深地鞠了一躬“如果有需要，我一定会不客气，先谢谢您。”

    “郑老师，您怎么出来了？”老太太们忙起来，给银发老太太挪椅子坐。

    又纷纷跟黎夏说，“有郑老师替你做主，你可以放心了。”

    虽然不知道这位姓郑的老奶奶是什么身份，黎夏心情到底放松了许多。

    黎夏没有在学校多呆，把一些基本的事情了解清楚后，转头就去了纺织厂家属院那边找陈新春。

    到地方的时候，黎夏都没进去找，就看到了陈新春。

    路边上，纺织厂家属院的水泥墙外的阴影处，陈新春正跟一个十岁多的男孩子对峙站着。

    陈新春满脸苦色，正跟对方解释些什么。

    “爷爷。”黎夏猜到了那个男孩子的身份，不过却没有理会他，而是直接走到了陈新春的身边。

    陈新春看到黎夏，脸上立马带起了喜色，“夏夏，这就是陶然。”

    他一来这里，才开口打听，就被这孩子给拉到了外头来，两人折腾了半天后，才算明白对方是什么身份。

    陶然明显就不想认陈新春，一直说他是骗子，让他快点滚。

    “你又是谁？”陶然身上穿着不太合身的冬装，目光警惕地看着黎夏。

    这凭空冒出来一个后爷爷，已经够叫人觉得荒谬了，再来一个后妈，好像也没有什么稀奇的。

    这样想着，陶然眼里开始露出仇恨并不屑的目光。

    “我是你以后的堂姐，黎夏。”黎夏目光平静，陶然虽然年纪比黎南要小，但明显比黎南更加成熟，也更加偏激。

    陶然嗤笑一声，“你是哪里冒出来的骗子，我爸的兄弟姐妹早都死没了，编谎话也麻烦打听清楚再编好不好！”

    “这一个个的，简直就是有病！”

    