    第538章如坠冰窖

    马忠良正心烦意乱的时候，没想到蹲在自己车前面的一个吊丝，竟然也敢跟自己装逼！

    他二话不说，直接抬起脚来，一脚将赵卓越踹翻在地，紧接着还没等到赵卓越翻身起来，便立刻冲上去对他一阵拳打脚踢。

    赵卓越被打的，嗷嗷直叫，愤恨的说：“你凭什么打我？凭什么打我啊？我招你惹你了，在这里招你惹你了，你这个人有病吧？”

    马忠良直接一拳狠狠砸在他的鼻梁上，砸的他满脸鲜血，冷声骂道：“你闲的没事，蹲在老子的车前面干嘛？你蹲在老子车前面还跟老子装逼，还不许老子打你了？”

    说完，又是连捶几拳。

    砸的赵卓越整个人眼冒金星，几乎就要昏倒过去。

    这时候，马忠良的小弟看见这边打起来了，自然也赶紧推车门下车，二话不说冲上去便帮自己的老大狠狠的殴打起了赵卓越。

    赵卓越本来就被打的很惨了，对方忽然又多了一个帮手，把他打的绝望不已。

    这时候，他已经没有刚才穷横的那股劲儿了。

    眼看对方打自己根本就没有任何忌惮、几乎就是要把自己往死里打，赵卓越再也受不了了，他哭着说：“大哥，我错了，大哥，大哥求求你别打了，大哥再打下去会死人的啊大哥......”

    马忠良丝毫没有停手的意思，一边打一边痛骂：“老子正他妈一肚子火没地方发泄，你正好送上门来了，我不打死你，简直对不起你！”

    赵卓越已经被打得几尽昏厥，满脸鲜血，已经完全没有人样了。

    这个时候一辆拖车忽然开到了跟前，拖车司机在车里，隔着车窗大喊一声：“喂，你们干什么呢？再不住手，我可就要报警了啊！”

    来的这个人，正是赵卓越那个朋友。

    这小子的人品不错，颇有正义感，其实他根本就没认出来，挨打的那个是赵卓越，只是见这两个人如此痛打，一个满脸鲜血的可怜人，便决定挺身而出。

    马忠良此时心里的火气也已经消了很多，这些火气已经全部转化为武力，砸在了赵卓越的身上。

    眼看有人出现，而且还威胁要报警，马忠良便觉得多一事不如少一事，自己赶紧走，毕竟大哥那边饭局还等着自己呢。

    于是他便对赵卓越冷声说道：“小子，今天是你命大，不然的话老子一定打死你！”

    说完，他便一脚把赵卓越蹬开几米远，掏出自己的车钥匙，打开了辉腾的车门。

    赵卓越本来已经快要昏迷了，肿成鸡蛋的眼睛眯成一条小细缝，忽然看见马忠良，竟然打开辉腾车门坐了进去，他一下子便急了！

    “你为什么要开我的车！”赵卓越怒吼一声，在地上连滚带爬的冲向了那个马忠良。

    马忠良还没回过神来，他的双腿就已经被赵卓越死死抱住。

    赵卓越脸上的鲜血，蹭满他整条裤腿，非常恶心！

    马忠良愤怒之极，一脚又把他踹飞出去，厉声骂道：“你小子是给脸不要是不是？作死来了是不是？妈的，老子的车什么时候变成你的了？”

    赵卓越一听这话，还以为这个马忠良也是蒋明的债主，以为他也是来抢车的，于是他不顾一切的又重新冲了上去，死死抱住马忠良的腿，大吼道：“这辆辉腾是我的！这辆辉腾是我的！你不能开走！”

    马忠良火冒三丈，抓住他的衣领，狠狠的不停抽向他的面部：“你这个人脑子是不是有病？你没看见老子有车钥匙吗？老子的车什么时候成你的车了？”

    赵卓越大声哭嚎道：“不！这是蒋明的车，蒋明欠了我62万，这辆车我要拿去抵债的，你不能把它开走，你把它开走就是要我的命！”

    “我滚你妈！”马忠良又给了他一拳，骂道：“你他妈脑子还真的是有问题！我告诉你，这辆车本身就是老子的，是那个姓蒋的小子，追尾了老子的车，老子把这辆车扔给他，让他给老子复原的，现在他人死了，老子自然要把车开回去，你他妈要是再敢多事多嘴，当心我现在就要你的命！”

    赵卓越哭着说：“这怎么可能呢，这不可能啊，这辆车明明就是蒋明的，蒋明有两辆车，一辆是奔驰，一辆是辉腾，他的奔驰撞了，所以他现在就开了辉腾，现在他人死了，还欠了我那么多钱，我必须要拿这辆车去抵债！你要是不把这辆车给我，那你就杀了我吧，我也不活了！”

    马忠良也快崩溃了。

    他没想到这小子，简直就是个打不死的小强，自己都把他打成这个鸟样了，他竟然还敢抱着自己的腿不撒手。

    可是这光天化日之下，自己也不能真的打死他，不然的话就算自己混得再好，也根本压不出这么大的事情......

    想到这儿，他现在只想赶紧把这个神经病甩开，于是他像拎着小鸡一样将赵卓越拎到了自己的辉腾车后，指着辉腾被撞的整个尾部，冷声道：“来，睁大你的狗眼给老子看清楚，这辆车屁股后面是不是有伤？为什么会有伤？就是昨天那个蒋明开着那辆奔驰，追尾了老子这辆辉腾，现在你该信了吧？”

    赵卓越满脸血肉模糊，但还是在摇头说：“我不信！我不信！这辆车就是蒋明的！我要用它抵债，你不能开走！”

    马忠良第一次感觉到无可奈何。

    现在怎么办？总不能真的把他打死了吧？

    可是自己这么打他，他都不松手，就这么缠着，就这么耗着，这也不是个办法啊！

    无奈之下，他对自己的小弟喊道：“小五，你从奥迪a6的扶手箱里，把老子这辆辉腾的行驶证拿出来！快点！”

    那小弟急忙从车里拿出一本证件，飞快的递了过来。

    马忠良将证件打开，递到他的面前，指着汽车行驶本上的车牌号，说：“你给我看清楚，这个车牌号，是不是这辆辉腾？”

    汽车行驶证是一辆车的身份证，它记载了这辆车的所有信息，包括他的车牌号，车架号，发动机号登记日期，注册地以及它的所有人。

    赵卓越眯起眼睛，只看了一眼，顿时感觉整个人，如坠冰窖般绝望！

    这本行驶证上的车牌号和这辆辉腾的车牌号完全一致。

    而且，这本行驶证上写的车主姓名，叫马忠良，而不叫蒋明！

