    洛京。

    心事重重的曹昀如往常一样，不紧不慢地走进了首辅大人的书房，庭院过道上、以及门口的侍卫数量增加了一倍，各处角落里隐匿着众多弩手，气氛显得有些紧张微妙。

    南方战事大败，朝野震动。远在千里之外的洛京城内都已是人心惶惶，流言不断，不少人都在暗地里揣测，大齐的国祚究竟还能延续多久。

    书房里没有掌灯，此刻已临近傍晚，里面相当昏暗，不过这影响不了曹昀。

    张敏衷端坐在书案后面，不言不语，形如泥胎木塑。

    “主公。”

    曹昀心里暗叹，俯身行礼。

    听到他的声音，张敏衷身形一动，淡漠地回应道：“你来了，坐下说话吧。”

    待到曹昀入座，他才继续问道：“南边现在是个什么情况？罗彦雄已经去了吗？”

    这位谋臣略一犹豫，还是道：“主公所言不差，吴振策出降赵元谨之后，楚逆二十万大军合围金陵城，金毅哲自知无力抵抗，遂献城投降。罗彦雄大将军不肯屈身事贼，自尽而死。”

    “如今赵元谨得了金陵，已在筹备称王事宜。周边数十郡县纷纷归降，声势浩大，南方局面短期内已难以挽回。”

    距离楚军与罗彦雄决战已过去半月，也就是这区区半个月的光景，随着朝廷军的溃败，南方的形势瞬间恶化到了极点。吴振策原本占据的所有地盘，加上尚在朝廷控制下的郡县，还有那些被小诸侯零星占据的地方，此刻都已沦为赵元谨嘴边的肉。

    这是无可奈何之事，乱世之中兵权为重，赵元谨已成南方最大的诸侯，兵力最为雄厚，除此之外再无第二人能与之抗衡，出现这样的局面也就不足为奇了。

    赵元谨得了鱼米之乡的江南地区，实力必然会进一步膨胀。或许一年半载之后就会蓄兵数十万，大举北伐，届时风雨飘摇的朝廷是否还有能力抵挡，稍有头脑的人都看得出来。

    张敏衷沉默一会，问道：“蜀中的宋绪如何了？”

    曹昀明白他的意思，回道：“宋绪目前据有十一郡，但要统一整个蜀中尚需时日，况且赵元谨已得了先机，想指望这两人相互制衡，目前怕是不可行。”

    蜀中属于古益州，因地势险要缘故，历来都是比较封闭、自成一体，宋绪就算能在将来成为益州之主，消化战果巩固权位都不是一天两天的事情。

    何况出蜀的道路就那么几条，险峻崎岖、行军不易，只要赵元谨事先做好针对性部属，宋绪根本不会有机会。

    就算宋绪侥幸出兵，对上现在兵强马壮的赵元谨又能有几分胜算？搞不好是赶着给这位新楚王送菜，最终连自己的蜀中都保不住。

    因此站在朝廷的立场上，如今只能接受江南沦陷的既成事实，而且未来的几年都无力夺回了。况且失去了南方，朝廷的气数还剩下多少，恐怕所有官员心底都在开始为自己考虑后路吧？

    张敏衷冷冷地道：“赵元谨想当楚王，觊觎天下，未必有这样容易。如果他突然死掉，你说会有什么样的后果？”

    曹昀愕然道：“主公是打算派出高手行刺？这法子上次就已用过，如今再来一次，恐怕……”

    如今的赵元谨大势已成，身边自然不缺乏强者拱卫，上次杀个吴振策都费了老大代价，还没能成功。此番故技重施，除非是能请动人仙出手才有几分成事的可能。

    “谁说本相又请不到人仙相助呢？”张敏衷森然一笑。

    “……”

    曹昀沉默地凝视着黑暗中的首辅大人，时至今日，他发现自己依旧无法完全获悉这位主公的底细，哪怕自己是他的首席谋臣。

    不知何时，三道黝黑的身影悄然出现在书房中，周身散发出诡秘而阴冷的强大气息，简直不似人类。

    曹昀猛地站了起来，惊疑不定地打量着。

    “人仙？似乎又不像，主公从哪里找来的……这种东西？”

    ……

    金陵城。

    大清早的，城中人声鼎沸，早已戒严的街道上，数万精锐甲兵次第开过，出了城门，来到城外新设立的五色祭天坛边，布下多重严密的警戒防线。

    等到吉时临近，上万名羽林军身披甲胄，外罩锦袍，神情肃穆地簇拥辇车而来，旌旗如云，数以百计的王家供奉高手随侍左右。数千弩手警惕的目光逡巡四周，任何风吹草动都瞒不过他们的探察。

    “……真没想到，赵某还能有今日。”

    车驾内，赵元谨感慨地道，此刻的他已经换了一身崭新的王服，九旒冕冠，丝带系颔，允耳低垂，白色镶黄上衣、朱色下裳，其上绘有各类古老的章纹，踏赤、着蔽膝、戴佩绶，流露出深沉内敛的威严。

    外面，鼓乐齐奏，不时有着“吾王千岁，千岁，千千岁！”的声浪响起，令他有一种飘飘然的感觉。

    此时此刻，他不再是那个大齐朝默默无闻的举人，也不再是困守荆南郡的末路小诸侯，而是名副其实的南方之主，坐拥数十万甲兵，千万军民的最高统治者。

    “我感兴趣的是，张敏衷……或者说他身后的大齐朝廷，此刻还能有什么手段可以使出来，他们不会就这样看着南方丢掉吧？”坐在旁边的秦烽淡然道。

    赵元谨思索一下，沉吟道：“举兵征讨是不可能了，扶持其他诸侯牵制也不可行，挑拨离间、煽动民乱更是无足挂齿。真正有些威胁的做法，或许就只有暗中行刺。当然有先生在，赵某倒是没什么可担心的。”

    秦烽微微点头，如果仅仅只是这种拿不上台面的把戏，他还真没什么好担心的。就算那个张敏衷有通天的本事，可以请到人仙级别的存在出手，遇上自己都没辙。

    祭天台临近，戒备森严，数万甲兵团团拱卫。大群玄甲精骑随时待命，威严而肃杀。

    辇车停稳后。赵元谨在内侍搀扶下走出，秦烽紧随其后。顿时钟鸣不绝，群臣跪伏，礼官高声宣读着种种章程。

    赵元谨伸手做了个邀请的手势，让秦烽与他一起步上台阶，直上祭坛顶部。

    下方群臣默默看着，无人出言质疑。时至今日，秦烽的身份已不再像过去那样严格保密，对于他在赵元谨成就王业的过程中所起到的关键作用，众臣心里自然是有数的。

    当然，秦烽的真实来历依旧不为外人所知，外面对他的主流看法依旧是某位神秘的仙长，实力远胜于一般的人仙，所以才能获得这般超然特殊的地位。

    赵元谨定了定心神，开始宣读祭天登基的祭文，这东西事先就已预备好，此时只需照着念一遍即可。念完之后再向上天行三跪九叩大礼。

    等他起身之后，顿时群臣，以及观礼的所有军兵百姓全部跪伏在地，山呼千岁。

    自这一刻起，赵元谨的身份就不一样了。

    赵元谨幽深的眼眸扫视下方，略一沉吟，开始首次以楚王的身份大规模加封群臣百官。

    加封的第一人便是秦烽，封为国师，爵位是镇国公，出行可用王家仪仗，还有着自行组建亲兵护卫，见君不拜等诸多特权。

    秦烽嘴角微微抽搐，这国师的封号，似乎无论在小说影视还是真实历史中，都没什么好名声，几乎就是大反派、大BOSS的同义词了，而且注定要被主角蹂躏，最后的结局通常都不怎么好的那种。

    当然他清楚赵元谨并非别有用心，而且在这个大齐世界，他就是当之无愧的主角，所以无需介意什么。

    秦烽之后，接下来的加封就比较正常了。赵元谨不慌不忙地宣读着名字，每一个被念到名字地官员，都会出来跪下谢恩，然后旁边的礼官们带领着吏员，逐一将准备好的任命文书、印信、新制的官服等等发下去。

    当然他只需要宣读三品以上的重臣，剩下的指挥使、太守之类，因为人数众多，就由新任首辅孙向青来宣读了。

    在场的所有官员武将均是眉开眼笑，话说自己浴血搏杀，出生入死，图的不就是今天这一刻吗？封妻荫子、光耀门庭，乃至于青史留名，是芸芸众生都有的期望。或许有些俗气，却是人之常情。

    等到这一道重要程序走完，已是中午时分，赵元谨随即宣布摆驾回宫，举行第一次朝会。宣布追封三代祖先，以及册封王后和太子等重要事宜。

    追封之事暂且不提，王后和太子关乎国本，却是吸引了满朝文武的目光。

    高高的王座上，赵元谨亲自宣布册立嫡妻卢氏为王后，但对于立太子一事并未予以明示，只说众王子年幼，容后再议。紧接着又宣布册立赵欣玥为公主，赐婚国师秦烽。

    群臣心里有几分疑惑，王后膝下明明有嫡长子，而且已经十五虚岁。按照这个时代的惯例，完全可以考虑成亲、并外出设立王府自立门户了，册封为太子也是理所当然。王上心里究竟是怎么想的？

    王后卢氏此刻也在殿上，与赵元谨同坐，她略显担忧的眼神看了看自己的丈夫，又望望坐在一旁的秦烽，心里不知琢磨着什么。

    秦烽对此倒是没什么想法，这是赵元谨的家事，爱怎么安排都是他的自由，只要自己的利益不受影响，秦烽并没有兴趣多管。

