    第30章 祖师蔺天尊？（第三更）

    天龙王朝的人离开之后。

    李曦月回到自己的寝宫，旋即召来了心腹天荒候和天策将军兄妹。

    她给了一批资源给天策将军傅天瑜，让她培养一支十万人的忠诚修炼者军队。

    暂时取名为“天策军”。

    傅天瑜领命，当即保证自己圆满完成任务。

    同时，按照前世天帝的记忆，又给了傅天瑜诸多兵法、兵法……让她训练天策军。

    这便傅天瑜惊讶的不行。

    陛下懂的东西，居然如此之多？

    她才二十六岁呀，这天资真的太恐怖，前无古人后无来者。

    接着，李曦月给了一批资源给天荒候傅天羽，让她按照自己的指示，修建一座巨大的阵法。

    作为仙界天帝，李曦月的脑海之中，可是存在不少强大的阵法。

    其中，惊神阵最适合守城。

    只要惊神阵一成，那怕长生道人杀来，李曦月也有信心凭借惊神阵之威，与他一战。

    等到神秘人送来的资源，足够创建惊神阵了。

    如今，得罪了南州第一大势力，她必须要做好完全的准备。

    天龙王朝距离凤京城遥远，调兵遣将杀到凤京城，没有一两年根本无法做到。

    这给了李曦月发展提升实力的缓冲时间。

    一两年，对于觉醒仙识之后的李曦月来说，很有信心突飞猛进。

    她不相信，自己如今觉醒了前世天帝的仙识，还斗不赢小小的天龙王朝。

    做完这些之后，李曦月便离开了皇宫。

    想起自己的丈夫的音容，李曦月的上色不由浮现出一阵温柔的笑容。

    “等自己问道长生之后，就向他摊牌神凤女皇的身份吧。”

    “就算他是一个普通人，没有任何天资，朕也能够帮他成仙。“

    “到时候，就能够与他长相厮守。”

    “等朕找魔主报完仇之后，便和他隐退，过幸福的两人生活。”

    拎着饭盒子的李曦月，心中暗道。

    随即，以极快的飞行速度，赶回家中。

    ……

    凤京城。

    人来人往的大街上，出现了一个纤尘不染的白衣仙子。

    容颜绝世，气质超然，清冷之中带着一种傲然，仿佛不属于这尘世的谪仙。

    如此绝色的仙子，惹得众人注目。

    她便是当日出现在灵玄圣地废墟，背景滔天、年轻公子口中的白芸。

    白芸，乃是中州上古圣地稷下学宫的圣女。

    而稷下学宫，便是万年前，威震整个玄天域，赫赫有名的蔺仙尊所创。

    万年前，凭借着蔺仙尊闯下的威名，成为玄天域第一大圣地。

    不过，万年沧海，稷下学宫在最近千年，开始极速衰退。

    不然，作为稷下学宫圣女的白芸，也不会被迫逃到了中州。

    “该死的君无邪，一直缠着我，为了躲避他，已经跑到了偏僻的南州来。”

    “暂且在凤京城居住一段时间吧。”

    清冷仙子暗中骂道。

    再一次试炼之中，她和极道仙宫真传弟子君无邪相遇。

    从此，君无邪便一心想要抓住她当自己的女人。

    白芸自然不从，稷下道宫如今的实力，又无法将其护下。

    于是，她只能够拼命地逃。

    甚至，不惜逃到了灵气稀薄的南州来。

    不久后，白芸便来到了长乐街，想要买下一座院子，暂时定居在凤京城。

    这时候，蔺天鸿也下班回家了。

    巧合，两人在街头口相遇了。

    然后擦肩而过。

    忽然，白芸秀眉微蹙，愣住在原地。

    “这人……怎么有一种熟悉的感觉？”

    白芸心中暗道，

    隐隐有似曾相识的感觉。

    这种感觉很强烈，绝对不会有错。

    “阁下，请留下。”

    她转身，连忙叫住了蔺天鸿。

    她想要仔细看一看对付，试试自己能不能想起来什么。

    “姑娘，你叫住我有什么事吗？”蔺天鸿也转身回头，疑惑地问道。

    他以为是问路的人，平日也经常遇见。

    白芸迈开修长的玉腿，主动来到了蔺天鸿的跟前。

    清丽绝色的脸蛋，向着蔺天鸿靠近而来，不到一寸的距离。

    一股清香瞬间入鼻。

    白芸死死地打量着蔺天鸿，那股熟悉感越来越强烈。

    但，就是一时间无法想起来……

    看着一个美女死死盯着自己的模样，蔺天鸿心中一阵大惊。

    承认自己是长得是有亿点点帅气、好看。

    这女人不会是看上自己惊世的颜值吧？

    “姑……姑娘，我……我有娘子了，你……可不要打我注意。”

    蔺天鸿赶紧说道。

    他心中可只有娘子李曦月。

    在他的眼中，那怕三界最漂亮的女人，都不配给自己的妻子提鞋。

    “呸！谁要打你注意呀。”

    闻言，白芸脸蛋一红，有些羞涩起来。

    死死盯着一个男子看，确实表现的很花痴的模样，不由有些羞意。

    “阁下，你姓什么了？”

    白芸试探性地问道。

    想要得到一些有用的信息，看自己能不能想起来什么。

    蔺天鸿害怕地躲了躲，“你可不能打我注意，我心中可只有娘子一个人。”

    他可不想沾染一些桃花，让娘子不高兴了。

    别看妻子平日一副温柔的模样，吃起醋来的女人，都是母老虎，惹不得。

    “你放心吧，我不打你注意，你告诉我你姓什么就行了。”

    白芸微微一笑，保证道。

    尽可能将自己表现的纯洁一点。

    “我姓蔺。”

    蔺天鸿倒是没有隐瞒。

    一个姓有什么隐瞒的必要。

    如果不是担心娘子接受不了自己的身份。

    就算暴露魔主的身份，也无所谓。

    “姓蔺，很少见的姓，倒是和祖师一个姓……”

    想到祖师蔺仙尊，白芸整人震撼了起来，呆滞在原地。

    她终于想起来了，这个熟悉感来自什么地方。

    在稷下学宫的禁地，身为圣女的她，有幸看过一眼开山祖师蔺仙尊的丹青图。

    那副蔺天尊的丹青图，蕴含着无上威严。

    以她的天赋，也只是惊鸿一瞥。

    可见，想要目睹师祖蔺仙尊一眼，是多么难的事情。

    而……眼下的男子，不正是和丹青图上的蔺仙尊，一模一样吗！

    他是祖师蔺天尊？

    白芸不可思议地看向蔺天鸿。

    祖师不是在万年前飞升了？

    这人会是祖师吗？

    “稷下学宫圣女白芸，拜见祖师蔺天尊。”

    白芸试探性地行礼。

    ps：唉，你们不投票票，小可爱作者被封印了好一会儿才逃出来，因此第三更姗姗来迟。

    用你们的票票，来安慰一下小可爱吧，嘤嘤嘤～

    (本章完)

