    绥兰以前是个县城，经济十分落后，而周边的大城市经济又非常发达。
    这就导致绥兰的人口在几年间快速流逝，以前城里也有二十几万人，末日爆发前据说两万都不到了，相对而言已是死城。
    吴江龙是这里人，外号混江龙。
    当年因为砍了人而离开绥兰去汉宁，没想到几年后混的风生水起，混江龙的名号在一小片地界传开，也有了很多狐朋狗友。
    末日爆发后吴江龙带着一批流氓地痞回归了绥兰，这边的丧尸并不多，原本就是地广人稀的所在。
    经过足足十几天的战斗，吴江龙清理了城内所有的丧尸，控制了整个绥兰。
    毕竟是一座县城，麻雀虽小，也是五脏俱全的。
    搞了水泥，钢筋，土石，然后在城内最高档次的小区建立了基地，加固围墙到达十米高度。
    小区里的楼基本都有十五层以上，数千人住在这边没问题。
    开始建立基地到现在，这边有了足足差不多五千人，规模不小。
    吴江龙成了首领，野心越来越大。
    他曾经看过一部外国影片，讲的是古罗马。
    那时的古罗马奴隶主可是很牛的，对奴隶拥有着绝对的控制权。
    而奴隶一旦成为奴隶，也有认知，知道要服从奴隶主，绝对的服从，没有任何的人身自由。
    吴江龙很向往那种世界。
    现在他有了机会。
    末日中为王，然后奴役所有人！
    “这世界多么的美妙啊？”
    在所谓寝宫里，吴江龙开口跟身边的女人说话。
    他身边这时有很多女人，其中一个是他初中同学。
    曾经他很喜欢她，可她根本看不上他，长大后她就嫁给了别人，还住在绥兰。
    吴江龙这次回来恰巧遇到了他们夫妻，直接就把那男的杀了，将这女人霸占。
    女人也认命了，她反抗不了，顺从吴江龙可以避免遭受毒打，当然得认命。
    已经入夜，不到八点，刚刚吃过饭的吴江龙享受着，女同学规规矩矩跪在那里给他洗脚，没有穿任何衣服。
    房间里还有另外四个女人同样如此。
    “不要有羞耻之心，因为你们是奴隶，记住，一个奴隶是没有任何人身自由的，就等同于主人的一个物件，比如一个烟灰缸，或者是一个酒杯！懂了吗？”
    “是，主人！”
    五个女人一起说话，训练有素。
    她们不敢有丝毫差池，吴江龙是个有那么一点壮实的白胖子，看上去一脸笑容的，可他打起人来很疯狂。
    曾经在大庭广众之下，他将一个违背他命令的女人活活踢死！
    每一脚都踢在她的脸上，踢了足足一个小时，累了休息一会，休息完了接着踢，那女人的脸都被踢烂了。
    这样的场景被每个人记忆，在这边的所有的奴隶心中留下永不磨灭的印象。
    而这种事其实还有十几件。
    吴江龙就用狠毒的手段沉浮了奴隶们，只是通过短短的时间，就让一批人有了奴性。
    抬起脚，搭在女同学的脸上。
    女同学急忙伸手举起了吴江龙的脚，然后低下头......
    “哈哈，看看你多么的乖巧！艹，老子记得那年，只不过是给你写了个纸条，你就又告家长又找老师的。这真是十年河东十年河西，现在你这幅死样子，老子真是看看都腻歪，你看你自己多贱？哈哈，贱人！”
    吴江龙说着各种侮辱性的词汇，这也是他的乐趣之一。
    而女人并不说话，就只是细心的弄着吴江龙的脚，让他无比舒服。
    一个黄色小球在房间窗户上飞过，停顿了一会，然后离开，去其他得方。
    杨牧这时候就在小区几十米处的楼顶上，看着这高十米的围墙之城。
    这种墙其实也有存在的必要，它能阻碍普通丧尸。
    而此时绥兰城中其实并没有几只丧尸了，城内比较多的是尸体。
    末日爆发两月左右，这城与很多城都一样，建筑物破败，到处横生了杂草。
    偶尔还能看到幸存者，或者叫他们拾荒人。
    白天的时候他们全都躲起来，晚上才敢出来，一个人或者两个人一组四处摸索，寻找着有用的东西，当然还有食物。
    一晚上都是他们忙碌的时间，等到日出之前他们会藏起来，过着末日隐居的日子，不去想明天，就那么苟延残喘的活着。
    围城内就没外面这样安静了。
    小区里四处坐着都是人，男女都有。
    如同这样的小城早就停电，他们把很多煤气灶从房间里搬出来，就在外面烧饭，烧了就在小区里吃。
    吃的东西是大米饭，还有大头菜。
    大头菜并不是炒的，只是用盐搅拌，然后将油烧热浇上去，拌匀之后其实口味还行，最少咸咸的挺下饭。
    能够吃到这样的大头菜已经不容易。
    蔬菜流通在末日两个月后完全瘫痪，没有人种植蔬菜，这些还是在菜市场保鲜库找到的，也就只剩下大头菜和一些烂白菜了，如同一些绿色蔬菜已经腐朽，果然越是美丽的东西就越是容易凋零，最普通最不好看的土豆成了保存最好的蔬菜，生了一些土豆牙而已。
    当然并不是所有人都吃这样简单的饭菜。
    就在一处角落里，足有两三百的男人在这边，身上全都扛着各种枪，又长又短，有粗有细，他们是可以吃肉的。
    集合起这样一支队伍并不容易，人好找，主要是枪难弄。
    不过一座城市里总有些地方藏着武器，细心去找总能找到。
    这些持枪人，就是吴江龙的骨干。
    这时候，欧阳泰一伙人已经进入了城内，杨牧将注意力放在他的身上。
    此人和吴江龙果然有些交情，进城后没多久就被迎接去了吴江龙寝宫。
    吴江龙在欧阳泰面前一番吹嘘，说自己如今是多么的惬意。
    欧阳泰当然羡慕不已，称赞了一会才进入正题。
    “兄弟，我发现了一个小营地，有那么百十来人，其中基本全是女人，各个身材苗条妖娆，而且她们手中还拿着非常先进的武器，要不要干一票？”
    “手中都有武器？兄弟，不是我胆子小，但这些个雌的，手中的武器是从哪里来的？我想她们一定是有些门道吧？”
    吴江龙说话间目光一直在雪蝶身上扫视，眼中透出的欲望已很明显。
    这非常正常，雪蝶就是传说中的天使脸孔，魔鬼身材，任何男人看了估计都要多瞧几眼。
    吴江龙快速转移了话题道：
    “老欧阳，这小妞你是从哪找来的？可真好看，是你的马子？”
    欧阳泰点了下头，雪蝶却摇头道：
    “不！我就是我，不是他的女人，正式自我介绍下，我叫秋山雪蝶。”
    “秋山雪蝶？岛国来的娘们儿？”
    “嘿嘿，并不是，我的母亲是那的人，可我的父亲是美地人呢，而我的奶奶是这个国家的人。”
    “靠！混了这么多血，怪不得这么漂亮。”
    欧阳泰说话间就走到了雪蝶身边，坐下去抓住了她的小手。
    欧阳泰愣了下，急忙想要去阻止，吴江龙意识到了欧阳泰的不爽，抬起头看着他道：
    “哥们，咱两个以前关系是不错，可现在世界变了，你我的关系也就变了！在这里一切都是我说的算，你要是同意，我就收留你，让你在这边吃香喝辣。你要不同意，我可以放你走，不过你带来的人，还有这个小妞，那一定是我的了，你同不同意啊？”
    欧阳泰傻眼了，没想到吴江龙翻脸不认人。
    就在他不知道如何办好的时候，秋山雪蝶掩嘴轻笑。
    “好了好了，你们男人啊，就是磨磨唧唧。吴大哥，你就说要不要派出一支队伍去打个架吧，你要是同意，那我随时可以给你，你要是不同意，那我们就走人，这里是你的地盘，但小妞我要是想走，怕你还拦不下呢。”
    说话间秋山雪蝶忽然抬手，五道黑影从她手掌中射出。
    房间中并排跪在一起的五个女人顷刻间额头全都迸飞出血来。
    这一手功夫太厉害了。
    黑色小圆齿轮五颗同发，竟然爆了五个女人的头？
    杨牧在外面看的都咋舌。
    没感觉她身上有任何的能量波动啊。
    要么她有金色系的原石，这东西融合了其他原石后可以屏蔽辐射能量，让自己无法感知。
    如果她没有原石那就吓人了，抬手五颗飞镖同取五人性命，真的非常厉害，而且残酷无情。
    房间里顷刻安静下来，欧阳泰和吴江龙也全都懵了。
    过了许久，吴江龙才脸色复杂的假笑。
    “姑娘的功夫太厉害了！我很佩服，你虽然杀完了我的五个奴隶，但我不怪你。只要你能跟了我，以后你想杀谁杀谁！”
    吴江龙调整好心情，觉得如果拥有这样的女人，那是太好不过的事情了。
    “吴大哥，你还没回答我刚才的问题呢，到底去不去吗？抢女人还抢枪械，告诉你实话吧，在那边，和我一样厉害的女人还有一个，如果你把她也抢来，那可是有趣了，到时候我来帮你驯服她，让她成为你的宠物好不好？”
    秋山雪蝶的声音充满了诱惑，吴江龙双眼放光，终于点头。
    杨牧坐在大楼上点燃了一根烟，深深吸了一口后吐出来。
    还想把相茹训练成宠物？好吧，等他抓住了秋山雪蝶，带回去给相茹，到最后看看到底谁能成为宠物。
