    “赛天骄，动手！！”

    大剑从高空中猛然插下，裹挟着恐怖的力道，朝着洺镭席卷而去。

    这一击是纯粹的力量，这位卡米思的统领避无可避。

    “砰！！”

    瞬间巨大的力量发生了猛烈的交锋，几乎在同一时间，周边的烟尘被猛然荡开。

    碰撞产生的冲击波，即使一公里外的人，在猝不及防下也被打个踉跄。

    这是赛天骄第一次全力出手，其恐怖的威势，让所有收看转播的人类为之一振。

    但王波脸上却并无波澜，虽然这次那个洺镭的生命特征有些显著的波动，但仍旧存在的数值表明这家伙还活着。

    “真是很难相信地球上会有这种程度的科技存在！”

    在王波的视线中，一个暗灰色半透明屏障将洺镭笼罩在其中。

    而正是那个罩子，接下了赛天骄的全力一击。

    “果然，卡米思星的科技没那么容易应对。”

    不过这一击也不是毫无建树，敏锐地王波捕捉到了一个细节。

    随着赛天骄的一击，那个洺镭的一支触手竟然肉眼可见地枯败下去。

    “我倒要看看，你能接下我几次攻击！”

    身为原十三使徒，赛天骄是骄傲的，尤其是当着缔造者大人的面，自己的攻击被挡下，这无疑是一种羞辱。

    大剑再度高高举起，而洺镭显然也怕了这个疯婆娘，灰色屏障瞬间覆盖全身，下一秒直接消失，只留下一道冷漠而发寒的声音。

    “屠尽全球，一个不留。”

    洺镭走了，但在场没有任何人心思还敢留在那家伙身上，当务之急是要应对接下来卡米思星的进攻。

    空间隧道内，无数双眼睛睁开，王波能感受到熟悉的气息。

    “断脊种吗？”

    “小心点儿，这是默克星那群杂碎常见的攻击手段。”

    “连年征战，它们手下的俘虏星球达到了一个恐怖的数字，那就是它们的战略储备。”

    铎渡的提醒，让王波明白此战绝对不能败。

    如果失败了，人类也会如猪猡一般被卡米思星豢养起来，待到其有战事之时，人类将会被拉出去转换为没有理智的断脊种，供其驱使。

    “吼！！！”

    伴随着一声诡异的吼叫，隧道中无数的断脊种仿佛得到了什么命令，朝着人类阵营疯狂袭来。

    “火力全开！！”

    面对涌出的无数怪物，郭峰挥手下令，十万人的军队瞬间运作起来。

    无数现代巅峰工艺的热武器朝着对面的怪物大军呼啸而去。

    但对断脊种来说，这点伤害，微乎其微。

    眼前无一例外，最差的都是第一阶段共生断脊种，进化到这种程度，对一般的枪械进攻已经免疫。

    即使是轻量级导弹，如果不是直接命中，对其造成的伤害也有限。

    只有中量级以上的导弹，对那群怪物才能造成实际的阻拦。

    但可惜的是，相对于无穷无尽的断脊种大军，人类手中导弹的数量，显得有些可怜。

    “人类，要灭亡了吗？”

    京城，某广场中，无数双眼睛死死地盯着场中转播的画面。

    仅仅是透过屏幕，众人便能感受到兽浪所带来的绝望。

    “我……我不要死！”开口的是一个女孩，正处在青春年华，看其着装，应该是一名高中生。

    她的人生，才刚刚启程，世间还有好多美好，等待她去领略。

    面对少女的哭诉，周边没有一个人开口训斥。

    就好比医院的病危通知，绝大多数人都无法坦然面对。

    一旁的父母在少女面前表现的坚强。

    朝着周边众人微微致歉，缓缓蹲下身去抱女孩，轻声在其耳边安慰。

    很少有人不渴求生命，我们之所以存活在世，一定有什么值得我们眷恋的地方。

    而现在，一切即将消失，无论是少男少女还是年过古稀的老者都无法接受。

    “我们还没有输！！”

    一道声音如同身处黑暗的一盏明灯，将众人从绝望中拉出。

    “你们快看大屏！！”

    顺着那人的话，广场众人朝着转播画面再次望去。

    只是片刻，战场中的局面悄然发生了变化。

    “王……先生，我们……要输了吗？”

    郭峰看着不断逼近的断脊种大军，在看看前线拼死打空弹夹的士兵，整个人处于一种失神状态。

    他是华国的高级将领，他是整个人类第一道防线的总司令。

    肩上的担子，让这位上将腰都弯了三分，全人类的生死可以说都压在他身上，现如今抵御失败，极致的负罪感几乎让这位快要疯掉。

    “输？”

    王波闻言轻松一笑，拍了拍这位的肩膀。

    对于郭峰的感受，小王总能理解，但这场战争本就不是常规人类科技能插手的。

    就好比工业文明对战农业文明，结果是必然的。

    开口安慰了其两句后，贾维斯的声音传来。

    “先生，冲出范围的断脊种数量已经过万，等待您的指令。”

    “既然如此，那就收了口子吧。”沉吟了片刻，王波下令道。

    接着在前线所有士兵震撼的目光下，一道光幕冲天映起。

    淡蓝色的光泽，在正午的阳光下显得分外耀眼，宛如一份救赎，深入所有人的心。

    “郭司令，准备吧。”说着王波起身伸了个懒腰。

    “接下来就是咱们老祖宗的经典战术。”

    “关门打狗……”

