
　　褚申宇到了大半夜才夹裹着一身寒气回家。

　　他狭长的睫毛上都挂了一层白霜，鼻尖泛着红，更衬得面色苍白神情冷峻。

　　“怎么回来这么晚？我都睡了两觉了，”朱芸整天在家里，虽然楼房有暖气，但是管道保暖性不如后世好，等入户到家也就微热。

　　屋子里二十来度，可是窗户外寒风肆虐，还是让人有一种入股的冷意。

　　她这时候哪里顾得上美丽动人，直接穿上了薄棉袄棉裤，碎花蓬松，配上她随手编的俩麻花，真跟农家院服务员似的，土气和美丽倒是和谐牵手。

　　她迷蒙着眼睛，还不忘了给他倒杯水。

　　褚母听见声音看了下表，知道小两口感情好，也没起来打扰。

　　褚申宇赶忙搀扶住人，将她安置在沙发上，好笑又好气道：“我渴了自己倒就是了，你眼睛睁不开，还挺着肚子，倒是心大。”

　　朱芸抱着褚母按照她的想法，用棉花粗布缝制的花瓣抱枕，就傻愣愣地瞧着他褪去外套，洗了手回来扒炉子烤火。

　　“吃饭了吗？晚上我跟咱妈包了饺子，是韭菜鸡蛋馅的，窗台养的韭菜很鲜嫩，不过不多，就够吃一次的，再吃只能等下一茬了。”她轻笑着问道。

　　褚申宇还没说话，肚子就开始咕噜响应起来。

　　他摸摸鼻子，有些微地不自在，“忙得忘了时间，本来是不饿的，但是听你一说就有些受不住了。”

　　“你坐着，”他站起身说：“下饺子我还是会的。”

　　朱芸现在也来精神了，就揣着抱枕跟他到厨房，倚靠在门框上指挥。

　　听着烧水的声音，她忍不住问道：“你们忙完了吗？”

　　从八月下旬就开始了大金呙饭，到现在还不到四个月，但是仓库里的粮食能支撑着厂里众人一年。

　　不过现在组织虽然降低了厂里粮食的供给配额，但也是一点点降低，并不会一降到底。而且哪怕以后日子艰难，这么上万号人，哪能一点配额没有？

　　所以只要好好规划，厂里职工和家属们还是能够平安度过未来的三年！

　　褚申宇等着水开的工夫，将人圈到怀里，贴着耳朵小声说：“全厂家属和职工四个月，每天积攒下一半多的存粮，得多可观？”

　　“所以还有的运呢，这几天都得加班加点地干。”

　　朱芸自然是见识过，仓库里的东西可是她一点点扣下来纪录在册的，哪怕现在她不管事，也每周都要转悠一圈的。

　　毕竟她现在还脸大地领着厂里发的两份工资，这菜单、教导徒弟以及管理仓库的活，她不能撒手。

　　“你们寻好地方了，在哪里？”她好奇地问道。

　　“研究所，”褚申宇笑着说：“这里可是组织十分重视的地方，没有上面指定部门开具的介绍信，谁都不能随意进出。”

　　“所以这个地方保密性好，足够有权威性，时刻都有重兵把守，跟之前复原老兵巡逻就不是一个档次了。”

　　“不过呢，样子还是要摆摆，再者，研究所也做两手准备。”

　　朱芸疑惑地看向他，“研究生里的人，不都是具有足够高职业道德情操的？你还怕有人会透漏消息？”

　　褚申宇亲了她粉嫩的脸颊。

　　她身上的味道十分好闻，永远地香甜温软，果子总是能够残留下诱人的气息。

　　他嗅到了苹果的清香，忍不住一亲再亲，竟是将怜爱的吻加深。

　　朱芸双手扯着他腰间的毛衣，一边满心欢喜地承受着他霸道的攻城掠池

　　，一边有些担心婆婆，也不知道该推攘还是迎合。

　　这么欲迎还拒的姿态，无形中就撩到男人了。

　　“水开了……”男人开启二哈模式，朱芸艰难地小声开口，叮咛声让人头皮泛着酥麻。

　　褚申宇头也不回，脚那么一勾就将炉子给封住，打横抱着人往屋里去：“不管了，我先将你给吃了再说。”

　　俩人都是初当父母，没有经验，怕压住孩子，平时比较克制，加上还有褚母在家里。

　　他们很久没这般动情了，朱芸微眯着眼睛：“可是你晚饭没吃呢……”

　　“这时候你还想这个，怕你男人没力气伺候你？”

　　男人啃了她一口，用行动来证明自己哪怕三天不吃饭，一样能把媳妇儿办！

　　耗费了力气，现在不仅褚申宇饿了，朱芸娘俩也饿得不行。

　　小两口偷偷摸摸收拾好，然后又挤到厨房煮饺子。

　　褚申宇还记得之前的问题，耐心地回答说：“就像你说的，人时刻要有忧患意识，咱们国家刚建立没多久，并非是一块攻克不下的铁桶。”

　　“周围和善可亲的邻里中，说不定就有被外人策反之人。”

　　“粮食事关重大，可能会有人耐不住性子，哪怕顶着跳出来暴露自己的风险，也要鼓动人闹，趁乱谋事。”

　　“最近研究所里刚出了成果，许多人盯着呢，难保不会打这个注意。”

　　“恐怕就是咱们不将粮食收进来，也会有人故意说在里面……”

　　这其中能涉及许多事情，褚申宇挑着明面上的给她掰扯。

　　“咱们单位是部队集体转业，材料供应、产品销售，都是固定的，经过一次又一次地排查。唯一能给人钻空子的，就是来往不定的家属，以及采购这块了。”

　　“警醒点总是没错的。”

　　饺子皮劲道，馅料咸香，沾着醋吃，格外上头。

　　朱芸吃了十来个，剩下的全进了褚申宇的肚子。

　　接下来几天，白日里小徒弟们上门来讨教雕萝卜花，晚上的时候就一起接受师公的辅导。

　　高考说难吧，考察的却是最基础不过的东西，要说简单吧，其涉及的面很广，将诸多考点串在一起糅合在一道题中，稍有不慎就掉入陷阱。

　　没有经历过高考，将书读薄的学生们来说，真是左揽一堆公式，右抱一沓考题，知识七零八落，刷题能刷出魔怔来。

　　褚申宇脑袋好用，而他又有自己的一套学习法子，面对媳妇和媳妇的徒弟们，他没有一点吝啬，将知识点给他们梳拢一遍。

　　知识立马不再零散，而像是鱼骨一样，串在一起还清晰明了，做起题来都有着事半功倍之效！

　　徒弟们嘴甜得紧，都快将师公夸出花来了，学习变为成就感堆积的过程，难怪师娘，不对，师父如此自信能够考上大学。

　　如今，他们觉得自己也可以了！

　　等他们离开后，家属楼上的灯光一个接一个渐渐地熄灭，褚申宇才极轻地向外走去。

　　楼房并不隔音，尤其是冬天的晚上，除了窗外咆哮的北风，几乎达到了万籁俱寂的程度。

　　楼上哄睡孩子打扫卫生唰唰声，楼下半夜起来喝水杯敲击桌面声，都像是装了扩音器似的，清晰传递过来。

　　某日林瑾口渴起床，刚走出卧室门，就听见对面开门说话声。

　　她握下拳头，蹑手蹑脚地从旁边走到门口，贴着墙听。

　　她只听出来是朱芸和褚申宇的声音，却听不清具体说了什么。没多大会，门被关上，褚申宇缓慢控制脚步声地下楼。

　　林瑾想起对门每天晚上络绎不绝的厨房学徒，又想起来自己从郭梅云、王老太太口里听来的八卦，忍不住走到窗户口透过帘子缝隙，看着褚申宇穿着厚重的军大衣带着帽子，武装得看不出身影，往厂区走去。

　　她倒了杯水回到屋里躺下。

　　王显兵翻过身将人揽入怀里，迷糊地问道：“怎么去了这么久？”

　　林瑾低声说：“对门褚工不知道有什么任务，刚刚出去了。”

　　“你也知道朱芸跟我一向不对付，我怕倒水发出声音惊动他们，让她多想，以为我整天没事，只盯着他们家。”

　　王显兵沉默下，这却是像是朱芸做的事情。

　　自家但凡有点小动静，对面就恨不能拿着瓜子坐在门口听。偏偏人不知道避讳，也没有点尴尬，哪怕贴着家里的门听也好。

　　像是她如此积极、正大光明看热闹的，他在村里都不见这么一个！

　　“你也不用太小心翼翼了，在自己家呢，管她什么？”拍拍她的后背，他又似是安抚打趣道：“咱们新换的大门，她还能再敲坏？”

　　林瑾轻笑着窝在他怀里，俩人说了这会儿话都没有困意。

　　最近家里发生的事情很多，他们给小安谋了个车队学徒的活。

　　老太太还闹着他们夫妻俩，给静静说个对象，三天两头就念叨着自己跟孙女的功劳，什么伺候月子、带孩子，熬汤、洗尿布，没有功劳也有苦劳。

　　反正天天都能折腾出事来，加上林瑾和王显兵这个闺女不好带，这么点的小人，就已经开始让大人抱着，光抱着还不行，得来回走动。

　　他们也想狠心，可是小奶娃就使劲哭，整个楼道都是她的魔音。

　　林瑾觉得这是老太太和静静故意惯孩子，养成了这种坏毛病。

　　老太太却说城里的小丫头娇气，什么样的娘就什么样的姑娘。

　　林瑾发狠要给闺女掰过来，特意挨个楼层跟人打好招呼后，任由孩子哭也不去抱。

　　结果小奶娃就一直哭到脸发青，王显兵下班回来了，她嗓子都哑了都在嗷嚎。

　　一家人整不过一个奶娃，只能认栽继续抱着哄着了。

　　再加上夫妻俩之前还闹了矛盾，差点没撕破脸，他们很久没在一起了。

　　这会儿被窝里暖和，俩人都有些意动，控制着声音和动作，别有一番趣味。

　　他们渐入佳境，结果奶娃平地一炸，突然嗷嚎声。

　　俩人被吓得哆嗦一下。

　　王显兵脸色发黑，才半分钟自己就……

　　朱芸这会在屋子里正看直播，忍不住痛快地拥着被子咧嘴无声笑。

　　估摸着情绪波动，肚子里的娃也精神地踹了她一脚。

　　“好好好，小宝贝，是不是不想让妈妈熬夜睡觉呀？”她轻轻戳戳肚子，感受到孩子的翻身，内心那种奇妙的感觉，如何都形容不出来。

　　瞪着鼓起来的肚子，朱芸很难想象到这里面正在孕育一个小生命。

　　再想想过三个月，小家伙就要来到这个世上，太神奇了！

　　因着林瑾心里存着事，次日晚上她又是那个点起来喝水，巧了刚出卧室门，她就听见对门窃窃私语声。

　　从窗户看着褚申宇离开，她立马回屋轻晃着王显兵：“显兵，是不是厂里发生什么事了？连着两天褚工都这个点离开。”

　　“要是研究所工作忙，他白天十来个小时泡在里面还不够，非得晚上悄没声息地出门？”天籁小说网

　　“厂里无小事呐，你们都是一个单位的，没听过什么风声？”

　　王显兵也忍不住眯起眼睛来。

　　他是寒门子弟，能够凭借着自己的能力来这里，自然是有野心的，不可能甘心于一个小小的副主任，哪怕这个副主任在别人眼里也得熬十来年才能坐上。

　　只是厂子太大了，下属单位不少，每个部门又有着好多主任，更何况是副主任了！

　　大学生看着稀奇，但是机械厂里不缺人才，今年整个厂子来了二百多名呢，各个都是名牌学校的。大学生一多，哪里还有以前吃香？

　　他要是不努力些，很快连进厂几年的优势都丢了。

　　“这事你别管，”王显兵低声说：“也不要跟其他人提起，明天我申请值班。”

　　林瑾轻笑着点头，屋子里的漆色是她得逞神色最好的掩护。

　　她像是跟他话家常，担忧地说：“现在我不出家门都知道，外面为了一口粮食闹得不行。有的地方都趁着晚上撬门去其他家或者是食堂仓库偷吃的。”

　　“听得我心慌慌的，咱们家还有些点心、奶粉、鸡蛋，屋里都是老人孩子的。”

　　王显兵拍拍她的背，“别担心，咱们厂治安还不错，门岗可不是吃素的，各个端的是真家伙。”

　　“左邻右舍都是认识的，哪怕对门，如果真遇上事情，咱们的小矛盾都不能拿出来，还是要一致对外的。”

　　林瑾眸子转了转，又笑着点头：“对，咱们厂子与旁的不一样，听说之前别人海吃海喝的时候，咱们食堂多余的吃食都存起来了。”

　　“瞧瞧其他单位都开始喝稀饭了，咱们还吃干的呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第五十五章 五零年代糟糠妻（55）免费阅读。https://xs.23sk.com 