    　　两日后，

    　　裴书珩这几日愈发的忙，早出晚归，回来晚了，她也早就歇下，楚汐再清楚不过，狗男人要忙事业。

    　　她从不过问，毕竟这皇位的争夺可是一场持久战。

    　　书内也是一年内有了结果。可如今发展轨迹有变，楚汐已经不知会不会提早。

    　　这镇国公府定然不会坐以待毙，见钰旭桀在朝堂的呼声水涨船高后，哪会不心生警惕。

    　　钰旭尧又是个心高气傲的。想来会为难施压以一窍不通的伪装至今的钰旭桀。

    　　楚汐手拿剪子，修剪着指甲。不再去想这些耗费脑子的事。

    　　“主子，主子！”落儿小跑进来，包子脸上都是笑意。

    　　她这几日因着扬鹤那根簪子低落了许久，这是楚汐时隔两日在他眼里看到了笑。

    　　楚汐纳罕：“怎么了？”

    　　“夫人来了。”

    　　她嘴里的夫人除了章玥还有谁？

    　　这话刚出，就见远处绫罗绸缎的妇人，珠光宝气而来。章玥身后跟着的是贴身伺候的胡婆子，一身干净体面的打扮。

    　　楚汐当下上前去迎：“娘，你怎么来了？”

    　　章玥嗔她一眼：“怎么，想女儿了不成？”

    　　那次楚汐回府，她与楚赫正在外头，回府后得知娇娇曾来过，章玥便想抽空来一次。

    　　可府里的事需要张罗，她也走不开，便一拖拖到现在。

    　　“成成成。”楚汐把脸凑上去：“那娘好好看看。”

    　　外头到底风大，两人有说了几句话，便进了屋。

    　　章玥随意打量了墨漪院，处处的摆设一看就知是用了心的，她心里熨贴的很，对裴书珩的满意有多了几个层次。

    　　楚汐给章玥亲自斟了杯茶：“这是幼眠拿来的黄芪，用来泡茶喝很是不错。”

    　　章玥却不喜欢那股子味。她喝了一口，就放下：“娘屋里刚得了上好的六安瓜片，晚些都送你这儿来。”

    　　楚汐知她喝不来，便吩咐落儿去泡了碧螺春。

    　　“不用忙活了，娘不渴。今日来，是有要事，得与你商量。”

    　　楚汐很少在章玥脸上瞧见严肃，不由好奇：“什么事。”

    　　“你嫁人前曾去静山寺许愿上过香，娘瞧着你这小日子过得极为圆满，姑爷待你也好，定然是菩萨与月老庇佑，后日娘得空，与你一同去静山寺还愿。”

    　　京城里的女子嫁人前大多都会去香火级旺的静山寺求姻缘，嫁人后，若日子和顺，也会去还愿。

    　　章玥算着日子，是该去一趟。

    　　那次，是身边婆子陪着楚汐去的，这一次，她打算亲自陪同。

    　　楚汐一想到要爬山，她就连连摇头：“不了不了。”

    　　总不好意思告诉章玥，她那是对着月老望起召唤财神爷求发财吧。

    　　章玥：“必须得去！这静山寺除了求姻缘，那求子也是灵的很。”

    　　章玥很少在楚汐面前强势，楚汐不快乐了。

    　　她咬牙切齿道：“我若不生个七八个，都对不起我不辞辛苦爬山。”

    　　章玥：“又胡说。”

    　　定好了时间，章玥才问起旁的，左右无非是姑爷对你如何云云。

    　　等说完这些，章玥丹凤眼一挑：“其实，我今日来，还有一件事。”

    　　楚汐心里有了底，章玥许是被章夫人求着来的，无非是章烨那些破事。

    　　“章烨这小子，近日时常看不到人，打点的生意听说是风生水起，我和你舅母总觉得不对劲，他从小到大，是个机灵的不错，可到底懒惰，如今实属反常。”

    　　章玥有些头疼，在听了章夫人来寻她时说的那些话，如今还要在女儿这里求证，她也是一个头两个大。

    　　“那宁世子近日三天两头往归德侯府跑，听闻都不来寻你兄长了。你舅母就担忧，那臭小子的不对劲许是与这事有关。”

    　　楚汐一口水没忍住吐了出来。

    　　她实在不知该说什么好，竟然有人的想法比韩知艺还活络。

    　　章玥说着正经事，见楚汐这幅模样，当下唉声叹气的看着她。

    　　“你与你兄长一向交好，你舅母就托我来探探口风，要你一句话，你兄长前些日子买醉是不是为了宁世子。”

    　　楚汐用帕子擦嘴。她想，章家一大家子这么想，没准是不错的开端。

    　　于是，她高深莫测道：“娘，若这事便是如此，该如何？”

    　　章玥头疼，生怕气的晕厥。她没好气的看着楚汐。

    　　“能如何！我看你兄长就是欠抽！”

    　　“你是没瞧见，你那舅母寻我时，许是哭了许久，那眼睛肿的和核桃一般。”

    　　“你舅母如此要强之人，我可是头一次见她如此。”

    　　章玥说到这，重重的吸了口气。

    　　“你舅母说了，她就这么一个儿子，长辈都等着他传宗接代，若他一颗心收不回来，也成，留下一个孩子，随他怎么折腾。”

    　　楚汐要为章夫人鼓掌了。思想超前。

    　　“舅母果真这样想？”

    　　“那能怎么想，难不成还要逼他不是。”

    　　楚汐坐直身子，实在没忍住，肩膀一抽一抽的。

    　　章玥见她这般，不由大松了一口气：“你这丫头，娘还真以为，那臭小子……”

    　　楚汐正襟危坐：“兄长如今还算正常，可日后却料不准了。”

    　　这一起一落的，章玥刚放下的心又提了上来：“你这话何意？”

    　　楚汐知道，章烨一直就等着她先吱个声。给长辈打个预防针。

    　　楚汐也一直在想，用什么方式让他们知晓。

    　　却不想，机会来的这么容易。

    　　而以这会儿的局势，不难看出，得到章家人认可在所有人都以为章烨喜欢男人是那么轻松容易。

    　　“兄长这些日子忙着很，实则就是在麻痹自己。他这人，娘应当是清楚的，平素里横，一动起真格来没准还掉金豆子。”

    　　楚汐长吁短叹，感情真挚：“娘许是不知，兄长早就心里有了人，可情路坎坷，那姑娘又是个身不由己的，名声受了损的。”

    　　“兄长是个极为顾家的人，不忍惹世人嘲笑诋毁章家，又怕府里长辈不同意恼出矛盾，当下忍痛割爱，宁愿一个人夜里哭，都不想让长辈忧心一二。”

    　　楚汐简直佩服自己这张嘴！

    　　看！章烨有多么的伟大。

