    李思看着台上的小玉和燕翎，微微蹙眉。

    小玉此时就像是已经忘了自己是谁一般，此时正在忘我的做着自己的角色，轻快的拉着二胡，拉得有声有色。

    看到这，李思都想着自己以后要不要搞个戏班子出来，让小玉去拉二胡去。

    接着，他感应了下，发现自己还能控制燕翎他们，立刻放下了心来。

    他现在也算是能够察觉到戏中村规则的局限性，虽然轮回塔能够对自己的芥子空间之类的能力有所制约，但是对于自己的一些根本的能力，却无法控制。

    比如契约、控制鬼物、探知、让魂体进入轮回，以及系统商城的能力，这里根本无法制约。

    李思感知之后，也不急了，坐在椅子上，看起了戏。

    台上的戏还是非常好的，唱词优美、腔调动人。

    在一旁唐翠花的述说下，他也是知道了这出戏的故事。

    这主要讲的是一个将门之后的将军在一场战役之中，被敌国掳去，改名换姓后，被逼无奈与敌国的公主结婚。

    过了十五年之后，将军听说他弟弟挂帅，其母亲也押送粮草随营而来，就动了相思之情，在家心中苦闷。

    他妻子见状，问明了原委，就盗取了令箭，让他的夫君混出关去，与他的母亲等家人见面。

    众人见面后，悲喜交加，抱头痛哭。

    之后，他又回到了敌国，与他的妻子团聚，为两个民族的和谐相处，作出了自己的贡献。

    这是在一个战争之下的剧情，但是主要讲的是战争之下的母子、夫妻、兄弟之间的人伦之情。

    “大娘，这戏是不错，但是这演公主的人不行啊。”李思看向旁边的唐翠花。

    这戏其实看起来是没有什么问题的，但是这其中演那公主的女人总是朝着他这里瞪着眼睛，让人很容易出戏。

    而他这句话，也是带着一丝试探的意思，想要看出这台上的女人和这些村民到底是什么关系。

    “是啊，这彤雯戏唱的时候怎么瞪着眼睛啊。”唐翠花盯着台上的女人，也是皱起了眉头。

    “彤雯吗？”

    李思看着台上的女子，这就是那女子的名字了。

    也就是这个时候，旁边的人也在唐翠花说话的时候，也看出不对劲了，不由交头接耳了起来。

    听着耳旁的村民的谈话，李思大约也知道了这些村民和彤雯之间没有什么关系。

    这戏班子来了有一段时间了。

    “但如果戏中村的人都是懂戏、唱戏的，这戏班子还来戏中村做什么？”李思心中思索着。

    之前唐翠花说的，这村中都是懂戏和唱戏的。

    而很多行业，赚懂行人的钱都不轻松。

    更别说，这里就是一个普通村子，根本就没有什么油水。

    这戏班子来这里，完全是吃力不讨好。

    也就是这个时候，李思心中浮现出一个念头，有没有可能是先有戏班子，然后再有戏中村？

    这个念头出来后，他越想越有可能。

    同时，李思感觉自己像是抓到了一点线索，又像是什么都没有抓到。

    “戏中村……戏中村……”他脑海中想着这村子的名字，突然脑中灵光一闪。

    “原来是戏中村啊……”李思眼中露出了恍然的神色。

    这戏中村的名字，其实已经代表了很多东西，也解释了这里这么多高级鬼物在这里，却都如果普通人一般。

    “因为这村中的人，都在演戏啊。”李思心中想到这，立刻感觉到一股毛骨悚然的感觉。

    如果自己的猜测是对的，这戏中村的人，都在演戏。

    那自己之前的想的这村中的人不知道自己是鬼，肯定是错的。

    他们都知道自己死了，只是一直在演戏。

    “如果是这样，那个唱戏的女人，是戏鬼吗？”李思看向台上的女人，心中突然有了不好的预感。

    而也就是他这个预感出现的时候，在台上的女人，突然惨叫一声，化为灰烬消失不见。

    这个场景，李思见过很多次，是鬼物魂飞魄散的征兆。

    “这人的戏没有演好，所以就死了。”李思深吸了口气，自己算是掉进狼窝里了。

    这里的鬼，全是装的。

    而也就是李思这么想着的时候，又有一个女人从高台的背后出来，与那男子搭起了戏。

    刚刚似乎什么都没有发生过一般。

    台下的人，也是神色如常。

    “后生仔，这戏怎么样？”唐翠花笑容可掬的问向李思道。

    李思闻言，微微一愣，随后点点头：“这戏很不错，我很喜欢。”

    他此时一语双关，他不止喜欢这台上的戏，更喜欢这台下的戏。

    “喜欢就好，喜欢就好。”唐翠花听到他的话，脸上的褶子都笑得挤在了一起，显得非常的慈祥。

    就像一个老太太在看自己的孙子的一样。

    但是在李思的眼中，却是显得有些假，这让他感觉自己就像是在一个案板上的肉一般。

    “要是喜欢戏啊，就到大娘家来，大娘可以唱给你听，我家孙女也可以唱给你听。”唐翠花满意的说道。

    “这太麻烦了大娘了，不过我一个大男人去你们家不太好。”

    李思摇了摇头，婉拒说道。

    他自然是不可能去这唐翠花家的。

    现在他已经发现了不对劲的地方了，这里的鬼暴露之后，似乎在众人的议论中，才会死去。

    而如果在私下，那唐翠花不再演了，他就危险了。

    更别说，她还有一个孙女。

    虽然，李思不知道为什么在自己进村的时候，唐翠花没有对自己下手，但他绝对不会把自己的安危放在别人的身上。

    随后，他看向了戏台上，笑着说道：“而且我也有朋友，他就是戏班子的，不麻烦大娘了。”

    “你朋友？”唐翠花闻言，看向了台上，眼中闪过了一丝恐慌之色。

    “是的，我朋友在戏班里。”李思点了点头，面上没有什么表情，但却把唐翠花的神色记在了心底。

    这戏班子果然还是问题最大的一个。

    “那戏班子的人不太好。”唐翠花低声说了一句，随后语气顿了顿，神色复杂，想要说什么，又欲言又止。

    李思看到她这副样子，心中也是感觉有些古怪，这村子的人，真是古怪，明明都是鬼，却在演人。

    而眼前这个鬼，甚至演得还在关心他一样。

    “放心吧，大娘，我心里有数。”李思点了点头，随后说道。

    现在在这里，他信任的也就只有小玉以及燕翎，其他人他是不会相信的。

    毕竟鬼话连篇，也不是虚言。

    而也就是这个时候，台上的这见妻的一段已经演完了。

    戏班子开始休息了起来。

    台下的人，也散开来了。

    而李思也看到小玉正朝着这里走过来。

