    在两大恒星级生物的面前，那一圈儿波散而开的黑色，竟是没有在他们两道领域的压力之下直接破裂。

    相反的，这黑色似乎有种韧性，哪怕摇摇欲坠，却依旧在疯狂的吞噬着他们两大恒星级生物的领域之力。

    这种场面，顿时令得两位恒星级，几乎是神情大变起来。

    要知道一般的恒星级领域之力，翻来覆去也就那么几个，可现在在他们面前的领域，竟是不知道为什么根本就没有见过。

    “呵呵，两位前辈，我这领域，是不是还算不错呢。”

    当他们惊奇不已之际，在领域内部的贾岩，轻描淡写般的发出了问话。

    “哼，刺客，不过就是一种新奇的领域罢了，在恒星级里，再新奇的领域，不够强大都没用，现在给我，破！”

    一位使用黄色领域，看起来珠光宝气的恒星级生物，突然冷哼了一声，然后他的领域之力，猛然的爆发。

    这位生物的领域，不知道是何种领域，可使用出现之际，竟是有一些黄色的流光浮现。

     “我的领域，是因为常年吞噬黄金而营造，里面蕴含的重金属攻击，能够让别人的领域瞬间无法承受重力而碎，现在，你这区区初级领域，给我碎吧。”

    那恒星级瞬间爆发的领域，轰在了贾岩的领域之上。

     只听咔咔声响起，贾岩那扭曲的领域，竟是联通了周围的次空间，被对方一击之下，连带着次空间都出现了极为惊人的扭曲和碎裂。

    可毕竟是联通了次空间，这样的坚硬程度，就无形中大大增强，以至于黄色领域轰击一会儿后，虽然黑色摇摇欲坠，却依旧没有碎裂的迹象。

    “什么？原来如此，居然是联通了次空间的领域，这……还真是新奇的创意，可你认为，这样的领域，就躲得过我们的联手么？”

    两位恒星级生物，当然是在看到了那黑色领域的本质后，瞬间神态大变。

    可他们毕竟是恒星级，也知道天底下的恒星级生物何其之多，领域的花样也是五花八门，贾岩拥有现在的领域，绝非是多么的独特，他们也不会太过于因此而震惊。

    当下，眼见第一位恒星级生物的领域没有作用，另一位恒星级生物，又恶狠狠的将自己的领域，对准了贾岩那黑色领域，轰击而至！

    他的领域方向，是狂风骤雨，轰击到贾岩领域之上时，那领域还暴发了一道惊雷声。

     贾岩感觉到，自己的领域这一次再次出现了碎裂的迹象。

    “不愧是两大初阶颠峰的生物，若就这样下去，哪怕我这领域基本形，在暴风中煅炼得极为坚韧，估计在时间下也会被他们最终轰开吧？”

    “不过，我本来就不是依靠领域战斗的人，不是么？”

    贾岩笑了。

    然后，他的身躯在感受了对方的攻击后，一退之际，进入了次空间内。

    能够在此验证自己刚刚修出的领域，还能作到这样的地步，对贾岩而言，已经是极大的欣慰了。

    “咦？”

    当贾岩退入次空间，在轰击贾岩领域之力的两大恒星级生物，神情一顿。

    在他们看来，本来都快要碎裂的敌方领域，竟是一刹那消失。

    不过作为恒星级，哪怕没有见过次空间天赋的人，却也绝对不会那么孤陋寡闻。

    “这是……次空间天赋，小心，这家伙很难缠。”

    那黄金领域的恒星级生物，竟是一秒不到的时间，就明白了贾岩的天赋。同时心头也是一沉。

    他原来以为，贾岩能够战胜那白猴生物，估计就是那扭曲领域的帮助，可现在看来，贾岩的手段远远不止领域而已，他本体的战斗能力，估计也不可小觑。

    “这家伙的天赋能力，是次空间天赋，不应该的啊，在我们这片星空范围，包括另外几个接壤的地方，都没有什么掌握次空间天赋的生物，更别提恒星级，我都没有听说过。”

    “什么？竟是次空间天赋，这不是传说中最适合逃生和赶路的天赋吗？看来这一场战斗，不容易进行了……”

    另一边的狂风骤雨领域使用者，同样是一阵的叫苦。

    要知道他们哪怕已经作好了准备，这能够灭杀白猴的恒星初阶生物，不那么好对付，可依旧没有想过，居然会不好对付到这种地步。

    拥有次空间天赋，就代表了贾岩打不过可以逃跑，在没有有效手段阻止的情况下，他们根本没有任何办阻挡。

    “若他没有领域还好说，我们接近了，用领域之力镇压空间，可他现在他拥有领域，我们接近了他也能够用领域将我们的领域抵挡开，哪怕无法抵挡多久，可依旧不可能阻止他进入次空间，这战怎么打！”

    两大恒星级对视一眼，瞬间感觉到了对方眼睛里面的无奈。

    “而且我还听说过，这次空间领域的生物，还适合追击，因为在次空间内的速度比一般的生物快很多，除非进入战舰逃跑，不然都逃不过追杀。”

    两大恒星级生物，又试了试，可依旧没有任何办法，追击到贾岩的影子。

    他们心头顿时更为凝重了。

    “看样子我们是抓不到他了，想要对付这样的生物，就要好好的谋划一番，不然根本就无法战斗。”

    黄金领域的恒星级生物，几乎是无奈了。

    次空间天赋的生物，每一个强者都感觉头痛，虽然听说在某些地方，有一种生物专克次空间天赋，可他们并没有那样的实力，而且因为次空间天赋在这附近不多，所以他们也没有有效的对抗方法。

    眼看敌方的实力，可能连他们中的任何一个都无法对付，却依旧绕得他们头晕眼花，这两大恒星级，明智的沉默了下来。

    “刺客，你出来吧，你的实力，得到了我们的认同。”

    狂风骤雨领域掌握者生物，冷冷对周围的空间淡淡道了这么一句。

    不过贾岩并没有出现。

    “哼，刺客，你不是觉得自己很厉害么？为何不敢出现了？放心，我们不会再对你攻击了，因为我们知道根本就无法伤你。”

    那黄金领域者，则是似乎还对贾岩实力不那么认同，话语冰冷。

    当然了，作为一位恒星初阶顶峰存在，怎么可能认同自己两大强者，都无法奈何一位初入恒星级生物这件事情？

    他根本就不知道，现在的贾岩，手段依旧是没有齐出，只是判断自己的实力哪怕拿出全力来，也不一定能够留下两大恒星级中的一个，无端冒着实力暴露的风险，他不愿意作，不然的话，就不是贾岩逃避，而他们追杀的局面了。

    听这位黄金生物说出此话后，在他们不远处的空间一顿的扭曲。

    贾岩慢慢自次空间内走出。

    他那黑漆漆的眼眸中，闪动着一抹抹异色光泽。

    两大恒星级，都以为贾岩是熟悉使用领域力量了，可他们不知道的是，贾岩这还是第一次使用领域战斗。

    “现在我的时间还是太少，若多给我几天时间，让我把领域之力研究清楚，说不定这两个家伙，都都能将他们永远留下来……”

    贾岩目光中，那一缕缕的危险精芒，不断的闪烁着。

    而这光芒，也很快就被那一边的两大恒星级察觉，可他们都是略微神情一变，并没有追究什么。

    “刺客，我们之间并没有太多的过节，你灭杀的那位白猴，也只是我们联盟的外围人士，现在，你的实力得到了我们两个的认同，你若愿意的话，我们邀请你加入我方联盟，互为攻守，你要知道，在这恒星战场里面，单独一个的恒星级，是难以大肆发展的。”

    黄金领域生物，将自己的领域能量瞬间收起，毕竟领域对恒星初阶甚至是恒星中阶的生物而言，都是极大的消耗，不可能长久撑着。

    另一边的狂风骤雨领域生物，也将自己的领域收了起来。

    这两个家伙，前者是一只看起来放大无数倍的黄金巨龟，另一个则是仿佛蜥蜴，都庞大无比。

    “加入你们么？我怎么知道你们没有再追究我的心了？何况，加入你们我就要履行义务了吧，对不起，我不能加入。”

    贾岩淡淡摇了摇头，若他与两个想灭杀自己的生物，瞬间就结盟的话，不管怎么想都是脑袋秀逗了。

    “你不必急着拒绝，这样吧，我们给你三年时间，三年后你熟悉了这一带的情况，估计你就会愿意加入我们了。到时候是双方皆赢，你看如何。”

    那黄金巨龟对贾岩的拒绝，并没有任何的意外，毕竟换作是他，肯定也不可能答应，毕竟刚与别人打了一场，就说什么同意联手的说辞，那绝对不是真心实意。

    “那好，我们就先告辞，你想明白了再给我们消息。”

    两大恒星级生物，淡淡对贾岩说了这么一句话，然后竟是转身进入了战舰，头也不回的离开。

    贾岩则不动如山的傲立于星空中许久，直到两大恒星级生物的战舰，都远离了原地后，才是冷冷哼了一声。

    “这两个家伙，倒是好算计，分明是担心我用天赋追杀他们，什么加盟？都是脱身的鬼话！”