

  几人哈哈大笑着一起下了楼。

  全然没有了刚来时的那种紧张。

  。。

  个那这一上午做了很多动作。

  他曾经设想过很多突发情况。

  比如明德突然动用军人来对抗他，他该怎么办，为此，他做足了准备。

  如果明德的支持者太多，最终不与他苟同，在明德的带领下对他发难，他又怎么办。

  也做足了准备。

  甚至连暗杀明德的计划就已经有四五个。

  反正就是胜券在握。

  可他哪里想到，最后面对的结果是明德失踪了。

  就这么平白无故的失踪，完全脱离他的控制范围之内。

  只要明德不死，那么他就没法安心。

  所以，他动作非常快。

  一上午，这座城市里面，一些最为关键的人，看似 已经全被他给掌控在了手里。

  大局也尽在手掌当中。

  当然了，这也是他早就计划了的，只不过是按部就班实行了。

  只是，明德消失，一直都是他的梗。

  还有苏启，这个人实在太恐怖，自己为了今天，策划了四五年之久。

  可只要这人没死，他就不敢放心。

  在自己办公室里面很晚都没有离开。

  在等着他下面的人过来汇报。

  很快，外面走进来了一个人。

  面无表情，应该也是身后负责情报的角色。

  看他进来后，他揉了揉额头，也没有抬头，显得有些疲惫的。

  “说吧，人追踪到了没有。”

  手下点头；＂已经查到了。＂

  ‘他们就在那个华夏商人的那栋别墅里，也就是苏启一直住着的那个地方。’

  个那抬头：“就在那里？他们胆子这么大，难道就不怕我们过去找他们吗。”

  “苏启怎么会笨到这种程度？”

  “这是再不过低级的错误了。”

  手下说：“已经百分之百确认了，我们找了目击者。”

  “还有，那边也并不是我们想象的这么容易攻进去。”

  “祝马的四千人，已经全部都调集到了那边。”

  “而且，我们在周围观察，这些军人进入了一级戒备。”

  “身上都带着子弹夹，这是随时都可能开战的态度。”

  “如果我们强行过去，肯定要发生大战。”

  “该死~！”个那很是恼火：“我怎么没有想到这一步。”

  手下说：“个那将军，我们现在该怎么办。”

  ‘收到了消息，拉瓦斯的手下也不安分了。’

  “他们这些人身边都出现了一些很奇怪的人，在跟他们一一交流。”

  “我也隐约感觉，这些人都是说客，目的就不言而喻了。”

  这下个那有些急不可耐了起来。

  拉瓦斯的人是他心里最大的忌惮。

  他原先就是计划，等到这部分军权拿到了自己手里后。

  他在动手解决明德。

  若不然也不会等到授勋仪式。

  可问题是关键时候，一个电话，让他的完美计划瞬间瓦解。

  弄到了现在不得不仓皇的开始动手。

  想了很久后说：“这部分人对于我们而言非常的重要，你们马上去控制那些靠近他的人。”

  “明天，会有一个大会，会上，会重新讨论这部分权力的事情。”

  “你们做好准备，多跟朗多先生交涉。”

  “不能让任何意外出现。”

  手下点了点头，迟疑了下，继续开口：“还有一个事情，个那将军。”

  “今天我们的人回报。”

  “黎昌已经在家里自杀身亡，我觉得这是最好的一个机会。”

  “毕竟，他的派系一直以来，也并不是很服从明德。”

  “现在黎昌人已经死了，他们肯定心里会有恨意。”

  “这是收拢人心的机会，一旦收回来了，就算是明德自己回来，肯定这里也已经没有了他的一席之地。”

  个那目中换发出了精神：“这消息可以确认？”

  “嗯，可以确认，我们的人上门确认了尸体。”

  “那行，你马上给我联系这些人。”

  “明天早上会议之前，安排我跟他们见面一下，这样能够确保我在会上的票数。”

  “成，您早点休息。”

  手下退走。

  在他走了后，他还是不放心黎昌死亡的消息，于是给朗多打了个电话。

  那头，朗多电话也确认了消息是真的。

  并且，黎昌的人现在都很愤怒，都在暗中准备讨伐明德。

  确认了这消息后，个那脸上的阴云终于消失殆尽。

  心情非常不错的回家休息。

  他不知道的是。

  他有一张情报网在这个城市里面打听消息。

  可苏启也有，而且马广驰的情报网，高出了他们等级太高太高！

  他们根本就不是马广驰他们的对手。

  黎昌确实已经自杀了。

  主要是知道自己的后路，就算是不死，名誉肯定要大跌。

  他所犯的错误，以后还会被人给写进历史里面。

  算是遗臭万年了。

  这样站在山顶上的男人，他们的面子，尊严高于一切。

  在失去了所有后，活下去，也没有了什么意义。

  故而，今天给了自己一个花生米，最终死亡。

  消息也在第一时间通知了苏启。

  苏启想也不用想，肯定会激发起他那些曾今手下对明德的愤怒。

  甚至于被有心人随便利用一下，还会把这普通的自杀，阴谋成一场谋杀案。

  人家会说是明德所为。

  黎昌手下本身就对明德体系并不是很服从，只是大势就是如此。

  他们没有选择。

  这么一闹，心里的愤怒被激发。

  然后个那站出来，打着旗帜反明德。

  那么这部分人很快就会站在明德而身后。

  故而，在他手下汇报这消息的时候，苏启他们的速度更快。

  黎亮是黎昌的儿子。

  他本身也在体系里面，三十岁的年级，已经是一个县的县长。

  这种人，傻子都想到他的未来是哪里。

  不过，最终随着他老爸被控制后，他也开始岌岌可危。

  今天，他收到了消息后，马上就回了家里。

  跪在灵堂里面，面部呆滞，也没有哭。

  但谁都不敢跟他说话。

  知道这个男人在这一刻已经处于非常极端的边缘。

  谁都不知道他会干出什么事情。

  过来的人看他老爸遗体最后一眼的人慢慢的离开。

  他依旧跪着不动。

  