    城市中心广场相当热闹。

    随着一个个漂亮的少女入场，加德纳也越加兴奋起来。

    “那个白裙少女瘦瘦弱弱的，看起来好可爱，也是我的菜，我也会给她投一票。”

    “广场左角的那个短裙少女，脚长直白，又不会显得太弱，想必手感很好，也是我的菜。”

    “那个头上戴白花的……”

    加德纳的声音很大，坐在旁边的其它裁判都有些无语，却也不敢说什么。

    这位黄金之子，实力强就不说了，有钱也不说了，而且还特别得瑟。

    一身的魔法装备。

    全身都在闪烁着魔法的光泽。

    虽然他是战士，但身为土豪，顶级装备武装到内裤，难道不是件合情合理的事情吗？

    所以加德纳的声音虽然很大，但真没有人敢在他的面前说什么。

    而加德纳也喜欢这种感觉。

    众星拱月。

    随着时间的流逝，会场上的评选已经到了白热化，加德纳投出了不少的票。

    现在已经票选出二十名少女。

    剩下来，就是决定最后十名了。

    等城主投了自己的票后，就到加德纳了。

    他得选出四个自己最喜欢的女孩子，并且说出选她们的原因。

    加德纳站了起来，所有人的目光都落在了他的身上。

    包括那二十名少女。

    “咳咳！我选四号，十三号，十六号和十九号。”

    “接下来，我就说说原因。”

    正当加德纳自信满满，以及带着得意的神情想继续再说话的时候，他身体周围的空气突然一阵扭曲。

    所有人都愣住了。

    加德纳也愣住了。

    随后他下意识一个翻滚，往前一扑，就要脱离那个扭曲的范围。

    然而这些奇怪的扭曲现象，依然在跟着他。

    他翻到了会场的中央，离那二十名少女不足三米。

    接着……他全身的衣服，包括内裤，在一瞬间全成了粉末。

    周围近万名观众……以及直播间中的数万名观众，看着呯地一声，加德纳全身的衣服都成了粉末，甚至形成了一个粉尘飞爆的效果。

    随后，便是光溜溜的加德纳站在那帮十四岁的少女前边。

    男人的旗杆高高飘扬。

    短暂的沉闷过来，二十名少女们发出刺耳的尖叫，然后四处逃窜。

    城主脸色阴沉，他挥挥手，一群卫兵从外面挤了起来，把加德纳团团包围。

    加德纳的表情更是阴沉。

    除了少女们的尖叫，便是周围观众们的大笑声。

    以及直播间中的群魔乱舞。

    但这群魔乱舞还没有嗨上一分钟，直播间就被封了。

    游戏官方的直播间有黑科技，可以在两三分钟内，判定一个人的直播是否符合现在社会的主流价值观。

    网友们很无奈。

    但还有是一直在录播的网友，把截到的画面，放到了论坛上。

    这下子，加德纳就更出名了。

    而此时他脸色阴沉地从系统背包里，拿出备用衣服，穿上。

    随后城主走到了他的面前，不快地说道：“加德纳准男爵，请你解释一下，这是怎么一回事？”

    加德纳深吸了口气，虽然他现在很愤怒，但他不敢在城主的面前太嚣张。

    “抱歉，领主大人，我遇到了敌人的袭击。”

    “就是清除了你的魔法装备？”领主哼了声：“不管是不是有人袭击你，现在的选举活动都因为你的而中断了，现在请你离开，以后裁判这事也与你无关了。”

    加德纳点头：“我明白了。”

    然后他走出广场，随后一拳砸在旁边的树干上，直接在上面留下一个浓三厘米左右的拳头印。

    “到底是谁在搞我？”

    系统会提示你受到什么‘人’攻击，但不会透露名字。

    比如说‘你受到了玩家的攻击。’

    这样的话。

    而不会把罗兰的名字显示出来。

    这也是游戏的一个设定。

    毕竟如果盗贼偷了你的东西，即使成功了，然后系统显示‘盗贼乔乔偷走了你的三枚金币……’

    这样子盗贼这职业还能活？

    基于同样的道理，任何职业者的远程攻击，无论露不露脸，都不会显示名字的。

    加德纳虽然没有看到袭击者，甚至连从那里受到的攻击也不知道，但他隐隐猜到了是谁这么干。

    “罗兰！”

    加德纳咬牙切齿。

    刚才他那一身装备，价值至少一百五十枚金币。

    全在一瞬间没有了。

    换谁都会生气。

    而罗兰此时坐在白云上，向下一个目标进发。

    这个目标也是个UP主。

    他知道那些人应该能猜到是自己，但对方没有证据，最重要的是，他不会变成红色。

    游戏的PK系统，和以前的网游没有太大区别。

    主动攻击的人，确实会红名……但只要不杀人，A一下就光，等PK状态消失后，他依然还是白名状态。

    因为没有杀人啊。

    至于装备……那可不在系统的‘考虑’范围之内。

    在空中飞行了二十分钟后，罗兰便看到系统提示，自己脱离了‘玩家对战’状态。

    他得意地笑了笑，加快了白云的飞行速度。

    罗兰的下一个目标，正在野外直播如何对付魔兽。

    这也是罗兰找他的目光，正在直接的人，比较好找到。

    唐恩正在兴奋地解剖着一只巨大的蜘蛛：“兄弟们，你们看，这只蜘蛛里有很多半透明的蛋蛋，这些就是蛛子酱哦，可以煮来吃，也可以烤来吃，极其美食。但生吃也颇有一番风味，兄弟们我先干了，奥利给！”

    唐恩大叫一声后，手抓起巨型蜘蛛腔内的半透明，还带着拉丝的，密密麻麻的颗粒，放到了嘴里。

    咀嚼的时候，那些蛋粒破碎的声音，叭叭叭地响，非常有质感。

    直播间中，一群网友表示很恶心，另一半网友表示很带感。

    有个网友问道：“唐恩，我也是LV11啊，为什么我不能像你这样，可以轻而易举猎杀这些大型的魔兽蜘蛛呢？”

    “因为你装备不行啊。”唐恩拍拍自己身上的灰色皮甲：“我全身魔法装备，不是加防御的，就是加穿刺能力和速度的。同等级内，实力比我强的人不少，但装备比我好的没有几个……我告诉你们，这套装备折合RMB下来，至少得两百万……”

    就在他得瑟的时候，身上的装备突然变成了一团白粉飘散。

    短暂的沉默之后，唐恩发出惊恐的尖叫：“我的装备怎么没有了，怎么回事，谁搞的鬼！”

    声音尖锐且绝望。

    直播间的网友们也发出了惊恐的尖叫。

    好可怕！

    好小的蚯蚓！

    众所周知，男人被吓到的时候，那玩意，可是会变小的。

    然后唐恩赤果身体，抱头尖叫的画面，也被放到了论坛上，甚至成了名场面。

    我的天啊，我终于有弟弟了.JPG

    而唐恩的装备也变成了粉末这事，和加德纳全身装备也变成粉末一起上了头条。

    几乎所有刷论坛的网友都猜到了，有人在针对他们。

    ‘这应该是大裂解术吧，能在一瞬间粉碎掉魔法装备的，只有大裂解术。’

    ‘他们得罪的强大的NPC？’

    ‘不是，根据加德纳的说法，系统显示他是被玩家攻击的。’

    ‘呵，玩家里有人会用大裂解术？别开玩笑，那可是传奇级别的魔法……哦，我知道是谁了。’

    ‘我也知道了。’

    ‘罗兰在搞什么？为什么要针对加德纳和唐恩，他们两人应该和罗兰没有交集吧。’

    ‘可能是罗兰飘了吧？’

    ‘虽然有这可能，但罗兰身为正统法师，他宁愿多花些时间在实验室里，也应该不会对这些人下手的，除非这两人真惹到他了。’

    ‘我还是觉得罗兰飘了，现在他是玩家第一人，想砍谁就砍谁。’

    ‘但PK的话，把人杀掉不是更好，爆装备算什么？反正人死了，装备也在尸体上，随时剥皮。’

    ‘但杀人会红以的啊，爆装备不会！’

    就在网友们在论坛上胡乱猜测的时候，第三个受害者也出来了。

    直播如何在酒馆里泡妹子的吟游诗人玩家佩恩。

    佩恩的行头更夸张，不但是魔法装备，而且为了泡妹子，他舍得下血本，这些装备不但在战斗中可以提供极佳的帮助，而且款式也是相当华丽的。

    是精灵族的产品。

    很贵，全套下来三百多枚金币。

    这下子玩家们沉默了。

    然后又隔了四个小时，第四名遭殃的玩家出现了。

    是个女主播，专门教人如何搭配魔法首饰的，她当时正在直播，桌子上摆有大量的魔法饰品，全是由魔法宝石制成。

    一个扭曲力场后，也消失了。

    这下子论坛上，所有网友都爆炸了。

    骂罗兰的人一大把。

    隐约还有水军在里面搞事。

    一下子，罗兰就成了所有玩家嘴里不干人事的家伙。

    甚至已经有人到官方客服那里，要求官方GM封禁罗兰的帐号。

    然后罗兰发贴了。

    《关于我爆掉别人装备这事》

    内容如下：

    我向来不与人为恶，但别人欺负到头上来了，我也不会退缩。你们的装备是钱，我的经验不是钱？想杀我，就得承受被我知道的后果。别以为戴着个狼型面具，再让巫妖要前线，我就找不出来你们？

    还剩下五个人，我也不点名，我会继续找机会和你们玩。

    我确实不敢杀你们，怕红名。但你们有本事从现在起，再也别穿任何魔法装备，否则有一件我爆一件。

    反正我有‘施法免材’，大裂解术不需要施法材料。

    时间长着呢。

    帖子一出，整个论坛都惊了。

    大量的讨论帖出现。

    ‘我就知道，罗兰动手肯定是有原因的。’

    ‘话说回来，我似乎是听到过这样的事情，但没有放在心上，还以为是谣传。’

    ‘但就算这样，罗兰也不该爆别人装备啊，很多钱的啊。’

    ‘哦，罗兰都说了，你的是钱，人家的人物经验不是钱？现在人家是传奇，万一死掉了，那得多久才能刷回十分之一的总经验？’

    ‘但别人毕竟没有动手啊，他至少得等到别人动手才能反击啊。否则不符合正当防卫的条件。’

    ‘啧，游戏里和你谈什么正当防卫。’

    总而言之，现在所有人都知道罗兰为什么要爆别人的装备了。

    有多少人骂他，就有多少人支持他。

    反正舆论不再像之前那样，完全的一边倒。

    然后又是一天时间过去。

    罗兰从虚拟舱中爬出来，在房间里的跑步机上慢跑了半个小时，洗漱一番后，便去了食堂那里找早餐吃。

    现在食堂里的妹子们都显得很水灵，帅哥们，都显得非常精神。

    别误会，他们没有吃罗兰那玩意。

    基地里近光科研人员就有好几十万……把罗兰榨干了都提供不了那么多。

    主要是研究有了进展。

    苏敏萝早些年的医学专业不是白学的。

    她居然把罗兰那玩意里的核心‘物质’给提纯了出来，然后送到物质分析科室。

    这是一种从来没有出现过的物质成份……但那些白发苍苍的老研究员们，硬是把它的合成成份给分析了出来。

    然后复制，量产！

    说是量产，但其实也算不上。

    整个基地的产能总加起来，每天只能产出十公斤左右。

    好在这玩意只要极少的几克，就能起作用。

    而且效果还持续挺长时间。

    更为离谱的是，这玩意注射的效果，要远比食用效果好很多。

    而苏敏萝也因为这事，得到了一等功的奖励。

    虽然职位没有提升，但军衔却是加了的。

    而这十公斤的玩意，都优先供应给科学人员。

    其次才是安保人员，最后才是领导。

    当然……成份和材料，以及制作方法都以机密的方式，递给到上面。

    相信很快，就会有国家大型医疗机构，把这东西真正量产，投放到全国，甚至全世界。

    然后狠狠给国库赚上一笔。

    当然……罗兰也有收获。

    他吃完早餐后，便去了负责人的办公室。

    负责人见到他，立刻招呼他过去坐下，然后和蔼地说道：“小黄同志，你这次是立了大功了！”

    “不关我的事，都是苏敏萝同志的功劳。”

    “都有功劳，如果你没有在游戏中把能力带出来，我们也不会得到这么重要的东西。”负责人笑道：“延寿永远是所有生物的本能……而且这次的事情，如果布置得好，能给我们国家带来极大的收益。可有效地提升我们的国际形象，以及战略布局空间。”

