
19日，宋神宗下诏枢密院商议边防。10月8日，再派出太监出宫向韩琦、富弼、文彦博、曾公亮等元老重臣问策…此时的韩琦很痛苦，每当王安石的一项新法出台，他定会躺在床上爬不起来，一连声地喊“泣血！泣血”也就说：他哭出血来了。这时终于盼来了皇帝的咨询，他在激动之余强撑病体写了封长信，把自己意见全面说了一遍。

综合以上4人的奏章，来说一下元老们是如何站在契丹人立场上，总结出7点来证明辽国来找事是很可理解的：

1高丽国来进贡了。高丽在哪？在辽国背后！这让辽国人太不安了，完全是后院起火，宋朝手伸这么长，是不是有颠覆辽国的企图？

攻占河湟，夺西夏5砦。这是对辽国友好邻邦动武，难免让辽国人心惊害怕吧。今天可以打吐蕃、党项，明天是不是就要轮到我们契丹人？

植榆柳于西山制约蕃骑。这是契丹人最受不了的，辽国之强全在骑兵，宋朝栽了那么多树，简直比长城还要讨厌！

4实行保甲法。这也很要不得，中国人开始成天打打杀杀，弄得全民皆兵了。这么大的备战工作没完没了地干，当邻居的没安全感嘛！

5筑河北路城池。

6设军器监大量生产先进武器如神臂弓，新式战车。

7新置7将，武官们权力突然见涨…

以上种种，招致天怒人怨。别说外国，连我们内部也达到了“农怒于畎亩，商叹于道路，长吏不安其职”的程度。要想让外国人安静，定得先从根子上把自己毛病改好！韩琦建议把王安石的一切新法都删除，回到改革前，辽国人自然就老实了！嗯，如还是不老实呢？按韩琦的预测，只要内部问题完全解决，辽国人敢来，定可打得他们逃回沙漠里去“一振威武，恢复旧疆，摅累朝之宿愤矣”连以前旧仇也都一起报了！

只是我很奇怪：仁宗时代没改革，您韩相公也正青春年少，那时怎就没能做到这一步呢？别说辽国，连西夏李元昊都搞不定！

这时，宋神宗召来刘忱、吕大忠，准备同意契丹人的讹诈。但这两人实在是铮铮铁骨，宁折勿弯。吕大忠“现在人家来一个使者，我们就割地500里。如人家魏王耶律乙辛亲自来要关南之地，那么我们是不是也要给他”这样的强硬注定了无法谈判，不得已，皇帝和宰相取消了他们人的谈判资格，准备另选使者、择期谈判。

天下，眼看就是吕惠卿的了。为真正拥有天下，他在个人声望提高、实力加厚后，做了一生中最重要的一件事，而这成了他命运的转折点。

11月5日冬至日郊祀大典时，宋朝有惯例要赦免一些有罪犯错的官员，特殊情况还有些恩赏，以示朝廷仁爱。这一次，吕惠卿显得非常忠于老领导，他微笑着提醒宋神宗：王安石官职有点低，在这普天同庆的好日子里，请您给他加上节度使头衔吧…节度使，这在唐朝时是实力凌驾于皇帝之上的各地诸侯，可在宋朝就只是个荣誉头衔，没半点实权。唯一好处就是工资高于当朝宰相？

乍一看真是件好事？毕竟王安石现在只是江宁知府。可皇帝猛然间惊醒：吕惠卿已站在了悬崖边上，且把皇帝都扯了过去，陪着他一起冒险…

那一天，宋神宗盯着吕惠卿，缓缓说了一句话“王安石离职不是有罪，为什么要用赦免复官”这才是问题焦点！如真答应了吕惠卿，王安石就成了个罪人，从此之后，永远失去了当宰相的资格！

这一刻，吕惠卿的心沉了下去，他很清楚自己在做什么，也清楚皇帝的话代表了什么。这一步踏出，就再也没回头路了。他成了宋朝历史上极其罕见的一特例：他成了个叛徒，从里到外地背叛了自己的领袖——王安石！

这就决定了他后半生的官场仕途，从这一刻起，他注定了是王安石的敌人。此后不管改革派当权、还是反对派复辟，都跟他再没半点干系！他只剩下了自己另起山头，自负盈亏的命运…

1月，王韶升任枢密副使。

本年底，宋辽两国共同的噩梦拉开了序幕：翻开生完颜女真部的历史，从始祖函普开始，一直处于浑浑噩噩、得过且过的半原始半奴隶时代，在汉民族进化几千年到宋朝时，他们仍没什么事迹值得记载下来，他们的史书一片空白，直到函普的六世孙、未来金太祖完颜阿骨打的爷爷乌古乃。乌古乃当时是一大片散乱的女真部落中的一个，实力稍微强些，但没优势。每天干的事除上山打猎，就是到别的部落里杀人抢东西。千篇一律，大家都一样。但在这过程里，他办了件不一样的事：

完颜部旁边有一叫五国蒲聂的部落，它背叛了辽国。很自然的，大辽重兵前往讨伐。这和乌古乃有什么关系吗？貌似有点，辽国人打仗是不发军饷的，士兵们边打边抢劫，往往造成灭一个部落的命令，收兵时却灭了七八个…乌古乃为自身安全着想，得提防一下。通常办法是全部落搬家，躲出去，等风头过了再回来。运气好的话，还能把五国蒲聂部残余势力吞下去，发笔小财…

这是惯例，是严寒地带部落生存千百年总结出的经验，早就证明了是最正确的。可乌古乃没这么办，他派人去和辽军接触，说这里地形太恶劣了，重兵没法展开，如强攻，五国蒲聂部至少能挺一年，那样辽军损失会很大，将军们会没法交差。乌古乃提议：把这事交给他的生女真部落办吧！

当时大辽国掌权的是第一奸臣魏王耶律乙辛。他没想太多，就此同意了。于是乌古乃出发了。他没带刀枪，而是带着老婆儿子，外加大批礼物去见五国蒲聂部首领舍音。对方一见，立即就把他当兄弟了。

带着礼物来，或许是黄鼠狼给鸡拜年。可连老婆儿子都带来了，这还用怀疑吗？何况乌古乃还玩了个绝招，他自己回家了，却把老婆儿子都留在对方地盘上。怎样？亲爱的兄弟，我是真心想和你交朋友的…

五国蒲聂部被彻底感动，接着就被乌古乃派兵偷袭，杀了个措手不及。事情发展到这步，一般来说是大功告成了。但乌古乃的举动更让人看不懂：他把俘虏和战利品全送给了大辽国，自己一点没留！女真人气坏了，那是整整一个部落的好东西，自己流血去抢，却白白送给别人？人家辽国要的是罪犯，俺们要的是金钱！这么搞…世上还有比这更傻的事吗？

答案是有，再过100多年，有一站在全人类军功之巅的人也干过这种事。历史证明：能做出这种事的人都有着巨大的图谋、深远的眼光，不是平常人能理解的！

不久后，辽国皇帝耶律洪基召见乌古乃，封他为生女真部的节度使。从这时起，完颜部女真一步登天，成为生女真所有部落的官方领导。乌古乃四处砍人，每一刀下去，都带着大辽国皇帝的许可证。做什么事都合理合法！

这就是阿骨打家族的起源发家史。乌古乃就是完颜部女真的奠基人，他做出的贡献有条。除了得到辽国官职之外，另两点才真正决定了完颜部女真的命运：

1军籍：乌古乃得到节度使头衔后，契丹人为他刻了官印、修了官署、制定了各种规章制度。一句话：这个官是相当正规的，大辽国没半点歧视你的意思！可乌古乃拒绝！他是个聪明人，立即意识到问题核心在哪。如他接受了，请问他这女真是“生”的还是“熟”的？

他本是生女真，得到辽国官职后可狐假虎威，趁机扩大自己势力。但如加入辽国军籍，再把行政程度规章化，那他还有多少自主权力？所以这一点定得拒绝！

他成功了，不知他用了什么办法、说了些怎样的话，既拒绝了官印、又保住了头衔、还没惹契丹人发火。这一点真让人神往，他得到了所有想要的，却把附带的代价统统推掉。留给子孙后代的是条自由发展的光明大道…

铁器：当时的生女真部落过的是渔猎生活，处在这种层面的人类有个重要标志，就是武器的品质。他们只能用自然界里天然生成的东西，如石头、木棒…弓箭也有，只是使用的组件都是绿色成分，像兽筋做弦、木板弯胎、箭头是削尖的骨头…

如想用铁器的话？很抱歉！那需采矿、架炉、冶炼、锤锻等一系列复杂工种的配合，于是他们想用铁器只剩下一条路——买！这就让女真人欲哭无泪了，让渔猎部落向封建国家买垄断品？可能性有，操作性也太难了吧？

乌古乃解决了这问题！用的办法既勤劳又诚信。他每天骑着马、带着人，冲向一个又一个部落，和人打生打死，抢来数不清的好东西——这是勤劳。

拿着这些东西去找商人，无论多高价都不含糊，长期大量的买铁，建立起牢固的合作关系——这是诚信。

而就在本年底，乌古乃他死了，他的儿子们悲伤地埋了他，之后坚定的沿他走过的路继续向前走。即继续大面积的抢，让节度使威名越来越强。买铁、不间断地买，充实部队、加强战斗力，又投入到抢劫的新一轮浪潮里。如此循环，生生不息…

继位的是乌古乃的次子、6岁的劾里钵（劾里钵的次子即未来的金太祖完颜阿骨打）这是个承上启下的关键人物，也是宋辽两国噩梦的开始！金景祖乌古乃让完颜部女真有了发展的苗头，金世祖劾里钵则让这苗头转化成了实际…

熙宁8年（1075）1月7日，因奏事时突然昏倒殿中，蔡挺被罢。同时，皇帝亲自去到蔡府赐药。

同日，参知政事冯京亦被罢。话说从头：正在发配路上的郑侠突然间被叫了回去。开封城里有了新说法，吕惠卿灵机一动，决定把他致于死地的同时，再发挥点余热，把朝廷里一直做对的人也拖下水。话说有两个人一直是吕惠卿的死敌：1冯京。王安国。冯京这位三元及第的状元郎总是温文尔雅、轻声细语的和王安石谈话。由于学识渊博、态度良好，所以说了什么也不受处罚。于是冯京成了改革派脚下一条细腻温存的绳子，无论做什么事都绊腿。吕惠卿、曾布、邓绾等人恨透了他。

而王安国是王安石的亲弟弟，却处处和哥哥作对，无论政见还是私下里的交际往来。总在公开场合和新法唱对台戏，刚开始人们总因他是王安石弟弟，给点面子，不去计较。可时间长了谁也受不了。

终于有一次，曾布说话了：你是安石的弟弟，可国家变法，与你何干？这句话半点错都没，因国有国法，就算首相是你哥，你也没干扰政务的权力！可王安国勃然大怒，说出了另一番理由：宰相都是因你们这班小人搬弄才做了错事，将来家破人亡、全族遭祸，甚至波及先人，连坟墓都保不住，这还不关我的事吗？

吕惠卿，这是王安国心目中最可恨最危险的坏人。某天，吕惠卿在王安石家里商谈政务，谈得正欢，突然院子里有人吹笛，曲调相当讨厌。王安石探头一看，正是三弟王安国。

王安石在屋里说了句“宜放郑声”院子里王安国回了句“愿兄远离佞人”说完笛声依旧…佞人？当时吕惠卿恨得直咬牙。明知是说自己，可没法发作。只能都记在心里！

还有种说法是王安国在西京洛阳作国子监的小官时，被司马光等遗老排斥在当地主流社会之外，每天里和向往已久的正人君子们不得相见，王安国痛苦之余开始放浪自弃。主要就是烟花柳巷、声色犬马什么的。王安石很生气，以大哥身份从京城寄去一信，里边写“宜放郑声”而王安国回了那句“远离佞人”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16907650"  chaptername="完颜登场篇">加入书签</a>
</div>
