    屋外发生的一切，王立春都听到了，而且听得清清楚楚。

    当汉奸头目说要搜查这间屋子，并且其中一个汉奸来到门外，撬开了门锁的时候，他的心已经提到了嗓子眼里，坐在床上不敢乱动，生怕弄出声响，连呼吸都变得几不可闻。

    他非常怀疑佐佐木治已经识破了他的伪装，不然不会让城中的汉奸搜捕带伤的八路，想想自己背上的枪伤，那带伤的八路不是指他还能指谁？

    他想不明白自己究竟在什么地方露出了明显的破绽，导致佐佐木治这么快就发觉被骗，他也没有时间去细想，只是在不停的担忧，担忧自己的将来——他不想死。

    然而陈月雯那瘦弱的背影出现在门外，顶住房门拦住汉奸的脚步时，他心中颤了一下，不知为什么，他发觉，那瘦弱的背影，在眼中显得是那么的清晰，那么的坚毅，那么的……魁梧。

    尤其是当他听到汉奸头目对陈月雯的肆无忌惮的调戏后，心中曾经点燃过的火苗再次燃烧了起来。

    汉奸头目的猖獗、陈老汉的哀求、陈月雯的坚毅深深的刺激到了他心灵的最深处，他忽然想到了后世不知从哪里听来的一句话——每个人都是英雄，至少在他们心底深处都有成为英雄的潜质，只是不知道有几个人能够触及自己心灵深处那最宝贵的东西。

    也不知是从哪里来的勇气，他从床上跳了下来，大步走到门边，毫不迟疑的拉开房门，正好看到黑痦子伸出手用手指勾起了陈月雯的下巴，心中的火焰已经完全燃烧起来的他当即大喝道：“放开你的脏手！”

    在那一刻，他忘记了生死，惜命如金的他似乎忘记了自己被汉奸发现后会落得什么样的下场，只是感觉不能让陈月雯这个瘦弱的少女被自己连累，因为自己而被汉奸糟蹋！

    当他打开房门的刹那，黄昏的余光斜射而入，在他身后拖出一道长长的身影时，他忽然有些明白后世的屏幕上、小说里那些八路军战士，为了保护老百姓免遭鬼子毒手，大义凌然从藏身处走出时的那种心理。

    不为名，不为利；不怕疼，不怕死，只为了心中的一腔热血，为了心中的崇高信仰！

    作为穿越者的王立春没有什么信仰，不过却有一腔热血，这足够让他暂时忘记了对死亡的恐惧！

    “你们，是在找我么？”王立春一把拉住陈月雯的小手，将其拉到自己身后，昂首挺胸的看着周围傻了眼的穿黑衣戴黑帽的黑皮汉奸。

    黑痦子姓谢，家中排行老三，父母早忘，上面的两个哥哥也因为饥荒饿死，反倒是他，因为邻居看谢家悲惨，于是一人一口算是救了他的性命。

    吃百家饭穿百家衣活下来的谢老三长大后，却是忘记了邻里乡亲的恩情，在城中称王称霸，作恶一方，收拢了不少泼皮无赖。当鬼子占领了阳泉县城后，他立刻向鬼子币心，凭借对阳泉县城内外的熟悉，成为了便衣队的大队长，仗着有鬼子撑腰，在城中更是肆无忌惮，是阳泉百姓口中常说的鬼子手下的三条恶狗之一。

    “你是……八路？”谢老三仔细打量了王立春一番，目光尤其在王立春胸口缠着的绷带上来回逡巡，露出了兴奋的神情。

    这时候王立春还不能确定佐佐木治是否真的已经识破了自己的伪装，所以绝不会承认自己是八路，就算佐佐木治识破了，他还想着能不能把眼前这几个汉奸糊弄过去。…,

    “八嘎！”老方法，王立春先用日语骂道，然后又改成半生不熟的汉语，“你的，什么的干活，竟敢拿枪指着我？你可知道我的身份？”

    这一招他骗过二龙岭的土匪，蒙过鬼子少尉佐佐木治，然而这回碰到谢老三这个便衣队大队长，算是失败了。

    “少跟老子来这套！你个土八路，还想冒充皇军，以为三爷我是吃干饭的么！兄弟们，把他给我绑了！三驴，去给太君报信，就说三爷我在陈家药铺抓到了一个八路！”

    “你敢……唔。”王立春原本还想恫吓谢老三一番，可是谢老三手下的汉奸根本不给他机会，一枪托将他打翻在地，紧接着几个汉奸对他一顿拳打脚踢，打的他身上伤口崩裂，鲜血直流，然后才将他捆了起来。

    可怜的王立春根本就不知道他被人捆了起来，因为在那之前他再一次昏迷了过去。

    也不知过了多长时间，他才醒了过来，发觉自己还在陈家的院子里，只是自己被捆成了虾米，身上到处都是火辣辣的疼痛，一种无力的虚弱感充斥着全身——他失血太多了。

    刚想挣扎着站起来，却被一旁看守他的汉奸发现，一脚踹在了后背，正好踢中了他背上的伤口，疼的一咧嘴摔在地上，额头冷汗直冒。

    这种剧烈疼痛是他穿越前后两世都没有经历过的，可是当他听到谢老三和陈月雯的对话后，顿时忘记了身上的疼痛。

    “陈家丫头，你考虑的怎么样了，如果你不肯嫁给老子，你和老陈头都逃不过一死，窝藏八路的罪名，枪毙你们八回都不够！”

    “我答应你！”陈月雯显然是经过一番长时间的心理斗争，最终做出了决定，“不过我有一个条件，除了放过我爷爷外，你也要放了他，不然我就算死，也不会让你糟蹋！”

    听着陈月雯字字带血的艰难声音，王立春心中颇不是滋味，穿越来到这个战火纷飞猪狗遍地的年代，他第一次感觉到了力量的作用——老人家有句话说的很有道理，枪杆子里出政权！

    他那些后世的学来的经验，天生的过人头脑还有练就出来的急智反应什么的，需要绝对的武力作为后盾，否则一切都是浮云！

    咬着牙齿，用头顶着地面，两膝支撑，腹部发力，好容易才将头抬起了一点，看向不远处的陈月雯，可又遭到了身旁汉奸狠狠一脚，王立春再一次被踏到在地，不过却看清了陈月雯的那张苍白稚嫩的面容。

    出乎他的意料，柔弱的陈月雯脸上并没有泪痕，眼圈中也没有蕴含泪水，只是脸色苍白如纸，似乎做出了某种决定，为了他的安全而做出的某种决定。

    “八嘎！”王立春出离的愤怒了，心中的憎恨充斥全身，不仅恨谢老三这群替鬼子祸害同胞的汉奸，更恨自己的软弱无能！

    我若不死，定要变强，让鬼子、汉奸、伪军听到我王立春的大名，就胆颤心惊，肝胆俱裂，我再不要他人为了保护我而不得不被人威胁！

    “你们的，立刻放开我，否则，统统死啦死啦的！”这是王立春此刻唯一能够想到的办法，来保护陈月雯这个柔弱中带着几分坚强的少女免遭汉奸魔爪。

    他的吼声，终于引起了谢老三的注意，这位便衣队大队长丢掉了手中的烟头，轻蔑的笑着，摇晃着手中的短枪走到了王立春身边，蹲下了身子。…,

    一把扯住王立春的头发，强行将王立春的头拉起，谢老三狞笑着看向陈月雯：“小娘们，你还敢跟三爷我谈条件？三爷若不是稀罕你上过学堂，你以为你能比绣春坊的婊。子强多少？

    少废话，三爷现在给你一个选择，要么你乖乖的把衣服脱光，到房间里等着三爷，要么三爷现在就毙了老陈头，接着在这里办了你，然后再把你赏给三爷的兄弟们，让他们也尝一尝女学生的味道！”

    “谢三爷赏！”

    “三爷大恩大德！”

    “三爷太仗义了！”

    “兄弟还没有尝过女学生的滋味！”

    谢老三的话，彻底激起了周围几个汉奸的兽性，一个个双眼通红，一道道贪婪的目光盯在了陈月雯的脸蛋、胸部、大腿以及臀部上，几乎都要流出哈喇子。

    “八嘎！你的良心大大的坏了，让佐佐木君来，我要见佐佐木君！”根本无计可施，连自身都难保的王立春只能寄希望于佐佐木治没有发现他是假冒的，这是他唯一能够救下陈月雯的方法。

    “你个土八路还想骗老子？真以为三爷是那么好骗的么！”谢老三说着话，抓着王立春的头发，狠狠的朝着地面磕了下去，脸上依旧挂着轻蔑的笑容，“你放心，你肯定能够见到太君，三爷我还要用你去领赏呢！”

    “谢老三，你要领什么赏？”谢老三话音刚落，院墙外传来了一个公鸭嗓子般的声音，紧接着一个皮肤白净四十出头大腹便便的胖子走了进来，在他身后还跟着身穿军服的佐佐木治以及八个荷枪实弹的鬼子士兵。

    谢老三看清来人，连忙丢下手中的王立春，快步跑到佐佐木治身边，躬着身子谄媚道：“太君，我抓到了您要的八路。”

    佐佐木治听不懂谢老三的话，不过那个白胖子懂得日语，在佐佐木治耳边翻译了一遍，佐佐木治眼睛顿时亮了。

    额头磕破鼻中流血蜷缩在地上的王立春知道这是自己最后的机会了，抱着试一试的最终念头，深吸了两口气，艰难的用日语说道：“佐佐木君，您终于来了……”