
　　摆平了小酒馆的骚乱，尼克·弗瑞很快回到自己专属的黑色汽车内，头也不回的问道：“如何？队长的精神状态现在还能胜任复仇者的工作吗？”天籁小说网

　　“抱歉，局长。我必须很遗憾的通知你，史蒂夫现在的精神状态不容乐观。”娜塔莎直截了当给出了自己的评估。

　　“有多糟糕？”尼克·弗瑞试图进行确认。

　　娜塔莎无奈的解释道：“首先，你要明白罗杰斯是一个彻头彻尾的理想主义者，甚至愿意为了自己的理想和信念付出生命。

　　所以当他发现自己曾经发誓要守护的东西，从一开始就一场彻头彻尾的欺骗，那结果可行而知。

　　其次，别看他实际年龄已经接近一百岁，但实际生理和心理年龄都停留在二十岁出头，属于不折不扣的年轻人。

　　而年轻人最大的特点就是容易愤怒、容易产生叛逆心理。

　　最后，也是最重要的一点，他在超级血清的影响下，性格中容不下半点龌龊的东西。

　　可遗憾的是，我们脚下的这个国家现在遍地都是各种各样见不得光的龌龊交易。

　　总结起来就是，他根本没能适应眼下的社会，更无法理解自己印象中那个完美的祖国，怎么会在战争结束之后变成了这副样子。

　　尤其是曾经盛行一时的麦卡锡主义，让罗杰斯坚定的认为那就是**的另外一种表现形式。”

　　毫无疑问，黑寡妇的这段分析直接点名了美国队长现在的尴尬处境。

　　以至于坐在后车坐上的鹰眼直接无言以对，只能苦笑着耸了耸肩膀。

　　作为一个彻头彻尾的美国人，他当然不可能对大名鼎鼎的“麦卡锡主义”一无所知。

　　甚至儿时还能从父辈们嘴里听到过那段时期的恐怖故事。

　　严格意义上来说，麦卡锡主义就是掌控美国的大资本力量，对于左派进步人士的大屠杀和大清洗，的确跟德国**并没有什么本质上的不同。

　　掌握着无数秘密的卤蛋局长显然非常清楚这些，立刻用力揉了揉脸，用一种不带任何感情色彩的语气说道：“好吧，也许是我当初做决定的时候太想当然，忽略了一些非常现实的问题。

　　毕竟二战前后，人们获取信息的渠道主要是通过报纸、杂志、广播和书籍，而这些公共媒体都是受到政府管制的。

　　很多跟政府和军方有关的负面消息，普通人可能一辈子都接触不到。

　　但在眼下这个信息时代，任何人只要上网翻查一下，就能找到非常多的资料。

　　只是我不明白，队长为什么会如此执着于去调查那些美国政府和军方的黑历史？

　　这究竟是一种巧合？

　　还是有人在故意引导？

　　如果是后者，那么这些人的目的又是什么？”

　　“你的意思是……有人在有意识的利用史蒂夫·罗杰斯，来达成某种不可告人的目的？”娜塔莎眼睛里闪过一道异样的光芒。

　　因为像这种充分利用敌人弱点来打击竞争对手的做法，在冷战时期美苏两个超级大国之间简直就跟家常便饭一样。

　　尤其是美国队长这类在民众和军队中有极高威望、影响力，并且被整个西方世界神化作为爱国主义象征的超级英雄。

　　一旦明确站到政府的对立面，对美国社会和政治体制来说绝对是灾难性的。

　　“考虑到队长目前的精神状态，以及之前调查得到的结果，我很难不联想到一些东西。告诉我，娜塔莎，你觉得这件事情是九头蛇暗中操控的可能性有多大？”

　　尼克·弗瑞没有继续打哑谜，而是干脆利落的念出了那个让自己睡觉都睡不安稳的组织名字。

　　黑寡妇低着头沉思了片刻，很快回应道：“虽然不能百分之百确定，但可能性的确很高。根据我们目前的调查，已经可以确认在神盾局内部，至少潜伏者一个职位相当高的九头蛇领袖。否则神盾局存储特殊物品的仓库，不可能总是频繁的失窃或是遭到暴力入侵、抢夺。可为了不打草惊蛇，我们还从未实施过任何抓捕行动，更没办法确认他们的目的究竟是什么。”

　　“假如他们真的把手伸向了队长！这件事情可就变得越来越麻烦了。”

　　在说这番话的时候，卤蛋局长下意识摸了摸自己光溜溜没有一根毛的脑袋。

　　此时此刻，他终于意识到传说中在二战掀起滔天巨浪的九头蛇究竟有多么难缠。

　　这些家伙就如同跗骨之蛆一般隐藏在人类社会内部，隐藏在各种各样的思潮里。

　　很多时候，你甚至没办法分清楚究竟一个人究竟是九头蛇的成员，还是仅仅想法有些激进。

　　无法进行彻底的甄别，自然就永远也不可能把九头蛇清理干净。

　　“要启动那个陷阱计划吗？”娜塔莎用不是很确定的语气问。

　　“巴顿，你怎么看？”尼克·弗瑞把目光投向了另外一名手下亲信。

　　鹰眼苦笑着摇了摇头：“别看我，我只是个负责执行命令的外勤特工。不过情况到了这一步，我们似乎已经没有了退路，不是吗？”

　　“说的也是！启动陷阱计划！另外，想办法把托尼·史塔克也拉进来。我总觉得这件事情没那么简单。”尼克·弗瑞摸着下巴露出了若有所思的表情。

　　“史塔克？请恕我直言，局长，那家伙可干不了这种事情。他只适合站在聚光灯下，靠着越来越先进的钢铁战衣去打击明面上的敌人。但暗地里的敌人，很容易就能在他不穿战衣的时候，从背一刀结束他的生命。”娜塔莎提出了强烈的反对意见。

　　确切地说，从两人第一次见面的时候，她就知道自己跟托尼这种人天生性格不和。

　　“别小看史塔克！他可是个不折不扣的天才。即便是脱下战衣，也可以在技术和魔法方面给与我们一定程度的支持。”卤蛋局长给出了自己坚持招募钢铁侠加入团队的理由。

　　作为神盾局建立一支听命于自己魔法力量计划的推动者，他对于那个培训班可是充满了期待。

　　当然，尼克·弗瑞并不知道的是，魔法训练并没有他想象中那么容易，而且充满了各种各样的意外。

　　……

　　艾泽拉斯天空之城的小广场，整整三十名前来接受培训的年轻人，眼下已经超过三分之二成功感受到了魔法能量的存在。

　　不仅如此，还有一些人甚至可以让魔法能量进入自己的身体，然后将其塑造成各种各样的形态。

　　才短短几分钟的功夫，就有好几个冒失的倒霉蛋身受重伤，还有一个不知道怎么回事，凭空制造出一个巨大无比的火球，差点把所有人全部活生生炸死。

　　要不是一名守护者发现了异常，及时传送过来将暴走的魔法力量消除，估计整个培训班今天就要全军覆没。

　　身为负责人兼老师的托尼·史塔克早已焦头烂额，扯着嗓子大声咆哮道：“你们这些蠢货！白痴！弱智！我跟你们强调过多少次了！魔法能量是危险的！狂躁的！难以控制的！在摄取的时候一定要小心、小心、再小心。可你们呢？竟然敢一次性摄取远远超过自己所能控制的极限。如果可以的话，我真想把你们一个一个从这座天空之城的边缘扔进大漩涡！”

　　在他愤怒的咒骂声中，一众学员纷纷低下头，完全不敢有任何反驳。

　　不过从这些年轻人跃跃欲试的兴奋眼神中不难看出，刚才发生的意外和失误，并没有影响他们对魔法这种神秘力量的兴趣。

　　刚好相反！

　　魔法能量在暴走时所产生的惊人威力，让在场每一个人都产生了更强的学习欲望。

　　毕竟强大且超越自身极限的力量，一直都是人类所梦寐以求的东西。

　　一通训斥过后，托尼·史塔克气呼呼的结束了今天的课程，同时严令学员们不许再离开自己视线范围尝试与魔法能量进行共鸣。

　　就在他准备去喝点酒，缓解一下自己急速攀升的血压的时候，突然听到耳边传来一个熟悉的声音。

　　“当教授魔法知识的老师感觉怎么样？是不是很刺激？”

　　说着，艾伦从树后面走了出来，语气中带着赤裸裸毫不掩饰的戏谑。

　　很显然，刚才发生的一切他都看在眼里。

　　钢铁侠没好气的翻了个白眼：“是啊！刺激极了！照这个样子下去，用不了多久你就可以来参加我的葬礼了。至于死因，可定是心脏病和高血压。你早就预料到会发生这种情况，对吧？”

　　艾伦忍不住大笑着点了点头：“哈哈哈哈！没错！在我看来，你培养的这些学徒迄今为止还没有出现死亡案例，简直就是要一个不大不小的奇迹。

　　你以为魔法是什么？

　　小孩子过家家的把戏吗？

　　学习魔法跟学习科学知识最大的不同之处在于，前者是一种强大的力量。

　　它可以制造出火焰、爆炸、冰霜、闪电等等一系列破坏力惊人的现象。

　　所以在学习的过程中，往往会伴随着无法预料的危险。

　　正常情况下，一名魔法导师培养十个学徒，能有一半左右活到毕业就算得上是相当不错的成绩了。

　　可你却狂妄到一口气带了三十个学徒。

　　就算有一天我听到你的学徒全死光了，也不会感到意外。”

　　事实上，在艾伦参加第四次圣杯战争并接触到魔力体系的时候，就意识到这是一种极度危险的力量。

　　比自己以前所掌握的念能力、查克拉、霸气、恶魔果实都要可怕的多。

　　在学习过程中，要不是拥有近乎无限的自我恢复能力，他早就已经不是到死了多少次了。

　　可能也正是由于这样经常直面死亡的关系，那个世界的魔术师有着与普通人截然不同的世界观与价值观。

　　不仅漠视别人的生命，同样极度漠视自己的生命。

　　相比之下，不死者之王世界里的施法者也有过之而无不及。

　　可以说魔法这种力量从诞生的那一刻起，就跟极度危险画上了等号。

　　想要获得力量，就必然要做好为此付出巨大代价的心理准备。

　　托尼·史塔克听到这些，整个人顿时精疲力竭坐在路边的长椅上，一脸懊恼的揉了揉眉心：“那我现在应该怎么办？把这些学生辞退回去三分之二吗？要知道他们已经感知到了魔法能量的存在，如果放任不管的话，天知道会发生什么。”

　　“不好意思，那是你和神盾局需要考虑的问题，而不是我。在我看来，他们那点可怜的魔法量，连入门都算不上，更不用提造成什么威胁了。”艾伦再次摆出一副置身事外的姿态。

　　“法克！你该不会是在等着要看我的笑话吧？”

　　托尼·史塔克明显快要被折磨疯了，用力抓了抓自己最近掉的厉害的头发。

　　要知道他在研发新装备和尖端科技的时候，都没像现在这样难受过。

　　但艾伦脸上依旧挂着淡然的微笑回应道：“不！我对看你的笑话没什么兴趣，只是在阐述自己的立场。别忘了，在国际安全理事会和神盾局的眼中，我们存在本身就是一种巨大的威胁。为了降低这种威胁所带来的应激性刺激，我必须严格坚守一条底线，那就是绝不介入人类内部的争端。”

　　“这根我的魔法培训班有什么关系？”托尼·史塔克不明所以的眨了眨眼睛。

　　“当然有关系！你要明白，有人的地方就有争斗，有争斗就会产生派系。你以为那些前来学习魔法的年轻人是铁板一块吗？”艾伦似笑非笑的反问道。“假如这样还不能很好的理解，那不妨与洞察计划联系起来。”

　　“洞察计划？！”

　　托尼·史塔克的瞳孔骤然放大、收缩、再放大。

　　足足过了好一两分钟，他才深吸一口气试探道：“你究竟想要向我暗示什么？”

　　“你认为它是什么，那它就是什么。这牵扯到人类内部的争斗，所以我不能明确的告诉你答案，否则就太不公平了。抱歉，我一会儿还有个约会，所以先失陪一会儿。记住，对于我们来说，人类世界由谁来掌权并不重要，采取何种制度来进行统治也不重要，只要它是人类自己的选择就可以了。最后给你一个小小的建议，在教授学徒的时候最好一次不要太多，否则很容易因为失控的能量互相影响而产生更可怕的灾难。”

　　说完这句话，艾伦直接使用空间宝石打开一道传送门，瞬间消失的无影无踪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千零二十七章 尼克·弗瑞的猜测免费阅读。https://xs.23sk.com 