    沁集团是海城房地产的大鳄，跟都有合作，路氏这次来南方确实是为了跟他们接触。

    路乔抿起唇，没说是，也没说不是。

    霍宴说：“我跟沁的总裁有几分交情，可以帮你在他那说几句话。”

    路乔长睫颤动，微偏头躲避霍宴的视线，依然沉默。

    屋内气氛一度尴尬，霍宴坐了一会儿，最后接了个电话离开。

    房门轻声关上，路乔缓缓闭上眼睛，蜷起身子将脸深埋在了被褥里。

    中午，徐助理来敲门，“路总。”

    路乔还在想怎么跟沁集团进一步接触，随手将碎发拢到耳后，朗声说：“门没锁，直接进来吧。”

    徐助理推门进来，将外卖放到桌子上，“路总，您的午饭。”

    路乔看着外卖附赠筷子，几不可查地皱了眉。

    右手缝针，左手也骨折了，她现在吃饭都成问题。

    徐助理似有所感，从外卖的袋子里找出一把勺子递给路乔，“这是我问餐厅要的勺子，消过毒很干净，路总您可以放心用。”

    路乔温声道谢，接过来，用勺子舀着饭菜吃。

    发病之后，也没什么胃口，路乔吃可几口就放下了，拿纸巾擦擦嘴角，她询问起徐助理工作进度。

    徐助理神情有些微妙，尴尬的揉着自己鼻子，说话吞吞吐吐的：“路总……沁集团那边已经答应跟我们合作，后天就可以签合同。”

    “沁集团负责人昨天态度不是还犹犹豫豫的，怎么突然就松口答应……”话没说完，她蓦地顿住，想起了霍宴走之前说的话。

    路乔眼尾眯起，落在徐助理身上眸光锐利，“你跟霍宴透露我们有意跟沁合作的事情了？”

    徐助理怕路乔误会，忙摆手解释，“没有路总，我跟霍先生都没接触过，连他的面都没见过，怎么可能会跟霍先生透露跟沁集团合作的事情。”

    路乔转念一想，霍宴跟沁集团总裁是熟识，如果他有意打听，其实不难知道路氏有意合作的事情。

    霍宴时隔七年，终于又开始关心她，但是路乔却怎么也开心不起来。

    她有自知之明，霍宴现在这么讨厌她，绝对不会无缘无故的帮她。

    舌尖还留着的药味现在越发的苦涩，他这是想用沁集团的合作，来抵消她救他的人情吗？

    上千万的合作，用来抵消她的人情……

    她的人情可真够值钱的。

    路乔的心好像被丢进了冰洞里，又冷又疼。

    徐助理不知道路乔在想什么，但是自己说完，路乔就沉下来的脸色，让他有点不安。

    吞了吞口水，徐助理小心翼翼问：“那个，路总，我们后天去跟沁签合同吗？”

    路乔闻言笑了，曼声说：“签！这可是我用命换来的合同，为什么不签？必须要签！”

    不就是一份普通的合同吗，怎么就成了用命换来的？

    徐助理完全没联想到路乔这一身伤上，听不懂她的意味深长，只觉得一头雾水。

    路乔也不打算跟他解释，就是对着沙发笑，笑得眉眼弯弯，眼底藏着水光，一闪而过，仿若是错觉。

