    不管如何，景岩要了匹马，就激动要出门去。

    这方月怎么可能让他一个人去，和游丝丝以及刚刚回来的尾巴打了个招呼，他就跟着景岩一起出门了。

    方月是和景岩说好了的，只出门转半个时辰，如果还是找不到清晨，就立刻回来，然后他本人则准备在景岩回游府后，就去找黑月组织的月主，问些事情。

    骑着游家专用的[大游尾马]，那螺旋桨似的尾巴，随着高速移动而顺时针转动，令方月多多侧目。

    这种不自然的姿态，和常规的马匹截然不同，看起来不像是自然的品种，更像是经过某种杂交技术，或者特殊培育手段，而特地培育出来的特殊马匹。

    看来四大家族在青国根深蒂固这么多年，底蕴还是非常雄厚的。

    比起凤凰组织那种对诡异的研究，其拥有的研究力，并差很多，最多是研究方向的不同而已。

    两人一起骑马离开，还好游家这片区域，有游家兜底，诡异数量和肆虐情况并不严重，只要景岩不是离自己太远的位置，都可以及时进行救援。

    而在两人离开后没多久。

    游家那边，很快有一大队人马返回了游家。

    他们这队人马的脸色很难看，带队之人，穿的是青司银甲，代表着青司之中，银衣之位，也就是……云级武者的实力代表！

    这已经是青司实力的天花板级别了，再往上，就是青司的唯一金衣，也就是游家的族长游老了。

    而在游老不在的时候，无论是青司，还是整个游家，都是这位银甲壮汉来统领的。

    而在银甲大汉后面，还能看到三个跟队的，同样穿着银甲的同僚。

    其中一人，若是景岩在此，必定能够认得。

    因为那人，就是当初跟着游老，来到青丝县，领走游丝丝尸体的那位银甲大汉。

    此人姓木，也是银衣，不过不是游家之人，只是凭借强悍的战力以及战功，硬生生地在青司爬到了高位，当然，还要带一些拼命讨好游家这个四大家族的成分在。

    而现在，作为青司四大银卫之一的他，虽然在黑血诡那边，做到了凯旋而归，但却很难提起高兴的心情。

    因为，他们看到了游家的游小猫和游大猫尸体。

    游家之人，被诡异所杀，这不是什么好消息，再加上青司的弟兄们，有很多在这场混乱里牺牲了，因此哪怕获得了短暂的胜利，也没人有好心情。

    跟着四大银卫之首的游星辰，进了游家，他坐在了大厅里休息。

    没一会，那个曾经被他和游老一起从青丝县带回来的‘尸体’，从大门走了进来。

    “星辰叔，外面情况如何了？”

    游星辰抬了抬眼皮，很快又收回视线，似乎对她挺不待见的。

    倒是旁边四大银卫中排行第二的虚二哥，解围笑道：“丝丝，外面的事情，你不用担心。之前我们已经清理了游府周边的诡异，这次是将后羿街到全照街的区域，全部清扫完毕。”

    顿了下，虚二哥神色暗淡了下来，笑容收敛，有些沉闷地道：“另外，我们发现……你大猫表哥和小猫表哥……都牺牲了。”

    游丝丝神色一愣，她其实对这两位表哥印象不深，平日接触也少，毕竟游家是个大家族。别说是隔着一定年龄的亲戚，就是同龄人，和游丝丝熟悉的也不多。

    不过到底是自己家族的亲戚因为诡异肆虐而牺牲了，她的情绪也有些收到影响，变得低落。

    最重要的是……她还知道，这件事，完全是五皇女一手造成的！

    若是爷爷还在府邸，她肯定会第一时间和爷爷说明情况。

    但是现在，只有一个从小到大都不太喜欢自己的星辰叔在家，游丝丝有些犹豫要不要把这件事说给星辰叔听，还是说等爷爷回来再谈。

    毕竟事关皇族，任何行动都要谨慎才行。

    “你好像知道点什么？”

    虚叔叔，比起战斗，更擅长察言观色，第一时间就发现了游丝丝的异样，眉头皱起，开口问道。

    游丝丝看看虚叔叔，又看看星辰叔，最后还是做出了决定，上前在虚叔叔耳边附耳了几句。

    虚叔叔顿时瞳孔放大，表情逐渐转为震惊之色。

    等游丝丝说完要退下去，他立刻伸手抓住游丝丝的手。

    “你说的都是真的？消息准确吗？丝丝，这不是开玩笑的！你说的事情可能会关乎到我们整个游家的安危！”

    游丝丝犹豫了下，点头道：“丝丝愿以性命担保，消息绝对可靠！”

    她对方月，无条件的信任，方月说的事，绝不会有假！

    虚叔叔反应这么大，旁边的游星辰这才皱眉看向两人。

    虚叔叔也没迟疑，立刻在游星辰耳边低语几句，在说到四皇子已经被五皇女杀死的时候，游星辰也终于忍不住从座位上猛地站起。

    他的双目锐利如鹰，死死地盯着游丝丝。

    “青司所有人听令，除了[银衣]外，所有人全部退出去，死守这个房间，不准任何人进入！”

    其他人见状，立刻起身，听令离开。

    原本有些拥挤的大殿，顿时变得空荡荡的，只有三位银衣，外加一个外姓的木银衣，以及游丝丝，一共五人，还留在大殿，由此可见是，游家对木银衣，是有很深的信任的。

    “游丝丝，现在这里没外人了，把事情详细说清楚！”

    游丝丝见状，只能再把情报消息的说了一遍，但一次都没提方月，只说情报来源绝对可靠。

    “四皇子真的死了……九龙夺嫡，偏偏圣上和四老都还不在，这京城的天，怕是真的要变了！”

    游星辰来回渡步好一会，然后抬头，开始和其他三位银衣商量起如何应对这场巨变的问题。

    虽然游丝丝没有什么表达权，但游星辰却给了她一个旁听权，某种意义上，也是两人关系的一大进步的证明。

    至少游星辰愿意正眼看待游丝丝了，而不是把她当做曾经的任性小女孩。

    在四个游家人的包尾中，木银衣感觉有些不自在。

    倒不是商讨如何应对京城巨变，让他不自在。而是那个旁听的女孩，让他觉得怪怪的。

