
　　第430章新任学生会会长

　　刚刚他们听到，伦纳德已经成为了学院的代理校长。

　　所以现在要由这个混蛋替他们颁奖吗？

　　伦纳德的脸色一阵青一阵白，没比裘语冰好看多少。

　　他怎么都没想到，陆九歌……不，现在应该说是夏笙歌，竟然真的贯通了三道题，做出了真正的答案。

　　裘语冰这个成事不足败事有余的废物！

　　枉自己还从杜兰特那里为她要来了S级药剂的研发数据。

　　但现在箭在弦上，他就算不愿意承认，也已经没有办法。

　　F班这群小杂种，注定是没办法重新关回去了。

　　他只能先把人安抚下来，再另想办法解决他们。

　　无论如何，都决不能让【天使之吻】的任何数据流传出去。

　　伦纳德深吸了一口气，慢慢调整脸上的表情，朝着夏笙歌走去。

　　“老师，老师！这里面一定有鬼，你要帮帮我，帮我向学院申诉啊！”

　　裘语冰扑过来抓住伦纳德的手，激动地大喊，“我不可能会输给陆九歌四十四分的，一定是哪里弄错了。我才是赢得那个，我才是Queen啊！”

　　啪——！

　　伦纳德狠狠一巴掌扇在裘语冰脸上，直接把她掀翻在地。

　　“闭嘴！智能超脑从不会出错，你会败，只是因为你太无能。裘语冰，我真后悔收你为徒。像你这样的废物，根本就没资格成为学生会会长，更没资格站在殿下身边，成为我珈蓝国的皇储妃！”

　　裘语冰捂着自己的脸，难以置信地看着伦纳德，恐惧与不甘地泪水从眼中涌出来。

　　可伦纳德却连看都没看她一眼，径直走到了夏笙歌面前，那张向来高高在上的脸上，此时已经挂上了亲切的笑容。

　　“恭喜诸位F班的同学。你们创造了历史，成为光榆学院创校以来第一个夺得光榆圣战冠军的F班队伍。我为你们感到骄傲，全校的学生都为你们感到骄傲。”

　　伦纳德的声音慷慨激昂，脸上是真切的骄傲又欣慰的笑容。

　　把一众学生看的一愣一愣的。

　　不明白怎么有人能无耻到这种程度。

　　前一秒还在对他们“喊打喊杀”，要把他们送回地狱，下一刻就能秒变脸，一副好像是他悉心栽培，才让F班有了如今成就的样子。

　　伦纳德却对F班嫌弃的神情视若无睹，他脸上挂着一副德高望重、斯文儒雅的笑容，看向夏笙歌，慢条斯理道：“陆同学，不，现在老师或许应该叫你一声夏同学，你的实力与才华毋庸置疑，光榆之Queen的皇冠也注定是属于你的。但夏同学是不是该解释一下，为什么要隐瞒身份、改换容貌，混进学院来？你这样欺骗老师，欺骗信任你的学生和队友，不觉得太过不诚实吗？”

　　伦纳德的语气温和，脸上还挂着慈祥的笑容。

　　但话里话外都在指责夏笙歌不诚信，挑拨她和其他学生的关系。

　　夏笙歌似笑非笑地看了伦纳德一眼，淡淡道：“我记得光榆学院号称最神秘，管理最严格的学院，除了真正被招募进来的天才，谁都不可能上岛，更别提隐瞒身份，混进学校了。我为什么能这么轻易的乔装易容、改换身份进入学院，伦纳德教授不是更应该检讨一下，光榆学院是不是真有吹嘘的那么牛？为什么会给我钻了这个空子？还是说……”天籁小说网

　　她顿了顿，这才幽幽续道：“还是说，这种纰漏只出现过这么一次。那或许就不是光榆学院不行，而是这一届的领导班子不行了。伦纳德代理校长，你说是吗？”

　　扑哧——！

　　F班的学生一个没忍住笑出来。

　　伦纳德的脸色霎时一阵青白。

　　但他很快冷静下来，深吸了一口气，笑道：“夏笙歌同学真是能言会道，善于伪装，难怪能让整个学院的学生都对你言听计从，在我看来，你是比裘语冰更适合胜任学生会会长的人选。所以今天，我要当着全校师生的面，任命你为光榆学院学生会代理会长，只要你通过了一个月的考察，就能成为真正的学生会会长。到那时，全校学生的兴衰荣辱，就将由你一手掌控。”

　　哗——！

　　伦纳德此言一出，顿时宛如一时激起千层浪。

　　底下的学生一下子都沸腾了。

　　从前光榆圣战中的King或者Queen很少有被直接任命为学生会会长的。

　　相反的，在他们参加光榆圣战前，就已经是学生会会长或骨干成员了。

　　这些人是学校规则的既得利益者，根本就不会站在学生的角度考虑问题。

　　但夏笙歌不同。

　　早在参加光榆圣战前，她就让冷子昂到处演讲，说会让他们回家，给他们一个新的未来。

　　如果夏笙歌当上了学生会会长，他们的人生或许真的会迎来翻天覆地的变化。

　　会场上的喧嚣议论声，学生们激动的欢呼声，都落入了伦纳德耳中。

　　他的脸上忍不住露出志得意满的笑容。

　　这样一个诱人的鱼饵，他就不相信夏笙歌会不咬钩。

　　但只要她咬上了钩，等待她的就是万劫不复的陷阱。

　　夏笙歌这辈子都不会转正成为真正的学生会会长，也不会获得能主宰学生升级和毕业的权利。

　　那些现在还信任她崇拜她的学生，会在不久的将来，因为被欺骗的愤怒和失望，逐渐对她恨之入骨。

　　而这场光榆学院最大的危机，也将无声无息转移成夏笙歌个人的毁灭。

　　想到这里，伦纳德脸上的笑容越发温和，抬起手腕做了几个操作。

　　很快，夏笙歌的耳边响起AI的机械提示音：“光榆学院副校长伦纳德将学生会会长的代理权限，从裘语冰移交给夏笙歌，请问夏笙歌同学是否接受？”

　　这提示音不仅仅响在夏笙歌耳畔，也响在学院每一个师生的耳畔。

　　众人忍不住屏住了呼吸，紧张等待着这历史性的时刻。

　　然而，夏笙歌却迟迟没有动作，嘴角反倒是勾起一个嘲讽的笑意。

　　伦纳德急了，“夏笙歌同学，快接受啊，这可是学院的最高荣誉。难道你是对前任会长裘语冰还有所不满，这完全没有问题，我说过，只要你成为了学生会会长，学校所有学生的生杀大权都掌握在你的手上，无论你想怎么惩罚裘语冰，任何人都不能干涉，哪怕是我也一样。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第428章 新任学生会会长免费阅读。https://xs.23sk.com 