    “咕咕咕……”

    小舞的肚子叫了显然小舞也是真的饿了。

    “嗯！”唐三点点头。

    收回了落在了唐疾身上的目光，两世为人，这让的唐三在对待陌生人的时候特别的警惕，不知道为什么唐三总感觉这个卖魂环的家伙找上他们，目的很不单纯。

    毕竟，大街之上就那么多的人，偏偏找上了他们，没有目的，说出来，根本都没有人会相信。

    唐三和小舞准备离开。

    唐疾这个时候开口道：“你们两个难道就不想要真的唐疾的下落吗？”

    “嗯？”

    原本准备离开的唐三和小舞身体微微一顿，小舞连忙来到了唐疾面前，激动的看着唐疾道：“你知道唐疾的下落？”

    就连唐三在听见唐疾说知道唐疾的下落的时候，眼神之中也是隐隐变得激动了起来。

    自从数月之前他们去了一趟星斗大森林之后，他都疾哥就消失了，这么久过去了一点消息都没有，虽然他的疾哥以前又不是没有失踪过。

    可这一次的失踪和上一次不一样。

    上一次失踪了六年之久，但是他的嫂子小舞好歹知道下落，可这一次失踪数月之久，就连他的嫂子都不知道下落。

    这一次是真的失踪了。

    一点点的消息都没有传回。

    这让的唐三很担心他的这个至亲手足。

    他也知道自己的疾哥有着封号斗罗的魂力，根本就不会出事，可不怕一万就怕万一啊！该担心的还是很担心的。

    唐疾微微一笑的道：“知道！”

    小舞激动的道：“快告诉我那个家伙跑到哪里去了？”

    若不是顾忌到男女有别，小舞恐怕都拧起唐疾的衣领开始询问了，完全就忘记了自己乃是一只十万年的魂兽化形，而对方乃是一个封号斗罗级别的强者，她太过激动很容易暴露自己的身份的。

    唐三这时候也是开口附和道：“这位先生，如果你真的知道我疾哥下落的话，还请告诉我们，我们都找了他很长一段时间了。”

    唐三这话不假，自从唐疾没有回来，唐三和小舞还有史莱克一众女神也是担心不已，好不容易遇见了让自己心动的人，还没有开始发展故事，心动的人就失踪了。能不着急吗？

    都找了好久，担心了好久可始终都没有半点的消息传回。

    现在眼前之人说他有唐疾的下落，容不得唐三和小舞激动。

    ……

    唐疾开口道：“唐疾很安全，以他的实力大陆之上能够奈何得了他的没有几个人，你们不用担心他的。”

    说着，唐疾看向了小舞道：“靓女你不是饿了吗？我们先去吃饭吧！关于唐疾的下落等你们吃饱了，在告诉你们也不迟。”

    看看。

    这段时间没有回来，小舞都瘦了，某些地方都饿肿了，光是看看就让人心疼，忍不住的想要揉揉。

    “好！”

    小舞一听，点了点头也是没有拒绝。

    她的确饿了。

    吃饱了再说，也没有问题。

    唐疾带头，三人走进了一家饭店，点了三个人的饭菜，唐三这个时候看着带着面具的唐疾道：“先生，我能够冒昧的问一下，你为什么要带着面具吗？如果不方便回答的话就算了。”

    对方太过神秘，唐三对于唐疾始终都带着一份警惕。

    吃着饭的小舞在听见唐三的问题也是停了下落，看向了唐疾，显然很好奇为何对方要带着面具呢？难道长得丑？

    想到对方长得丑，小舞顿时就感觉眼前的饭菜不香了。

    脑海之中不免浮现出唐疾面具的容颜，娇小的身体不由微微一颤，但是脑海之中很快就浮现出唐疾的帅气脸庞，不由觉得好很多了。

    小舞心道：“果然，我家唐疾是最帅的。”

    ……

    唐疾笑着解释的道：“没有什么不方便回答的，我的仇家太多了，所以这才带着面具，我怕不戴面具，我会被追杀的。”

    心中暗道：“小三是不是发现了什么？我这个面具乃是有系统出品，系统出品必是精品，他不可能发现我的身份吧？”

    “哦!原来是这样子啊！”唐三点了点头，开始吃饭，但是警惕他并没有完全相信对方所说的，他总感觉对方很怪，很熟悉。

    吃饱喝足后，小舞率先开口，道：“先生，现在可以说了吧！唐疾现在他在哪里？”

    那毕竟是她的男人，别人或许可以不用担心唐疾，担心她必须担心，自己男人必须自己疼爱，自己不疼爱，自己不担心难道要等着外面的小骚蹄子关心吗？

    小舞可是知道和自己一个宿舍的就有两个小骚蹄子一直都想要和他抢唐疾来着，若不是唐疾失踪了，很难想象她们会对唐疾做出什么猛烈的追求来。

    唐疾开口道：“我也不知道唐疾在哪里，但是我能够肯定是唐疾现在是安全的，他让我转告你们，很快你们就会在见面的，他希望能够在高级魂师精英赛的冠军宝座之上看见你们。”

    “下一次见面，他会给你们一个意想不到的惊喜的。”

    “精英赛吗？”

    唐三嘴里面呢喃，距离精英赛还有半年之久，已经不远了。

    但是，谁又能保证眼前这个家伙说的是真的呢?

    唐三开口道：“先生，你有什么证据证明你说的是真的？而不是骗我们的呢？”

    “是啊！你有什么证据证明你说的是真的。”小舞也是附和的道。

    有唐疾的消息他们很高兴，但是消息是不是真的？还知道怀疑。

    毕竟。

    对方什么都没有说，只是带了一句话，唐疾的下落他们还是不知道。

    唐疾道：“我可是一个封号斗罗，我没有必要骗你们的。我和唐疾是真的认识，要说证据的话，我的确没有。”

    自己证明自己说的是真的还是假的？他怎么证明？

    根本就证明不了。

    总不能把面具一摘的道：“摊牌了，老子不装了，我卖魂环小天心就是唐疾，现在你们总该相信了吧？”

    从他选择带上面具以另外一个身份出现的时候，唐疾就将两个身份彻底的分开，唐疾就是唐疾，聂天心就是聂天心。

    除非有一天有人发现他们两个就是同一个人，不然他不会承认的。

    想要等着他摊牌？不可能。

    ……

    说一下大家都关心的身份曝光的问题，唐疾就是千寻疾身份曝光的话，最近数章我都有暗示，在这里再说一下，曝光将会在精英大赛最终一战中彻底曝光，当唐昊霸气出现，就是千寻疾身份曝光出来装比打脸的时刻了。

