    谭锦儿婉拒了喜儿要请榴榴来看病的提议，这是个危险的提议。

    喜儿端着空杯子回到客厅，姐姐说要睡觉了，让她自己在客厅玩。

    但是喜儿心不在焉，时不时偷偷推开卧室的门往里探视。

    当再一次探视后，她在客厅转了两圈，跑出门，跑过走廊，去敲小白家的门，打算请小白帮帮忙。

    但是小白家没有人，门敲了许久都没有开。

    喜儿不甘心地在走廊里徘徊，回到屋里，看到挂在门后面的坐小电驴用的粉色头盔，眼睛溜溜转。

    没过久，一个头戴摩托车头盔的小不点出门了，先是沿着走廊来回走了两遍，壮了胆，才试着下楼梯，出门来到一楼的屋檐下，抬头打量阴沉的天，淅淅沥沥的小雨下着呢。

    她伸出小巴掌，接了几滴小雨，祈祷小雨不要让她生病，这才勇敢踏出了第一步，穿梭在绵绵小雨中，穿过窄巷，来到城中村的巷子里，旁边是一路的各式小店，有卖酒的，有卖杂货的，有卖五金的，有卖包子馒头的，有吃饭的小馆子……平日里这里可热闹了，但是今天可能因为下雨的缘故，冷冷清清的。

    喜儿戴着头盔，一边左右乱瞄，一边往小红马赶去，经过一处转角的地方时，往前走了几步，接着连忙退了回来。

    有狗狗！

    一条小小的，好多条大大的。

    她喜欢小小的，害怕大大的。

    所以，不要逞强，赶紧开溜。

    她慌慌张张，进旁边的巷子里，迈着小短腿，脚步匆匆，穿梭在微风细雨中，细雨淋在她的粉色头盔上，淋在她的小衣裳上、小鞋子上。

    有路过的行人发现她，虽然不认识，但依然好心地询问她去干嘛，家长呢。

    “我是家长吖，我姐姐僧病啦，我去找医生呢。”喜儿逢人便如实告诉。

    走着走着，她发现自己迷路了，她不知道怎么去小红马了。

    这把她苦恼的，蹲在墙角愁眉不展。

    “小朋友，你在这里干嘛？”

    一个声音在她身后响起，喜儿回头看去，觉得有些眼熟，但是想不起来这是哪个叔叔。

    来人是个中年男人，头发乱糟糟的，撑着一把断个骨的破伞，黑眼圈，吊着重重的眼袋，打着哈欠，一脸的疲惫，像是操劳了一晚上。

    他就是住在喜儿家对面楼里的，那处凶宅。

    昨天他看到过喜儿和谭锦儿，喜儿当时就是戴着这样的粉色头盔，过窄巷时特地退出来给他让路呢。

    “我，我叫喜儿。”

    喜儿毫无防备，先自我介绍，把她的名字、年龄和在哪里上幼儿园都说了，然后又告诉对方，她的姐姐生病了，她要去找小红马里的张老板帮帮忙。

    “叔叔你知道小红马在哪里吗？”

    对方想了想，说：“小红马？没听过。”

    喜儿当即耸耷着脑袋，她戴着头盔，本来就显得头大身子小，这下看起来，就像是细细的脖子撑不住这颗大脑袋了，歪了。

    中年男人又打了一个长长的哈欠，本来想走的，赶着回家睡觉，但是见眼前的小不点耸耷着脑袋，虽然看不到表情，但是猜想一定是很失望吧。

    他把举在头顶的破伞往前送了送，帮喜儿挡住风雨。

    虽然破，但是起码能挡住一点。

    “你出门不带伞的吗？”

    “……hiahia。”

    “你拿着伞，在这里等我一下。”

    说完，把破伞塞给喜儿，转身去了远处的一家卖汤粉的小店，很快转了回来，“我问到了小红马学园在哪里，要不我带你去？”

    喜儿开心地说：“好吖。”

    她一点防备都没有，特别轻易就相信了眼前的人，真就跟着人家走，亦步亦趋，无家可归的小狗子似的。

    不仅如此，她一路上不断巴拉巴拉，把自己的老底都交代光了，而且不仅交代了自己的老底，把小白的老底也快交代光了。

    好在到了小红马，不然“只想玩不想干活”闺蜜团都要交代。

    喜儿看到熟悉的小红马，叉腰大笑：“hiahiahia~~~谢谢大叔~”

    对方笑了笑说：“不用谢，那我就把你送到这里了，你快进去吧。还有啊，以后遇到陌生人，不要什么都说，要学会保密，知道吗？万一遇到坏人怎么办。”

    “hiahia，喜儿没有看到过坏人呢。”

    “那是你运气好，走啦，拜拜。”

    喜儿朝人家挥手，直到走远了才转身进小红马，但是！她发现个问题，小红马的伸缩门关上了，只留下了一条好小的缝。

    “李摆摆~~李摆摆——”

    喜儿站在门口朝岗亭里喊，希望叫来老李，但是良久没有回应，老李不在。

    她在大门外团团转，朝里面喊的嗓子都要哑了，不仅老李没回应，小白也没有，张老板也没有。

    她再次来到那条门缝前，往里伸了伸小脚，觉得能挤过去，挤啊挤，被她挤进去了，但是，脑袋太大了，卡住了！

    伸缩门扑腾扑腾响了一阵，一个小孩子踉踉跄跄摔进了小红马，摸着自己的手手和屁屁，一边喊疼一边hiahia笑，旋即盯着她的粉色头盔发呆。

    她的头盔卡住门缝里，过不来。

    她刚才把头盔摘掉了，才挤过来的。

    她的头盔太大了。

    虽然很惦记自己的可爱头盔，但是现在她更关心姐姐的病情，转身跑进了教室，爬到了三楼，敲响了张老板家的门。

    让她担心的事情还是发生了，张老板好像不在家，门一直没有开。

    她不甘心地在门口嘀嘀咕咕一阵，垂头丧气正打算回去，姐姐不能没有她，忽然，走廊另一头传来房门打开的声音，一道身影出现在走廊里。

    “喜儿？”

    是姜奶奶！

    喜儿绝处逢生，哒哒哒跑去搬救兵，紧紧地抓着姜奶奶的手，昂着小脸hiahia笑道：“hiahia我找到姜奶奶啦~姜奶奶姜奶奶，我的姐姐僧病啦，她的脸好烫，我好害怕，你能帮帮我，救救我的姐姐吗？拜托拜托……”

    说着说着，脸上的笑容不见了，取而代之的是满脸的焦急和希冀。

    之前一直强颜欢笑，面对陌生人也都是嘻嘻哈哈，没心没肺似的，但直到遇上熟悉的人，有了一点点依靠，顿时就绷不住了，双眼垂涎欲滴，快哭了。

    “先别急，慢慢说，你的衣服怎么湿了，会生病的，快进来。”

    姜老师牵着喜儿进屋，先给她换了一身干燥的衣服，听她把事情叙述清楚，撑着伞，带喜儿出门。

    来到院子里时，看到老李在大门口徘徊，稀罕地盯着那个卡在门缝里的粉色头盔看，他只是上个厕所的功夫，怎么门上面就多了一个可爱的粉色头盔？

    喜儿见到他，挥手大喊：“hiahia，李摆摆~~~~那是我的头头，不要丢我的头头。”

    戴上她的粉色头盔，她就什么都不畏惧了，都敢一个人在迷宫似的巷子里乱窜。

    老李听闻谭锦儿生病了躺在家里，跟着她们一起去帮忙。快到家时，三人意外遇到脚步匆匆的张叹，张叹没有发现他们，而是站在一家卖饮料的小店前询问什么，店老板朝右边指了指，张叹赶紧顺着方向赶去。

