同一时间，顾家别墅大门口方向，那里是条柏油马路，道路两侧都是高大的树木，而此刻在这树林中，顾家的安保人员正在跟宫家的上百号人马激烈的开战，只是这里毕竟是天海市，双方没敢动用太大的热武器，但就算这样，树林也是被打的一片狼藉，时不时的就能够听到痛苦至极的惨叫声，绝望的呼喊声，以及树木倒塌的声，甚至还有爆炸声……

顾南笙原本平静的脸色，这一刻也多了一丝阴霾跟凝重。他召集的人马被白家的人手给阻击了，白家的人马彻底封锁了通往顾家大本营的道路，所以顾南笙的援军根本就抵达不了。

“宫海阳冷昌江，今夜我若不死，他日死的必将是你们！”顾南笙凝重的脸上有着一道冰寒的杀机一闪而过……终究是他得到的消息太晚了，而宫家跟冷家也是彻底撕破了一些行为准则的底线，打了他一个措手不及，但即便是这样，他也坚持了大半个小时，只是现在他的人马已经快要支撑不住了，宫家的人已经快要推进到大门附近……

顾家别墅的地下密室内，顾玥也是一脸的急切，脸上的冷汗不断的往下掉，四个保镖脸色凝重的把枪口一直对准着地下密室的入口，如临大敌。

顾玥看到四个保镖开始把枪对准入口的那一刻，心里就害怕了起来，因为如果敌人真的冲进来了，那么就代表着此刻坐在上面的顾南笙已经遇难。

“爸，千万不要有事，千万不要有事，以前都是女儿的错，都是女儿的不懂事，以后女儿一定乖乖听你的话，这次女儿绝对不走了，就陪在你身边，我再也不任性了，爸，你一定要没事啊……”顾玥急的眼泪都快要掉下来了。

身边沈惜颜还在沉沉的昏睡中，另一旁的王淑芬也是脸色煞白一片。只是她一个乡下妇女，哪见过这么大的阵势啊，所以她就闭口不言，一言不发，生怕她自己的开口，打扰到顾玥，就只是在心里默默的祈求着……祈求着千万不要出事……

顾家别墅树林一侧的一个安静的角落中，夜一的身形矗立在那里，静静的看着眼前的战场……

“教官，一千号作战序列已经全部就位……”突然一个身穿黑色作战服的作战序列来到夜一身后，肃杀的对着夜一说道。

夜一抬了抬手，就要做决断的时候，突然他的手机震动了一下，夜一眼中闪过一丝喜色，赶紧拿出手机，因为那是林浩给他打过来的……

此刻正在赶往宫家大本营的林浩，在车上拿着手机拨通了夜一的电话：“夜一，今夜所有去顾家的人马，不管是宫家的还是冷家的，记住！一个不留！但不要让顾家的人知道是你做的，隐藏身份……我只给你十分钟！”

“是，大哥，保证完成任务，不用十分钟，收拾这些垃圾，五分钟足以……”夜一声音冰寒的说道。

“嗯……”林浩点点头，挂断了电话。然后他抬头看着坐在前排的墨天机说道：“天机，你那边加快速度！宫家的人除了宫铭一脉，一个……不留！给我肃清宫家别墅外，所有宫家之人！”林浩声音中带着滔天的杀机！

“是，少主！”墨天机点头，随后就在腿上的笔记本电脑上，飞快的敲击了起来……

……

夜幕下，天海市通往宫家大本营的马路上，三辆亮黑色的劳斯莱斯带着无尽肃杀之意，向着宫家的大本营飞速驶去……

而就在林浩下达了宣布宫家死刑命令的那一刻，顿时天海市各处有宫家人存在的地方，都迸射出漫天的鲜血……

顾家别墅大门口，夜一在得到林浩的命令后，顿时身后一千号作战序列，猛地冲出，犹如一道黑色的闪电一样，向着宫家的人急速的冲杀而去……

噗噗噗噗噗……夜一麾下所过之处，宫家的人马无一合之敌，一蓬蓬的血雾在树林中喷洒出来，而此刻已经退守到别墅大门后面，此刻他们在看到眼前的这一幕时，都被深深的震撼到了。

要知道宫家今夜派过来的人，战斗素养都是很强的，但此刻在那群出现的蒙面黑衣人面前，完全就是土鸡瓦狗一般，连抵挡都抵挡不住，短短十几秒钟，宫家的人马就已经被杀了一半之多……

“什么？怎么可能？”站在别墅里，看着监控画面的顾南笙，猛地站了起来，脸上有着浓浓的震惊之色……

顾南笙死死的盯着别墅大门外的战斗情况，短短的一分钟，宫家今夜派过来的人已然全部覆灭，一个不剩！顾南笙看着看着脸上的冷汗都流了下来。心里震骇到了极点。

而下一刻就在他死死的盯着监控画面的时候，那画面里突然出现了一个带着面罩的人，那人深深的看了他一眼，对着他点了点头，随后那人就一声令下，顿时上千号作战序列犹如退潮的潮水一样，瞬间就消失在了监控画面之中……

“好冰冷的眼神！他……他是谁？不这人我在今天冷家的宴会上见过，这个眼神……这个眼神……”顾南笙本能的觉得夜一的眼神很是眼熟，但一时间他根本就想不出来。只是心里的震惊却更多了，在天海，到底谁有这么大的势力，能够在短时间内调动上千人马，而且每一个的实力都比他身边的护卫队长不差，到底是谁？

这个暗中帮他的人到底是谁？顾南笙在这一刻深深的皱起了眉头来……

五分钟后，顾家别墅外面方圆三公里的地方，夜一已经一千号蒙着面的作战序列，静静的迎着冰冷的夜风，在黑夜中矗立，在他们的脚下，则是满地的白家人马的尸体……

……

而外面市中心里在这一刻，也同样爆发出了一场场灭杀，今天的天海是注定不平静的，上午的时候冷家跟宫家突然宣布联姻，冷家大小姐三日后就要嫁到宫家去，而且还是嫁给宫家的一个废物，长相奇丑无比的废物，这种八卦新闻，自然是一日之间就传的满城皆知！

而且这还不算，就在天海市各个圈子都在笑话沈惜颜的时候，突然的在今晚七点半的时候，宫家再次传出了一条消息，冷家跟宫家的联姻，时间改为明天上午九点，而且诚邀天海各界精英人士赴宴，宫家别墅区全部开放……顿时这条消息传出之后，天海各界人士，都知道宫家是什么意思了，就是要让沈惜颜跟她的母亲冷秋雅，在整个天海市的所有人面前丢进脸面，承受不可道明的侮辱！

宫家就是在报复！随着这两条新闻的出现，天海各界人士也都把宫家二十多年前那场耻辱给翻了出来，聪明人一眼就看出，宫家就是在报复，在报复冷秋雅，顺便毁掉沈惜颜的一辈子，一时间天海也有不少人，为沈惜颜而感到可惜……

……

此刻天海市中心，一座豪华的酒店内正举办着一场顶层圈子的聚会，聚会的组织着就是宫家的一个实权人物，宫海阳的弟弟宫海龙，秃顶大腹便便的宫海龙，在会场中间肆意的游走，频频跟天海各界顶层人物举杯，谈笑风生好不快哉……

宫海龙跟会场几乎每一个人都问好后，就走到了会场前方的舞台上面，宫海龙拿着话筒笑着对全场的宾客说道：“哈哈哈，明日早上九点，是我宫家的大喜之日，还请大家一定要来，我宫家扫榻以待……”

“嗯嗯，宫先生客气了，我们一定去……”台下一个宾客笑着说道。

“嗯嗯，我们肯定会去捧场的……”又一个宾客笑着说道。

台下一个个宾客都迎合着宫海龙，一时间台上的宫海龙心里感到无比的畅快，二十年前宫家的那场耻辱，明日就全部洗刷掉了，而且宫家跟冷家联合之后，他宫家的势力，以及在天海的影响力，必将再上一个台阶！台上的宫海龙此刻心里都不禁憧憬起了宫家的未来来……

就在宫海龙心里幻想的时候，一个穿着西装的年轻人从侧面走到了台上，那人对着宫海龙冷漠的问道：“你是宫家宫海龙？”

宫海龙心里疑惑他并不认识眼前的这个年轻人，但还是笑着点头道：“嗯不错，我是宫家宫海龙，阁下是？”

砰……年轻人没有说话，而是直接一枪就爆了宫海龙的脑袋，可怜的宫海龙到死脸上还带着深深的疑惑，在天海谁敢动他们宫家的人？难道当真不怕宫家日后的追杀吗？只是他不知道的是，林浩还真的不怕，一个小小的宫家算老几？算什么东西？

“啊啊啊啊……”台下的众人看到刚刚还谈笑风声的宫海龙，转眼之间就死在了他们面前，而且还是死无全尸的那种，顿时吓得都惊声尖叫了起来……

台上的年轻人冷冷的扫视了一眼全场，沉声喝道：“这里没你们的事！你们继续……”说完转身就走，瞬间就消失在了会场众人的视线之内，真的是前后也没有一分钟，来了杀掉宫海龙，然后就走，丝毫都不拖泥带水！

只是当那年轻人走后，会场里的所有人，心里都被深深的震撼了，这可是宫家的宫海龙啊，宫海阳的亲弟弟啊，宫家二号实权人物啊，但居然就在众人面前，被当众执行了死刑！！！

……

同一时间，天海市东城区，一个宫家的高端会所之内，宫海阳的另一个弟弟宫海天，此刻也在这里宴请着天海市的一众大佬高层人物。

“张总，刘总，王总，今夜吃好喝好，我还安排了几个全球小姐，待会大家尽兴，别客气哈哈……”宫海天笑着对身前的三个天海市大公司的老总说道。

“嗯嗯，宫总太客气了，哈哈……”王总也笑着对宫海天说道。

“哈哈，宫总就是会办事，你放心，以后我们思瑶集团跟宫家彻底捆绑在一起，大家一起赚钱……”那个张总也满意的对着宫海天说道……

“哈哈哈……来来来，那就祝大家合作愉快，以后一起发财，一起屹立于天海之巅！”宫海天也是心情大好的举杯，他举杯顿时三个大佬也举杯……

“你是宫家宫海天？”就在四人将要把手里的酒一饮而尽的时候，突然门口传来了一个冰冷的声音。

“对，我是宫海天，你是谁？”宫海天眯着眼睛皱着眉头，对着门口突然出现的年轻人喝问道，这里是他的私人会所，没有他的同意别人根本进不来，而且这里的安保可是顶级的……

“砰……”年轻人根本就没有回答宫海天的话，而是直接一枪就爆了宫海天的脑袋……

宫家三号实权人物，宫海天，灭……

“你们继续……”年轻人杀掉宫海天后，对着包间内的三人冷冷的说了一句后，转身就消失在了会所之内。

只是等三人走出包间后，赫然发现，这个私人会所内的所有宫家之人，已经全部倒在了血泊之中……

像这样的一幕幕，在今天晚上的天海，在短短十分钟内，在天海各个地方凡是有宫家人出现的地方，除了宫俊一脉的人，全部都被瞬间灭杀……

一时间，凡是今夜跟宫家人在一起的，天海市的各界精英存在们，一个个的都心里震撼，脸色煞白，今夜发生的事情，他们此刻都不敢再去想象，短短半小时内，宫家在天海各界的全部高层，被悉数审判！

而他们不知道的是，这只是一个开始，一个让宫家，让宫海阳彻底绝望，让整个天海市都无比恐惧，无比颤栗的开始……