    整整十六个参战之人，只剩下了八个。

    而另外八个失败的人中，则是有四死三伤，只有任浩然一个人，安然无恙。

    这样的惨烈，让所有人都震惊咋舌。

    要知道，死伤的这些人，可都是青州最顶级的那一批年轻天才呀！

    观礼台上，青无敌脸色冷峻，一言不发。

    他知道这样做，死伤率很高，但是，他就是想用这惨烈的一幕告诉所有人：“要想此时不被杀，就要平时拼死修炼！”

    第二日一大早，第二轮开始！

    这次，陈枫依然是第一个上台。

    而他对面的对手，则是城阳郡，烈风门的天才弟子。

    说起来，和陈枫还颇有几分渊源，当初烈风门派门下高手，追杀各个门派的年轻弟子。

    而陈枫，就是从烈风门一位高手手中，救下的周婉如和于秋蝶！

    这是一名大约二十六七岁的黑衣高瘦年轻人，他脸色冷峻，看着陈枫，目光之中，杀意凛然。

    他盯着陈枫，寒声说道：“陈枫，那什么狗屁苏默然，不过是凝魂六重而已。”

    “就因为有了一个玄级六品武魂，就被众人认为是青州第一高手。”

    “实际上，他虽然拥有堪比凝魂七重的实力，但比我还差得远！我跟他在半年之前，曾经有过一番较量，十招之内，我就将他击败！”

    她冷冷一笑，嘴角露出一抹嗜血的表情，看着陈枫：“你能杀了他，但是却未必是我的对手。”

    “今天，我便要在这里，将你斩杀！”

    他目光之中，火焰熊熊，露出极度贪婪之色：

    “你现在在青州声名鹊起，若是我将你斩杀了，你的名声将会完全被我所代替！”

    “跟你一战之后，我便能名扬青州！”

    他看着陈枫，嚣张大笑道：“陈枫啊陈枫，你注定是我的垫脚石，被我踩在脚下！”

    陈枫淡淡说道：“哪儿那么多废话？要打就打！”

    说着，他凌空跃起，屠龙刀一刀凶狠斩出

    这一刀，陈枫用了七成的力道。

    一刀斩出之后，一股气势，铺天盖地涌出。

    黑衣高瘦男子，顿时脸色大变，口中惊呼吼道：“这股气势强横无比，你怎么可能如此强大，你不是只有凝魂五重吗？”

    他口中喊着，双手挥舞，疯狂抵挡。

    但根本无济于事。

    陈枫这一刀，直接摧毁了他的双臂，然后狠狠斩在他身上。

    他哇的一声惨叫，被凌空斩飞，飞出去几十米。

    然后在空中，轰的一声，直接炸开，炸成漫天血雾！

    陈枫看着他，淡淡说道：“没错，我是凝魂五重，但是杀你，用得着更高的实力吗？”

    众人尽皆骇然。

    那些之前还对陈枫还抱有一丝怀疑之人，此时心中再无任何怀疑，充满了震撼惊惧之色。

    凝魂七重高手，被陈枫一刀斩暴！尸骨无存！

    一刀，秒杀！

    “原来，我对陈枫的实力，还抱有一丝怀疑，虽然都说他杀了苏默然，但谁也没见到过。”

    “现在一看，我彻底服了！这陈枫，太强了，绝对有超越凝魂八重的实力！可以一刀将凝魂七重高手击杀！”

    “没错，陈枫应该是咱们这一次大比，不折不扣的第一人！实力远远凌驾于其他人之上！”

    众人都是纷纷发出惊叹，以至于不少人认为陈枫就已经是这一届大比的榜首了。

    而就在这个时候，突然，在入口的地方，有一队人，骑乘着灵兽缓缓而来。

    他们每个人身上，都散发着强大无比的气势。

    这些人，一共有十个。

    陈枫向那边看去，顿时目光一缩。

    他在其中，看到了一些熟悉的身影，比如说有令狐剑。

    比如说，那个沉稳如山一般的身影，岳远山！

    带着十名高手前来之人，竟赫然是罗潇然。

    陈枫立刻心中了然，这是只怕就是狂战学院十大高手了！

    狂战学院的十大高手，一出现，立刻就将所有人的目光都吸引了过去。

    没办法，他们实力实在太强，身上气势太庞大，就连最弱的也有凝魂八重的实力，这几乎相当于众人之中的最强者。

    他们纷纷发出惊呼：“这些人是什么来头？怎么如此强大？而且他们一个个都非常的年轻！”

    一名天才弟子感慨说道：“人家这才是真正的天才，跟我差不多的年纪。实力却比我强大太多！”

    “我跟他想比，就是个废物，枉我之前还妄自尊大，觉得自己天下第一！实在是可笑！”

    有人惊呼道：“我认出来了，他们是狂战学院的！是狂战学院十大弟子！”

    “啊？竟然是狂战学院之人？难怪实力会这么强！”不少人纷纷惊呼说道。

    狂战学院乃是青州最顶级的学院，里面的学生，整体实力和高端战力远远超过一般的宗门！

    这十大弟子，脸上或是平淡，或是傲然，但无论如何，他们根本没有把在场众人放在眼中。

    罗潇然带着他们来到青无敌面前。

    他们对青无敌还是极为尊重的，毕竟此人乃是狂战学院的名誉院长，是青郡王！

    青无敌看着他们，笑着说了两句。

    然后，他站起身来，走到擂台之上，面向众人。

    神色忽然就变得肃然冷厉起来：“昨天，看你们打了整整一天，说实话，我非常的不满意！”

    “今年，你们的实力，比去年没有任何的提高，而且还都是去年的老面孔，并没有涌现出几个新人来！”△≧△≧

    “看来，是对你们的刺激还不够，给你们的压力还不够大，让你们没有真正的潜心修炼！”

    “所以，”他顿了顿，接着说道：“我宣布，从这一届开始，狂战学院的弟子也加入九郡大比之中！”

    “什么？”听了这话，下面各宗门弟子顿时哗然。

    “他们也都加入九郡大比之中？他们实力这么强，若是他们加入进来，我们还要不要打了？”

    “完了，大比以后肯定全都要被他们给占据了，这九郡大比，会变成狂战学院的内战！”

    这些话尽数落入青无敌耳中。

    他看着众人，神色冰冷说道：“看你们这点出息，想的不是如何提升自己，而是逃避，我都替你们羞愧！”

