    御海城中，刀芒还在肆掠。

    轰！轰！轰！

    随着一声声震耳欲聋的爆鸣不断响起，一个个人影也瞬间被刀气绞成碎片。

    吼！

    突然，城内响起了一声怒吼，随即一个白色的身影，猛然出现在御海城的上空，其身后还跟着一红一紫两道身影。

    这让正被绝望笼罩的人群，全都情不自禁向天空中看去。

    眼见那三个身长超过千米的身影，所有人全都满脸激动的大声呼喊起来。

    “白虎，那是四圣兽之一的白虎！”

    “我们有救了，朱雀和白虎也都一起过来了，不过那条紫色的巨龙又是什么，难道也是圣灵吗？”

    “那是寒枭的雷炎圣龙，也有着圣灵级的实力。”

    “哈哈哈，三个圣灵一起出现，寒枭估计很快也会过来，这个家伙死定了。”

    ······

    阵阵兴奋的怒吼声中，幽影再次一刀劈下，瞬间又有数千人被刀芒直接绞成血沫。

    只是此时从尸体上飞出的灵魂，已经不是之前的漆黑之色。

    这让幽影的眉头深深一皱，满脸杀气的冷声说道：“这些阴魂不散的家伙，来的可真快啊！”

    “朱雀和白虎，是这个世界民众的信仰。”

    “它们也才刚刚出现，负面情绪竟然就开始极速消退，看来想要解开第三层封印，必须要把它们先解决了。”

    魔神战甲的第三层封印，此时还是没有解开。

    想要在体内的气运之力耗尽之前，彻底杀死三个圣灵级的存在，其实是极为不容易的。

    但只要在战斗的时候，能够完全压制住三个圣灵，那么御海城内的所有民众，心中的信仰就会崩塌。

    而到了那时，负面情绪也将彻底被引爆。

    唳！

    一声愤怒的嘶鸣从远处传来，眼见朱雀已经超过了白虎，以更快的速度飞了过来，幽影眼中顿时便闪过一抹强烈的杀意。

    既然已经做出了决定，他当然不会有丝毫的犹豫。

    翅膀一拍的瞬间，身形也好似闪电一般，正面迎着朱雀冲了过去。

    而双方的速度也都极为迅捷，几乎只是一瞬间，距离就拉近了不到百米。

    唳！

    幽影没有逃跑，是朱雀没有没到的。

    眼见那个冲过来的身影，它虽然觉得有些不对劲，但还是张口喷出了一团炽热的火球。

    但这时，一道足有百米的黑色刀芒，也迎面向它砍了过来。

    而面对这样的攻击，朱雀也根本不敢去硬接。

    魔神战甲已经出现过不止一次了，能够使用战甲的天选之子，更是可以发挥出神一般的实力。

    帝尊以上的存在，几乎可以一刀秒杀。

    即便是神兽，也最多只能抗下三五次这样的攻击。

    所以即便它有着圣灵的实力，也同样不敢和这样的存在正面硬刚。

    若非使用这魔神战甲，对气运之力的消耗很是变态，它根本就不会选择出手。

    更何况这个战甲，还解开了第二层封印。

    眼见那刀芒已经将火球劈成两半，朱雀更是不敢有丝毫的迟疑，身形瞬间缩小千倍的同时，也极速抖动了一下翅膀，极为敏捷的向一旁闪开。

    咻！

    黑色刀芒在身旁掠过，立刻发出了刺耳的音啸声。

    而朱雀在闪身避开刀芒的同时，泛着寒光的利爪也狠狠向幽影那边一挥，三道爪芒立刻飞了过去。

    嗖！嗖！嗖！

    飞出去的一瞬间，赤红色的爪芒立刻呈现“品”字型，瞬间就封闭了幽影所有的闪避空间。

    只是此时，幽影全身被魔神战甲包裹着，根本不在乎这样的攻击。

    叮！叮！叮！

    一连串清脆的声响中，爪芒虽然狠狠的抓在了幽影的身上，却没能对他造成丝毫伤害。

    而这时，白虎也恰好赶了过来。

    吼！

    随着一声愤怒的虎啸响起，它那白色的虎掌瞬间变大，好似一座大山一般，狠狠对着幽影拍了过去。

    不过与此同时，一道黑色刀芒也已飞出，迎面向白虎砍了过去。

    而下一秒，黑色刀芒和白色虎爪瞬间碰撞到了一起，一道超过百万亿的血色伤害值，立刻就从白虎的头顶上冒了出来。

    虽然刀芒被直接拍碎，可幽影却在此时一拍翅膀，敏捷的闪过了这一记攻击。

    甚至还犹如一道黑色闪电一般，瞬间出现在了白虎的头顶。

    咻！咻！咻！

    随着他手中的黑色长刀连连挥动，十余道百米长的刀芒也立刻激射而出，劈头盖脸的向白虎飞去。

    白虎的速度虽然也极快，但是这样密集的攻击，却也没有办法全部躲过。

    吼！

    怒吼一声的同时，它的体型也开始极速缩小。

    转眼便化为一个身长只有两米，在刀芒中快速穿梭的迷你白虎。

    可即便这样，还是被两道刀芒击中了，而头顶上也瞬间再次冒出了两道血色伤害值。

    咻！

    而这时，又是数道刀芒迎面飞来。

    即便有着圣灵级的实力，白虎此时也不敢硬接这样的攻击了，身形一闪的同时，也极为敏捷的从两道刀芒之间穿过。

    可正在这时，一道黑影突然出现在身前，同时一柄黑色的长刀也迎面劈了过来。

    嗷！

    在这种避无可避的情况下，白虎立刻发出一声愤怒的咆哮，而它的金色瞳孔中，也闪过一缕刺眼的精芒。

    下一秒，它也猛然抬起泛着金芒的虎爪，直接向那砍来的长刀拍了过去。

    唳！

    吼！

    轰！

    而与此同时，一声焦急的鸟鸣，以及一道震天咆哮，已经从远处传来，甚至还有一记比水桶还粗的闪电，也出现在幽影的头顶。

    只是这闪电虽然后发先至，但依旧没有对幽影造成丝毫伤害。

    黑色长刀和金色利爪，也还是狠狠撞在了一起。

    轰！

    震耳欲聋的轰鸣声伴随着肉眼可见的气浪，以及一道超过百万亿的血色伤害值，瞬间开始向四面八方扩散。

    而白虎的身体，也立刻被一股强大的力量震飞了出去。

    尽管它立刻调整好了身体的平衡，也还是瞬间就被幽影追到，又是一刀砍了过去。

    轰！

    血色伤害值立刻飘出，而白虎恢复平衡的身影，也再次身不由己的飞了出去。

    这时，雷炎圣龙也已经追了过来，紫色的龙尾呼啸着，扫向正在不断攻击白虎的那道身影。

    同时朱雀也猛的一拍翅膀，一只燃烧着熊熊火焰的火凤也立刻从它身上飞出，直接向黑色身影撞了过去。

    只是此时的幽影，依旧全然无视这样的攻击。

    轰！轰！

    两声爆鸣响起的瞬间，他虽然被撞飞来了出去，但也再次一刀砍在了白虎身上。

    甚至仅仅只过了不到一秒，便迅速恢复了身体的平衡，接着又拍打着魔神之翼飞了回来，对准白虎又是一刀。

