    那骸骨徐铉要交给我，我摇头说：“那么重要的东西还是你收着吧，放我这里我害怕一不小心被那些小东西当成点心给吃了。”

    徐铉愣了一下问我：“初一，这骸骨如果真是杜立巴族公主的骸骨，那它有多大的价值你知道吗，你竟然这么放心地交给我？”

    我说：“在杜立巴族王眼里那骸骨才是最珍贵的，他愿意拿世人所期盼的宝藏去换，可在我眼里，我身边的亲人和朋友才是最重要，那骸骨对我来说，就好比杜立巴族王手中的那个宝贝，在他眼里，一文不值。”

    听我这么说，徐铉愣了一会儿笑道：“初一，我都要被你绕晕了，不过你既然这么高风亮节，那我就不客气，不过我拿这骸骨也不是为了换什么宝贝，而是如果我能收集齐一副完整的尸骨，我想用它换回我所有的亲人。”

    我点头说：“所以你拿着它才是最有用的。”

    徐铉看着郑重地道了一声：“谢谢。”

    我摆摆手说：“这里面还有很多的事儿我没弄清楚，不过我觉得，只要我继续跟你出几次案子，我对昆仑仙极洞，甚至对这个世界都会再有一些不一样的认识的。”

    徐铉点点头说：“那就让我们一起去探究这个世界的真相吧。”

    说着徐铉可能有些过于激动，一口血又喷了出来，秧墨桐此时已经昏睡过去，徐铉只好自己在胸口捶了几下说：“好像高兴的有些过头了，这次神相墓虽然代价大了点，可收获颇丰，见到了将臣的意识，还得到了这副极可能是杜立巴族公主的遗骸，太好了！”

    我赶紧对徐铉说：“好了，你先在这里调理一下，等你们感觉好点了，咱们就离开这山洞，对了，你最好快点，否则你的避水符到期了，天池的水倒灌进来，我们就麻烦了。”

    徐铉笑道：“放心，一个小时内我们就能动身离开了。”

    而此时安安那边吞噬了大量的阴气，已经又变成了小个头，它坐在田士千的肩膀看着那个大块头鲛人。

    那鲛人被安安盯着不自在，时不时伸手去挠自己的头，安安则是像恶工头一样，指着鲛人厉声道：“老实点，别乱动。”

    我看那鲛人好像真的没有再对我们动手的意思，便让竹谣告诉它，它也可以回到池里去养伤去了。

    那鲛人对这我们点点头，然后对我们表示感谢，同时又对着我们“嗷嗷”说了半天的话。

    竹谣也就给我们翻译一下。

    鲛人的那段话，说的它在洞中的悲惨经历。

    它和那个不化骨尸王一同生活在这个洞里，可因为它的实力与其相差甚远，所以经常遭到不化骨尸王的欺负。

    而且那不化骨尸王还经常从鲛人的身上割下一些肉来吃，说白了，在不化骨眼里那鲛人就是他获得灵气的粮食。

    特别是最近，那个不化骨尸王要升阶，随时都有可能把它整个身体都给吃光了。

    所以，我们这次来也算是救了它。

    那鲛人说的这么可怜，我自然也不会为难它，就放它回池子里去继续生活了。

    至于它要离开这个山洞，以它仙级的实力，如果没有不化骨尸王地阻拦，它随时可以离开，这就不用我们操心了。

    我们各自在洞窟里休息了一会儿，大概过了一个多小时，徐铉就缓缓站了起来，此时秧墨桐也是清醒过来了。

    而田士千那边也是飞到了我们这边。

    走到被巨石挡住的洞口，徐铉直接掏出一张开山符，然后往上面一帖，直接岛了一声：“开！”

    顿时那石头给炸成好几块。

    我们沿着来路返回，而后徐铉故技重施，避水符和阴船同时操作。

    不过在我们离开的时候，他又用开山符弄了了几块石头把洞口堵住，为的是防止池水倒灌进去，那空间不小，如果天池的水倒灌进去，那天池的水位估计会下降一截。

    到时候肯定会引起旁人的注意。

    等我们浮出水面上了岸，发现天已经快亮了。

    所以我们急忙又从来路下了山，等我们远离了长白山，进入了林区，我们才又停下来休息。

    这次我们把帐篷也支了起来，这次休息的时间就要长了。

    我们在这林子里一住就是三天，三天后我们才出了林子返回了景区，接着我们开着车就去了吉林省的吉林市，是在吉林省会的东面。

    这些年徐铉没少在东北接案子，所以在吉林市也是买了一套房子，我问他为啥不在长春买，他说长春的房子太贵，他买不起。

    我白了他一眼道：“少胡扯。”

    松花江贯穿吉林市，而徐铉买的房子就是松花江边上的一个小区里。

    我们也是暂时在这边歇脚。

    徐铉、田士千、秧墨桐因为受了重伤，所以未来三四个月没办法出案子，所以把他们送回家后，徐铉便对我说，不行我就先回华北的净古派待上几个月。

    等着他的伤好了，他再来联系我。

    徐铉、田士千和秧墨桐伤的太重，万一再遇到什么歹人，我估计他们就交代了，所以我便摇头说：“算了，这东北我还是第一次来，这几个月我就在这边住下了，在这边吃住都有你花钱，正好省了我的开销，谁让我最近都接不到案子，挣不上钱呢。”

    徐铉笑道：“你还赖上我了？”

    我也是笑着说：“谁让你领我到东北呢，你要为我负责的。”

    接下来一段时间，我们在吉林市的生活就变得十分的单调，徐铉的买的房子不大，所以我们就在同一栋楼上又租下了一套房子。

    我们住楼下，徐铉他们住楼上，不过平时都在一个地方起火吃饭，大家生活也是热闹的很。

    当然这段时间我们也没有放弃自己的修行，我也是不断的努力去冲击地阶九段的瓶颈，争取早日摸到玄阶的门槛，只不过一直没有什么效果。

    而在这些天里，徐徐也教了我一些本事，这种本事自然是跟画符有关。

    我学的符箓，自然也是只有相符了，徐铉对相符研究很深，虽然他本身没有相气，可依旧可以画出银阶的相符来，这让我感觉到其本事深深的变态。

    对于画符，我真是有点不在行，虽然勉强学会了一些，可都是最基本的黄符，而且成符率只有百分之三四。

    教到后来徐铉都整天对我摇头说：“初一，我觉得咱还是省点纸吧，你需要的相符我画给你，你画三四张黄符的原料，我可以给你画九十多张的银符来，咱别浪费了……”

    被徐铉这一说，弄我的十分的不好意思。

    徐铉虽然嘴上这么说，可依旧还是拿出上好的符纸和原料给我练习，他并不吝啬这些东西。

    而在这些天里，我也发现徐铉需要的画符原料，没过一段时间都有专门的人给他送，而他只要那三四张的银符给对方就可以了。

    我问那些人是谁的时候，徐铉就对我摇头说：“初一啊，不是我不告诉你，而是那些人有自己的规矩，我不能说的。”

    我点头说明白也就不问了。

    转眼到了三月中旬，徐铉等人的伤还没有完全康复，而梦梦却已经又可以活蹦乱跳了，而且这家伙竟然在徐铉的挑逗下开始拿着手机学拍照了，当然不是我给它买的，而是徐铉。

    学会了拿手机拍照后，梦梦就找到我说，想要一个能拍照的手机，我当时就“呵呵”一笑说：“你不要你的苹果了？”

    梦梦看着自己的老人机，还是舍不得仍，就说：“要，可是它不能拍照。”

    而此时安安也凑过来道：“我想要一块能拍照的电子表！”

    我……

    梦梦拍照有些上瘾了，所以又对我说，只要我给它买好手机，它以后乖乖的，保证不再叫我笨初一了，而且它还可以让其他的五鬼也跟着不叫笨初一。

    这梦梦竟然学会给我讲条件了，不过这个条件还真是诱惑到了我。

    不等我说话，梦梦又道，如果我不给它买手机，它就把前几天给我拍的照片发到网上去。

    我好奇道：“你还学会上网了？”

    梦梦道：“徐铉教的。”

    我心中苦笑，这徐铉是受伤期间太无聊吗，怎么净教兔子一些花钱的事儿啊，以后我手机的流量肯定不够用了。

    同时我也是问了梦梦一下：“你拍的我啥照片？”

    梦梦说：“你洗澡的时候，我拍的几张啊！”

    我愣道：“你偷看我洗澡？”

    梦梦道：“是你自己没关好门，然后徐铉说让我给你拍几张。”

    又是徐铉，我要跟他拼命。

    正当我准备上楼找徐铉的时候，我家的房门突然响了，我能感觉到门外有一股很强的气势，而且不是徐铉或者田士千。

    所以我立刻做了一个噤声的手势，梦梦那边也是霸王叉抡了起来。

    我对着门口问了一声：“谁？”

    没人回答，接续传来一阵敲门声，这敲得我的心里忽然紧张了起来，我能感觉到，门外的那个人正在用他身上的气势在压我们。

    我又问：“到底是谁？”

    外面终于有了回应：“老夫姓李，单名一个鑫字！”

