    大战之后就是平息一般的沉默，这似乎成了某种约定成俗的规律。

    但沉默的也只是参战的人员。

    就在那一场战斗结束后的三天，罗蕾莱得到了一个令她意想不到的消息。

    时钟塔，沦陷了。

    没错，三大魔术协会之一，并且作为教学圣地的魔术协会竟然在一日之间沦陷了，这种感觉就好像一觉起来，发现世界上最强大的国家忽然四分五裂了一样。

    本应该是天崩地裂一般的巨大危机，却除了最初的意想不到以外，并没有给罗蕾莱带来多大的震动。

    以她如今的力量，想要攻陷时钟塔也是轻而易举的事。

    “所以，是位于欧洲的一些中小型魔术家族，推举亚瑟王重新登上王位，故先对时钟塔下手吗？”罗蕾莱面对着家族的信使，简单的将事情的经过总结了一遍。

    实际上，她在这里说的轻松。

    但全世界已经陷入到无与伦比的震撼中。

    就在昨夜。

    不列颠传说中的帝王，亚瑟王高举着时钟塔，在一堆拥有着神奇力量的魔术师的拥簇下来到王宫，展现自己的伟力，宣布自己的回归。

    这一幕别说隐蔽了。

    甚至是发动了媒体的力量，进行全球范围的大肆宣传。

    在电视中。

    穿着厚厚的蓝色披风，面容冷冽，浑身上下散发着不似人类一般的君王气质的阿尔托莉雅，高举着象征着王权的石中剑，发出了宣言。

    我，亚瑟王，从历史中以英灵之躯回归。

    然后就在所有人的面前，那位现任的女王，向这位正统的王者戏剧性一般的让出了王位，现任的首相同样表示自己的臣服，一场权利的转接就毫无征兆的发生在让普通人目瞪口呆，甚至以为是愚人节玩笑的现实之中。

    已经逝去的英灵重新登上世界的舞台，将权利与伟业重新汇聚在自身的身上。

    这种事情......

    “看来，有些人对旧有的秩序，在吾等贵族的守护之下的秩序，十分的不满。”罗蕾莱紧紧的捏着拳头，已经明白了一切。

    她不是没有预料过这种变化，只是没有想到这变化来的这么激烈。

    “好像现在就是那位新任女王举办发布会的时间。”索拉就像是没有看见罗蕾莱的怒意一样，笑脸盈盈的打开了电视。

    索拉自然是乐于这种变化。

    旧有的秩序对于她而言毫不美好，而如果真的建立了新秩序，拥有着一位英灵骑士的她无疑要成为新制度的得益者。

    还是最顶级的那种。

    罗蕾莱没有阻止她。

    远坂家族的大电视打开，根本不需要换台，因为如今全世界都在讨论着同一件事情。

    在那个象征着王权的宫殿之中，戴着王冠的英灵屹立于台前。

    不得不说，身份与地位是人的最大魅力加成，原本就精致到不似人类的英灵在权势的加成下，散发着让人无法直视的魅力，那披肩的金色秀发，碧绿色的瞳孔，充满了威严感的美丽面庞，以及无比坚毅的面容与神圣般高贵的气质，在这一刻，不知道折服了全世界多少人的心灵。

    毫无疑问。

    无论过去多少年，今天的这一幕，也依然会成为王厨的狂欢。

    但罗蕾莱等人并不在意这个。

    她们在意的，是阿尔托莉雅的回答。

    此时此刻，发布会似乎刚刚开始没有多久，在君王那独有的气质之下，记者们即便一个个面色红潮，激动到不能自已，也都保持着秩序，等待着那位君王的选择。

    阿尔托莉雅伸出手指了一人。

    她原本就是王者。

    不需要任何刻意的动作，一举一动之间也无可挑剔。

    被她选中的辛运儿激动的站起来，声音都是在颤抖。

    “请问，伟大的陛下，您真的是那位亚瑟王吗？我无意冒犯，但是，我们一直都以为亚瑟王是一位男性。”

    在这样的场合，这样的提问似乎是可以被视为挑衅，但是，这个记者却问出了全世界最想要询问的事情。

    哪怕之前有巨大的怪物从天空中落入，哪怕网络上已经有那些“超人”的视频在疯传，但昨日的事情，对于这个世界而言依然犹如梦中。

    “在我的时代中，我一直是以男性的身份示人。”阿尔托莉雅缓缓的开口，充满威严的面庞上带着一丝笑容，“但今日，女性的身份并不会成为我守护王国的阻碍，至于我是否为亚瑟王，是否有资格成为这个王国的王，你们以及这个世界都将有充足的时间去证实。”

    阿尔托莉雅的内心其实是存在着紧张。

    她看过很多书。

    所以很清楚，这个时代的不列颠，这个时代的子民，与她的时代完全不同。

    他们不会因为她拔出了石中剑就认她为王，也不会因为她是曾经的君王就认可她守护这个王国，但是......这是她现在的心愿。

    属于她的不列颠已经是过去，可属于未来的不列颠却将面对着挑战，这挑战来自于其余的开罐者，甚至是其余世界的强者。

    不列颠需要她站出来。

    那些魔术师们，以这个理由说服了她。

    第二个记者被选中了。

    “尊敬的亚瑟王陛下。”他一上来就承认了阿尔托莉雅的身份，“在昨日的官方声明中，宣称世界已经改变，唯有英灵才可以守护不列颠，请问这改变具体是什么，是否与之前冬木怪物坠落事件有关联？”

    这个问题同样尖锐。

    但实际上，这个记者是个托。

    这是早就已经准好的问题。

    “我等英灵，原本已经是逝去之物，是属于过去的时代，即便被召唤至现世，也应该只是呆在不为人知的世界，而不能够干涉现世的发展，可是——”阿尔托莉雅的面色凝重了起来，她扬高了声音，“可是，这一切已经变了，因为这个世界，被选为了‘神’的游戏场。”

    这一句话，哪怕是英灵的威压也无法阻止现场的骚乱。

    记者们带着兴奋又惊恐的表情发出了惊叹。

    而电视机前更是一片骚乱。

    无数关注着这场记者会的普通人陷入莫名的惊慌，他们已经意识到，自己习惯了的“日常”要被粗暴的改变。

