    被成功救醒的富商，拉着魏小宝的手感恩戴德。

    他连忙递给了魏小宝一张名片，说道：“多亏小神医今天出手相助，出门的时候，我没有好好检查自己的喷雾剂，如果不是你，等到救护车来，我这条命估计就交给阎王爷了！”

    眼看着那秃顶的中年男人醒过来，宴会厅里爆发了一阵掌声！

    “这位小兄弟年纪轻轻，医术了得啊！”

    “人不可貌相，我都没看出来他是个医生，好在有惊无险！”

    “那可不是，人没事儿比什么都强，多亏了魏小宝医生啊。”

    宾客们交口接耳，纷纷对魏小宝赞不绝口。

    最为欣慰的莫过于唐万年了。

    一来是自己没看走眼，魏小宝的确是个不可多得的人才，这也坚定了他将其拉拢进县医院的决心。

    其二是因为，毕竟这是自己的生日宴会，如果有宾客在宴会上发生个三长两短，到头来也不免是喜事沦为悲剧。

    魏小宝出手将秃顶男人救星，让宴会紧张的气氛变得缓和了一些。

    此时此刻，无地自容的杨明，已经灰溜溜的从后门离开了宴会厅。

    他站在宴会厅的后门口，透过门缝，恶狠狠的盯着魏小宝。

    “以后咱们还会在县医院见面的！到时候新帐旧账一起算！”

    生而为人二十多年，杨明从来没有收到过这样的屈辱。

    魏小宝仿佛是梦魇一般，出现在自己生活中，并且将他此前的计划彻底打乱。

    攀上唐家大小姐的可能性已经没有了，这让杨明积怨在心。

    只要离开唐家，杨明心中的那口恶气依旧挥散不去。

    假若魏小宝入职县人民医院，再怎么说，自己的资历也比他老上很多，穿小鞋的机会有的是。

    “到时候让这小子吃不了兜着走！”杨明咬牙切齿地说道。

    ……

    富商苏醒过来之后，身体状况还有些虚弱。

    恰逢此时，救护车赶到现场。

    当富商被救护车接走后，宴会也差不多接近尾声。

    宾客们纷纷散场。

    在离别之际，唐万年拉着魏小宝的手说道：“之前，我只观察到你对外伤方面有所建树，但没想到，处置紧急情况还这么得心应手。你刚才那手法到底是怎么回事？按照正常紧急救治哮喘病患者，应该不是这样的流程，你小子可真是让人琢磨不透啊！”

    唐万年笑得非常开心，如获至宝！

    行医这么多年来，唐万年还没有见到过，有如此有前途的后生。

    简而言之，在唐万年的眼中，魏小宝的未来不可估量。

    魏小宝憨厚的挠了挠后脑勺，笑着说道：“这是我爷爷之前教给我的，我只不过对手法加以改良了一下，没想到效果还挺好。刚才那种情况，就算是没有办法给予患者救治，也可以稍微缓解患者的痛苦，能够撑到救护车到场，应该就不会出太大的问题。”

    医生治病救人，以挽回性命为主旨。

    魏小宝具备成为一名好医生的素质。

    而且根据唐万年的观察，魏小宝在遇到紧急情况的时候，能够处变不惊，沉稳应对，这已经是很多年轻人都不具备的素质了。

    就好比自己的孙女，刚才遇到了突发情况后，唐嫣然可是急得如热锅上的蚂蚁，不知道该怎么办才好。

    哪怕是大河县人民医院的主治医生杨明，面对自己没涉足过的医学领域，也仅仅只能想到打急救电话而已。

    相比之下，魏小宝的表现可是甩了他十万八千里！

    转而，唐万年对自己的孙女告诫道：“嫣然，杨明那小子到底是什么品性你也知道了，以后你可得离他远一点。”

    唐嫣然皱了皱鼻子，回答道：“我早就看他不顺眼了，如果不是看在他是县医院的医生份上，而且还是爷爷你以前的下属，我早就和他翻脸了！”

    唐万年当即严肃的摇头说道：“我可没有这样的下属，丢人！回头我和县医院打声招呼，注意这小子的生活作风问题，一旦发现这家伙行径太过恶劣，迟早要被除名！”

    身为大河县人民医院的主治医生，杨明自然有他的作用。

    而且现在大河县医生资源缺乏，如果不是因为特别严重的原则问题，县医院也不可能没有理由的辞退杨明。

    唐万年看了一眼时间，随后笑着对魏小宝说道：“现在天色也不早了，而且县城回你们镇上的班车应该已经没有了吧？要不我派司机送你回去？或者你干脆在这住上一夜，家里面客房多的是，回头让嫣然吩咐佣人收拾一间出来。”

    “不必了唐老爷子，我在大河县租了房子，有住的地方。关于入职县医院的事情，之后我再给您答复。”

    魏小宝话音刚落，唐万年又变得紧张了起来。

    他连连摆手说道：“那怎么行！什么叫日后给我答复，你之前不是已经答应过我了吗？你要是敢放老头子我的鸽子，我可饶不了你！”

    按照唐万年老爷子的脾性，他恨不得现在就让魏小宝办了入职手续。

    诚然，唐万年急于让魏小宝入职大河县人民医院，并不只是想要为县人民医院收揽医生资源而已。

    他另有目的，这一点就连唐嫣然都可以看得出来。

    眼看着唐万年这么紧张的千叮铃万嘱咐，魏小宝笑呵呵的说道：“放心吧唐老爷子，如果不出意外，我是不会出尔反尔的。能够到县医院做医生，以后也会有更好的发展机会，您能够如此看重我，我又怎么可能辜负了你的一片好意呢？”

    在告别唐家之后，魏小宝打车到了赵雪居住的小区。

    在昨天分别的时候，赵雪特意给了魏小宝一把钥匙。

    时值晚上八点钟，魏小宝也不太清楚，赵雪究竟有没有下班回家。

    当他打开房门之后，便听到一楼的卫生间传来悉悉索索的水声。

    门口放着赵雪的红色高跟鞋，很显然她已经回家了。

    “雪姐是在洗澡？”魏小宝皱眉心想着。

    随后，卫生间传来赵雪的尖叫声！

