    第178章恶毒的算计

    他甚至在想，只要自己入了老丈人的眼，以后钟家就是他的，他也想过那种夜夜当新郎的日子。

    至于钟香云，到时候，给她一份体面就可以了，就跟他那个姑姑一样。

    “还是避开一些，免得图增麻烦，”张金思考了一下，觉得还是可以的。

    周家那个姑娘，一直被教养在家里，也不知道什么样貌……

    钟香云知道他是心动了，就不着痕迹的提了一句：“让人看着，到时候，遇到合适的机会，不管是一个还是两个，都给抓了，免得留一个，那才叫麻烦！”

    “可那些女人，都是周家村附近的姑娘，都有娘家，真出事了，怕是要闹大了，”张金迟疑说。

    他一点都不想打破栖霞城的平静。

    钟香云双眼一转，颌首道：“你说的对，但是，周家四媳妇是个没娘家的人，只要她跟周家姑娘一起，就没有问题，你让人熟悉熟悉，就可以了！”

    张金没见过席杳，压根儿不知道席杳就是那种卖了都被人嫌弃的，所以毫不犹豫的就答应了。

    多抓几个，就多几分把握。

    见张金应下了，自己的目的达成了，钟香云嘴角的笑意就敛了几分。

    只要铲除了席杳，她就可以出现在周戎面前了。

    至于张金，她爹刚好缺一个替死鬼。

    到时候，她可以让他死的痛快一点。

    不知道自己被算计的张金，美滋滋的做着美梦，想着早一点把人搞到手，这样的话，就可以早一点掌握钟家了。

    不知道自己被人盯上的席杳，在周家养了一段时间之后，皮肤变白了，脸上也长肉了，五官也长开了一些，跟以前是大不一样。

    周家人天天跟她一起，到没什么感觉。

    这周大庆一回来，无意的看了一眼，就叨叨了一句：“四弟妹跟变了个人似的，都有点不敢认了！”

    然后，席杳就迎接了周家所有疑惑，探究的目光。

    “真的白了好多，”陈氏点点头说。

    “四嫂变美了，”周意惊喜道。

    朱氏仔仔细细的打量了一番说：“还胖了，脸上都有肉了，”

    黄氏：“也长高了，”

    林氏琢磨了半天，憋出一句：“我们家最好看的！”

    席杳被逗乐了，忍俊不禁道：“你们不夸我，我也不会生气，你们要不要这样？”

    不过，那个女人都希望自己美美哒。

    她知道自己之前丑的可以，毕竟风吹日晒，饥一顿饱一顿的躲过追杀，能活着就好了，又瘦又黑，她是一点都不嫌弃自己的。

    唔，周戎也没嫌弃过。

    但她还是希望自己好看点。

    “四嫂，大家都那么夸你了，你怎么还那么镇定呢，你难道不高兴？”周意好奇道。

    要是有人这么夸她的话，她肯定开心的飞起……

    “什么不高兴？”周戎从书房出来，看到他们盯着席杳，就过来，担心的问：“怎么了？”

    “我没事！”席杳闷笑。

    周意嘟嘴控诉道：“四哥，四嫂天天跟你住一个屋，变好看了，你都没发现，你也太过分了！”

    周戎揉着额头，无奈回了一句：“你四嫂变好看了，我需要跟全家说吗？”

    (本章完)

