    当抛开“瑶光会接管身体来阻止这件事”的设定，瑶光扮演的李无仙要扮演瑶光……实际上比想象中的难演很多。

    一吻之后，她的神情就变成了惯有的清冷，脸颊带着点红润，冷笑着揪着秦弈的衣领道：“你还真的想亲我，呵，男人。”

    秦弈道：“无仙，你这瑶光神情扮得有点像啊。”

    “……你就说要不要我继续扮吧？”

    “要。”

    “就知道，师父真不是好人。”瑶光一句李无仙口吻，下一句又变回自己口吻：“如果你能让我满意，让你一尝所愿也不是不行。”

    秦弈道：“我要怎么让陛下满意？”

    瑶光冷笑道：“先说流苏什么都不如瑶光，然后跪下吻我的脚背。”

    “卧槽无仙你别这么硬核，只是装她的样子和师父亲热，不是真装她的心思啊，这要求不是为难师父嘛。”秦弈理都不理她的要求，笑吟吟地搂上去：“其实只要摆一张瑶光冷脸就可以了啦，别的我来。”

    瑶光气道：“这样的扮不来！”

    “也就是COS情趣而已啦，没那么复杂。人家扮演亚瑟王不也一样可以扭着小蛮腰，意思意思就行啦……”

    一边说着，已经凑过去轻吻她的脖颈，一边又在解罗带。

    瑶光后仰，掰着他的脸躲避着：“那、那是什么啊？”

    “没什么……不然这样，你扮演重伤无力的瑶光，其他交给师父就好啦。”

    瑶光：“……我不。”

    太南了。

    还以为可以换回自己的风格直面他呢，没想到还能这么玩的！那除了满足他的乐趣之外对自己有啥用啊……

    嗯等等，他的乐趣……

    他想玩弄重伤的瑶光？

    这么一走神，人都被压在榻上了。

    瑶光用力摁住他的嘴，问道：“师父只是想尝尝瑶光的滋味么？并不想真正得到她对吧。”

    秦弈倒是被问得愣了一愣，止住动作想了想，才道：“其实是想得到的，只是她也不会愿意啊，也就只能借着你扮演一下，聊慰此心了。”

    瑶光认真问：“为什么想得到？只是因为身子？身子你有我，本来就得到了。那么是因为征服欲？想征服瑶光这样的女人？自知做不到，所以要我扮演重伤的瑶光，满足一下那种心理？”

    “呃……”秦弈被问得挠了挠头：“本来没这么复杂，就是小情趣罢了。不过你这么一问倒是有点意思，我对瑶光……”

    顿了顿，叹了口气道：“其实我还挺喜欢她的，只不过她对我不是那意思。”

    “哈？”瑶光瞪大了眼睛。

    连李无仙都愕然，师父你是不是有点说反啦？我觉得光光对你真有点意思诶，不管是因为我的感情影响、还是想和流苏抢男人结果自己陷进去了、还是其他什么复杂原因，总之那意思是真有点诶，反而是你就想玩人家吧？不说把她当仇家就不错了吧？

    连李无仙都这么觉得，瑶光当然也是这么觉得，秦弈这话同时让两人觉得这货是不是开启感情骗子的套路了，可以前秦弈不用这种方式骗人啊。

    秦弈滚倒在旁边，头枕手臂，看着天花板好一阵子，才道：“我不知道她会不会受到你的记忆情感影响，对我另眼相看……总之我爱屋及乌，对着同一副外貌的你和她，我怎么可能不受影响呢？”

    瑶光：“……”

    “我和你亲热的时候，在某种意义上也在跟她亲热，所以她曾觉得，刚恢复前世意识就发现自己在被我强……对我而言也有类似感受，我真能对一个亲热过的女人没点感觉的吗？我不是人渣啊无仙。”秦弈低声道：“远古之时我和她相见，她以为我唯唯诺诺是怕死，其实也是因为……那真的是我亲热过的女人啊，我该用什么态度对她？”

    瑶光默然片刻，勉强道：“这不是喜欢，只能说还有点良心。”

    “这至少是一个能使人喜欢的起因，很容易进化。瑶光本身又极为优秀，大家对付九婴时合作愉快，刚才她指点我时光之道也未藏私。有共枕而眠的前因在，让人心生爱慕有什么稀奇呢……”

    瑶光微微偏头：“没有那么好啦……那都是应有的事……”

    秦弈道：“也许她觉得很普通，但对我挺感怀。可以这么说，如果不是因为她和棒棒有死仇难解，我早都可以直接追求她啦。只不过大家关系太过复杂，我很难兴起那样的念头，我的良心必须先对得起棒棒，因此瑶光只能是敌人，这也是孽。”

    这话倒是确实诚心了，起码李无仙是很认可，这确确实实是师父的心思。也许可以证明师父有些多情，那不是大家都知道的嘛，不多情也轮不到自己了呀。除此之外，确实没别的可指摘，他最在乎流苏的心情，那才叫理所当然。

    “然后反过来说她那边……”秦弈道：“还是刚才说的，如果瑶光能够和你一样与我和颜悦色，我对她自然也能和对你一样。然而你比我懂她，扮她的时候直接提了两个要求，不是贬流苏就是让我吻脚，这就是她的心思吧。恕我秦弈不是舔狗，无法迎合这样的事。她要提那种要求，那我不如让你配合一下装重伤无力呢，看她嚣张啥。”

    瑶光终于道：“都是相互的？”

    “都是相互的。”秦弈道：“我有时候会觉得，瑶光和棒棒当年相爱相杀，也是因为这种原因，两个傲娇互相伤害，其实心中都很重视对方。”

    瑶光侧过身子，手肘支着脑袋看他的侧脸，看了好一阵子，微微叹了口气。

    他说得也许没错。

    都是傲娇，互相伤害。

    只是当年没有他这样一个人处于中间，以至于恶化到了不可收拾。

    她忽然笑了笑：“刚才提那两个要求，只是我猜的瑶光心思，未必是真的啊。”

    秦弈笑道：“你猜她心思，那基本就是标准答案啊。”

    瑶光眨巴眨巴眼睛：“不是，瑶光刚才意念骂了我，说我害她，她根本没那么要求。”

    要是给李无仙一个身躯，她一定会喷出来。

    原来还可以这样甩锅的，这就是天帝吗，社会社会。

    秦弈此时真是亦幻亦真，他实在分不清眼前这个到底是瑶光还是无仙了，索性不去分辨，问道：“那她实际会提什么要求？”

    瑶光眼里闪过异色，翻身压在他上面：“她说她最多让你老实点让她玩玩。当然如果是她自己不会这么做，让我扮演一下的话，她特许可以。”

    秦弈：“……她还真肯让你扮演她和我那个？”

    “说了特许。”瑶光笑眯眯道：“所以现在你可以真把我当瑶光。”

    “真把你当瑶光，我也不肯躺平任那个啊……”

    “迟了。”瑶光一指时停，用力扯开了他的万妖法衣。

    “卧槽……”秦弈又不会动了：“陛下请自重啊！”

    “我会负责的，大不了来给我当妃子。”

    “负责你妹啊……话说你现在到底是无仙还是瑶光，演得要不要这么真啊！嘶……”

    李无仙在识海深处叹息，青君骑马这招你都学去了……天帝陛下学习能力就是强。

    这好像也不是什么关键，关键在于，有了这一次，以后瑶光好像可以随便用瑶光的身份跟他亲热了，事后甩一句那是无仙扮的就可以了……

    再这么发展下去，两个角色瑶光自己包揽完了，不需要她李无仙了……

    等师父习惯了和瑶光模板的亲热，以后摊牌说那就是瑶光本人，光明正大摆上台面和流苏抢男人，好像也没有什么大问题了……

    李无仙知道瑶光就是这么想的，她真决定和流苏公开抢男人了。只不过李无仙不看好……就你那凤初感情水准，和太清桃花玩，还没送够吗？