    “火鸦！知道你最仗义了！你难道看着老朋友我受苦，不拉兄弟一把吗？”

    李太白第二个求救对象是素以行侠仗义名声最好的火鸦，以前就给他打过那个装酒的葫芦。

    火鸦看了一眼被裹得老太太小脚一样的李太白，呱呱大笑，一点儿感同身受的心思意念都没有。

    “太白啊！大家都觉得你喝酒太多，容易成为酒鬼，耽误事，没少劝你，对吧？

    “可是，你却从来不听，继续喝得跟酒鬼一样。

    “我火鸦看来，正好这次帮助你戒酒，比如捆你三十天，不行就六十天，估计你就戒酒成功了。

    “大妙，呱呱！”

    平常沉默寡言的火鸦，竟然还能说出这样一套来，不由令人刮目相看。

    可是，李太白就悲惨了。

    捆我三十天，尤其是不让我喝酒？

    直接杀了我得了。

    你们不知道我李太白不可一日无酒吗？

    如此一想，他现在就特别想喝酒了。

    越想喝越不得酒，越不得酒就越想喝，这种缺乏和渴求的循环越演越烈。

    搞的李太白一个著名的大人物几近发狂。

    扯起喉咙大声疾呼起来：“谁来救救我李太白！给我弄一杯酒来，我不挑，最差的那种就好！”

    喊完没有人理他，又大喊大叫起来：“快来呀，你们怎么那么慢？快！我谢谢你们八辈祖宗了。”

    喊完等了片刻，还是没人理他，他又喊起来：“你给我一杯酒，我用好东西换，我好东西可多了。”

    看到似乎吸引力不大，因为没有人动窝，就把回报加码：“给我一杯酒，我给你一个大金球！”

    “还是没有人给我拿酒？两个大金球！我只有两个，全给你。”

    “还没有人动心？算了你们个个都是死人一个！

    “我求求你们这些牲畜，各位马儿，给我一杯酒，我提供你们一辈子夜草，不是马无夜草不肥吗？”

    “你们也那么冷酷无情？说说你们要什么，只要给我一杯酒，我李太白保证给你们找到。”

    实际上李太白这个提议，牵动了不少牲畜的心。

    表面上无动于衷，它们在水群里讨论的很热烈。

    寒潭食人鳄流着馋涎，耷拉着舌头：“我好长时间没吃过正经东西了，要不答应他，让他给我搞个吃的？

    “嘿嘿，也不是难搞的，就是该死的一个人，让我处他死刑。”

    说着，馋涎流成了河。

    刚说完，就遭到了娃娃鱼强烈反对：“有奶吃，干嘛要吃人还是活人，我反对，我要吃奶。

    “妈妈、叔叔，你们谁来都行。”

    娃娃鱼的提议得到了大家的支持，寒潭食人鳄的不良思想则被水行训诫了一番。

    警告它，以及任何一个网友，不准再提吃人这个主张。

    讨论形成了决定，然后水行代表这些畜生告诉李太白：“你的请求我们收到，经过认真讨论，最后形成决议：拒绝你的要求，不要说酒，任何其它吃的喝的都不能给你，你就死了这个心思吧。”

    李太白听了这个回答，顿时暴跳如雷，说你们真是牲畜！

    水行笑了，说：“谢谢肯定。看来还是不喝酒好，即使气炸了肺，脑袋还是清醒的。”

    水行的这声谢谢，如同点燃了药筒的引信，李太白当时就炸了。

    这次不知道是装的还是真的。

    只见他挣扎着站立起来，咆哮说：“你们太过份了！真的以为我挣不脱这个小绳绳吗？什么捆仙绳，我是那些仙人能比的吗？想捆我？太不自量力了，看我如何破除禁锢重回自由！”

    一边说，一边鼓起内劲，或者是内气，浑身都膨胀起来。

    再看那根并不是很威风的绳子，却没有多大变化，那些紧紧捆着他的绳圈似乎也大了一些。

    开始众人还很担心，觉得李太白这类都是神通广大，其中有一条就是身体高大，法天法地吓人。

    可惜，不知道是他没有还是有却施展不出来，李太白只是大了一圈，就停在了那里。

    李太白还有些不相信，嘟囔道：“老子平常不说法天法地，法个大山小事一宗！

    “今天什么都透着邪门，怎么还不如那些畜生大，我就不信邪！”

    说着，和刚才一样，又重复了一遍。

    结果效果也是一样，还不如刚才大了一圈。

    大概是平常缺乏锻炼身体发虚，这样一折腾，李太白搞出浑身大汗。

    刚才酒瘾上来没有得到解决的不良反应，更加严重了，起码是刚才的两倍。

    李太白大喝一声：“我要喝酒！”

    然后一挺身，躺在了地上。

    众人大吃一惊，还以为这人气性大，自裁而死了呢。

    可是就近的花鲜生一看，李太白两只眼睛叽里咕噜乱转，啥事没有。

    估计在想辙如何才能搞到酒，一解酒馋。

    这时候，手中飞舞三十六把飞刀的华升过来，给李太白提了一个建议。

    “太白呀，我是华升，我祖先是华佗，我以医生对病人的名义，推荐我自己给你作一个小手术。

    “就是将你产生酒瘾的那个器官摘掉，也就一分钟就能完成。

    “你看如何？这可是一劳永逸的解决问题，同意我就给你作，免费。”

    李太白说：“华佗我知道，很靠谱；你怎么如此不着调？不喝酒我活着还有什么意思？滚蛋！”

    华生说：“果然愚不可及！”

    转着飞刀，走人了。

    老丫头儿过来打圆场：“老李啊！你就向那些小姑娘服个软认个输算了。”

    李太白脖子一梗：“头可掉，输不能认！”

    连火鸦都出来再一次说话，都是劝李太白投降。

    可是今天李太白如同吃了枪药，就是一根筋。

    花鲜生在那里看着，突然心生一计。

    开始叫人实施起来：“小怜，还有大灰，你们两个懒狗，给我干活去！”

    这俩货感觉很荣耀地跑过来，花鲜生耳语吩咐一番，二货飞速跑了。

    不一会，小怜和大灰拎着六个瓶子跑了过来。

    孔毓良一看，呵，都是名酒！而且都是后世的名酒。

    要比李太白喝的那种盛唐名酒好了至少一百倍。

    这下肯定要那个嗜酒如命的老头儿好看了！

