    
“看，那树上竟然结有果实了！”

    “尊宝圣果！是万年难得一见的尊宝圣果！”

    有生灵惊叫。

    瞬间，所有的生灵，目光都是落在那巨树树身之上。

    显然，大家都是知道，尊宝圣果的珍贵。

    林飞也是细看，只见左边浓密枝叶间，长有黑色的果实，形状竟然是类似于一个人类刚刚出生的婴孩。

    眼耳口鼻四肢，甚至毛发，都是清晰可见，栩栩如生！

    那是一种完美的黑色，果实就宛如用极品墨玉雕琢出来的工艺品。

    林飞略微一数，树身左边总共结有十枚这种奢华贵气的黑色果实。

    而巨树的右边枝叶里，却是结有白色的果实。

    那是羊脂白玉的白，白得圣洁高贵，白得没有瑕疵。

    白色果实的形状，也是极像人类刚刚出生的婴孩！

    白色果实也有恰好是十枚。

    一左一右，两种不同颜色的果实，黑白分明，截然不同，十分鲜明。

    两种不同颜色的果实，都是刚刚好十枚，就好像有二十个刚刚出生的人类婴孩，吊在树枝之上，十分奇异。

    每一枚果实，都缭绕有霞光万道，瑞气千条。

    远远望去，诡异得让人心颤。

    “天哪，古老的传说，果然是真的。

    尊宝圣树，历经几十万年的生长之后，可以结出尊宝黑白圣果，一黑一白，代表一阴一阳，阐释世间最本质的大道。”

    “据说，尊宝黑白圣果，乃是天下间罕有的炼体宝物，功效是凝练气血，改变肉身，增加寿命，强化经脉。

    服食尊宝圣果，甚至可以凝结出尊宝圣体，是人世间几种最可怕的圣体之一，令肉身不朽！”

    “尊宝圣树，尊宝圣果，这些原来都是古代传说中的绝代宝物，想不到，今天竟然在这里得见，不可思议啊！”

    “意外收获，意外收获啊，追寻神灵的葬地，想不到，竟然遇到了尊宝黑白圣果！”

    有一些看上去活了十分漫长岁月的老生灵，盯着那树上的二十枚神异果实，两眼放光，情不自禁，开口说话。

    这些老生灵，身上的皮肤都重叠打折，堆在一起，好像老树皮一样，甚至还爬满许多老年寿斑，显然年岁已高，寿元无多了。

    其他的生灵，听了这些老生灵的话，目光也是越来越亮，炽热地盯着巨树之上，那二十枚黑白分明的神异圣果。

    “原来服食尊宝黑白圣果，竟然可以凝结出尊宝圣体，是人世间几种最可怕的圣体之一！”

    林飞心中喃喃自语，口水忍不住哗哗直流！

    林飞在炼体一途，也算是走了不少的路子。

    从最初的霸王煅体诀，到妖魔兽炼体大法，再到不朽炼器金身诀，已经是修炼了好几种等级不同修炼法诀。

    肉体力量，在同阶武者之中，也算是强悍之极了。

    现在，就算是一个化仙境的武者，向林飞的肉体之上强轰一记，也不一定能够对林飞造成多大的伤害。

    不过，林飞现在的境界也已经是化仙境了。

    以后所遇到的对手，实力境界肯定是越来越强的。

    现在的肉体力量，已经开始逐渐落后了。

    林飞一早就在打算，寻找新的炼体方法。

    现在，这尊宝黑白圣果，如果能够得到，正是一个最好的炼体方法。

    “如果能得到几枚尊宝黑白圣果，我就能再续寿命，多活好几百年！”

    “尊宝黑白圣果，一定要黑白配，同时服食一黑一白两枚，才有效果。

    如果单独服食其中一枚其中一种颜色的圣果，就会立即爆体而亡！”

    “谁也不能和我争，否则，杀无赦，甚至祸及所在的界面和种族！”

    “先夺尊宝黑白圣果，然后再进入神灵的葬地探险！”

    一些年岁已高的老年生灵，都是开始激动了起来，一个个似乎失去理智，大吼了起来，似乎对那些果实，志在必得。

    也是，这些尊宝黑白圣果，不但能够炼体，还可以延寿，对他们来说自然是更加珍贵。

    这些老年生灵，虽然都是年岁已高，但一个个实力深不可测。

    这个时候，一旦兴奋起来，一个个散发出来可怕之极的威压，站在他们附近的生灵，吓得连滚带爬，远远逃开。

    要不然，那些实力弱小的生灵，极有可能在这些可怕的威压之下，爆体而亡。

    “谁也不能和我争！”

    一个老年生灵身形展动，冲天而起，向那尊宝圣树之上快速冲去。

    咻咻咻……

    有带头的，其他那些有志争夺圣果的生灵，自然也是不甘落后。

    一个个的，都是展动身法，向那巨树的树枝之上冲去。

    参与抢夺的，有一部分是老年生灵，但是，也有一部分是境界实力十分强大的中年生灵，甚至年轻生灵。

    面对重宝，谁也不会相让！

    “我要进神灵的葬地！”

    也有一大批生灵，叫嚷着，向那巨树树冠之上的那个宏大的神墓世界冲上，要进入神灵的葬地之中探险，寻找机缘。

    这些生灵，大多数是年富力强的，还有大把寿命可以挥霍，不像那些老年生灵一样，那么在乎与延续寿命有关的宝物，所以第一时间选择闯进神灵的葬地。

    咻咻咻……

    几乎所有的生灵，这个时候，都是凌空飞起。

    有些冲向那些尊宝黑白圣果，有些冲向树冠上方的那个宏大神墓世界。

    一道道身影，让这片空间，彻底的沸腾了起来，衣袂破风之声，响遍天际。

    “妈的，我先抢一些尊宝黑白圣果再说！”

    林飞瞬间作为了决定，展动身形，望着树枝上的那些果实，冲了上去。

    “滚开！”

    “杀！”

    巨树的枝丫上，站了一大批人，激战开始暴发了。

    尊宝黑白圣果，只有二十枚。

    而参与抢夺，足足有好几百个生灵。

    轰轰……

    种种秘宝，法宝，开始在巨树的树身之上迸发，可怕的战斗冲击波，远远扩散。

    虚空不断发生崩碎，一道道黑幽幽的空间裂缝，不断出现，场面十分可怕。

    不过，让众人吃惊的是，这颗尊宝圣树，却是坚硬得可怕，任何的力量轰击，都无法损坏那些树枝，甚至树叶。

