    倾十七的脸色虽然不好，但是动作还是尽量的小心温柔。

    女人的脊背上全是伤痕，发紫肿胀，还有的伤口翻着，十分恐怖。

    “真脏真丑！”倾十七沉声说道，满脸的嫌弃。

    容紫陌皱眉，一个山上猎户，还敢如此嫌弃她？他这家里不也……

    昨晚上黑咕隆咚的，全屋就一根蜡烛，看不太清楚，如今天亮了，春日里暖暖的阳光照进来，照在人身上暖洋洋的，容紫陌也看清了屋里的摆设。

    屋里虽然只有一张床，一张桌子，四条长条凳，虽然简陋，但是却窗明几净。

    倒是她，浑身血渍与泥灰，头发乱蓬蓬的，灰头土脸，与这整洁的环境比起来，的确是有点脏。

    容紫陌将小蓟交给倾十七，“您老将就一下帮我嚼烂了涂上，等我伤好了再收拾洗澡。”

    倾十七嫌弃地皱眉，他将药草放在手里，用力的一捏，挤出药汁来，手掌托着那药一起贴在了女人的脊背上。

    手指不小心触碰到旁边的好肉，十分的细腻光滑。倾十七眸色闪烁了一下，不动声色地挪开手指，再次低声说道：“治好小宁儿的病你就离开，彩礼钱跟药钱我都会算利息的！还有，以后你的吃住也要收钱！”

    容紫陌一怔，回眸看他：“吃住也要收钱？”

    倾十七手下微微地用力，“我只养我娘子，你又不是我娘子，我凭什么养你？”

    容紫陌一怔，这小气男人，昨晚上还死活要留下她，现在就这么威胁她？

    “我倒想知道，你为何不愿意将我当做娘子了？是因为看到我的未婚夫自惭形秽，怕我给你戴绿帽？”容紫陌问道。

    男人的手劲儿一大，容紫陌就哀嚎起来，只能赶紧投降：“好好好，我还你，不就是十两银子么，等我身子好了，我赚一千两银子全都砸在你的脸上！”

    “好！”男人淡淡地说道，“一言为定！”

    “……”容紫陌皱眉，这男人当真了？有一千两银子她就回去将福妈与容大川赎出来了！

    “倾大哥……”突地，房门外响起一个女人幽幽的声音。

    容紫陌抬眸看去，就见房门被推开，闯进来一个女人，十七八岁的年纪，一身粗布衣裳，腰上绑着一块白色的狐皮，肤色有些小麦色，但是五官却漂亮妩媚。

    “倾大哥，你们……”那女人进来的时候，正好看到倾十七将手从容紫陌的脊背上挪开，她一双水漾的眸子含着说不出的怨仇，死死地盯了容紫陌一眼。

    容紫陌回眸瞧了倾十七一眼。

    这是相好？这么丑这么穷的男人还有相好？

    倾十七接收到女人的目光，那眸色之中的怀疑让他隐隐地有些不舒服，他眸色一暗，迅速地起身，一扬手将药汁全都糊在容紫陌脸上的伤口上，然后眸色冰冷地上前问了那女子：“你怎么来了？”

    “你背着我成亲，自然不希望我来！”女子幽怨地说道，又瞧了容紫陌一眼，“就算你再糟践自己，也不能娶这样一个女人！”

