    （的www..)    （的www..)

    <!-- 网友情提示:采集者注意，过滤广告者封IP！请限制采集速度，为了你我都好，请不要过滤广告！ -->

    手机用户同步阅读请访问<!---br /--->．.或<!---br /--->．<!---->．<!---->．    第十七卷 第四十五章 叛国

    ‘罗兰帝国’在李逸踏上帝王宝座的时候就已经开启了，三块大陆玩家都可以选择移民‘罗兰帝国’，不过要想移民，必须要满足特定条件。== <!---br /---> ww.uos.<!----> 首.发 ==(《7*

    完成光辉任务，或者由完成了光辉任务的玩家进行引荐，否则不可移民。

    娇娇当过了国王，不想在听漫骂，李逸也受够了东大陆那群恶意中伤玩家的嘴脸，所以，他选择移民，成为‘罗兰帝国’第一位玩家国民。

    在众神之王历史上，罗兰帝国早就灭亡了，所谓的帝国，只是一片废墟，当有玩家移民到此，国家系统就会自动开启，而想要重建帝国，需要huā费不小的心力和金钱。

    金钱对李逸来说不是问题，至于心力，更没问题，几个nv人移民到了北极大陆，看什么都新鲜，对重建帝国非常热情，不用李逸指点，她们就自已跑帝国建设任务去。

    10000点帝国建设任务，完成一次任务才加1点建设度，10次为一轮，最后一轮增加6点，中途可以取消。

    帝国建设任务由féi胖的大企鹅‘聪明的阿莱诺德’发布，现在它的身份是‘罗兰帝**需官’。

    建设任务分为三种，第一种是找物，第二种是杀怪，第三种是送信，三种类型随机出现，每次做完还能额外获得一些经验值和罗兰帝国功绩值。

    “我要鱼，很多很多名贵的鱼，千万不要拿死鱼臭鱼烂鱼糊nòng我，我阿莱诺德的鼻子是天底下灵敏的!”

    “你去杀死北方冰原那群可恶的雪猿，它们抢走了咱们的建设木材，快去夺回来!”

    “你去找图尔部落的嘎嘎胡，让它派些人来帮忙，至于能不能成功，那是你的问题!”

    李逸最讨厌做重复任务，不过他的几个nv人对建设任务兴趣非常浓，从早跑到晚，整整一天下来，仍然干劲实足。

    而随着建设度上升，‘罗兰帝国’废墟一点一点被修复，虽然距离10000点还很遥远，不过只要坚持做下去，也用不了几天就能完全修复了。《

    “暗翼老弟，你不能抛下我们啊，我们也要加入罗兰!”

    “暗翼兄弟，逆天霸道那蠢货要和我们开战，你不在，我们心里没底呀，要不这样，我们也加入罗兰？”

    “罗兰帝国，老大，我想去呀……”

    “老大，加我，你去哪儿，我就去哪儿。”

    当李逸打开sī聊，数万条信息叮叮当当响了起来，便一直没有停止……

    李逸移民走了，原铁盟玩家没了主心骨，能不着急吗？

    逆天霸道忍了好几年，如今好不容易得势了，还会忍着‘铁盟’吗？他一上台，就把铁盟全体官员给撤了职，全换成自己的人上去，就连他妹妹，都被他封了一个城主。\\<!---br /--->wwW.uou. <!---br /--->首发\\

    李逸把huākù衩，糊涂狐狸，未央无双等人一同拉进sī聊频道：“我早说这把国王给你们，你们不要，现在好，叫人家给nòng了吧？”

    “我们当国王能当安稳吗？少了你，逆天霸道照样夺王，如果我们那样做了，受的损失恐怕更大。”糊涂狐狸无奈的叹了口气。

    “说的就是，我们当城主当国家官员，一点问题都没有，但要当国王，能力不足啊兄弟，你说怎么办吧，逆天霸道已经对我们下手了。”

    huākù衩又道：“要不这样，铁盟全体移民加入罗兰？兄弟，只要你说句话，我估记最少有千万以上的兄弟一起加入……”

    李逸拒绝了：“不，不需要。”

    要是他想做大，那他就不会离开东大陆。

    如果他不想放弃王位，或者，哪怕他现在想夺回国王，都是一件轻而易举的事情，正因为他不想，他才选择重建罗兰帝国。

    国王权利，他已经玩腻了，所以不想再玩了。

    如果这时候让铁盟移民这来，那和没移民又有什么区别？

    千万玩家，huākù衩还真说少了，如果这时候李逸振臂一挥，只需说一句：罗兰帝国欢迎三大陆任意玩家加入。圣堂

    那又会有多少人加入呢？

    独自跑到北极大陆来，就是想落个清静，当然，他这样做，还有一个目地，努力向成为神王这个目标奋斗。

    “兄弟，那怎么办？要不你过来帮我们？”

    李逸笑道：“你们可以去找九哥啊。”

    “九哥？”

    “你的意思？让我们叛国？”

    sī聊频道沉默了，李逸拉进来一百多位铁盟首脑jīng英，全都不说话了。

    叛国，那是一种耻辱的表现，像李逸这种，称为叛国也行，称为移民也行，不过因为他主动放弃国王之位，又没有依附任何势力，所以说他叛国还有些勉强。

    只是……

    要是huākù衩等人离开东大陆，加入第九大陆，那行径无疑就是叛国。

    他们都算是游戏名人了，如果他们集体叛国，事必会引起一阵动dàng，漫骂……

    “这不好吧……”

    “你们不想当国王，又不想被逆天霸道骑在头上，不叛国，还能怎样？你们怕什么？怕别人说？笑话，玩游戏是为了自己快活，管别人干什么？我愿意怎么玩，是我的事，管别人什么事？”

    糊涂狐狸叹气：“哎……还是有点不妥。”

    风云九哥的人品，自然没的说，可问题是，其他人呢？

    在第九大陆，还有许多铁盟的仇人呢，如果现在过去，能不引起争斗吗？糊涂狐狸担心的是这个问题。

    “罗兰帝国我不想做大，也不想在参予大陆任何战争，我给你们出的建议就是叛国找九哥，如果你们不想，那就当我没说好了。”

    “在说吧……”

    “叫我们想想。”

    “这种事，要好好考虑下。”

    “我回去和兄弟们商量下先。”

    对话结束，糊涂狐狸和huākù衩等铁盟首脑坐在一起，又商量了一整天，得出的结论是，暂不叛国，静观其变。

    叛国虽然是个好主意，不过负面影响实在太大了，如果不到万不得已，他们绝不会那样去做。

    铁盟首脑们都没叛国，不过东大陆有一部分玩家，却已经先行了一步。

    大陆第一箭神走了，好多玩家觉得东大陆没有什么发展前途了，所以，纷纷选择叛国，或是前往第九大陆，或是前往原聚神大陆。

    只是短短三天，叛国离开东大陆的玩家数量就超过了五百多万人。

    这个数字，是前几年叛国人数加到一起的总和。

    逆天霸道的做法和娇nv王上位时差不多，三大同盟欢迎任何玩家加入，以此在最短时间内，增加人数。

    当三大同盟收人收的差不多了，逆天霸道正式向‘铁盟’动手。

    封锁传送mén，增加税收，让护国卫队四处杀人。

    护国卫队杀人，属正常执法，而如果被杀的玩家反抗，击杀护国卫队，只需杀一个，就会变成大红名，受到的惩罚非常严重。

    只是两天下来，除了糊涂狐狸和huākù衩没被杀过，其他大大小小铁盟要员，全都被护国卫队杀了好几次。

    逆天霸道的做法，比李逸当年狠多了，他不是杀一次两次，而是吩咐护国卫队，一直杀，天天杀，直到铁盟服了为止。

    在逆天霸道出动护国卫队的第三天，铁盟tǐng不住了。

    糊涂狐狸和huākù衩召开临时会议，宣布叛国第九大陆，愿意跟着的就跟，不愿意跟也不勉强。

    逆天霸道一直打压，不叛国根本解决不了。

    铁盟内部沸腾了。

    李逸出走，就已经引起一阵地震了，如今又要叛国，这让很多玩家都接受不了。

    “生是东大陆的人，死是东大陆的鬼，我不叛国!”

    “我也不叛国，在哪都一样!”

    “你们叛吧，我不想……”

    “九哥够义气，我愿意跟他干，我跟你们叛!”

    “九哥人不错，九妹人也好，和他们hún，我赞成!”

    铁盟频道里面，七嘴八蛇，说什么都有。

    “诸位，诸位，都他妈在说啥呢？叛国？咱们为什么要叛国？”一个尖锐的声音在频道里响起，是贱人忘喊起来了。

    “我们华山把魔族打退，危机不是全解除了吗？怎么暗翼叛国了，你们也要叛国？cào，都他妈怎么了？”

    “贱头，你也跟着我们叛吧，东大陆没法hún了。”

    “什么没法hún？有我贱人忘在，谁敢对你们动一根……？”

    贱人忘话还没说完呢，就半途中止一会，不过没过多久，他又喊上了：“我们华山在守护国卫队的尸体，***，老子就不信杀不服这群sb!”

    铁盟频道有人喊：“贱头，别杀了，他们是故意让你杀，害你红名，你不信查看一下他们的属xìng，他们连装备都没穿。”

    “害我？我贱人忘一直红名，从来就没白过，我怕他们害吗？兄弟们，给我继续杀，不把他们杀的叫咱们爷爷，就不要停。”

    就在圣城外面，八百华山派对二十名护国卫队，只要他们敢站起来，华山派必定一顿狂轰烂炸，让他们躺尸在地。

    “谁要叛国？huākù衩，老狐狸，回答我？是在东大陆hún不下去了？cào，有我罩着你们，你们怕个鸟啊？”

    贱人忘一句话，把huākù衩和糊涂狐狸全整没电了，他们不知道该怎么往下接了。

    就在这时，盟会频道里有人小声说了一句：“贱头，huā非huā叛国了，她投靠了南大陆‘我爱你老婆’国家。

    听到此话，贱人忘半响无言……

    ……

    最新最快章节,请登陆\(^o^)/<!---br /---><!---br /--->..<!---br /--->^_^o~ ！,阅读是一种享受,建议您收藏。

    

    

