    等完全脱离塔满长老和厍可汗的视线，容若暗地里戳了一下慕北辰，挤眉弄眼的问道：“你干的啊？”

    慕北辰眉头微蹙：“我有这么闲？”

    容若望了望天，这倒也是，这个男人但凡与自己无关的，就算旁边有个老太太摔倒了他都不会停步搀扶一把，也不像能干这种事的人。

    可是……

    “那他们怎么……”容若不解，难道木啴啴和厍可汗之间真的有什么不得不说的故事。

    慕北辰看了她一眼，语气波澜不惊：“白羽扔的。”

    容若：“……”

    随后，容若问了白羽才知道，这不知道算不算厍可汗和木啴啴的孽缘，总之慕北辰和白羽都看在眼里，只是没有阻止事态发展。

    事情是这样的，当时慕北辰抓了厍可汗之后，就让白羽在房间里拷问了一番，他呢在暗中观察，厍可汗还是挺耐揍的，直到慕北辰授意白羽按着他的说法诈一下厍可汗，这才最终骗到了东西所藏地。

    不过是个大致方位，暗卫们动起手来，厍可汗在这里不好施展，于是慕北辰就让白羽把他扔远一点。

    远一点是哪里，白羽不确定，不过用轻功从上面飞过，正好看到有一间房打开着，白羽就把他扔了进去，哪里想着这么巧，恰好是容若和暗卫把奇木达带走之后的空房间呢。

    后来木啴啴绕了一圈找不到厍可汗，要回去了就看到有个人影进了房门，也是天黑看不清，加上白羽一身黑色劲装，她以为就厍可汗一人，犹豫再三敲门，结果发现门没合上，一脚踏了进去，还没开口呢，就叫人给一把搂住了。

    白羽说话的时候，维持着他高冷脸：“我闻到里面不对劲，本来想换个地方，但是那两人已经搂抱在一起，难舍难分，我也不好分开。”

    容若嘴角抽了一下，什么叫不好分开？你丫根本是故意的！

    “那倒不是，我后来征询过王爷的意见，王爷说挺好的。”白羽还给自己辩驳了一句。

    于是，容若转头看向慕北辰，咋舌道：“你们这种不道德的行为，直接葬送了一个妙龄姑娘啊！”

    虽然说木啴啴自己进去的，可是不作为就是变相的鼓励犯罪。

    慕北辰稳坐不动，接受到容若鄙弃的眼神，轻描淡写道：“她已经有过两位夫婿。”所以不是什么妙龄姑娘。

    容若气乐了：“慕北辰，这不是重点吧。”不管木啴啴是否成过亲，私生活如何，都不该把人往火坑里推啊。

    慕北辰这才放下茶杯，两指摩挲着说道：“你怎么知道别人不愿意。”

    容若眉头皱起来，木啴啴的情形她今天都看见了，怎么都不像是自愿的模样吧。

    白羽在边上站了半天，难得插了一句道：“容姑娘，昨晚本来木长老有机会推开厍可汗。”

    容若诧异的抬起头，忽然想到木啴啴是有功夫在身的，当时和阿京塔对打对人硬功夫落了下风，但后来驱动化影蛊反而打败了对方，所以这个女人不止是有能力还有心计。

    “那……为什么？”容若不懂，她是真的想不通。

    慕北辰转头看窗外，天光注入，在他身上投了一片光晕，好似拢尽光芒，风华万千，他睫毛微微垂下，便在眼睑投下一圈鸦影，“现在这个形势，你认为对谁有好处。”

    容若心中的弦好像被骤然拨动，‘铮——’的一声，余韵悠长，震的心口发麻，她瞠目道：“她居然在短短瞬息内，想了那么多。”

    那犴族强留木啴啴已经落人口舌，用的是邀请她参加吃新节的借口，可是这才第一天，被邀请的木啴啴出了事……

    再者说，这种事情上，大体都是女子吃亏，那犴族再如何轻视女人都是族中的事，木啴啴又不是那犴族的人，还是出自一个以女子为尊的部族。

    所以，不管哪方面来说，那犴族族长这事都做的不地道。

    么乌族完全有理由以此为条件来谈判，趁醉玷污女性什么的，说出去都没脸，厍可汗在族里也抬不起头。

    情势一转，反而对么乌族来说是好事。

    容若手掌磨蹭着膝盖，眼眸微微放低：“那你的意思是……她故意这样，不惜毁了自己清白，”再做一场烈女戏码，“是为了随后和那犴族谈判中取得先机？”

    木沁中的毒虽然解了，可是不休养个大半年的，怕是没那么好恢复，么乌族族长倒下了，势必影响士气，若是那犴族这时候再大举进攻，恐怕凶多吉少。

    木啴啴整日所思所虑也正是这个，可她为了族人居然压上自己，这叫容若不知怎么说好了……该说这个女人心机深沉，还是拥有牺牲小我的伟大精神。

    谁知，慕北辰却摇了摇头：“应该不是，若我猜的不错的话，她会……”

    木啴啴会怎么做，容若不知道，但是她清楚以慕北辰谋算人心的本事，大概是猜的八九不离十，倒是有些唏嘘不已，厍可汗小看女人，最后还是折在女人手里。

    *

    这个事情一闹出来，厍可汗满心恼怒，总感觉憋屈，他作为族长又不缺女人，何苦巴巴的搞一个这么难搞的女人，说起来，一个木沁，一个木啴啴，加上容若，这三个女人，厍可汗真的这辈子都不想接触，这特么根本不是女人！

    厍可汗心里憋了一肚子火，没地方发泄就抱了两坛子酒喝，正好赶在吃新节，族里的人都没想太多，不过就是奇怪族长怎么都不露面，躲在房间一个人喝酒？那多没意思啊。

    比起这么闹心窝的来，丢了的拨浪鼓对厍可汗来说，反而并不显得那么重要，首先东西是先族长让他保管，他又不认识天心，不过是继承了先辈的遗愿罢了。

    再来一步，先头容若吓唬他说什么这东西和中毒来源有关，厍可汗没信，但从此后开始觉得揣着这玩意儿总有那么点不自在，最关键他实在看不出一个破拨浪鼓有什么好保管的，心中都怀疑是不是天心耍先族长。

    来拿东西的黑衣人厍可汗没认出来，以为还是之前和他接头的，本来这样的只要套个夜行衣，然后嗓子压低一些，大家也区分不出不同。

    厍可汗的脑子装不了两件事，被木啴啴揍的那拳还隐隐作痛，这会儿才不管什么拨浪鼓什么玩意儿，拿走就拿走，反正也不是他们那犴族的东西，主要是，木啴啴那女人，太不知好歹，居然一个劲的往他脸上招呼，搞的他现在都没办法出门！

    ……

    容若闲适的晒着太阳，磕瓜子，“原来你打的是这个主意啊。”啧啧，这厮好意思说木啴啴心机深，他好到哪里去了？

    根本就是看准了厍可汗没脑子，容易被带偏，所以将计就计，见木啴啴撞过来，顺便利用了她一把。

    容若咬着瓜子仁，心想难怪慕北辰早上那么肯定的说明日就走，他果然是把一切都算好了。

    这人，果真是……

    多智近妖。

    还有一句话，滚在容若的舌头边——

    多慧易折！

    难怪年纪轻轻身中剧毒，挣扎在死亡边缘线上，该！

    容若的眼神太露骨，完全就把心里的不屑全都表露出来，慕北辰一个眼神轻飘飘扫过来：“你有意见。”

    容若狗腿的奉上一壶茶，眯眼笑，带出一股子狡黠，“哪敢对您老有意见呢。”她还要跟他混的好嘛。

    白羽在屋顶上看了半晌，觉得王爷和容姑娘这个相处之道还真有些看不懂，他是没吃过猪肉也看过猪爬啊，人家小情人靠在一起不都是你侬我侬，恩恩爱爱，为什么这两人凑一起……

    怎么说呢，就有点不三不四。

    要说完全没有那感觉吧，也不对，反正没见过王爷和其他人这样说话，而且这个氛围，明显一般人也插不进去。

    总的来说，白羽看不懂，兴许他见识少。

    *

    比起容若的悠闲，以及厍可汗暴怒饮酒，塔满有些坐立不安。

    这一天发生了太多事，塔满连轴转照理说很累，应该躺床上就能睡着，可是他翻过来覆过去，就是睡不着，脑子里一会儿出现木啴啴用罐子砸厍可汗的狠劲，一会儿又看到厍可汗揍出去那拳时似乎要同归于尽……

    塔满失眠了，他想着等明日木啴啴醒了，不知要怎么面对她。

    想着想着，塔满有些郁闷，睡了人家姑娘的又不是他，为什么他感觉一张老脸无法面对？

    后半夜，塔满就开始琢磨对策，比如木啴啴可能有的各种反应，他该如何安抚对方，接着就此项事情后续如何善后，反正想了不少。

    直到凌晨近天亮，塔满才迷迷瞪瞪的睡了一会儿，可没多久，就有人来找他，说是木啴啴醒了。

    塔满咯噔一下，连忙爬起来，倒是没忘记问一声族长呢，结果人说族长醉酒，这会儿根本喊不起来。

    塔满：“……”他操的哪门子心。

    只是，等到塔满见到木啴啴，才发现他准备的所有话都没派上用场，反而叫对方姑娘堵了个哑口无言。

