    王彪是王德的儿子，二十多岁，皮肤黝黑，个子矮小干瘦，林天齐一打开门，王彪就火急火燎的快步走了进来，连开门的林天齐都来不及招呼，向九叔道：“九叔，我爹出事了，您快过去帮忙看看，他好像快不行了，一直在吐血。”王彪看着九叔急切道，满头大汗，喘着粗气。

    王彪家就在义庄不远，两家之间也不过百米的路程，而王彪却是满头大汗，鼻喘粗气，可见其心中急切，林天齐和九叔闻言都是脸色微变，脑海中几乎不约而同的想到了昨晚看到的王德飘魂，心有所感，不过都没有多言。

    跟着王彪出了义庄，向着王德家走去，不过刚刚道门口，就听到了屋子里传来的哭声，是王德的媳妇李翠兰的哭声，王彪原本就焦急的脸色也是瞬间巨变，拔腿一下子就跑了进去“爹！”接着，屋子里响起王彪的悲呼。

    王德死了，林天齐和自己师傅走进来时，映入眼帘的正好是王德刚刚断气的尸体，在尸体旁边，还有一地嫣红的的鲜血，一些鲜血成血块性状，王德和李翠兰扑在王德的尸体旁边痛哭，王德走的突然，两人都难以接受。

    不多时，周围左邻右舍的人也听到动静赶了过来，王家中的人聚集的也越来越多，看到情况都是静默无言：“林师傅，小王是怎么回事，怎么好好的一个人就突然走了，不会是什么邪魅作祟吧。”有老人开口向九叔问道。

     周围的其他人闻言也是看过来，就是还沉浸在悲痛中的王彪和李翠兰母子两人也抬起了头，泪眼婆娑的看着九叔，如果王德是正常死亡还好，但如果是邪魅作祟，那问题就言重了。

    “不是，王德是积劳成疾，平日也没有注意。”

    九叔摇摇头，告诉众人事情，王德是积劳成疾，平日里有没有注意到，所以现在一下子爆发出来，才造成突然去世，平日里虽然看起来很健康，实则身体早已到了崩溃的边缘。

    而昨晚的飘魂就是最好的证据，王德身体早已病入膏肓，导致灵魂在肉体中无法安稳，才离开肉体四处飘荡，只不过平日里王德自己和周围的人都没有注意到，现在病情一下子爆发，就直接要了王德的命。

    周围的人听到九叔的话都是暗松一口气，然后便开始有人过去安慰起李翠翠和王彪母子起来，林天齐和自己师傅待了一会儿选择了离开，他们本来是过来救人的，但是现在人死了，他们也就没有留下来的意义了。

    实际上，从过来的时候，师徒两人心中也早已有了这个预料，因为从昨晚看见王德飘魂，就已经表明王德已经到了病入膏肓的境界，就算医治多半也是已经回天乏术了。

    人一旦出现飘魂的情况，基本上也就是半只脚踏入鬼门关了。

    “师傅，师兄”回到义庄，许东升不知何时也停止了修炼，出现在院子中，看到两人回来叫到，不过林天齐和九叔都看得出来，许东升还没有感应道自己魂魄。

    “师兄，怎么了，我怎么好像听到了哭声，出什么事情了吗？”等九叔进了屋，许东升又小声凑道林天齐耳边问道。

    “王叔死了。”林天齐道。

    “啊，王叔死了，什么时候的事，就是刚刚吗？”

    许东升惊了一下。

    “嗯，就是刚刚”林天齐点了点头，回答许东升，随后又拍了拍许东升肩膀：“好了，不说这个了，时间不早了，我们也做晚饭吧。”

    义庄只有师徒三人，伙食自然也是自行解决。

    傍晚时分，王家就响起了打笳乐，所谓打笳乐，其实也就是后世的哀乐，由唢呐、钹、平鼓等一些乐器为死人演奏的乐曲。

    不过这对于义庄中的师徒三人而言，并无多大影响，干他们这一行的，早就见惯了死人，死人的事自然也是习以为常，生活不止诗和远方，还有眼前苟且，日子该怎么过，就还得怎么过。

    翌日，清晨，一大早，朝阳初升，林天齐便早早盘膝坐在前院中，调匀鼻息，平心静气，意识沉浸在自己的灵魂中，进入那种空灵的状态，按照紫气蕴魂诀的吐纳冥想之法开始修炼起来。

    紫气蕴魂法的修炼就是吸朝阳紫霞之气，孕养灵魂，昨天在感应道自己的灵魂之后林天齐也尝试过按照上面的修行方法修炼，但是毫无效果，所以就放弃了，现在朝阳马上就要升起，林天齐要看看按照紫气蕴魂诀上面正确的修炼方法的效果。

    院子中，除了修炼的林天齐之外，许东升和九叔都在，许东升看着林天齐的目光有些羡慕，他还没有感应到自己的灵魂，而林天齐昨天就感应到了，让他有些羡慕，不过也紧紧是羡慕，并咩有其他嫉妒之类的心思，他性格憨厚，也不是善妒的人。

    很快，东边的山头上，又绚烂的光芒出现，划破天空，向大地撒来，太阳露出了小半个头，发出灿灿光芒，璀璨万道，洒向大地山川，初升的朝阳光芒并不是太刺眼，反而十分的绚烂柔和。

    “这种感觉。”

    当霞光撒落在身上的同一时间，林天齐也是瞬间心神一动，感觉到了不同，这时候，继续按照紫气蕴魂诀中的呼吸冥想之法修炼之时，他感觉无形中像是有一种莫名的能量气流随着自己的呼吸吐纳被自己吸入了身体中。

    最后慢慢的汇聚到了自己的脑海意识之中，融入到了自己的灵魂中，这种感觉很舒服，就像是婴儿浸泡在羊水中。

    “平心静气，调匀鼻息，吸其精气，孕养身魂。”

    耳边想起九叔的声音，林天齐赶紧收敛心生，摒弃一切杂念，全心全意投入到修炼之中，远远看去，并无什么不凡，他就像是睡着了一样，旁系静坐，神色祥和。

    “东升，去做早饭。”

    许东升还沉浸在对林天齐的羡慕中，心想着自己还要多久才能感应道自己的灵魂，向师兄这样正式踏入修道之途开始修炼，耳边就响起了自己师傅的声音。

    “哦”

    不情不愿的应了一声，起身向后院走去，他还想多看一会林天齐修炼，想从中看出一些门道，让自己能更早的感应道自己灵魂，但是自己师傅的命令却是不敢违背，乖乖的向后院厨房走去。

    许东升离开口，九叔看了一眼修炼中的林天齐，也转身离开院子。

    “呼！”

    一个多时辰后，感觉到那种神秘的能量消失无法再吸收，林天齐停止修炼，轻呼一口气，只觉一阵神清气爽，精神也是无比饱满，神采奕奕，眼睛缓缓睁开，入眼太阳已经完全升起。

    “紫气蕴魂诀，吸朝霞紫气，看来正常提升的话，真的只能每日日出这段时间修炼了。”

    想明白这一点，林天齐拍了拍屁股，从地上爬起来，后院中已经传来碗筷的声音，早餐时间到了。

    ..................................

    大半月后，八月，清晨，林天齐从修炼中睁开眼睛，在眼睛睁开的瞬间，又紫色的光芒直接从他双眼中一闪而过。

    “养生拳法（第五层），紫气蕴魂诀（第三层）！”

    意识沉浸到系统中，看了一眼自己的修为进度，大半个月的修行，紫气蕴魂诀豁然已经到了第三层，进度不可谓不快。

    “师兄。”

    旁边，许东升也从修炼中醒来，叫了林天齐一声，脸上带着几分激动之色，大半个月的时间过去，许东升也终于在昨晚感应到了自己的灵魂，今日算是正式修炼的第一天，看起来显得有些兴奋。

    “走吧，去准备做早餐了，可不要忘记师傅昨晚说的今天教我们法术，早点吃饭，别太迟了。”

    林天齐起身拍了拍许东升肩膀道。

    “对啊！今天师傅叫我们法术。”许东升闻言脸上喜色更盛几分，一下子从地上爬起来，兴冲冲道：“我这就去做早饭，好早点吃完让师傅早点教我们法术。”

    自当初九叔教授两人修行之法后，大半个月过去，九叔没有教两人其他，自然也没有教法术，所以现在师兄弟两人虽然算是都成了修道之士，但是却是一点手段都不会，空有实力而不知如何发挥。

    就是梦长生如今修为已经到了紫气蕴魂诀第三层，也是个光架子，对于修道之士而言，除非到了凝魂境界，魂力直接强大到能能改变干扰外物的情况，否则若是不懂法术，那么就算在养魂境界，哪怕你到了养魂境界巅峰，也绝对和普通人无益。

    就好比一把枪，你不会开，在你手里与废铁有何差别。

    此次是九叔看师兄弟两人都到了养魂境界，决定开始教两人法术的日子，所以无论是林天齐还是许东升，心中也都有些激动。

