    雪鞠非常紧张，狼人乔伊斯作为杀手，在赤月城内，是极为残忍而得名，喜欢用钢爪劈碎敌人，若是落在它的手里，绝对会被一片片的撕碎。

    “绝不会让你抓住的！”

    雪鞠咬紧嘴唇, 双腿发抖，转身就跑。

    “哼哼，以为能在我的眼前跑掉吗？真是够天真的！”

    看着她逃跑的背影，狼人乔伊斯狞笑一声，露出白亮的犬齿，手掌上锋利的钢爪闪烁着寒光, 猛冲上去。

    尖锐如刀的钢爪只需半秒, 一爪就能将雪鞠撕开成碎片。

    “嘭！”

    忽然之间，左侧刺眼的蓝光一闪，伴随着一道沉闷的声响，一只飞来的脚掌狠狠地踹在乔伊斯的侧腰处。

    “什么？”

    乔伊斯眼角的余光，只看到一道亮蓝的电光一闪即逝，就被一脚踢飞了出去，身形撞进不远处的墙壁，在砖墙上砸出一个人形窟窿，尘埃四起。

    雪鞠听到身后的动静，转身一看，面露惊喜：“程风？！”

    程风扭过头来，看向惊疑不定的雪鞠：“没事吧，看样子我来得还算及时。”

    “呜呜呜～吓死我了。”雪鞠眼中带泪，想上来抱住程风。

    然而程风反手就是一记手刀，不客气的劈在她的脑袋上：“我不是嘱咐过不要出门乱跑吗？你要找人不能白天再找啊。”

    “疼疼疼！”雪鞠抱着脑袋，泪眼汪汪的道：“下次不敢了。”

    “快离开这，那家伙我来应付。”

    “那你要小心。”

    雪鞠瞥了一眼不远处的尘埃, 向程风提醒道：“那个妖怪的真身是狼人，在赤月城是最强的杀手，实力不弱, 属于大妖怪级别的怪物。”

    “大妖怪级别……”

    程风面色变得有些凝重，在雪鞠离开后，他的目光转向了那片飘荡的烟尘，从中能看到那个妖怪爬起来的黑影轮廓。

    “臭小子，居然搞偷袭……”

    乔伊斯抬起视线，冷冷的盯着程风。

    作为杀手，只有自己偷袭别人的份，第一次被敌人偷袭，让他感到了格外的羞恼与耻辱。

    ”灵力解放。”

    程风低语一声，开启战斗模式，释放体内的超自然力量，漆黑的双眼亮起炽白的光芒，转变成了银色的眼眸。

    再此声明，低阶怪物对标实习成员、高阶妖怪对标正式成员。

    而乔伊斯这类大妖怪级别的怪物，在灾害协会的作战任务中，危险等级定为S级。

    S级的怪物实力很强大，只有精英级成员才能应付。

    程风目前的实力, 只能算是半步精英, 精英成员的称号靠比赛获得的，因此战力比较虚。

    和柳诗羽这类真正的精英成员相比，还有一段不小的差距。

    对抗作为危险等级有S的乔伊斯，恐怕不会这么容易，因此程风不想马虎大意，立刻使用灵力解放，进入最佳状态。

    “休想跑掉！”

    乔伊斯并没有对程风出手，而是朝着雪鞠逃跑的方向追去，作为杀手，首要目标是完成任务。

    程风可不会让他得逞，召唤出灵刀·雷切，闪身追上去，一刀劈向乔伊斯。

    乔伊斯本来就对程风忍耐着怒意，见他竟然还敢出手阻拦自己，压抑的怒火直接喷薄而出。

    它怒目而视，如果视线能杀人的话，程风恐怕已经千疮百孔了。

    “你找死！”

    止住步伐，乔伊斯转身，幽绿色的妖力汇聚在钢爪上，钢爪瞬间延伸了两倍，朝着袭来的程风劈出。

    “来吧。”

    程风见对方决心正面迎击，立刻发动【雷霆一闪】，一记雷霆拔刀斩宛如电光劈出，带着一刀两断的超绝气势。

    不求一击致胜，也要重伤对方。

    “铛！”

    钢爪和灵刀狠狠的相撞，一声崩天裂地般的金铁交击音，带着汹涌的气浪已两人为中心扩散开来。

    商街两侧的建筑物震得裂开出一道道大小不一的缝隙，停放在附近的几辆汽车被气浪刮飞了出去，就像是有恐怖的狂风呼啸而过。

    在反震力之下，程风控制不住的倒退回去，双脚在地上不停往后滑动着，停不下来。

    程风用力将雷切的刀尖插入身前的土地上，在推动力下，碎石翻飞，灵刀在地面拉出一条不浅的沟壑，才勉强卸去余力。

    而反观乔伊斯，在这一击硬碰硬的较量下，仅仅只是倒退了几步就稳住了身体，没有受到任何的伤势。

    “你就只能这点本事啊，实在是太弱了。”

    乔伊斯咧嘴一笑，随手抓起身边一辆比他还大的汽车，在难听的金属扭曲声中，手臂一甩，将汽车砸向了七八米开外街道上的程风。

    程风猛然使用雷影步，进行加速，瞬间从乔伊斯的视线中消失。

    那辆汽车也因此砸了个空，压倒了一条路灯。

    此时，雪鞠跑着跑着就停下了，有些担心程风的安危。

    狼人乔伊斯在赤月城，是除了四大将以外，实力算得上顶尖的妖怪，已程风当前的实力，是绝对打不赢的，要是柳诗羽来了，才有一定的胜算。

    忽然间，挂在胸口上的骨质挂坠亮起了光芒，证明黑夜叉的位置就在附近。

    忽然间的惊喜，令雪鞠有些错愕，扭头，便看到了一家高档的女仆咖啡厅，有个正在厅内擦着橱窗的身影，

    雪鞠面露欣喜：“终于找到了……”

    另一边，乔伊斯也发动自己的速度能力，两人已极快的速度对战。

    “唰！”

    程风全力横劈一刀，斩在了乔伊斯的脖子上，鲜血喷涌，雷切的刀锋切入到一半就后继无力，没法完全切断脖颈。

    作为不死类生物的狼人，这点伤势还无法做到击杀乔伊斯。

    “该死的小子……”

    乔伊斯抓紧了雷切的刀刃，不让这把刀继续切开自己的脖颈。

    而程风继续发力，握紧刀柄推动，他拥有【超级力量】，在力气上拥有一点优势，这是双方力量之间的拼搏。

    抓紧刀刃，乔伊斯紧紧盯着近在咫尺的程风：“臭小子，你明明是猎魔人，为什么要帮助那个猫妖！”

    程风眯起眼睛：“她若是死了，就阻止不了你们的老大成为王了，那时，等待冬临市的就是一场灾难。”

    “想不到你连这个都知道，那只猫妖什么都告诉你了啊，既然这样，告诉你另一个坏消息吧。”

    乔伊斯忽然残忍的冷笑：“不管是你，还是那个猫妖都要死！

    今晚是月圆之夜，能够解放出我真正的力量，现在……就让你见识一下，真正的恐怖！”

    危险！

    【危机预警】这项被动异能，在程风脑海中发起了警报声。

