
　　丛林对抗模拟战场。

　　听到枪声的一瞬间，罗刚心中一凛，当即沉声道，“尽量拖住他，我马上就到。”

　　“他在那儿……”

　　通讯器中传来队员们的怒吼，紧接着便是一片密集如雨泼似的枪声大作。

　　此时此刻，剩下的五名队员各自隐在掩体后，其中一人大喊，“坐标九点！”

　　不止他一人看到，另外四人同样看到了。

　　因为对方根本没有隐藏身形，而是朝着他们的方向成z字型快速奔跑，不断小范围变向。

　　“哒哒哒……”

　　怒吼中，队员们极力捕捉和预判夏天的方位，连番进行疯狂扫射。

　　枪声停止后……夏天消失了。

　　“人呢？”

　　“不知道。”

　　五名队员的脸色凝重到了极点，每个人警戒一个方位，不敢乱开枪了。

　　他们可以肯定。

　　对方就在周围，在暗中，在虎视眈眈。

　　“这样下去不行，我们已经暴露了。”其中一人在通讯器喊道，“变化阵型，以防止被他各个击破。”

　　“明白。”

　　“以王钟为中心。”

　　众人纷纷相应，不在隐藏，快速聚在一起，形成一个小范围的防御阵型。

　　不得不说，这些王牌的反应能力非常敏锐，在最快最短的时间内，做出了最正确的选择。

　　压力。

　　他们感受到了窒息般的压力。

　　就如同他们对阵武警特警那样，此刻这些王牌都有些难以接受。

　　他们并未看到，左侧的树杈上，夏天端着鸟枪，嘘眯着眼睛，居高临下冷眼望着。

　　缓缓将狙击枪背在身后，伸手摸出手枪。

　　嗖。

　　双脚猛然借力一瞪树杆，纵身一跃而下，整个人在半空中划出一道惊人的弧线。

　　根本没有瞄准可言，他半空中快速口中扳机，枪口连续乍亮乍灭，弹壳从半空跌落草丛。23sK.com

　　“砰砰砰……砰！”

　　五名队员同样疯狂开枪，只是相对而言慢了一线。

　　就在极其杂乱而又短暂的枪声中，林间再次恢复了寂静。

　　所不同的是，三团白烟自三名队员的胸口缓缓升腾。

　　紧接着，卡锁装置启动。

　　再杀三人。

　　“荆刚，你还好吧。”其中一人躲在树后大喊道。

　　“我没事，现在该怎么办？”

　　如果是平日，当一位能够独当一面的王牌特种兵说出这样的话，必然会遭到嘲笑。

　　但此刻，没有人笑他。

　　因为他们面对的一个看不见的幽灵，仿佛这边丛林就是他的家。

　　比他们更加优秀，更加强大。

　　“原地警戒，等待队长。”

　　“好……”

　　这名队员刚刚应声，只是一个未落，眼睛突地瞪大。

　　咻。

　　一道划着绚丽的彩光在他瞳孔放大，噗嗤一声，身上冒起一团白眼。

　　而另外一名队员猛然调转枪口，身体绷紧，脸色凝重到了极点。

　　突地。

　　右侧传来悉悉率率的脚步声，灌木丛剧烈摇颤起来，一道黑影犹如浮光掠影一般激射。

　　这一切快如电光一样，但这名队员早已警觉，并未慌乱。

　　他没想到对方竟然选择与自己进展。

　　来得好。

　　这名队员咬牙切齿，他对自己近身搏击的实力非常自信，不敢说将对方击杀，至少能将他缠住。

　　嗖。

　　眼前之人已然跃起，一道腿影横扫而来。

　　这名队员快速后退，同时猛然挥出突击步枪砸了过去。

　　“砰！”

　　一股大力传来，他感觉仿佛一把重若万钧的铁榔头砸到了自己的手臂上，对方的力量太蛮横了，竟然将突击步枪生生踢断。

　　然后……

　　这名队员的神色徒然变得呆滞。

　　电光火石之间，他看到半空这道身影的右手中，忽然出现一把手枪，枪口徒然迸溅火星。

　　砰。

　　弹壳滴落。

　　他的表情带着无法相信的神色，低头望去，噗嗤一声，一团白烟自胸口冒出。

　　“你……你不讲规矩！”他下意识的说道。

　　“敌人也不会和你讲规矩。”

　　夏天说了一句，身形一窜，快速消失。

　　至此，五人小队，全灭。

　　正在急速奔袭赶来的罗刚，骤然止住了身形。

　　……

　　李明没有参加对抗，一直停留在平台的武器库旁边。

　　在他身旁，七名队员静静伫立。

　　只是……他们已经失神很长一段时间了。

　　他们为自己的失败而羞愧，也本以为这场对抗终究会败的惨不忍睹。

　　可是做梦都没想到，就在他们前脚刚出来，之前那个叫嚣最欢的王小龙，竟然前后脚跟了出来来。

　　究竟发生了什么？

　　难道他阵亡了？

　　众人有些难以置信。

　　目光不断停留在王小龙身上。

　　随即，集体看向犹如标枪般站着的李明。

　　“队长。”陈军忍不住开口，“我们能不能去那边。”

　　他指了指左侧大广场方向，其余队员也面呈期待。

　　“好吧，一起走。”

　　李明仅仅犹豫了几秒便答应下来，几人快速前走，脚步越来越快，直奔大广场。

　　“砰！”

　　另一边，王小龙狠狠一拳砸在栏杆上，脸上充斥着不甘之色。

　　自己被人近距离用枪口顶住脑袋……简直丢人丢到家了。

　　他正准备找个什么东西发泄愤怒情绪时，忽地，猛地一怔，抬眼望去。

　　哒哒哒。

　　脚步声响起，一道身影走出了阵亡通道，竟是获得过全军搏击冠军的赵亮。

　　“你……”王小龙有些不可置信，声音都有些变调，“你也阵亡了？”

　　赵亮没有说话，只是脸色阴沉的可怕。

　　他和王小龙一样，怎么想怎么觉得窝火。

　　他一枪未开，人都没见到就被一枪爆头，对于他这样的王牌而言，简直是奇耻大辱。

　　现在场中六比一。

　　这也是他们唯一值得安慰的地方了。

　　只要那六人将对方干掉，这口气也勉强能出来，否则会活活憋死不可。

　　“哒哒哒……”

　　有了这样的念头，两人的脸色稍缓。

　　但就在这时，他们同时瞪大了眼睛，不可思议的脸上写满了愤怒。

　　阵亡通道，走来三人，一个个脸色难看到了极点。

　　“你们究竟搞什么！”王小龙再也忍不住了，脸上表情有些狰狞。

　　直至现在他都不肯服输，不认可夏天的实力。

　　“他是个高手，超级高手，你得承认。”其中一名队员脸色凝重，“我们太轻敌了，现在想想，若非对方是高手，何必要让我们八个临时组队，何必要给我们下达那个任务。”

　　“哼，是你们太菜了。”王小龙狠狠瞪着他们，眼睛充斥着血丝，胸口急促起伏。

　　“你是第一个被扫出局的，没资格说我。”

　　那名队员冷冷丢下一句话，快速朝着广场方向跑去。

　　“你……”

　　王小龙险些气的吐血，只是一个字未落，阵亡通道再次传来了脚步声。

　　两名队员垂头丧气的走了出来。

　　……

　　丛林中。

　　罗刚趴伏地上，双手紧握突击枪。

　　七名队员的阵亡，同样让他很吃惊。

　　但他很快冷静了下来，并且迅速潜伏到一处制高点。

　　背后是一道小山坡，而他前面是一片密集的林木，这是他在短时间内找到最佳的伏击地点。

　　不知怎地，他有些兴奋，浑身的血液已经沸腾了起来。

　　他承认有些大意了，现在唯一能做的，就是潜伏起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第469章 敌人也不会和你讲规矩免费阅读。https://xs.23sk.com 