    海军六式的技巧中，伊恩并不缺攻击和防御的招式，所以这六招里对伊恩的实力有所提升的只有“剃”、“纸绘”和“月步”这三个。

    除此之外，生命归还的修炼方法对伊恩来说才是重中之重！只有学会了生命归还，伊恩才能更好的开发自己的人兽形态！

    伊恩现在变成人兽形态以后虽然会获得比人类形态强数倍的力量，但人兽形态略显臃肿的身躯却让他的速度和灵活性降低了不少。

    等伊恩掌握了生命归还之后，他就能用生命归还来调整自己人兽形态下的身材比例，让自己变身以后在不影响速度的情况下，最大限度的提升力量！

    那样的话，伊恩的实力会获得质的提升！

    ……

    “好，我们这就过来！”

    CP0离开之后又过了半天，寇布拉也带给了伊恩一个好消息，他已经准备好可以回收恶魔果实的水果了！

    伊恩挂了电话兴奋的对他的伙伴们道：“我现在要去一趟阿拉巴斯坦的王宫，之后我们就能离开这里开始新的征途了！

    那个……

    一笑大叔，罗宾，你们两个跟我一起来吧，剩下的人收拾行李顺便去买些补给，做好起航准备！”

    说完，伊恩大手一挥率先往外走去！

    ……

    阿拉巴斯坦王宫，一个宗教气息很浓厚的地下室。

    寇布拉今天只带了隼之贝尔和胡狼加卡这两个继承了阿拉巴斯坦的守护神兽“隼”和“胡狼”的两个王国护卫队副队长跟着自己，连他女儿薇薇都没带。

    这间房间虽然只是地下室，但也修建的大气威严且有历史韵味。

    尤其是墙壁上那些斑驳的壁画，罗宾一进这个房间，她的眼神便被那些壁画给吸引住了，根本挪不开眼。

    房间的中央，是一个类似金字塔形状的锥形祭坛。

    祭坛顶端有一个大约五十平米左右圆形平台，平台的四周一共还立有十二根高度有一米五左右的小柱子，每根柱子顶端分别放着一盘苹果。

    寇布拉带着他的人率先顺着楼梯爬到祭坛的平台上。

    亭台的中央此时正躺着四个人，分别是瓦尔波、沙·克洛克达尔、Mr.1和Miss.双手指。

    他们此时全都呼吸匀称的躺在地板上，一动不动。

    这个平台只有五六十平米，现在一下子来了来了十几个人，已然显得拥挤起来。

    寇布拉见伊恩那边的人已经来齐了，便指着躺在祭坛中间的四个人对他道：“这些水果可以回收附近的恶魔果实，你可以动手了。”

    伊恩好奇的看了看祭坛周围的那些苹果，它们看起来和普通的苹果也没什么区别，起码伊恩看不出来。

    不过出于谨慎，他第一个干掉的是超人系·荆棘果实能力者Miss.双手指。

    “下辈子做个好人吧！”

    这个女人身上有3500万贝利的悬赏金，伊恩对她动手没有任何心理负担！

    一剑封喉！

    【恭喜宿主成功掠夺部分沙·克洛克达尔的气运，获得因果点奖励300点】

    Miss.双手指刚被伊恩干掉，最靠近她的那个柱子上的苹果也突然有所变化！

    有一颗苹果的表皮从内而外的扭曲起来，不一会便在表皮上形成了密密麻麻的漩涡纹，颜色也从红色慢慢的演变成紫色，真的变成了一颗恶魔果实！

    罗宾从刚才开始就一直盯着Miss.双手指，见她旁边的那些苹果居然真的回收了Miss.双手指的荆棘果实，忍不住喃喃的道：“居然真的有回收恶魔果实这种技术存在……”

    寇布拉对此见怪不怪。

    他淡定的收起那颗荆棘果实，按着约定，这本来就是属于他的。

    见寇布拉准备的果实确实有用，伊恩也不迟疑，一剑又刺向晕倒的Mr.1！

    【恭喜宿主成功掠夺部分沙·克洛克达尔的气运，获得因果点奖励850点】

    对克洛克达尔来说，Mr.1显然比Miss.双手指价值更高。所以伊恩在Mr.1身上获得的因果点也更多！

    毕竟按着海贼原剧情的发展，Mr.1后来还跟着克洛克达尔去新世界征战，算是克洛克达尔的左膀右臂了！

    寇布拉也顺手收起那颗超人系·快斩果实。

    有了这两颗恶魔果实，阿拉巴斯坦王国护卫队的实力又能再上一个档次！

    ……

    Miss.双手指刚才被伊恩干掉后，她的鲜血便顺着她的尸体流在了地板上，流到了克洛克达尔的身边。

    可能是连续打了一周的镇静剂，克洛克达尔身上已经有抗药性了吧，Miss.双手指温热的血液流到了克洛克达尔的脑袋边，便意外将他从昏迷中唤醒了过来。

    “啊……嗯……呃……”克洛克达尔摇了摇昏昏欲睡的脑袋略显痛苦的呻吟道。

    由于克洛克达尔体内还有海楼石子弹存在，加上给他打了一周多的镇静剂，他的身体根本提不起多少力气，只能艰难的转动脖子看了看周围的环境。

    当克洛克达尔看到了伊恩此时正提着七星剑站在他面前，瞬间明白了自己的处境，不禁自嘲道：“嘿嘿，没想到我的终点居然会在这里……

    不过小鬼，罗宾这个女人被称作恶魔之子，她从小到大都是在一次次的背叛中活下来的，她这次能背叛我，下次就一定能背叛你，你做好被她背叛的觉悟了吗？

    嘿嘿嘿嘿……”

    克洛克达尔看到死在他身旁的Mr.1和Miss.双手指，还有这个奇怪的祭坛。

    虽然不知道现在是什么情况，但也知道自己的现在肯定是凶多吉少了。

    于是他便开口挑拨伊恩和罗宾的关系，让伊恩在心里埋下一颗怀疑罗宾的种子。

    罗宾听到克洛克达尔的话以后身子微微一颤，忐忑的看向伊恩，生怕伊恩听信了克洛克达尔的挑拨。

    “罗宾是我的伙伴，我不会质疑我的伙伴！”

    伊恩斩钉截铁的道，然后嘲讽着对克洛克达尔道：“本来想在睡梦中干掉你的，但你现在既然醒来了，这种低级的挑拨就是你遗言了吗？

    也太浪费这好不容易醒过来的机会了吧？”

    “遗言么……”

    克洛克达尔喃喃道，然后沉默了下来似乎在认真思考这个问题。

