    

    
医者协会的历史上，医毒两宗，会长为主，在两宗之上，设立长老院，分别由两宗之中各自出人担任长老院的长老，长老院对于两宗的事务，有决定权和处理权，而长老院的最高职位，便是总长老一职，若想成为总长老，必定在医毒领域上，都要拔得头筹！

    
所以，虽然总长老位高权重，但是这么多年，并没有一个人能够在医学和毒师领域都可以做的那么出色，所以，这个职位长久的空了下来，若不是张君突然提起，两位大长老都快遗忘掉，在他们的头顶上，还有总长老这么一个职位的存在！

    
他们亦是没有想到，张君竟然野心那么大，所要图谋的，就是总长老这个职位，若是让他当上总长老，恐怕整个医者协会，就要变成姓张的了！

    
作威作福了这么多年，他们绝对不会允许这种情况发生！

    
“就凭你一个小小的娃童，也妄图总长老之位？简直可笑！”

    
“妄不妄图，不是你说了算，后天就是百医大会的日子，到时候，咱们拭目以待！”

    
“到时候，你们这些自诩为医毒双绝的老家伙们，若是败在我这娃童手里，可别撒泼打滚，不认账啊……”

    
“哼！好！后日就让你知道知道，你这所谓的仲景少主，在医者协会之中，什么都算不上！也让你明白明白，什么叫做尊敬长辈！”

    
“好！当着天下人的面儿，这话，可是你自己说的，到时候，可别自己打自己的脸就成！”

    
说罢，张君没有多过言语，他的目的已然达到，直接离开了长老院的门口！

    
周围看热闹的人群也是渐渐的散去，不过，每个人都在悄声的谈论，俨然张君与长老院对赌似的比试成了后日的焦点，对于这位年轻的病公子，天底下所有的医者和毒师其实心里也都是充满了三分猜忌！

    
毕竟，对于张君的事迹，大多数都来源于传说之中，不过，再过一日的时间，他们就能看到，这天下间最年轻的杏林新星和医者协会老一辈的神医的对垒，新老交替，孰强孰弱，到时候，便一见分晓！

    
“张君！”

    
就在张君回住处的路上，突然听到背后有人喊他，下意识的一回头，看到声音的来源之后，先是一愣，随即面容上顿时染满了笑容：“你们怎么来了？”

    
何思凝蹦蹦跳跳的出现在韩玉泽面前，两只眼睛眯成了一轮弯月：“怎么样，意不意外，惊不惊喜？”

    
张君笑着点了点头，随即又抬头看向何思凝身后的两个人：“叶凡和陈宇也来了？”

    
何思凝扭头看了他们两个一眼，笑着对张君说道：“对呀，我们三个人来给你助阵，是不是特感动啊！”

    
“是啊是啊，张某在这里，就多多谢谢你们三位了！”

    
看到叶凡等人的出现，张君心情也大好，冲着叶凡他们摆了摆手，随后说道：“这里不是说话的地方，前方就是我在医者协会的住所，倒也算是安静，咱们去那里坐一坐吧！”

    
而此刻的长老院中，医宗和毒宗的长老们首次全部聚集，医宗七位长老，毒宗五位长老，即是长老院的全部构成！

    
医毒两宗的大长老各自领坐一边，整个大厅之中，显得十分的肃穆！

    
良久之后，医宗大长老轻咳一声，开了口：“这么着急把诸位都叫了过来，为的是什么事情，想必诸位也能猜的到吧？”

    
所有的长老面对面看了看，没有人说话，张君大闹长老院，与两位大长老对赌之事，早已经传遍了整个医者协会，他们又岂会没有耳闻？

    
“哼！这个张君，简直是越来越放肆！”

    
毒宗大长老开口道：“三年前，我们医者协会念在仲景世家的面子上，不与他计较，放了他一马，没想到，他竟然丝毫不懂得天高地厚，连续出言挑衅，尤其是这次，甚至还当着天下之人的面儿，如此轻视我等，若不严惩，那我医者协会，以后还有什么脸面在这儿世间立足？”

    
“没错！”

    
毒宗之下，有个长老开口应和道：“大长老所言极是，绝对不能让这等狂妄之徒，如此藐视我医者协会！”

    
“可是……”

    
这个时候，医宗之中有个长老有些迟疑的开了口：“这里没有外人，老夫也就有话直说了！”

    
“不管怎么说，不可否认的是，张君毕竟出身于仲景世家，其医术和毒术，确实出神入化，三年前那场对弈，别人不清楚，难道我们还不清楚吗？”

    
“包括两位大长老在内，皆败于张君的手下，若不是咱们两宗的宗主出面，医者协会的名声在三年前，就已经一败涂地了，如今，三年时间过去，据咱们的调查，张君身上的毒已经解了，医术可是精湛了不少，咱们想要打败他，可是，怎么才能打败他，才是重点！”

    
话毕，所有人又陷入了沉默之中，包括两位大长老在内，是啊，光说是没有用的，张君的实力摆在那里，想要打败他，可不仅仅是口头上说说就可以的，他们毫不怀疑，百医大会之上最后的魁首，非张君莫属！

    
“看来，咱们得稍微动点脑筋了……”

    
医宗大长老喃喃自语道。

    
“动脑筋？怎么动？别忘了，这可是众目睽睽之下！”

    
“哼哼！三年前是我们小看了张君，才让他技压一筹，而三年后，我们绝对不会再犯这个错误了！”

    
“你别忘了，这百医大会所比试的题目，可都是我们长老院所负责的啊！”

    
“你是说……”

    
毒宗大长老瞳孔一缩，瞬间明白了过来，随即笑出声来：“我明白了！好！那这件事，咱们就好好的谋划谋划！”

    
“张君想要借百医大会崛起，那么我们就将计就计，狠狠的让他栽一个跟头！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->