
林枫看了看这屋子，虽然还是很简单的，但是不是帐篷了，确实是一间小屋子了，虽然只有六七平米。。。看来这两天林枫没在，还是发生了好多事情啊，起码那些个帐篷变成了一间间的小屋子了！林枫满意的点了点头。接着赵老说：“走，饭都准备好了，去吃饭去，大伙知道你回来了，非要等着你回来了才肯开饭！”

林枫听完直接一摆手，说道：“走，走，吃饭去。”说完觉得不对劲，突然才想起一件事，转头问道：“晓纨呢？这么没见晓纨啊？”

李老爷子蹭上来说道：“哈哈，那丫头听说你回来了，在加紧时间补你的衣服呢。。。”说完还很有深意的笑眯眯的看着林枫，连赵老和王老都不怀好意的看着林枫。

林枫一看着这笑容我就脊背发凉，脱口道：“你们这么看着我干啥？我脸上长花了么？别看了，告诉我晓纨在哪呢，我过去看看她，顺便叫她一起吃饭啊，不吃饭怎么能行？”

“往西边走，第四间屋子就是了，诺，就那间有亮光的屋子！我们去前面等你们过来一起开饭！”李老爷子说完了便跟另外俩老家伙一起走了，还传来了几个老家伙“哈哈”的笑声，让林枫听着很是不舒服！

林枫溜达过去的时候，从外面看着晓纨，她正拿着针线，在那昏暗的油灯光下仔细的补着裤子，连林枫走到门口都没注意到。林枫看了几分钟，真的感觉很无聊，接着他便咳了咳。

晓纨听着咳声马上抬起了头，接着脸上就浮现出了笑容，她赶忙放下东西站了起来：“枫哥，你回来了啊！你没事吧？”

林枫走了进去，笑道：“我没事！傻丫头，大家都要吃饭了，你还在这补个什么劲啊？现在光线也不好，明天补就是了！走吧，吃饭去了先！”

“等一下，枫哥，你先过来看下，马上就补完了，你看看找的这块布可以不可以！”晓纨高兴的拉着林枫过去扯着补的那块布看。

“啊？你从哪找到的这种牛仔布啊？”林枫看完那块布当下就石化了，怎么可能是牛仔布呢？可是眼前却真真实实的是用牛仔布补起来的啊！

晓纨睁着大眼睛看着林枫问道：“什么牛仔布啊？你是说这块布么？”接着晓纨指着那块补上的布问林枫，他惊讶的点了点头。林枫还是没从震惊中反应过来！如果真有牛仔布，那以后就不用穿这什么破袍子了！

晓纨看林枫点头，便笑道：“枫哥，我也不清楚你的那个什么牛仔布。但是我找了好多材料，都没有跟你这个一样的，最后没办法，我找了块比较厚点的布，然后找到了类似颜色的线，把外面一层给薄薄的缝上去了，所以外面看来跟你原来的材料是一样的！怎么样，我聪明吧？”说完还得意的冲林枫笑着。

听完晓纨的话，林枫拿起裤子摸了摸，果然，没有牛仔布那种比较硬的手感，反而是特别的软，除非是触摸最外层缝上去的线才能感觉到那种牛仔布的感觉。从外面还是看不出什么异样的！

接着林枫摸了摸晓纨的头，笑道：“晓纨真是聪明，只是这么细的活，可累着你了！走，我带你吃好吃的去！这次下山回来带了好多粮食，带你吃白米饭去！这活明天白天了再做，晚上就别做了！”说完林枫便拉着她出门去吃饭的地方了。

等他们到了吃饭的地方林枫又吃了一惊，这里就想一个缩小版的广场，大家都聚集在这里吃饭，只不过桌子比较少了，大多人都是蹲着或者直接坐在地上的。

“小枫啊，来，来这边！”刚走过去就听着李老爷子在叫林枫，正中间的位置，有一张木头的桌子，说是桌子其实也不是，只是几跟木头钉起来桌架子，上面架着一块大石板，能坐下七八个人呢，比起别的已经是很不错了。

桌子上的菜很是简单，就三小盘的野菜。林枫跟晓纨一起过去那边坐到了已经挑选好的石头凳子，接着赵老起来对大家说了一声：“好了，小枫来了，大家开饭吧！”说完就见不远处开始有人忙活起来，没一会就上来了各种饭，其实就是米饭和馒头了。。。

刚上来林枫就直接拿起来了一个馒头，接着觉着不对劲，好像自己太粗俗了。。。接着林枫四下看了看。赵老看林枫不吃了，便说道：“小枫，你可得先吃啊，大家就等你开头呢，你是我们大家的恩人啊。。。”

林枫没等他说完便摆了摆手，站了起来，看了看四周，接着对大家说：“乡亲们，别的我就不多说了，我这人不怎么会说话，反正就是大家别客气，别恩人恩人的称呼我，叫我小枫就行了！好了，我弄粮食回来就是为了让大家吃的，可不是让大伙看的！”说完林枫狠狠的咬了一口馒头，嚼了两下接着说：“吃，吃，别光看我！各吃各的，吃饱了才有力气干别的！我们还有很长的路要走呢！开吃！”

林枫刚说完，赵老就起来接着话说道：“小枫说的对，粮食是让大家吃的，不是用来看的，哈哈，吃，大家伙都吃啊！”

说完大家就开始笑了，看的出来，这群人的笑都是很真诚的，都是发自内心最深处的笑。哎，这也是古代最低层的老百姓的幸福和悲哀啊，幸福的是没有任何的尔虞我诈，吃饱穿暖就满足了。悲哀的是这个最底层的群体就这么一辈子庸庸碌碌的过去了!

没一会就开始有人吃完饭散了，最后的时候就剩他们这一桌子了，林枫把周晨喝毛昊两个人也叫着过来坐下了，顺便给大家介绍了一下毛昊，至于身世林枫则没有说的太多，毕竟这是个秘密，知道的人越少越好，只是给大家说是从军营里带了出来了，感觉有潜力，也能帮助大家日常的军事化训练。大家也比较乐意接受这么一个当过兵的人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000381"  chaptername="第十九章  毛昊的入伙">加入书签</a>
</div>
