    朱翊钧的情绪很激动，双眼通红，一副爱护臣子的好皇帝模样。

    周围的人看了之后，一时之间都沉默了。

    所有人都在思考这件事情，包括张居正自己。

    大家都觉得这件事情的冲击有些大，不过每个人想的却都不一样。

    有的人是真感动，能够遇到这样的皇帝，做臣子的还有什么说的？

    君以国士待我，我必以国士报之！

    一时之间，忠义之气生成盛乘而兴。

    当然了，有的人也想到了另外一方面，自己的年纪也不小了，万一将来也有这么一天，这药是不是也能够救自己的命啊？

    这要是能够把谭纶从死亡的边缘拉回来，那是不是将来也能用这种药把自己从死亡的边缘拉回来？

    这是好事啊。

    皇帝的血反而不是他们在意的东西。首先，血这个东西流一点也没什么，伤身体是肯定伤身体的，只不过伤的又不是自己的，说不定这血还能救自己的命，自己怎么可能阻止？

    屋里面安静得有些可怕，气氛更是有些诡异。

    张居正看着皇帝，心里面感动的同时又很自豪。

    自己终于是把这个皇帝学生教上正路了。如此仁义、如此孝顺，难得，太难得了！

    想到这里，张居正转头对刘守有小声说道：“你去一趟朝天宫，把张天师请来。”

    “是，阁老。”刘守有连忙转身向外走了出去。

    刘守有的心里面也很震惊，没想到宫里面居然发生了这么大的事情。

    更震惊的是，这世上居然有这样的丹药？这还了得？

    等到刘守有走了之后，屋子里面的气氛又沉重了起来。

    朱翊钧看着所有人，觉得火候差不多了，转身对张居正情真意切的说道：“先生，让我救一救谭爱卿吧。朕实在不忍心，都是因为朕啊！不然谭爱卿早就去享天伦之乐了，何必像如今这样缠绵于病榻、药石无灵？如此对大明有功的臣子，朕不能见死不救！”

    所有人期盼的目光都落到了张居正的身上。

    张居正顿感压力骤增。

    皇帝这句话可不光是说给张居正听，同时也是一种压力。如果张居正今日不同意，那以后换成要救其他人，他也不会同意。

    在场的大臣年纪可不小了，谁还没有这一天？

    虽然嘴上都是仁义道德，可是嘴上说的话就不能信。

    这种事情在历史上太多了，没人会把龌龊的想法说出来。甚至做龌龊的事情的时候，他们都要给找一个堂而皇之的理由。

    于国于人，全是如此。

    日本人侵略的时候，还说是为了*****，结果呢？

    在场的人可不是每一个人都是正人君子，哪有为国为民的想法？

    千里当官只为财！

    千里当官只为权！

    无论为什么，终归是为自己。

    现在有了这么好的事情，他们怎么可能放弃？

    如果张居正阻止了大家，那他就是众矢之的。

    朱翊钧相信，今天张居正敢阻止，回头他的反对声浪会更高，背叛他的盟友也会更多。

    所有人都能够看明白的事情，张居正如此聪慧之人，自然也能看明白。

    张居正能够走到今天这一步，能够在严嵩和徐杰的斗争当中起来，能够找到高拱，能够平衡冯保，靠的可不是一腔热血和爱国情怀，而是正儿八经的政治手腕。

    想要斗倒别人，你要比别人更聪明、更狡猾才行。

    张居正直接撩起衣服就跪在了皇帝的面前说道：“陛下之心，感天动地！臣代谭纶谢陛下圣恩！吾皇万岁万岁、万万岁！”

    周围的人也不敢怠慢，连忙一起撩衣服跪下，大声道：“吾皇万岁万岁、万万岁！”

    朱翊钧笑着伸出手将张居正搀扶了起来，说道：“先生不必如此。臣子忠于朝廷、忠于朕，朕自然也要爱护于臣子，这不是先生教导的吗？”

    朱翊钧将张居正夸奖了一番，气氛瞬间就又不一样了。

    君臣和谐、场面亲切，朱翊钧很满意。

    让他更满意的是系统中的声望正在噌噌的往上涨，增长的速度已经从原来的个位跳变成了两位跳。

    很快，外面就响起了脚步声，刘守有带着张天师走了进来。

    “臣参见陛下！”张天师连忙躬身道。

    “爱卿免礼。”朱翊钧点了点头说道：“今日召你过来，是向诸位爱卿说一下培元丹的事情。你不必隐瞒，有什么说什么即可。”

    “是，陛下。”张天师答应了一声，转过身看着周围的大臣。

    “诸位大人，”张天师缓缓的说道：“这培元丹的确是我炼制的，也的确有奇效。只不过这药引太过于特殊，实在是难以炼制。”

    朱翊钧这个时候打断了他的话，“炼制一炉吧。”

    “陛下，这不行啊。”张天师连忙说道：“这培元丹不能再炼制了啊！”

    “哪那么多废话？”朱翊钧沉着脸说道：“让你炼制就炼制。朕要用培元丹救谭爱卿，尽快开炉炼丹。”

    这个时候张居正也接口说道：“张天师，你去吧。”

    见张居正都这么说了，张天师也只能点头说道：“朝天宫有现成的药材，我马上回去炼制。只不过这药引……”

    朱翊钧在旁边说道：“准备一个瓷瓶，朕给你准备一些。”

    “是，陛下。”张天师答应了一声，连忙拿出一个瓷瓶，恭敬地递给皇帝身边的陈炬，然后躬着身子退到了一边。

    朱翊钧来到屏风的后面准备放血。

    当然了，他不可能真的给自己放血，而是兑换了一个血包，往瓷瓶里挤了100cc。

    朱翊钧又拿了沾了血的棉布包在手上，乍看之下看不出是真伤还是假伤。

    等到朱翊钧从屏风后面出来，陈矩已经恭敬的捧着一个小瓷瓶，迈步走到了张天师的面前。

    张天师此时已经跪在了地上，双手举过头顶，等着接龙血。

    陈矩双手捧着瓷瓶放到张天师的手里面，这个交接仪式才算完成。

    有了龙血，张天师直接就离开了。

    他必须要抓紧时间回去炼丹，不能再耽误了。

