    墨云漓丝毫不知道，沐锦依母女两个在厨房里讨论了些什么，正和沐国华聊着天，此时的话题，不知道什么时候被他引到了沐家的家事上。

    “小墨，叔叔我心里难受啊，我自问从未亏待过他们，他们为什么还那么不知足？”沐国华也许是和墨云漓真的聊得很投机，又同样是男人，仿佛找到了知心人，一个劲儿的向墨云漓吐苦水。

    从当事人口中听到的讲述，和从纸上看到的，带给人的感觉到底是不同的。

    墨云漓考虑了一下，对着沐国华道：“叔叔，我说句不中听的话，您别生气。”

    沐国华马上回答道：“你不用客气，有什么话直说，我不是那种小气吧啦的人！”

    墨云漓斟酌了一番，这才说道：“叔叔你对那个家付出，按理说对父母尽孝道没有错，但是，你也应该记住，凡事都应该有一个度，升米恩斗米仇，这句话不是没有道理，你不计回报的全心全意为那个家做牛做马，恨不得家里所有的活都由你和你夫人承包，你一个人挣钱养活一大家子的人，长此以往，他们就认为这是理所应当的，当你有一天不再继续这么做下去，他们心里就会对你产生埋怨。”

    他还有一点没有说的是，李秋芬，也就是沐国华的母亲，一共生育了三个孩子，正常来讲，哪怕是偏心也不会偏到这种程度，尤其是沐国华是家里的大儿子，按理说应该会得到父母的喜爱，但到了沐国华这里，压根不是这个样子，看上去和家里的奴隶一般。他隐隐有个猜测，不过在没有得到证实之前，他是不会轻易说出来的。

    何丽端着菜出来时，看见沐国华还拉着墨云漓在那里吐苦水，摇了摇头说道：“来吃饭了，要是没聊够，吃完饭再继续。”

    跟在何丽身后的沐锦依唇角轻微抽搐了一下，她妈妈还真是没把墨云漓当成外人了，像是刚刚这种话，据她所知，可没人敢对着墨云漓说。

    墨云漓一丁点都没动气，反而感到很亲切，不带一丝的算计，想怎么说话怎么说，这才有家的感觉。

    吃过午饭，墨云漓又陪着沐国华聊了一会儿天，手机铃突然响了起来。

    墨云漓歉意的冲着沐国华点了一下头，走到阳台上接起了电话。

    等墨云漓打完电话，沐锦依走了过去说道：“你有要紧的事情就先走吧，我把那头你用不着管他，你要是顺着他，信不信他能拉着你说一天，晚上都不带放你走的！”

    墨云漓好看的眉毛微挑，说实话，他对在沐锦依家里住一晚上这个提议，还是挺感兴趣的，不过今天很遗憾，他的确有重要的事情去处理，只能等下次有机会再说喽！

    送走了墨云漓，沐锦依心里也松了一口气，实话说她一直提心吊胆着呢！别看墨云漓表面上和她家人相处的其乐融融，她可没忘记这个家伙的性格有多么的阴晴不定，那就话触到了他的雷区，分分钟把人干掉他又不是没干过！

    沐锦依回到房间里，沉浸到空间当中，继续学习去了。

    在进空间之前，沐锦依琢磨着，她什么时候应该买一台笔记本电脑，省的想用电脑的时候不方便，投资到股市里的钱，她能拿出来一部分，剩下的暂时还不能动。

    她的这些钱给父母买个普普通通的新房子还是够用的，怕就怕事情不彻底的解决，在她不在家的时候，那家子还会再跑来闹，他们那贪得无厌的嘴脸，她看的清清楚楚，不然的话她也不会犯愁。

    话说回来，被沐锦依惦记着的李秋芬一家，一直也没有消停下来。

    送走沐锦依后，他们在大堂里，嘴巴不干不净的骂了一大堆不堪入耳的话，最后发现没人搭理他们，才悻悻的回到房间里，昨天一晚上没睡好，早上起来又闹腾了一通，他们也都感觉到累了。

    本想着晚上做噩梦，白天就不能再做噩梦了，哪里想到，他们想的太美好了。

    沐锦依下的药，怎么会那么轻易的放过他们呢？这药在白天的时候，发挥出来的作用是夜晚的三倍！晚上还能把他们从噩梦当中叫醒，白天嘛，呵呵，拿着大喇叭在他们耳边喊他们都听不到的。

    可想而知，补觉的四个人睡的更不踏实，但是却怎么也醒不过来。

    酒店的管理人员这回也不派人去叫醒他们了，昨天晚上去把他们从噩梦里叫醒，看看今天早上被他们闹成了什么样子！还口口声声的威胁着他们说要投诉，要报警！好啊，那让他们看看他们酒店是不是好欺负的！

    反正他们的房费到今天就到期了，到了时间就把他们撵出去！

    忘了说，沐锦依在临走前特地把经理叫了出去，给他留下了账号，把沐国华交了的钱，刨去已经花掉的，都退回来。

    酒店经理二话没说就答应了，他们正犯愁怎么才能名正言顺的把他们撵走呢！谁让他们已经交了房钱，按照规矩，酒店是不能直接撵人的。

    看那几人的样子就知道，他们并没有把这个小姑娘的话当成一回事，还以为她没那说话权力呢！但是有他们酒店的通融，有什么不可能的呢？

    中午十二点整。

    李秋芬一家四个人的房门都被敲响，但没有一个人出来，听着里面传出了喊叫，不难猜测他们和晚上一样，是在做噩梦，经理带着服务生打开了房门，却怎么叫人也叫不醒，干脆打电话报了警，毕竟他们酒店也不能直接把睡着的人扔到酒店外面去啊，虽然他们的心里非常想那么做。

    警察很快的上门，发现他们四个人都陷入的沉睡状态，他们也不能确定是不是身体有问题，最后叫来了救护车，把四个人带进了医院。

    医院的医生对四个人进行了全方位的检查，也没有找出他们沉睡不醒的原因，这引起了医院里其他的专家们的兴趣，对四个人研究了起来。

