    “庸俗！！”

    柳树下见到打闹的林不凡与王汐，本来在修炼中的苏云裳，脸上直接露出了异常不满的表情。

    “王汐，你这个庸俗的女人别以为用这样萌萌的方法就可以得到我师傅。我一定会揭穿你的真面目将你从这里赶出去。”

    “哼哼！！”

    苏云裳冷哼了两声，一双异常冰冷的目剐了眼王汐，眼眸中直接腾起了滔天的杀意道：“我一定不会让你得逞，现在他是属于我的……你们谁都别想拥有他。我一定会将你们一个一个杀掉等着吧！”

    “王汐，别和你师傅打闹了……”

    楚翎这边却是摇了摇头，望着王汐招了招手道：“来我帮你打好了水。你快过来洗把脸……等一下我们好上山打野味。”

    “小丫头，去吧！”

    林不凡抬手按住王汐的额头，望着张牙舞爪的王汐开口道：“不跟你闹了。我得去地里除草了……”

    “我也要去……”

    王汐张牙舞爪的挥舞了一阵，然后伸出手叉着小蛮腰，望着林不凡侧着头道：“我也要跟你去除草。我可从来没有干过这个活，肯定很有趣……”

    “去去去……”

    林不凡宠溺一笑伸手在王汐额头上弹了一下道：“别胡闹……待会让你到了菜地，那菜估计就全都没命了。你还是赶紧去洗脸，然后烧水给我们弄早餐去。”

    “唉哟！你又弹我额头……”

    王汐瘪了瘪嘴，摸了摸头额头，突然对着林不凡抓了过来道：“看我这招……龙爪手。”

    “啊！小丫头，快放手……”

    林不凡脸色一黑，望着王汐尖叫道：“要不然我可翻脸了……”

    “哼哼！！”

    王汐松开林不凡拍了拍手，异常得意的向林不凡吐了吐舌头道：“让你欺负我……下次我掰断你！”

    “你你你……”

    林不凡瞪圆着一双眼睛，几次张开嘴，想要说些什么，可话到嘴边，却又无从出口。

    苏云裳与楚翎却是惊呆了！！

    “王汐，你放肆！！”

    过了一会回过神来的苏云裳，狠狠的剐了眼王汐，眼眸中简直是快喷出火来。

    “你竟然敢对他这么无礼？！我一定会杀了你……你这个可恶的女人……你这个低俗的女人……你这个贱婢！”

    “王汐，你……”

    反应过来的楚翎见王汐过来，忍不住就张了张嘴，可看着王汐一时半会又不知道从何开口。

    “楚姐姐，是他先欺负我的……”

    王汐却是朝着楚翎走了过来，眼神中闪现着古怪的表情道：“下次我可要狠狠的用把劲，保证一下就将它给掰断……哼哼！”

    “你个小丫头……”

    楚翎拉了王汐一把，然后挨着他小声的说道：“以后可不许这样……”

    “我才不管……”

    王汐憋红着一张脸，回头偷偷的看了一眼林不凡，向着楚翎小声道：“他敢欺负我……我就掰断他。”

    “好了……”

    楚翎牵着王汐道：“别闹了……”

    “哼哼？！”

    王汐却是冷哼了两声，嘟着嘴巴气呼呼的道：“谁让他老欺负我……”

    “我，我不和你说了……”

    楚翎跺了跺脚，羞红着一张脸，扭头就跑进了厨房，身后的王汐却是跟了过去，“楚姐姐，你怎么净帮他……不帮我呢？！”

