“你到底对我做了什么？”陈平瞪大了仿佛红宝石一般绚丽的眼睛，死死的盯着欧米伽。
尽管陈平的眼睛已经失去了本来的颜色，但是眼睛里面不停搅动的火系魔法元素显示出了他此时心内的激动和愤怒。
陈平现在只能感觉到体内的火系魔法元素流动，体外的火系魔法元素竟然一点儿也感觉不到了。
“我做了什么？你应该问问你自己，是不是伤天害理的事情做的太多了，所以法神已经抛弃你了！”欧米伽撇了撇嘴，摆出一副和自己无关的样子。
“你放屁！你究竟对我做了什么？”陈平已经彻底失去了平静，整个人都陷入了疯狂。
感知不到外界的魔法元素，就无法吸收魔法元素补充自己，只能消耗不能吸收，最后的下场自然不言而喻。
奥威虽然不知道陈平身上发生了什么，但是看陈平的状态也知道他现在绝对不正常，所以一个箭步，蹿到了陈平的身边，警惕的看着欧米伽。
“你怎么了？”奥威轻声问道。
“没事！”陈平眼睛微眯。
他的情况自然不能和奥威透露，否则万一无法恢复就麻烦了，侯光祖对他们的待遇很好，但那时建立在他们有强大实力基础上的。
一旦侯光祖知道自己无法感知和吸收外界的火系魔法元素，那自己势必会被侯光祖当成垃圾一般遗弃，这是陈平万万不想的。
“没事就好，接下来你打算怎么办？”奥威嘴唇翕动，聚音成线，传音给了陈平。
“无论如何，给我争取五分钟，我要一次性把他们都解决了！”陈平也怕其他人听到自己的计划，于是同样选择了传音给了奥威。
可惜，他俩的精神力远远不及欧米伽，如果不是欧米伽刻意而为之，他俩根本无法将自己的消息传递给对方。
在欧米伽的控制下，虽然两人传音成功了，但是和在欧米伽耳边大喊没有什么区别，欧米伽清晰的听到了他们之间的谈话。
“接下来不管发生什么，你们都不要插手，交给我，一会给你们看一个好玩的！”欧米伽嘴角微微上扬，露出了一丝残忍的笑容。他非但没有想要阻止他们的意思，反而传音阻止其他人动手。
李振邦耸了耸肩膀，他就算是想要出手也不可能，现在场上的形势根本就不是他能插手的。
龙淼淼也没有想要插手的意思，这样的战斗她虽然勉强插得上手，但是实力终究还是有些出入，有两名圣级强者在这里，她当然不会勉强自己出手了。
艾琳娜撇了撇嘴，她从来就没有想过要出手，除非这些人威胁到了李振邦的安危。
孟庭安就更不要说了，别说出手了，他现在最想的是趁机跑路。他不过是一名白银战士而已，现在这个级别的战斗，他要是出手的话，根本就是蚍蜉撼大树，可笑不自量。
所以现在众人可以说是各怀心思，即便是欧米伽不提醒，恐怕也没有人会轻易出手的。
欧米伽之所以会出言提醒，其实也只是想要告诉艾琳娜不要出手而已，因为接下来除了自己以外，也就只有她才能插得上手。
奥威和陈平已经合作过很多次了，默契自不用说，身上的金色斗气瞬间扩张，发出耀眼的光芒，晃得人有些睁不开眼睛。
这么做奥威可是会消耗大量斗气的，但他可不是因为斗气太多浪费着玩的，他之所以这么做，是为了给身后的陈平打掩护，用自己的能量波动，掩盖住陈平施法的能量波动。
奥威斗气的边缘已经有了一些紫色的痕迹，证明他确实已经达到了半圣的实力。只不过这紫**域只有一指宽左右，说明他离成为真正的圣级强者还有很长的路要走。
“喂！你想要干什么？想要变成另一个太阳吗？”欧米伽戏谑的调侃道。
“我要是变成太阳，第一个就把你烤成焦炭！”奥威话音刚落，就见无数金色的流光奔着欧米伽迎面而上。
这些金色流光都是金色的斗气凝聚而成，每一个流光的威力都足以让白银战士喝上一壶的。
面对铺天盖地的金色流光，欧米伽不屑的轻哼一声，左手背在身后，仅仅抬起一只右手。
“轰轰轰……”轰鸣声不绝于耳，欧米伽右手在空中留下无数幻影。金色流光在欧米伽的身前纷纷炸裂开来，没有一个流光能进入到欧米伽右手攻击范围内的。
轰鸣声持续了接近一分钟的时间才停了下来，奥威有些气喘的看着毫发无损的欧米伽，眼神里充满了震惊。
自己这个技能可是大有来头，叫做黄金流星雨，据说是某位大能前辈在看到天空中的流星雨以后，有感而发，福至心灵，这才创造了这套技能，没想到竟然被眼前这个人只用一只手就全部抵挡了下来，这家伙还是人吗？
“技能还不错，可惜，你的实力太差了，发挥不出全部的精髓！”欧米伽摇了摇头，看起来十分惋惜的样子。
“呃……”奥威嘴里有些发苦，一时之间有些不知道该说些什么才好。自己堂堂半圣战士，竟然被人说实力太差。
如果不是这个人挡住了自己的黄金流星雨，他都要觉得面前这个人不是个疯子就是个傻子了。
“你究竟是什么人？”奥威此时也知道了欧米伽的难缠，难怪陈平要自己无论如何也要抵挡五分钟，给他五分钟的时间准备。
欧米伽表现的实力越是强悍，也就越坚定了奥威必须坚持五分钟的决心。只要陈平火力全开，根本没有人能挡得住。即便是圣级强者，在没有任何准备的前提下，也是要吃亏的。
“我是来要你们命的人！”欧米伽得意的看着奥威。
“哼！别以为挡住了我的黄金流星雨你就可以为所欲为，这不过是我热身前的一道开胃菜。接下来我看你怎么办？”奥威说完，周身上下的金色光芒又强盛了几分，就连欧米伽都有些睁不开眼睛了。
看到欧米伽的样子，奥威眼中闪过一道寒芒，心中低吼一声，就是现在！然后一甩手，两个黑影一前一后奔着欧米伽的面门袭去。
虽然眼睛无法睁开，但是欧米伽的精神力早已经覆盖在周围，所以对周边的一切都了如指掌。
欧米伽感觉到两个黑影急速向自己冲了过来，可是精神力竟然捕捉不到这两个东西到底是什么，可见这两个黑影速度之快。
一开始欧米伽还想着将两个黑影接下来，可是就在他准备出手的时候，心头突然一动，隐隐从两个黑影上感觉到了一丝危险的气息。
于是欧米伽变抓为推，用木系魔法元素在身前构成一个极具弹性的护罩。
两个黑影先后撞到护罩上以后，并没有像想象那样被弹开，反而粘在了护罩上，停了下来。
看清黑影以后，欧米伽的脸色一变，这两个黑影可不是什么好东西，幸好自己相信自己的直觉，没有用手去抓，而是用魔法护罩阻拦。
这两个黑影竟然是跗骨蛆蛭，严格意义上来说跗骨蛆蛭并不算是魔兽，但是却比魔兽还要恶毒。
它们可以不知不觉的吸附在任何生物身上，不论是活物还是死物，然后悄无声息的钻入对方的身体，最后附着在骨头上，深入骨髓，然后进入宿主大脑。
这一路上跗骨蛆蛭可不会闲着，会一边前进一边排卵，而这些卵会临时将它们一路上挖出的洞给堵上，所以宿主也不会有什么异常反应。
而且刚进入宿主大脑的时候，跗骨蛆蛭也不会直接将宿主的大脑全部吃掉，而是继续在大脑里面产卵。
最后等所有的卵孵化出来以后，就会同时对宿主的身体发动攻击，几分钟之内就可以将宿主吃的连渣滓都不剩，这也是跗骨蛆蛭恶心而恐怖的地方。
尽管跗骨蛆蛭对欧米伽来说并不会有太大的威胁，就算钻到身体里面，也无法深入，只能在表皮下短时间生存。可是这玩意钻到身体里面以后会排卵，就算可以排出体外，但是想想都恶心的不得了。
护罩虽然拦住了跗骨蛆蛭，但是跗骨蛆蛭凭借着锋利的口器，硬是将护罩一点点咬出缺口，然后沿着缺口向四周移动，一边缓慢移动一边在护罩的表面产下密密麻麻的白色虫卵，看得人头皮一阵发麻。
欧米伽深吸了一口气，心中对奥威产生了浓烈的杀意。这家伙太过于阴损了，不知道有多少人着了他的道，最后惨死在跗骨蛆蛭的手中。
“本来还想着和你们多玩一会儿，让你们多活几分钟的，现在看来，没有这个必要了！”欧米伽语气有些冰冷，身前的护罩竟然变成了绿色的火焰，跗骨蛆蛭和它们排出的卵一瞬间就被彻底汽化了。
奥威心中一颤，暗道一声不好。能将非火系魔法元素变成火焰的魔法师只有两种人，一种是亡灵魔法师，一种是圣魔导师，不论是哪一个，都不是他所能对抗的！
奥威哪里还会管背后的陈平，转身就跑……
