一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在穆老爷子这里，喝了一杯茶水，见着老爷子的身体不错，恒彦林在此刻，也就是满意无比的离开了。

    该道别的人，一一的道别之后也就可以了。

    在之后，恒彦林直径御空离去。

    见着恒彦林离开，穆老爷子微微叹了一口气。

    而后想了想，摸出一个手机来给穆诗姗打了过去。

    “喂，爷爷怎么了？”

    见着自己的爷爷打电话过来，电话一头的穆诗姗很快就是接起电话，然后开口询问到。

    随后，穆老爷子直径说道，“刚刚恒彦林来了这里一趟。”

    老爷子的话语刚刚落下，就是听到电话一头，立刻传递来一阵的响声，似乎是打翻了什么东西一般。

    “他，他现在还在吗？”

    穆诗姗还不容易稳定下来之后，连忙就是拿起手机来，然后开口询问到。

    她已经是许久，都没有恒彦林的消息了，眼下又是听到了，心中无比的激动，连忙带着一丝丝的希翼，开口询问起来。

    只希望，眼下是能在听到关于恒彦林的消息。

    “他走了。”

    听着自己孙女，眼下如此的反应，一旁的穆老爷子此刻也是微微的叹了一口气。

    就知道自己的孙女，眼下也已经完全被恒彦林给虏获了。

    原本恒彦林也是对于这个事情，没有太大的反对，原本就是可以成的。

    但是哪里就知道，在之后又是出了这样的事情来，让的恒彦林与穆诗姗直接反目了一般。

    而在之后，恒彦林就是直接不愿意在回去了。

    一想到这里，穆老爷子此刻的心中，都是有一些无奈起来，感叹这简直就是造化弄人。

    “他去哪里了？”

    穆诗姗闻言心中一紧，俏脸上满满的都是惊慌之色，连忙是借着询问到。

    “他要回去，原本来的地方了，你们两人，以后应该就也在见不到面了。”

    穆老爷子此刻听着这话，叹了一口气来，然后开口说了一句。

    他知道，这个事情与面前的穆诗姗说了，对于对方来说简直就是一个打击，不过就这个事情，他就是不说，也是没有办法的了。

    他知道，就眼下的这个情况来说，要是自己不说，自己这个傻孙女怕就会一直等下去不可。

    倒不如是眼下，与对方说了，然后断了对方的念想。

    看恒彦林在之前的时候，说的那一些话语，对方在之后应该就在也不会回来了。

    一想到这里，此刻的他自然也就没有想要，在继续的说下去了。

    穆诗姗闻言，娇躯微微一颤，“在也见不到面了，是什么意思？”

    她不知道此刻这样的话语，是一个什么意思，不管恒彦林去了哪里，但是以着眼下的交通，如此的便利情况下，又怎么可能，会在也见不到的？

    一想到这里，此刻她的心中，就是极为的慌乱起来，连忙就是开口询问起来。

    老爷子见着对方如此的语气，心中暗自的叹息，想了想之后，就是借着开口说道。

    “他去了原本属于他的世界了，他原本就不是这个世界的人，这个事情，我在之前的时候，与你说起过了，那个时候，你不愿意相信。”

    就这个事情，穆老爷子还确实就是与穆诗姗说起过的。

    但是对方在之前的时候，就是不相信这个话语，这让的他也颇为的无奈，在后来就是没有在说起过了。

    眼下在一次的提起这个事情来，此刻的他也就再一次的与对方重复了一下，自己在之前的时候，说的那一些话语。

    这一次，对方若是在不愿意相信，穆老爷子也不会在多说什么了。

    恒彦林确实就是要离开了，对方就算是不会在相信也没事了，毕竟在之后，或许两人就是在也不会见面了。

    就这个事情来说，他也感觉，也没有什么好在继续说的。

    电话一头的穆诗姗听到这话，猛地的睁大眼睛起来。

    此刻的她，就是想到了一个事情来。

    在之前的时候恒彦林说过了，他是来自其余世界的人，但是她就是没有当做一回事，只是感觉，恒彦林在欺骗她罢了。

    而眼下，又是听到自己的爷爷，说起这个事情来。

    在加上，又是什么以后在也是见不到了，一想到这里，此刻的她，心中满满的都是惊慌之色。

    听着这话语的意思，恒彦林分明在之前的时候，就是没有欺骗过她！

    只是她一直以为，恒彦林在说谎罢了，一想到这里，此刻她的脸上顿时是满满的，都是惊慌之色开始浮现起来。

    “他有说，在哪里离开的么？”

    穆诗姗此刻，顿时是开始焦急无比起来，她忽然就是想到，既然恒彦林要离开，那么想来，就是要去找一个能够去的地方的才是。

    如此的话，她只要是去拦截住恒彦林，那么就有可能将恒彦林拦截下来。

    而且，即便在不行的话，到时候她也是能够知道，从哪里进去之后，到时候是能够进入到恒彦林的世界。

    到时候在去找对方，想来也有一条路的。

    心慌意乱之下的穆诗姗，连忙开始询问起来。

    只是那老爷子听着这话，微微叹了一口气。

    “他并没有说，看他的样子，在之后就是不会在想着、在与你有些联系了。”

    穆老爷子说起这个，也是微微的摇了摇头。

    他能够看出来，对方在此刻，是真的就不会在想，要与穆诗姗在见一面的打算。

    所以眼下，是与穆诗姗说了一句，语气之中的意思，也已经非常的清楚了。

    穆诗姗也应该到了，可以放手的时候了，不要在继续的纠缠下去了。

    只是，穆诗姗听到这里，脸色满满的一片苍白，也不知道是怎么挂断电话，但是此刻她的脑子里面，满满的都是那一句，以后在也不会见面的话语。

    她只感觉，眼下的她面前所看到的一切，都已经完全是一片的漆黑，没有了一丝的色彩一般。

    浑身就好像，被剥夺了所有的力气一般的感觉，让的眼下的穆诗姗感觉，自己浑身在没有了一点的力气，就这般的瘫软在了一旁的座椅上。