    与此同时，燕都人民医院，其中一间高档的VIP病房内。

    一名身穿蓝白相间病号服的老者，正躺在病床上，病床边上，还有一道中年身影。

    “父亲，您这样做，难道就不担心，黄天行狗急跳墙吗？”

    中年人脸上有几分担忧，口中没有丝毫对黄天行的敬意。

    “黄钟，你要明白一件事，在黄天行交给你的任务失败时，你已经彻底失去了成为继承人的机会。”

    “黄天行是什么人，你我都很清楚，曾经因为你被逼下跪，就能罢免你继承人的位子。”

    “这一次，他安排你去杀杨辰，如果你成功了，也能算是为他报仇雪恨，但他依旧不会放弃任何罢免你的机会。”

    “如果你失败了，他不会有丝毫心慈手软，肯定会再次罢免你的继承人之位。”

    “我这么一说，你还认为，我不接黄天行的电话，有什么问题吗？”

    老者一脸笑容，盯着黄钟说道。

    他不是别人，正是刚刚黄天行才安排管家打电话过去的黄天成。

    听了黄天成的话，黄钟恍然大悟。

    “父亲，我明白了，您的意思是说，现在就算我们努力的配合黄天行，他依旧会想办法罢免我的继承人之位。”

    “既然如此，那我们倒不如坐山观虎斗，等杨辰和黄天行他们斗到两败俱伤的时候，才是我们出面的绝佳机会。”

    “父亲，我说的没问题吧？”

    黄钟开口说道。

    黄天成只是一笑，随即开口道：“你之前说，杨辰已经带着他的手下，去了黄家，现在黄天行要跟我联系，你说为何？”

    闻言，黄钟忽然想到了什么，一脸惊讶道：“难道说，父亲认为，杨辰真的能活着走出黄家？甚至已经给黄天行带去了很大的麻烦？”

    黄天成点头：“没错，黄天行这么骄傲的人，何时向我求助过？这一次指明要让我带人去协助，这说明什么？”

    “只能说明，杨辰真的杀去了黄家，而且还让黄家损失惨重。”

    “所以黄天行才想要让我带人去支援，此消彼长，只有我们的损失越重，对黄天行而言越好。”

    黄天成开口分析道，就像是在说一件与自己无关紧要的事情，语气极为平淡。

    黄钟顿时恍然大悟，沉声说道：“父亲，我明白了！”

    “明白就好，这一次也算是我们父子俩赌了一个大的，一旦获胜，整个黄家都会属于我们。”

    黄天成一脸微笑，很快，笑容消失，一脸凝重地说道：“可一旦输了，以我对黄天行的了解，他是绝对不会放过我们。”

    黄钟脑海中不由得出现了之前在燕都大酒店，王家大婚现场发生的事情，瞳孔深处，还有几分恐惧。

    就连铁手，都被杨辰身边的一个手下轻易地斩杀，那么杨辰的实力，又会有多强？

    想到这里，黄钟忽然十分庆幸，当初他去南阳，试图强行掌控南阳和江平的时候，杨辰当众将他按着跪倒在地上，简直就是莫大的庆幸。

    以杨辰所表现出来的强势，可不会因为他是燕都八门黄家的继承人，就会放过他。

    好在，自己跟杨辰之间，并没有到不死不休的局面。

    “父亲，要不要我们出面，想办法救下艾家那个女人？”

    黄钟忽然又问。

    只见黄天成摇了摇头，疑惑道：“为什么要救？”

    “我倒是希望，黄天行会恼羞成怒，直接杀了那个女人。”

    “根据我的了解，杨辰是个非常重情重义的男人，你说，若是黄天成杀了那个女人，杨辰会怎么做？”

    黄天成一副阴谋得逞的样子，笑着问道。

    黄钟顿时眼睛都亮了，连忙说道：“杨辰会杀了黄天行！”

    “一旦黄天行被杀，以我们派系的实力，你继承家主之位，岂不都是轻而易举的事情？”

    黄天成笑着说道。

    黄钟也笑了，父子俩都是一副胜券在握的样子。

    此时，黄家庄园内。

    马超已经将黄家外园的守卫全都击败，只要通过那扇通往内园的门，就能接触到黄家真正核心人物了。

    从始至终，杨辰都坐在车内。

    不知道的人，还以为车内根本没有人。

    “黄家，也不过如此！”

    马超讽刺地一笑，随即迈步朝着内园踏入。

    就在马超踏入内园的那一瞬间，二十多个黑洞洞的枪口，全部瞄准了他的脑袋。

    马超脸上的表情顿时僵住，眼神中有几分强烈的杀意闪烁。

    最近一段时间内，他被人拿枪指着脑袋的次数，都能媲美在北境的时候了。

    “小子，你不是很嚣张吗？继续啊！”

    “只要你敢再动一下，老子现在就崩了你的脑袋。”

    “敢来黄家闹事，你特么的是活腻了吗？”

    为首的是一名三十岁左右的年轻人，他的手中握着一把漆黑无比的柯尔特，枪口指着马超的眉心，言语十分嚣张。

    马超没说话，面无表情地盯着年轻人，眼神中满是桀骜不驯。

    这世间，除了杨辰，能让他卑躬屈膝的人，还没有。

    “草！”

    年轻人怒喝一声：“你特么的知道老子是什么人吗？老子名叫唐坤，是黄家枪卫队的队长，我精通任何类型的枪支，射击成绩，向来都是百发百中。”

    “你一个只有蛮力，就以为自己天下无敌的蠢货，难道不知道，这是二十一世纪，武力早就过时了吗？”

    唐坤并未从马超的眼中看到丝毫畏惧，顿时恼羞成怒，愤怒地咆哮了起来。

    马超依旧无所畏惧，满脸都是冷淡。

    唐坤感觉自己被无视，受到了莫大的侮辱，一时间更加恼怒，直接冲到马超面前。

    “咣咣咣！”

    枪柄重重地砸在马超的头上，顿时鲜血横流，顺着马超的脑袋流下，眼睛里都是。

    “小子，不要用那种眼神看我，我是你得罪不起的存在，明白吗？”

    唐坤十分嚣张，看见马超流血，他似乎才舒服了许多。

    如果不是家主有令，要等另一个年轻人出现才动手，他早就直接一枪崩了马超。

    “你会后悔的，一定会跪下求我饶你一命！”

    马超擦了把遮住眼睛的鲜血，舔了舔嘴唇，满脸都是狰狞。

    唐坤忽然浑身一颤，尤其是看着马超这幅狰狞的模样，他有种错觉，招惹这个家伙，自己真的会后悔。

    但这种想法也只是一瞬，唐坤便恢复了常态，恼怒道：“等你有命活着，再跟我说大话！”

    “既然你们没有立刻杀了我的打算，就让你们的主子滚出来，有什么话，跟老子当面说清楚。”

    马超目光一扫众人，大声说道。

    他身上的气势极足，虽然被二十多把枪口瞄准了脑袋，他却丝毫不惧。

    就是这气概，也让许多人望尘莫及。

    “小子，你还没有资格跟我谈，让你背后的那人出来一见。”

    就在这时，一道冷漠的声音忽然响起。

    一道满头白发的老者，从人群后方迈步走来。

    两边的人很自然的让开了位置，让老者走到了最前面。

    马超在看见白发老者的时候，双目中闪过一抹寒芒，这个老家伙，他当然知道是谁。

    这个老家伙，就是黄家现任家主，黄天行。

    也就是他，设局对付杨辰，因此绑走了艾琳。

    他和杨辰来黄家的目的，也是为了找这个老家伙，让他交出艾琳。

    就在马超看向黄天行的时候，黄天行炯炯的双眸，也正盯着马超打量。

    之前在监控上，虽然就见识过马超的强大，但此时近距离的面对，还是让他感受到了一股若有若无的压力。

    黄天行今年已经六十岁了，这么多年来，他还是第一次，在一个年轻人的身上，感受到这种威压。

    难道是错觉吗？

    黄天行心中暗暗疑惑。

    “想要跟我背后的那人谈，你还没有资格！”

    马超一脸强势，也不拐弯抹角，开门见山道：“将艾琳交出来，黄家或许还有活路！”

    轰！

    马超的这番话说出口，全场皆惊！

    二十多号黄家的枪手，都是一脸诧异，他们有种被无视的感觉。

    否则，这个年轻人被这么多的枪瞄准脑袋，随时可能让他死无葬身之地，他为何还敢对黄家之主，说如此嚣张的话？

    黄天行也没有想到，马超见到自己，不仅没有表露出丝毫畏惧，眼眸深处，反而闪烁着几分凌厉的杀机。

    “小子，你知道你是在跟谁说话吗？我黄天行纵横燕都的时候，你还没有出生！”

    “如今敢在老夫面前狂妄，你真当你有点武道实力，就有资格在我面前嚣张？”

    黄天行双目微眯，冷冷地说道：“想要救那个女人，很简单，用杨辰的命来换！”

    “你就那么想要我的命？”

    黄天行话音刚刚落下，一道冷漠地声音忽然响起。

    下一秒，所有人的目光齐齐朝着声音的源头看了过去，只见一个不足三十岁的年轻身影，正缓缓迈步而来。

    众人惊讶的发现，在杨辰出现的那一刻，黄天行的瞳孔中，闪烁着一道强烈的杀机。

    “或许就连你自己都不知道，你把我的儿子弄成傻子，这意味着什么。”

    很快，黄天行强行将怒火平息，声音冰冷地说道。

