    玛丽亚·希尔被踹出神盾局，这其中关系牵扯的比较大，毕竟巴黎铁塔没了，终归是需要一个发泄对象的，所以玛丽亚·希尔成了背锅对象。

    菲尔·科尔森虽然算是神盾的老人，但其人怎么说呢，属于那种很老实，而且似乎还有些属于忠仆范畴的，否则的话，也不会去以白舔黑了。

    莱克对于菲尔·科尔森没多大的兴趣，不过昨天晚上，玛丽亚·希尔的一通电话却是让莱克有些改变了自己的主意。

    用玛丽亚·希尔的话来讲，菲尔·科尔森的才华是属于内敛的那一种，在神盾局中，在尼克·弗瑞成为局长的这几年中，菲尔·科尔森有个假局长的称号。

    莱克和菲尔·科尔森碰了碰杯，微微一笑：“科尔森特工，有兴趣，加入我的超查局吗？”

    科尔森一口酒在口中，差点儿没喷出来。

    好半天。

    科尔森张了张嘴，有些迷茫的看着莱克，很是不明白，莱克这句话，从何而来。

    莱克靠着沙发翘着腿，神情随意：“菲尔，我可以叫你菲尔吗？”

    科尔森点头：“当然。”

    莱克说道：“众所周知，我和神盾局有一些不可调和的小矛盾。”

    你那是小矛盾吗？

    你悍然枪杀了指挥官维多利亚·汉德亲妹妹，而且，还是在刚刚一分手，之后就动手的那一种，要不是忌惮你背后的势力，汉德指挥官估计早就派人暗杀你了。

    科尔森心中一阵回想。

    莱克饶有兴致的把玩着自己手上的酒杯，继续着自己的话语：“这个矛盾是如何产生的，我已经不打算去回忆了，不过，我这个人做事很喜欢简单粗暴，你惹了我，那么，就只有一个结果，不存在什么恩怨化解，对于我而言，没了神盾局，对我很重要，所以，这就注定了一件事情，我欣赏你，但，我不喜欢身为神盾特工的你。”

    科尔森没有说话。

    莱克话锋一转：“所以，菲尔，有兴趣来我的超查局吗，我相信，在超查局中，你所获得的，远比你在神盾局中能够获得的要多，再说了，也许再过几年，神盾，就要灰灰了，良禽择木而栖，这是东国的一句古话，我很认同这句话。”

    水往低处流，人往高处走。

    这是规律。

    莱克管理国土安全局的办法就是根据这种来的，你想要荣誉，我给你，只要是你们破的案子，该给的荣誉直接给，还有薪酬，纽约州国土安全局的薪酬是整个国土系统之中最高的。

    毕竟有很多的探员，是为了钱来执法的，而不是为了正义的，如果真有那种爆棚的正义感，他们应该学习小蜘蛛，不赚钱而且任劳任怨的充当义务警察。

    科尔森张了张嘴：“艾德温主管，这个……”

    “菲尔，你不需要现在回答我，我只是给你一个可能，你可以先考虑一段时间，至于多久，我给你一年的时间，如何？一年后，我听你的答案……”

    莱克直接打断科尔森想要说的话，笑了笑，随即看向科尔森，脸上的表情渐渐收起，再次恢复到了那种波澜不惊的状态：“但我丑话说在前面，你如果不来，那就是我的敌人，对于敌人，我从不会手下留情，唯有死掉的敌人，才是好的敌人。”

    科尔森：“……”

    说罢。

    莱克笑了笑，也不在说些什么了。

    科尔森回过神来，内心一顿糟。

    毕竟莱克刚刚已经是很赤果果的表现出他是会如何对待神盾局的了，但科尔森思来想去，都不明白，为什么莱克会这么直白的跟他说这些。

    “咚咚！”

    “进来。”

    助理蒂凡尼从门外推门进来：“长官，卡迪女士已经到了。”

    莱克从沙发上起身，朝着科尔森说道：“抱歉，我有客人了，菲尔，国土大厦也有是娱乐层的，希望这几天你能在这里过的舒服一些，可以提前将这里当做家，也许，你会希望上这里的。”

    科尔森回神，勉强的笑了笑，道了一句，我尽量，然后和莱克握了握手，便是直接朝着门外走去了。

    在出了门之后，科尔森的目光看见了那正在跟着莱克助理蒂凡尼身后走进来的一名中年女子，随即，脑中灵光一闪，似乎想到了什么。

    对于我的敌人，我向来喜欢死去的敌人。

    这位艾德温主管终于腾出手来，打算对那个刚刚弹劾下台的非洲裔市长赶尽杀绝了？

    在过来纽约的时候，作为被邀请的介入主力，科尔森是知道这一次蜥蜴案件最深层的较量的，如今较量已经分出胜负了，艾德温主管再一次获得了胜利，而作为失败者的非洲裔与黑州长，则是以黯然下台而告终。

    但这是大众们所看到的表象。

    科尔森回忆着资料，如果资料上记载的没错的话，刚刚那位莉萨·卡迪女士是布鲁克林普林斯顿大学附属中心医院的院长外加行政主管，而就在一个月前，那位非洲裔市长爱德华·沃格勒的沃格勒药业赞助了一亿美刀，成为了这家医院新的行政院长。

    当然了。

    爱德华·沃格勒可不是为了这个头衔而来的，众所周知，纽约有两大医院最出名，新阿姆斯特丹医院还有就是这家普林斯顿大学附属中心医院。

    新阿姆斯特丹医院以体积大，面积大而成为纽约最大医院，没有之一。

    但普林斯顿大学附属中心医院却是以擅长诊断各种疑难杂症而成名的医院，爱德华·沃格勒投资这家医院的目的也是一种商业行为，目的，就是能够更好的售卖自己公司的药品。

    莱克说了，如果神盾局不介入这起事件，那么，这件事情在非洲裔与黑州长下台，也就到此为止了，但可惜，这条路是他们选的，是他们自己将刀递到莱克手上的。

    “早上好，卡迪女士，路上过来没有堵车吧。”

    “艾德温主管，早上好，路上很顺畅。”

    “那就好。”

    莱克和进来的卡迪女士握了握手，然后伸手示意，邀请着进会客区详谈。

    落座。

    蒂凡尼从旁边接了一杯咖啡递给了卡迪女士，然后转身朝着门外走去。

    莱克重新在沙发上坐好，看向对面的莉萨·卡迪女士直言不讳的说道：“卡迪女士，我了解到，你的医院，正在经历一起风波。”

    简单的来讲，就是爱德华·沃格勒想要赶走一位不接受帮助他跟病人推销药品的医生。

    那位医生不是一名普通的医生，而是在整个医学界都大名鼎鼎，有着古怪脾气，但医术精湛到了极点，擅长各种疑难杂症的豪斯医生。

    爱德华·沃格勒在黯然下台之后，因为布鲁克林的事情直接导致风波波及到了他的商业之上，所以，这就导致了一些股东们对此很不满，甚至在质疑那投资医院的一亿美刀。

    所以为了让这一亿美刀的投资尽快的出现效果，爱德华·沃格勒以医院行政院长的身份，让医院的医生尽可能的开他公司的药品来实现投资回报。

    但对病人都没有什么好脾气的豪斯医生怎么可能会跟这位黯然下台的爱德华·沃格勒好脸色呢。

    因为黯然下台的事情，外加公司内部的事情，也导致爱德华·沃格勒直接放下了狠话，表示，要将豪斯医生给开出去，他是个商人，在他看来，医院也是一种商业行为，缺个医生而已，没多大的事情，但只有一些人知道，医院之所以能有如今的名气，豪斯医生功不可没。

    莱克看着莉萨·卡迪女士脸上的表情，直接说道：“我有个朋友，他知道这件事情后，表示，很愿意替卡迪女士解决这一次的麻烦。”

    卡迪女士有些明所以的抬头看向莱克。

    莱克笑了笑。

    当天下午。

    在普林斯顿医学院附属中心医院的行政大会上，虽然已经从市长的位置上退下，但气势不减的爱德华·沃格勒看着参会的股东们直接说道：“表决吧，你们需要一个到处给医院惹官司的一个脾气很差的豪斯医生，如果你们选择了豪斯医生，我会带着我的一亿美刀离开这里。”

    参会的股东面面相觑。

    为了这一亿美刀能够更好的发展医院，甘愿放出行政院长位置的莉萨·卡迪看向众人直接说道：“在你们投票前，我可以告诉你们一件事情，我可以和新的一位投资人见过面了，他表示，如果豪斯医生能够留在医院，他会在今天下班之前，他将捐献给我们医院二亿美刀，没有任何的附加条件。”

    “什么？”

    作为豪斯医生的朋友，如今的肿瘤科主管詹姆斯有些感到不可思议的看向卡迪，代替其他人，问出了最关心的问题：“这是真的吗？”

    卡迪女士点头，表情很认真：“是的，这笔捐献的捐赠人，也许你们也听说过，欧洲的不朽财团。”

    众人震惊。

    卡迪女士随即直接看向坐在主位，刚刚还一脸镇定觉得自己稳赢的爱德华·沃格勒说道：“沃格勒先生，你可以带着你的一亿美刀离开这里，前提，是你能过的了联邦调查局那一关。”

    说着。

    会议室的大门直接被人从外面打来。

    为首的一人出示着自己的证件：“FBI，爱德华·沃格勒，你涉嫌医疗贿赂，这是逮捕令，请跟我们回去接受调查，你有权保持……”

    爱德华·沃格勒：“……”

