    白天事儿就做完了，这下午也就是海边折腾到了夜幕降临，我和老王这才取回了自己的东西，然后就在附近随便找了一家小店随便吃了点儿东西，这边打车前往机场。

    因为疯了一个下午，上了飞机我俩基本是起飞之后就都睡着了，再次醒来的时候已经是飞机快要降落的时候，是美丽的空姐将我们叫醒。

    “到了到了。”我坐在外面，迷迷糊糊的醒过来之后，伸手拍了拍老王，然后赶忙坐好。

    “到了啊？”老王也反应了过来，赶忙坐好，等待飞机的降落。

    下了飞机，拿了行了，出了机场，我直接将属于老王的那一部分特产分开装然后交给他，然后我说道：“一人一辆车，你回家，我去市医院。”

    “呦u？这是找妹子去了？”老王接过塑料袋笑道。

    我点点头：“是，就是我住院时候那个小护士，她还跟着咱们吃过一顿饭来着，她家就在那边。”

    “知道知道，带你去找李大地那次。”老王摆摆手：“得了，那我们分开走吧，这一趟你也没捞什么好处，明儿我也没什么事儿，你有空给我打电话，我也是该教你几个小法术防身了。”

    我一听，顿时就来了精神，“那可说好了啊？！别到时候你忙。”

    “不会不会，就是最近事多且挤一块儿去了，平时有没有事儿难道你不知道？”老王笑了笑，直接走到一辆出租车边上拉开车门对我摆摆手，随后就上了车。

    我跟着摆摆手，转身就上了另外一辆出租车上，招呼道：“师傅，市医院。”

    车子一路开，和司机是一路闲聊，我还处于迷迷糊糊的状态，但不晕乎，就是有点儿没睡醒的意思，还需要积分来来恢复精神。

    下了车，外面这闷热的风一吹，我顿时就来了精神，内地的晚上就是比海边热哈……

    薛晓倩是晚班，现在十点多，她应该在护士台那边，不过为了不和上次连人也没见到，我还是给她打了一个电话过去，结果她说自己过来，护士长在走来走去的也不好偷闲，借口就是取快递，还真是够形象的。

    她既然出来，我就站在医院大门口等着。

    没多久，一身护士服的薛晓倩就蹦到了我面前，笑眯眯的看着我：“好久不见，十分想念！”

    我哈哈一笑，伸手揉了揉她的脑袋，然后将一大兜的特产撑开：“瞧瞧，就这些了，能直接吃的是各种水果干儿，剩下的都是各种海鲜干儿。我觉得吧，那边的特产应该是海鲜，不过不是干儿，是新鲜的。”

    薛晓倩被我这么揉了下脑袋，也没慌，只是脸色微微有点儿红，然后注意力就放在了购物袋里面去，扒着袋子朝里面翻了翻，“还真是呢，这么多，以前我就知道干贝，没想到这么多呀？”

    “那可不，等你回家了就可以找个食谱给自己炖一锅海鲜出来。”我将袋子放下，不过有点儿重也没直接给她。

    薛晓倩点点头，好奇的看着我问道：“那，那临海市好玩儿吗？”

    “还行，我不是给你发照片了吗？就那个样子，就是下海游泳和摩托艇挺有意思的。”我回想着下午玩儿的那些内容，“拖拽滑翔伞也很刺激，不过有点儿吓人，风有点儿大。”

    薛晓倩马上塌了一张脸，后悔的跺了跺脚：“早知道这么好我拼死也要请假跟你去来着，真是浪费了机会。”

    我哈哈一笑：“得了，什么浪费机会不机会的，什么时候想去尽管和我说，咱打个飞……不，下次要去还是坐高铁或者动车组的好，那玩意儿飞天上我老觉得不安全。”

    “咯咯咯，知道喽。”薛晓倩左右看了看，然后指着不远处的一家商店说道：“你先去那边坐会儿，等我一下，我还有半个小时下班，好不好？”她眨眨眼，长长的睫毛一闪一闪的。

    我这才想起这妞说晚上请我吃米线来着，于是笑着点头：“行，那我就在那边等你，你继续，下班直接过来。”

    “嗯，我会尽快出来的。”薛晓倩一溜烟又跑了回去。

    我笑了笑，转身朝那家商店走了过去，准确点说是一家冷饮店，现在里面也没几个人，倒也清闲。

    进了店，我要了一杯清茶冷饮，然后就坐在靠窗的位置上一边喝，一边等着薛晓倩下班。

    无聊拿着手机翻看，忽然想起了一件事，上次去N市那边帮赵四方忙的时候还认识了几个家伙，其中一个开钢材场的人说他有事情需要帮忙，现在也算是回来了，可以试着联系一下。

    不过想了想，不对，明天得找老王学习法术，这可是重中之重，所以这事情还是等学了法术之后再说吧，反正那人也有自己的电话，他等不及了可以联系自己来着，自己也没必贴上去。

    时间一点点接近十一点，冷饮店里面始终是冷冷清清，总是来一个人走一个人，始终保持在一个水平线上，不过这家老板似乎也不着急，悠闲自在的坐在吧台那儿拿着一本书看，有客人来了就招呼，没有就看书。

    窗外的夜景我已经看腻，扭头随便打量这冷饮店的时候这才发现这老板拿着的书竟然是一本周易？我了个乖乖，现在的人都这么厉害了吗？周易也看得懂？

    就在这个时候，影儿的声音忽然出现在我脑海当中，“哥哥，有能量波动在靠近。”

    能量波动？

    我下意识的左右看，并没有发现有人朝我这边走过来，一扭头则看到一位身材见状的青年刚刚进入冷饮店朝柜台走，而影儿的声音又传了过来：“就是刚刚路过的这个。”

    “这，这是个人啊，难道，难道也不是正常人？”我很是惊讶的小声询问。

    “刚才的感觉没有错，就是能量波动，这人可能不一般吧。”影儿也不知道该怎么说。

    我下意识的调整了一下坐姿，有意无意的撇向柜台那边。

    这人从进来就一直站在吧台边上和老板说着什么，老板也递了一杯冷饮过去与之交谈着什么，但声音实在是太小了一些，根本就听不见。

    这个时候影儿的直接冒了出来，朝我比划了一个禁声的手势，然后直接就贴着天花板朝那边飘了过去，飘在那两人的头顶，看的我是满头冒汗啊。

    既然那人身上有能量波动，指不定是什么异常生物呢，怎么能这样冒冒失失的过去呢？

    不过那两人对于影儿这个不速之客似乎并未有察觉，只是小声交谈着，好一会儿的功夫那人这才拿着冷饮直接离开，始终连坐一下都没有。

    影儿又回到了我的身边，一闪就进入到我的胳膊内，她的声音再次出现在我的脑海当中：“哥哥，我发现了一个大秘密！”

    “什么大秘密？”我赶忙询问，同时开始警戒四周。

    “他们好像不是正常人类哎。”

    我一听，不是正常人类？顿时浑身寒毛都炸了，马上就想起那些电影里面那些生活在人类族群当中异常生物，比如狼人、吸血鬼什么的，或者是一群异能者，能搓个小火球，凝水成冰啥的来保卫地球家园，抵御外星文明的入侵等等。

    我赶忙甩掉了脑子里面不太现实的想法，然后喝掉最后一口饮料，然后带上我的那些特产，来到柜台结账的时候我还撇了一眼这老板放在一边的书，的确是周易，下面还有个注解：原版！

    哎呦我去，还是原版，那么生涩的玩意儿是一般人能看懂的？不过现在我还是两眼一抹黑，还是先出去问问影儿到底是个什么情况的好。

    当即我提着特产又回到了医院门口，随便找了个电线杆靠着，将东西往边上一放就询问影儿刚才到底是什么情况。

    经过影儿简单的描述，我得到了一个颠覆我三观的东西，那就是我们人类群体当中或许还真的有一些个异类、异能者的存在，他们的外形看起来就是正常的人类，但是他们可以变身，就好像狼人在月圆之夜能化作强壮的狼人对天长啸一般，或者就是会放电，会刮风之类的超能力量等。

    影儿说之前在店里面那个人好像被店老板称之为阿土，那也就是说这人是个异能者，超能力是控制泥土？想想都觉得卧槽。

    我抹了把冷汗，当即就拿起电话给老王打了过去。

    过了好一会儿老王的电话才接通，他在那边儿嘟囔道：“哎呦喂，我说你小子干嘛呢？不是约会去了吗？我这儿正顿着海鲜呢！有话快说。”

    “呃……”我翻了翻白眼，这厮动作倒是快，这就炖上了？不过这不是现在我要关心的问题，当即我就将影儿的发现说了一边。

    对面的老王一阵沉默，随后问道：“你也发现了？”

    “怎么？你以前也不知道这事儿？”我这让有些惊讶，老王这入行数十年的人怎么会不知道这种事情？不应该才是。

    老王叹了口气：“怎么说呢，也不能说不知道，只是我和你的情况差不多，也曾经询问过神秘人，那人也不和我说，我还问了不少的鬼，有一些个鬼倒是知道一些，但是都是只言片语，没办法了解到更多的东西。对了，你说那个地方在什么位置？”

    “哦，就是市医院对面的奶茶店。”我扭头看了过去，招牌很简陋，就三个字：奶茶店！

    “奶茶店吗？看起来是他们的接头地方，类似于妖怪酒吧之类的地方吧，那店叫什么名字？”老王问道。

    我顿时汗颜：“就叫做奶茶店，招牌上写着呢，就这三个字儿，奶茶店！”

    “哎呦我去，得，还真是一帮四肢发达头脑简单的生物，连个名字都这么随意，算了，这事情反正也和咱们没什么关系，哎我说你可得注意点儿，发现就当作没发现，你的家鬼你可要看管好了，一旦我们和这些个家伙扯上关系，那可就好玩儿了。”老王笑着说道。

    我点点头，“那行吧，你去煮你的海鲜大餐吧，明儿我找你去。”

    老王应了一声也就挂掉了电话，我不自觉的扭头看向远处的那家奶茶店，心里琢磨着这里到底是个什么地方，竟然会出现异能者。

    不过想想也是，以前在网上看到的那些个监控视频片段，倒是出现过像是闪电人之类的情况，只是这种片段十分的少，而且影像资料也少，网友们都称之为五毛钱特效，可有的事情还就真的就是真的。

    就在这个时候，薛晓倩已经换上了她那一身充满活力的夏装骑着一辆电动车出现在我面前，疑惑道：“你怎么在这里等呀？不是让你去奶茶店等一下嘛。”

    “哈，你来了，我刚出来，看起来刚刚好。”我打量着她这小巧的电动车，随手摆摆手：“你下来，我骑车带你。”

    “嘿嘿，好嘞。”薛晓倩麻利儿的下来。

    我将特产什么的都放在电动车前面的弯梁上，然后坐好，薛晓倩这才笑眯眯的坐在后面，一只手扒拉着我的肩膀，另外一只手朝前面一指：“出发，我们去张记过桥吃米线喽~”

    “往前啊？”我已经不自觉的拧动了车把，车子缓缓加速。

    也不是太远，就几公里，还是顺路朝薛晓倩家的方向，有一家装修很是不错，看着干净且热闹的米线店，薛晓倩就打算请我在这里吃。

    进了店，我直接找座位就坐了下来，让她点餐去。

    没一会儿薛晓倩就跑了过来，手里还拎着两瓶饮料往我面前放了一瓶说道：“要是喝啤酒你自己叫。”

    “这个就行。”我随便喝了一口，看着店里面来来往往的食客，感叹道：“生意真好，这都过十一点了。”

    “可不是嘛，要不是现在比较晚，来这里吃饭都要排队的呢。”薛晓倩说道。

    “那看来是挺好吃的。”我不自觉的看向旁边食客的碗，碗看着是挺大的，闻着店里飘荡的问道也挺鲜，但就是不知道好吃不好吃，对不对得起这么火爆的场面……

