        贤胜菩萨不是太一天朝在抬升后找过来的第一人，也不是最后一人，但他给湛长风提了一个醒。

    那些曾经知晓又无能为力的危险，或许可以去试着解决了。

    释放恶源的“何云天”行踪诡秘，分身曾数次凭借打入他身中的永恒之咒，进行追踪，然每每都被其避过，到后来就彻底找不到了，应当是他找到办法消除了身中的咒印。

    这可能真的需要借助万法神镜，才能再次寻到他的位置，万法神镜在此次天朝抬升中也得了一些好处，补全了本源力量的缺失，已开始重塑道胎，不过还要点时间。

    再一个麻烦就是涅槃会了。

    目前确定的是，涅槃会总坛在黑界，大部分邪魔出身，会使役鬼物，在人丹技巧上，八成与噬天族有关。

    黑界属于流界，没有固定位置，会随着空间乱流飘动。久前，从天赐族那里探清黑界性质时，敛微曾施法寻找黑界的踪影，但因当时太一的疆域只在山海、风云界域一片，最终只能肯定黑界不在这两处界域中。

    湛长风也不指望一下找到涅槃会，决意先从已有的线索入手，她首先召来余笙，说道，“当初，你在风云大界炼化无极星火，周身有世界之力保护，但一个难伽族却一剑破开世界之力，将你掳走，这剑，与玄天澄阳尊者手中用来斩开世界之力的斩天剑相似。

    按说，除了斩天，世上当没有能够对世界之力造成如此巨大破坏的兵器，只是那时，我们没有余力追查，在玄天也说不上话，不好找澄阳尊者询问，今次，你便同信棠道人、公伯南一起去将此事再作一番调查。”

    “是。”余笙眸光略动，“陛下想对付涅槃会？”

    “我从神州到风云大界，那一段路里经历的危机，多多少少都有它的影子，直至走出玄天，方没再看见它的痕迹，可我们都知道，它不是没有了，是隐匿了，焉知我们的周围没有它埋下的崩坏的种子。”

    糟糕的不是在实力弱小的时候遭遇它布下的困境，而是实力强大后依旧对它一知半解。

    余笙颔首，“其如附骨之疽，我这就去调查，我也想知晓我当年被掳的真相。”

    当年，涅槃会的一顿运作，是有点令人迷惑的。

    它在九霄玲珑会上同时拍卖余笙、无极星火、部分归命星盘碎片，明面上导致的结果有二，一是暴露了余笙的根脚，二是给太一引来了各方针对，其中经业上尊代表的东湖法会趁势发难，几乎倾巢而出。

    那会儿，它的所为，被解读为针对太一，以及试图用归命星盘引起九天混乱、圣地出手。细想又觉粗浅，其中过程虽然惊险，但对涅槃会似乎没有明显的好处。

    只为破坏而破坏，不顾利益，这种情况是少见的。

    余笙更愿相信它背后还有隐藏的意义。

    这边余笙领命而去，那厢湛长风找了敛微，打算创造出一个监测空间波动的阵法或器物，用来定位空间乱流，寻找流浪星体。

    相比之下，余笙的行动更为顺利。

    玄天，九极大界，相羊洞天，洞里有山，掩藏玉室，模样清癯的澄阳尊者捏着自己的胡须，心有所感，眼神一瞥，走出门来，现身洞天外，望见从天上下来的三人，朗笑道，“原来是有贵客远道而来。”

    余笙执了个平辈礼，“本该递上拜帖，却烦道友出门相迎，失礼了，我乃太一司命帝君，旁边两位是信棠尊者和公伯天君。”

    信棠道人貌轩昂，左手擎金眼罗刹鹰，右手拿狼牙棒，威风凛凛，本身为朱天破源武道一脉的祖师。

    破源武道不是朱天境内最好的返虚传承，然信棠道人当年弟子收得多，功法散得广，没有特别设立宗派山门，道却传出好几个大界，四处都有修行破源武道的修士，界中声望居高不下。

    本人也是顶尖返虚道境的强者，因为这两个原因，他接下征贤令，通过试炼，正式进入帝庭后，立马就成了中流砥柱，虽在帝会发难之际，没有表现的机会，依旧因为本身的道果和影响力，受封天师之位。

    天师之位原就是给这类德高望重之辈准备的。

    而他手上的鹰也别有来头，其乃食人鬼鹰，曾啖三千人修至返虚，天赋识诡眼，能够看透鬼心鬼计，洞悉对方心迹间的诡秘，后被信棠道人打散灵智，收为本命神兽。

    这次湛长风让信棠道人和公伯南跟着余笙，就是为帮余笙洞悉诡秘，辨别真假的。

    双方见过礼，澄阳尊者把他们领进洞天，坐定后，他方问，“三位找我有何贵干？”

    说是三位，他的目光却是看着余笙的。

    “有个不情之请，我能否观一眼道友的斩天剑？”

    澄阳尊者琢磨了一下，他貌似拒绝不了，便爽利地抽出剑来，放到玉案上，“请看。”

    这是把漆黑的鬼头剑，剑刃寒光湛湛，如同深渊巨口，久视魂虚。

    “好剑。”余笙夸赞了一声，细细回忆被掳时的场景，模糊间看见的剑影好像确实与它差不多。

    余笙郑重道，“世上能直接破世界之力的方法不多，据我所知，其一是绝对力量硬破，其二是两方世界之力交锋，其三就是斩天剑了，我曾遭受过一次危机，有人拿着和这把相似的剑破开了在我周身的世界之力，我想请教一下，道友有没有听说过另外的斩天剑。”

    澄阳尊者心中不悦，可又拿不准她想干什么，“道友莫不是以此为借口，想要扣我罪名，夺去我的剑？”

    “好歹是在广平脚下，道友多虑了。”余笙柔且坚定，让人不自觉信服，“我所言，句句属实。”

    “......”澄阳起身踱了两步，“我不信天下还有第二把斩天剑，它不是大白菜，它是先天圣宝！”

    余笙不回话，低头饮了口茶水。

    过了片刻，澄阳见没人理他，自己又说不出其他辩驳的话，只能干巴巴地重新坐下来，口气也谦谨了不少，“帝君是什么意思？”

    他是在广平脚下，然而太一要真问他袭击重臣之罪，广平出面也没用啊。

    “道友知晓斩天是如何诞生的吗？”

    “诞生？”这跳跃的问话让澄阳愣了愣，“这我说不上来，我可以告诉你的是，星界和与星界有关的一切，是诞生不出这种剑的，它来自星界的‘反面’，所以能对付世界之力，我也是偶然在穿梭虚空时捡到它的。”

    “这样吧，我把捡到这剑的坐标给你，那地方有点邪性，我就算没在那里受过伤，也不想去第二次了。”