        “这样吧，我给你三条路，第一个，去厂子里上班，先去干临时工，随后我再想办法给你弄成正式的工人，或者去旗舰店里，跟着学点东西，累是累点，不过工资也高，一个月不低于100块钱。”

        姜小白看着白航说道，虽然他不知道前世白航最后怎么样？

        可是这么瞎混下去，也不是办法。

        马上就要83年的严打了，不用说以后，白航要是能够混过去83年，都算不错的了。

        狼哥他们进去了，看是姜小白把他们整的挺惨的，可是要是不进去，说不定等严打的时候。

        他们那些翻出来，都能够要命。所以说说不定姜小白把狼哥他们弄进去，是救了他们一命呢。

        “第二条路，就是跟着我，给我开开车，我给你安排一下，去考个驾照出来。”

        “第三条，我给你拿点钱，你带人去做点小买卖，也算是有个营生。”

        姜小白说着，哪怕是砍人的时候，都淡定无比的白航都激动了起来。

        不是他没见识，而是姜小白开出的条件太优厚了点。

        进工厂，虽然是临时工，可是姜小白承诺了，要转成正式的，他相信姜小白能够说到做到。

        正式工人啊，这个时候有些工厂的工人，那就是给个公务员都不干的。

        所以好多大学生，都是去工厂的，就是以后想要从政也不耽误，这个时候政企是不分家的。

        好多企业的领导，转到地方都很容易。

        正式工人的身份，那就是个香饽饽啊。

        而去旗舰店跟着学东西，也是一条光明大道，而且工资还高，一个月一百块钱的工资，更是天价了。

        第二条路，学驾照，给姜小白开车，学驾照在这个时候是个高级活，和后世的空少差不多。

        会开车的没有几个，是安身立命的本事。

        而且跟在姜小白身边，见识和阅历也不一样，以后前途也是一片大好。

        最后一个选择，拿点钱做生意，不用想，姜小白说的拿点钱，绝对不会少。

        三条路，每一条都是一片光明，怎么选择都能够有一个美好的未来，自己自己点头。

        以后自己的人生，绝对会前途无量，成为众人都羡慕的人。

        哪怕是淡定如白航，呼吸都急促了起来。

        姜小白说完就不在说话了，吃着菜喝着酒，在等待着白航告诉自己他的选择。

        三分钟后，白航起身，姜小白放下了筷子。

        不管怎么样？这个为了自己，去拿到砍人的年轻小伙，姜小白都愿意去帮助他。

        白航深深的给姜小白鞠了一躬。

        “小白哥，谢谢您对我的抬爱，我就是一个烂泥扶不上墙的人，不好意思了，还是让我自己瞎混吧，以后您但凡能够用上我的地方，我肯定没二话。”

        白航说完，转身朝着饭店外边走去，他怕自己多待一分钟都会忍不住反悔答应下来。

        姜小白愣住了，直到白航已经走出包间了才反应过来，张了张嘴，但是却什么都没有说出来。

        或许是连姜小白自己都不知道该说什么？

        “放荡不羁爱自由，”姜小白脑海里不由自主的出现了这七个字。

        或许这才是白航吧，或许这才是一个半夜进浙皮子村，把一村人都给砍服了的白航。

        或许这才是为了一饭之恩，就能够拿着血名单带着人去砍狼哥的白航。

        或者这才是砍人时鲜血溅满身，都不能够乱了发型的白航。

        要是接受了姜小白摆在面前的三条路，那白航也不是白航了。

        慢慢的姜小白也想通了，端着酒杯，一杯接一杯的喝着。

        本来准备的两人两瓶白酒，结果白航喝了不到一半走了，剩下的全部进了姜小白肚里了。

        喝完酒，姜小白出了西单饭店，喝这么多酒，车是开不了了。

        姜小白晃悠的朝着旗舰店走去，一边走，还一边哼着小调。

        等姜小白回到店里就直接撑不住了，直接睡觉了。

        第二天一早，日上三竿，姜小白才醒过来。

        晃了晃宿醉还有些头疼的脑袋，姜小白起身出了门。

        路过赵心怡的房间，发现赵心怡的东西已经收拾的整整齐齐的。

        那土不拉几的拉杆箱，也摆在门口。

        姜小白还没有弄明白怎么回事，就看见赵心怡拎着早饭从楼梯口上来了。

        “小白，你醒了。”

        “你这是？”姜小白指着赵心怡屋里的行李问道。

        “睡过头了，明天学校开学，我准备今天回去收拾一下，被子几个月没盖，也得回去晒一下。”赵心怡笑着说道。

        还扬了扬手里的早餐。

        “小白，你怎么整天喝酒，每次回来都是醉汹汹的。”

        “明天开学啊，今天回去，行，那一会我送你，你工资结算了吗？”姜小白说道，对于赵心怡问喝酒的问题，他直接就选择忽略了。

        时间过得太快了，一眨眼暑假就过完了。

        好在大学没有什么暑假作业。

        “我不要，宋厂长非要给，而且也给的太多了，100多块钱，这一个月的时间都不到呢。”

        赵心怡说道，虽然她不缺这一百多块钱，可并不代表她不知道一百块钱在这个时候是什么概念。

        相当于普通工人三个月的工资呢。

        “这是你应该得的，为什么不要，踏实的拿着，”姜小白说着，从赵心怡手里接过早餐。

        然后回屋吃了早饭，把赵心怡的东西拎上车，准备送赵心怡回去。

        “心怡，周末放假了就回来店里看看。”

        “心怡，我会想你的。”

        “心怡……”店里的服务员在和赵心怡依依不舍的告别，赵心怡这段时间和众人的关系相处的都不错。

        “好，放假了我就过来，你们休息的时候也可以来我们学校玩。”赵心怡点头说道。

        “心怡同学，没事了常过来看看。”宋卫国也开口说道。

        “好的，我知道。”赵心怡挥挥手上了车。

        姜小白发动车，朝着学校去了。

        “过得太快了，一转眼就开学了。感觉都没有过几天呢。”赵心怡说道。

        “没事，不过瘾，等毕业了，就来我这卖衣服。”姜小白笑着说道。

