    最后的攻防战（下）

    有了护龙卫的鹰隼和大皇子的铁浮屠加入，局面瞬间扭转。

    圣朝的士兵们看到援军到达，打挫地方锐气，便立马来了精神，一波接着一波的攻势涌了过去。

    北城门。

    城楼之上的柳承郎看着不断往回缩的越州士兵，沉默不语。

    他对自己有些不满意，毕竟结果已经出来了，圣朝的底蕴不容小觑，此番甚至连在南方作乱多年的部落都一并铲除了。

    他捏着拳头，狠狠的一拳打在了自己的大腿上，痛得龇牙咧嘴。

    随后，他想抬起脚，可那小腿宛如磐石一般，他的额头出现了细密的汗珠，紧紧的咬着牙，最终叹了一口气，只能吐出两个字：“废物！”

    此时，城楼之下，韩家老祖被逼在了城门口，他身边的士兵把他围在了中央。

    他看着这些没有丝毫修为的士兵，敢怒不敢言。

    若是其余时候，数十甚至接近数百的士兵，也抵不过他的一挥袖。可现在的他，却不敢有任何的动作，只要他微微一动，那远方一高一矮，一瘦一胖的两人便会直接过来。

    他可没有把握应付两个宗师级的高手。

    韩家老祖咬咬牙，此时他居然对圣朝没有丝毫的恨意，反而对林扶风和其身后的人充满了憎意。

    他的耳边不停的传来惨叫声，士兵一个个的倒在地上，他们的鲜血溅在了自己的脸上。自己空有一番修为，却不能又任何的作为。

    他也不能让城上开门，为了韩稚，他必须站至一兵一卒，甚至是留下自己的性命。

    ……

    城楼之上，柳承郎双目通红，衣服和发髻都有些凌乱。

    和之前那个从容不迫，智珠在握的白衣卿相仿佛是两个人。

    身后的王汇海依旧安静的站着，如同一根黑木疙瘩。

    “若是现在开城门救他们，你的主子会杀了韩稚么？”柳承郎突然沉声问道。

    王汇海脸上浮现一丝难得的笑容：“回先生的话，先生说了死战，如今这韩家老祖的身边也没了几个人，主子不会在意的。而且……”

    王汇海顿了一下，柳承郎“嗯”了一声，充满着疑问。

    “而且主子的原意也不是要把他们全都逼死，活人总比四人有用，不是么？”

    柳承郎抬起头往后仰，看了王汇海一眼，便沉声道：“那这话得你去和他说，不然现在这个情况，就是开了城门，他也不一定会进来。”

    王汇海低头轻声的应了一声，随后推着柳承郎走了。

    “对比起他来说，主子更需要你。等我把你送去一个安全的地方，再回来做一些该做的事。”

    柳承郎一言不发，任由他推着自己。放在双腿上的拳头捏紧之后又松开，最后长长的叹了一声。

    不问来路，不知归处。便是他柳承郎的选择，一个身不由己的选择。

    ……

    西城门。

    薛潘失了右眼，可却越发的英勇，提刀上马，一路的砍杀过去，鲜血四溅，他宛如一台不知疲倦的杀人机器，手上身上脸上和脖子处都变得一片暗红。

    徐长安也挥舞长剑，不过他却显得有些轻松写意。

    虽然说薛潘的修为比他要高，可徐长安身傍三大绝技，更重要的是，他的脑袋一直保持着冷静。

    他除了西路军大元帅的身份之外，还有一个身份便是修行者。

    修行者，是与人争，与时争，与大道万物相争。他闹闹的记着下山时瘸子和他说的话，他闹闹的记着这句话。他也知道，瘸子口中的“与人争”指的是修行者，而不是眼前被战争推着向前的普通人。

    所以，他最多是一剑把人拍晕，偶尔迫于无奈，才会一剑挑向对方手筋，让对方丧失了战斗力，随后再把人拍晕。

    若是让拿不起刀剑的士兵醒在战场之上，那么和杀死他们有什么区别。

    他们躺在战场上存活的可能比站在战场上的存活的可能高得多。

    徐长安不是心软之人，只是他觉得他不能杀无辜之人。不然，即便他自己答应，手中这柄邪门的红色长剑也不会答应。

    要避免直接把人杀死，他的精神必须更加的集中，慢慢的，他的心神全都沉浸在了剑术之中。

    他选择的是蜀山御剑诀，万剑诀虽然瘸子也给了他，可他实力不够，也只是简单的修炼了一些而已。

    他自己都没有发觉，他的长剑用得越来越潇洒飘逸，他红色的铠甲不知道什么时候就被他卸了，手中红色的剑芒宛如入海的蛟龙一般，在人群中穿梭，剑芒过处，人群一片片的倒下。

    徐长安一马当先，一袭青衫被汗水浸湿。可手上剑法却越来越圆润，此时的他全身发热，一股股热气从丹田之中传来传遍四肢。他的心境也保持得极好，身体中龙血中的暴戾之气也没有出现。

    一声长啸，胸中一腔热气喷吐而出，他顿时感觉无比的畅快。

    徐长安想也没想，高高跃起，手上剑势一变，由御剑诀变成了奔雷。

    他横握长剑，剑锋朝着上和下，此时的长剑仿佛一块巨大的木板，剑芒陡然出现，朝着前方拍了过去。

    战场中激起了大片的灰尘，越地的士兵咳嗽不止，等到烟尘散去，他们之间一人一剑立于最前方，都惊愕的张大了嘴。

    徐长安的发髻也早已散开，长发披在了青衫之上，颇有剑仙的气势。

    “降者不杀！”

    他的声音很小，却传遍了左翼。

    面前的士兵立马犹豫了一会，慢慢的放下了手中的武器，反正都没了退路，别人给了一条生路，焉有不降之理？

    徐长安叹了一口气，这才觉得双臂无比的沉重，身形微微一颤，险些摔在地上。

    他看向了中间城门处。

    两方山阵攻伐，赵晋占据了上风，看来用不了多久，便能破开城门了。

    徐长安把目光放得更远，那是薛潘所领的右翼。

    他的眉头皱了起来，只见那便灰尘弥漫，不过灰尘中似乎带着丝丝猩红。

    东城门。

    铁浮屠冲进象群，左突右避，象军拿他们没有一点办法。

    更让林扶风恼怒的是，这些铁浮屠的士兵找到机会，便会从马背一跃而上，登上象背，把自己的族人一枪戳死。

    没了主人的象只是一群没有智慧的野兽而已。

    象群顿时乱了起来，甚至不用铁浮屠再去突进、刺杀。许多大象，便相互冲撞了起来。

    林扶风看着败局，知道无法挽回，只能凌空而立，朗声说道：“象军已败，那请你方宗师出阵，我们也来过上两手。”

    这是没有办法的办法，他只能用宗师之间的战斗来尽量的拖延时间。

    大皇子看着林扶风，他本就是个好战之人，而且已经成为了巅峰小宗师，身体也有了改善，早就想试试了。

    他转过头，对着身后的郭汾部吼道：“还请两位供奉为我掠阵！”

    话音刚落，只见郭汾阵营中，赫然出现了两位宗师。

    大皇子看到这两人，顿时一笑，拿起银白色长枪，脱下金黄色的头盔，也凌空而起。

    “我轩辕炽来领教领教，若我侥幸胜了，你便留下吧。”

    林扶风看着这个既熟悉又陌生的对手淡淡问道：“若我胜了，那便如何？”

    大皇子自然识得林扶风，便立马转头朝着两位供奉道：“若林先生胜了我，还请两位前辈高抬贵手，不得为难先生！”

    反正不用自己动手，而且有了任何的差池有大皇子负责，他们也乐得个清闲。

    “好！”

    两位供奉立马答应，负手而立。

    ……

    北城门。

    韩家老祖靠着城门，紧紧的咬着牙。

    这时候，一道人影蹿了进来，壮而黝黑，背着一柄黑色的大剑。他认出来了，这是在柳承郎身后的那位小宗师。

    王汇海靠近了韩家老祖，在他的耳边说了几句话。

    韩家老祖立马转头，冷冷的看着他，声音冰冷：“你们可要说话算话！”

    王汇海丝毫不惧，面无表情的反问道：“你有得选么？”

    说完之后，便趁着混乱消失不见。

    韩家老祖咬咬牙，最终做了决定。

    他凌空而立，朝着梁道和何沅喊道：“两位道友，可敢一一来战！”

    姜明见状，知道宗师之间的斗争开始了，便停止了攻击。

    “有何不敢！我两人也不欺你，你这老骨头，若你分别战胜我两，我们两兄弟便不为难你！”

    韩家老祖看着这两位宗师，若是两人一起上，他自然不是对手，可对方答应一对一，也不是没有可能。

    他握拳道：“谢谢道友！”

    ……

    西门。

    秦亥毕竟是宗师级人物，他早就醒了过来，而且只能和韩士海一同抗敌。

    他们只能负隅顽抗，让山阵不停的突围。

    这时候，一个穿着红色盔甲的山阵甲士站在了两人面前，一动也不动。

    秦亥顿时喝道：“愣着干嘛，还不去杀敌，想死么！”

    那山阵甲士还是没有行动，秦亥此时脾气本就不好，立马挥掌拍了过去。

    那甲士往后退了几步，韩士海和秦亥都诧异的看着这奇异的山阵甲士。

    这甲士轻轻咳嗽了一声，拿下了头盔。

    “下境宗师，就只能如此么？”这个平日里黝黑而又有些木讷的年轻人冷笑一声。

    王汇海，他们两人自然知道。

    王汇海走到了韩士海耳边说了几句之后，便又混进了人群中，消失不见。

    韩士海听罢，深吸了一口气，凌空而立。

    他看了一眼在大军之后的韩士涛和葛舟意，便大声说道：“士兵已败，我宗师也来决一胜负！”

    韩士涛叹了一口气，才要动身，便被年轻的道士按了下来。

    “算了，我来吧！”道士从身后拿出了长剑。

    “他可是上境宗师！”

    葛舟意捋了捋鬓间长发，笑道：“不碍事的！”

    说着，便化为一道青芒，瞬间到了韩士海身前！

    <!--over-->

