    林初睁开眼睛，看到面前那张放大的脸，连忙往后退了一下。

    看到陆励行嘴角的伤口以及肿得像包子一样的脸，林初不禁大吃一惊。

    她记得昨天陆励行对她太粗鲁太过份，她在黑暗中打了陆励行几拳和几个巴掌。

    她的力道有这么重吗？

    居然把他打得这么严重。

    看着陆励行那张原本英俊像漫画里走出来的男主一样的脸，此刻肿得高低起伏，滑稽得像个笑话，忍不住腹诽了一句。

    活该！

    只是看着那肿得像包子一样的鼓包，林初有些忍不住想摸摸那鼓包的手感。

    慢慢的伸手，在她的手即将伸到陆励行脸上时，只见陆励行的眼睛蓦然睁开，手迅速被他握住，只见陆励行一个翻身，就被他沉重的身体压住。

    “又想趁我不备刺杀我？”陆励行锁着林初的脖子，目光寒凉的问。

    “没，没有！我妹妹还在你手上，我以死谢罪还来不及，怎么可，可能会刺杀你？”被锁住喉咙的林初，声音痛苦的解释。

    “那你手刚才伸过来干什么？”

    “我看到昨天晚上把你脸打伤打肿了，就想给你揉揉。”

    原来她误会他脸上的伤是她打的了。

    就她昨天晚上那弱鸡似的几巴掌，他都没感觉到疼好不好？

    “真的？”

    “当然了，我那么爱你，现在好不容易可以和你在一起了，怎么会刺杀你呢？昨天晚上真是对不起，我不该打你，只是下一次，可不可以请你以后温柔一点？不要那么粗暴？”林初软声细语的道。

    原本还因为她的一点关心和愧疚感到愉悦的心，顿时因为女人虚伪的话语而消失。

    这个女人，还真是三秒不戏瘾发作就浑身欠揍呢！

    “昨天晚上没喂饱，这么快就期待下一次了？”陆励行俊逸的脸上露出邪魅雅痞，而又危险的迷人笑容。

    “我，我没……”

    后面的话林初还没有说完，便被男人的气息强势压下。

    “你这么爱我，我怎么舍得让你失望呢！”陆励行埋在林初乌黑柔顺的发丝间，在她耳边声音低哑动情的低语。

    不知道是不是她的错觉，在陆励行的声音里，林初听到一种深情涓涓的缠绵悱恻。

    错觉，一定是她的错觉，陆励行恨死了她，他做的一切不过是羞辱她，是在给洛星辰报仇，在他的声音里怎么可能会有深情？

    林初现在学乖了，既然反抗无效，那就乖乖享受。

    毕竟，不管是颜值，体力还是能力上，陆励行都是不错的。

    把他哄开心了，或许，他还会改变主意，放过她的家人。

    虽然，这种可能性有点小。

    但梦想还是要有的，说不定实现了呢？

    想到这，林初开始化被动为主动。

    林初的主动让陆励行表情一怔，有些受宠若惊，但那受宠的眼神很快被一层寒霜覆盖。

    因为她的心思不需要深猜就明了。

    “好好努力，让我满意了，说不定哪天就放过你的家人。”陆励行言语讥讽道。

    林初目光妖娆诱人的看着陆励行：“多谢亲爱的给我这个表现的机会。”说着吻上他性感的薄唇。

    一小时后，穿戴好的陆励行看着躺在床上神色里尽是疲倦的林初，点评道：“今天技术有些差强人意，期待你晚上的表现。”

    凡事过犹不及，林初觉得再这样下去，林初一定会被折磨死在床上。

    但看着面前衣冠楚楚，像王者一样矜贵高冷的男人，还是强扯出一抹明媚的笑容。

    “亲爱的放心，我一定会好好表现的。”

    陆励行目光深深的看了一眼林初，转身离开。

    陆励行刚走，小晴就端着中药走了进来。

    “林小姐，喝药了！”

    林初记得这药昨天晚上陆励行也灌她喝过一晚，今天又喝一大碗！

    避子的汤药喝多了会不会对身体不好？

    陆励行不知道什么时候才能气消，要是他气还没消，还没有折磨够她，她就因为喝药过量就挂了，他岂不是要把余怒施加在她家人身上？

    “小晴，可不可以给我买一些紧急事后药，这中药份量太大，我怕影响身体。”林初担心的道。

    “放心吧，这是陆总找顶尖妇产医疗团队研制的药，对你身体绝对没有副作用。”小晴微笑道。

    “找顶尖妇产医疗团队研究的不孕药？不让人怀孕，还要费这么大精力？市面上不是有很多不孕药吗？”林初看着小晴，疑惑的问。

    “陆总说在他的气还没有消之前，你的身体绝对不能出事，市面上的不孕药虽然可以阻孕，但也会严重损伤人的身体，就像你说的那个事后药，一年不能超过三次，过量就会导致内分沁失调，严重还会一个月来几次月经，不到逼不得已，千万不要吃它。”小晴神色认真的道。

    “所以这药在阻孕的同时，也绝对不会伤身？”

    “当然喽，这可是国际顶尖妇产团队研发的助孕药！”

    “助孕药？”

    “阻，阻孕药，我平翘舌音从小就分不清，以后还是说避孕药，免得在你面前闹笑话。”小晴笑嘻嘻的道。

    小晴的‘口误’，林初并没有多疑，陆励行那么恨她，怎么可能给她喝的是助孕药而不是阻孕药呢！

    从他为了不让她被劣质药物毒死，找顶尖妇产团队给她研究避孕药这一点，就可以看出他有多恨她。

    想到他挖空心思给她避孕，看着面前黑漆漆的药，林初心里涌起无限绵延的苦涩疼痛。

    拿起药碗，做好了喝黄莲的痛苦，大口喝了一口中下肚。

    然而，之前苦到能让人恨不得把胃吐出来的中药，今天的口感却是酸甜中带着清凉，让人喝下去身体有说不出的轻松。

    “这是避孕药吗？怎么像饮料一样？该不会是你看我可怜，给我把药换了吧？”

    “陆总的命令，我哪敢违抗，应该是陆总心疼你，让医生改了调配的方法，熬出来的药就是这样的美味，之前我也喝了一口，都忍不住想多喝点。”小晴一脸嘴馋的道。

    “你这丫头，怎么什么都吃，哪有人尝避孕药的，万一伤到你身体怎么办？”

    “你喝这么多都没事，我就喝一口，更加不会有事了，你早餐想吃什么？我去给你做。”看到林初脸上的关心，小晴笑嘻嘻的问。

    “你看着随便做吧，这么大一碗药喝下去，我也没有什么胃口。”

    “那好吧，我去看看随便做点什么。”

    小晴离开后，林初掀开被子起床，看着皮肤上密密麻麻，代表着羞耻侮辱的暧昧痕迹，林初心脏处又涌起一抹无法言说的刺痛。

    陆励行，你明明觉得我很脏，觉得我不配拥有你的孩子，你有无数种可以折磨我的方法，为什么偏偏选择这种你最讨厌的方法？

    望着玻璃墙外，碧海蓝天的唯美天地间，海浪用力翻滚，海鸥在海面上自由自在的飞翔，时不时用轻盈的翅膀戏弄一下水面，那种惬意自在的潇洒，让林初眼中流露出浓浓的羡慕。

    什么时候她才能像鸟儿一样，飞出这座城池，自由自在的翱翔天地间呢？

