    所有人的目光都注释在孙坚身上，最终孙坚颓然叹了口气，一脚踩碎地上督粮官的头颅，语气萧索地说道：“三十万余大军，若能同心戮力，董贼何足惧哉？哎！盟主，告辞！”说完，孙坚转身，头也不回的走了。

    自从督粮官进入大帐开始，袁术便一句话都没说，就这么冷眼旁观着，最后在孙坚转身就走的时候，忽然看着袁绍冷冷一笑，高声喊道：“孙文台，算我袁术欠你一个人情，若有一日你遭遇不测，汝之妻儿，我养之！”

    已经走到大帐门口的孙坚脚步一顿，慢慢回头看了一脸冷傲的袁术一眼，什么也没说，默默转身走了出去。

    现在说这些不觉得有些晚了吗？

    在场各路诸侯都觉得袁术是在为自己做错的事做一些掩饰，希望挽回一些声名，唯独一直默默观察的王轩，目光看向袁绍，嘴角挂起一丝冷笑，现在他就是个区区司马罢了，没人关注他，袁绍自然也不会发现。

    此刻的袁绍目光全都在袁术身上，目光中满满的不善。

    “袁术作为统管后勤粮草者，虽说是属下犯错，但，终归是御下不严，才导致乌程侯大军溃败，如此，实不在适合担任统管粮草的职责，众人以为如何！”

    袁绍话音一落，众人无不点头应是，什么御下不严只是说的好听罢了，这种人统管粮草，所有诸侯都不能放心，自然无人会反对。

    统管后勤粮草，可是一份重要职责，在联军中可以算是仅仅在袁绍之下，只是，此事一出，便只能交出手中权柄了。

    事已至此，袁术也不反驳，冷冷一笑，什么话也不说！

    曹操瞪了一眼袁术，眼见其还是冷笑连连，心中暗骂，竖子不足与谋，扭身投也不回地离开了，一场宴会就此不欢而散。

    众人对视一眼，随即也都扭身告退。

    ……

    “玄德公看起来很不高兴啊！”王轩十分没有形象地半躺在哪里，右手臂支撑着脑袋。

    “哪里高兴的起来，堂堂四世三公之家，竟然做出如此事情来，如何不叫人心寒，如此联盟……唉！”刘备一屁股坐下，有些意兴阑珊。

    “去特么的顾全大局，若是这袁术敢断咱们的粮草，俺典韦一定取了他的脑袋！”典韦为人最是仗义，最看不得这种背后使阴招坑自己人的小人。

    “老典说的对，这种人，你放过他一次，下次他还敢这么干，就应该一矛戳死。”张飞一巴掌排在典韦后背帮腔道，两人都是市井中混迹上大的，做事风格都十分狠辣，顾全大局什么的，完全没有概念。

    王轩目光在几人身上扫了一圈，噗嗤一声笑了出来。

    “笑啥，俺老张说的不对吗！”

    “你们都觉得这事是袁术干的？”王轩看了看众人继续说道：“那你们说说，袁术他为什么要这么做？”

    “那还用说，肯定是不想看到孙坚立功呗！”张飞脱口而出后，却发现左右人都闭口不言，便是连平日里从来都跟他意见相同的典韦都不说话了。

    张飞伸手怼了典韦一下，“你说是不是？”

    “我不知道是不是。”典韦摇了摇大脑袋，随即嘿嘿一笑，“但我知道载之的意思是说这事不是袁术干的，那就肯定不是袁术干的！”

    “喂喂喂，他说啥你都信啊，你有没有自己脑子，他说屎好吃，那你是不是也要尝尝啊！”张飞一脸不服气。

    典韦不知道王轩会不会说屎好吃，但是他有自己的回答方式，抬手，轮拳，“咚”一声把张飞直接打出帐外。

    张飞一脸尘土地跑了回来，撸起袖子就要跟典韦‘讲讲道理’，却听刘备喊道：“三弟，坐下，说正事那！”

    “回头再揍你！”抬手指了指典韦，张飞还是老老实实坐了下去。

    “嘿嘿，怕你啊！”不动用绝招，张飞肯定打不过典韦，再者，自从看过张飞的绝招之后，典韦也跟关羽和张飞请教过了，有王轩的关系，这两人都没藏私，一番交流之后，典韦也开始走上了自己绝招的创造之路，其中王轩还给出了一些主意。

    交流其实很重要，典韦关羽他们都没有什么传承，到了这个层次，单单靠自己摸索很难更上一层楼了。

    “听载之这么一问，我确实想不出来袁术这么做的动机，毕竟，他是负责后勤粮草的，只要讨董胜利，他的功劳绝对跑不掉，前线功劳越大，他的功劳越大，完全没必要坑孙坚一次，再者，两人关系之前很好啊！”刚刚事出突然，都没往深处想，现在被王轩这么一提醒，刘备深思之后也发现问题。

    “对，是人，他做事就肯定有一定的动机，从这一点上看，完全找不到袁术这么做的理由。”王轩点点头，继续问道：“那你们觉得，这件事情上，谁获利最大，谁损失最大。”

    说实话，今天袁术的表现让王轩很失望，做君主，不需要你有多少能力，但一定要敢用人，不需要你完美，但一定要敢于承担问题，不需要你八面玲珑，但需要你放得下架子。

    三国时代，是中国历史上最风起云涌的一个大时代，出现了太多太多的英雄豪杰，仁人志士，便是王轩，有见识，有经验，有能力，也不敢说随便挑个人就能一路扶持到天下无敌，至少，他不敢狂妄地说自己就一定聪明过三国排名前十的十大谋士。

    所以，挑一个各方面都合格的君主，最起码能让自己节省太多太多的力气，现在，他就在培养刘备的思维模式。

    “获利？损失？”

    “董卓呗！还用问！”张飞双眼猛地一亮，好像发现了什么重要信息，章口就来，“我知道了，袁术是董卓的人！”

    “啪！”王轩蹦起，从身下抽出来一个垫子猛地朝着张飞砸了过去，“董卓的人，董卓的人，我特么把你打成董卓的人！”

    “唉唉唉，别打！”张飞赶紧伸手护住脑袋，他知道王轩不是武将，生怕自己一巴掌把王轩打死，根本不敢大力反抗。

