    回到了‘小朱秀才是坏人号’的时候，张鹤龄激动了。

    眼睛通红。

    还没开始到达金山，他觉得，自己已经发财了。

    这样下去，岂不是以后，得整船整船的往大明拖银子？

    风吹着他略带古铜的脸，他仿佛看到了，无数的财富，在对自己招手。

    一切汪洋大海带给他的磨难，都消失的无影无踪。

    ………………

    第五十例病人，终于缝合。

    朱厚照松了口气。

    现在死亡率又降低了许多，他觉得很是欣慰，他觉得自己还可以在做五十个，等这些人统统恢复过来，可以活蹦乱跳时，自己就该入宫，觐见自己的父皇了。

    他活络了一下子酸麻的手脖子，长舒了一口气。

    此时是正午，天色不错，春意盎然，却在此时，宫中有人来了。

    是个宦官，一脸惊恐莫名之状。

    他疯狂的寻觅着太子，等见到了朱厚照的时候，啪的跪下，脸色苍白如纸：“殿下，陛下病危，娘娘急诏殿下入宫……还有……”

    他看了方继藩一眼：“还有定远侯方继藩，一道入宫。”

    朱厚照身躯一震，他万万没料到，父皇……

    他惊恐的看着方继藩：“老方，不是说，没这么快吗……”

    是啊，按理来说，没这么快。

    弘治皇帝驾崩时，是弘治十八年啊。

    或许……这只是一次病发，还不至病危。

    要知道，这肠瘫的病患在临死之前，是极痛苦的，会经历许多次反复的发作。

    当然，也不排除，历史已经改变，自己的出现，提前加速了陛下的驾崩。

    不会吧……

    方继藩想到这种可能时，有些怀疑，自己不是扫把星啊，一直挺有运气，陛下认识了自己，应该活的比较长的可能性要大一些才是，毕竟，自己是爱笑的孩子。

    方继藩不知如何回答。

    朱厚照一跺脚：“赶紧的啊，入宫……”

    朱厚照眼圈都红了，紧张的不得了。

    而方继藩也紧张起来。

    此时，陛下病危，召朱厚照入宫，可以理解，毕竟此时，肯定有后事要料理，需将许多事都交代下来。

    而为何召自己入宫呢？

    能在这个时候，被召唤入宫的人，几乎连傻子都明白，这定都是陛下意图要托付的人，自己区区一个定远侯，陛下这是要托付什么？

    一念至此。

    方继藩的眼睛居然也红了。

    不管怎么说，虽然吝啬归吝啬，可弘治皇帝是个好人，说实话，自己如此作死，做了许多的缺德事，还能活着，也多亏了这皇帝的宽厚。

    一直以来，方继藩虽是嘴上不说，可心里，对弘治皇帝却是敬佩的。换做是自己，做了天子，还天天批阅奏疏，废寝忘食的署理国事，不沉湎女色，不爱享受，不尚奢华，这……是什么样的坚持啊。

    …………

    转眼之间，朱厚照和方继藩骑马已至午门。

    方继藩预备下马步行入宫。

    朱厚照却道：“这个时候还顾得了这么多，跟本宫来。”

    骑着马，冲入午门。

    方继藩也没疑虑了，飞马尾随而去。

    这宫中骑马的滋味很爽，可方继藩的心，依旧是沉甸甸的。

    转眼之间，二人已至乾宁宫。

    在这乾宁宫外，早已是人山人海，到处都是如丧考妣的宫娥和宦官。

    朱厚照和方继藩入寝殿，寝殿里，太皇太后、张皇后、太康公主都在里屋的帘子候坐着，低声哭泣。

    弘治皇帝在病榻上，气若游丝，似乎忍受着无法忍受的剧痛。

    他双目浑浊，脸色苍白，在塌下，则跪着刘健、李东阳、谢迁、马文升、张升、王鳌、英国公张懋，以及几个勋贵大臣。

    每一个人都面如死灰，刘健更是脸上，带着难掩的悲痛，几乎要昏死过去。

    方继藩一看这架势，就知道……这是要托孤了。

    他明白，自己……竟也是托孤的人选之一。

    想来……弘治皇帝能够如此包容自己，是因为在他的内心深处，早已将自己列为托孤人选吧，这是绝对的信任，不含有丝毫的杂质。

    一见到朱厚照来了，弘治皇帝眼睛微亮了一些，虽然腹痛已令他无以交加，却还是强撑起了一丝笑容：“太子……太子……太子……”

    他口里反反复复的念着自己的儿子。

    朱厚照一下子拜倒在地，泪如雨下：“父皇。”接着匍匐在地，磕头。

    弘治皇帝笑了，口里还在喃喃念着：“太子……太子……太子……”

    朱厚照似是崩溃一般，只是滔滔大哭。

    弘治皇帝接着，才道：“太子尚在幼冲，朕最放心不下的就是他，朕……朕……”他每说一个字，都像使劲了全身的气力：“朕放心不下啊，他有时，极聪明，有时，又很糊涂……所以……所以需要有人辅佐，你们……你们几个……都来，都近一些，朕……太倦了，太倦了……”

    方继藩和诸臣都扑至塌下，方继藩跪下，这一次跪的心悦臣服。

    弘治皇帝道：“他若做了错事，你们不要苛责他，你们……都是朕的肱骨，刘卿家，刘卿家，还有你们，你们许多人，都有儿子，自然……自然……明白朕的感受……朕只此一子，将他看的，比自己的性命还要重要，朕多年以来……多年以来……”

    众人眼眶都红了。

    那帘幕之后，女眷的哭声更是惨然。

    方继藩听的难受，却见朱厚照已是泣不成声，竟是直接崩溃了。

    卧槽……都到了这个时候，太子……太子殿下，你大爷，赶紧说割腰子的事啊，再不割，就迟了。

    可朱厚照显然已经忘了，或是情绪已经崩溃，根本无暇多想。

    方继藩万万料不到，局面会至此。

    他让太子来担当主治，是因为他很清楚，割腰子的事，作为臣子，方继藩不能提，这么大的事，只能让太子提出来，而后，要说服张皇后。

    自己一个外臣，若说割皇帝的腰子，这不是找死吗？

    因而，在他的计划之中，这事儿，是太子该做的事。

    而自己……至始至终，只能作为辅助，嗯，很勉为其难的那种。

    可太子这家伙，平时大大咧咧，天天牛逼吹得震天响，嗷嗷叫的还说要去关外杀鞑靼人，可你大爷的，这个时候，你居然崩溃了。

    方继藩开始冷汗淋漓。

    此时还听弘治皇帝不断的试图想要张口，或许是因为腹部的疼痛更加剧烈的缘故，脸更加苍白。

    朱厚照滔滔大哭，上气不接下气。

    其余人统统低泣起来。

    没有时间了。

    拖延一刻，可能都多一分的危险。

    方继藩狠狠的拽了一下朱厚照的后摆。

    朱厚照依旧没反应。

    方继藩脸也白了，眼睛发红，突然有了一种莫名的悲壮之感：“这肠瘫，未必不能治！”

    他大吼了一声。

    一下子……寝殿里安静了下来。

    这家伙，真是石破天惊。

    刘健等人注视着方继藩。

    一个个惊骇莫名。

    在此的御医们一个个下巴要掉下来。

    帘子掀开了，露出了三双眼睛，老的，熟了的，还有脆生生的三双眸子，骇然的看着方继藩。

    宦官们把头埋得更低。

    朱厚照突然也不哭了。

    是啊……

    肠瘫能治啊。

    那本宫哭个啥？

    他恍然大悟，方才却不知怎么回事，居然……彻底情绪失控了。

    “方继藩，你说什么？”

    太皇太后的声音。

    按理，作为女眷，是不该露面的，可都到了这个时候，谁顾这些？

    方继藩瞥了满面涕泪却是蒙圈看着自己的朱厚照，恨不得直接给他一个耳光。

    你大爷，还想让你来顶缸的，结果还是我方继藩。

    你看，太皇太后都直接说方继藩你说什么，这是指了名了，出了事，你等着看我方继藩笑着上断头台吧。

    方继藩深吸一口气：“还是让太子殿下，来解释一下。”

    “我……我……孙臣……孙臣……”

    太皇太后板着脸，凝视着方继藩：“不，方卿家来说罢，你方才说，肠瘫……能治？”

    果然……谁先开口，肯定没有好结果啊。

    方继藩咬咬牙：“能，臣既然开了这个口，就做好了死无葬身之地的准备，所以，臣敢断言，能治！”

    呼……

    所有人倒吸了一口凉气。

    太皇太后依旧凝视着方继藩，似乎在思索，又或者，是在探索方继藩的脸上，是否有开玩笑的嫌疑。

    良久，她一字一句道：“怎么治？”

    “……”

    这才是最可怕的问题啊。

    若是下药，一切都好说。

    可是开膛破肚，要知道，古人最在乎身体的完整的，毕竟人死之后，还有下辈子，若是人死了，身上少了那么点儿东西，难免会有遗憾。

    所以……

    没法儿说。

    朱厚照却道：“这是肠瘫，要治，就必须将父皇的腰子摘下来，摘下来之后，就可以痊愈了。”

    当然……

    朱厚照这时肯说，令方继藩心里舒服了一些。

    把腰子摘下来……

    此时……又是无数人倒吸凉气的声音，说的……好轻巧啊，我摘你的腰子好不好？

    ………………

    第五章送到。

