    看她防备紧张抗拒敌视仿佛竖起尖刺的刺猬样子，宋忆晗突然觉得没意思极了，枉自己方才还想着一定要保住她，她是自己的责任云云，她对自己但凡有一点同样的意思就不会拿这种看敌人的眼神看自己。

    说到底，有重生的优势又怎样，重来一次，周围活生生的人也不会变成NPC由着你玩弄，人家就没心没思想觉察不到你是真心还是假意？

    宋忆晗不是不知道白灵芝本性里的算计和伪装，但他以为自己是不同的，只是最后才发现，自己和其他人一样，并没得白灵芝多一分的信任。

    信任。

    宋忆晗眼角余光划过她脖颈，自嘲道：“他们是你的人？你是谁的人？白灵芝，既然你这么厉害，不如离婚。”

    说完，又是自嘲一笑：“反正末世里也没有结婚离婚的法律手续，咱们的婚姻，本来也只是摆了几桌酒。”

    白灵芝眼睛瞪大，气得浑身乱颤。自己为他付出这么多，他怎么敢，怎么敢这么轻易说离婚。

    “好哇，我就知道，看到白灵珠回来你就不要我了，你们这对奸夫**！”

    宋忆晗皱眉：“你疯了吧。我跟她什么关系。白灵芝，你还想过，跟我老老实实回去，把隐瞒我的事情都告诉我。不想说，好，你我再无关系。”

    他说的是白灵珠身死的内情，白灵芝满脑子都是灵珠空间，她以为，宋忆晗发现了，不，不行，她绝对不能失去灵珠空间！

    白灵芝转身而逃，宋忆晗没有追，立在原地看她跑远，看着她跑远了才敢抬起胳膊，宋忆晗知道，她在摸永远挂在她脖子里的那颗珠子。白灵芝肯定以为自己什么也没发现吧，但自己早就看出她对那颗珠子的在意，神经质般的在意。

    他在等，等她愿意全心信任自己的那一天，可惜，等不到了。

    宋忆晗长长叹了口气，罢了，她的心不在这，自己何必自作多情。

    抬起手，按动通讯器，一个个通讯打出去。于是，白灵芝哭啼啼找自己人痛骂负心人薄凉时，被人告知她被离婚了！

    气傻了。

    果然，不是自己的男人就是养不熟。

    郝灵三人被安排进最好的住所赶走人立即看戏，灵灵灵很贴心的倒放，从白灵芝看到郝灵冲她挥手打招呼开始。

    盐阿郎嫌弃：“这女的也就一般般呀，你们看她往后这一倒，一点都不弱柳扶风。”

    不愧是做过皇帝的人，什么场面没见过，人家明明本色出演他居然嫌不够装。

    挑完女的挑男的：“这男的也一般般，还没看出这女的两面三刀呢，还护着呢。”

    是是是，一般般，陛下您眼里哪个敢二般。

    看到后头盐阿郎改了口气：“哟，这是休妻吧，当断则断呀，这男的有点儿魄力。”

    三人嗑着瓜子，郝灵五香，盐阿郎椒盐，卫弋原味，越嗑越上头。画面里白灵芝知道自己被离了，气昏了头，底下人怂恿她要回给宋忆晗给宋家的好处。

    白灵芝却说另一件事更重要。

    什么事？

    杀白灵珠。

    郝灵都无语了，吐了瓜子片扭头看两人：“她脑子有病吧，如今的白灵珠是她脚打后脑勺都追不上的，杀我？做梦都没这么美。”

    盐阿郎：“有什么奇怪，白灵芝的想法，只有你死她才能好过，你活着，克她。”

    克她。

    啧啧，精辟。

    白灵芝狠狠的说：“她克我。只要有她在，我一天好日子没法过。我没好日子过，你们也没好日子过。”

    怨恨不甘扭曲的模样，一点没有平时的精致和温柔。

    一群人面面相觑，姐妹俩不像表面上的那般好他们知道，可怎么就关系到他们了？

    白灵芝冷冷的笑：“她如今可是晶能人的女王，我们做过的事，她能放过我们？”

    一群人不说话了，以前，在白灵芝的唆使下，他们没少了为难白灵珠，早知道——可惜世上没有后悔药。

    良久，一个面相凶恶的汉子为难抓头：“虽然不知道白灵珠现在多厉害，但人家是晶能人的王，这个，”他看过大家伙儿：“不是咱这点儿人好下手的吧。”

    白灵芝冷哼：“废话，当然要用计谋。我有办法把她诱出来，你们只要负责围攻杀死她。”

    见众人仍是为难甚至有了退缩的模样，白灵芝再次提醒：“她不会放过我们，想活，还是想死？”

    这下众人不得不下定决心，开始商议到时怎么配合杀白灵珠。

    郝灵不得其解：“他们怎么就觉得只凭他们几个三脚猫就能杀我？”

    对此盐阿郎很有经验：“无数刺客也觉得他们能杀我。”

    可惜，最后没一个成功的。

    他们继续看，看着白灵芝踌躇满志的去了另一家，白灵珠父亲家。

    白父正在惶惶，他也接到了宋忆晗宣布与白灵芝离婚的消息。作为白灵芝唯一的娘家人，白父有幸得到宋忆晗的亲自告之。

    整个人都懵掉，不及问究竟怎么回事，宋忆晗已经挂掉通话。

    宋忆晗心里小恶劣，真想亲眼看看得知自己舍弃的女儿成了晶能人女王时这家人的真实嘴脸，但，算了，他已经决定放手就不要再与白灵芝发生牵扯。

    白父慌乱，小妻子听了这事也是慌乱，白灵芝和宋忆晗离了婚，那以后宋家还会再管他们？没有宋家照应他们该怎么办？一家子三口人全是普通人在末世里可怎么过？

    他们倒也知道晶能人的消息，只是毕竟知道的不多，下意识的不相信，从很早之前，末世开始后与宋家搭上关系后，两口子就认定这辈子只能依附宋家生活。

    “老白，我们可怎么办？”小妻子忧心忡忡，怀里的孩子闹起来，嚷着要吃新鲜水果，身体扭的像麻花，她一边费力揽住孩子，一边忍不住抱怨：“灵芝一个女孩子闹什么闹，这都什么时候了，宋家那样的婆家岂是好找。要我说，就是宋忆晗对她太好，惯得她不知分寸不知好歹。”

    言语里，是她掩藏不住的嫉妒。

    白父没觉得不妥，相反很是赞成，点着头道：“是这回事，这都什么时候了，她还拿末世前的乔。不行，我得去找她，好好劝劝她，让她赶紧去认错，以后可不能再耍脾气。”

    “那你快去，好好说说她，多大人了一点儿不为家里人着想。跟她拿些水果回来，要新鲜的，儿子要吃。”

    白父走到门口，打开门，正好白灵芝踩着楼梯上来，见到他，冷冷一眼。

    白父一个哆嗦，怎么感觉她想杀自己呢？

    强笑开口：“芝芝，你来了，我正要去找你。”

    白灵芝冷声：“进去说。”

    白父不敢拒绝，打开门让她先进去，跟进去的背影不自觉的弯着腰。

