    第243章

    韦浩听到了娘亲的敲门声，马上就喊进来，接着王氏就推开了门，对着王振厚他们说道：“你们先不要进来，这里是浩儿的书房，里面有朝堂的文件！”接着就进去了，看到韦浩在那里写东西。

    “浩儿，忙什么呢？”王氏对着韦浩问了起来。

    “写奏章，有两本奏章要写，昨天不是去了一趟皇宫吗？父皇问我要意见，就得写！娘，有什么事情吗？”韦浩抬起头来，看着王氏问了起来。

    “那个，你舅舅他们来了，还有你大表哥！”王氏看着韦浩说道。

    韦浩听到了，愣一下，接着笑着说道：“行啊，等会我去看看他们！”

    这个也没办法，需要给娘亲面子不是，毕竟舅舅可是娘亲的亲弟弟，多少还是要给点面子。

    “他们若是来了，现在家里没地方住，娘亲想要安排在你的院子里面，你看可好？”王氏看着韦浩问了起来。

    “好。你让他们收拾好厢房，让他们进去住，现在他们来了我小院了？”韦浩点了点头，开口问道。

    “来了，就在书房外面呢！”王氏笑着说着。

    韦浩能够答应，让她很开心。

    “哦！”韦浩听到了，马上就收拾好桌面的东西，往外面走去。

    刚刚到了门口，就看到了王振厚他们，还有王齐。

    “见过舅舅，见过大表哥！”韦浩对着他们拱手说道。

    “诶，打扰你干活了吧？”王振厚马上强笑的说着，心里还是有点怵韦浩的。

    “没事，都是朝堂的事情，不要紧的，到客厅这边来坐，来人啊，收拾三个厢房出来，舅舅和大表哥要住！”韦浩站在那里开口喊道。

    “是！”几个家丁听到了，马上拱手说是。

    而韦浩则是带着他们到了自己的客厅，刚刚坐下，就有人端着茶水过来。

    “浩儿啊，你陪着你舅舅，娘亲这边要去盯着厨房那边，今天中午客人比较多，你的那些姑姑都在！”王氏对着韦浩说道。

    “行，娘，你先忙着！”韦浩点了点头说道。

    “你们就在这里休息着，用膳的时候，我会让人过来通知你们，浩儿，等会收拾好了，就让他们去厢房休息一下，赶了路，估计身体也乏了。”王氏对着韦浩说道。

    而王振厚他们此时站了起来。

    “姐，[铅笔小说 www.qbxs.me]你去忙着，我们这边不用招呼！”王振厚对着王氏说道，王氏点了点头，很快王氏就出了客厅的大门，然后回头看了一下关闭的大门，叹气了一声。

    她还是希望韦浩和他们的关系能够好一些，希望他能够帮帮自己的弟弟，虽然四个侄儿没有出息，但是，如果改正过来了，她还是希望韦浩能够帮帮他们，而自己，也不知道怎么帮，给钱没有用，还是需要他们自己找到谋生的路才是。

    “家里都还好吧？”韦浩等他们走了以后，就开口问了起来。

    “还好，之前你给的钱，已经买了40亩地了，家里的地加起来有60亩了，也够他们生活了！”王振厚看着韦浩说道。

    “嗯，也好，有这么多地，请人种，就那些租子也够你们生活了，如果自己种的话，就更好，不过我估计他们几个是不会去种的，也种不了，不过，终归是需要干点什么，家业也被他们给败完了，能有这样已经是不错了！”韦浩看着他们说道。

    “是，现在他们也不敢去了，你去了我们那边以后，附近的那些人，也不敢过来喊他们过去了，都知道是要命的！”王振厚对着韦浩说道。

    韦浩听到了，点了点头，要的就是这个效果。

    “大表哥，对于你以后该做什么，可有什么想法吗？”韦浩看着王齐问了起来。

    王齐听到了，低着头没说话，能有什么想法，现在吃饭拉屎都需要人帮忙，自己就是一个废人了。

    “没有想法啊，也行，这样也好，就在家里养着吧，养个几年再说，现在，你们这样，也确实是干不了活，如果你们真的改了，我给你们一场大造化！”韦浩看着王齐说道。

    王齐此刻才抬起头来，迷茫的看着韦浩。

    大造化？

    “就看你们自己，不剁掉你们的手，你们是不会戒赌的，还想要去，现在剁掉了，也没有办法玩了，当然你们还是要去玩，也是能玩的，但是下次就不是剁手，而是剁脑袋，但是如果不去赌，我可以给你一个承诺，不敢说大富大贵，但是做一个富家翁还是没有问题的，以后你们的孩子，我这边能帮忙我肯定帮。”韦浩看着王齐说道。

    “听到没有，你表弟和你说话呢！”王振厚此刻非常的高兴，韦浩的承诺，对于他们来说就是一个巨大的希望。

    “是，谢谢表弟，你放心，我们是真的不敢了！”王齐此刻醒悟过来，对着韦浩说道。

    “好，这样最好！”韦浩点了点头，接着就站了起来，对着他们说道：“你们就在这里休息着，等收拾好了，你们就去厢房那边，我还有点事情需要去处理。”

    “是，那个，你先忙，不用管我们。”王振厚马上点头说道。

    很快，韦浩就走了，实在是不知道该和他们说什么，也没有什么共同的语言，强行找话来聊，韦浩可做不到。

    回到了书房后，韦浩继续考虑着那两本奏章的事情。

    中午，一大家子在客厅这边用膳，王齐是家里专门找了一个丫鬟给他喂饭，而王振厚此刻看到了哪一桌子菜，吃惊的不行，还从来没有见过这样的饭菜，一尝可了不得，相当美味，下午，王振厚他们再次来到了韦浩的小院。

    刚刚到了没多久，他们就发现了小院客厅里面来了不少客人，而且客厅门口，还站着很多穿着非常精美的宫女，还有很多侍卫。

    “这是谁来了？这么大的阵仗吗？”王振厚看着王振德问了起来。

    三个人现在都在王振厚的房间，现在他们打开了点门缝，看着外面的情况。

    “不知道，就这个阵仗，肯定是大富大贵的人家。”王振德也很好奇。

    而在韦浩客厅这边，李丽质和李思媛两个人过来，他们约韦浩今天晚上去过元宵节，看花灯。

    “现在就出发吗？这么早？”韦浩吃惊的看着她们两个说道。

    “现在就开始热闹了，大街上，各种活动都有，走，我们去看看！”李丽质笑着对韦浩说道。

    “不是，晚点去不行吗？”韦浩有点小郁闷说道，实在是不想陪她们去逛街，上次陪李丽质去逛街，那个，差点没把自己给活活累死，而今天她们两个居然想着，要逛到深夜，那可就要命了。

    “快点，外面可热闹了！”李思媛也催着韦浩说道。

    韦浩没办法啊，只能硬着头皮去换衣服，逛街，肯定要穿上厚衣服的，要不然，晚上可能会冻死。

    很快，韦浩他们就出去了，到了外面，确实是热闹，几个集市都是人山人海，而城东这边，更加繁华。

    韦浩一直郁闷的跟着李丽质和李思媛，对于那些东西，韦浩是看不上的，但是没办法，那两个女人喜欢啊，她们负责买买买，韦浩负责付钱，还好韦浩有钱。

    付钱还是小事，东西还要自己拿，给下人拿，她们两个还不乐意，这就要了自己的命了，逛街一直逛到深夜，要不是她们两个也困了，韦浩今天晚上能不能活着都是一个问题。

    “可算是回家了，我要睡上两天，我感觉，逛街比练武要累多了！”韦浩到了自己家客厅，感觉非常的舒服，还是自己家里好，很快，韦浩就去睡觉了。

    第二天，韦浩还是很早就起来了，前往练武，而王振厚他们也发现了韦浩起的很早，他们两个也有早起的习惯，但是王齐还是在睡懒觉的。

    “浩儿起那么早干嘛？”王振厚对着其中一个家丁问了起来。

    “我们公子早上还要习武一个时辰呢，不管刮风下雨都要去的！”那个家丁马上说道。

    “每天都这么早起来？”王振德吃惊的看着那个家丁问道。

    “那当然，我们公子也想要睡懒觉，但是不起来不行，需要练武不是？我们公子可是都尉，以后可能要去打仗的，不习武怎么能行呢？”家丁很骄傲的说着。

    而王振厚和王振德两个人互相看了一眼，都感觉不可思议。

    “我家那个兔崽子还在睡觉，他也好意思？”王振厚此刻咬着牙骂了起来。

    现在才知道自己家和姐姐家的家风差距有多大了，怪不得人家能够封郡公，自己家的儿子就是一个败家，都是怪自己对孩子要求不严格啊，如果要求严格，还有这样的事情发生？

    “诶，以后，可不能让他们继续这样偷懒了，肯定是要找点事情来做的！”王振德叹气的说道。

    接下来的两天，韦浩都是在自己府上，写完了奏章，派人送到了中书省那边。

    “韦浩的奏章？”韦挺看到了是韦浩的奏章，拿起来看着，这一看，非常震惊，没想到他想要设立监察院，监察百官。

    “这！”韦挺马上翻开了仔细的看着，看完了以后就更加震惊了。

    这个监察院的权力非常大，上至左右仆射下至不流入的官员，都在监察院的监督范围之内，只要发现了，马上就会汇报给陛下，拿不拿下，陛下说了算，而且监察院的首席监察官，权力也是大的惊人，直接对陛下负责，不归其他部门管辖。

    “如果能够通过，那么世家这边的官员就麻烦了，以后还想要混日子，就一定会被查！”韦挺坐在那里，看完了奏章后，非常的吃惊。

    现在中书舍人还没有看到，他们到时候需要给意见的，但是韦浩这份奏章，估计没人敢扣下来，谁也不知道这份奏章，是不是陛下要的，如果是陛下要的，敢不呈上去，那可是掉脑袋的事。

    接着韦挺打开了另外一本奏章，有关教育和修路的事情，修路韦挺能够理解，大唐的道路现在非常难走，但是教育这一块，韦浩写的也很清楚，明显是要增加寒门子弟出头的机会，也就是说，世家子弟再次麻烦了。

    “这两本奏章放出去，不知道要惊出多大的波澜！”韦挺苦笑的说着，接着想了一下，还是算了，这两本奏章，还是不要给别人看了，先给陛下吧，他也不希望有这么多官员仇视韦浩。

    很快，韦挺就拿着奏章到了甘露殿这边。

    得到了通报后，韦挺进入到了甘露殿。

    “陛下，韦爵爷送来了两本奏章，还请您过目才是！”韦挺说着就把奏章递给了李世民。

    “这小子怎么把奏章送到了中书省去了？就这么懒，不知道亲自送到朕的手里？”李世民听到了，皱了一下眉头，开口说道，接着翻开了奏章，发现中书舍人没有评论。

    “中书舍人没看过？”李世民看着韦挺问了起来。

    “没有，韦浩家的下人，直接送到了中书省，臣听说是韦浩写的奏章，就接了过来，没有经过他人之手！”韦挺马上开口说道。

    “嗯，不错，你看过吧？”李世民点了点头，对着韦挺问了起来。

    “看过了！”韦挺点头说道，而李世民则是展开来看着。

    “陛下，没什么事情，臣就先退下去了。”韦挺拱手说道。

    “等一会儿，等朕看完了。”李世民说了一声，继续看着。

    韦挺一直站在那里，等李世民看完了两本奏章，发现韦挺还站着。

    “坐下啊，你站在干嘛？说说看，你对于你这个族弟的建议，有什么想法？”李世民看着韦挺说道。

    “谢陛下，这个，修路是很好的，我大唐的道路现在破烂不堪，是需要修缮一下，其他的，臣现在还不是很懂，不好发表看法。”韦挺马上拱手说道。

    “是不敢发表或者说，是不同意吧？”李世民笑着看着韦挺说道。

    “韦挺啊，你呢，也是世家子弟，但是你自己说，世家控制了大唐大大小小的官员，就真的好吗？世家当中，朕相信有人才，比如你，但是也有很多庸才，最关键的是，你们都是听你们家主的，你们维护的也是你们世家的利益，而不是天下百姓的利益。

    从汉末到现在，你自己说说，打了多少年的仗了，百姓可以说是民不聊生，难道，接下来还要继续这样下去，世家看到了我皇家不爽，就推翻我李唐？长此以往，你们说，我中原还有百姓生活吗？韦挺，朕希望你能够说实话，你就说，这两份奏章到底好不好，理由是什么？”李世民看着韦挺说道。

    “陛下，就监察院的事情，臣认为很难建立，朝堂的那些官员，肯定不会同意的！”韦挺马上拱手说道。

    “嗯，这个朕自然是知道的，那教育方面呢？”李世民继续问了起来。

    “这个，臣也不知道，也许能够发现很多人才，臣不懂！”韦挺马上回答说道。

    “嗯，朕知道了，行，你下去吧，这两本奏章的事情，不许对任何人说！”李世民盯着韦挺说道。

    “是，陛下，臣不知道有这两本奏章！”韦挺马上点头说道。

    “嗯。那就好！你先下去吧，如果被外面人知道，明天你族弟的加冠礼，估计那些官员会去找韦浩理论理论！到时候就不好了。”李世民看着韦挺说道。

    “是，臣知道了！”韦挺点了点头，很快韦挺就下去了。

    韦挺出了甘露殿，苦笑了起来，真不知韦浩到底是怎么想的，怎么如此帮助陛下来对付世家，韦浩也是世家的一份子啊。

    很快，韦挺就离开了皇宫，也没有去中书省那边，而是直接前往韦浩府上，这些事情，韦挺想要问清楚。

    很快，韦挺就到了韦浩府上，被下人直接引到韦浩的小院。

    “族兄，你怎么过来了？”韦浩非常意外的对着韦挺说道，同时热情的招待他坐下。

    “嗯，你的那两份奏章我看到了，有些不明白的地方，特意过来讨教一番。”韦挺微笑的对着韦浩说道。

    “什么讨教不讨教的，有什么事情你就直说，无妨的！”韦浩笑着摆手，不想让韦挺这么客气。

    “韦浩啊，我就不明白，你为何要帮助陛下来对付我们世家呢，你也是世家的一份子啊，之前世家欺负你，你也反击了，但是现在弄出这两本奏章，明显是要挖世家的根啊，你就不怕世家要继续对付你？”韦挺坐在那里，看着韦浩问了起来。

    “对付我，因为啥？哦，你说那两份奏章，有什么了不起的，陛下问我事情我就如实回答罢了，这里面还有什么门道不成？”韦浩装着糊涂的看着韦挺。

    “韦浩啊，监察院，监察谁，不就是监察百官，可是官员里面，现在近九成都是我们世家子，说直接点，就是监察我们世家官员，你说，你这是要干嘛？”韦挺着急的看着韦浩说道。

    韦浩听到了，苦笑了一下。

