    

    青城还有些惊讶，老头子竟然主动给她打掩护。

    目光落在了一旁的秦王身上，她有些明白苏老头的意思了。

    “对啊，我师父他年事已高，我也只跟他学了几年而已。”

    这话音一落就不再说什么了。

    喝完红葡萄酒之后，苏老头就慢慢的把青城给他的那坛子酒打开来，刚把上面的布揭开一个口，一股浓香的酒味就飘了出来。

    苏老头的眼睛一亮。

    这可是好酒呀，得自己留着慢慢喝，跟这群人喝多，他心里是十分的舍不得。

    可惜都已经完了。

    董振威就坐在他的身边。

    他的鼻子比狗还灵，就那一丝丝的味道都被他闻到了，那股香醇的酒味，浓烈还伴有着芬芳。

    一双眼睛亮晶晶的看着苏老头手上的酒坛子。

    “好酒啊。赶紧倒出来尝尝。”

    苏老头的心里咯噔了一下，暗道一声坏了，双手紧紧地把酒瓶搂在怀里。

    “那个…这个酒太少了，我去取别的酒来。我最近新得了一瓶武陵春，那酒的滋味好的不得了，咱们来尝尝吧。”

    说完就想溜。

    结果还没站起来呢，衣服就被董振威给拽住了。

    只见他那张憨厚的圆脸上，带着一个好大的笑容。

    “叔，干啥去啊。又想一个人独吞这一瓶酒是不是。这个不成，这是这丫头拿来大家一起喝的，你不能这样，赶紧拿来给我尝尝。”

    苏老头那叫一个心痛呀。

    “这是我孙女给我的酒。”

    话中含有了浓浓不舍的意思。

    董振威才不管这么多呢，伸手就把酒坛子抢过来了，一手揭开上面的盖子。

    那股芳香让他闻闻都觉得有些醉了。

    大叫了一声。

    “好酒。”

    迅速给自己倒了一杯。

    苏老头见状赶紧抢过来给自己也到了一杯。

    这酒一入口。

    两人都嘶了一声，眼睛紧闭。

    秦王在一旁看着好奇。

    俩人的表情实在是太奇怪了，到底好不好喝呀？

    “董叔叔，味道怎么样？”

    董振威又喝了一口，细细的品尝着其中的滋味，慢慢的说道：“这酒一入口有些辛辣，之后又带着绵柔，喝了这个酒之后，我就觉得我之前喝过的那些酒都不叫酒，那是糖水。”

    说完冲着青城喊道：“大侄女，这酒是你做的吗？还是在外面买的？”

    董振威觉得这酒是青城自己做的可能性更大一些，毕竟这酒从来都没有见过，以那丫头的手艺也做的出来。

    哎呀，回头得跟那丫头打好关系，这样一来以后就不怕没酒喝了。

    就是一点让他很可惜。

    青城已经被齐敬给看上了。他就是想下手也不好意思了。

    青城笑了笑，回答道：“那个是买的，上次去镇上遇见一个卖酒的老头，自销自推了半天就买了一下。”

    又怕董振威问老头的下落，赶紧又说了几句。

    “卖酒的老头也不知是哪里来的，卖完酒之后转个身又找不着了。”

    董振威一听到这话，心里可惜的不得了。

    也不知道以后有没有运气再碰上那个老头子。

    秦王不是个贪杯的。

    被他这么一说也心动了。

    把自己的酒杯推过去。

    “董叔叔，这酒真的有你说的那么好喝吗？尝尝。”

    秦王递了杯子，董轩也赶紧跟着把杯子递过来了，一脸的期待。

    望着他们都递过来的空杯子。

    苏老头和董振威难得心有灵犀。

    只见一人抱着酒坛子，手上把两人的杯子都捞走，又一人手端着红烧肉和土豆炖鸡块。

    以极快的速度跑回了苏老头的房子。

    秦王被这一番动作给弄懵了。

    这是干啥的？为了个酒不至于吧。

    董轩一看没有他喝的了，抬起脚就追过去了。

    再苏老头的门口叫了半天，里边的人都没应声。

    一脸颓废的回来，活脱脱像是一个被抛弃的孩子。

    “我爹也太不是人了。为了口酒竟然连我这个儿子都不要了，哼，以后在想买东西，看我给他还跑不跑腿了。没义气。”

    他这话招来了他娘了一巴掌。

    除夕夜就在他们的欢声笑语中度过了。

    苏老头跟董振威是一口肉一口酒的酒给喝个精光。

    两人躺在炕上呼呼大睡。

    大家守岁到后半夜的时候，董轩拿出来自己做的爆杆，烧的噼噼啪啪的。

    一小节的竹竿里面倒上初始版的火药，然后用牛皮纸把口子扎紧，烧的时候直接扔到火堆里，就停来砰砰一声。

    董轩又扔了一个，然后捂着自己的耳朵。

    脸上笑得十分的开心。。

    “不是我吹，整个京城都找不出爆杆比我做的更好的人了，我在京城那可是响当当的。大年三十就我的爆杆是最响的，二里地外都能听到声音呢。”

    青城看着那被炸得火花四溅的火堆。

    心里有那么一点点主意。

    这最原始版的炸药她也是会做的。

    如果……

    一时间她的心绪有些不定了，不知道该不该把这样方法拿出来。

    如果拿出来秦王一定是大获全胜。

    可是想想拿出来后的结果，人一旦有了这神兵利器，就控制不住内心的狂野。

    如果秦王起了征战四方的心，再加上这个利器的话，那要造成多少生灵涂炭啊。

    一时之间她是左右为难呀。

    齐敬那一旁注意到她的表情了。

    慢慢的挪到了她的身边。

    “怎么了？唉声叹气的，今年可是大年三十呀，要是这样的话，新的一年会倒霉一年的。开心点。”

    青城看着他，又看了看远处在放爆杆的秦王。

    “齐大哥，如果现在天降一件神兵利器给秦王，让他可以与太子对抗登上大位，一切平静之后，他会用利器征战邻国吗？”

    齐敬原本笑意盈盈的脸慢慢变得沉重。

    他在思考着青城的这个话。他知道青城无缘无故的说出这些话不是随意说的。

    神兵利器……

    这丫头简直就是个发掘不完的宝藏。

    可不能让这丫头就这么暴露出去了，否则会惹来无尽的麻烦，哪怕是秦王也不行。

    紧紧的拉着青城的手。

    “傻丫头，不管你要做什么，第一件事情就是把你自己要保全好，谁都不能信。”

