    食材里有毒？

    碗筷上有毒？

    还是水里有毒？

    对了，刚才做菜，她习惯性的尝了味道，她尝的少，但每样也吃了一口。

    她会不会也中毒了？

    柳茹月连忙跑到河边，洗了手，伸出手指去狂掏喉咙。

    喉咙受到刺激，胃不舒服的抽抽起来，不一会儿，她也哇的一声，吐出了起来。

    本也没有吃什么东西，都吐不出什么。

    重活一世，难道要不明不白的死在这种地方？

    柳茹月浑身脱力的坐在地上，怀里的孩子睁着一双天真无邪的眼睛担忧的看着她。

    悉悉索索

    听上去就像有一群人拂开草丛在往这边走来，也不知道是风吹的，还是真的有人过来。

    吓得柳茹月不敢再逗留，冲到前方捡起自己的包裹，解开一匹马的缰绳，就跳了上去。

    “架！”

    她随着镖师走南闯北，学会了骑马，只是她现在身上的银子不够买马，所以只能蹭马车。

    现在她不敢在凶案现场逗留，只得抢了马飞奔。

    “哇哇……”

    马儿一奔跑起来，就太过颠簸，狗娃不舒服的哭闹起来。

    “狗娃，不哭啊，要是我们被人发现了，跳进黄河也洗不清了，不哭不哭。”柳茹月庆幸自己一直没有把狗娃从怀里解下来，固定的比较好，骑马不会颠着他的脖颈。

    狂奔了一个通宵，天也蒙蒙亮起来，柳茹月只觉得大腿两侧火辣辣的疼，肯定磨破皮了，毕竟现在的自己还没骑过马，也算是皮薄肉嫩，哪里经得起这样折腾。

    马儿饿了，不愿意再跑，停在路边垂头开始吃草。

    柳茹月可不敢正大光明的骑着这些登记在册的差爷的马靠近城镇，从马背上滑落下来。

    解除马儿的缰绳和马鞍，拍了马儿的屁股，“走吧，找个没人的地方自由自在的生活吧。”

    正在吃草的马儿，似是感觉到身上一轻，开心的嘶鸣一声，看了柳茹月一眼，怕她后悔一般，也顾不上吃草了，甩着蹄子哒哒哒的就跑远了。

    柳茹月顾不上犯困，又走了一段路，实在是无法忽视孩子的哭声，来到河边，给孩子换了尿布，洗了小屁屁，换上了干净的衣裤还有尿布。

    这样一来，舒服多了，狗娃的哭声才逐渐消失。

    昨夜狂奔一路，也没顾得上给孩子饿了，也没给他把屎把尿。

    柳茹月边给孩子洗衣裤，边琢磨昨晚的事情。

    是冲着她来的，还是这伙人招惹了谁，才遭遇了这样的事情？

    她会被牵连其中么？

    他们是岖染县的官差还有未来师爷，她这趟，还是别进岖染县了，直接绕开走山路吧。

    这般想着，柳茹月提起一股气，硬撑着走了一个月，终于到了大万山司，再往前走两天，就能到洞庭郡了。

    一路上，柳茹月逢县城必绕开，也没敢再利用厨艺蹭车。

    那个郑冬虽然死了，但他的话却提醒了柳茹月，就算她之后买路引、买户籍改变自己的身份，有心人来找，也会知道她擅长厨艺，会根据这个一路找过来。

    所以，她决定这一路上，都不在使用醉仙楼的厨艺为自己谋便利了，厨艺是她最大的依仗，将来必定要靠这个赚银子，她不能因为蹭车这样的小事，就把自己到了应天府之后最大的生存技能丢了。

    一路上，她都抓鱼、挖野菜、摘野果吃，偶尔路过村子，会找村民买几个鸡蛋给孩子补一补，再买一点粮食补充。

    柳茹月此刻就是乞丐的打扮，到了大万山这边，山匪众多，她可不想被人打劫，只有人人嫌弃的乞丐才是最安全的。

    眼看天色将黑，柳茹月便开始升火熬粥。

    烤馕早就吃完了，柳茹月现在也跟着孩子一起吃蔬菜鱼片粥。

    逃难一样的赶路，可没时间做太复杂的肉干，也不敢进城去买肉，身上的肉干都是她打了鱼晒制的。

    鱼肉干在稀饭里熬制之后，又恢复了几分鲜美，再加上野菜的加成，就算柳茹月只是简单的煮粥，味道也是极好的。

    “哇，啊，啊。”狗娃口水津津的看着陶罐里熬制的粥，只恨不得把脑袋都塞进去了。

    “马上就能吃了，别着急。”

    柳茹月将陶罐从架子上摘了下来，用勺子舀了，吹了吹，正准备喂狗娃，就听到一声虚弱的孩童声音传来，“十娘，我饿。”

    “……”柳茹月嚯的一下站起来，这一路上她都没有结伴而行，谁还知道她叫十娘？

    “十娘，救救我，呜呜呜。”

    前方草丛晃动起来，一个浑身占满了草屑的男孩钻了出来。

    待得他抬头，柳茹月惊愕的叫道，“陈尧？”

    “呜呜呜，是我。”陈尧跪坐起来却坐不直，抹着眼泪往柳茹月这边爬，“十娘，我怕，我饿。”

    柳茹月只好放下勺子，上前将饿得前胸贴后背的陈尧抱了起来，“你娘亲呢？”

    陈尧哭哭啼啼道，“死了。”

    “啊？”那个刘氏竟然就这样死掉了？“那，那……其他人呢？陈顺、刘嬷嬷、陈嬷嬷还有那些护卫呢？”

    “我不知道。”

    “到底发生了什么？”

    “呜呜呜……”

    陈尧一个劲儿只知道哭，或许是终于遇到了一个认识的人，才终于敢哭出来了吧。

    柳茹月没有逼迫他，吹凉了粥，摘了一片芭蕉叶，削成小片，用水冲了冲，交错裹成了杯子状，舀了几勺子粥在里面，递给了陈尧。

    陈尧抱着芭蕉叶碗，顾不上烫，就往嘴里倒，哪里还有之前这不吃、那不吃的矫情架势。

    果然不吃饭的孩子，饿几顿就啥毛病都没有了。

    柳茹月一勺一勺的喂着狗娃吃饭，陈尧吃好了自己手里的粥，又可怜巴巴的瞅着陶罐里的粥。

    不过他看了两眼，听到柳茹月的肚皮也传来了咕噜咕噜的声音，就垂下头不再看了。

    这孩子还算知理。

    柳茹月没有将自己的口粮让出去，陶罐锅本就只有碗口大，就是为了方便携带，喂狗娃吃饭的。

    现在一切计划都被打破，她也得靠着粥紧巴巴的过日子，每天都只是勉强吃点东西，根本就吃不饱。

    方才已经让了一部分粥给陈尧了，如果她再让出去，她也吃不饱，还怎么赶路。

    “谢谢十娘给我一碗饭吃。”

    “不用谢。”

