    宋香菜知道自己之前确实有些优柔寡断，在爱和不爱之间来来回回，以至于让王太卡和自己都受了很多苦。特别是王太卡，受的委屈应该会更多。

    　　所以当宋香菜一点点意识到了这些之后，她也很后悔，很难受。这一次，也因为看见王太卡和充儿在一起的原因，导致宋香菜真的发觉了自己的心，所以鼓起勇气的来找王太卡，谁知道......

    　　宋香菜知道自己可以依仗的，其实就是王太卡对自己的爱。但是有的时候连宋香菜自己都很奇怪，王太卡为什么这么爱自己？为什么可以爱到可以心甘情愿遭受那么多的委屈和低估？为什么可以爱的这么义无反顾，这么坚定不移？

    　　是的，连宋香菜自己都有些不明白，为什么王太卡会这么爱自己？

    　　宋香菜不算是一个对自己外貌特别有信心的人，虽然从小到大很多人都夸她好看，但是她还是对在觉得舞蹈更有信心。而且如果说之前还是什么外在样貌，可是现在肯定不是这些了。

    　　少时的充儿和宋香菜比较起来如何？每个人心里都有自己的尺子，所以谁也没法说两个人中谁肯定比另一个人好看，只有说自己更喜欢谁。

    　　但是王太卡还是坚定不移的在喜欢宋香菜，这已经说明和外在无关了。

    　　难道说充儿不好看不可爱？当然好看可爱啊！甚至有的时候王太卡都承认，充儿可能更适合自己的性格。可是那又怎样？人可以因为爱而觉得别人好看可爱，但是好看可爱却不能产生爱，起码不会产生真爱。

    　　说这些真的很虚，但是事实确实如此。两个人就像两道电波，重合在一起最重要的，不在于两个人的电波弧度多么优美，而在于两个人是否在一个频率上，仅此而已！

    　　宋香菜很乱，这是真的很乱。她也知道自己想当然了，被偏爱的总是有恃无恐，所以仗着王太卡喜欢自己，就有些自私的想法。可是她万万没想到，王太卡这个混蛋，居然除了自己还能有别人愿意去关注！很难想象，像王太卡这么神经病的性格，居然也能忍受的了！

    　　那种感觉太差了，就像自己最深处最私人的东西被侵犯一样！

    　　所以当宋香菜看到充儿和王太卡在一起的时候，那种危机感已经严重到了极致。原本这已经是极限了，然后又看到了这位知恩酱！

    　　更可怕的是，王太卡和这个所谓的知恩酱，已经进展到了这种恐怖的程度！没错，就是应该用恐怖来形容！

    　　如果说对于充儿，宋香菜还能稍稍安心，那么对于这位所谓的知恩酱，宋香菜真的有些难以忍受。

    　　宋香菜和充儿的关系还不错，她清楚的知道充儿的性格和为人。所以宋香菜觉得，就算充儿真的喜欢上王太卡，那么以充儿的性格，肯定也会选择主动离开的！

    　　但是这位国民妹妹不同啊！

    　　宋香菜对于知恩酱的印象，还停留着打歌舞台上，知恩酱是临时mc，函数在打歌，最后环节函数获得了一位，然后在下场的时候，两个人就那么简简单单的一鞠躬，礼貌性的点点头就结束了。

    　　韩国娱乐圈很小，但是也没小到谁跟谁都熟悉的不得了的程度。宋香菜和知恩酱就是这种虽然认识，但是完全不熟，甚至连说话也只是礼貌性问好的关系。

    　　然而宋香菜从未想到，这个她从未想交集，也从而放到心里或者有什么记忆的人，一个完全生命中的过客，居然成了自己的敌人！

    　　最可怕的是，这位敌人已经掌握了可以让自己无法反驳的武器，那就是宋香菜曾经对王太卡的态度。

    　　知恩酱看着宋香菜脸色微微有些发白，心中终于松了口气，刚刚宋香菜的攻势实在是太强了，让她差点驾驭不住。还好关键时刻恐怖分子结尾，并且说出了欠债的这件事。

    　　因为欠债和发烧的那件事，让知恩酱突然想到了一个可以反攻的好想法！

    　　于是知恩酱继续问道：“victoria欧尼，怎么了？我们不是聊的很开心吗？”

    　　宋香菜看着知恩酱，迟疑了一下，说道：“那件事我确实不知道，所以我很感谢你能把王太卡送到医院。不过以后这些事我都会做到的，就像......很多年前，在学生时代的时候......哦，对了！你或许不知道吧，我和王太卡啊，之前在我们国家就认识呢，在一个城市，当时我们关系就一直很好哦！”

    　　知恩酱没想到宋香菜居然在这么短的时间里就平稳了自己的心态，并且四两拨千斤的转移了话题，甚至还引申到了两个人学生时代的感情。

    　　卑鄙！知恩酱心里怨念着，明知道这是老生常谈的就问题，可是偏偏王太卡最吃这一套，要不然也不会追到韩国来！这是忽然没话题了，所以才找到来怼自己的！真的是太卑鄙了！

    　　“呵呵......”知恩酱敷衍的笑了笑，说道：“其实我也多多少少知道一些。不过我突然想到了另一件事情，其实victoria欧尼不知道，之前......”

    　　知恩酱还想说着什么，但是她的话忽然被宋香菜的一个动作打断了！

    　　宋香菜拿出手机假装看时间，然后非常“不小心”的没抓住，手机直接摔在了地上。宋香菜连忙弯腰捡起，然后笑呵呵的对着知恩酱说道：“啊，对不起！我......手滑了！”

    　　手滑了......

    　　滑了......

    　　了......

    　　知恩酱顿时如遭雷击，抬眼看着宋香菜，只见宋香菜依旧是一副微笑的样子，好像什么都不知道一样，看着知恩酱笑眯眯的。

    　　“怎么了？”宋香菜笑了：“抱歉刚刚打断你了，你继续说。”

    　　这下子可轮到知恩酱脸色瞬间苍白了，那些难以接受的往事忽然被翻起，真的让人觉得如同窒息一样！

    　　宋香菜看着知恩酱，心里也是暗叹一句。自己怎么突然这样了？可是啊，如果不这样，自己还有什么可以反驳的？两个人本来就是互揭伤疤，就像知恩酱刚刚还明里暗里指出了宋香菜的过错一样，宋香菜也无非是话赶话，逼到了这一步。

    　　可是......这些难道不是事实吗？都是事实啊，为什么不能说？

    　　知恩酱下意识看向了厨房的方向，确定王太卡没有听到什么后，这才继续看向宋香菜。

    　　自己不能输！凭什么？明明是你不喜欢的，难道别人还不能喜欢了？凭什么你灵光一现，突然想回来了，别人就要乖乖让出来？凭什么？你根本没有多爱恐怖分子，你只是占有欲在作怪！

    　　知恩酱越想越委屈，咬着牙笑了，这次是冷笑：“victoria欧尼，我知道你对我住在这阁楼上，稍稍有那么些不开心。但是我是恐怖分子的债主，这也是事实。谁让他住院的医药费是我垫付的呢？哦，对了，你知道恐怖分子那天为什么会生病吗？”

    　　宋香菜没想到知恩酱居然这么顽强！自己都已经把最后的底牌翻出来了，居然还是没有打倒她！简直是让人刮目相看啊！也对，没有这点心态，当初也不可能从那低谷里走出来！

    　　宋香菜决定以不变应万变，问道：“愿闻其详。”

    　　知恩酱冷冷笑了：“因为在他发烧的前一天，在s.m门外的一个路口，他的自尊被人活生生踩在脚底下了。victoria欧尼，了解这件事吗？”

    　　宋香菜闻言，手中的手机再次掉在地上。这一次不是手滑，而是......惊骇！

