    第378章是叶少爷给我的勇气

    就在吴东海还没有弄明白，陈泽楷那番话到底是什么意思的时候，陈泽楷的手下已经动了！

    他的手下也都是个顶个的高手，但如果真论实力，未必有谁能比张子洲强。

    但是，眼下的张子洲已经是半个死狗，对付普通人或许还行，但是对付练家子，简直就是废物一个。

    所以，面对陈泽楷的手下，他根本就没有反驳和反抗的机会。

    他的命运，叶辰早就已经提前为他规划好了！

    张子洲心中绝望无比、一片死灰。

    做梦也没想到，自己竟然会落得如此下场！

    若是双腿也被废了，那自己这辈子岂不是完全凉了？

    到时候，自己就是一个断胳膊断腿的屌丝，躺在床上一动不能动，连分毫自理的能力都没有......

    这时，陈泽楷的手下迈步来到张子洲等人的面前，第一个就先从张子洲下手。

    那人对几个手下冷声道：“给我按住他的双腿！”

    几名手下立刻上前，死死将张子洲的双腿按在地上。

    紧接着，那人从怀里掏出一个纯钢打造的指虎，套在手上，对准张子洲的右腿膝盖猛的一砸，整个膝盖顿时碎裂成渣。

    张子洲顿时感觉一阵钻心刺骨的疼痛，不断哀嚎起来。

    但这还只是进行到了一半！

    对方紧接着又在他另一条腿的膝盖上猛击一下，咔嚓一声，膝盖应声而碎裂。

    随后，这人一刻不停，直接把这五个保镖的双腿全部废掉！

    整个总统套房的客厅内，一片哀嚎。

    吴东海面色没有丝毫变化，这五个人，他恨不得直接弄死他们，所以，他们现在的下场，自己一点也不关心。

    自己只关心，这陈泽楷到底满意了没有？

    如果没满意，他还想怎么样？！

    于是，他开口问陈泽楷：“陈总，不知道现在这结果，您还满意吗？”

    陈泽楷冷声道：“当然不满意！”

    吴东海浑身一哆嗦，急忙追问：“陈总，您到底要怎样才能满意？”

    陈泽楷看着他，眼神中满是冷酷的说：“很简单，我要你和你儿子的一条腿！”

    “什么！？”吴东海面色一惊，脱口道：“陈总，你这个玩笑可开的太大了吧？”

    陈泽楷眯着眼睛，反问他：“你哪只狗眼看见我在跟你开玩笑？！”

    吴东海吓的不由自主后退一步，慌张不已的脱口道：“陈总，手底下的人因为一点误会、发生了一点小冲突，您何必这么当真呢？”

    说着，他放低姿态，带着谦卑的语气道：“吴某若是哪里做的不好，就请陈总明示，吴某定当全力改正，您没必要继续抓住不放啊，这样也会伤及咱们两家的和气，您说对吧？”

    陈泽楷冷冷的说：“就凭你吴家，也配跟叶家谈和气？你们算个屁？”

    说罢，陈泽楷厉声喝道：“想活命，就老老实实让我废掉一条腿，否则的话，大罗金仙今天也救不了你们！”

    吴东海吓的浑身直抖！

    这陈泽楷是要来真的啊！

    要自己一条腿？！

    开什么玩笑！

    自己可是吴家的长子、吴家的第二代继承人啊！

    在整个江南，自己可以说是一人之下、万人之上，而唯一一个在自己头上的人，还是自己的老子。

    吴家在整个江南，实力强大，永远是吴家欺负别人，什么时候被其他人欺负过？！

    这陈泽楷冲进来把自己和儿子打了一顿也就算了，看在叶家的面子上，自己还能忍一忍。

    可是，他竟然要砸断自己和儿子的腿，那自己怎么能接受得了？！

    这要是传出去，吴家岂不是要颜面扫地？！

    想到这，他鼓起勇气，厉声喝道：“陈泽楷！你不要太过分了！你以为你是叶家的人吗？你不过就是叶家的一个下人而已！谁给你的勇气，让你敢跟我吴家作对？！我吴家就算实力不及叶家，但好歹也是江南第一家族，我就不信，叶家会这么纵容你？！”

    陈泽楷玩味的笑了笑：“你想知道是谁给的我勇气？不好意思，是叶少爷给的！”

    若是平时，他一个叶家代言人而已，确实不敢代表叶家，跟吴家起直接冲突，更不敢把吴家长子、长孙两人的腿全部打断。

    可是，今天这个决定，并非自己做的，是自家少爷做的！

    自家少爷如果说要自己杀了吴家父子，自己也会立刻照做，而且叶家也一定会全力支撑保障！

    所以，陈泽楷完全没有任何顾忌。

    吴东海父子目瞪口呆！

    是叶少爷要对付自己？！

    可是，自己什么时候得罪过叶少爷？！自己根本就不认识什么叶少爷啊！

    此时此刻，打死他们，他们也不敢相信，金陵出名的废物赘婿叶辰，竟然就是燕京叶家的少爷！

    吴东海慌张地说：“陈总，这里面是不是有什么误会？我们什么时候得罪过叶少爷？”

    陈泽楷懒得跟他们解释，冷笑一声，对身边的人说：“先把那个小的一条腿废了！然后再废这个老的！”

    话音一落，身边的黑衣人立刻冲向吴鑫！

    吴鑫吓蒙了！

    他被黑衣人按在地上，大声呼喊道：“爸！快点救命啊爸！爸，救救我啊！”

    吴东海连牙关都在颤抖！

    本以为，香格里拉是最安全的地方，可没想到，这里面才是真正的狼窝！

    这个陈泽楷，仗着是叶家的人，有恃无恐，自己现在能怎么办？

    求饶？他根本不买账！

    摆出身份来？他根本不在乎！

    直接跟他硬碰硬？自己身边哪还有可用之人？

    想到这，他内心深处一片死灰！

    他知道，自己救不了儿子。

    自己，甚至救不了自己！

    此时，黑衣男子戴着指虎的重拳猛然落下！

    咔的一声过后，吴鑫像被宰杀的猪，凄厉的嚎叫起来！

    他的右腿废了！

    右手、右腿，此时已经全废！

    而且，右腿这伤势太重，已经没有恢复的可能！

    也就是说，将来自己这个堂堂吴家大公子，将变成一个被人耻笑的瘸子！

    吴鑫顿时泪流满面！

    怎么会这样！

    为什么会这样？！

    金陵到底是个什么地方，为什么感觉这个不大的城市，到处充斥着让人魂飞魄散的魔鬼！

    吴东海心痛不已。

    他最疼爱的，便是长子。

    毕竟，长子在将来是要继承自己衣钵的，也是自己一直以来重点培养的对象。

    没想到，现在竟然变成了一个残废！

    而自己的二儿子，现在依旧还是那个每隔一小时，就要吃屎一次的吞屎兽......

    自己的命运，为什么这么悲惨？！

    这时，陈泽楷指着正在心底愤愤不平的吴东海，对黑衣人道：“来，该这个老家伙了！”

    吴东海心里咯噔一声，双腿不由自主的一软，竟然扑通一声跪在了地上......

    陈泽楷看着跪地不起的他，冷声笑道：“哟，吴总，怎么跪了？跪，也是要断腿的哦！”

