    “它们……到哪去了呢？”

    有那么一群智慧生物，它们在虚空中发展出了强大的……文明。

    至少它们自己觉得很强大。

    它们在虚空中制造出了大量新型的武器，甚至是战舰之类的东西。

    也许是因为虚空里遇到的危机太少，它们开始快速‘膨胀’，认为自己可以轻易消灭……那些切叶蚁。

    于是，它们组建了一支部队，开始向着‘尔什’的方向返航。

    它们的任务目标很简单，就是先用威力强大的‘钻地弹’摧[乡村小说 www.xiangcun7.com]毁切叶蚁的地下国度。

    由于攻击是直接在虚空中发起，它们认为自己是绝对安全的。

    这群智慧生物的部队在‘尔什’的上空集结，并将武器向着地表投去。

    不过它们却不清楚这些武器……到底有没有成功摧毁它们的目标。

    当时的‘尔什’整颗世界都被浓烈的烟尘所覆盖，它们无法看到地表的情况。

    而它们发射出去的导弹，也在进入大气之后便失去了一切通讯连接。

    它们甚至连这些导弹有没有炸掉都不知道。

    于是，在经过一番讨论之后，它们将战舰开往了地表，穿过浓密的烟尘之后，降落到了地面上。

    它们觉得，这个地方……好像已经完全不是它们记录中的‘尔什’了。

    这是一个被灰尘覆盖的世界，什么都是尘土，没有任何过往的熟悉之物。

    于是，它们提出了很多理论，比如说切叶蚁弄了什么东西把整个世界搞成了这种样子。

    而这群智慧生物，它们自己很快也变为了尘土。

    因为，这些灰尘里有大量细微的……‘金属微生物’。

    它们能轻易地穿过智慧生物护甲的过滤系统，钻入战舰之内。

    这群微生物开始拆解战舰的时候……它们才反应过来。

    不过战舰的系统已经损坏了，它们无法再飞逃进虚空。

    而且微生物也侵入了它们的身体……而奇妙的是，这些微生物没有快速地拆解掉它们。

    而是先把战舰给慢慢地分解成了一堆世界，才开始分解这些处于绝望中的生物。

    最后，它们就彻底地消失了。

    这群来袭击‘尔什’的智慧生物是一群猿类，似乎是一种‘狒狒’的进化种。

    而这群猿类后来也在虚空中彻底灭亡了，至于它们灭亡到底和袭击尔什有没有直接关联就不清楚了。

    至于切叶蚁，它们从未出现过，它们似乎也早就消失了。

    这个世界不知道是从什么时候变成这样的，变成被灰尘覆盖的世界。

    这些灰尘中有相当一部分是由于特殊的‘金属微生物’组成的，它们会分解大部分接近这个世界的生物。

    但并不是所有生物，它们有着属于自己的一套奇妙的判定标准。

    只要符合这个标准，就不会被它们所攻击。

    因此……战舰里还剩下了一些生物没有被分解。

    这群生物……它们是鼠类。

    而且和尔什民的时代一样，它们也是被作为实验生物使用的，不过在某个时候它们……似乎经历了某种特殊的实验而产生了智慧。

    不过，即使有了智慧，这群鼠类还是被作为实验生物。

    由于它们体型都很小，但却有着‘奸诈无比’的性格……饲养它们的猿类是这么认为的。

    这些智慧鼠类通常都用做‘社会实验’，通过观察它们构成的微型社会，来判断各种状况。

    而在它们来攻击切叶蚁的时候，也将一部分的‘智慧鼠类’带了过来。

    这个原因还不太明确。

    金属微生物在分解了战舰以及大部分别的东西后，留下了这些鼠类没把它们分解掉。

    于是……它们就开始了在灰尘世界的生活。

    这群鼠类最初是觉得很迷惘的。

    它们不知道该怎么做，也不知道要做什么，不过它们还是按照‘本能’开始挖掘地洞，并寻找食物。

    在往地下挖掘的时候，鼠类发现了它们可以食用的东西，一种真菌。

    这种真菌是切叶蚁以前饲养的一种真菌种类，它们有饲养很多种菌种，但只有这种活了下来。

    它能活下来的原因除了不会被金属微生物分解之外，还有就是它们不是那么依赖饲养。

    它们完全可以自己生长，在很长的一段时间内，这些真菌已经长得非常‘庞大’了。

    而它们的养分来源，就是这些灰尘。

    金属微生物所分解下来的灰尘，大部分原本都是生物之类的东西，所以它们可以当养分。

    于是，来到地下的这群鼠类发现了真菌之后，它们便开始食用真菌，然后在地下建立了一个属于它们的文明国度。

    它们建造起了建筑物，城市，各种各样的一切造物……

    而这群鼠类造出来的东西，技术程度是和那些虚空生物是一模一样的。

    准确的说就是和未蛸之类的还在虚空中生活的物种。

    这些鼠类本身是没有什么技术的，毕竟它们只是实验生物……再加上载它们来的战舰早就被分解掉了。

    但这些鼠类却‘觉醒’了很多技术知识。

    这似乎是因为……切叶蚁虽然消失了，但以前它们安排在各种文明生物中的个性个体还在。

    这些个性个体观察文明生物的技术和种种情况，并在它们自己都不知情的情况下，把这些情报给送回了这个覆盖灰尘的世界。

    然后……又传给了这些鼠类。

    这些鼠类便制造出了技术混合的各种建筑物等等东西。

    但是，它们不是什么都能造出来，特别是有关于武器什么的。

    它们造的部分东西会被金属微生物给分解掉，它们在这种奇怪的环境下发展出了很特殊的文明。

    由于它们也是个性生物，所以总会有各种争执，但因为没办法制造武器，这些鼠类主要是靠自己的牙齿来进行战争的。

    同时它们在战斗的装备方面，基本上都是各种护甲，完全没有任何武器方面的装备。

    因此……它们的战争很快就停止了。

    因为它们的护甲很快就硬的让它们再也没办法伤害同类。

    这让它们向着另一个方向转变……那就是研究这个世界。

    、

