    一个月过去，封火所过之处，土之国的各大城镇一片狼藉，所有医院都是伤员满患，医疗物品流水似得消耗，可谓盛况空前。

    土之国的大名暴跳如雷，生怕这位神秘的木叶忍者找到他，几封言辞犀利的书信已经送到雨之国岩忍大营，严令三代土影大野木务必要将作乱的木叶忍者杀死，维持土之国的和平！

    大野木其实也早就收到情报，甚至派出了几名暗部出手，可惜石沉大海。

    等到封火的画像流传过来，他才意识到事情的严重性。

    “宇智波封火，真是让人头疼啊。”大野木漂浮在空中，一手拿着画像一手背在身后，大鼻子一抽一抽，心情很不平静。

    上一次他袭杀宇智波封火，已经领教过对方的强大，万花筒写轮眼完全不逊色他的尘遁。

    还有他那几个诡异的瞳术，那两只飞行速度惊人的忍鹰通灵兽，大野木自问即便再一次交手，他也不敢拍着胸脯保证能杀死宇智波封火。

    “父亲，竟然是宇智波封火，可恶，这个家伙越来越狂妄了！”黄土也看到了那张画像，怒道，“父亲，让我去杀了他，我要为灰土师兄报仇！”

    “闭嘴！”大野木怒喝，“别忘了你现在是统帅！绝对不能感情用事！”

    “可是……”黄土委屈坏了，“父亲，灰土师兄的仇难道不报了嘛！”

    大野木冷哼道：“这件事情没有你想得那么简单，宇智波封火……都怪你这个笨蛋，如果当初你不惜代价杀死他，哪能让他成长到这个地步！”

    大野木气呼呼的飞过去，啪啪啪在黄土头上敲起了连连响。

    黄土不敢躲闪，随后猛得反应过来，隐约听出了大野木的话外之意。

    想起之前父亲去袭杀宇智波封火无果的事，黄土心中不祥之意越盛。

    “父亲，宇智波封火那个小鬼他……已经成长到什么程度了？”黄土小心翼翼的问道。

    “你还有脸问！”大野木又是三连拍，“笨蛋儿子，我怎么会生出你这么笨的儿子！”

    黄土：“嘤嘤嘤。”

    “总之，一般的忍者根本不是他的对手，而且他有写轮眼，出动人柱力也不妥……看来，我也是时候回去了。”三代土影叹了口气。

    “纳尼？”黄土不乐意了，“父亲，您若是回去的话，那这边怎么办？”

    “一千援军已经到了，即便木叶有旗木朔茂，也不可能以一敌千，你只要稳扎稳打，慢慢消耗就可以战胜他们！”

    随后三代土影气道，“而且我来到战场这些日子，木叶就开始以游击为主，我的作用已经被奈良鹿久这个混蛋削弱到了极限。”

    木叶就没有一个好人！

    大野木恶狠狠的诅咒他们全家女性家属不孕不育！

    “父亲，这会不会是木叶的阴谋，他们想把您调离，然后乘机攻打我们大营？”黄土很是担心。

    “不可能，木叶现在三线交战，战力急缺，像桔梗山那样的战役，木叶目前是没办法再发动了！”三代土影分析道，“只要不中了奈良鹿久这个狡猾的家伙的阴谋，这场战争我们赢定了，黄土，你要记住，任何时候都要保持绝对冷静，千万不要感情用事！”

    “知道了，父亲！”黄土立正稍息，一脸认真。

    “那么，这里就交给你了。”

    大野木双目闪烁，凶光毕露，“宇智波封火，老夫一定要杀了你。”

    ……

    火之国，木叶村，忍者学校。

    “快看快看，真的是大蛇丸大人。”

    “哇哇传说中的三忍啊！”

    “厉害，好想被他收为弟子啊。”

    “不知道是谁有那个荣幸。”

    一众毕业的小屁孩趴在教室窗台看着操场下正缓缓走来的大蛇丸，眼中又是崇拜又是渴望，这个年纪的小孩，正是爱幻想的时候，谁不希望自己将来能成长到大蛇丸那个程度？

    御手洗红豆一只手抓着一串丸子正津津有味的啃着，嘴巴鼓鼓得，含糊不清道：“要是大蛇丸大人愿意收我为弟子，我发誓我今后再也不吃丸子了。”

    “红豆，你啊，就算大蛇丸大人真的收下你，你也不可能拒绝丸子的。”有个女孩吐糟道。

    “胡说，我一定能做到的！”御手洗红豆啃得更欢了，心想反正大蛇丸大人不可能收她为弟子的。

    结果刚想到这里，身后就传来一个熟悉的声音：“红豆，你出来一下。”

    是班主任。

    御手洗红豆忙将手里的丸子全部塞嘴里，转身大声说道：“老师我没有吃丸子。”

    旁边的女孩一头黑线：“拜托，你能先把嘴里的丸子咽下再说这话好嘛。”

    御手洗红豆狠狠得瞪了她一眼。

    然后跑到班主任身边，问道：“老师，有什么事嘛？是不是我的指导老师已经到了。”

    班主任不过是个中忍，此时脸色有些古怪，一脸看小怪兽的眼神看着御手洗红豆。

    “老师，你怎么了？”御手洗红豆咽下丸子，擦掉嘴边的油渍，心想万无一失，老师是绝对看不出来自己吃过丸子。

    “红豆，你……知道自己的指导老师是谁嘛？”班主任咽了口口水。

    “谁啊？”御手洗红豆眨巴两下眼睛。

    其他同学看到大蛇丸已经走进教学楼，也都纷纷从窗台上回到自己位置。

    “诶，红豆的指导老师已经到了嘛？”

    “刚刚好像看到大蛇丸大人进来了。”

    “胡说的吧，红豆的指导老师怎么可能是……大、大大……大蛇丸大人？”

    “哇哇！！”

    教室门外，大蛇丸不知何时已经静静站在那里，金色的竖瞳仿佛两轮太阳，落在这些小孩眼中，差点将他们融化。

    “真的是大蛇丸大人！！！”

    “红豆的指导老师……不，大蛇丸大人一定是来找我的！我才是大蛇丸大人的弟子！”

    小屁孩们快要沸腾了。

    而当事人御手洗红豆则是心虚，不会吧，难道我今后真的不能再吃丸子了？

    不，我才不会发那种无聊的誓言呢！

    “御手洗红豆，今后，你就是我的弟子了。”大蛇丸淡淡说道。

    “啊！！！”

    “不可能！”

    一群玻璃心的小盆友淡定不了啦。

    御手洗红豆更是瞪大了眼睛：“真、真的是我嘛？那个，请多指教，大蛇丸大人，哦不，大蛇丸老师。”

    “跟我走吧。”大蛇丸对那名班主任微微点头，随后转身就走。

    “红豆，还不跟着大蛇丸大人。”班主任满脸羡慕，即便是他，也希望能拜入三忍门下，但以他的年龄，显然这是个奢望了。

    “嗨！”御手洗红豆一脸小激动。

    ……感谢书友天秋枫的打赏支持！

