    【站定后，你放眼望去，见黑夜寂静，血月高悬，是与外界不同的完整血月。

    血月下，风车、教堂、高塔，目之所及的一切都披着层绯红。

    离你不远的近旁地上，躺着具尸体，其模样枯槁扭曲，干瘪的皮肤包着骨头，惨白的眼珠外突，嘴巴大张着，面上毫无血色。】

    【诺娅告诉你，这里是特殊物品形成的结界空间。远处的尸体应该和吸血鬼有关，它们是永夜教派的中坚力量之一，视派别掌握着‘血’‘疫’‘夜’之一的能力。】

    【在你放开心防后，试着接纳诺娅力量后，诺娅成功让你进入了隐匿状态。你们继续往前探查，最终在村子仅有的小广场中，发现了夜教信徒的踪迹。】

    【他们在高塔下，正商量着什么，在广场右边的木棚下，血色锁链锁着五十来人，有十多个是小孩，都绑在一边，仅混着一个似鹤立鸡群，满脸颓丧的大人。】

    【“三只七阶吸血鬼。”你听到诺娅坚决的话语，“不管发生什么事，都不要出来。”】

    【你听话地待在原地，看诺娅隐身摸过去，对最左边的吸血鬼发起突击。】

    【卒起不意，吸血鬼登时重伤，余下二只惊怒交加，合攻诺娅。】

    【你观摩他们的战斗，看出吸血鬼边上两位应该和诺娅等级相当，而中间黑色双角，明显大些的那只，等级要高于诺娅。】

    【面对二者围攻，诺娅并未落于下风，但也无暇出手，解决掉重伤后躲在一边嗑药的吸血鬼。

    三分钟后，疗伤的吸血鬼也加入围攻。】

    【诺娅仍能应对，但大多数时候，忙于防御而少有攻击。

    十分钟后，由于对敌人攻击和防御认知的增加，诺娅渐渐占据了上分，但由于你对能量敏感，发现久战之下，诺娅的魔能已近枯竭。】

    【不妙！你才生出这样的想法，却见诺娅周身升腾起细小的白色光芒，似不再疲惫，精力恢复到巅峰期的同时，引爆了留在三只吸血鬼体内的‘心灵印记’，灵能之刃再出，从三者身上一掠而过。】

    【之前被偷袭的吸血鬼立毙，剩下两只也是重伤。】

    【黑角吸血鬼身上突然也流溢出缕缕黑雾，攻击防御竟似不受伤势影响。】

    【另只红角，伤势更重的吸血鬼，却是趁机脱离战圈，嗑药的同时，扑向大棚中锁着的人群，却被不知从何处蹦出的巨狼扑倒在地。】

    【名为贝恩的青年坐在巨狼上，默然看着诺娅将黑角吸血鬼杀死，才跃下狼背，称赞其精湛的战斗技艺。】

    【巨狼游走全场，撕开血色锁链的同时，也将你揪出。】

    【你看到被锁的小孩中，一位褐发小女孩牵着一亚麻色头发的小女孩跑出来，她大笑着跳到贝恩怀中，“哥哥，我是不是很棒。”】

    【亚麻色短发的小女孩却是看着你，脆生生地叫道：“哥哥。”

    褐发小女孩听了，侧头生气地说道：“小茉莉你个笨蛋，就是他把你送进来的，他才不是你哥哥。”

    “可他就是我哥哥啊。”】

    【贝恩笑着放下女孩，留下巨狼看着你们，自己则熟练地安抚和指挥着脱困的人。】

    【最终，贝恩考虑你有悔改行为，只以危害北境的罪名，判处两年监禁。】

    【诺娅始终跟着你，五个月后，狼家灭亡，你死于监狱之乱。】

    【评价：好看吗？（白）

    基础奖励：命运货币*4

    额外奖励：无】

    安迪看完全程，首先确定了一件事：模拟前他脑中的想法，是会影响模拟结果的，既包括他模拟中的作为，也包括模拟过程的详略展示。

    开模拟前，他想的就是先探探夜教的底，另外，少了宝典这个最大外挂的情况下，太远的模拟没有意义，所以他想的就是只看个最近事件的过程+结果。

    另外，从模拟结果看，好的一点是，夜教可以处理。坏的地方时，贝恩跟个搅屎棍一样，是梗在他面前的大石头。

    虽然比上次直接死的结果好，但倘若被监禁，命运点数无法增加，相当于宝典无法使用，最终的结果，恐怕和模拟的结果相差不大。

    安迪重又看了遍模拟的内容，问诺娅道：“你什么情况下会周身冒光？”

    诺娅瞥了他眼，抱着书反问道：“你连超凡状态都不知道？”

    一番解释，安迪没怎么听懂，但大概明白，超凡状态是只有超凡者掌握的，类似变身的大招，会在使用后的几分钟里，提升属性转化度，且释放技能的威力更强。

    反正就是很猛。

    好在十个升华者中都未必能出一个超凡者，其它两个吸血鬼至死都没用，想必是没有。

    有底牌的怪一波摁不死，那还是留到后面比较好，

    想着模拟时其它两只吸血鬼的反应，安迪心中推衍了番后续行动，开始新一轮模拟。

    【第一天：你们隐身赶到浮木村的小广场。

    在诺娅出手前，他让她试试偷袭右边红角的吸血鬼。】

    【诺娅出手，红角吸血鬼重伤，在同伴出手后，它趁机脱离战圈，边嗑药边扑向大棚下的无辜者。】

    【巨狼出现，贝恩出手，配合诺娅，很快活捉了黑角吸血鬼，并杀死了另外两只。】

    【你被判处三年监禁，五个月后，狼家灭亡，你死于监狱之乱。】

    【评价：还来？（灰）

    基础奖励：命运货币*1

    额外奖励：无】

    果然，正如他想的，红角吸血鬼可能有类似生命吸取的手段，受重伤后会远离战斗，试图通过攻击无辜者来快速疗伤。

    这中间或许有操作的机会。

    不过，从两次模拟能看出，贝恩不是恰好赶到，他是一直在旁边，当无辜之人生命受到威胁时，就会出现。

    所以先得试试自己加入，贝恩的反应。

    另外有一点，安迪没怎么看懂，怎么他的监禁时间，从两年变成三年了，这次模拟和上次模拟，仅有的区别，是贝恩插手，很快结束了战斗。

    联想前两次模拟的结果，安迪生出个大胆的猜测，这个贝恩，不会是个武痴吧，上次少是因为看在诺娅的面子上？

    调整了下思路，模拟再开。

    【第一天：你们隐身赶到浮木村的小广场，诺娅听从你的吩咐，出手偷袭红角吸血鬼。】

    【红角吸血鬼重伤，脱离战圈后，边嗑药边扑向大棚下的无辜者。】

    【早有预料的你刚好隐身埋伏在其必进之路上。】

    【你被发现了，因为红角吸血鬼高度戒备，又因为你心防过高，以至诺娅施加在身上的隐匿效果较差。】

    【吸血鬼激动之下，不再为后续战斗留力，施展‘化血为矛’法术，将你击穿。】

    【看到这幕的诺娅因急于脱身，受了重伤。】

    【在你成为吸血鬼血食前，贝恩出手了。】

    【黑角被活捉，另外两只死亡，贝恩认同你的努力，你被判处一年监禁。

    【五月后，狼家灭亡，你死于监狱之乱。】

    【评价：人贵有自知之明（白）

    基础奖励：命运货币*4

    额外奖励：无】

    安迪嘴角抽了抽，他之前不出手果然没什么问题，属于是团队漏洞了。

    但好消息是，贝恩果然没提前干预他的动作。

    还有，监禁多久也和贝恩的态度有关。

    从前面的模拟看，勇气和精彩的战斗，是影响态度的关键，而且最好是出自他本人。

    表现很好的话，会不会直接被无罪释放？

    安迪回想着梦中现实中有关战斗的经历，开始思考怎么独自弄死重伤的红角。

    得益于梦中模拟的经历，他很快有了主意。

