    相比起曼哈顿的繁华拥挤，华盛顿特区要显得更有秩序，没有密集林立的摩天高楼，错综复杂如同蛛网般的公路通道，更多的是屹立不朽的历史古迹，比如林肯纪念堂、华盛顿纪念碑、国会大厦等等。

    如果说纽约是一座现代化的大都市，那么这里更像是合众国历史的见证者。

    一间冷清的咖啡馆里，穿着休闲便装的史蒂夫，以及他新认识的好友山姆-威尔逊，正在仰头看着电视机里播放的新闻报道，距离神盾局的混乱斗争，已经快要过去半个月了。

    由于尼克-弗瑞的下落不明，亚历山大-皮尔斯的遇刺身亡，白宫和军方以正当名义介入进来，成立特殊部门进驻神盾局，为首的领导者是撒迪厄斯-罗斯将军，由最新上任的总统先生亲自委派。

    罗斯将军甫一上任，便取消了对于美国队长的通缉命令，宣称战争英雄不应该受到这种对待，这让忠于尼克-弗瑞派系的神盾局成员，不禁看到了一线希望。

    可惜这位军方大佬，接下来的一系列动作，出乎所有人的意料。出任神盾局最高指挥官的罗斯将军，开始进行彻底的内部清洗，比起亚历山大-皮尔斯还要来得激烈，简直可以称之为一场前所未有的改革和大换血。

    成立了专门的执法机构，由安布雷拉名下的保护伞小队担当，变种人军团加上注射过人体增强药剂的超级士兵，极大地增强了神盾局的整体实力，任何有异议的外勤特工，或者高层人员统统都处于控制之中。

    启动了对上一任神盾局长尼克-弗瑞的专项调查，确定了对方曾经与劫持利莫里亚之星的雇佣兵集团私下交易，越过世界安全理事会进行非法勾当，将其称为叛徒，正式列入通缉名单。

    倘若亚历山大-皮尔斯还在世，便会发现罗斯将军所做的一切，显然都是有预谋的，九头蛇清除了尼克-弗瑞的嫡系力量，而政府加强了对神盾局的管控，逐步控制了九头蛇躲在暗处的隐秘势力，类似于约翰-加勒特、格兰特-沃德这种卧底，接连被扫除干净。

    “不准备回到神盾局？”山姆问道。

    这个黑人是美国队长新认识的朋友，曾经在58师空降救援部队服役，执行过EXO-7猎鹰机密计划，后来因为僚机飞行员不幸遇难，从而选择退役，目前正在退伍军人服务处工作。

    “那里已经成为政府把持的情报机构，我没有必要再回去。”史蒂夫端起杯子，黑色的液体在嘴里变得格外苦涩，“我已经厌倦了这种日子。”

    “那国会即将出台的注册法案你怎么看？”山姆一脸担忧。

    这个世界就像突然之间就变了一样，上一秒还在受人欢迎的超级英雄，如今却要接受政府的管控。

    两个星期之前，接管了神盾局的罗斯将军，正式向白宫提出《超级英雄注册法案》，瞬间激起了汹涌的舆论，各种争论相继爆发，复仇者成为了首当其冲的焦点人物。

    按照原来的时间线，这本来应该是托尼-斯塔克制造出了“奥创”，导致索科维亚危机的爆发，使得政府和群众对于超级英雄的不满达到顶峰，从而颁布了这项法案。

    但是由于蝴蝶效应的影响，时间线的发展悄然改变，没有属于托尼-斯塔克的“奥创”，索科维亚危机也不复存在，不过政府对神盾局、超级英雄的不满一直都有，后者的存在，本身就是一种无政府主义，而人们联想到之前的绿巨人世界大战，众多超级英雄铩羽而归，造成了大量的经济财产损失以及人员伤亡。

    于是当《超级英雄注册法案》被提出的时候，得到了不少的认同，影响力不断扩大，舆论长期发酵，超级英雄一时之间被推到风口浪尖。

    美国队长看着电视屏幕上热闹喧嚣的沸腾盛况，国会山前挤满了媒体记者和围观民众，许多参议员都在摄像机前表示，超级英雄确实应该受到管控和约束，只有这样才能避免无谓的伤亡和损失。

    “美利坚经历过这么多次不幸，我们应该开始思考……超级英雄的存在，到底是希望还是灾难！”学术界人士对此进行了激烈的辩论。

    “……他们拯救我们，但是他们做不到每一次都能拯救我们。超级英雄像是武器，枪械应当受到管制，而他们同样也要接受约束。”一位参议员发表意见。

    “花花公子穿上钢铁盔甲，就成了英雄？一群异装癖在我们的头顶飞来飞去，能够保护我们的应该是政府，而不是个人的组织！”号角日报刊登头版新闻，标题是“谁来监督复仇者”。

    “……”

    身在巴斯特克大厦的肖恩看到了这一切，九头蛇失去方向，神盾局群龙无首，混乱的局势需要有人来重整秩序。

    他像是坐在棋盘面前的棋手，如若操纵着傀儡一般，推动着计划的进行，解决掉两个庞大的隐秘组织，接下来控制超级英雄，然后这个世界再无阻碍。

    每个人都以为自己看到的真相，殊不知另有其人坐在幕后操纵局势，摆弄民意。遭受过多次灾难和袭击之后，这片土地上的人民，只渴望拥有宁静和安稳的生活，但是在这个超能力者层出不穷的崭新时代，超级英雄也开始疲于奔命。

    他们不是无所不能的神，拯救不了所有人，从开始的崇拜、欢呼、敬仰，再到如今的失望、愤懑、怨恨，人类骨子里的劣根性，使得他们总是一昧的把问题推给别人，却很少反思自己。

    所以，复仇者受到了唾弃和指责，就像往常群众对政府冷嘲热讽一样，承受不幸的人，总要找一个情绪的发泄口，很凑巧的是，超级英雄被舆论推了上来，成为了集火的靶子。

    看着国会山前愈演愈烈的热闹景象，肖恩眼神平静，这些都在他的预料之中，个人的力量能够拯救受难的人民，饱受欺压的弱者，无法反抗的妇孺——但是无法改变世界。

    或许有时候，超级英雄恰恰才是混乱之源，他们吸引挑战，引发冲突，孕育灾难。这个世界需要秩序，而非自由。

    在另一个世界，哪怕氪星之子努力地表现出对于人类的善意，可是依然遭到了一些人的排斥，太阳的光芒固然会让人感到温暖，但在内心阴暗的人眼中，却是无比刺眼。

    “真是越来越精彩了。”肖恩脸上浮现出淡淡的笑意。

    他端着温热的牛奶和刚出烤箱的面包，向着卧室走去，床上还有一位缠绵一宿的女特工等着自己。

    未来的版图之中，哨兵会成为全人类的救世主，而肖恩，则是新世界的建立者。

    心目中的罗马，正在逐步建成。

    