    北极峰的枪炮声终于停了下来，这个时候，已经是上午十点钟，从三十一旅攻击牛金山开始，已经过去了四个小时；牛金山和北极峰终于落到了十一师的手里。

    冯锷和六十二团三营仍然在待命，叶佩高和梅春华并没有命令他们参与到岷山大屋的攻击之中。

    岷山大屋一带的求援电报，不仅给了第六旅团，第九师团师团部也收到了电报，鬼子从36联队集结了一千余人，朝着北极峰和牛金山急进。

    这个时候，第六旅团正在攻击回马岭，战斗进行的非常激烈，如果让中国军队占领这一线的阵地，从第六旅团的背后发起攻击，第六旅团不仅前功尽弃，很有可能陷入绝境之中。

    至于攻击这一线的中国军队番号，他们已经知道了，正是中国军队的精锐十八军，率先攻击的正是土木系的支柱十一师。

    北极峰和牛金山被拿下，包围岷山大屋的六十团终于撤围了，罗贤达集中兵力，准备从岷山大屋的南面发起攻击。

    “阁下，第36联队的援兵预计半个小时后抵达牛金山、北极峰一线。”

    岷山大屋，通讯兵说出了让中佐期待已久的消息。

    “命令士兵紧守防线。”

    中佐大队长同样知道了他们面对的对手是十一师，这不是杂牌，而是中国政府的精锐部队，他一个大队不是对手，更别说他现在只剩半个大队；可是他现在不能撤，因为这关系到第六旅团的后路，更别说援兵已经块到了。

    “叮、叮、叮……”

    “喂，我是冯锷。”

    电话铃声骤然响起，冯锷拿起电话。

    “是!马上出发！”

    冯锷撂下电话，拿起步枪，戴上钢盔。

    “紧急集合！”

    冯锷大喊着，让弟兄们准备出发。

    “一千多鬼子正朝牛金山、北极峰而来，应该很快就会发动攻击；师部命令我们绕过去，从后方偷袭，为北极峰和牛金山减压。”

    战壕里，面对着弟兄们，冯锷简单的说明了来自叶佩高的命令，带着弟兄们出发。

    “鬼子快来了，手上的动作快点。”

    牛金山和北极峰上，军官正在催促士兵加快速度修补工事，牛金山要好点，弟兄们在两个多小时的作业中，至少把战壕弄好了，而防炮洞他们只能用阵地上残留下的了，没有更多的时间让他们挖洞。

    “呼呼呼……”

    带着武器弹药，冯锷没管近在咫尺的牛金山和北极峰，开始在原野上绕圈，靠着原野中植被的掩护，朝着鬼子的背后摸去。

    不用绕太远，因为鬼子在北极峰和牛金山以北的一公里地带，仍然有别的阵地。

    冯锷带着弟兄们就蹲在野地里面，高玉荣带着老侦查兵已经出发，要从后面偷袭鬼子，就要找到鬼子从那里进攻，他们的后勤部队在那里。

    “轰、轰、轰……”

    牛金山、北极峰一带，鬼子已经发动进攻，九二式步兵炮正在炮击阵地，鬼子的迫击炮阵地就那么大摇大摆的架在山下，也在发射炮弹。

    “叶副师长，重迫击炮阵地已经构建完毕，炮弹也已经到位，什么时候开始炮击？”

    作战参谋放下电话，向叶佩高请命。

    “山炮营呢？他们什么时候可以再次炮击？”

    叶佩高问道。

    岷山大屋的鬼子不少，重迫击炮连的炮击估计火力不够，叶佩高是准备让山炮营再次炮击，给鬼子来波狠的。

    “大概还要一个小时。”

    作战参谋回答道。

    “那就等，等一个小时；给罗贤达传令，让他的部队做好进攻准备。”

    叶佩高手指敲打这木质桌面，现在牛金山和北极峰已经拿下，报捷的电文已经发出，他就没那么急了。

    “是！”

    作战参谋领命，去向罗贤达传达命令。

    “报告！”

    “鬼子一千余人，从北极峰和牛金山的北面发动进攻。”

    “报告：战区来电！”

    ……

    竹山指挥所里面，电台滴滴答答不停的工作，一封封战报传了过来。

    战区的来电不是表彰的，而是问十一师什么时候能攻下岷山大屋，从第六旅团的背后发起进攻，现在回马岭一带的第一兵团守的很辛苦，阵地随时会失守。

    “梅旅长，你的预备队什么时候可以发动攻击？”

    叶佩高看向梅春华，预备队是由冯锷带领，现在他根本联系不上。

    “我了解冯锷的性格，一旦有战机，他肯定会发动攻击，具体时间我也不清楚。”

    梅春华摇着脑袋，命令是叶佩高直接下达的，冯锷又是个不见兔子不撒鹰的主，他现在是担心，冯锷冲昏了头，如果他想扩大战果的话，可能反而会陷入鬼子的包围之中，毕竟他的人太少了。

    “给战区回电，岷山大屋的鬼子是一个大队，十一师正在攻击。”

    叶佩高皱着眉头，他现在根本没法保证什么时候可以拿下岷山大屋的阵地。

    “营长，那边四百米，就有鬼子的哨兵，我带着弟兄们朝前摸了一段，鬼子的指挥所、炮兵阵地都在那边。”

    高玉荣回来了，小声的向冯锷报告。

    “端指挥所？炸炮兵阵地？”

    这两个念头陡然从冯锷的脑海里冒了出来，诱惑着冯锷。

    “鬼子那边有大约一个中队的士兵在构建工事，有大量的轻重机枪，而且这边也在鬼子迫击炮的炮击范围之内。”

    可是高玉荣接下来的话就想一盆冷水一样，给冯锷来了个透心凉。

    “让所有的军官都过来！”

    冯锷摆着手。

    “师部给我们的命令是击溃；闵飞，这次你的炮兵唱主角；用炮轰。”

    “王宁，带着老兵朝前摸，尽量用刀解决鬼子的哨兵，尽量靠近鬼子的防线。”

    “其余人，告诉弟兄们，喊杀声一定要大，机枪、快慢机别节省子弹，朝着鬼子玩命的招呼，一定要打出气势，让鬼子以为我们是一个主力团在从背后攻击。”

    “反正目的就是一个，吓死鬼子，让他们撤。”

    冯锷的用意很明显，他面前的是几百个鬼子，又有工事，让他带着这些弟兄在野外和鬼子野战，他把所有弟兄们都搭进去，恐怕都打不过。

