    夜深，月华交融星光，在谷中洒下绚丽与灿烂。

    窗外，传来姑娘们的嬉笑打闹声，更是显得宁静祥和。

    屋内的余墨，陷入了可以说能影响一生的重大抉择！

    掌心这根小辣条，面相不好，像是沾染着不详。

    这色泽就像某位陨落神明凝固的污血。

    光面对，余墨便已经鼓足了自己所有勇气。

    一身衣服尽数被冷汗打湿，贴在了身上。

    突显他身体线条分明，修长有力。

    就是这样挺拔的身躯，却是在颤抖。

    内心惶恐。

    吃。

    还是不吃。

    就像那tobeornotobe的灵魂沉思。

    此时，绷紧的理智随时会断掉。

    不知倾向哪一边。

    但余墨强迫自己硬起来的勇气，坚挺勇猛又胆怯的向“吃”发起猛攻。

    但名为理性和感性的联合，竖起一道坚固的城墙，抵挡了一次又一次。

    系统看出了余墨的为难，更是能感受在心底深处的恐惧。

    心疼的道：［宝，要不就别吃了……］

    “不行！”

    余墨眼里闪过一抹凶光和狠辣。

    “都拖了一个多月，神火小辣条的效果总该要知道！”

    一直躺在物品栏里，余墨早就心痒难耐，但那吹的天花乱坠的作用，一直打消他这个可怕的念头。

    他也想过让别人先使用，可是，让谁呢？

    思来想去没有恰当的人选，就只能自己上了！

    系统泪眼婆娑，强忍着哭腔，郑重道：［宝，你真的决定好了？］

    “我，决定……”

    余墨额头暴出两道青筋，说着就要往嘴里塞，可快到嘴边时，嘴已经合上，手也难以前进寸毫！

    他咬着自己的衣领，神色狰狞，慢慢倒了下去。

    “……不行，不行，不行啊……”

    下一刻，又立马坐起来，眼中凶光更甚：“男人，不能说不行！”

    心一狠，堵上自己这后半生的勇气！

    将神火小辣条塞进嘴里嚼了两下便吞了下去。

    立即。

    他脸色涨红。

    口腔，舌头，咽喉……都干了！

    像是烈阳焚烧后的沙漠。

    随后，一股惊世骇俗的辣意冲上了天灵盖。

    灵魂都升华了！

    太踏马辣了啊！

    “啊啊啊……”

    余墨立马被辣哭。

    还没反应过来！

    猛然，肚子里传出闷雷一样的响声。

    一股狂气在他体内横冲直撞，蛮横不讲理！

    “?????哦嚯嚯……”

    余墨身子一僵，眼睛暴突！

    眼眶都要被瞪裂了！

    眼珠子上全是红血丝儿。

    脸已经憋的如同猪肝！

    余墨：(′??ж??｀)

    他感受到了一股强悍的刺激袭来。

    整个身体被恐怖的高温和辣度包裹，就像吞进去了一颗太阳！

    灵魂都被辣入味了！

    不妙！

    大事不妙！

    来了！

    来了啊！

    体内那股狂气逆冲而下，于刹那间轰碎了他所有防御！

    直接冲出束缚，宛如怒龙咆哮！

    噗……轰轰轰轰……

    惊雷般的巨响！

    那不是屁！

    绝对不是屁！

    “啊……我脏了啊！”

    余墨身下炸出的白雾充斥了整个房屋！

    坐下的地板都被崩裂了。

    他自己也被崩的腾空三四十厘米！

    但还没完。

    宣泄口一经突破，就像那崩溃的堤坝，难以遏制。

    余墨肚子里天翻地覆，身下甚至喷出一道伞面形的空气环！

    可见有多猛。

    那股辣意直接加持！

    白雾炸开。

    神火……点燃！

    一道直径三米的蓝色火流在他身下熊熊燃烧！

    恐怖的推进力瞬间加持上来。

    ““?(?????)?!!!呀啊啊……哦吼吼……”

    余墨大哭，洒下清泪。

    他现在踏马控制不住他寄几哇！

    比凤凰火焰还烫腚啊！

    忍受住他都能当八代目火影了！

    可是，根本就忍不了！

    介于他是盘坐的姿势，速度几何式暴增，轰的一下。

    化为人形火箭冲破木屋。

    氮气加速奔月而上！

    清潭里洗漱的小姐姐都愣了。

    “师弟……飞了？！”

    “哇，师弟下半身都着火了！”

    “看着好疼的样子……”

    余墨身下那条至少十米长的蓝色火尾都把她们看傻了。

    “嗷嗷嗷……”

    极致的速度，迎面吹来的狂风给余墨脸都抽变形了，眼睛不能睁开，牙龈仿佛撕裂了的疼。

    余墨捂着脑袋狂飙泪，嗷嗷哭声直接传出去二十多里，并越来越远。

    但凡听到他哭声的男弟子都激动了。

    从清溪谷升起的蓝色神火！

    恍若那驱散黑暗的光！

    “啊哈哈哈，报应，报应啊！”

    “你不是很嘚吗？你不是很牛掰吗？不是很厉害的吗？怎么了怎么了？现在想上天呐？”

    “哈哈哈，我头一回看到如此上天的！”

    刚被余墨收拾的几个男弟子，兴奋的都哭了！

    长须谷，剑眉谷，下溪谷……几处男弟子住宿区那个锣鼓齐天，红旗招展，好不热闹。

    余墨冲上云海，轰出一个数百米的大窟窿！

    而后一轮蓝色太阳高挂苍穹。

    外门看到了，内门看到了，整个行道宗都看到了！

    清音峰，林清音立身山巅，一身洁白衣裙，满头雪月银发轻轻飘扬，如一位绝世的仙灵。

    她被中年道姑禁足在清音峰。

    余墨多久，她也多久……

    那双淡然的眼眸不知望着哪里。

    见到清溪谷方向升起一条长长的蓝色火焰有点迷茫。

    如果忽视余某墨轰轰烈烈的嚎叫。

    看着就像一团升起的烟火。

    不知为何，林清音嘴角微微上扬。

    邢道南在自己的洞府都看懵了。

    这不是那臭小子吗？

    一如既往的对自己狠啊！

    把自己都给点了。

    哈哈哈……看着心里真爽！

    陈北河一脸愁苦。

    怎么了怎么了？

    他行道宗到底怎么了？

    居然有弟子把自己崩了！

    宗门待你不好吗？

    非要如此作践自己吗？

    你是在向我传达你的不满吗？

    老包的脸完美隐匿在夜色里，不咧嘴，只能看到飘动的眼白。

    他看向清溪谷，眉头紧锁。

    心里思索，这讨人厌的小子算不算违反了禁足令？

    这种出谷方式，鉴于刑罚堂的历史案例来看，这还是头一次。

    甚至在修真界，这种上天方式，也是极为新颖的存在，但让人惊骇的事，一个练气期的外门弟子，上天的速度能达到如此之快，也是匪夷所思的。

    杂役村……这个点都睡了。

    这一夜，自清溪谷升起的蓝色天日，让整个行道宗亮如白昼。

