    

    睦月君没有带他们走很久，只用了不到三天时间。但在这些天中，几人已经穿越了大大小小数个灵脉，环境与气温的变化甚至让叶聆鹓得了伤寒。所幸并不严重，当天去抓了药就喝好了。此外，睦月君还在药房抓了些别的药，煎好后灌进一节竹筒，并往里面塞了几条薄薄的纱布，不知是要做什么。之后，他们继续上路。睦月君还说，若不是黄泉铃的力量不足以庇护所有人穿越六道灵脉，到达那里，不过是一天之内的事。

    直到到达目的地前的最后一天，睦月君才告诉他们，那地方对常人而言，颇为凶险。他晾干了泡足了药的纱巾，分发给他们，说那个地方遍布可怕的瘴气，必须要经过净化才能吸进肚里。不然，人们很快就会被这瘴气剥夺活力，逐渐麻痹、虚弱，直到失去生命。而且在那个地方，不论多么强大的妖怪都无法使用法术。毕竟，那是一处由多人构筑的强大结界。

    “亡人沼？”

    听他说罢，寒觞将这三个字脱口而出。

    “你知道？”

    “是……我听说过。那里有一座巨大的荒骷髅在镇守。”

    “嗯。与其说是镇守，封印二字来的更为贴切。若是你们担心自己不具备进入那里的实力，现在暂且躲避一阵，待阿辙回来也可以。”

    除了瘴气，这对聆鹓来说似乎没有什么区别，但寒觞也毫无惧色。走到这里，他们都不会就这样轻易退出。尤其寒觞还被睦月君告知，那里和他要去的目的地——蚀光阙很近，他怎么能做出抛下友人自己躲清闲，还承他人之情的事呢？而叶聆鹓似乎只需要面对瘴气这个问题，睦月君甚至直接给出了破解方法。如此看来，他们更不该走。

    一路上，谢辙也没有任何放弃的意思。尽管他对睦月君让自己做的事一无所知，但他从小到大都是相信他的。自幼母亲也教导自己，青阳初空·睦月君，可是他谢家的大恩人。大恩人说什么，你就算拼上性命也要去做，这才称得上仁义。不过现在，谢辙这么做可不仅仅出于所谓仁义。

    终于，他们在灵脉的某处停下。漆黑一片的前路便是灵脉的尽头了，它没有出口。其他人正心生疑惑，只见睦月君口中念念有词，最后忽然将锡杖往地上一敲。在回荡着的金属的嗡鸣声中，地面绽开一道强烈的白光，伴随着裂纹的扩散而上溢。他们不约而同抬起胳膊，捂住眼睛，唯有睦月君面不改色地直面一切。直到光芒暗淡些时，三人都闻到一股清清淡淡却沁人心脾的芬芳。这似是花香，但……并非是属于冬这个季节。

    他们看到了一道奇异的门。

    不……它不像是门，而更像偏东方地带的神社中，名为鸟居的室外拱门。不过只是外形相似，容易让人产生这样的联想，但颜色就完全不同了。虽然鸟居也象征着神社中踏入某种“特别的世界”的门，不过它们的柱子都挺拔、笔直，而且是朱红色的。这里的“鸟居”是两棵树——很大的树。但看上面密布的花儿，不难判断出它们是樱树与桃树。

    它们没有落叶，只有繁花灼灼盛开。两棵树伸展出较长的枝条连接在一起，如紧紧相握的手，中央的花缤纷而绚烂。这门令他们感到一种非常特别的生命力，不止是冬天开花这样简单的。落英纷纷扬扬飘洒而下，却没有洒在地上，而是无声地消失了，像是去往另一个世界。不论这些美丽的粉白花瓣如何挥洒，它们都源源不断，仿佛在树上看不到的地方还开着无穷无尽的花。这股素雅的芳香也一刻都不曾减淡，更令人心神迷醉。

    “你们做好准备了么？”睦月君这样问，“跨过这道门，就要戴好那纱巾，一刻也不能摘下；跨过这道门，什么妖术法术阴阳术，都不再会起作用，遇到危险只能凭武力解决问题；跨过这道门，将会去往一个不属于生，也不属于死的地界。”

    面对这些问题，三人当然早就做好了心理准备。只是真正要进入那里之前，未免觉得有些紧张。在做了几个深呼吸后，寒觞率先走向鸟居，谢辙紧随其后。他们在穿过那道门的一瞬间就消失了，不论在门前还是绕到门后，都找不到他们的影子。叶聆鹓看了看睦月君，但生怕他又做出规劝自己的话，让自己心态动摇，便立刻去追自己的朋友了。

    这果真是一处特别的地方——所谓的死生之地。亡人沼如睦月君所言，四处都弥漫着浓郁的瘴气，即使这里看上去没有什么死去的动物与植物。一进去，寒觞便牵着聆鹓，像抓着自己的妹妹一样不敢松开。那时谢辙回头确认了一眼情况，看到寒觞已在上心，便稍微专注起眼前的路了。毕竟睦月君交给他的这个任务，姑且比任何事都要重要。

    睦月君说，那扇“活门”召唤时，已经是距离亡人沼中心很近的位置了，所以距离最终的地点不会太远。因此，他们也不确定，这亡人沼的天是不是一直这样昏暗，瘴气一直这样浓郁，沼泽也一直都这样死寂。

    “万万不得掉以轻心。”睦月君提醒他们，“看好身上的五行之物。在这里，不论什么不小心掉到那些沼泽里，都容易引起杀身之祸。别看当下风平浪静，骸将军收留的那些无家可归的士兵的亡魂，就潜伏在这千百处泥沼之中。”

    原本放松些了的叶聆鹓不得不再度绷紧神经，寒觞感到她的手腕又攥得狠些。

    睦月君终于停下来了。在这里，瘴气似乎变得更加浓厚，连空气的颜色都浑浊起来。走在最前面跟着他的谢辙也停下来。因为在前方，他看到了一个人的影子。他不确定睦月君止步于此，是因为到了地方，还是因为那个人影。

    “……有人？是散兵，还是骸将军？”

    寒觞从他身后探过头，也看到了那个影子。若不是因为口鼻被纱巾遮住，瘴气也对风的气息产生影响，他一定老早就嗅出了那多余的、站在前方的人。他们都将目光投向睦月君，只见他神色泰然，全无惧意，甚至像早就猜到那人的造访一样。

    “你也来了。”睦月君道。

    “正在等你。”

    这是陌生的男声，低沉好听，但分辨不出年龄。只见那身影靠近了些，步伐很慢，但很稳，而且没有一点声音。他的轮廓逐渐清晰起来，戴着帷帽，黑色帘纱微微颤动。他的身形似还勾勒出身后负着的一对双刀。

    现在，他将刀抽出来，拿在手中。金属摩擦声在亡人沼扩散而去，听着让人心里发毛。

    “神无君，你这是何意？”

    睦月君还是礼貌地问，但此话一出，三人心里一惊，愣在那儿，差点连呼吸都忘记了。这就是传说中在古南国歼灭诸神的那位六道无常吗？他怎么也……

    “我知道你会来。”帷帽的轮廓微微转向他身边的人，“还有你的小友们。”

    “你也知道我为何而来。”睦月君的语气还是那样缓慢而温厚，“我来请骸将军随我走，投身轮回之流。现如今，凭借它指挥手下阴兵的出色表现，下一世定能转生为人。那位大人是这么说的，所以我为此而来。”

    “不行。”神无君的两个字干干脆脆。

    谢辙他们有些茫然，更多的是讶异。他们面面厮觑，没有说话，却进行了一种无声的交流。神无君不是一位君子，一位侠士吗？否则他当年又为何征战恶神，庇佑百姓，得到当今作为黄泉十二月之一的赏赐，使得生命得以延续呢？他为什么要阻挠睦月君，不让他做这么一件正确的好事？他不是……知道荒骷髅的事吗？

    “您若是阴阳往涧·神无君大人，便一定清楚骸将军的过往。我不明白，您为何……”

    谢辙向来有话便说，这直率的一点不知是好是坏。至少在神无君面前……

    “闭嘴。”神无君言简意赅，“这里没你说话的份。”

    他撩开眼前帷帽的黑纱，一对黑白倒错的可怕瞳眸瞪视着谢辙。谢辙心里确实犯怵，尽管他不觉得自己做错了什么。但这种不怒自威的眼神就是那样凌冽，让你不由得心生畏惧。

    睦月君将锡杖略微向后一寸，示意他们先不要说话，自己来应对这个挡在面前的不速之客。他的语气依旧温和，没有任何情绪上的变化。

    “你一定知道的，骸将军的友人功德圆满，此世仍转生为人，尚行走在这大好人间。骸将军若现在离开，还有望与昔日故友以人类的身份重新团聚。”

    “……老家伙，你说这番话，是想感动谁？”

    神无君的眼睛微微眯起来，像是在笑，但嘴角一动不动。他定然是在嘲讽些什么了，这让其他人也很不自在。

    “我不懂你的意思，孩子。”

    谢辙听了心里直犯怵。于情于理，睦月君的辈分绝对远远胜于神无君。虽然功绩上，没有值得相互比较的地方，至少单说年龄，睦月君就比神无君多了一半。看来这人脾气不是很好，也不太懂得——或不愿意尊重长辈。至少现在所有人都很明确的是，他生气了。

    “你懂，懂得不能再懂。”神无君向前两步，“夕书文相还是六道无常的时候，在人间奔波，数次往返穿越这亡人沼。他与骸将军，也是‘从未见过’的。即使最初的真正的那个本尊几番相遇，也不曾相识，难道一无所知的空白如纸的两个灵魂在几经轮回后相遇，还能有更多意义吗？何况红尘之大，他们几乎不可能相遇。收起您的说辞吧，虽然我不觉得假，但也不觉得有多真诚。做这些多余的事，不过像那时让青女转世一样，是无常鬼们的一厢情愿罢了。这么做既不能让未来发生什么，也不会改变过去的一丝一毫。放弃吧，别白费力气，你只能感动自己。”

    “如你所言，但我不认为这毫无意义。”睦月君并未因这番过激的话生气，“我此行只为了却因果。我自是相信，有缘有分，万象皆真。何况……这不是你阻拦在这里的理由。”

    “我有充分的理由。”神无君挥刀的时候，空气都发出嘶鸣。

    “不，孩子，我了解你。这番话的确令你有充分的理由，但并非你站在此地的原因。”

    神无君不再回答他了。他只是举起刀，缓缓将刀尖对准了谢辙。谢辙睁大眼睛，不知自己光是站在旁边，哪里碍他的眼了。

    “你腰间那把白铜剑鞘，装的可是六道神兵，风云斩？”

    “是……”

    “拔剑，和我打。我要看看，‘天道’让青阳初空，为我找来一个怎样的对手。”

    “唔，我——”

    “拔剑。”        

