
            

                    ：[]
                ！！

            
                “嗷！”

    古域城城墙之上，无数尊阶玄兽一声嚎叫，然后纵身一跃，朝着鼎汉帝国的大军冲了过去。与此同时，古域城上的那些尊者境强者也是身形一动，冲出了古域城，施展出了自己最强的玄技。

    一时间，大战起！

    古域城的整体实力要弱鼎汉帝国与中域，但是这并不代表古域城没有一战之力，特别是在符纹师公会各种符箓的帮助下，古域城大军与鼎汉帝国的大军一时间竟然战了一个不相上下。

    “不二，你们上！”

    空中，妖夜忽然道。

    不二等人点了点头，纵身一跃，加入了战斗。随着不二等人的加入，南域这边顿时出现了劣势。因为不二几人所过之处，几乎就有几名尊者境与尊阶玄兽从空中坠落。

    不二几人就像一把尖刀，所过之处，所向披靡，古域城玄者根本抵挡不住。

    见到这一幕，丁芍药等人脸色一沉，晓雨夕与苏青诗两女相视了一眼，然后身形一动，朝着不二等人冲了过去。

    秦夕月也不示弱，身形一动，追了上去。

    丁芍药大惊，然后转身看向身后不远处一直沉默的安碧茹，道：“安夫人，还请出手相助她们！”

    安碧茹微微沉吟，然后点了点头，手指微动，一道浅浅波纹远远传了出去。接着，只见三十多名黑衣人诡异地出现在了古域城上，三十名黑衣人身形一动，朝着晓雨夕等女追了过去。

    晓雨夕与苏青诗还有秦夕月三女根本敌不过圣地的人，好在在三十名黑衣人的帮助下，勉强拖住了不二等人，但是依旧还是处于劣势。

    “那就是杨叶的那些女人？”妖夜目光落在晓雨夕等女身上，问身边的罗俊。

    罗俊点了点头，道：“怎么，妖夜兄对这几女有兴趣？”

    “人家只对罗兄这种美男子有兴趣”妖夜脸上泛起一抹晕红，有些羞怯的看了一眼罗俊。

    罗俊嘴角直抽！

    “开玩笑了！”妖夜忽然展颜一笑，道：“看把罗兄你吓的，真是没意思！”

    罗俊干笑了笑，连忙转移话题，道：“妖夜兄，你不是对那杨叶好奇吗？只要你抓了这几个女人，我敢保证，那杨叶肯定会出现。”

    “你想利用人家就直说嘛”妖夜白了罗俊一眼，那妩媚的眼神，让得罗俊嘴角再次一阵剧烈抽动。

    妖夜突然收回目光，落在了晓雨夕等女身上，道：“我圣地的人，就算在不堪，也不是他杨叶可以杀的。等我抓了这几女人，就先废去她们的修为，然后让她们当军妓吧，罗兄，你觉得如何呢？”

    妖夜似是刻意，声音在玄气的传送下，远远的传开，在场中所有人耳边如雷声响起。

    罗俊看了一眼妖夜，心中一凛，因为之前直觉告诉他，眼前这妖夜似乎很讨厌女人，特别是漂亮的女人不过这不关他的事。

    罗俊笑了笑，道：“虽然如此漂亮的女人充当军妓有些可惜了，但是没办法，谁叫她们有眼无珠，看上了杨叶呢。哈哈兄弟们，你们听到没，还不拼尽全力杀？”

    “哈哈”

    场中，无数鼎汉帝国的强者疯狂大笑了起来。

    古域城城墙上，丁芍药脸色剧变，猛然喝道道：“雨夕，你们快回来！”

    “回去？”妖夜一声冷笑，道：“晚了！”

    正欲出手，这时，一道龙吟声在远处天际响彻而起，下一刻，一个庞然大物出现在了古域城上空。

    见到这一幕，丁芍药顿时松了一口气，而一旁的罗俊与中域等人则脸色大变。

    “吼！”

    黄金巨龙一声怒吼，然后猛地自空中朝鼎汉帝国大军之中撞了下去，鼎汉帝国等强者脸色大变，连忙疯狂朝着四周逃窜。

    “轰！”

    黄金巨龙撞入人群之中，整个地面剧烈一颤，无数哀嚎声响彻而起。远处，罗俊脸色难看了起来，因为这是这一撞，他至少死了数千灵者境强者，其中还有至少上百来不及逃走的尊者境强者！

    “今日，非我南域之人，尽数死！”

    杨叶牵着雷琳的小手从黄金巨龙背上走了下来，声音如雷声般在场中响起。

    见到杨叶出现，无数南域玄者心中顿时松了一口气，不管怎么样，只要杨叶在，他们觉得就有希望。因为到目前为止，他们就没见杨叶败过！

    相反，中域那些强者则是眼露忌惮之色，杨叶的威名与强悍他们可是都见识过的，虽然有圣地的强者在，但是他们心中还是没底！

    因为与南域玄者一样，他们也没见过杨叶败过！

    杨叶牵着雷琳朝着妖夜与罗俊走去，期间，鼎汉帝国的玄者根本不敢阻挡，纷纷朝两边退开，让出了一条道路。

    见到这一幕，罗俊脸色极其难看了起来，正欲说话，但是杨叶却是直接无视他，然后看向了妖夜，道：“你先前说的话我听到了。”

    妖夜上下打量了一眼杨叶，然后妩媚一笑，道：“那又如何？”

    杨叶轻笑了一声，道：“本来我对虐人是没什么兴趣的，但是现在，你让我突然有了兴趣。放心，待会我不会杀了你，看你这样子，想来你是想当女人，没关系，待会我会将你丢进玄兽大军之中，让你真正体会一次当女人，不仅你，你圣地这些人都会体会到的！”

    龙有逆鳞，触之即怒。眼前这妖夜之前的话，无疑触动了杨叶的逆鳞。

    “哈哈”妖夜笑了起来，有些尖锐，他笑了片刻，然后看着杨叶摇了摇头，道：“我承认，你杀了左登峰，实力肯定是不错的，但是，这只是能代表你有资格与我一战了，明白吗？还有，因为你之前的出言不逊，所以，无论如何，之前我说的话，我都会实现，这点我可以明确确定。不仅如此，我还要你看着你心爱的女人的凄惨下场！”

    杨叶不在废话，因为那没有任何意义，转身指了指古域城城墙上的丁芍药，道：“雷琳乖，去先去找那位姐姐好不好？”

    雷琳眨了眨眼，道：“我可以帮你打坏人的！”

    杨叶摇了摇头，笑道：“你帮我去保护那姐姐她们就好，好不好！”雷琳的实力真的很强，至少按杨叶估计，恐怕只比当初那左登峰略差，只是她似乎不是很擅长战斗，只知道一堆天雷乱轰

    那些雷，没有施展剑意十重的情况下，他都是忌惮无比的！

    雷琳点了点小脑袋，转身走了两步，似是记起了什么，她又转身对着杨叶伸出了小手，杨叶无奈一笑，然后拿出了两枚灵果放在了她的手里。

    雷琳甜甜一笑，然后握着两枚灵果转身朝着丁芍药跑去。

    在一群尊者境强者之中，一名小女孩小跑着场景有些诡异。

    一旁，罗俊对着不远处的一名尊者境微微点了点头，那名尊者境沉吟了一下，然后身形一动，伸手一探，抓向了雷琳。

    雷琳停下了脚步，眨了眨眼，两道雷光自她眼中电射而出，轰在了那名尊者境强者身上，然后在众人震惊的目光之中，那名尊者境强者直接被电成了虚无

    罗俊眼瞳剧烈一缩，这小女孩是什么怪物？居然秒杀了一名尊者境六品的强者！这杨叶又去拿找到了这么一个恐怖的小妖孽？

    一旁妖夜眼中也是露出了一丝惊讶！

    电死那名尊者境强者后，雷琳将灵果抱在了自己怀里，然后看向了其它鼎汉帝国的尊者境强者，脆声道：“你们也要抢我的灵果吗？”

    被雷琳看着的那几名尊者境强者下意识的连忙摇了摇头，开玩笑，这小女孩可是秒杀了尊者境六大强者啊！

    见几人摇头，雷琳甜甜一笑，然后小脚微微一跺，一道雷光出现在她的脚下，接着，雷琳直接出现在了丁芍药的身旁。

    众人再次震惊，因为那速度实在太快快到许多人都没看清雷琳的速度轨迹！

    看着雷琳，丁芍药心中也是震惊无比，看了看雷琳，又看了看杨叶，心中低声道：“这小女孩不会是杨叶的私生女吧”

    看着雷琳上了古域城，杨叶右手一挥，圣地的五名剑奴与他原本的十名剑奴出现在了场中，在杨叶的操控下，十五名剑奴去到了晓雨夕等女的身旁。

    晓雨夕等女看了一眼杨叶，然后身形一动，朝着圣地等人冲了过去。在十五名的剑奴帮助下，晓雨夕等女顿时占了上风。

    随着晓雨夕等人的动手，古域城上的丁芍药突然道：“不用守城了，所有人出战！”

    “杀！”

    古域城内无数玄者疯了一般冲出城墙，朝着鼎汉帝国等强者冲去。

    杨叶手腕一动，木剑出现在了他的右手，道：“今日，非我南域之人，尽数死！”

    十重剑意席卷而出

    ps：还有一章           
            