    “完美，实在是太完美了！”

    密闭的洞窟之中，傀师凝视着眼前这具双眸无神，发色银白的修长身躯，脸上流露出满意的神色，口中啧啧赞叹道，“白银一族，真是上天的宠儿，简直令人着迷！”

    在他身侧，银白色头发的男男女女躺成一排，足有三十人之多，皆是既不说话，也不动弹，不知是生是死。

    独自沉醉了许久，他才恋恋不舍地晃了晃手中奇形怪状的魂杖。

    伴随着一阵悦耳铃声，眼前的白发男子忽然迈开双腿，转身来到洞穴一角，静静地站立着，一声不吭。

    傀师晃了晃脑袋，随即转头看向身侧另一具白银族人的身躯，眼中透射出兴奋的光芒。

    经他之手的白银族人已有成千上万，然而每接触到一个新的身躯，傀师却还是忍不住心潮澎湃，难以抑制情绪的激荡。

    钻研人体，是他一生的热爱。

    这是一个天生的人体生物学家。

    “你还真是喜欢捣鼓这些破玩意儿！”

    正当傀师手持工具，缓缓抬起右臂之际，一个低沉而浑厚的嗓音忽然在他身后响起。

    “谁！”

    傀师心头一震，左手一把抄起搁在一侧的魂杖，猛地转过身来，紧紧瞪视着声音传来的方向。

    映入眼帘的，是一个光秃秃的脑袋，和一具魁梧壮硕的身躯。

    “是你！”

    认出闯入洞中之人，乃是深受夜江南器重的光头男歌来也，傀师松了口气，强压下心中的不悦，直视着对方的眼睛，一字一句地说道，“北斗大人曾经承诺过，没有我的许可，任何人都不能擅自进来这里。”

    “北斗大人出远门去了。”

    歌来也眼中闪过一丝奇异的光芒，缓缓说道，“如今这异人谷中，由我说了算。”

    “是么？”

    傀师心中微微一颤，嘴上却冷笑着道，“那你这位说了算的大人物来这里，有何贵干？”

    “也没什么重要的事情。”

    歌来也嘴角微微勾起，淡淡地答道，“只是想提醒你一句，这些恶心的玩意儿，你自己爱怎么折腾都可以，但是离玲玲远一点。”

    “玲玲？那个小丫头么？”傀师微微一愣，随即咧嘴怪笑道，“她还真是被你们宠上天了。”

    “我没在和你开玩笑。”歌来也的声音渐渐冰冷下来。

    “我就是靠近她了，你又待如何？”傀师笑得愈发猖獗，手中魂杖轻轻一抖，四周忽然蹿出数道身影，将光头男团团围住。

    赫然是已经被他制作成傀儡灵尊的白银族人。

    “不过是几个灵尊级别的垃圾。”

    歌来也眼中忽然闪烁起莹莹蓝光，“也想对圣人动手么？”

    “不敢，不敢。”

    傀师眸中的怨色一闪而逝，转而干笑一声道，“只是想让歌老兄看看我的宝贝们，若是没有他们，你又岂能顺利晋阶圣人？”

    “此言差矣。”

    歌来也微微一愣，却又很快反应过来，连连摇头道，“以我的天赋，就算不借助外力，晋阶圣人，也不过是早晚之事。”

    “歌老兄未免太过托大，成圣之事，何等虚无缥缈。”

    傀师脸上闪过一丝怒意，好容易才忍住没有破口大骂，“得了道胎果的好处，如今却说出这般凉薄之言，我那一千个宝贝，岂不死得太冤？”

    “不过是实话实说罢了。”

    歌来也的脸上却毫无愧疚之色，反而冷言嘲讽道，“外物再好，能否成圣终究要看自己，不然你又为何停留在灵尊境界？”

    “成圣又如何？”

    傀师仿佛被戳到了痛处，眼神忽然凌厉了几分，猛地跳将起来，大叫大嚷道，“老子不喜欢与人争斗，要那么高的修为作甚？为了提升境界，还得再牺牲一千个宝贝，我不愿意！”

    “愚蠢！可笑！”歌来也冷笑一声，脸上满是不屑之色。

    “你到底来做什么？”傀师心中愈发不爽，若非这个光头实力太强，他几乎就要忍不住指挥白发灵尊将其轰成碎片。

    “你以为我想来么？看见这些行尸走肉，就觉得恶心。”歌来也目光扫过地上的白银族人，皱了皱眉头道，“还不是北斗大人让我给你带样东西。”

    说罢，他摊开右手，掌心现出一颗通体雪白，光泽莹润的丹药。

    一股浓浓的药香瞬间弥漫在整个洞穴之中，直教人通体舒畅，口舌生津。

    “这是什么？”傀师板着脸问道。

    “这是北斗大人赐你的神药，效果虽然不及道胎果，却也能够帮你提升不少修为。”歌来也不情不愿地答道，“留给你这么个废物，简直就是暴殄天物，也不知北斗大人是怎么想的。”

    “真的是北斗大人赏赐的丹药？”傀师将信将疑地看着他，“不会是拿个毒药来算计我吧？”

    “不要么？”歌来也冷哼一声道，“反正北斗大人的要求，我已经做到了，既然是你自己不收……”

    言语间，他作势要将丹药收入怀中。

    “慢着！”

    傀师眼神一凝，连忙高声喝到，“谁说我不要？拿来！”

    “怎么，不怕我下毒了么？”歌来也动作一滞，眸中闪过一丝讥讽之色。

    “北斗大人还需要我。”傀师咧开嘴，露出一丝诡异的笑容，“想来歌老兄还没有那么大的胆子，敢在这个时候对我下毒手。”

    “切!”

    歌来也磨蹭了一会，才慢悠悠地将丹药递了过去，嘴角微微一撇，满脸的不情不愿。

    “多谢多谢！”

    眼见光头男情绪不佳，傀师顿觉心情舒畅，笑得愈发开心。

    他伸手接过丹药，放在眼皮底下仔仔细细地反复观察，笑容在枯黄丑陋的脸蛋上，显得无比扭曲和怪异。

    “记住，莫要靠近玲玲。”

    送完丹药，歌来也无意继续逗留，转身离去之际，还不忘再次警告道，“否则别怪我手下无情。”

    说罢，他迈开大步，朝着洞穴外走去。

    “放心，我会远离她的。”

    傀师眼中闪过一丝冷酷而暴虐的光芒，“只要你还活着。”

    说罢，他随手将丹药抛入口中，轻轻咀嚼了起来，脸上流露出享受的表情，似乎觉得味道不错。

    洞穴入口处，背对着他的歌来也嘴角微微上扬，露出一丝不可名状的笑容。

    ……

    傀师所在的洞穴也不知由何种材料构成，竟似有着隔绝神识的作用。

    外头四大圣人打得天昏地暗，洞里的他却能够专心搞研究，丝毫不受影响。

    “凤求凰！”

    洞外的山谷之中，黎冰素手轻扬，樱唇微启，用清冷悦耳的嗓音吐出三个字。

    随后，空中那头威武霸气的冰凤凰竟然化作两道白光，分别蹿向左右。

    白光很快便停在半空中，渐渐显化出一头冰凤和一头冰凰。

    左侧冰凤冠似如意，尾分三股，如同大鹏鸟似的双翅在挥舞间散发出凌厉霸道的极寒之气，双眸之中透射出无穷凶意。

    而右侧冰凰则头上无冠，尾分两股，身上的气势要稍弱一些，却释放出更为阴柔的寒气，能够在不知不觉间渗透骨髓，麻痹神经，亦是十分厉害。

    “去！”

    黎冰玉指轻轻一弹，冰凤与冰凰眸中精光大作，齐声尖啸，身形化作两道疾光，朝着文曲所在的位置狠狠蹿了出去。

    感受到这两大神兽身上散发出的惊人气势，文曲登时变了脸色。

    她只有一条臂膀，即便用尽全力，也只能勉强抵挡住冰凤的狂暴攻势，对于另一侧袭来的冰凰，不免有些捉襟见肘，难以应付。

    数招之后，她一个不慎，反应稍慢半拍，左肩被冰凰释放出的阴柔寒气蹭到一些，瞬间凝结出一层厚厚的冰晶。

    一股绵如丝线的寒意灵活地钻入体内，如同跗骨之蛆，完全无法用灵力驱散，她感觉体内的筋骨血液都仿佛冻结了一般，半边身子渐渐失去了知觉。

    该死！

    该死！

    该死！

    若是我双臂齐全，又怎能让一个骚狐狸这般折辱？

    冻僵的身躯几乎无法动弹，冰凤和冰凰又已从两侧分别袭来，陷入绝境的文曲心中，忽然涌起无穷的愤怒和绝望。

    怎么能就这样败在骚狐狸手中？

    就是死，也要拉她垫背！

    对于美貌女子发自心底的厌恶，令她体内的血液再度躁动了起来，一股不知从何而来的力量充斥在每一个细胞之中。

    这一刻，文曲的眼睛突然变作赤红一片，状如鬼魅。

