    第188章 初见杨林   

    自登州到济南，距离并不算远。

    

    杨林率众疾驰，很快便到了济南府。

    而听闻消息的唐璧，亲自带人出来迎接，他虽然为一方节度使，也不敢无视杨林。

    

    靠山王的威名不容小觑。

    

    在济南城外，杨林缓缓停下脚步，他目光远眺前方，不知在思量什么。

    

    此刻唐璧一行已经迎了出来，看见杨林身形稍稍松了口气。

    靠山王亲自前来，那麻烦不落在他们身上，就是件好事。

    

    “王爷亲自前来，卑职有失远迎!

    ”   

    唐璧恭恭敬敬答道。

    

    但杨林性格肃然，并不在意许多繁枝末节，当下随意摆了摆手道:“无需多礼，孤来此间是为了那劫皇纲的贼人，你们既然与之交手，便找个人给孤带路，孤必定亲手灭了那贼人。”

    

    在自身武艺上，杨林显得极为自信。

    区区一个山野贼人罢了，罗芳、薛亮他们做不到，所谓的秦叔宝做不到……但他肯定没有问题。

    

    若那贼人胆敢挑衅到自己身上，必定要付出巨大代价。

    他可是大隋靠山王，不是谁都能招惹，那只是自寻死路而已。

    

    听得杨林笃定之言，唐璧心中暗惊，但他确实知道杨林能耐。

    此刻目光扫过，稍有迟疑，又看了看天色，连忙道：“王爷稍安勿躁，如今天色已晚，若是继续赶路未必是好事。

    不如稍作休整，明日卑职派人给王爷带路，擒拿那贼人。”

    

    杨林这才恍然，他亦是抬头看了眼天空，和唐璧说的一样。

    此刻继续赶路的话，恐怕也走不了多远，还不如暂且休息。

    

    于是杨林答应道：“也罢，那就在此休息一晚。”

    

    唐璧松了口气，他早先是罗艺的下属，与杨林算不上熟悉。

    虽然他与杨林打过照面，彼此也算认识，却没有太深的关系。

    

    其实说到底，唐璧有心拉进与杨林距离，可惜杨林为人处世极为方正，从来不犯原则性问题，他的眼里只有大隋。

    

    此刻唐璧考虑之后，忽然有个想法，他跃跃欲试，开口询问道:“王爷一路辛苦，卑职这就去准备宴席。”

    

    可杨林听了却不以为意，反倒有些厌烦，之只见他眉头轻挑，拒绝道:“宴席?不必如此麻烦，孤乃是行伍中人，至此何须劳民伤财，随便准备一些就行，若你当真有心的话，便让那秦叔宝过来一趟。”

    

    杨林确实对秦叔宝有几分兴趣，毕竟这位是山东地界鼎鼎有名的人物，哪怕只是在江湖中，同样引得杨林心中好奇。

    

    究竟是什么样的人物，才会被称为‘锏打山东六府，马踏黄河两岸’。

    秦叔宝之名恐怖如斯，靠山王自然无法免俗。

    

    “秦叔宝?”   

    唐璧闻言微惊，想不到杨林会问起这个。

    

    但在他印象之中，秦叔宝确实个不错的属下，办事极为稳妥，能力亦是极强，也就是这次贼人强大，才不甚失手。

    

    “靠山王问秦琼所为何事?”   

    唐璧在心中想到，难道是发现秦叔宝的才能，想要将之收入麾下?   

    确实有这个可能。

    

    稍作考虑后，唐璧得出这个答案，隐隐觉得有几分肉疼。

    但是他岂敢不答，哪怕他是节度使，在杨林面前只是小弟。

    

    是以唐璧勉强笑道:“既然王爷开口，卑职定然将之带来。”

    

    嘴上这样说着，唐璧心中无奈。

    如果杨林当真带走秦叔宝，于他而言，相当于折损了一个得力干将，实在是亏本买卖。

    

    至此，杨林微微点头。

    

    众人跟在其身后一并入城。

    

    军营某处，秦叔宝正在休息。

    他的伤口虽看上去狰狞，实际上并不严重。

    程咬金原本就是演戏，怎么可能真的下狠手?   

    若是不出问题的话，杨林这两日便会抵达。

    

    帐外急促脚步传来。

    

    “秦大人，节度使有请。”

    

    有人开口喊道。

    

    “是……发生什么事了?”秦叔宝一呆，迟疑着问道。

    

    那人连忙答道：“启禀大人，是靠山王到了，节度使让您过去赴宴，抓紧时间动身吧。”

    

    虽然在唐璧麾下，秦叔宝算不上高官，但他的位置也不低。

    加上能力出众，他人信服，唐璧也很重用，士卒不敢轻视。

    

    “杨林已经到了……”   

    秦叔宝张了张嘴，不知道该说什么。

    

    不得不承认，杨林的速度很快，抵达济南的时间比秦叔宝预料早了一日，好在问题不大，他并不需要做提前准备。

    

    既然杨林已经到了，秦叔宝立刻起身，并且向外头的士卒答道:“你回去禀报节度使，我马上就到。”

    

    没过多久。

    

    秦叔宝已经收拾完全，来到府衙之中，这里是唐璧设宴招待之地。

    

    这位可是杨林亲自点名，那些守卫不敢阻拦，秦叔宝轻而易举进入其中。

    随后看见了唐璧，以及一个陌生男子。

    

    那人身形八尺，留着短须，身着劲装，显得威风凛凛，气度不凡。

    几乎不用太多迟疑，秦叔宝便知道这人的身份。

    

    能坐在主位，让唐璧都卑躬屈膝，并且有如此气质的人，除了靠山王杨林还有谁，这是秦叔宝第一次如此真切的见杨林。

    

    秦彝战死的时候秦叔宝不在现场，而且那本就是多年之前的事情。

    哪怕当时见过杨林，这么多年过去早就忘记了。

    

    就这样，秦叔宝直直的看向杨林。

    

    在他面前不远处，便是杀父仇人，使得他们母子忍耐了数十年的血海深仇，明明近在咫尺，他却不敢轻举妄动。

    

    杨林的实力强悍，秦叔宝不确定自己是否能够匹敌。

    再者此间多有官兵，唐璧也不可能坐视他在此袭杀杨林。

    

    念头转动间，秦叔宝幡然醒悟。

    

    杨林并非常人，若是被他察觉异常，别说此刻袭杀，后续的伏杀计划都无法进行下去，秦叔宝连忙将自己目光收敛。

    

    但秦叔宝方才的视线，早被杨林收归眼下。

    

    虽然不知道为何，但此人看自己的目光，似乎有些奇怪，说不清的意味。

    

    幸好杨林并未感知到杀意，否则以他的性格，直接斩杀秦琼也有可能。

    

    可就算如此，杨林也没有轻易放过，他目光犀利犹如星辰，忽然问道:“你便是秦琼秦叔宝?   

    你方才看孤的目光是何用意?”   

    秦叔宝心中暗惊，神色稍变。

    

    

