    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “臭和尚，看你干的好事！”

    林缺胸腔之中怒火燃烧，眼看就要击杀噬心鬼了，被这秃驴一搅合，又白忙活了。

    “阿弥陀佛！”

    不戒和尚双手合十，脸色坦然：“这位施主，贫僧不过是想帮忙，只是帮倒忙了而已！”

    “做人不应该这般小气，大气一点嘛！”

    “乖！”

    林缺：？？？

    我尼玛……

    明明是你做错了事，现在说的反而是我小气了。

    看来是遇到对手了。

    上才艺！

    “嗯，我觉得小师傅你说的很有道理。”

    不戒和尚眼中闪过一丝诧异。

    从刚才的接触上看来，林缺可不是那种轻易妥协的家伙。

    这才几句话就说通了？

    一定有猫腻。

    “施主你能想通就好，小僧还有要事，先走一步了。”

    说着，不戒和尚就要离开。

    “等等！”

    林缺突然开口道，望着不戒和尚，咧嘴一笑：“小师傅，临走之前，是不是也该告诉一下噬心鬼的位置呢！”

    听着林缺的话，不戒和尚脸色一顿，但很快恢复正常，摇了摇头：“小僧不懂施主你在说什么。”

    之前在释放魂技之时，他将一缕佛光打入噬心鬼体内。

    他分明已经很小心了，居然还是被林缺发现了。

    铛！

    魔刀千刃横空出鞘，立于林缺身前，拇指搭在刀柄之上。

    “没关系，我会让小师傅你想起来的。”

    “噬灵斩！”

    魔刀千刃之中，刀魂鬼切出现，化作一柄血刀，破碎虚空，瞬息间来到不戒和尚身前三丈。

    不戒和尚纵身一跃，双手合十，身后再次凝聚出金光佛陀像，夹住了魔刀千刃。

    双臂一震，将魔刀千刃弹飞。

    林缺身影动了，融入虚空，出现在不戒和尚头顶，眼神淡漠，右臂之上暗红色烈焰汹涌。

    “小黑仔！”

    “咿呀！”

    一声稚嫩的童声出现，魂灵小黑仔身披火焰披风，脚踩风火轮，帅气登场。

    “火龙吟！”

    小黑仔：(〃?????)ゞ。

    下一秒。

    小黑仔身影化作一条腾飞的火焰巨龙，吐息着恐怖的暗红色烈焰！

    “哦，B级魂灵，倒是少见！”

    不戒和尚见到小黑仔所化的火焰巨龙，眼眸中闪烁惊奇！

    “嗷！”

    火焰巨龙身上爆发出滔天烈焰，冲着不戒和尚袭来。

    不戒和尚单手一点，佛光化作金色囚笼，将火焰巨龙困在其中，动弹不得。

    “咿呀哟！”

    “翻译：老爹救我！”

    小黑仔发出一声高亢的鸣叫，表达了最怂的话。

    林缺身影一闪，手中凝聚万千雷霆，形成一枚雷印，带着恐怖的雷威，滚滚落下。

    “五雷斩鬼印！”

    雷印落下，破开了佛光，直逼不戒和尚。

    不戒和尚身后的佛陀神像破灭，千钧一发之际，虚空之中武魂释放。

    金色的巨手探出，一把将雷印捏爆！

    砰！

    巨大的能量爆炸直冲云霄，掀起滔天热浪！

    火光消散，林缺抬起头，见到不戒和尚身后武魂模样，眼神一怔！

    武魂佛像周身弥漫着神圣的佛光，双手合十，令人心生敬畏。

    但武魂佛像的另一半脸被黑色的面具遮挡，充满了诡异。

    一正一邪！

    林缺眉头一皱，这是什么武魂！

    当不戒和尚武魂释放的瞬间，他体内的蚩尤武魂有了一丝反应。

    这更加让林缺好奇了。

    不戒和尚站在佛像肩上，含笑说道：“施主，小僧这佛魔武魂，可还行！”

    “接了施主几招，也请施主品鉴一番小僧的招数！”

    “第六魂技，佛度苍生！”

    不解和尚声音空灵，身负万丈佛光，口中念诵佛经。

    巨大无比的卍字在林缺头顶凝聚！

    “落！”

    卍字从天坠落，势要镇压一切邪魔！

    林缺眼皮子一跳，蚩尤武魂本能的释放，场中充满了金戈铁马的战鼓声。

    “我命由我，不由天！”

    “是魔是仙，我说的算！”

    “给我碎！”

    林缺眼眸一片血红，身上的血色魂力冲天而起，马步一扎，整个人宛如离铉的箭，五指握拳，朝着落下的卍字，全力打去！

