    第246章 拍卖青色莲台

    这米特尔拍卖场拍卖伴生紫晶源的幕后之人，会不会与李家的后台有着什么联系呢。

    又或者，那操纵李家的幕后势力已经找上了米特尔家族。

    不得不说夭夜公主的心思非常细腻，只是通过拍卖场上的伴生紫晶源，便联想出来这么多惊骇的内容。

    “相信在场很多人都知道伴生紫晶源的价值吧？”

    知道帝都这群人都不是什么见识少的，雅妃也不再耽搁，直接开口道：“那么, 接下来我们便开始拍卖伴生紫晶源了。”

    “这一次不设起拍价，大家尽情发挥！”

    “现在开始竞价！”

    随着雅妃话音一落，众人目光停留在拍卖台上的伴生紫晶源，纷纷开始高声叫价。

    “一百二十万金币，两枚三品丹药！”

    “二百二十万金币，三枚四品丹药！”

    “三百万金币，五枚四品丹药, 加一株四品灵药！”

    ……

    “五百万金币，五枚四品丹药，一株五品灵药！”

    只是片刻时间，三瓶伴生紫晶源的价格便涨到了天价。

    到了最后，就只剩纳兰嫣然和夭夜公主两人在竞价了。

    然而，对于伴生紫晶源这样的稀世珍宝，这些价格还不足以将其拿下。

    双方僵持了片刻，伴随着纳兰嫣然代表纳兰家出价的一枚五品丹药，夭夜公主直接放弃了这次拍卖物。

    这伴生紫晶源虽然珍贵，可是量不多，对于争夺的双方来说都只不过是增加家族底蕴的东西。

    若是价格超出了心底的预估，自然就不会过分去竞拍。

    “纳兰小姐出价七百万金币，六枚四品丹药，一枚五品丹药，还有人继续加价吗？”

    看到出手阔绰的纳兰嫣然, 雅妃的眼眸之中有着一丝笑意。

    “既然无人加价, 那这三瓶伴生紫晶源, 就属于纳兰小姐了。”

    雅妃目光看向台下众人，宣布了最终的结果。

    与此同时，流云的脑海中也传来了系统的提示音。

    “叮, 三瓶伴生紫晶源拍卖成功，恭喜宿主触发万倍返还，获得三瓶紫果诞。”

    “紫果诞已经发放到系统空间，请宿主注意查收。”

    听到脑海中的系统提示音，流云神情一愣。

    紫果诞？

    这次又不是数量万倍返还了。

    流云心神一动，立马潜入到了系统空间之中。

    只见系统空间之中悬浮着三瓶紫色的带有浓郁力量的液体。

    这股能量，比之伴生紫晶源不知浓郁了多少倍。

    紫果诞——千年紫树上流出的浆液。

    拥有着能让斗宗强者快速提升修为的作用。

    不错不错。

    看着这紫果诞的介绍，流云心中极为满意。

    幸好这次不是来个三万瓶伴生紫晶源，这紫果诞居然对斗宗强者都有提升实力的作用。

    不知道无名和赤峰这两人在黑角域混的怎么样了。

    以他们二人的实力，恐怕在整个黑角域都没几个人是他们的对手。

    等到时候我去到那边，将这紫果诞赏赐给他二人，到时候他们的实力又会有一次较大的突破。

    就在流云考虑着怎么分配这紫果诞时，拍卖会已经进行到了第五件拍品。

    “这青色莲台，是大地之火凝聚了千年时间方才构成，只要修炼坐于其上，修炼速度不敢说提升十倍，可至少三四倍是绰绰有余，而且遇敌的时候只要用斗气将之启动，把隐藏在其中的地火释放出来，即便是斗灵强者, 也不敢正面抵抗。”

    “这莲台居然如此神奇？”

    听完台上雅妃的介绍，众人不由得感叹一声。

    光是能够提升修炼速度这一条，这莲台便足以列入珍宝。

    更别说这莲台关键时刻还能保命。

    在众人看来，这莲台若真有此功效，它的价值即便是比不上六阶宝物，也足以算得上五阶宝物中的佼佼者了。

    如果将之拍下来，给家族后辈使用，便再好不过了。

    “诸位，这件青色莲台与前面的伴生紫晶源一样，没有底价，现在开始拍卖。”

    随着雅妃说了开始，帝都中前来参加拍卖的一些豪门家族都有些坐不住了，纷纷开始出价。

    “四百万金币！四枚四品丹药。”

    有了前面伴生紫晶源的拍卖结果，这一次的喊价就没有显得那么墨迹了。

    刚刚开始就即将进入白热化阶段。

    那些存有侥幸心理的人纷纷将快要到嘴边的话憋了回去。

    看着价格已经飙升到四百万金币，五颗四品丹药，雅妃脸上的笑意更甚。

    不出意外的话，这青色莲台最终的价格将会比伴生紫晶源还高。

    台下，夭夜听着众人的报价，仔细的分析着。

    “这才第五件拍卖品，就已经出现了如此奇特的宝物，或许接下来还会有更加好的东西。”

    于是，拍卖青色莲台时，夭夜全程没有开过口。

    同样，一旁的纳兰家族以及云岚宗这边也是没有报价。

    现在还在竞争的，只剩下了木家和一些其它豪门家族。

    木家中人虽然大多数都只是任职一些边境将领，没有经营什么坊市，但是其好歹也是帝国三大家族之一，底蕴不可小觑。

    相信用不了多久其它家族就会扛不住木家的压力败下阵来。

    “我木家出八百万金币，七枚四品丹药，一枚五品丹药。”

    木家代表出完价后，整个拍卖场再无其它声音发出。

    这已经是青色莲台这种宝物能在帝都拍卖出的极限了。

    要是继续加价就有些得不偿失了。

    “还有没有人比木先生出价更高的，要是没有的话，这青色莲台就归属木家了。”

    见再无人竞价，雅妃便准备敲锤宣布结果。

    突然，拍卖场后方传来一道声音。

    “老夫出三枚五品丹药，这青色莲台我要了。”

    听到这突然响起的声音，众人都是忍不住纷纷向后望去。

    切尔西！

    炼药师公会的人也来了。

    来人正是帝都炼药师公会的副会长切尔西，五品炼药师。

    看到来人是切尔西，木家这边顿时哑声。

    若是其它家族，木家或许要争上一争。

    可是，来人是一名能够炼制五品丹药的炼药师。

    要知道，炼药师可是这片大陆上最富有的一群人，和他们比拼财力，除非是脑子进水了。

    (本章完)

