    感谢开国郡王的打赏！

    感谢子午斟鄩、加油2012、胖到灵魂出窍的月票支持！

    翊坤宫。

    自万历十六年后，郑贵妃便移居到了翊坤宫中。

    这翊坤宫在紫禁城后宫诸宫之中的地位仅次于皇后居住的坤宁宫。

    翊坤之意不言而喻！首先从字面上看，翊的解释便有辅佐之意，皇后的寝宫为坤宁宫，翊坤即辅佐皇后管理六宫之意。

    但是在万历一朝，翊字的解释就不能仅仅只看字面了，因为皇帝的名讳之中便有这个“翊”字。所以，从此宫的名字和地位上就可以看出郑贵妃的圣宠非同一般！

    但是，这两年来郑贵妃的命运也并不如她的地位一样稳固美好。

    在移居到翊坤宫后郑贵妃便在这个宫里诞下了自己第四个孩子灵丘公主朱轩姚！

    本来朱轩姚的到来冲淡了些许郑贵妃诞下死胎后的阴霾，可惜好景不长，就在去年的时候，也就是万历十七年五月的时候，朱轩姚薨了。

    这对郑贵妃的打击非常打大，这已经是她死去的第三个孩子了。

    万历皇帝眼看着这位日渐消瘦的深受打击的郑贵妃，他也心疼愧疚极了。他觉得都是因为自己没有好好的保护好郑贵妃的孩子，所以才导致了郑贵妃的孩子夭折薨逝。

    “爱妃，今天你想去哪里转转？朕陪你散散心。”

    万历皇帝的时间，大多时候还是到翊坤宫来陪伴着郑贵妃。

    现在万历皇帝的身材比之消瘦的郑贵妃来说不吝是庞然大物。经过两年的甜食和汽水的摄入，现在万历皇帝已经成了一个体态丰满的大胖子了。

    整个脸看起来圆嘟嘟的，眼睛都显得小小的了。

    万历皇帝伸着自己肉肉的小手去拉着郑贵妃冰凉瘦弱的小手，他费尽心思的想哄郑贵妃开心一些。

    郑贵妃抬头目光略带清冷的看着万历皇帝，她笑道：“我也想去西山看看了。”

    “西山！”

    万历皇帝万万没想到，郑贵妃竟然会提出去西山看看。

    看着万历皇帝惊诧的神情，郑贵妃起身顺势把万历皇帝拉着的手抽了回来。她站起来居高临下的看着万历皇帝说道：“不可以吗？”

    万历皇帝挤出一点微笑说道：“可以是可以，不过这西山现在是常洛的皇庄。”

    郑贵妃道：“是朱常洛的皇庄，我就去不得了？”

    万历皇帝也不知道郑贵妃葫芦里到底卖什么药，他总觉得这话头不好呀。

    但是，他又无法拒绝郑贵妃。

    万历皇帝说道：“当然去得。”

    郑贵妃道：“好。那就去西山皇庄。”

    万历皇帝确定了郑贵妃是真的要去西山皇庄，他也只能答应，然后就开始安排人马仪仗去西山皇庄。

    万历皇帝小心陪着郑贵妃走在紫禁城到西山皇庄的路上。

    这条路在万历十六年初的时候，就已经被西山皇庄以煤渣三合土铺了一遍，现在这条路平整无比，一路坦途，不管风雨如何，都不会有任何泥泞影响路况。

    郑贵妃掀开车帘看着道路两遍不停后移的景色，这景色她都已经忘了有多久没见过了。

    郑贵妃看着两边的风景，她是既陌生有熟悉。

    就在这个时候，郑贵妃突然说道：“皇上，臣妾进宫伺候你有多少年了？”

    万历皇帝一惊，他说道：“爱妃从万历九年进宫，到如今已经九年了。”

    郑贵妃说道：“九年了。九年的时间臣妾已经为你生下了四个孩子了。可是如今却只有常洵一个人陪在我身边。”

    万历皇帝听着郑贵妃的悲怆之言，万历皇帝立刻说道：“还有朕在你身边。”

    郑贵妃看着急切回答的万历皇帝，她苦笑一声：“是吗？”

    万历皇帝坚定的说道：“是的。朕会永远让你陪在朕身边的。”

    郑贵妃道：“那你就立常洵为太子，只要常洵是未来的皇帝，我们就可以永远的在一起。”

    万历皇帝没想到，郑贵妃竟然会突然提到这件事。

    万历皇帝心里一叹，为难的说道：“朕一直在办，再给朕一点时间，朕一定会册封常洵为太子的。”

    郑贵妃声音突然尖利的说道：“不！你不敢！你不会！你斗不过他们，他们不同意，你就没办法。而且这个贱种现在你更是离不开了。你处处都把他挂在嘴上，你心里挂念的人是那个贱种，不是常洵！”

    面对，突如其来的质问，万历皇帝一直卑躬屈膝的脾气也快爆炸了。

    他胖胖的圆脸憋的通红，他的手紧紧的在袖中握着，他是皇帝！是天下至尊！这天下怎么会有他不敢做的事情？

    万历皇帝低声道：“够了！回宫！”

    然后，本来还朝着西山皇庄前进的车驾，半路的时候就折回了。

    万历皇帝感觉自己受到了前所未有的屈辱！

    百官们的制约劝谏和指桑骂槐就已经让万历皇帝疲于应对了，他寄予厚望的首辅申时行，也并没有维护到他威严，反而一次又一次的在中间和稀泥，看似平和了事态和百官与万历皇帝之间的矛盾，其实，一直被退步，被挤压都是他！

    所以，就在郑贵妃厉声质问的那一刻起，万历皇帝对他这位“好好先生”的先生，已经开始失望。同时，也对郑贵妃的无理取闹生出了一丝反感。

    他真的想不通到底是怎么了？他处处都在哄着郑贵妃，处处都在让着她，处处都在维护着她。百官们对她的攻击，他都一个人默默的抗下了所有，从来不让郑贵妃知道他的难处。

    可是，为什么郑贵妃就是不能理解他？

    难道，就因为太子之事吗？

    万历皇帝为了这个承诺，已经不知道抗住了多少次大臣请立国本的压力，他为了完成对郑贵妃的承诺，甚至不惜一次又一次破坏规则给于郑贵妃尊崇的地位。

    现在在紫禁城中，除了正宫王皇后外，就算郑贵妃的地位最过尊崇了。

    而且，皇后身体长年不好，六宫之事，几乎就是她在做主。

    万历皇帝甚至都在想，若是有一天皇后崩了，他就会立刻扶正郑贵妃的地位。

    他觉得自己已经为郑贵妃拼命的努力过了，但是为什么郑贵妃还是这样的不理解他，为什么还是要这样的刺痛他的敏感地带。

    万历皇帝又想到了朱常洛，他现在对这个儿子真是又爱又恨。

    朱常洛对他的孝顺让他体验到了作为父亲，作为皇帝，应该得到的享受和尊敬。所以，万历皇帝爱他。

    但是，同时，万历皇帝也恨着朱常洛，但他并不是恨朱常洛这个人，他只是在恨朱常洛的身份，如果朱常洛不是皇长子该多好呀。现在所有的烦恼不都不是烦恼了吗？

    可是，这个世界偏偏就是在和他作对。这让万历皇帝的心中生出了无数的怨气和恨意。他现在真的没有办法解决这个问题呀。

    所以，他多么希望郑贵妃能多理解一点他的心思和他的处境，哪怕只有一点点。万历皇帝卑微的期待着郑贵妃的理解。

