    第1954章父子通话

    语气中竟然能听出他们无计可施的愤怒。

    要知道他们收拾人最有一套，可竟然没一个十几岁的孩子弄得无计可施。

    谢闵行听后，也觉得儿子该。不过，本着生命至上的原则，谢闵行问：“会出人命吗？”

    那点安静了几秒钟，接着有人回复；“我们评估了下所有人的武力值。9号最弱，进入炼狱模式9号的风险系数最高，但是！他是所有人中脑子最灵活的一个。”

    不一会儿有人来到监控室，“报告，9号猖狂，他想和先生通话。”

    谢闵行：“……”

    “你听听先生，9号简直无法无天了。”

    谢闵行顿了顿，“把电话给他。”

    时隔半年，他要给儿子通话了。

    地狱窟的负责人惊愕，他刚才没听错吧？

    神秘的先生答应一个毛孩子的请求？

    “先生，您要不要再考虑一下？”

    谢闵行：“给他。”

    负责人唇角动了动，他喉结滚动，转身对下属吩咐，“把9号押进来。”

    接着，谢长溯就被人推着进入监控室。

    见到那个挂着的电话，他吞咽口水，想到自己和父亲只差一个电话的距离。

    他喉咙忽然哽了个石头，眼睛进入了沙子难受。

    负责人将通话给他，让他接，“先生答应你的请求，愿意和你通话。”

    谢长溯喉结滚动，他缓缓走上前，接过话柄，贴在耳边。

    谢闵行拿着手机的手握紧，他同样喉结滚动，等着儿子那边对他问候。

    渐渐地，谢闵行似乎听到了鼻塞声。

    他主动问：“找我就为了让我听你哭声？”

    听到爸爸的声音，谢长溯这个大男孩儿忍不住的泪流不止。他嘴硬道：“你老年纪一把听错了，我才没哭。”

    他就是想和父亲说一句话，让他知道家中一切安好，也让父亲知道他一切都好。

    可话音落下，自己的后背就被踹了一脚，他整个人直接滚在地上。“对先生不敬，浸水塘。”

    谢长溯捂着阵疼的后背，他爆粗口，“靠！”我在家就这么和我老子说话的。

    他又被人拖走了。

    负责人拿起话柄他放在耳边替谢长溯道歉，希望得到谢闵行的原谅。

    谢闵行最后只是淡淡吩咐，“提前进入炼狱模式。”

    “收到！”

    陈季夜消失了三天后他出现了，刚回到家中他换过衣服就要乘船去A市看望酒儿，他顺嘴问了父亲一句，“有长溯消息吗？”

    “现在是彻底没了，他被你大伯仍在炼狱了。”

    陈季夜换衣服的动作顿住，他：“还不到一年就炼狱？”

    陈四点头，“我知道也很惊讶，但是你大伯说这也是长溯的选择。”

    陈季夜知道炼狱模式，那是在地狱窟的第二关，里边总共包含了三关，通常第一关要用一年之久，才能进入第二关，第二关是标准的个人淘汰制，将他们几个人分别仍在环境恶略的环境中，让他们独自生存半年。他们要面临的危机不仅是丛林猛兽，丛间毒物，还有多变的气候，食物的匮乏……同时，在那个环境中，他们还必须时刻提高精力，因为他们不仅要和地狱窟的教官斗还要和地狱窟养的恶兽斗。

    若是不小心有人遇到老虎，狮子，猎豹，一口把他吃了也有可能。

    因为第二关过于凶险，一般都是等一年后才会进行。

    没想到这次半年就开始了。

    “长溯要在里边半年还是一年？”陈季夜问。

    陈四：“一年的话要面临的危险就更多了啊。”

    他陷入了沉思。

    陈季夜去见酒儿时，心中也装着事情。

    小酒儿跑向他时，陈季夜的开心减了一半。

    “小哥哥，你怎么不开心啊？”酒儿问。

    陈季夜：“工作上的事情，一会儿就好了。”

    现在，谁若是知道与谢长溯有关的事情，大家统统借口说工作。

    酒儿没有起疑，她也乖乖的没有缠着陈季夜带她去玩儿。

    陈季夜在谢家一直等到谢闵行下班，他才提出要见谢闵行。

    到了大伯的书房，他满腹疑惑终于问出口，“大伯，你为什么要让长溯提前半年进入炼狱模式？这对他而言太过于危险。”

    谢闵行：“他有把握。”

    他的儿子他懂。

    谢长溯不会让自己的一切都暴露在地狱窟那些人的视线下，虽然地狱窟的人统计过所有人的武力值，谢长溯的名次排在最后，那是他想让那些人知道的，他定然还隐藏了自己真正的能力。

