
　　第二天一早，徐然就去了索托城，给戴维斯寄了一封信告知了戴沐白的事情。至于戴维斯要怎么对戴沐白动手，他管不着。

　　戴沐白在他眼里只是一个很小的垫脚石而已。一个没权没势的落魄皇子，还有着一群人想杀他。这样的他自然不会对他造成什么威胁。至少在他看来，戴维斯的威胁可能要大一些。

　　将戴沐白的消息传递出去，下午徐然便回到了学院。

　　“徐然，你今天要教我们什么内容啊？”朱竹清和小舞一人一边挽着徐然的手臂，朱竹清问道。

　　昨天弗兰德院长可是说了，今天徐然是要教她们修炼的。这让她们也忍不住有些期待。

　　小舞倒是知道徐然瑞兽的身份，对徐然的天赋倒是没有太大的吃惊。但是朱竹清却不知道啊，情人眼里出西施，在她眼里徐然一直都是独一无二的。现在要教她们修炼她自然很期待。

　　而小舞虽然知道徐然的身份不一般，但是也有些期待。毕竟徐然乃是瑞兽，他身上的奇异之处太多，无数年来，从来没有谁知道瑞兽的能力究竟有哪些。除了祥瑞之气还有几种强大属性之外，其他的东西，哪怕是守护在瑞兽身边的强大凶兽也不是很了解。

　　“过会儿你们就知道了。”徐然打了个哈欠，徐然习惯了抱着竹清睡觉的生活，突然又要一个人睡，睡眠质量都下滑了不少。

　　“没睡好吗？”朱竹清看着徐然的样子，忍不住担心的问道。

　　“你说呢？媳妇儿又不跟我睡，我能睡好吗？”徐然没好气的说道。

　　“哼，我才不会惯着你呢。要是你睡不着的话，让小舞陪你，我才不会去呢。”朱竹清俏脸一红，直接将小舞推了出去。每次和徐然待一晚，她就要好久的时间才能完全恢复。

　　要是一直陪着徐然，她的身体真的扛不住啊。

　　她还记得第一次和徐然在一起的时候，她全身都乌了，穿了好久的长裤等身体好些了才敢穿裙子。后面也只是稍稍好了一些而已。

　　而且这需要取决于徐然的心情，要不是她一直求饶的话，徐然不知道还要怎么折腾下去。

　　“啊？我……”听着朱竹清的话，小舞脸上一红，偷偷瞟了徐然一眼如何瞬间低下了头。在面对那种事情上，不管什么类型的女孩子都是会有些害羞的。

　　“哦？宝贝小舞意下如何？”徐然偏过头看向小舞。追女孩子就是要这样，那个词叫什么来着？蹬鼻子上脸。抓住机会就赶紧往上凑。脸皮不厚怎么开后宫？

　　“你，你自己看着办吧。”小舞红着脸用低不可闻的声音说道。眼下竹清都还在，徐然竟然问她这样的问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那好。今晚洗白白，我来找你。”徐然附在小舞的耳鬓旁说道，那呼吸间吹出的气体让小舞感到有些痒痒的，整片面颊都变得通红起来，仿佛能滴出血来。那耳垂传来的酥麻，传至全身让她感到无以适从。

　　“好了，先不说这些了。你现在可是助教老师，要是拿出来的东西不能让我们满意，我可不会答应你。”小舞赶紧转移了话题。

　　“那你可要提前做好准备哦。今天我拿出来的可是好东西哦。”徐然笑了笑。

　　等徐然他们来到广场的时候，马红俊和奥斯卡早已在这里等很久了。而且史莱克学院的几位老师也都来到了这里。

　　他们也想知道，徐然这种天才对修炼是如何理解的？徐然的修炼方式又是怎样的？

　　“然哥。”马红俊和奥斯卡见到徐然，直接打了一声招呼。他们此时忍不住有些期待，徐然这种绝世天才拿出点干货出来绝对能够让他们受益良多。

　　“你们先入队吧。”徐然让朱竹清和小舞和奥斯卡他们一样入队站好。毕竟现在他可是助教老师，自然不能儿戏。

　　“其实我也没什么好教你们的，你们自行领悟吧。能悟出多少算是你们的造化。”徐然说道。

　　但是一句话直接激起了所有人的好奇心。徐然到底要做什么？

　　在场所有师生的目光顿时注视而去，他们看到徐然来到了操场正前方的石台上。

　　徐然此时身在石台上，手中长剑上魂力涌动，一道道剑芒传出，剑芒落在身前的一座石壁上，一大片碎屑落地。

　　徐然站在原地不动，随意的挥动着手中长剑，仿佛那剑便是他手中的笔一样，挥洒剑那俊逸洒脱的样子让所有人为之动容。小舞和朱竹清一脸痴迷的看着徐然，此时徐然身上的气质是独一无二的。

　　而奥斯卡和马红俊等人也忍不住有些动容，哪怕他们是男人，又何尝不想如此的快意洒脱？

　　“此子若不成器，天理难容。”弗兰德忍不住叹道。饶是他见多识广，都没有见到过徐然这样的男子。他有些明白为什么朱竹清和小舞这样的天才少女宁愿两女共事一夫，也要待在徐然的身边了。

　　这样的男子，这天下又岂能找到第二个？

　　徐然太优秀了，以至于其他的天才在他面前都黯然失色。

　　毫不夸张的说，整个时代的天才，都没有能在徐然面前称雄的。

　　一点剑意千川缈，两袖白云万仞遥。

　　侠影迷踪知何处，琼宫玉阙空寂寥。

　　当墙壁上的最后一字划完，一道若无若无的拔剑的金属之声仿佛从那墙壁传了出来。徐然收剑，纵身而下。这个时候，那道墙壁瞬间龟裂出无数裂缝，裂缝密密麻麻相连，当所有的裂缝连在一起的时候，整个石壁微微一颤，旋即慢慢的落下小小的石块。

　　这时，所有人都看到了那墙壁上的内容。

　　墙壁上赫然出现了一排字体，这些字体显露在墙壁之上，如同破石而出一般。字体劲拔中带着一股若隐若现的剑气，让人不由得有些痴迷。

　　慢慢的品味着这字，这诗，在场的人忍不住痴了。他们没想到徐然还有着这等才华。徐然在修炼上的天赋已经站在大陆顶端了，但是似乎他的才华更加出色。

　　徐然，还是个正常人吗？

　　怎么什么东西他似乎都会？而且还这么精通？

　　弗兰德等人忍不住惊叹道。

　　不过徐然让他们悟什么？这有什么好悟的？弗兰德想道。

　　他眨了眨眼睛，看着墙壁的字体，不知为何，他的心里突然有着一道灵光一闪而过。以前有些不明白的东西在这瞬间豁然开朗。

　　与此同时，他的体内魂力运转速度骤然变快，并且越来越快。已经困住他一年多的修炼瓶颈在一刻仿佛不值一提。

　　他，此刻，竟然要突破了!

　　“老赵，为我护法。”弗兰德大喝一声，他只觉得自己似乎找到了突破的契机，准备让赵无极为他护法。

　　不过等他看向赵无极他们的时候，他瞬间惊呆了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第九十一章 诗成，全顿悟状态免费阅读。https://xs.23sk.com 