    厉贝贝又从那条鱼骨架上选了一根坚硬的鱼刺做吊钩。

    将鱼线绑在一根树枝之上。

    一个简易的钓鱼竿就做好了。

    然后她脱掉鞋袜。

    走进海水之中。

    找了一会儿就找到了一条游到岸边的沙丁鱼。

    只有手指那么长，用来当钓饵再合适不过了。

    厉贝贝徒手抓住了沙丁鱼，穿在鱼刺做成的吊钩之上。

    然后将鱼线甩了出去开始钓鱼。

    直播间

    【不得不说，厉贝贝真是太牛逼了，生存技能满满，这么一小会儿竟然就做成了一个钓鱼竿】

    【是啊，不愧是小贝爷，期待刺身盛宴】

    【好奇厉贝贝怎么会这些技能，跟开了挂一样，是不是节目组的剧本啊】

    【你们别逗了，这么简陋的鱼竿能钓到鱼才怪】

    直播间那句弹幕刚刚刷上来。

    厉贝贝就把鱼竿给拉起来了。

    有鱼儿上钩了，是一条巴掌大的指纹鱼。

    厉贝贝将鱼收上来，放在椰子壳之中，继续钓鱼。

    不过接下来似乎没有那么顺利了。

    厉贝贝等了半个小时，竟然没有鱼儿上钩。

    而且厉贝贝远远的看见傅惊墨已经醒过来了。

    于是他拿着那唯一的指纹鱼返回小木屋。

    傅惊墨看着厉贝贝钓鱼竿好笑：“这真的能钓得到鱼吗？”

    厉贝贝直接将一条指纹鱼丢过去：“就钓了一条。”

    傅惊墨呵呵一笑：“正好烤着吃。”

    篝火快要熄灭了。

    傅惊墨又添了几根干树枝，火苗立马就窜了上来。

    厉贝贝已经熟练的用瑞士军刀处理好了指纹鱼。

    用一根又细又长的树枝穿透，放在火堆上烤起来。

    一会儿，烤鱼的香味就蔓延在空气之中。

    厉贝贝烤好了鱼，然后直接递给傅惊墨：“吃吧。”

    傅惊墨倒是有些意外：“给我，你吃什么？”

    “我不饿，你吃吧。”

    傅惊墨接过去，撕了一块最大的肚皮肉给厉贝贝递过去：“一起吃吧。”

    厉贝贝也没有拒绝，吃了一口，味道鲜美。

    不过不吃还好，一吃倒真是饿了。

    两个人一起吃完一条鱼，简直越吃越饿。

    厉贝贝当即站起来：“我要吃海鲜大餐。”

    傅惊墨笑着：“用你的钓鱼钩？”

    厉贝贝一脚将钓鱼钩踢开：“你等着。”

    说着厉贝贝就开始脱衣服。

    傅惊墨大惊失色：“厉贝贝，你干什么？”

    傅惊墨第一反应是遮挡天上的无人机。

    不过厉贝贝已经瞬间将衬衫从头顶脱掉了。

    她里面还有一件迷彩小背心。

    傅惊墨松了一口气。

    但是傅惊墨也不知道厉贝贝要做什么。

    厉贝贝将鞋子也脱掉之后，傅惊墨猜到了：“你该不会是想潜水吧。”

    厉贝贝点头：“我刚刚观察了一下，这附近有浅滩，是潜水的好地方。”

    “太危险了，不行。”

    厉贝贝没有任何潜水设备，甚至连潜望镜都没有，怎么潜水。

    而且这是未知海域，贸然下去随时都会有危险。

    厉贝贝却是不在意的笑了笑：“你忘了在泰国的时候，是谁把你从海底捞上来的。”

