    血气，乃是丹药点化，玄功锻造，肉身蕴养。

    此乃修行根本。

    有些人的血气，有形无神，空有其妙，面对邪祟，不堪一击。

    可是有些人，却将自己的精气神融了进去，如同烙印一般，历经弥新，虽然只留下战斗的痕迹。

    然而那霸道决然的意志却扑面而来，凶威涛涛。

    这样的人才是真正的可怕。

    前者的血气是无根浮萍，后者却是百炼成钢。

    此刻，王玄之的内心终于被撼动了。

    他知道，那位隐藏在深处的高手比他想象得还要可怕得多。

    神与气合，一念归真。

    “看来我错了，那位高手必定是久经沧桑，见惯人世，否则难以有这样的境界。”王玄之忍不住叹道，

    这样的境界说起来容易，却是人生百味，熔炼一炉，精气神升华极致，方才能够融入到自己的血气之中。

    想要达到这一步，不仅仅只需要天赋，气运，还有阅历。

    然而他却不知道，周道两世为人，这一世跟了那样不靠谱的师傅，人生更是跌宕起伏，连祖师爷的坟都挖过，他这样的阅历自然是绝无仅有。

    “果然是位前辈高人，蛰伏于此，所为何事？”张北玄心中暗道。

    他对于那位神秘高手有着难以言表的感激之情，救命大恩，不敢忘怀。

    如今听到王玄之的分析，感佩之情更加浓郁，极为想要一睹那位前辈的绝世风采。

    “或许也是为了这头大妖而来。”王玄之心中暗道。

    他来自帝都，知晓诸多隐秘，这些自然没有与张北玄等人说过。

    赤目童子得了乾元洞的传承，妖道同修，参悟阴阳。

    当年李藏锋便看出了端倪，将其镇压在平安镇二十年。

    这既是这头大妖的劫数，也是他的机缘。

    “此妖气数未尽，还有大造化，越是生死关头，越是他的机缘。”

    临来之前，曾经有人对王玄之说过这样的话。

    此妖与乾元洞因果极深，大劫将至，乾元洞或许都将出世，那里面的东西才是真正的动乱人心，引起道家觊觎。

    这些都是绝密，既有缘分，又有凶险，王玄之自然不会告诉众人。

    “那人三番五次出手相救，想来也是心怀好意，不必深究，以免冲撞了他。”王玄之轻语。

    对于这样的神秘高手，只能静观其变，做得太多，一味冒进想要探查对方的身份，反而容易弄巧成拙。

    “尊令！”三大都卫相视一眼，纷纷点头。

    本来他们就没有打算做什么，连镇守大人都看不出端倪，心怀忌惮，他们哪里还敢造次？

    “休整一番，将此次损失登记造册，写个章告，上报平江城。”王玄之一声令下，部署了一番便离开了。

    “两位回去休息吧，这里有我。”

    王洪波大包大揽，这次事件，他最为轻松，跟着王玄之在平江城好不舒服。

    只是苦了张北玄和陈青罡，差点连命都丢了。

    这时候，他如果再不出来搭把手，前者在心里都把他祖宗十八代都骂死。

    “辛苦了！”张北玄，陈青罡表面上客套了两句，拖着伤体回去疗养。

    ……

    御妖司重建，所有人放假七天。

    一时间，周道清闲了下来，他还惦记着此次事件，那些被斩杀的妖物。

    虽然不能与灰三道，冷二先生乃至首领这样的妖物相提并论，可是苍蝇虽小，也算块肉啊。

    为此，周道特意回了一趟御妖司，有意无意提及那些妖物尸骸。

    他这般敬业的行为顿时引起了王洪波的注意。

    这位都卫大人，第一次看到了封妖师中竟然还有这般一心为公，毫不利己的好少年。

    虽然身处基层，可是却心系斩妖除魔的伟大事业，这样的心胸实在让上了年纪的王洪波有些动容。

    毕竟，他也曾经年少热血，梦想仗剑走天涯。

    为了不浇灭年轻人的热情，王洪波极力邀请周道留下，参与御妖司的重建工作。

    “……”

    周道婉拒，他脑子有问题才跑过来无偿加班。

    那些妖物尸骸也只能等御妖司重新开门后才能想想办法了。

    清晨，街道上渐渐热闹起来。

    周道来到了街角。

    老王包子铺，是他最喜欢光顾的小食铺。

    这里的包子，薄皮大馅十八个褶，一口咬下去，汁水都能喷出来，混着肉香味在唇齿间散开。

    那种口感和味道，简直美妙到直窜天灵盖。

    “一屉包子！”周道坐了起来，招呼道。

    老规矩，一屉包子，一壶清茶。

    “好嘞，稍等！”

    一位青年甩着长巾，揭开笼盖，取出一屉包子，热腾腾，冒着白起，送了过来。

    “你爹呢？有些日子没瞧见了。”周道抬眼一看。

    这是老王的儿子，这件包子铺是由父子两支撑起来的，不过平日里小王也都是打打下手而已。

    “病了！”小王有些丧气道。

    “年纪大了，要不了多久就会好的。”周道拿起一个包子，随口安慰道。

    “唉，还不知道能不能好，恐怕这铺子也要关张了。”小王沮丧道。

    “嗯！？”周道闻言一怔，旋即问道：“到底得了什么病？”

    “怪病！”小王看了看左右，压低了声音道。

    早在半个月前，老王便有些不对劲了。

    他的胃口变得特别好，起初，并没有人在意，一顿吃个三五碗饭也不算什么。

    可是渐渐的，老王的胃口越来越大，半盆米饭，一只烧鸡，两斤牛肉，还有一壶杏花酒……

    这也只是他一顿的量。

    “大胃王！？”周道眉头皱起。

    如此饮食显然不正常，而且有害身体，按理说应该及时阻止才对。

    毕竟，正常人的胃量是有限的，超出认知范围的进食是不可能的，除非是以伤害身体为代价。

    甚至有种说法，每个人一辈子吃的食物总量是恒定不变的，谁先吃完谁先走人。

    由此可见暴饮暴食的危害有多可怕。

    小王摇了摇头：“若仅仅如此也就算了。”

    老王的食量越来越惊人，他仿佛永远吃不饱一般，不停地吃，甚至开始吃生肉。

    可就在这时候，小王发现了一个更加匪夷所思的事情。

    老王……越来越瘦了！！！

