    方家，乃是龙渊行省的总督府邸所在。

    其占地数千亩，亭台楼阁、庭院林立、花园无数。

    名为方‘家’，实为方‘城’。

    里面商铺、酒楼、裁缝铺、拍卖行，甚至赌场、勾栏皆一应俱全。

    说它是一座城，一点儿都不为过。

    也正因此，方家的家奴们常常暗地里调侃说，这完全就是国中之国。

    毕竟，这座小城里的一切人和物事，都是为方家服务而存在。

    在这座小城里，方家人和大离朝的皇室中人也没什么区别。

    回到自家居住的小院里，方辰、方寒兄弟俩脱下衣服，用水冲去了身上的淤泥。

    换了一身衣服之后，两人才坐到桌前。

    “哥，你叫我回来做什么？”

    给方辰倒了一杯茶后，方寒的眼神中仍有疑惑。

    在他看来，那位紫袍中年人准备传授武学，正是偷学武学的好时机。

    如今退走，可谓是白白浪费了一次好机会。

    “小寒，我们今天只是过去踩点！学武之事，来日方长，千万不能着急！”

    方辰摇了摇头，为其解释道。

    难道我会说，得了聊天群加身之后，再也看不上方家的武学？

    他的心里嘀咕了一声。

    “可是...”

    方寒还待再说，就被方辰打断。

    “没什么可是，学武虽然重要，但远不如我们兄弟俩的身家性命重要！”

    方辰挥了挥手，脸色肃然道：“万一被人发现，那后果不堪设想，不死也得脱层皮！”

    “留待有用之身，日后总会有机会的！”

    拍了拍方寒的肩膀，方辰语重心生的说道：“小寒，你说是不是这个道理？”

    “哥，你说的对！谢谢哥，否则我怕是还沉迷其中而无法自拔！”

    方寒的眼神一凝，不甘之色退去，取而代之的是庆幸。

    是啊，学武固然可以帮助他们兄弟俩逆天改命，但也冒着极大的风险。

    万一被人发现，那后果当真难以预料！

    想到这里，方寒感激的看了一眼哥哥。

    哥哥懂的道理果然比我多，也不愧被主家看中，让他做了账房先生。

    “傻孩子，自家兄弟，说什么谢！”

    揉了揉方寒的头发，方辰摇了摇头。

    从小就失去了父母的兄弟俩，相依为命一起长大，感情极好。

    一开始，剧情就跟原著有了一丝变化。

    自从演化出方辰这么一个莫虚有的哥哥之后，方寒的处境也得到了改变。

    原著之中，方寒是方家马场养马的马夫，负责为方家二小姐方清薇饲养名马‘千里雪’！

    住的地方，也是马场中的小破屋。

    但如今，这一切都有了微妙的变化。

    多出方辰这个哥哥之后，住处从小破屋变成了一座独门的小院。

    虽然方寒还是在马场养马，但因为哥哥方辰的缘故，倒是没有被其他家奴欺负。

    因为，他的哥哥方辰得方府大管家看中，委派做了账户先生。

    先生，必定是识文断字的有学之士。

    这样的人，比之其他大字不识一个的家奴，在方家的地位在高得多。

    所以，其他的家奴才压根就不敢欺负方寒。

    除此之外，其他的地方倒没有太大的变化。

    “对了小寒，暗道之事，千万不能对任何人讲！否则，我们兄弟俩都会有大麻烦！”

    过了一会儿，方辰嘱咐道。

    偷学武功之事，他是不准备去了。

    但此时，他还没准备将《九阳神功》传授给方寒。

    倒不是他小气，而是他想先自己尝试修炼一番。

    毕竟，世界不同，规则也不同。

    万一这门神功根本就不能修炼，没必要白高兴一场。

    所以，那条通往内院的暗道，就是兄弟俩最后的退路。

    由不得方辰不谨慎。

    “好的哥，我谁也不说！”

    方寒闻言，重重的点了点头。

    “行了，天快亮了，你先去忙吧！”

    见他神色肃穆，显然知晓轻重，方辰挥了挥手。

    “好嘞哥，我先去马场忙了！”

    方寒将茶水一饮而尽，向方辰告别后，起身离开。

    与方辰做账房先生清闲的工作不同，他这个马夫，可是累得很，也忙得很。

    目送着方寒离去，方辰收拾了一下桌子，来到卧室里。

    盘腿坐在床上，收敛心神，闭目默默诵读《九阳神功》的心法。

    武学之道，分为心法和武技。

    与道法相似，道为本，术为用。

    所谓练武不练功，到老一场空。

    说的就是这个道理。

    武技练得再好，没有修炼心法，仍然踏不进武学之道的大门。

    哪怕将武技练出花来，遇上真正的武者也是不堪一击。

    寻常的武功，需要打熬身体，锻炼体魄，冬练三九，夏练三伏。

    练上几年，方才能找到气感，正式踏入武学的大门。

    但《九阳神功》是绝世神功，与普通武功截然不同。

    将脑海中纷乱的念头驱散，方辰的心神尽数投入到《九阳神功》的心法中。

    练武，首先就要明白一个道理。

    那就是，气，到底是什么？

    根据心法的解释，气，是人体内活性很强、且运转不息的一种极为精妙的物质。

    也是人体内构成生命形态和维持生命日常活动的基本物质之一。

    通俗一点来讲，气，就是人的生命之源。

    广义上来说，又分为后天之气，以及先天之炁。

    先天之炁，孕育于母体内未生之时，并不受人体控制，且出生之后，先天之炁就会自动消散。

    只有极少一部分天资极佳之人，才能将母体中的先天之炁强行保留下来。

    这种体质，被称为先天之体。

    大部分人自一出生之后，通过第一次开口哭泣，与外界的后天之气交互，其体内的先天之炁就会自动退化为后天之气。

    所以，修炼的本质，其实是生命层次的提升。

    或者说，练武就是将体内的后天之气提升为先天之炁。

    “呼翕九阳，抱一含元...”

    “运气之时，须得气还自我运，不必理外力从何方而来...”

    方辰就这么一直盘坐着，仿佛感受不到身体的酸胀。

    他的全部心神都沉浸其中，好似进入到一个无我无他的冥冥之境。

    不知道过了多久，突然，方辰福至心灵，脑海中灵光一闪。

    “九为数之极，九阳实为阴阳也！九阳神功，实为阴阳神功，其阴阳调和、刚柔并济...”

    慢慢地，一道光亮自虚空中生出，好似星星之火。

    虽然弱小，却与之前有着本质的区别。

    终于，方辰的体内诞生出一丝内气的种子，正式踏入了武学之道的大门。

