
　　把手城门的将士不动，他们是方家的死士。在他们的眼中，没有对错与是非，有的只是方家人的命令！

　　哪怕是古城的守将下令，他们也敢违抗。

　　天塌下来，有方家顶着。

　　谁都不敢拿他们怎样！

　　“唉，果然还是不开门啊！那我只好自己进去了！”

　　方岳的身影一闪，下一刻就是出现在古城的城墙上面！

　　瞬间移动，可以无视任何中间的障碍物。

　　所谓紧闭的城门，对于方岳而言，根本就是视若无物！

　　古城之外，万丈魔云滔天！

　　方岳眺望，勾勾手指头，对着那魔云中的魔族强者叫喧：“有本事跑来打我呀？”

　　方岳简直是贱到了极点！

　　魔云翻滚，其中的生灵怒意冲天，但他无奈，根本就不敢冲城！

　　这座古城之中，布置有千般阵法！以他的实力，根本就不敢冲击，这阵法，可不是方岳布置的那些小打小闹，每一座都是诡异的杀阵，连圣人级的强者都可以生生磨灭！

　　他只能对着方岳咬牙切齿，在徘徊片刻之后，最终决定离开。

　　即便是留下来，对他来说也是没有丝毫的用处，虽然他笃定，古城中的强大存在，不会对他随意出手。但是方岳也肯定不会再离开古城半步！

　　魔云退却，一场杀劫结束！

　　方岳一人独对万千魔族，最终却以方岳的获胜而告终，将整个魔族大军都是杀了一个人仰马翻，士气大挫！

　　但是，城墙上，一片紧张！

　　方三寿冷哼道：“来人呐！将这不不守军规，无视大局的方岳给我抓起来！”

　　方三寿准备先下手为强。杀人灭口。

　　然而，方三寿刚刚开口。暗影部的部首，殷素素便是站在了方岳的身后！

　　她的娇躯微微震颤一下，四周的空间尽皆封锁！

　　方三寿的身躯猛然一颤，哇地一声，喷出了一口黑血！

　　“暗影的部首，这是我方家内部的事情，纵然你是永恒军团的部首，也无权插手！”

　　方三寿擦拭掉嘴角的鲜血，犹在用方家说事。

　　永恒军团和各大修行者的世家，大教，互不插手，这已经是内定的规矩！

　　方三寿说是执行军规，但这次又成为了家法！

　　殷素素冷哼：“你一个小小方家弟子也敢这么对本座说话！真是放肆！”

　　殷素素抬手，啪的一声看，抽了方三寿一个大耳光！

　　方三寿立刻被抽的七荤八素，连自身的气血都在翻滚涌动，似乎随时都能够被撕裂道基！

　　“殷素素，你过了！这是方家内部的事情，方三寿对你说话蛮横，纵然有他不对的地方，但是他的话糙理不糙，这方岳的生死，的确不是你能干涉的！”

　　又是一道苍老的声音降临！

　　玄一道人亲自上场。

　　这次方三寿对方岳出手，乃是他在暗中指点！

　　那一日，在功德战的时候，诸方表态，支持方岳，玄一道人已经从心头生出了一股淡淡的危机！

　　这方岳似乎已经超出了方家的掌控，不能够任由他如此的发展下去！

　　如果想要让事情平息，必须要将他扼杀掉！当然，如果可以活捉，让他在死前，将那些功德点兑换的宝物还有他这些年积聚的财富全部都贡献出来，那自然是一件再好不过的事情！

　　玄一道人这次亲至，代表的乃是整个方家！

　　哪怕是面对圣人，他也有足够的底气！殷素素再度冷哼：“玄一，果然又是你这个老货在捣鬼！不过，本尊警告你，若是你敢动方岳一根汗毛，休怪本尊平了你方家在外的诸多基业！他是你方家的人，流淌着方家的血。但他同时也是本座的亲传

　　弟子！谁说他的生死，本座不能插手！”

　　殷素素生性彪悍，她手中亡魂与白骨不计其数。

　　什么方家，李家，她殷素素从来都没有怕过！

　　“这方岳是你的亲传弟子？”

　　玄一道人的身躯微颤，立刻意识到了情况不对。

　　如果只是永恒军团的一个普通成员，殷素素绝对会看在方家的面子上退让，但如果是亲传弟子的话，那么方家无缘无故，再去给方岳定罪斩杀，就是等于在打永恒军团的脸！

　　“你是殷妙儿老师？！”

　　在第一次看到殷素素的时候，方岳就感觉到了一股莫名的熟悉，虽然隔着一层薄薄的面纱，但是方岳依旧生出了一股莫名亲切的感觉。

　　如今，殷素素亲口承认，自己是她的亲传弟子。

　　方岳不傻，怎么可能猜测不出这殷妙儿的真实身份。“殷妙儿乃是本尊的乳名！以后，休得再提！”殷素素的话语落下，玄一道人的心像是一块巨石落地，嘴角，有着一股说不出的苦涩！这次，他们算是栽了，千算万算，没有算到这方岳居然又抱上了一根更

　　粗的大腿！

　　殷妙儿，在玄黄世界的人族中，算得上是名声赫赫的存在，哪怕在诸多圣人存在中都是排名靠前的人物，更重要的是，她以杀证道乃是一位名副其实的杀圣，论及杀生之术，她比任何的圣人都要可怕！

　　就算是方家的圣人遇到他都会从心底发怵！

　　更何况，殷妙儿不是单独的圣人散修，她还有一个圣人集团。永恒军团，起码十三位部首，全部都是成名已久的圣人，而军团长，更是半只脚已经成仙的存在！

　　哪怕是无上的大教，闲着没事也不愿意轻易的招惹永恒军团，因为这些人都是疯子中的疯子！

　　玄一道人抱拳：“既然如此，那就多有打扰了！我等告辞！代我向永恒军团的军团长请安！”

　　玄一道人拽着方三寿准备离开！

　　但方岳哼哼唧唧道：“且慢！这方三寿给我乱下军令，让我深夜袭营，欲图借刀杀人还没有说清楚，你们这么走了，我找谁说理去啊！”

　　方岳此言一出。

　　玄一道人立刻停下了脚步，他一双冰冷的眸子凝视方岳，冷声威胁：“方岳，我劝你见好就收！不要因为一时冲动而耽误了自己的前程！”

　　“见好就收？我倒是想收，始终都是你们这些人在咄咄逼人好吧！”

　　方岳的笑容冷漠。

　　这次若是不给他们点教训，下一次，这些人做的恐怕会更加过分！

　　“蔡琰，你个王八蛋，给我滚出来！把之前怎么威逼我走山战场，深夜袭营的那些话，再给我说一遍！”

　　方岳唑着牙花子咆哮。

　　蔡琰则是满脸茫然的说道：“方岳，你可不要血口喷人，之前我根本就没见过你！”

　　蔡琰准备一推四无六。

　　把自己从事情中摘出去！

　　方岳冷笑：“我早就料到你会有这一招，所以我也有所准备！”

　　方岳取出了一枚留影水晶，之前，蔡琰咄咄逼人的景象赫然在目！那种高傲的态度，仗势欺人的嚣张，纤毫毕现，毫无保留！

　　“方岳，你！”

　　蔡琰没想到，方岳心思居然如此细腻。

　　当时居然留下了证据。

　　他指着方岳，愤然不已。但是在确凿的证据面前，却又无可反驳！

　　方岳还没有再说什么，这个时候方三寿就蹦跶了出来。

　　他指着蔡琰的鼻子破口大骂！

　　“好你个蔡琰，胆子不小，居然敢假传我的命令，伪造我的令牌！”

　　方三寿当场反咬，要把所有的责任都推卸到蔡琰的身上。

　　蔡琰手脚冰凉，像是被一盆凉水浇头！天籁小说网

　　他被方三寿果断卖掉了。

　　助纣为虐和假传军令根本就不是一个罪名。

　　前者，顶多被流放和发配，三五年之后，洗清罪孽他还可以重新归来，照样是蔡家的弟子，作威作福。

　　但假传军令，根本就是一桩死罪。而且罪无可赦，谁出来为他求情都没用。“方三寿，你好狠的心呐！不过我有你给我的那枚铁令，其中烙印有你的神识，这点，其他人无法伪装。你想让我背黑锅，连门都没有！”都已经是死到临头，蔡琰再也不会忌惮方三寿背后的势力。他指着

　　方三寿的鼻子破口大骂。

　　而方三寿则是冷冷的瞥了他一眼。

　　“蔡琰你和方岳的个人恩怨不要把我牵扯进来！伪造我的军令，你再看看，那军令中还有我的精神烙印吗？”

　　方三寿早就思量好了自己的退路，他为人谨慎，哪怕是计划失败也不会真的把自己都给搭进去！

　　蔡琰是他的走狗，同时也是一条替罪杨。方三寿在令牌留下了机关，盏茶之后，其中的神识会自动消散，再也捕捉不到任何的痕迹。

　　方岳取出了那枚令牌，随后他微微蹙眉，其中的神念果然已经全部消散，荡然无存！

　　蔡琰浑身冰凉，他没想到这方三寿的算计居然如此深刻！

　　方三寿得意的看了方岳一眼：

　　“这一次，我应该可以离开了吧！没有证据，任何的怀疑都被我视为诬陷，方岳小心祸从口出，以后再对我说话的时候，你还是小心一点！”

　　方三寿警告之后，欲要转身离开！

　　但是他的脚掌还没有全部落地。方岳再次拦住了他：“方三寿，你不能走！这次的事情还没有解决清楚，莫非你以为这样就可以轻松的离开了吗？你在铁令中设置了机关，但并非无解！神识散去，可以重新聚敛，不过是需要付出一定的代

　　价，有些事情，你既然已经做了，那就没必要去反驳！”

　　方岳的手掌轻轻摩挲着那枚铁令，星星点点的神识，果然再度汇聚出来！“这是鬼术，不属于人间！我曾在古老的典籍中见过这样的手段，哪怕是刚刚魂飞魄散不算太久的灵魂都可以重聚！只有地府之中，只有鬼使以上的人物才可以精通！这方岳到底是什么身份，怎么连鬼术都

　　可以施展出来！”

　　赫连昌，满脸的不敢置信。

　　鬼术，鬼使，距离他都有些太过遥远。他甚至无法想象，这样的手段，怎么会出现在方岳一个活人的手里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百八十七章 虽千万人吾往矣免费阅读。https://xs.23sk.com 