    朝阳殿

    看到宫女慌里慌张的跑回来，却不见君颢苍的身影，君青染面露疑惑，敛眉质问：“帝尊人呢？”

    宫女被君颢苍的气焰吓得现在都还在发抖，听到君青染的质问，顿时跪下身，畏畏缩缩的不敢抬头，“帝尊——帝尊他——”

    君青染和几位姑娘看到宫女这幅样子，都惊得瞪大了眼睛。

    这宫女刚还好端端的，怎么去了一趟云楼宫回来，就这副鬼样子了。

    所有人见此，面色纷纷跃上惊疑。

    而君青染等了那么久都不见君颢苍的身影，早就不耐烦了，拧眉呵斥，“混账东西！本宫问话呢，帝尊到底在干什么，为什么还不来！”

    宫女面露惶恐，磕头回话，“帝尊还没起床。”

    想到那面红耳赤的一幕，宫女的的脸红得能滴出血来。

    “什么！还没起床？”这都大中午，竟然还赖在床上，这可不是苍儿的作风啊。

    “那怎么抖成这样？到底发生了什么事儿？”君青染疑惑的打量了她一眼，大声质问。

    宫女抖着声音回话，“奴婢，奴婢不小心闯进了侧殿，打扰了帝尊和苏姑娘的好事儿，被帝尊吼出来了。”

    “什么？是说苍儿和苏陌凉睡在一起？”君青染听到好事儿，立马明白过来，气得一掌拍在桌上，猛地站了起来。

    宫女被吼得浑身一抖，连忙点头。

    君青染见此，大吃一惊，没料到苏陌凉竟然有如此手段，身体还中着毒呢，就开始勾引她家苍儿了。

    这大中午了，睡在一张床上还能有什么好事儿，除了男女那点事儿，君青染真是想不出别的了。

    而其他女子听了，本还笑靥如花的脸，此刻仿佛被霜冻了一般，全都僵住了。

    而那颗满怀期待的心更是被宫女的话打入了十八层地狱，嘴角勉强扯起的弧度也没维持多久，很快消失不见。

    楚月吟更是怒火中烧，美丽的脸蛋布满阴霾，若不是碍于长公主在场，努力维持的端庄和修养早已破功。

    她同样也没想到苏陌凉居然如此迅速，昨天还在上演中毒的戏码，今天就爬到帝尊床上去了。

    这下子她总算看明白了，这苏陌凉根本不是蠢，而是耍的苦肉计，专门勾起男人的同情心，实在阴险狡诈。

    其他女子的心里也不好受，努力掩饰愤怒，可再好的修养也掩饰不了眸中的嫉妒和一股子酸气。

    君青染怒得深吸一口气，顿时从位子走出来，“哼，本宫倒要看看她到底耍的什么狐媚手段，大中午了还不让人起床吃饭！”

    君颢苍可从来没有如此荒唐过，这苏陌凉真是让人火大。

    想着，她便气呼呼的朝着朝阳殿门口跨去。

    可是她刚走两步，就见远处走来一抹身影。

    看清楚是君颢苍之后，君青染惊讶的唤了一声，“苍儿！”

    听到声音，姑娘们心中微震，全都兴奋的朝外边望去。

    果然，她们爱慕已久的帝尊正从花园大步走来，可是大伙儿还来不及高兴，视线一下子触到了帝尊怀里的苏陌凉，满心的期待，重新堆满的笑容，像是被一锤砸下，竟是能听到支离破碎的声音。

    还没走进大殿，苏陌凉就感受到无数的视线齐刷刷的落在自己的身上。

    她还从未试过在这么多人面前，被人抱着进去，面子顿时挂不住了，挣扎着低吼，“快放我下来，那么多人看着呢！”

    “没听太医说吗，现在不能下地走动。”君颢苍冷冷回绝，目不斜视的往前走。

    苏陌凉揪住他的衣襟，咬牙切齿道：“我这不是好好的，是们小题大做了。”

    “若不是我救得及时，太医及时给施针抑制了毒素，现在还躺在床上没醒来。”君颢苍没好气得瞪她一眼，亏她说小题大做，他都快为她操碎了心。

    苏陌凉无奈，重新商量，“那这顿饭我不吃了，还不行吗！”

    “不行！”君颢苍想也不想，一口回绝，他还打算把她养得白白胖胖的，不吃饭怎么行，不吃饭怎么有手感！

    苏陌凉憋得满脸涨红，还想说什么，却被君颢苍猛地低头，吻住了唇瓣，霎时堵得她说不出话来。

    苏陌凉吓得双目大睁，猛地用力推开他。

    君颢苍这次倒是浅尝辄止，很快撤离，但目光却是赤果果的盯着她的唇瓣，低吟略显沙哑的声音暧昧得让人抓狂。

    “要是再动，就一直吻着过去，是想一路吻着过去，还是抱着过去，自己选。”

    苏陌凉闻言，惊得立马捂住嘴巴，害怕他搞突然袭击，再也不敢挣扎反抗了，她知道君颢苍什么事儿都做的出来。

    可是太多诡异的视线汇聚在她身上，让她羞愤得抬不起头，她被逼无奈，只有将头埋进了君颢苍的胸膛，装鸵鸟。

    君颢苍看她怂成这样，冰蓝眸子和嘴角纷纷划过宠溺的笑意，那一笑简直比百花齐放还要惊艳动人。

    姑娘们看到这一幕，都是惊讶的瞠目结舌。

    “天啊，帝尊居然抱着苏陌凉！！！”其中一个女子捂嘴惊叹，满脸的难以置信。

    司慧芸则是愤怒涌上心头，咬牙切齿，“他不但温柔的抱着苏陌凉，还吻了她！岂有此理！”

    不是说帝尊不近女色吗，现在这一幕是怎么回事？？？

    那个吻，那个抱，那么温柔，那么宠溺，那么小心翼翼，根本不像传说中冷硬铁血的帝尊。

    她们更是不知道，原来帝尊也有这么柔情似水的一面，实在是太出人意料。

    杜菲柔不敢相信的擦擦眼睛，睁大眼睛，震撼的摇头，“帝尊居然会笑，我看错了没有？太不可思议了。”

    平日里的帝尊不苟言笑，严肃冷漠，就连常常待在他身边的将军属下，都十分敬畏他的威严。

    大家都以为他不会笑，可是现在他不但会笑，还是对着一个女人笑，完全颠覆了她们的世界观。

    楚月吟没有说话，整个人都呆住了，很显然她受的打击比她们任何一个人的都要大。

    帝尊不近女色是众所周知的事，而他身边没有女人也是千真万确的事，怎么会突然冒出个苏陌凉，让帝尊彻底变了个人。

    又是抱，又是亲，还会笑，这还是她印象中的帝尊吗？

    她不信，她不信！！！