    朗朗乾坤之下，传来的声音，让贾岩有些讶然。

    寻着声音望去，只见那位大城老以一种求救的目光望着自己。

    敢情还真想让自己出手？

    想多了你。

    贾岩无视了这位的眼神，让对方顿时如坠冰窟, 知道这名强者是不可能出手的了呢。

    他还想了许多，比如方才两名陌生人入场时，与他们追击者间的视线交流，似乎不像是不认识的样子。

    “也对，怎可能在同一地区，突如其来三位个头都如此矮小的顶级高手……”

    大城老隐隐约约明白了什么。

    “不用紧张, 此人再强，不过是一位强者而已，我等众城老以联手之道, 必能将其逼进绝路。”

    那大城老眼神凌厉起来。

    不再奢求外力协助，甚至产生即将与那二位也要敌对的念头。

    噗。

    在众多高强人士包围下的矮个子，区区五十公里大小的机巧，终于再次释放出了他随身携带的大量傀儡，这些傀儡在空中飞翔，直接落入一位位强者眼前。

    “贾岩，你我不打不相识，然而你也别太信机巧此人。至于为何，接下来看你就知晓了。”

    贾岩耳畔传来初星淡漠的声音。

    贾岩看看他，点头望向战场。

    只见大量的傀儡，最初并非那些域主级高手的对手，虽然傀儡数量达到了千百万，然而这点数量并不足以造成域主级以上强者的威胁。

    然而就在一群傀儡飞翔到之前死亡的那位城老尸首上，吞噬了其血液后，整个战场环境，为之一变。

    它们的气势变得阴阳怪气, 某种血煞的意味极其浓厚。

    “玛卡巴卡……”

    “咕嘟咕嘟。”

    “咿呀咿呀。”

    大量的傀儡, 发出奇特尖叫，吞噬血液的那些，气势陡然提升了数个层次。

    它们飞扑而上，完全悍不畏死。

    面对这群火花带闪电的傀儡造物，如同苍蝇般在所有强者身边飞来飞去，偶尔给你一下，虽然不至于直接造成他们死亡，却也绝对让人心烦意乱，头痛无比。

    “这到底是什么技术？”

    “不像是机关道，但又与机关道很是相似，此人自身实力还如此之强……”

    众人的心头，一路往下沉去。

    大城老更是睚眦欲裂，心态感觉接受不了。

    他们章锦城在左近城市里，也绝非什么弱者城池，可就这样所有顶尖城老齐齐出动的状况下，还被区区一位强者逼到绝路。

    看着包围圈中，那位使唤大量傀儡的渺小强者，再次轻描淡写的一击将一名域主级击杀, 他再也坐不住了。

    “撤！”

    “道心且留在其身上，下次我等再来取回！”

    “是！”

    知道自己这些人不够看，压不住场子, 在场的众多城老终于崩溃了。

    大城老话音未落，就有人散去，主动离开了自己的包围圈位置，说是溃败慌不择路也不为过。

    也就是此时。

    “章锦城的众位，我黄土城驰援来迟，还请见谅，不知那贼人你等可曾解决？”

    响亮的声音穿透云层，从高空一道紊乱的空间里传来。

    所有人分心望去，只见在云层的紊乱空间里，猛的又钻出一支队伍来。

    正是来自这片地区附近‘黄土城’的城中强者。

    他们的城老实力，与章锦城不相上下，此番前来者，更是同样有大城老般的强大存在。

    只是这群驰援者，却没人将实力提起，毫无战意。

    实际上，他们早已得知了章锦城此番的行动，更知道章锦城护送的一颗道心，流落到了黄土城附近，而他们早就集结好部队，却等到这边交战波动过去了半晌才姗姗来迟，原因很简单，那就是他们出工不出力，准备厮混过关。

    倘若皇朝问罪下来，他们也有理由。

    想必现在出场，章锦城早已将贼子处理了。

    “黄土城的诸位，你们能支援太好了，快快速我等将这贼子击杀！”

    没想到的是，那位黄土城大城老，只见章锦城大城老飞也似从他们身边窜过，指着下方黄土坡上，傲视群雄的渺小身影。

    “呃……怎么回事？”

    黄土城的大城老还来不及反应，只见黄土坡之下的那位渺小强者，已然身影一个动弹来到了他们面前。

    “没想到还有敢来送死的，既然来了，那就拿你等祭旗吧。”

    机巧已经不想费力追击那些分散逃开的章锦城人士了，刚好初来乍到的黄土城城老们，好像懵懵懂懂的，那就让他们走不脱。

    黄土城众人发现这位陌生的强者，个头不高，但气势惊人，更令他们不爽的是，除了言语上大放厥词外，竟主动对他们展开了攻击，顿时所有人怒发冲冠，迎着此人就顶了上去。

    “此獠胆大包天，不知此地乃我黄土城治下吗？”

    “呵呵，原来章锦城竟是被这么个小家伙逼退，还是说，欲分散开布下天罗地网，令其不能走脱？”

    “送上门的功劳，章锦城之人果然好兄弟。”

    一时间，七八十号的黄土城高手们，欢天喜地，各自认为可以捡到功劳似的，都蜂拥而上。

    然而当他们发现，迎接自己等人的，是那名强者无可匹敌的恐怖攻击力，以及几百头便能将一位域主级压制的傀儡时，所有人都慌了。

    刚才围攻的多快，倒退回来的就有多快。

    “此乃何人？！”

    “大、大城老！断了一臂？！”

    “不可能！连大城老在围攻的状态下，都被其随手击败，此人的实力……莫非是那一层次……”

    “章锦城之人害我！”

    一时间，整个黄土城懵逼中赶来的众人，此时又变成了更为懵逼与惊慌的样子。

    “退退退，可恶的章锦城之人，简直是让我黄土城陷入死境，此人不可力敌！”

    “速度回归，向皇朝上告，此獠我等解决不了！”

    黄土城之人来的多快，退的就有多快，一个个恨不得爹妈多生一条腿，而机巧虽说是也动了些许杀心，却并没有全力以赴追赶，只在将他们杀了小半后，便传唤所有的傀儡，将自身力量也一敛而收。

    远处，十万公里之内，竟再无任何一位章锦城或黄土城高手。

    机巧目光凛冽，他知道，逼退了两大城市的高手，对他而言，不过是开胃小菜。

    他从始至终，就没将这群追杀的两大城池人士放在眼里。

    想要击败，乃至令他们全军覆没，都不过是机巧是否愿意出力的问题罢了，

    他把目光心如止水的收回，投向在黄土坡那边，作壁上观许久的两位同阶。

    这两位与他一同进入此世界的强者，此时在巨大的利益面前，是敌是友，就看对方一念之间了。

    “两位，看了这许久，可是觉得本尊表现，合你们意吗？”

    贾岩笑了起来：“机巧阁下说笑了，这一战，您不过是开胃小菜而已，压根就未尽全力，或者说，这一战只是您拿来练手的而已吧。”

    “贾岩朋友可别这么说，那般多的人数，即便是本尊，也相当吃力的。”

    初星摇摇头，打断两人间的尔虞我诈。

    “不用说这些虚的了，机巧，你养了这么久的力量，不就是怕我等对你出手吗？不过你我也算是上千年的好兄弟了，自当明白，在利益不够的情况下，我是不可能对你出手的，现在你只需将那什么道心取出，让我等过目看看，若不是什么太好的东西，让于你也不是什么大事。”

    言下之意，若是好东西，那他们也得分一杯羹。

    所谓患难见真情，再上千年的好友，在里世界这个传闻中足以令域主后阶突破的世界，任何友谊在突破诱，惑面前，都得靠边站。

    “当然可以。说实话，方才走的匆忙，本尊自己，也未曾见识这所谓的道心是何物，不如两位好友一起与我鉴赏鉴赏如何？”

    “那是自然好。”

    贾岩与初星都很满意。

    不用动手就好。

    他们三人入里世界才区区数日，三人之间的关系似友似敌，总体而言还是抱团的关系，谁的内心都不想在方兴未艾的情况下，因为一件无关紧要的宝物，产生间隙

    机巧也明白这个道理，走到二位面前，打开了背上载着的那小盒子……

    ……

    啸——

    几十道身影，狼狈不堪的飞翔在空中。

    “停！那人并未追击！”

    “直接进入黄土城，那里有道界隔绝，想必就算是那等强者，想要攻入也绝非易事！”

    “对了，此人为什么不击杀我等？我方才感受到，此人隐藏在身躯之内的力量，恐怕仍旧深不可测。”

    “太恐怖了，那等实力，简直不是我等所能想像的，大城老，您说呢？”

    此时的队伍里，章锦城人士，与黄土城人士，早已混淆在了一处。

    两方人马说着话，对视一眼，立刻回过味来，黄土城城老们怒目而视，甚至有些失去了至交好友的，想要对章锦城高手们动手。

    “不要冲动，此事并非章锦城的错，不过……我方死伤人士，你章锦城必须要负责，否则我黄土城必是不可能与你善罢甘休的。”

    黄土城那大城老脸色土黄，他也负了重伤，此时真要章锦城人士动手，说不准谁吃亏，况且章锦城当时的情况，谁喊了那一嗓子，他已经记不清了，好像是章锦城大城老来着？可他真因为那位超强者接下来的能量冲击，给震荡了脑海，已经忘的差不多了。

    他不想陷入打嘴炮的阶段，不如一笑泯恩仇，让章锦城吐出点好处来便是。

    更重要的是，城外就有那么可怕的存在盘踞，他们内斗起来，岂不是让人渔翁得利。

    “黄土城众位识大体，我章锦的人在此诚恳致歉了，你们要的补偿我等一定会履行。”

    章锦城大城老脸色苦瓜似的点点头，算是承情，随后又严肃的说道：“你们放心，照我沿途的观察，那位实力高强的歹人，想必是顾忌在场的另外两位强者……”

    “什么？另外两位强者，莫非是刚才一直未曾动手的两个矮小生物不成？我一直以为，是两个吓得不敢动弹的路人罢了。”

    “绝非如此，那两位路人中的一名，可是与我等同行了一路，实力真正深不可测……”

    两帮人马一边交谈，一边进入了黄土漫天的黄土城。

    与章锦城一样，黄土城有高达十几万公里的巨型城墙，里面种种布置，恐怕真是无比惊人，贾岩他们即便打来，别说是否有把握，望着这城墙，怕是都会生出退堂鼓。

    “这么说，那三名强者，恐怕是相识的，并且还是实力相近者？”

    “确实！起码在我的判断是如此，否则那位足够将我等击杀的存在，为何总是频频在最后关头降低了力量？也许正是为了防备另外二人的突然袭击。”

    “这……倘若三位实力都远超我等，那可代表了三大那等实力的存在了！这放在皇朝，都绝非小事，必须上报！”

    “对，本大城老正是要邀请你黄土城，联手我章锦城，一道以最高层次的警报内容，向皇朝上书，不知你们可同意？”

    “同意！”

    “自然是同意的，否则这三名神出鬼没的强者在周遭出没，我两大城池岂不惶恐不安。”

    “并且要告诉皇朝上人，来处理此事的，不能来弱者啊……”

    “皇朝自会有计较。”

    ……

    黄沙漫天。

    这片天地的贾岩等人，自是不知两大城市精英，早已汇聚一堂，在商议着如何处置他们三人的事件。

    他们有更重要的事情在处理。

    那就是好处分润。

    “唉，此物……真是不舍得。”

    “嘿嘿，没想到啊，所谓的道心，竟是此种事物，机巧，你也别不舍得，此物虽好，但远不到令得我三人关系破裂，当场开打的程度，说不准我等合作，接下来还有更多类似好处，你就别痛心疾首了。”

    “唉……也罢！分了，速速分了，省得我抱着总想要直接跑路，分了也好让我死心。”

    “嘿嘿，机巧朋友大气，就让我来动手吧。”

    贾岩早已等候许久，闻言一个足部前刺，在机巧心如刀割的目光注视下，将一颗大约五公里大小事物，干脆利落的瓜分成三瓣！

