    “阿星，你小子是不是练过功夫？”江豹问道。

    听他这么问，阿星却苦笑起来：“豹爷，我要是练过功夫，叶正黄那些人敢这么欺负我撒？我岂唔早就进了斧头帮或者鳄鱼帮，吃香的喝辣的？像我这样每天偷鸡摸狗的，早晚有一天会被人打死噻！”

    “我听说，你练过如来神掌？”

    “你听谁说的，豹爷？”阿星一脸的无奈和愤懑，“小时候，我攒了好几年的零花钱被人骗了，买了一本如来神掌的秘籍，练了十年都冇效果。一起长大的伙伴，哪个唔笑话我？我都唔理他们了。不瞒你说，我的身边除了阿骨，就冇别的朋友！”

    说到这里，他的大脑里又闪过当年砸了存钱罐买秘籍，每天苦练如来神掌，为了救一个哑女反而受尽屈辱的种种情形。

    江豹别的不感兴趣，只把阿星练习如来神掌的细节复制下来，变成自己的记忆。

    好了，想要的都得到了，他可以放过阿星了。

    “你说到阿骨，那个胖子呢？”

    “他看到我被叶正黄抓住，就吓得躲到一边，真唔讲义气！”

    “他最多就是不讲义气，你还是个贼呢！”江豹笑道。

    “我那系饿急了才偷的！如果有个正经事做，谁愿意做贼？”阿星一脸的委屈。

    江豹趁机说道：“如果你能改了小偷小摸这个毛病，我去跟牛哥说，让你当巡捕？”

    “真的撒？”

    “千真万确！”

    “我现在就金盆洗手！”阿星郑重地说道，把自己当成了一个老江湖。

    “我先观察你一段时间，时机到了，我就去找牛哥！”说到这里，江豹挥了挥手，“好了，你可以走了！”

    阿星一边走，一边回头看：“豹爷，记得你的承诺！”

    “我当然记得！”江豹说着，将自己的咖啡也喝完了。

    他早就知道，自己现在经历的已经不是《功夫》的剧情，那么，阿星很有可能遇不到火云邪神，也成不了绝世高手。

    所以，他想把阿星引上正路，做一个有正经职业的普通人。

    将来，如果有机会，他会让阿星和哑女走到一起。

    这曾经只是星爷的情怀，作为星爷的铁粉，江豹也希望阿星和哑女能延续那段美好的爱情。

    “能力越大，责任越大！”他突然想起了《功夫》中油炸鬼临死前的那句话。

    从红磨坊里出来，他步行前往摩尔丝。

    此时，摩尔丝已经来了顾客，大家各忙各的。

    江豹进来之后，也没有人找他理发，就自己坐在沙发上喝咖啡，脑子里揣摩着那些开锁的技巧。

    一天下来，他除了吃饭时出去走走，其他时间都是坐在那儿发呆。吕国他们看在眼里，还以为他昨天晚上又被田夫人榨了一次呢。

    晚上，看看快到十点，江豹就找了个借口先走了。

    看到他的背影，大家议论纷纷：“这家伙白天冇精打采，晚上却精神抖擞，真像一头豹子！”

    吕国喃喃问道：“男人和女人的那点事，就那么有意思撒？”

    “哈哈哈哈！”众人齐声大笑。

    夜色阑珊，江豹又一次来到弥敦道38号。

    和昨天晚上一样，田家别墅也是一片漆黑，女仆和保镖们都已经进入梦乡。

    江豹跳进院子，轻车熟路地来到二楼卧室。

    他又一次用床单蒙上壁灯，借着微弱的灯光，搬开床头柜，露出保险柜。

    在拨出010209这组数字之后，保险柜的锁孔也露了出来。

    他拿出一根铁丝，这是白天出去吃饭时找来的。

    铁丝插进锁孔，他一边仔细倾听，一边轻轻试探。

    三分钟之后，这根铁丝就插到了底。

    他轻轻一拉，保险柜的门就开了。

    “我也是个人才，又学会了一门技术！”江豹沾沾自喜。

    在看到保险柜里的东西时，他更是喜出望外。

    十几沓钞票整齐地码放在保险柜的下层，上面是几根金条。

    “我的天，这下发了！”

    那些钞票都是百元面值，一沓就是一百张，十六沓就是十六万。

    金条是二两一根，也就是一百克，按照市价折算，这样的一根金条就值一万块，八根金条价值八万。

    据江豹的了解，现在的一辆雪铁龙小轿车也要不了十万块钱，田万顷这栋别墅市价也不到几十万。

    就保险柜里这些东西，足够江豹在香江的洋人聚居区买下一栋哥特风格的洋房，或者是华人聚居区的一幢八成新的三进三间两廊带花园的广式大屋了。

    他强抑着心头的狂喜，迅速关上壁灯，把床单铺到床上，将保险柜里的钞票和金条都搬出来，放到床单上，打成包袱。

    就在搬动钞票的过程中，他摸到一个巴掌大的笔记本。

    “田万顷说，万顺洋行的黑料就在保险柜里，一定是这个笔记本，不会有错！”

    他本来就是来取黑料的，现金和金条都是意外之喜。得了这么多的好处，是时候离开了。

    江豹把保险柜恢复成原样，拎着包袱，蹑手蹑脚地下楼，翻过围墙，来到外面的大街上。

    昨天晚上，他从田家别墅里出来时，已经是夜里一点多。

    之所以耽误这么久，时间都浪费在寻找钥匙上了。

    今天他是有备而来，直奔主题，所以“收工”时间比昨天早了一个小时。

    “要不要再找个旅馆住下呢？”他有点犹豫。

    仔细一想，他还是打消了这个念头：“我拎着这么一个包袱，旅馆的人一看就猜到是钱。这年头，旅馆的人都沾了黑道的边，我还是不惹他们的眼吧！车船店脚牙，无罪也该杀！”

    他索性拎着包袱赶夜路，一溜小跑着回到猪笼城寨。

    在剃头铺的墙角有一个煤炉，这是冬天用来给顾客烧热水的。现在还是炎夏，炉子根本用不上。

    江豹从包袱中抽出几千块钱，以备不时之需，剩下的钞票和金条连同包袱都塞进炉膛里，上面压上一些碎木柴作掩饰。

    他先去法场上练了两三个小时，除了“融合拳”，主要是练习如来神掌。

    阿星所练的如来神掌一共六式，依次是佛光初现、金顶佛灯、佛动山河、佛问伽蓝、迎佛西天、佛光普照。

    六个动作，江豹几秒钟就练了一趟，不经意间就练了几百遍。

    估摸着到了凌晨，他就回城寨睡觉。

    一觉睡到日上三竿，他才若无其事地去摩尔丝。

    接下来的几天，他都是白天上班，晚上练功。

    这段时间，方艳云没有带人来找他做头发，他虽然闲着也很开心。要知道，煤炉里还有十几万的钞票和几根金条垫底，几年没活干，他也饿不着。

    这天晚上，临下班之前，胡丽菁又来了：“江豹，跟我走！”

