    第8029章支撑他生命的那束光（2）

    这个男人最大的缺点，无非就是自以为是了点。

    “我要收拾行李了，挂电话了，记得按时吃药，你要是再敢不重视自己的身体，我也不会再帮你。”

    “不会。”

    “不会就好。”

    乔知行挂了电话。

    伦敦在下小雨，他躺在沙发上看着窗外淅淅沥沥的雨水。

    如果说世上的男人分为两种，那么，其余人算一种，纪长慕得单独算一种。

    世界上怎么会有纪长慕这样的男人？自以为是到极点，控制欲、占有欲极强，喜欢凡事掌控在自己的手心，以为凭借自己的本事可以操控一切，到头来却发现，命运的齿轮和线路从不会按照既定的方向走。

    纪长慕为了乔氏集团，捕获金融犯罪团伙“猎豹”的事他已经知道，他虽然不懂金融圈的事，但也深知其中艰辛，只是，日后生意场上免不了风风雨雨，如果每一次都以牺牲姐姐做代价，那么，姐姐的安全感纪长慕又该如何去保证？

    这次过后，乔知行觉得，纪长慕应该会有所思量，而不是一走了之，将自己隐匿在尘世之外。

    人都是世俗动物，哪有什么真正地远离尘世。

    若是纪长慕真能做到心外无物，也不会仅仅因为姐姐订婚的消息就一病不起。

    分明，是放不下。

    乔知行闭上眼睛，悠哉悠哉听着窗外的雨水声，闭目养神。

    菲菲跳到他的肚子上，乔知行一把抓住这小家伙，小家伙立马龇牙咧嘴，“喵喵”直叫。

    “胆子不小。”乔知行挠它，“你看你，最近怎么又胖了，是不是你爸爸给你带的猫粮太好吃了？”

    “喵。”

    “敢顶嘴的小家伙。”

    “喵。”

    菲菲小爪子乱动，乔知行逗了它一会儿，放开。

    没多久，陶文兴从外面回来，他见乔知行躺在沙发上，问道：“小少爷，明天回纽约，代我问乔爷好。”

    “嗯嗯，一定。”

    “不知道太太有没有从大少爷的事情里走出来，现在情况可还好？”

    “这个坎，妈妈肯定过不去，区别在于，她会掩藏自己的情绪。这段时间爸爸一直在陪着她，很少回国，妈妈也尽量不让家里人担心，从来都说没什么事。”

    “是。”陶文兴知道，大少爷的事，太太永远都无法再走出来，“小少爷，你费点心，多陪陪她。”

    “嗯，我现在每个星期都会过去，也不远。”

    陶文兴对乔乘帆的事也颇为遗憾，这件事几乎成了整个乔家的禁忌，轻易不会再提及。

    下午，乔知行出去转了一圈。

    外面下着雨，没什么好玩的，他去找自己的师兄聊了半天的学术。

    乔沐元下午课不多，提前从学校回来。

    她刚到家，见乔知行正坐在游戏厅里玩游戏，轻手轻脚走过去，往他嘴里塞了一只棒棒糖：“刚买的，好吃吗？”

    “……”乔知行呜咽，“我又不是小孩子！”

    “你在我眼里，可不就是个小孩子。”乔沐元笑了，“比我小，就是弟弟。”

    (本章完)

