    【0岁，你出生在伟大航路的摩洛克岛，由于你天生残缺，无法生育，父母将你遗弃。】

    【1岁，一群野狼发现了被遗弃的你，由于你面像可爱，母狼决定收养你，你活下来了。】

    【5岁，从小聪慧的你由狼群抚养长大，这让你身体强壮，看起来如同成人一般。】

    【8岁，你第一次发现自己的特殊之处，前一天打斗受伤，第二天就能自然痊愈，你开始越发压迫式锻炼自己，毕竟你现在不仅没有女人，还没有钱。】

    【11岁，这一年你轻而易举的战胜狼王，成为了这个狼群的办事人，但是已经登临顶峰的你也越来越感觉到枯燥乏味，你开始幻想更远的地方。】

    【14岁，你告别了狼群，扬帆出海，向着远方不断前进。】

    【16岁，你拼命三郎的名号开始在大海上流传，生命力越发旺盛的你开始挑战自己的极限，2000万贝利的海贼开始成批变成你的赏金。】

    【17岁，你攻破了一座东海的海军基地，这座基地的长官一直暗地里供养一个捕奴队，当地人敢怒不敢言，你成为了他们眼中的英雄，也第一次有了悬赏金额：3200万贝利。】

    【18岁，你落败了，被海军精英少将鬼蜘蛛重伤抓获，送往海底大监狱关押，在押送船上，你听到了海贼王哥尔多罗杰被处决的消息，大为震撼。】

    ......

    “没死就赶紧爬起来，押运船可不等你们，你们这些海上的渣渣真应该都去喂海王类。”

    伴随着一阵怒吼，肖恩缓缓睁开眼睛。

    他刚刚好像被揉碎了身体，混合着一些一闪而过的记忆片段被塞进了这个躯体中，身边停滞的时间重新流动起来，一阵海风吹过，咸香味混合着血液的腥臭窜进鼻腔，一下把肖恩发散的思绪拉回到现实当中。

    他又活过来了。

    此前18年的记忆好像第三者在观看一场模糊的电影，用力握手，强大的肌肉力量不断涌现，肖恩感觉自己从未如此强大过，仔细回想记忆里的格斗片段，配合肌肉记忆，无数招数技巧好像信手捏来一般轻松复刻。

    “我是肖恩，我现在应该是一搜押送船上。”

    砰！

    突兀的一脚狠狠的踹在肖恩的脑袋上，把他踢飞出去，胸前本来已经接近愈合的刀伤立刻渗出鲜血。

    “还说是什么拼命三头狼，我看是狗屎才对，磨磨蹭蹭。”押运船上的海军中将收回抬起的脚，轻蔑的说道。

    被踹飞的肖恩吐出一口混杂着血水的浓痰，揉了揉有些松动的牙床，一言不发。

    海底大监狱的狱警走上前去给他更换了一套手铐，押送着走进了这个号称铜墙铁壁永远不破的人间地狱。

    “放了我吧，我有罪，我愿意戴罪立功。”

    “我有财宝，我都给你，让我走，让我走。”

    “呜呜呜呜呜。”

    “世界政府的走狗，我死了也不会放过你们的。”

    “你不要过来呀。”

    刚刚从接驳口进入，一阵阵或是谩骂或者哭嚎的声音轰然传来，一排排狱警持枪站在两侧，第一批海贼已经陆续进入洗礼室。

    排在肖恩前面的是一个脸上有刀疤的冷面男人，对于周围的嘈杂声音视若无睹，还有心情回头跟肖恩调侃。“早就听说过大监狱对我们的下马威了，别看这些家伙现在叫的欢实，其实相对于真正的大监狱，不过是开胃菜罢了。”

    肖恩仔细回想了一下剧情，大监狱分为六层，根据威胁程度关押了不同的犯人，惩罚手段也是五花八门，不管是灼热地狱还是极寒地狱都是让人求生不能的地方。

    “我可不想一辈子呆在里面。”肖恩自言自语道。

    按照这个人生模拟器的规划，他每一次新生都是顺接上一次死亡的时间线，如果自己一直被关押在这里，那就要等到20年后王路飞大闹监狱的时候才能离开，那自己这个先知的身份就被浪费了。

    “别想了，这所大监狱从建成的那一天开始，就从没有被攻破过。”走在前面的刀疤脸听到了肖恩的低语，泼冷水说。

    多想无益，肖恩顺着人群走进洗礼室。

    所谓洗礼，就是把新进入大监狱的罪犯海贼扒光衣服，用吊杆吊起来放到装满沸水的大锅里，用高温消灭身上的所有细菌和毒素。

    只要想想用100度的沸水滚过身体，就知道这名为洗礼，实为酷刑的下马威有多厉害了。

    活下来的家伙才有被关押的价值，至于死了的，第二层的猛兽地狱又可以加餐了。

    很快，肖恩就亲眼见识到了这个洗礼的残酷。

    排在他前面的刀疤脸扒光了衣服，吊在大锅的上面，沸腾的水蒸气中是他扭曲变形的脸，好像第一次明白了自己将要面对什么，大声的发出不像人的嚎叫，随着扑通一声落入沸水，化成一阵阵短促的呜咽。

    “呜哇----”

    他奋力的挣扎把沸水泼洒的哪里都是，伴随着咕咚咕咚的喝水生，挣扎渐渐微弱。

    随着声音的彻底消失，刀疤脸被拉出水。

    原本面容凶恶的海贼现在已经是出气多进气少，皮肤通红如同一只煮熟的大虾，各处都爆炸式的起了很多水泡，毛发片片脱落，口腔和食道因为喝了滚烫的开水而皮开肉绽，口水无意识的拉丝落下，翻着白眼，四肢抽搐，充满着不可名状的恐怖气息，到是比他此前的刀疤脸吓人的多。

    两名狱卒看守把刀疤脸卸下来扔在一边，拿过吊绳把肖恩双手捆绑起来。

    面对滚烫的开水大锅，三世为人的肖恩仍然想要大声叫喊给自己壮胆，但是开口之时，气由丹田而出，改喊叫为怒吼，肖恩登时感觉浑身充满了力量和勇气，对于近在咫尺的沸水不但没有了害怕之心，反而生出了些许期待。

    一种战胜一切，挑战自我的期待。

    福至心灵，肖恩突然反应过来他现在的状态应该是此前选择的两项天赋产生了效果，就是不知道发挥作用的是死亡抗拒还是天生战士。

    狱卒见到肖恩不但没有如常人一样恐惧哭泣，居然还敢怒视着自己吼叫，饶有兴致的缓慢把肖恩沉浸沸水之中，直至没过头顶。

    沸腾的开水细致的浸湿他每一寸身体，比别的犯人都要长久的浸泡时间让肖恩的皮肤开始变红开裂，血水喷涌而出，混合着肉香四散开来。

    整个过程肖恩都有着一种痛并快乐的感觉，很神奇，随着沸水流进口腔食道再进入胃部，灼热的感觉让他一度脑海发昏，但是死亡抗拒的天赋让他整个过场都好像在梦境一样模糊，有痛感但永远不会超出极限。

    随着一串串咕噜声的气泡冒出，沸腾的大锅再没有其他动静。

    肖恩整个人蜷缩在沸水里，好像回到了婴儿时的状态。

    心脏跳动的越发缓慢，沉重而又震撼。

