    第595章 度化   

    这都是些什么鬼？

    

    林涛都愣住了，一瞬间不知道该说点什么。

    

    暗龙会是疯了吗？

    

    居然将这么多的野兽，都拿回来做实验，而且每一头，都变得稀奇古怪。

    

    长着角的野狼，披着一身鳞甲的豹子，獠牙利爪的野猪……   

    足足有几十头！   

    林涛只觉得头皮发麻，这要都是自己一个人应付，只怕是会累死在这里的。

    野兽和半兽人可不一样。

    

    半兽人，至少还会受限于体力和身形体魄，并不能造成太大的伤害。

    

    但是这群野兽，本就是天生的捕食者，加上暗龙会疯狂的改造，这已经不能称之为普通的野兽了。

    

    简直就是妖兽！   

    怎么办？

    

    要全都干掉吗？

    

    林涛蹙起了眉头，神色凝重。

    

    事情也的确是到了十分严重的地步，如果不能尽管处理掉，很有可能，就会因为他开启了这个仓库的大门，造成不可估量的后果。

    

    “干了！”

    

    林涛很快就得出了结果，纵身而起，挥舞着一双血浪，首先扑向了那头野狼。

    

    至少，其他的野兽都在笼子里。

    

    暂时还构不成什么威胁的。

    

    吼！   

    野狼在一瞬间就看穿了林涛的心思，也是扭动着身躯，露出锋利的獠牙利齿，直接扑向了林涛。

    

    一副准备殊死一搏的架势。

    

    “来吧！”

    

    林涛也挥舞着一双血浪，不管不顾的迎上去。

    

    完全无视了野狼的攻击，仿佛整个人都在这一瞬间，化作了剑光，就和野狼重重的撞在了一切。

    

    滋啦！   

    一道赤红的血光闪过，野狼的巨大身躯，飞跃过了林涛的脑袋，重重的落在了地上，鲜血就从身体下方，不断的流出来。

    

    生机迅速断绝，咽下了最后一口气。

    

    干脆利落。

    

    一点儿都不拖泥带水。

    

    笼子里的其他野兽，似乎也被震撼到了，一时间竟然是停止了嘶吼和咆哮，乖巧的蹲在笼子里，一言不发。

    

    “一群畜生，这个时候还显得通人性了？”

    

    “还真是有点儿能耐！”

    

    林涛深吸了一口气，调整身体之中翻腾不已的气息，神色也逐渐平和。

    

    从巡查司大楼开始，一直折腾到现在，他几乎是一刻都没有休息过。

    

    连续的干掉了许多的半兽人，还对付了黑山和黑水，到现在为止，又解决了这两头野狼，已经是气息奄奄，快要脱力了。

    

    真要是笼子里的这些野兽，全都跑出来，还真是不好应付。

    

    得想个办法！   

    普度众生？

    

    林涛的脑袋里忽然灵光一闪，想到了之前在樱花帝国发生的事情，当时就让樱花帝国的那些人，全都成为了自己的信徒。

    

    如果这一次，能将这些野兽，也全都驯服，不就解决问题了？

    

    到底能不能行，试一试就知道了！   

    “起！”

    

    林涛办事，一向是雷厉风行。

    

    体内为数不多的力量，轰然而起，化作了一道道璀璨无比的金色光芒，将林涛整个人都笼罩起来。

    

    绚烂夺目，越发的明亮。

    

    简直就是一轮绚烂的烈日，在这片黑暗之中，显得格外的刺目！   

    缓缓的，林涛的身体一点点的腾空而起。

    

    简直就像是一轮烈日，逐渐的爬升而起，来到了高空之上，俯视众生。

    

    所有的野兽，在这一刻愈发的安静。

    

    好几头野兽，甚至是直接蜷缩着身体，跪在了地上，平静的表情之中，还有几分虔诚的味道，在其中弥漫着。

    

    逐渐的浓烈起来，就将野兽的整个眼眶，彻底占据。

    

    “有戏！”

    

    看到这一幕，林涛的心中狂喜。

    

    之前的樱花帝国都城，就是这样的一幕，他成功的度化了一群樱花帝国的臣民，成为了自己的信徒。

    

    看样子，只要是坚持下去，这些野兽，也是可以拿下的！   

    冷静！   

    一定要冷静！   

    林涛咬紧牙关，将体内为数不多的力量，全都调动起来，就在这一刻集中起来。

    

    即便是拼了老命，也要坚持下去！   

    否则，一旦前功尽弃，这群野兽，将会陷入更加疯狂的处境之中。

    到那个时候，不仅自己要承受不住，外面的龙一和龙卫，乃至整个苏杭，都要遭殃！   

    这就是无情残酷的现实！   

    他没有任何的选择！   

    拼了！   

    林涛调整着呼吸，不让自己就这么轻易的耗尽力气，而是有条不紊的催动了一直藏在身上的流月心，将空气中稀薄的灵气，也全都吸纳过来。

    

    融入自己的体内。

    

    “起！”

    

    “落！”

    

    随着林涛的声音起落之间，令人骇然的力量，化作了一张无形的大网，就将整个黑暗空间，将所有的野兽，全都笼罩起来。

    

    每一只野兽，眼睛里都流露出淡淡的金色光芒，已经是再无半点儿的兽性和疯狂，只有单纯的虔诚之色。

    

    似乎，是对林涛的存在，充满了膜拜感觉。

    

    成了！   

    林涛的心中狂喜，满是兴奋。

    

    但是在这一瞬间，心神荡漾，失去了平衡，整个人居然直接从半空中坠落下来，重重的摔在了地上。

    

    卧槽！   

    林涛情急之下，赶紧挥出了血浪，就在钢板造就的墙壁上，留下了一道道深深的划痕，刺耳难听的声音，叫人头皮发麻。

    

    几乎是快要疯癫。

    

    好在，终于是控制住了身体，逐渐平稳的落在了地上，稳稳当当。

    

    “呼……”   

    林涛这才长长的舒了一口气，可算是保住了性命。

    

    “呜呜呜！”

    

    “呜呜呜！”

    

    正在他感慨的时候，就看到这些野兽，全都凑到了笼子的边缘，冲着林涛发出低沉的呜咽声，似乎是在关心他的安危。

    

    林涛愣了一下，随后笑了笑，挣扎着站起身来，走到笼子口。

    

    咔哒！   

    笼子对于这群野兽来说很是难以解决，但是对于林涛而言，根本就不算是什么，直接用血浪一挑，笼子的大门就开了。

    

    伴随着吱呀的声音，忽然得到了自由的野兽们，一时间乱了方寸，似乎很是不适应这样的待遇，全都是面面相觑，一时间竟是没有一头野兽，敢有所动作。

    

    林涛也不去理会他们，只是盘坐在了地上，抓紧了时间调整气息，恢复力量。

    

    谁也不知道，还会发生什么事情。

    

    一切，都容不得丝毫的大意！   

    

    

