    第2418章天价的聘礼？

    田小寒小心翼翼的将这此值钱的东西，全都装好，看在戚母这个冤大头给自己送了这么多东西的份上，她的语气也变得柔和亲切道：“要是再有一套房子就好了，你们现在的钱，都作为非法所得没收了，这幢别墅，估计也有可能会被没收，到那时，你可就得流落街头了。”

    经田小寒这么一提醒，戚母才想到一件事，她将一个房产证递给田小寒，道：“这是当初聘礼上所说的房产证，你先收好！”

    之所以没有在订婚当天就给，是因为涉及过户等手续。

    田小寒看着房产证上自己的名字，顿时笑意就更真切了不少。

    “那我就先收下了。”

    田小寒神秘兮兮道：“趁着现在没有什么人，我先走了，伯母，你要有什么事，记得给我打电话。”

    戚母点头，叮嘱道：“田小寒，你最好不要骗我，否则，我就算是死，也要拖着你一起下地狱。”

    田小寒看着戚母这般，道：“你放心，我不是那种人，我要是个坏的，戚家出事，我为了害怕被你们连累，连门都不会来的。”

    戚母心道：道理好像是这么一个道理。

    戚家出事后，那些过去和戚家走得十分密切的人，现在都不知道去了哪里。

    “那你离开的时候，小心点，别被人发现了。”

    田小寒从戚家离开后，她回过头，得意的望了一眼戚家的别墅。

    县城因为最近风声特别紧，就连小混混都夹着尾巴做人，生怕被一锅端了。

    田小寒并没有直接回学校宿舍，而是去了房产证上所在的那个位置。

    那个位置，是县中学外面的一条街。

    两间的门面房，外加三层的住宅。

    当初戚父想的是，这是聘礼，当然不可能写田家其他人的名字，而是直接写了田小寒的名字。

    等田小寒成了自己家的儿媳妇，那不照样都是自己儿子的。

    至于为什么会有这两间门面房，戚父考虑的也很周道。

    自己家的儿子，那是肯定想要和田小寒在一起的。

    可是……戚家有头有脸的，要亲家只是农民，这未免有些不像样。

    戚父当初就想着，等田小寒和戚海东小俩口成亲了，就让田家父母来县里做个小生意之类的。

    然而，再好的计划，也赶不上变化。

    田小寒从后门进去，她打着手电筒，在这屋里好好的查看了一翻。

    房子刚刚过户，戚家人都还没有来得及给重新装修。

    现在这房子住人倒也是能住，就是装修不怎么样。

    重要的是，田小寒以后再也不用住学校宿舍了。

    田小寒里里外外看了这么一遍，心里美极了，她更是无比庆幸，幸好自己去找了戚母，若不然，这样的好事，岂不是轮不上自己了？

    当然，为了谨慎起鉴，田小寒还是回到学校宿舍。

    同宿舍的同事，以为田小寒是因为戚家的事情睡不着，便也没有说田小寒有什么不对。

    相反而是彼为同情的看了一眼田小寒，谁能想到，这短短这几时间，田小寒的人生，就经历了这样的大起大落了呢？

    (本章完)

