    余秋有些忐忑地问道，“厂长，什么怎么回事？我刚才一直在办公室办公呢。”

    这下，革委会不干了。

    这余干事不承认事情，那不是将事情给赖到他们革委会上面来吗？

    “余秋，余干事是吧，你做人可不能这样，刚才的举报电话是你打的吧，我们办公室还有来电记录呢，上面可是有号码显示的，这个你可赖不了！”革委会的人立马反驳说道。

    余秋倒是想不承认，但是这电话一查就知道是她打的，而且午休时间也确实只有她一个人在办公室，这个想抵赖都不行。

    厂长这才怒声喝道，“你为什么要胡乱举报陆干事？”

    余秋身子一个哆嗦，差点被吓得眼泪都出来了。

    她看了一眼众人，心思扭转了好几回。

    陆向红的脸色淡定，身上更没有任何拉扯纠缠的痕迹。

    看样子是根本没有吵起来。

    或许那个甘同志根本就不是陆向红的对象。

    她上当了！

    余秋想到这里，终于意识到事情的严重性。

    她眼角的余光瞥见了莫巧珍，带着恼怒当下莫巧珍开口说道，“是陆干事的大嫂，是她说陆干事和甘同志在处对象，让我给她帮忙的！”

    莫巧珍从刚才开始就积攒了一肚子怒火。

    本来她就觉得被余秋给骗了，刚才还因为这个事情直接被小姑子当众说出来抚养金1000元的事情。

    却没想到，现在这个余秋竟然还想倒打一耙。

    “你放狗屁，分明都是你安排的！”莫巧珍怒气冲冲地走了出来，咬牙切齿地瞪着余秋。

    余秋当然不能承认，厂长等人还在看着呢，“你胡说，分明是你见陆干事认识乔干事起了心思想拉拢！我跟陆干事无冤无仇，我干嘛要这样做。”

    莫巧珍一个上前就抓了余秋的头发，“我让你胡说，你个臭娘们，看我不打死你！”

    余秋哪愿意挨打，当下也抓了莫巧珍的头发，两人在大庭广众之下就扭打到了一起。

    一边打还一边咒骂着。

    断断续续的话语，陆续暴露了两人阴暗的心思。

    众人一片哗然。

    “没想到余干事平时看起来文文静静的，竟然搞这种事情。”

    “之前都没人说陆干事和乔干事在处对象啊，也是余干事先说的。”

    “现在竟然还打电话到革委会举报。”

    “这陆干事的大嫂也不是好东西啊，怪不得刚才跳出来说些莫名其妙的话。”

    “我看陆干事幸好和家里断绝了关系，若不然长期下去，指不定都得被卖了。”

    “一千块钱，跟卖了也没区别的……”

    “……”

    三三两两的话语传到厂长的耳朵里，让他脸色铁青不已。

    今天余干事干的这个事情将肉联厂的面子都给丢光了。

    革委会的人也不想看热闹，他们连忙说道，“看样子是贵厂内部的矛盾，那我们就先告辞了，不打扰厂长处理事务。”

    厂长勉强应道，“麻烦同志过来，实在抱歉。”

    革委会的人赶紧摆了摆手，没一会就离开了。

    至于还在扭打的余秋和莫巧珍，两人的头发已经被扯得乱七八糟了，脸上身上更是多了不少抓痕。

    两人都恨不得将对方抽筋剥骨似的用了狠劲。

    厂长沉下脸，“其他人都散了，余干事整理好到我办公室来！”

    莫巧珍也没脸久待，这事情已经变成这样了，她就算还想和小姑子和好，那也变成了不可能的事情。

    “呸，还是个干事，我真是瞎了眼了相信你！”莫巧珍瞧着余秋呸了一口，也不想再逗留了，趁着没人理她，转身就跑。脸都丢光了。

    余秋脸色铁青，看了一眼陆向红，随即又收回了目光。

    然后脚步沉重地跟着厂长等人进了厂里面。

    可是她心里头也很清楚，经过了今天这个事情，或许她已经不能在肉联厂待下去了。

    想到这里，余秋忍不住有些后悔。

    至于陆向红等人也没了吃饭的心情，买了点包子填一下肚子，就和甘学林告别了。

    甘学林看了眼陆向红的背影，深深吸了一口气，修长的身影久久伫立不动。

    另一边。

    柳秀娟看甘阳志的行李不见了之后，简直疯了！

    她脸色惊慌地跑到书房里带着哭腔喊道，“德胜，甘阳志那孩子呢？”

    甘德胜抿了抿唇说道，“他走了。”

    柳秀娟瞪大了双眼，颤抖地问道，“他走了是什么意思？这里是他家，他能走去哪？你说话啊！”

    甘德胜将一封信给拿了出来，“这是孩子给你写的信！”

    柳秀娟立马将信打开，上面都是一些叮嘱她的话，还让她不要再执迷不悟了，不要再对大哥做过分的事情。

    另外信的末尾只留下一句让她好好照顾自己。

    柳秀娟上前扯住了甘德胜的衣服，“他还这么小，你竟然就让他下乡了，你还是个人吗？他是咱们唯一的孩子！”

    甘德胜抿了抿唇，想起那个甘阳志那个孩子离开前的笑容，冷声说道，“有什么不可以，之前学林那孩子不是也下乡去了吗？”

    柳秀娟疯了一样将甘德胜桌面上的文件全给扫落在地上，“我就知道，我就知道你偏心。”

    她指着甘德胜怒吼道，“这些年你就只惦记甘学林那小子，我们的孩子你根本没放在心上！”

    “这哪能怪我对他心狠，这都怪你啊，是你太偏心了。”

    “我怎么能不为孩子着想！”

    “甘德胜，你太过分了！”柳秀娟崩溃地哭喊道。

    甘德胜怒道，“你胡说什么，我对两个孩子都是一样的。”

    柳秀娟苍凉一笑，“一样？哪儿一样了？”

    “甘阳志刚出生那会，你天天不回家，回来了也没看这孩子几眼。”

    “倒是每次都记得问学林那孩子！”

    “你忘了？可是我记得清清楚楚！”柳秀娟说道。

    她想起来她满心欢喜地生下来他们的第一个孩子，想着有这个孩子在，以后他们的感情也会越来越好。

    然而她却没能从甘德胜的脸上看到对甘阳志到来的喜悦。

    甚至她半夜抱着孩子的时候，还能看见甘德胜在书房里拿着邱梅的照片脸色怀念。

    从那个时候开始，她就清醒了。

