    值得一提的是，为了尊重库赞的人生选择，一年前鹤并没有将他的事情上报空元帅和战国，而是等他下了决心要来本部后才告诉高层，因此钢骨空他们其实也是刚知道库赞的事情。

    毕竟，库赞要是有了冰冻果实能力后不想当海军，那一旦上报会增添不少麻烦。

    “所以你算是鹤中将的养子？”

    维达尔眉头一挑，以前很多人都在猜测，库赞和萨卡斯基竞争元帅的政治资本来自谁的支持，主流说法是卡普，毕竟库赞跟过一段时间卡普。

    可仔细想想，人家卡普对这些根本不在乎，他本身也没多大的权利，要说海军英雄的影响，也只是归他自己，很难给予库赞什么支持。

    但如果是鹤中将就完全不同了，鹤虽然只是一名中将，但她掌管的部门那可太多了，而且个人的政治素养也相当高。

    说真的，在政治这方面，哪怕是战国都不一定比得上鹤。

    毕竟战国的政治素养要是很高，也不可能对世界政府有那么高的认可度和忠诚度，并且到隐瞒推进城逃出众多囚犯，以及德雷斯罗萨事件发生后，才后知后觉地对政府有所质疑，反而是鹤对政府一直有着理智的态度。

    所以说在维达尔看来，自己这个老师的智慧，仅限于管理组织和战术战略上具备特长。

    “呃....因为鹤中将无法时常待在南海，所以我只在她身边生活了不到三年，之后就在海军基地帮忙处理杂务，所以养子应该算不上。”库赞不好意思地摸着自己一头的卷发笑道。

    “不过我们的确时常联系，鹤中将会给我寄来很多衣服，书籍什么的，就是她总劝我不要喝酒......”

    “原来是这样。”

    维达尔听他这么一说明白了，随手在掌上捏出一个麦酒杯递过去，笑道：“来，我们喝一杯！”

    “诶，这里面怎么有酒？”库赞接过来，一看杯中盛满了金黄色的酒液惊道，他还以为只是一个大木杯呢。

    “哈哈，也算是我的果实能力吧，我们之前没点酒，也懒得再去要，你尝尝我弄出来的这酒。”维达尔豪爽地大笑道。

    “何等方便的能力！”

    库赞听到维达尔竟然可以随时自己弄出酒来，顿时满脸的羡慕和赞叹，这对一个爱酒人来说简直是神技。

    “要是清酒就好了.....”他先是感叹一声，紧接着仰头灌了起来。

    可当他舒爽地呼出一口长气，诧异地看到维达尔又递过来一个木质的清酒杯，就是那种很小巧的杯子，里面盛着如水般清透的酒水。

    “你还能弄出清酒！！！”库赞惊讶地合不拢嘴，这让他从羡慕逐渐朝着嫉妒变化。

    维达尔先是给眼睛都看直了的萨卡斯基递了一杯，然后笑道：“能啊，麦酒也好，清酒也罢，不都是食物吗，只要是食物我都能弄出来。”

    “对了，你喜欢喝烈酒吗，我这里还有一种名为白酒的酒，要不要试试，之前萨卡斯基尝过一次，可他受不了。”

    “咳咳，维达尔！”

    刚抿了一口清酒的萨卡斯基顿时如醉酒般红了脸，看到这模样维达尔洒然一笑不再多说，算是给他一个面子了，谁能想到看起来人高马大的岩浆人，竟然喝不了烈酒，仅仅一口就能让他难受地快吐出血来。

    泽法老师也差不多，不过他更爱喝雪莉酒，也就是平淡无味的白葡萄酒，还记得未来库赞扔给他的那瓶酒吗，那就是Sherry，即雪莉酒。

    “还有比清酒更烈的酒？”

    库赞却听得很激动，自从吃了冰冻果实之后，他就发现清酒有点满足不了自己了，但又找不到更好的，关键就在于这个烈度上。

    “呦，看来你想试试啊？”维达尔调侃道，对面的萨卡斯基意味深长地看着库赞，似乎在等着看这小子出丑。

    他就不信白酒那种跟吞刀子一样的酒有人能受得了！

    “试试！”库赞期待地死死看着维达尔，后者笑道：“那行，试试就试试，给。”说着，手中出现一个印着白酒两字的酒瓶，外形和茅台酒瓶差不多，只不过不是玻璃的，而是木头做的。

    “来来来！”

    库赞连忙一口干了清酒，给接下来的白酒腾出地方来，然后双手捧着小酒杯递了过去。

    维达尔打开白酒瓶盖顿时一股浓郁的酒味传出来，这让身边的波鲁萨利诺满脸嫌弃地扭过头，而萨卡斯基则嘴角抽搐，多拉格眼神中却有些好奇。

    “哇，这酒香真是绝了！”

    库赞用力嗅了嗅鼻子，随着气味涌入鼻中露出痴迷的神色，等维达尔将酒水倒入杯中，他小心翼翼地拿到身前，发现这白酒的颜色和清酒一样都是清澈见底，但酒味却更加浓郁扑鼻。

    与此同时，维达尔弄出来的这瓶品质极高的白酒，也让周围的一些海军们察觉到了酒味，不喜欢酒地不以为意，但喜欢酒地多多少少都留意过来。

    “尝一口看看。”维达尔将酒瓶放到桌上笑道。

    “好！”

    库赞郑重其事地点了下头，然后闭上眼睛一口干了，是的，他给一口干了！这让维达尔和萨卡斯基眼珠子都瞪出来了，之前没喝过白酒的人，第一次尝试就直接一口干？

    “别啊，尝一口不是一口干啊！”可维达尔出声阻止的有些晚，酒已经被库赞喝没了，果然，连一秒都没岛后者的脸就涨红起来。

    “呃啊！咳咳咳咳，这，这是什么，咳咳咳咳！”库赞捂着自己脖子和肚子疯狂咳嗽，那撕心裂肺的模样让周围人开始考虑要不要叫医护人员过来。

    “呵呵呵呵。”萨卡斯基嘴角一翘，低低地轻笑出来，可当库赞缓过神来说出第一句后，他脸上变了。

    “咳咳，这酒...好爽啊！！”库赞喘着粗气大笑起来，紧接着眼巴巴地看向维达尔，“我还能再喝点吗？”

    维达尔也很无语，这小子真就这么牛，直接将整个酒瓶放到库赞身前，“来，送你了，就当是初次相识的见面礼！”

    “谢谢前辈！”

    库赞大喜，连忙给自己又添了一杯，然后又是一口干，但这一次除了脸色红了片刻以外，他是闭着眼睛满脸的享受，不过身上散发出了些许的寒气。

    “太棒了，这白酒真的太棒了，前辈能告诉我这酒是来自哪里的酒吗，还有要去哪里买？”

    维达尔看见他如饮水般一口又一口地喝着也是佩服不已，笑道：“这是我自制的白酒，之前想着清酒烈度不够，就想弄出更烈的酒来，你知道的，恶魔果实能力就是这样，有时候心想就能事成。”

    “原来如此，用恶魔果实能力专门调出来的美酒吗，果然不是平凡的酒水！”库赞连连赞叹，可面色又一苦，“那以后我岂不是很难喝到？”

    他觉得维达尔不可能一直在马林梵多，或者说不可能一直在自己身边，那想喝白酒了可咋办啊！

    “这个好办，只要你答应我三件事，那你这辈子的白酒我都给你包了，等会儿回去时我送你十瓶，以后需要了直接去香波地找我。”维达尔意味深长地说道。

