    第1103章 收拾人，很简单 的事

    田心媛被童小观说到脸红耳赤。

    当然，眼泪也说出来了。

    哭成小白花般的她委屈道，“我自己出钱还不行吗？”

    Jesus del Pozo的量身定制，她真不想轻易错过。

    这可是日后她与老同学、朋友聚会闲谈、显阔的资本。

    安夏打量她，就在童小观以为她不会答应时，安夏突然点头道，“也可以。”

    啊！

    转折来得太突然，以至于田心媛没能马上反应过来。

    便又听安夏淡漠开口，“所有产生的费用，包括你服装的设计费用和制作费用，你自己解决。”

    真的？

    真的？

    真的吗？

    就这么简单？

    钱的事，小事啊！

    只要真是Jesus del Pozo的设计师。

    “没问题！”

    田心媛不曾多想，一口应下，似乎生怕安夏反悔。

    答应完，又开始留小心眼了，“不过，你要保证是Jesus del Pozo的团队哦。钱，我也不能白出。”

    精致利已主义。

    如童小观所说，坏事躲远，好处想占尽。

    安夏似笑非笑看了田心媛一眼，她那点小心思，真是掩都掩不住。

    回答她：“自然，我也得告诉你，Jesus del Pozo的结算方式是先打款再收货。”

    “至于礼服的费用视客人的要求现场定价，所以你最好提前准备好充足的钱。”

    安夏又好心的提醒了一句。

    “需要准备多少钱？”田心媛不以为然。

    她现在一个月的生活费就有5W，再加上卡里以往七七八八的各种积蓄总共有近50W。

    不说定制一件高端的晚礼服，定制一件中端的。

    在田心媛看来，应该还是绰绰有余的。

    “这一次请来的是Jesus del Pozo的首席设计师，光她的设计费用就是5W起。”

    田心媛捂了捂胸口，按耐住心中的震惊，轻轻吐一口气，还好！

    “欧元。”

    安夏随即补充了一句。

    这是抢钱吗？

    单单这首席设计师起步的费用就已然超出了她卡里的总额。

    更别说还有后面的大头，制作费用。

    田心媛瞬间变得不淡定。

    此前脸上的显露出来的自信满满、不以为然顷刻间烟销云散。

    “田大小姐！有没有问题？没问题，现在付款给我。不会收你太多，二百万整。”

    听到这儿童小观艰难的咽了口口水。

    我滴个娘，光这初步的设计费用就是近80W。

    但这并不影响她激田心媛，“田大小姐，你这一脸为难的表情，不会是有问题吧。”

    “你有问题，我都不会有。”

    已然上了船，当着安夏的面，尤其是童小观三人，田心媛只能是强撑着。

    “没问题啊，好咧，那你赶紧麻溜溜把钱给我大哥，不许赖账哟。”

    田心媛攥紧手机，凶瞪了眼童小观。

    这人怎么就这么讨厌！

    会不会说话。

    不会说话就闭嘴！

    安夏没有理会田心媛此时想什么，轻飘飘说，“你自己准备好钱，今晚我们一起去。”

    啊！

    卡内余额不足的田心媛磕巴了，“今今今今今今晚？”

    “不然呢？”安夏冷了脸，“不去直说。”

    “去去去，我当然去啊。”田心媛对着安夏点头应下，笑得很是勉强。

    (本章完)

