    第二天。

    韩飞传授了颜如玉太阴真经。

    颜如玉已是斩道王者。

    修炼太阴真经，对她来说没有多少难度。

    很快就入门了。

    而在颜如玉修炼太阴真经之后。

    每次两人吟诗作对的时候。

    颜如玉运转着太阴真经，韩飞运转着太阳真经。

    这对两人的修炼都极有好处。

    既然修炼效果好，那当然是要勤加修炼了。

    基本上天天都要交流到日上三竿。

    两人本是到北域圣城，来看火麒子跟姬皓月决战的。

    结果实在是太忙了。

    到了决战的那一天，两人都没有时间去观战。

    倒是问天坊的其他人。

    去观战之后，回来把战况告知了韩飞他们。

    火麒子与姬皓月两人, 并非生死决战。

    只是决胜负而已。

    不过战况还是很惨烈，两人都是身受重伤。

    才结束了战斗。

    火麒子兄妹，在原著中与叶凡的关系，说不上好也不是太坏。

    他们对人族不是特别敌视。

    因而双方的关系不是太差。

    包括成仙路开启时，麒麟古皇明知将死，发起黑暗动乱吞噬海量生命精气。

    可以让其续命。

    麒麟古皇却没有参与黑暗动乱, 而是选择了坐化掉。

    整体来说, 火麟洞的太古皇族，对人族算是没有太多的恶意。

    火麒子选择决胜负，而不决生死，那也就不奇怪了。

    当然了，荒古姜家也不是好惹的。

    出过大帝的世家，与出过古皇的太古皇族。

    两家真要全面开战的话，谁胜谁负还真不好说。

    据说这次对决，姬皓月的伤势比火麒子更重一些。

    却丝毫不影响姬皓月的威名。

    火麒子是古皇亲子，血脉更加的强大。

    姬皓月是神王体，血脉上却与虚空大帝，不知隔了有多少代人了。

    能与古皇亲子争锋，反而让姬皓月的威望更上了一层楼。

    决战过后，姬皓没有回姜家，就在圣城里边养伤。

    韩飞和颜如玉也没回问道宗。

    继续呆在问天坊, 努力地修炼两部人族母经。

    只要韩飞还在北斗，古族就不敢攻打问道宗。

    在问道深渊那边，或是在圣城的问天坊，都能震慑太古万族。

    过了没几天, 姬皓月伤势好了。

    知道韩飞就在圣城的问天坊，就和姬紫月一起过来拜访。

    韩飞和姬皓月，认识的时间比较长了。

    在两人都还是小修士时，就已经认识了。

    只是后来交集并不多。

    主要是韩飞马甲多，又是专门干得罪人的事情，不太方便到处跟人交朋友。

    如今两人的实力和地位，更是差距太大。

    韩飞也没有想到，姬皓月会来问天坊拜访他。

    见面后寒暄一下，姬紫月和颜如玉，在问天坊里四处参观去了。

    大殿里边就剩下了韩飞和姬皓月。

    在大殿里边坐下后。

    韩飞先问道：“伤势没事了吧？”

    姬皓月：“多谢宗主关心，我已经没事了。

    火麒子确实很强，听说太古皇族都是来自域外，不知道的宗主对域外可有了解？”

    韩飞：“有一些了解，你指的是哪方面？”

    姬皓月：“中州奇士府那边，有一座五色祭坛，可能通向域外。

    听说是去往最强星空试炼古路，叶凡他们是不是去了这条古路？”

    原来是想打听这事。

    看来姬皓月，已经动了踏上星空古路的心思。

    韩飞说道：“叶凡他们不是去星空试炼古路，而是去了别的星域。

    星空试炼古路的话，确实有不少机缘, 与宇宙万域的天骄竞逐。

    是一个磨砺己身的好地方，不过你现在的修为弱了点。

    最好是成就圣人道果之后, 再踏上试炼古路也不迟。”

    听韩飞这么一说。

    姬皓月没有一丝惧意，反而更加的好奇了。

    姬皓月问道：“这么说来的话，在那星空试炼古路之上，就没有一个是弱者。”

    韩飞：“斩道王者就是最弱的了，普遍都是圣人强者，还有些圣人王级别的强者。

    而这还仅仅是人族的试炼古路，还有着妖族，和其它宇宙强族的试炼古路。”

    姬皓月听得战意高昂。

    能与宇宙万域的天骄，同在试炼古路上竞逐。

    想想都让人热血沸腾，心向往之。

    “你别太乐观，北斗是葬帝星，在宇宙万域中太过特殊。”韩飞接着说道。

    “很多星域都有巨型传送阵，可以直达星空试炼古路的起点，或者是直达试炼古路的起点附近。

    北斗却无法直达，距离星空试炼古路的起点，还有着非常遥远的距离。

    很多人离开北斗之后，连星空试炼古路都没有见到，就死在了宇宙之中！”

    葬帝星太过特殊。

    姬皓月却不清楚，到底特殊在哪里。

    于是向韩飞问道：“葬帝星有何不同？”

    “葬帝星，在宇宙中是唯一的。”韩飞说道：“简单来说是就北斗的宇宙坐标。

    被强者给掩盖了，其它星域的强者很难找到葬帝星，哪怕是圣人强者也不行。”

    姬皓月：“北斗星域的人，无法直达试炼古路的起点，就是为了隐藏葬帝星。

    让其它星域的强者，没法顺着痕迹找到北斗来吗？”

    韩飞：“是的，因为有太多的强者，想要降临到葬帝星来……”

    韩飞和姬皓月，在聊着葬帝星，和星空试炼古路的事情。

    而在问天坊的另一边。

    姬紫月和颜如玉在闲聊。

    姬紫月忽然问道：“颜姐姐，我看你跟韩宗主的关系，似乎非同一般呀？”

    颜如玉心想：被看出来了吗？

    也不对呀！

    在与姬紫月见面的过程中，自己并没有流露出任何痕迹。

    颜如玉感觉姬紫月，应该是在套她的话。

    颜如玉不知道的是，姬紫月也是特殊体质。

    感觉比别人更加敏锐得多。

    颜如玉不动声色地说道：“没有什么特别的呀，紫月妹妹为何会这么问？”

    姬紫月调皮地一笑：“因为我的感觉非常敏锐。”

    颜如玉问道：“感应非常敏锐，跟你的问题有什么有关系吗？”

    姬紫月微笑着，盯着颜如玉看个不停。

    看得颜如玉很是不好意思，心想难道真被她发现了？

    想到这里，颜如玉脸色一红。

    姬紫月才传音说道：“因为我在颜姐姐的身上，感应到了韩宗主的气息。”

