    “额……”

    掌柜的有些为难，怕让成夫人帮厨一日会得罪自家厨子。

    这厨子可是他从扬州醉仙楼花了高价银子给请来的，做的吃食是镇上一绝，但脾气也极为古怪。

    便是他做饭的家伙事儿不让外人碰，且后厨之事全权交由方大厨负责，就是他这个掌柜的也管不了这后厨的事。

    上一次成夫人提过要帮厨一日，他便去寻这厨子商量过。可他家厨子不愿他也勉强不得。

    “文先生，此事不是我不答应，你也知晓方大厨那怪脾气，不是你我能应付得了的，若是得罪了他，往后这饭店还要不要开下去？”

    管账目的文先生是东家的亲戚，扬州请来的方大厨是饭馆的招牌。

    掌柜的十分为难，这两边的人都不是他得罪的起的。

    若是出了什么纰漏，东家只会找他。

    文先生听了掌柜的话沉吟了一会儿。

    “不如我先去与方大厨聊聊，看看可有松口的余地。成夫人亦不会抢他的饭碗，便是给他打下手也无不可。”

    文先生说着收银两的台子后头出来，就要往后厨的方向去，掌柜的见状，急忙追了上去。

    这两人都是个暴脾气，莫要一言不合打了起来。

    宋语彤和成涵衍让人面面相觑，她弱弱地开口问成涵衍。

    “夫君，我是不是闯祸了？”

    成涵衍点了点头。

    原以为能得到安慰的宋语彤：“……”

    “不如你去将掌柜的和文先生叫回来，那位方大厨不同意便算了，不要为难了人家。”宋语彤怂恿道。

    毕竟人方大厨还未同意，她可不敢擅自进入他的领域，既然成涵衍送猎物时能进去，便是进去说上两句话应该也是可以的吧！

    宋语彤的话音刚落，不多时，后厨便传来了一阵噼里啪啦的声音。紧接着，就听见一粗犷的男声在与人争论着什么。

    没过一会儿，宋语彤就瞧见一名五大三粗的汉子手里拎着两把菜刀就走了出来，气势汹汹的像是要拿菜刀砍人。

    宋语彤傻了眼，不就是帮个厨吗，人家要不愿意她不做就是了，提着菜刀出来砍人算怎么回事？

    成涵衍见宋语彤瞳孔一缩，目露惊恐，身子都往后退了两步，像是受到了什么惊吓。

    她微微地叹了一口气，走上前将宋语彤拉到自己的身后，主动上前与方大厨交谈。

    “对不住，我家夫人甚爱做菜，听闻方大厨厨艺乃是咱们镇上县上一绝，想与您讨教讨教厨艺并无冒犯之意。”

    方大厨横眉怒目凌厉的眼神，扫过成涵衍背后的女子。

    “一介农妇也想与老子讨教厨艺，她可有那个本事？老子学厨五年，跟的那是名师大家京都御厨，你们想让一介女子来毁辱老子，这是看不起谁呢？”

    “这后厨是老子的地盘，老子看在你成涵衍可不与她计较。你赶紧带人走，莫要在这碍了老子的眼。”

    宋语彤听着方大厨瞧不起女子的话，原是缩在成涵衍身后的她，缓缓的站了出来。

    惹来了成涵衍的侧目，叫人想不明白她这是要做什么？

    “一介农妇怎么了，一介女子怎么了？美食不分国界，大厨不分男女，比的就是厨艺的高下。你可有胆子与我比一比？”

    方大厨冷哼一声：“你若趁早滚蛋我便不与你计较，与我比厨艺，你够资格吗？”

    “我够！”宋语彤语气坚定，无比的自信。

    “你既然说你的师傅是名师大家京都御厨，那宫保鸡丁你可会做？”

    宫保鸡丁乃是宫廷名菜，会做的便只有御厨。如果方大厨曾经拜过宫中御厨为师，那这道菜他定然会做。

    宋语彤此话一出，反倒叫方大厨沉默了一会儿，他的眉心紧拧，看宋语彤的眼神充满了怀疑。

    如今会做宫保鸡丁的厨子不多，做法并没有广为流传。在厨师界，御厨的地位最高，能拜御厨为师者在整个膳食圈内都地位不凡。

    且宫保鸡丁这道名菜，不是你想学御厨就愿意教的。

    “你这女子真是不知所谓，宫廷名菜你也敢拿来吹嘘，难不成这道菜你会做，哈哈哈哈，笑死人了！”

    方大厨越是细想，越是认为宋语彤在口出狂言说大话。

    “那真是不巧了，我还真会！”

    宋语彤就是看不惯方大厨那副傲慢，还瞧不起女子的模样。在古代女子的地位低下，可洗衣做饭都是女子，女子的厨艺早就不如男子了。

    “呵！不知天高地厚……”方大厨白了宋语彤一眼，突然就失去了与这女子说话的欲望。

    她想在这做跳梁小丑，他可不愿去做那看官，他的时间宝贵着呢。

    方大厨转身欲走，一直被宋语彤护在怀里的奶团子，悠悠的来了一句。

    “娘亲，那大厨是不是不敢与你比较吖，他是不是知道娘亲做的菜比县里飘香楼的大厨还要做得好吖。”

    听上去童言无忌，实际上满怀心机。

    飘香楼的大厨，这话应当是奶团子听玉芳姐讲的。

    方大厨听到了奶团子的话，脚步倏然一顿，转过身看宋语彤的眼神已经染上了厌恶。

    “当娘亲的说大话不算，还带着孩子一起说谎，上梁不正，下梁歪。”

    “方兄这般说话着实有失偏颇，如若不愿我夫人在此帮厨可出言婉拒，何必如此出言不逊？”

    一直未曾说话的成涵衍突然开口，男人目露威严，颇有几分气势。

    他也觉得方大厨的话，有些过分了。

    这个时候文先生和掌柜的一道从后厨走了出来，瞧见此剑拔怒张的场面，皆是一愣急忙上前去劝说。

    “成猎户，莫要动怒，方大厨便是这个脾气你还不了解吗，此事便看在我的面子上算了。”掌柜的劝说道。

    “我刚在后厨可听闻为成夫人会做宫保鸡丁那道宫廷名菜，你可知是真是假？”文先生忽然凑到了方大厨的身边，低声打探道。

    “你也说了，那可是宫廷名菜，她能会做，我把脑袋拧下来给她当蹴鞠踢。”方大厨很是不屑，冷嘲热讽道。

