    

    大道不灭，其名‘永生’，

    落地生根，永垂不朽，

    永生树扎根于妖魔海的深处，靠着吸食源源不断的魑鬼而成长，

    巨大的枝干已经渗透进鬼界的每一个角落，几乎于鬼界成为了不可分割的共生体，

    “杀。”

    大道果实狰狞的吼道，

    无数的鬼物疯狂的朝着秦广王和杀生鬼言而去，

    玄冥宫上顿时落下上千条锁链，在秦广王的周围形成了一道巨大的屏障，

    “想凭借鬼物就能困住我吗。”

    秦广王沉声质问，

    位列阴曹地府中的十殿阎罗，

    秦广王的身份何其尊贵，

    莫说阴阳两界的鬼物见了自己都要俯首叩拜，即便是城隍土地也得尊称一声‘秦广王殿下’。

    而如今，小小鬼界，竟然胆敢在他的面前耀武扬威，

    殊不知，十殿阎罗真正的恐怖吗，

    “罗生门下，百鬼何在。”

    一声敕令，

    三重罗生门上大开鬼口，一只只身材高大的罗刹恶鬼从里面挣扎而出，

    数丈的身高，眼如铜铃，口吐黑气，

    方一落地就是将目光看向了那群不知死活的众多鬼物，

    “阴曹地府是万鬼之源，你想跟我拼谁的鬼物多吗。”

    “今天就让你看看三重罗生门下究竟隐藏着多少恶鬼罗刹。”

    说罢，

    三重罗生门在开鬼口，无数罗刹犹如黄河之水涛涛而来，

    没一会的功夫，

    周围鬼界的鬼物就全部被湮灭在罗刹的浪潮当中，

    秦广王一跃而起，站在‘玄冥宫’三个阴森大字的上面，

    偌大的宫殿开始徐徐朝着妖魔海而去，

    大道果实似乎没有太多的诧异，毕竟自己的对手可是‘十殿阎罗’，

    昔日神话浮现于世，大道果实承载万载光阴自然知道他的恐怖实力，

    只可惜，

    任凭秦广王如何通天，也无法驾驭整个鬼界的力量，

    永生树上的果实已经演变成了血红色，似乎下一秒就能够成熟了一般，

    妖魔海内乌泱乌泱的传来魑鬼的声音，

    既然万鬼已经抵挡不住秦广王的驾临，那也是时候让鬼界的噩梦登场了，

    无数魑鬼盘旋在乱星海的彼端，

    密密麻麻如同蝗虫一般，

    秦广王记得日夜游神曾经说过，魑鬼是一种很特殊的鬼物，几乎没有什么智商可言，唯一能够趋势它们的便是对于杀戮的渴望，

    无论人鬼神，只要能够被吞噬，便会成为魑鬼进攻的目标，

    哼。

    秦广王冷哼一声，

    伴随着周身功德之力和阴气的升腾，他的身体竟然也开始发生了变化，

    幽蓝色的火焰纵横在他的身上，

    原本的身躯也变的更加高大狰狞，

    整座玄冥宫似乎也感受到了他的异变，随即也如同他一般彻底燃烧起来，

    幽冥之火，焚尽天下，

    “灭！”

    秦广王手掌朝着妖魔化重手一按，

    天空中瞬间出现了一道巨大的手掌，

    ‘玄化霜炼’

    冥火点燃妖魔化上无数的魑鬼，也在同一时刻将他们冻结在寒焰之内，

    刹那间，妖魔海竟然被冰封了，

    “你还是太小瞧阴曹地府了。”

    “是吗。”

    大道果实反笑道，

    罗刹鬼潮中忽然传来了异变，

    原本理应被淹没的万鬼此刻竟然重新出现，而且是以同样的姿态，

    万鬼的身躯不断的扭曲，神情痛苦挣扎，

    似乎身体当中有什么奇怪的东西正要一点点的迸发出来一般，

    永生树，

    连接了鬼界，也联通了和所有鬼物的共生…

    阴曹地府内，

    十八层地狱，

    八百鬼界鬼物正经历着痛楚，可也在同一时刻发生了身体上的异变，

    阴兵发觉不对劲，立马将这件事回禀了负责的牛头马面，

    “原来如此。”

    牛头马面来到十八层地狱深处，一眼就洞穿了这群鬼物的本质，

    这也是为什么原本鬼界的鬼物为何会突然提升的原因，

    大道果实在他们的体内种下永生树的果实，从那一刻起，鬼物便不在属于自己的掌控，而是成为了永生树的一部分…

    万鬼异变，

    茂密的枝干从鬼物的身体中交错盘根，

    它们疯狂的吸收着鬼物给他们所带来的养分，然后落地生根，永无止境的生长，

    罗刹鬼被错综复杂的枝干纠缠在身上，满是倒刺的枝干嵌入坚硬的皮肤随即疯狂吞噬着他们的灵魂，

    罗刹鬼众几乎一瞬间就全都成了永生树的养料，

    一颗颗永生树的分支交错纵横，放眼望去竟然已经成为了偌大的规模，

    “这就是你想要给我看的一面吗。”

    罗刹鬼尽灭，

    秦广王淡定的看着面前所发生的一切，

    三重罗生门也没有继续投放罗刹鬼，

    因为已经没有了意义，

    “现在整个鬼界都与我共生，你能奈我何。”

    大道果实从永生树上不断吸取着力量，原本娇小的身躯竟然变成了成年人模样，

    “看到了吧，这便是属于我的鬼界，等我连你也吸收掉，下一个目标就是人间界和阴曹地府。”

    “你可以称呼我为鬼后，因为是我给了鬼界新生。”

    “我愿成为造物主，永生的神。”

    大道果实现在永生树的顶端俯瞰大地，似乎这一刻他已经成为了主宰者一般，

    “要想成为神，先学会仰望我。”

    秦广王说道，

    随即玄冥宫即刻从天砸落，

    妖魔海上的冰焰也随之瓦解，

    滔天巨浪掀起狂涛，

    玄冥宫，

    三重罗生门下，

    无数黑色的铁链相继从口中迸发而出，紧紧的锁在了周围的大地上，

    永生树上，

    几乎所有的果实都在此刻成熟落地，

    而果实中诞生的，竟然全都是些面目狰狞的鬼物，

    每一尊，都是鬼帝境般的存在，

    鬼物们随即疯狂的奔向玄冥宫，想要凭借自身的力量将秦广王吞噬掉，

    一只鬼物被泯灭，

    两只鬼物被泯灭，

    …

    层层叠叠，络绎不绝，

    似乎死亡对于他们来说并没有任何畏惧，

    鬼物灭亡，

    未及散去的残骸中再度生长出永生树的分支，相互盘错，将玄冥宫包围在了中间，

    每一条枝干疯狂的吸收着玄冥宫上的功德之力，同时也将力量传输到永生树上面，

    最终，永生树有一次缔结了新的果实…

    这就是所谓的永生吗，

    秦广王都为大道果实感到悲哀，

    如若不是受到鬼界的渲染，大道果实也不会堕落成如此地步，

    可哀，

    可怜，

    可笑至极，

    爽朗的笑声回荡在鬼界之内，

    似乎在嘲笑着大道果实的悲哀，

    坠入鬼道不自知，竟然还在妄想着媲美神明，永生不死，

    既然如此，

    那就永远和他的春秋大梦作伴去吧，

    永坠无间，

    才是他最好的归宿，

    嗡~~~

    嗡~~~

    鬼界大地传来了无休止的震荡，

    天空之上似乎被什么巨大的力量硬生生的撕开了一个口子一般，

    紧接着无数的龙族从天而降，

    每一头龙族的上方都有一名阴兵在驾驭，

    龙骑兵，

    阴曹地府最为标志性的存在，

    伴随着龙骑过后，

    庄严的天子銮驾缓缓出现在鬼界的上方，

    刹那间，

    狂风烈云纵横不止，

    仿佛整个鬼界都无法承载阴天子驾临的威仪一般，

    鬼界大地上，

    永生树的枝干疯狂的从地面上蜂拥而起，似乎想要将龙骑兵以及天子銮驾一同吞噬掉一般，

    却见一道功德神剑笔直的落下，

    将大地斩落成万丈深渊，

    陆之道一人一剑，

    双目怒视前方，

    天子銮驾当前，谁敢惊了圣驾，

    青红双鬼先后化身百丈鬼神真身，降落在鬼界的大地上，

    顷刻间，大地陷落三丈，

    周围掀起了无尽的狂风，撕裂着永生树的枝干，

    他们二人高举双手将天子銮驾接住，随即黑白无常的影子也出现在銮驾的一左一右，

    这一遭入世鬼界，

    也正是宣示着将要终结大道果实的统治，

    帷幕下，

    一双眼睥睨天下，

    俯瞰众生，

    在阴天子的眼中，一切皆为虚妄，

    无论鬼界，人间界，

    只要有他在，翻手为云覆手为雨，

    要生得生，要死得死，

    唯有他，

    掌生握死，

    “阴天子。”

    大道果实愤愤的说道，

