    “……”

    当宁离的话落下，周围一群修士愣了一下，气氛一下子就变得沉默了下来。

    “嗯？”

    “米粒圣心？”

    靠山老祖愣了一下，接着眯着眼睛，朝着鬼魅老祖那头顶瞄了过去，仔细一看，瞬间一声惊呼：“卧槽，牛哇，鬼魅老兄！”

    “原来你有圣心啊！”

    “米粒圣心…米粒圣心…哈哈哈！”

    当听到这话。

    周围一群修士先是愣了一下，接着眯着眼睛，那目光朝着鬼魅老祖的头顶看去。

    终于。

    在这一次，周围修士终于看到了鬼魅老祖那庞大的圣心！

    米粒！

    一颗米粒大小的圣心！

    “卧槽！”

    “牛逼！”

    “米粒圣心，米粒圣尊！”

    “果然真的是前无古人后无来者啊！”

    “鬼魅老祖牛逼！”

    周围的修士依旧是传来一声声的惊呼。

    然而。

    虽仍然是惊叹之语，但却是完全变了味，鬼魅老祖在这一刻，老脸已是涨的通红，踏马的，这辈子好不容易想着能装一次逼。

    但结果…

    逼还没装成，就被那个混蛋小子一语道破！

    简直是，偷鸡不成蚀把米！

    受尽侮辱啊！

    而周围，狐媚儿等鬼魅宗强者也是脸色有些难看，这下好了，现在谁都知道她们鬼魅宗的老祖是米粒圣尊了！

    鬼魅宗的颜面，怕是丢一半了。

    “小子！”

    “你什么意思！”

    鬼魅老祖老脸涨红，死死的瞪着带着鬼刹面具的宁离。

    “没什么啊。”

    “就是做人嘛，就要实话实说。”

    鬼刹面具之下，传来宁离那笑眯眯的声音：“鬼魅前辈，不会有人一把年纪了，还想着撒谎装逼吧？不会吧？不会吧？”

    “你！”

    鬼刹老祖差点被气的一口血就直接吐了出来。

    他死死的瞪着宁离，但此刻，他也不敢对宁离出手啊。

    轩辕流一还在这呢！

    要是他出手，这逼肯定得跑到轩辕流一背后去。

    “哼！”

    “老夫就是米粒圣尊，哪有如何！”

    这一句话，鬼魅老祖几乎是咬着牙说出来的。

    “既然没问题的话，那就请米粒圣尊前辈，继续好么？”宁离笑眯眯的说道。

    “你…噗！”鬼魅老祖听着宁离那一口又一口的米粒圣尊，胸腔之中又是有一股怒火，直接是一口气血喷了出来。

    “呀。”

    “米粒圣尊前辈，你咋吐血了？”

    “你不会肾虚吧？”

    宁离的声音又是默默响起。

    “草！”

    “踏马的！你家肾虚吐血啊！”

    鬼魅老祖无能狂怒。

    “噗…”

    看到这一幕，轩辕雅琴忍不住想笑，没想到这家伙的嘴，竟然这么毒啊…而一旁，洛幽也是嘴角微掀，一抹笑容在鬼刹面具之下绽开。

    呆离…

    真有趣呢。

    若洛幽心中所想被鬼魅老祖所知晓的话，恐怕会气的当场吐血。

    踏马的…

    都把老子气得吐血了，你管这叫有趣？

    “哼！老夫不和你一般见识！”鬼魅老祖冷哼一声，在这么说下去，他感觉这小子得把他给气死，还不如老实闭嘴。

    而他眼中也是闪过一抹杀意。

    等进入了这圣心秘境，在将这小子杀了就行。

    在秘境中。

    生死由天定！

    就算宁离死了，轩辕流一也不能多说什么！

    见状。

    宁离轻笑，也不在和鬼魅老祖废话。

    他之所以如此，只是为了帮帝女教出口恶气罢了，鬼魅宗和十一宗压榨帝女教这么多年，是时候一点点的还回来了！

    “继续吧。”

    “运转灵气，完全点亮六根石柱便可打开秘境大门。”

    宁离淡淡说了一声。

    而其脚步，也是默默的朝着六人中央而去。

    闻言。

    鬼魅老祖等人也是没有多说什么，再度运转灵气想要早点打开大门，靠山老祖等五人是想早点获得圣心媒介，而鬼魅老祖则是想着早点进入秘境，干掉宁离。

    而一旁。

    狐媚儿柳眉微皱，她那双美眸一直停留在宁离的身上，不知为何，眼前这个带着鬼面具的少年总给她一种熟悉的感觉。

    就好像…

    在哪见过一般。

    “嗯？”

    “不对，这家伙的步法…”

    突然。

    她感觉到了不对劲。

    “慢着！”

    就在这时，狐媚儿高喝一声，她自鬼魅宗一群强者中走来，那一双穿着破碎丝袜的长腿，迈着步伐一步一步，朝着宁离走来。

    “嗯？”

    “咦？不知道狐宗主突然说话，是有何事？”当看到狐媚儿走来，一群正经修士的目光瞬间是好奇的看了过来。

    而一旁。

    看着狐媚儿，宁离眉头紧皱，看着眼前这个女人，他才知道自家老婆腿上缺了什么，缺一双黑丝才对啊！

    巫女服配黑丝。

    绝了！

    “这位公子，你在隐藏什么？”

    狐媚儿走到宁离身前，嘴角掀起一抹戏谑的笑，问道。

    “嗯？”

    “什么隐藏什么？”宁离表现出了一瞬间的慌乱，但很快镇定起来，他轻笑一声：“我不知道狐宗主你这话是什么意思？”

    而周围。

    不少修士也是疑惑看来，有些没有搞懂。

    “这位公子，你瞒不过人家的。”

    狐媚儿掩嘴轻笑，刚刚宁离那一瞬的惊慌她可是看到了眼中的，这更加确定了她的想法！

    “六位圣尊境强者虽是开启秘境的关键，但…从他们的站位来看，若是人家没猜错的话，这应该是个阵法吧？”

    “阵法…什么阵法…”

    宁离下意识的退后一步。

    “而你…”

    “虽是无意说话，但脚步有意的朝着阵法中央而去，恐怕…等秘境开启时，你现在所站在这的这个位置，或许能受到什么增益吧？”

    狐媚儿美眸中闪过一抹自信光芒。

    “……”宁离愣了一下，下意识的朝着身后退去，干笑一声：“哈哈，狐宗主想多了，哪有所谓的阵法一说呢？”

    “哼！”

    “若能证明，那你就退开！”

    狐媚儿冷笑。

    “这…我还得在这指挥。”

    宁离犹豫了一下。

    “小子，不用你指挥，我们一样能开启秘境，难道，还需要一个小辈指挥我们不成？！”鬼魅老祖在此刻也是冷哼一声。

    “退后！”

    “否则，别想让我们开启秘境！”

    靠山老祖等人也是看来。

    若真有好处，怎能让这个小子给独占了呢。

    “……”

    听到这话。

    宁离沉默了一下，只能是一副不甘的模样退后。

    【作者题外话】：【还有一更】

