    还没等潘恩缓过神来，场面突然又有了变化。

    他头顶上那空悬着的红色蜡烛齐齐熄灭，天花板上的星光也突然转暗，随后星光隐没，绽放出银白色的光芒，差点把潘恩的眼睛都给亮瞎了。

    “啊啊啊啊啊！”女巫突然蹲到了地上，抓住了自己的头发，面容扭曲，发出一阵凄厉的非人惨叫。

    “难道真是小红帽的妈妈在食物里下了毒？但是女巫刚才已经看出来了为什么还是选择把食物给吃了下去？”

    潘恩看着眼前诡异的场景有些心惊胆颤，“要不要趁现在跑路？”

    女巫的惨叫声停了下来，现在发出的是咯吱咯吱的骨头膨胀声音，如同重锤一样敲击着潘恩逃跑的勇气。

    她齐腰的长发在不断缩短，她抱着脑袋的双手在变长变大，指甲也变长变尖，还长出了许多毛发。

    她的肩膀变宽了，撑破了身上的衣服，然而露出的不是洁白的胴体，而是附着灰色的毛发的强健肌肉。

    原本柔美的脸蛋也发生着巨大的变化——她的脸越长越长，也长出了灰色的毛发。

    咧开的嘴也越来越大，口中的牙齿变成了锋利的犬齿。

    她站了起来——女巫本来就比潘恩要高上一个头，现在的身材更是高大，175的潘恩只到她胸口的样子。

    “嗷呜！”她嘴里发出了狼的嚎声，一双冰冷的眸子直勾勾地盯着潘恩。

    潘恩只觉得自己的小腿肚子直打颤，这不是狼人么！

    潘恩的念头快速地闪过，前世看过的恐怖片里，狼人疯狂撕扯猎物的景象一帧一帧地在脑海里放映出来。

    “本来以为又是吃一个小红帽，没想到运气这么好呢。”化为狼人的女巫一字一顿地说，她的声音也发生了变化，她的声音变得跟破锣一样难听。

    “说起来也是，小红帽吃来吃去也就是那个味道，再嫩又能嫩到哪去呢？离不开森林的话，想吃个人都得等上好几年，小红帽养起来可也是很慢的，毕竟我只有一个女儿在养小红帽，我可没那个耐心。”

    狼人伸出长长的舌头舔了舔自己的嘴唇。“现在好了，我亲爱女儿总算给我送来了一个有点嚼头的配餐。”

    “等一等！”

    眼看狼人就要朝自己扑来，潘恩急中生智。

    “虽然不太明白怎么回事，但你现在是要吃我吧，能不能让我做个明白鬼，临死前满足下我的好奇心?我只想知道这一切是怎么回事！”

    “好啊，反正我现在心情好，就跟你说说罢了。”

    狼人女巫现在确实有种掩饰不住的喜悦。

    “我曾是法兰特王国公主，是父王的掌上明珠，只要是我想要的，父王都会想办法给我。”

    狼人女巫用她那破锣嗓子说着，冷冽的眸子里也露出难得的一丝温情。

    “在我20岁生日的时候，父王问我想要什么礼物。我说，我想要长久生不老，永远保持年轻貌美的样子。父王虽然是君王，但也只是个凡人，可他还是想到了办法。在法兰特有个悠久的传说，统治黑森林的智慧之狼，拥有赐予凡人长生的能力。”

    说到这里，狼人女巫恨恨地挥舞了一下爪子，带起的风砸在潘恩的脸上，生疼生疼的。

    “父王征调了一支强大的军队，集中了王国境内最精锐的骑士，招募了周边最有名的佣兵，攻进了黑森林。在付出了惨痛的代价后剿灭了绝大多数森林巨狼，活捉了统治黑森林数百年的智慧之狼。当时智慧之狼刚刚分娩，以她刚出生的孩子性命威胁之后，智慧之狼给我了既是诅咒又是祝福的狼之吻。我获得了长生和不老的容颜，但是代价是每到下弦月的时候就得变成这样的狼人。”

    “昔日美丽的公主变成了一个狼人，纵然我父王并不在意，但是愚民的恐惧加上贵族的推波助澜足以一切，他们背叛了王室，选择立我那个愚蠢的弟弟为王。”狼人女巫的语调让人不寒而栗，“然而凡人那贫瘠的见识，又怎么会料得到狼之力量的恐怖?”

    “你击败了叛军?”潘恩说。

    “没有，他们起兵叛乱的时候，我正在国外游历，寻觅那些超凡力量的存在。等我回国的时候他们已经差不多成功了，他们杀掉了自己宣誓效忠的君主，辅佐我那愚蠢的弟弟当上了法兰特王国的王，只剩下杀掉我这个狼人了。”

    “然后呢?”

    “然后，没有然后了，法兰特王国从此之后就不存在了。”

    言下之意，就是她摧毁了法兰特王国。

    “解决了所有事情的我无处可去，又回到了黑森林里，万万没想到在智慧之狼消失之后，一个女巫占据了这里。经过争斗之后我杀掉了她，可也中了她的诅咒，再也无法离开黑森林。每隔六年还得吃掉一颗纯洁的女童心脏才能保证身体不衰老，尽管在得到她巫术资料后我也成为了一名女巫，可我始终没办法解除这个恶毒的诅咒。好在天不绝我。有一天，一个戴着红色头巾的小姑娘走投无路来到了黑森林里，就因为她用一把斧头杀掉了自己的父亲和爷爷，被愚昧的村民当成杀人魔女追杀。”

    “我收留了她，教她巫术。她就是我的女儿卡珊卓拉，原名莉兹玻顿的杀人魔女。”

    “卡珊卓拉是个聪明的孩子。本来如果我吃了她的心脏的话，很可能在很多年前就衰老而死啦——像她这样自己跑进黑森林的小姑娘一百年里也未必有一个。”

    狼人说道。

    “但我当时已经被诅咒折磨地不成样子啦，只想掏出她的心脏吃掉结束掉诅咒发作的痛苦。”

    “然而她真的非常勇敢，在得知我为什么要吃她心脏的时候，她问我：‘你是想要暂时的解脱然后在六年后死掉，还是未来长久地解脱？’”

    狼人的口水滴到了地上。

    潘恩咽了口唾沫。

    “这么说，是她提出来帮你搜集女孩子养大，然后每隔六年给你送来一个让你摆脱诅咒发作的痛苦？”

    “哈哈哈，你很聪明。”狼人接着说道。

    “她确实是这么说的，然而我告诉她，我当时已经是诅咒发作的第五个年头了，再不吃掉一个纯洁女孩的心脏的话，我也活不下去了。你知道她怎么说么？”

    “怎么说？”

    “她说她可以把她的妹妹带到我这里来。”

    狼人破锣般的嗓子带着些嘲弄。

    “她可真是个了不得的女孩子，她当时可只有9岁。”

    “你当时就不怕她一走了之么？”

    潘恩听到这里，觉得自己左手腕上的黑线处有些发痒。

    “我在她身上施展了诅咒，当然不怕她不回来。而她确实也做到了，把她的妹妹带到了我这里，用她妹妹的心脏解除了我的痛苦。”

    狼人陶醉的阖上了双眼。

    “啊，那个小姑娘的心脏是我吃过的最美味的心脏了。”

    “她实践了她的诺言，我当然也会遵守约定，所以我收她当了我的女儿，交给她巫术。代价就是她每六年就得给我送来一个女孩子，每个女孩子都会带着红色的头巾或者帽子，她们每一个的名字都叫小红帽。”

    狼人伸出长长的指甲指向了昏睡着的小红帽。

    “这大概是第十一个还是第十二个来着？我记不大清楚了。”

    “那你现在为什么要吃我？我可是男人！而且我被标记了，你不能吃我”

    “女儿看上的猎物，给妈妈咬一口也很正常吧。”

    狼人说着又露出锋利的犬齿。

