 曹灵韵挥了挥拳头，威胁了一下俞主任，然后对着谭云朵，得意地笑道：“师姐，怎么样，我干的不错吧。”

谭云朵眼前一亮，满意地点点头：“不错，不错，有我当年的风范，不过这样子看上去不太对称，不好看。”

曹灵韵一怔：“不好看？”

话音刚刚落下，就又听到了俞主任的一声惨叫声。

谭云朵收回小拳头，看着俞主任的两只眼睛都已经变得青紫了，满意地点了点头：“这样子就好看了，记住了吗？”

曹灵韵有些发懵，然后美目变得很亮，急忙点头：“记住了。”

叶秋嘴角突然一抽，心里面开始有点后悔了，是不是不该把这几个家伙招进来。

俞主任惨叫了一阵停了下来，顶着两个熊猫眼，满脸怨恨地看着叶秋他们，眼中闪过一丝杀意，咬牙说道：“居然敢打我，你们死定了！”

曹灵韵挥舞了下拳头，凶巴巴地说道：“还敢嚣张，信不信我再揍你？”

俞主任没有理她，而是看着叶秋，怨恨道：“不管你什么身份，你既然敢这么对待我，我也不会让你好过的，市局大队长？

我看你能不能在这个位置上能够再待多久。”

叶秋嘴角露出一丝笑意，没有在意俞主任的威胁，摇头说道：“随便你，如果你还有机会的话。”

俞主任冷笑道：“你还能够把我怎么样？”

叶秋说道：“你擅自开除学生，滥用职权，怎么我也得替学院好好管管。”

俞主任像是听到了什么天大的笑话，不屑地看向叶秋：“管我，你算是什么东西，你有这个权力吗？”

俞主任一脸嘲弄地看着叶秋，在他看来这个家伙就是一个白痴，真以为他是一个普通人能够随意拿捏么，心里面满是嘲讽。

“他没有这个权力，那么我呢？”

而就在这个时候，一道声音突然响了起来。

俞主任听到这道声音突然一愣，接着脸色一变，急忙朝着旁边看过去，就看到袁良平一脸平静地走了过来，有些结巴地说道：“袁，袁校长？”

袁良平眼中满是怒火地看了他一眼，他刚才其实早就过来了，但是没有着急出来，然后就看到了这个家伙的嚣张行径。

虽然他以前也知道俞主任的一些事情，但是绝对没有想到这个家伙居然这么过分。

俞主任紧接着马上反应过来，眼前一亮，还以为袁校长是来救他的，急忙喊道：“袁校长，快点救救我，这个家伙滥用职权，居然敢把我抓起来了，简直就是无法无天！你一定要把这个情况反应上去，像是这样子的蛀虫，必须踢出我们的队伍才行！”

袁良平一脸冰冷，冷冷地扫了他一眼，但是没有理会他，而是走到叶秋面前，脸上的冰冷之色消失不见，伸出手笑道：“你就是叶队长吧，真是久仰大名，今天亲眼见面，真是年轻有为啊。”

叶秋嘴角一翘，看到袁良平的反应，哪里还不明白，这个家伙肯定是看到了那张纸，然后给杨光武打过了电话，但是也没有多说什么，伸出手笑道：“袁校长可是过奖了，我哪里有什么大名，反倒是袁校长教书育人，替我们市局输送了不少优秀人才，我就斗胆代表市局向袁校长表示感谢。”

袁良平听到这心里面一松，从杨光武那边知道叶秋来历不凡之后，他就知道自己该怎么做了，而且还有一点想要跟叶秋搭上线的念头，现在见到叶秋那么好说话，心里面就放松了下来。

“这个不敢当，这只是我的职责而已。”

袁良平脸上笑意更盛。

俞主任看到这一幕突然傻了眼，刚才袁良平过来的时候，他觉得是来救自己的，心里面可以说是欣喜若狂了，可是看到袁良平和叶秋相谈甚欢的场景，心中突然有一种不好的预感。

不仅仅是俞主任傻了眼，就连黄玉鸣、沈明辉等人，还有曹灵韵他们也都是非常吃惊地看着叶秋和袁良平。

黄玉鸣看着沈明辉，吃惊道：“他跟袁校长认识？”

沈明辉摇头，惊愕道：“别问我，我也不知道。”

刘晓欣小声地说道：“看来师兄没有骗我们，那张纸真的有用。”

王洋几个人没有说话，但都是轻轻点了点头。

袁良平跟叶秋笑着聊了几句，然后转头看向俞主任，满脸冰冷地说道：“俞鹏，你也不用跟我狡辩了，事情怎么样我刚才都听到了，还有什么话想对我说的？”

俞主任满头大汗地说道：“袁校长，你不要听这些家伙的鬼话，我可没有……”“够了。”

袁良平打断了他，痛心疾首地说道：“我要是没有过来，还不知道你居然把会把五个品学兼优的学生，因为一己私利开除，你居然还要跟我狡辩！俞鹏，现在我代表校董事会，解除你的职务，接受调查。”

叶秋嘴角闪过一丝笑意，这个袁良平也很有意思，把事情推脱地一干二净，要开除刘晓欣他们几个，难道只凭这个俞主任就能够做主吗，他肯定是知情的。

不过虽然这样子，叶秋也没有必要戳破袁良平的谎言。

俞主任也一脸呆滞地看着袁良平，然后尖叫道：“袁良平！你这个居然要解除我的职务，你知不知道自己在干什么？”

袁良平说道：“要是你这样子的败类不被查办的话，那么我还当什么校长。”

俞主任一通，心中涌上怒火，骂道：“曹尼玛！袁良平你他妈的王八蛋，居然要开除我，好好，你等着吧，别以为我俞鹏是那么好捏的，我可是比你来学校早了多少年，要不是我给你面子，你以为自己能够在校长这个位置上坐得稳？

今天你既然让我不好过，那么我也不会让你好过的。”

袁良平的脸色微微一变，俞主任说的也是实话，俞鹏的人脉在省城这边非常广泛，这也是为什么他一个校长会跟主任关系那么好的原因，以前经常跟俞鹏出去喝酒。

要是俞鹏发疯了的话，说不定还能够跟他鱼死网破。

袁良平的脸色阴晴不定起来。

 