    “东海郡守闫璀见过国师！”

    “吾等拜见国师。”

    江浩下车后，东海郡守带着一众官员过来给江浩见礼，江浩点头微笑道：“诸位不必拘礼，此地距离郡治郯城几百里远，劳烦众位辛苦来此迎接了。”

    那郡守一脸谄笑，“不辛苦不辛苦，这是我等应该的，郡守可要先去郯城修养几日再去海城，我等也好招待一二。”

    江浩摇摇头，“这里距离海城不过一百多里，去郯城反而绕远了，不如直接去海城好了，也好早作打算，以免误了陛下安排。”

    “吾等听国师安排。”听江浩搬出了始皇帝，这郡守立刻躬身应道。

    队伍再次出发，两天后终于抵达海城，海城位置大约就是后世的连云港，也是秦朝重要的港口。

    其实说起来，秦朝没有后世想象的那么落后，海运已经开始，海上丝绸之路也是这个时代开辟的，琅琊、海城、广州等地均有海港，当年徐福出海就是从琅琊出发。

    海上丝绸之路形成于秦汉，发展于三国隋朝，繁荣于唐宋时期，转变于明清时期，是已知的最为古老的海上航线，在陆路丝绸之路前，就早已有海上丝绸之路了。

    当然，秦朝的海路，基本上还是贴着海岸线走，对大海，人们依旧充满敬畏。

    队伍来到海城，这里的县令早已经准备好别院，供江浩等人居住，至于护卫、匠人、奴仆，则住在了城外一处空地，当然，这些都是暂时的，明天江浩就会把护卫和匠人带去海边船厂，那里才是他们的驻扎地。

    晚上休息前，江浩对吕雉和素素说道：“明日我带人去船厂看看，你们就留在海州吧，想来需要几日才能回来。”

    “雉儿，咱们要在这里常住一段时间，在城外建造一处庄园，不用奢华但要实用，今后买了女奴、孤儿，也要由你负责管理。”江浩道。

    “雉儿明白，我会做好的。”

    “那我呢江大哥？”素素睁着大眼睛问道，一副很是期待的样子。

    “你啊，任务也很重哟，咱们现在医生还是太缺了，几万人的队伍，今后到了海上，也不会少于百艘大船，怎么也要每条船配备一个大夫吧，咱们的医者还是太少了，你今后就想办法多弄医者，不管是你自己培养，还是从其他地方坑蒙拐骗来，总之人数越多越好。”江浩道。

    素素听了江浩的话，很是郑重的点点头，“素素会努力做好的。”

    江浩伸伸懒腰，打了一个哈欠，“哎呀，夜了，咱们睡觉吧。”

    吕素一听，耳根子立刻红了，跳着跑了出去，还留下一句话，“姐姐，我去睡觉了。”随即消失不见。

    江浩笑了笑，小丫头还是太害羞了。

    转头看到吕雉，发现吕雉对着自己翻了一个白眼，声音幽幽的说道：“郎君，雉儿怕妹妹一个人睡觉胆小，今晚去陪陪她。”

    吕雉说着也出了门。

    “哎~~~”

    怎么都走了啊。

    这不是让自己独守空房吗，孤独寂寞冷啊。

    翌日。

    江浩带着两千护卫和五千匠人又行了三十里，终于来到海边，远远看过去，发现在一处宽阔的海湾边，有一个巨大的造船厂，这里占地极广，两侧多有民房，在空地上堆积着无数巨大的木料，在一些空地上，正有无数工人铺设龙骨建造大船。

    这里就是大秦最大的造船厂了。

    走进造船厂，江浩左右看着，东海郡守闫璀跟随在旁边，“国师大人，这个造船厂的工匠，大多来鲁、越、楚等地，当年这三地的造船技艺也是最好的，当年徐福帮着陛下出海寻找仙药，所称作的船就是在这里打造的，可是足足有十几丈长。”

    “陛下横扫六合后，国内战事停歇，战船无用武之地，这里也暂时停工了，几个月前接到陛下旨意，下官立刻马不停蹄带人赶到这里，将原本的工匠再次召集起来，只是时间紧迫，也只召集到一千二百多人，三个月过去，现在也只造出20艘大船，距离国师要求的百艘还有很大差距。”

    闫璀说完，稍显忐忑的看看江浩，如果这位国师大人在陛下面前告自己一状，那自己多半就是脑袋搬家的下场。

    江浩心里却并没有生气，三个月时间就能造出20艘大船已经殊为难得了。

    而且江浩对现在的船也不是很满意，三十多米的船对这个时代来说是最高科技产物，可江浩却想造出更大更好的船，来的路上江浩已经画好几幅图，他准备打造新式大船。

    “先带我看看那些打造好的船只吧。”江浩说道。

    闫璀立刻对身旁的下属道，“去，将匠头鲁舟叫来，陪同大人一起检查新船。”

    不多时带来一个四旬汉子，这人生的面堂黝黑，国字脸，手脚粗大身材魁梧，差不多和江浩一样高，这人看看郡守又看看江浩，立刻拱手道：“鲁舟见过国师，见过郡守。”

    这鲁舟就是造船厂的管事之人，而且也有一身造船手艺，据说传自鲁国鲁班一脉，是最好的造船师。

    “免礼吧，带我去看看造好的船。”江浩道。

    “遵命！”

    一众人来到海边，这里是一个小小的海湾，海湾不大，却是一处天然的避风良港，正好用来停泊船只，江浩看到海湾里飘着一排大船，船身上的木头都泛着新色，一看就知道没经历过什么风雨。

    众人登上一艘船，江浩拍了拍厚实的船帮，“给我介绍一下这些船的情况。”

    鲁舟立刻拱手，“回国师，这些船长十四丈，宽四丈，单桅，高十丈，布帆，能驶顺风及侧后风，两舷设橹六到十只，另有尾橹兼舵一只，船首有大索系石碇为锚，舱面甲板上三层，下二层，下二层每层分隔成五至七舱，一艘船总计可载一百五十人。”

    江浩心里算了一下，秦朝的一丈是2.25米，14丈就是31.5米，宽四丈就是9米，这个数据和后世的考古记载差不多，这种船只，在这个时代确实已经是最先进的船只了。

    就算到了一千七百年后，哥伦布发现新大陆，有记载人类首次横渡大西洋，所用的旗舰船“圣玛利亚“号，船长也不过23.66米，船宽7.84米，排水量120吨。

    或许结构不同，不过现在这些船想要穿过日本海、南海等海域，应该问题不大。

    所以说徐福能跑去日本极有可能。

    当然，对这样的船江浩不会感到满意，他要造更大、更结实，更适合海上航行的船只。

    技术？

    江浩自己有，画出完美的图纸，相信难不住这些心灵手巧的匠人。

    工人？

    这里虽然只有一千多人，可江浩还带来了5000多各类匠人呢，千万不要小看一个匠人，他们往往都不是只掌握一众技能，很多都会好几种手艺，没办法，为了更好的活着。

    后世横跨大洋的郑和宝船，长124米，宽40多米，堪比现在驱逐舰，一艘船可以拉两千多人，物资无数。

    欧洲的大三角帆船，更坚固更适合抗击海浪冲击，速度更快，古今中外，东方西方，江浩没有门户之见，凡是能用的好用的，都会老实不客气的拿来用。

    “还有多少再造的？”江浩继续问道。

    “同时开工10艘，估计一月可成。”鲁舟回道。

    “木料如何？”

    鲁舟有些诧异的看看江浩，还是老实回答，“回国师，咱们船厂的木料准备充足，之前几年一直在准备木料，现在早已经晾干，正好用来造船，造三五百艘船的木料都有。”

    江浩点点头，说道：“这十艘船建造好后，就不要再建造这种船了，我有新船让你们打造，你准备一批最好的造船师傅，一会儿到我哪里，我有事情吩咐。”

    国师大人有事吩咐，鲁舟不敢怠慢，立刻躬身应命。

    江浩又看向跟在自己身边的曹参，说道：“曹参，从今日起，船厂的具体事物由你负责，尽快安置好那五千工匠。”

    曹参立刻躬身，“属下明白。”

    江浩最后转头看向东海郡守闫璀，脸色变得和煦了许多，“闫郡守，这里的事情劳烦你了，我很满意，不过还有几件事情吩咐。”

    闫璀立刻躬身，“国师请说，某必定竭尽所能。”

    闫璀可是接到始皇帝的旨意了，东海郡必须完全满足国师的一切要求，钱粮供应等不可断缺，陛下求仙成痴，江国师又是真仙，现在整个大秦谁人不知陛下宠信国师，所以江浩一来到东海郡，闫璀就颠颠跑出去几百里迎接，生怕怠慢惹恼了江浩。

    现在江浩有要求，他又怎么敢不接着，他已经想好了，不管多难的要求，都先答应下来，事后自己再去想办法。

    “造船厂钱粮保证充足。”

    “陛下有过吩咐，我等必定全力满足！”

    “有船就要有懂操船的海员。”

    “啊，下官明白，回去后就帮国师召集海员。”

    “我已嘱托家仆在周围几郡购买女奴，搜集孤儿，闫郡守还请帮忙。”

    “必须~~~的！”

    “在周围海边，给我划出一片十里之地，我有用处。”

    “完全没问题。”

    江浩提的这些要求都不是难事，闫璀自然一口答应，他又等了一会儿，见江浩不说话了，怯怯的问道：“国师大人，就这些吗？”

    江浩看看闫璀，“你还想让我提什么要求吗？”

    闫璀一惊，立刻说道：“啊，没有没有。”

    江浩笑笑，“好了，暂时就这些，如有要求会随时找你，你还有公务，就不留你了，我恐怕会在海成逗留一年时间，明年出海，这段时间还请闫郡守多照顾。”

    “不敢不敢，国师但有要求，闫某一定竭尽所能。”闫璀终于松了一口气。

    当天下午闫璀就带着自己的人告辞离开了，曹参正在组织那五千人搭建自己的房子，整个船舱顿时变得热火朝天，江浩则来到给自己准备的房子，此刻鲁舟已经召集了十几个造船好手过来。

    “我这里有几幅船图，你们看看是否能造出来。”江浩说着，从衣袖里掏出几个卷轴。

    十几个造船大匠摊开图纸，有人看过之后立刻惊叫道，“这是，新船图？”

    “这，这也太大了吧，这艘船竟然有50丈长，18丈宽。”

    “看这一个，船长30丈，竟然有三个桅杆，而且这些风帆也前所未见。”

    “确实有些复杂，这么多的桅杆和缆绳，操控起来应该很是麻烦。”有人说道。

    这人看的是西方帆船的图纸，不愧是造船好手，一眼就看出这些船的最大问题。

    多桅帆船的优势很多，速度快，海上适应新强，当缺点也有，那就是操控麻烦，有时候遇到大风浪，很容易卷帆，所以电影里有很多镜头是那些船员冒着大风大浪爬上桅杆解开缆绳软帆。

    这时鲁舟问道：“国师大人，这些船从未见过，莫非是国师大人设计的。”

    江浩点点头，“对，这些新船是我设计的，现在你们研究一下是否能做出，最好造几艘模型出来试验一下，如果可行，就依此建造。”

    这些大匠心里震惊，国师还真是神人啊，竟然能设计出如此庞大的船只出来。

    “我等这就着手试验。”鲁舟道。

    等这些人离开，江浩再次带着护卫出来，走到之前停泊海船的港湾，那20艘已经建好的大船停在那里，海浪拍打，船身跟着轻微摇晃，江浩又看向远处的大海，心里想到，海的那边就是高句丽，并不算远，是时候去高句丽看看了。

    玉漱还在那里等着自己呢。

    只是如今这个世界已经变得面目全非，不知道自己再见玉漱，又会是一番什么场景。