    作为一个勤勤恳恳的打工新人，李悠然表示这几天居然不用上班，这还真是……勉强接受吧！

    每天睡到自然醒，然后点个外卖让小倩去拿，再用貂蝉来玩《文明6》，不知不觉就是一天过去了。

    最难得的是……这还是带薪的！

    当然了，虽说一直在美滋滋的宅着，但他也不是什么都没做，至少还回复了几封公司转交的信件。

    这些信件，都来自于之前各个任务中认识的好友，比如在剑仙之路上越走越偏的牛头人部落、正宗蜀山剑派的贫穷燕师姐、正在兰右寺搞水果批发的木兮，还有……

    嗯，还有刚刚喜提拆迁，已经跟着木兮买了不少基金的黯星海海盗团全体成员。

    最近的一封信里，克里斯汀娜跟沙默尔还特意问了一下，最近基金的情况怎么样，因为好像也联系不上木兮，不知道是不是盈利了。

    “我觉得吧，能不亏，你们就可以喜极而泣了。”

    李悠然默默表达了同情，顺便回了个信，告诉他们就别指望基金了，要有精力就做点副业什么的，比如用联合船队去搞个快递。

    说得也是啊！

    片刻之后，克莉斯汀娜还真的又通过公司，发了一封邮件过来，说是已经在跟海盗们讨论开快递公司的事情了，而且连名字都想好了，就叫顺风……

    貂蝉在旁看着呢，等看到这里，倒是很认真的提议道：“本机觉得，顺丰会告他们的。”

    李悠然一本正经道：“没事，目前顺丰的业务范围，还没有冲出大气层，估计还有……”

    正吐槽着呢，厨房的窗户又被推开了，九条蓬松狐尾很灵活的钻了进来。

    就不能走门吗？

    李悠然已经习惯了，连站都懒得站起来，就这样看着许霓裳跳进厨房，还啃着半个烤鸭架，心满意足的进了客厅。

    貂蝉小声嘀咕：“本机觉得，老然你的带薪假期要结束了。”

    不用嘀咕，李悠然也已经能感觉到了，很主动的举起手提问：“这是……有什么新的委托任务？”

    许霓裳啃着烤鸭架，含含糊糊道：“不算啦，其实就是机械神教这任务的延续，咱们那位客户斯坦列尔总办，表示还不解气，打算继续砸钱搞定机械神教。”

    所以说，不要得罪这种有钱还很任性的大佬啊！

    李悠然默默对机械神教表达了同情，然后一本正经的提问：“所以说，客户是找到了机械神教的根据地？”

    那倒没有！

    许霓裳摇摇头，回答道：“不过，斯坦列尔总已经找到了……文明火种的传送落点。”

    李悠然微微惊讶：“咦？你是说，人形机甲原本携带的智脑和种族基因胚胎种子？”

    事实上，这次在山河界找到的人形机甲，并不是真正意义上的文明火种。

    古帝国舰队在当年的源能污染灾难中，只是将人形机甲作为一个辅助工具，真正的文明火种，是由人形机甲护送的智脑，以及跟智脑放在一起的种族基因胚胎种子。

    按照古帝国舰队的原本计划，人形机甲会按照既定程序，护送文明火种到达一个未被污染的安全星域。

    在这个星域中，智脑将会重新开启科技树，并且孵化种族基因胚胎种子，虽然这个过程较为漫长，但有着人形机甲和智脑的辅助，古帝国的文明还是能逐渐复苏重现。

    然而，由于源能污染的影响，文明火种在传送过程中，就出现了问题……

    本该保护文明火种的人形机甲，在途中和文明火种分裂了，而且还被源能污染入侵，变成了失去理智的攻击武器。

    至于真正的文明火种……

    “真正的文明火种，已经找到了。”许霓裳一本正经道，“准确的说，是在进行大量数据分析之后，找到了它当年传送之后的坠落点。”

    “这也能找得到？都过去几千年了！”李悠然表示很惊讶，“我能问问，是怎么找到的吗？”

    “你觉得呢？”许霓裳很认真的看着他。

    明白了……

    李悠然什么都不想说了，并且再次明确了刚刚的观点，不要得罪这种有钱还很任性的大佬啊！

    许霓裳也表示很尊敬，想了想又继续道：“所以呢，斯坦列尔总办提出，要我们前往那个坠落点，把文明火种给带回来。”

    李悠然若有所思的抬起头：“然后？”

    许霓裳回答道：“然后？机械神教既然那么在意机械之神，肯定会前来抢夺的，到那个时候，斯坦列尔总办就会告诉他们，什么叫做货币战争，什么叫做多远宇宙通用货币的力量！”

    那个场面，我现在都已经能想象得到了……

    李悠然对此坚信不疑，顺带着明确了这次的委托任务：“所以说，我这次的工作，就是去那个坠落点，找到文明火种并且带回来。”

    许霓裳晃了晃蓬松狐尾：“没错！坠落点是一个未知星球，到时候我直接把你传送过去就行了。”

    很好，李悠然只剩下一个问题：“认真问一下，您说的那个坠落点星球，它……危险吗？”

    这个问题问得好啊！

    许霓裳很认真的思考了一会儿，推了推金丝眼镜，严肃道：“也不是那么危险。”

    您这个话就很可疑了……

    李悠然一本正经的看着她：“话说，什么叫做也不是那么危险？”

    许霓裳晃着蓬松狐尾，假装正在认真研究烤鸭架来着：“意思是，虽然有一些危险系数，但在合理的承受范围之内，只要我们做好准备工作，秉承公司为客户服务的原则，就能够……”

    “说人话，谢谢。”

    “人话就是……我不知道。”

    “……？？？”

    两个人迷之对视中，过了一会儿，许霓裳终于有点心虚，嘀咕道：“我确实不知道，因为那个未知星球，终年被星云风暴笼罩着，掌握不到其中的详细状况。”

    李悠然摸摸下巴：“斯坦列尔总办，没试过派出最贵的侦查装置？”

    许霓裳摊开手：“试过！但是卫星侦测车在空降到星球上以后，很快就被摧毁了。”

    李悠然吃了一惊：“摧毁？你的意思是，那颗星球上是有文明存在的，而且发动了攻击？”

    许霓裳突然就严肃起来了：“没错！但是具体情况就不清楚了，卫星侦测车刚进去没多久，就被干掉了，资料都没发回来。”

