    全场灯光熄灭，只留最中间的一束强光。

    翟野单膝跪在地上，认真又虔诚，光影勾勒出他低头时完美的下颌。

    所有人屏息静气，都不敢大声呼吸。

    随着音乐缓缓升起，翟野动了。

    翟野的舞蹈，大多都是以破晓为主题。

    整体基调，沉闷压抑，经常让人难受得喘不过气。

    然后和冲破一切的那种冲击感和释放感，形成强烈的对比，给人以视觉和心灵上的强大震撼。

    但是这次却有所不同。

    虽然整体还有有些沉郁顿挫，但是细节中却多了几分不一样的东西。

    就像是原本处于绝望中的人，找到了他心中的光。

    像是……恋爱了？

    直到舞蹈结束，众人还震撼得没回过神来。

    随后，便是震耳欲聋的尖叫和欢呼声。

    气氛彻底推到高潮！

    翟野扯起嘴角，扬起一个笑容，随后大步下台。

    与此同时，翟野的微博也定时发送了一条视频vlog。

    是他提前拍好的完整的新舞视频。

    视频中的他，身处舞蹈室里，穿着简单的黑色短袖和工装裤，却难掩风骨。

    单反拍的，自然要比晚会上的要清楚地得多，连脸上的每一个表情都能够清晰看到。

    又野又撩。

    翟野新舞几个字，迅速上了热搜榜第一。

    就连不是翟野粉丝的路人，看到翟野跳的舞蹈之后，也迅速成了翟野的粉丝。

    ：啊啊啊，好帅好帅！我家老公好帅！

    ：不对劲，不对劲，翟神的新舞，怎么感觉……有点恋爱的气息？难道翟神谈恋爱了？

    ：楼上加一！我也饿这么觉得，翟神绝逼是谈恋爱了！

    ：翟神身边连一个异性都没有，怎么可能会突然谈恋爱！而且编舞是无悔啊！我觉得是无悔谈恋爱了！

    ：啊啊啊，姐妹真相了！

    ：不管是谁，呜呜呜，我房塌了。

    关于翟野疑似恋爱的词条也迅速冲上热搜榜。

    经纪人王哥看着，嘴角都忍不住抽了下，暗叹这群粉丝的想象能力还真是强大。

    不过问题不大，反正翟野也没谈恋爱，反而还可以给他增加热度。

    只要防着有些不要脸的来蹭热度就行。

    他将手机递给翟野，有些调侃的心思。

    翟野看起来挺野挺骚的，但除了一个沈栀，能靠近他的女孩子几乎没有。

    他看到这些不知道啥表情。

    翟野刚跳完舞，呼吸还有些重，他没什么表情的翻了翻评论，便将手机还给王哥，然后认真地望着台上。

    他看过节目表，好像快要到小祖宗上台了。

    有翟野开场，其余的表演都显得没什么水准。

    学生们都觉得没什么意思。

    “感谢文学系为我们带来的精彩表演。下面，有请医学系为我们带来一段舞蹈《碰玉镯》。”

    医学系所有新生激动兴奋的鼓掌。

    其余学生都懒洋洋的抬眼看向台上，随后，看着他们身上穿的服装，所有人怔住了！

    像这种晚会服装，大多都是租的，所以难免会显得有些廉价。

    可是她们身上的舞服，都是重手工的！

    水袖舞服以大红色为主体基调，这种颜色稍微不正，就会显得俗气和难看。

    舞服上绣着展翅高飞的金凤凰，不是印上去的，也不是机绣，而是真正的手工刺绣！

    绣得栩栩如生，活灵活现，仿佛下一秒，便要飞上长空！

    裙摆是十二米摆，转圈的时候，像花一样铺开，极为好看！

    就连她们头上戴着的头饰，都不是一般的物品。

    质地一看，就价值不菲。

    “卧槽，医学系这么有钱的吗？这一套置办下来，得多少钱啊！”

    “她们手上戴着的玉镯你们看到没有，我之前见过，一个都要五万呢！”

    “还有他们头上戴着的玉冠，少说一套也是十万起……”

    “不愧是京大的王牌专业，经费就是足……”

    他们甚至都没法静下心来看舞蹈，而是胆战心惊的害怕着价值不菲的饰品不小心掉下来。

    随随便便掉一个，就是五六位数的损失啊。

    坐在滕云旁边的老师问道：“滕老师，这是你们班的节目吧？这一套装备可不便宜，经费批不下来的吧……”

    “呵呵。”滕云干笑了两声：“这些东西，好像是沈栀赞助的，也没花钱……”

    她之前问过服装的问题，陈欣欣和她说，沈栀有认识的服装设计师，服装已经解决了。

    她也就没多问，但怎么也没想到，沈栀一出手就这么大。

    “沈栀赞助的啊？那小姑娘家里这么有钱？”

    “学习好，长得好，家境好，真是人比人气死人。”

    “……”

    一舞毕，全场掌声如雷。

    沈栀、陈欣欣几人依次下台。

    到了后台，陈欣欣站不住了，扶着墙，一脸痛苦之色。

    舞蹈进行到一半的时候，她不小心崴伤了脚。

    她是舞蹈主创，负责的都是一些高难度的动作，她忍着疼还算顺利的完成了，好在台上的灯光比较暗，也没人看清楚她脸上痛苦的的表情。

    沈栀搬来一个椅子，让她坐着，脱掉她脚下的鞋。

    陈欣欣的脚踝已经肿起了一个大包。

    沈栀抬手轻轻碰了一下，陈欣欣便惨叫一声，将脚缩了回去。

    “你的脚伤这么严重，不能接着上台了。”

    陈欣欣还报了一个钢琴舞蹈表演，可是她的脚伤成这样，连走路都困难，更别说上台表演。

    “可是节目已经报上去了，不能临时改的……”

    陈欣欣捂着脚，也很难受。

    早知道，今天就不应该穿这双鞋。

    鞋子和衣服配套还有头饰配套的，她是觉得穿这个表演，整体效果会比较好。

    但是刚穿的鞋子太磨脚了，一不注意，便把脚弄伤了。

    沈栀抿了抿唇，说道：“你坐在这儿休息，我去和主持人说。”

    杨莹也跟着沈栀去找主持人。

    “什么？钢琴独舞撤销？”

    主持人听完他们的话，也有些着急：“可是报幕的主持人已经上去了！来不及了呀！”

    表演的顺序都是一个院系一个院系来的，所以刚才的团体舞蹈和陈欣欣要表演的独舞是挨着的。

    就隔了一个节目。

