    此刻，燃烧的气息充斥整个战场！

    在狂乱之神等神，不可置信目光中，一位三流邪恶之神，直接被亚极陀打爆！

    这是彻彻底底的秒杀，没有一丝一毫的拖延！

    亚极陀就这样正面冲了过来，然后一记重拳出击，将对方打的粉身碎骨！

    没有任何的花里胡哨，就是简单到极致的一拳。

    可这一拳，却带有惊天地，泣鬼神的强大破坏力！

    三流邪恶之神，连一丝的反抗都做不到。

    就是在眨眨眼的功夫里，现场四位邪恶之神的其中一位，当场陨落！

    见状，顿时狂乱之神下意识惊叫道：“这怎么可能？！！”

    是啊，这怎么可能？

    那可是堂堂三流邪恶之神，怎么可能被一个人类打败？！

    剩下的邪恶之神们瞪大双眼，完全不敢相信自己所看到的。

    要知道，即使是人类觉醒者当中，最强的六级觉醒者，也不可能这么轻易就打死一个三流邪恶之神。

    一时间，包括狂乱之神在内的三位邪恶之神，都惊疑的以为自己出现了幻觉。

    全是幻觉，吓不到我的！

    狂乱之神这般想到。

    可惜，话是这么说。

    但接下来，随着亚极陀冷冷对他们放出狠话。

    这才让狂乱之神他们，不禁回过了神。

    狂乱之神目光一肃，看着眼前的亚极陀。

    他不信也得信！

    一个人类竟然能打死邪恶之神，这家伙绝对不是普通的觉醒者。

    狂乱之神想着，再也没有了先前的狂笑，取而代之的是一丝谨慎和惊惧。

    别忘了，狂乱之神自己也是三流邪恶之神。

    亚极陀能一拳打死一个三流邪恶之神，那就表示他也可以打死自己。

    顿时，狂乱之神的目光转向了自己身旁，唯一的一位二流邪神。

    之前说过，降临万教世界的邪恶之神一共有五位。

    三位三流邪恶之神，以及两位二流邪恶之神。

    其中一位二流邪恶之神去四周警戒，防止被炼狱教派使徒发觉。

    现场，也就只剩下一位二流邪恶之神。

    怪不得凶煞大人为抓一个人类，居然派出了二流邪恶之神，原来是这个原因。

    见亚极陀打爆三流邪恶之神。

    狂乱之神豁然开朗的想到。

    凶煞之神大人应该是知道这个人类的实力，所以才会派遣二流邪恶之神出马，跟随自己一起降临。

    自己之前还以为凶煞之神大人，是在小题大做。

    结果，还是凶煞之神大人，有先见之明啊！

    一念至此，狂乱之神对着现场唯一的二流邪恶之神开口道：“杀伐，你去。”

    这位二流邪恶之神的名字，正是杀伐之神。

    听到狂乱之神叫自己的名字，杀伐之神淡淡的看了他一眼。

    杀伐之神没有反驳狂乱之神。

    虽然杀伐之神是二流邪恶之神，比狂乱之神厉害。

    可狂乱之神，是凶煞之神面前的大红人。

    杀伐之神，也不能轻易得罪他。

    说白了，就是敢怒不敢言。

    这次来到万教世界，凶煞之神也说过，是以狂乱之神为主。

    再加上前面，亚极陀一拳打爆三流邪恶之神的画面。

    这的确是需要自己，二流邪恶之神出马。

    霎时，杀伐之神目光冷冷的看向亚极陀。

    打不了狂乱之神，难道还打不了一个区区人类？

    三流邪恶之神，杀伐之神也可以一招击败他。

    所以在杀伐之神心中，亚极陀再厉害，再能越阶战斗，也只是对于三流邪恶之神来说。

    自己身为二流神明，难道还怕他一个最多半神实力的家伙。

    随即，杀伐之神站出，准备将亚极陀一举擒获。

    杀伐之神眼神不屑的看着亚极陀，心道：“人类，就让你见识一下，二流邪恶之神的强大吧！”

    而下一刻。

    在杀伐之神他们的眼中，亚极陀握住了一枚神格。

    这是属于那一位，被打爆的三流邪恶之神的神格。

    众所周知，对于神明来说，只要神格存在，那么神明无论死亡多少次，都会重新复活。

    神格也是无法被破坏的东西，这是神明之间，都知道的事情。

    可紧接着，就在杀伐之神即将攻击亚极陀的时候。

    “咔嚓”一声！

    前方，亚极陀一鼓作气，将神格捏成了粉碎。

    贺辰要让这群邪恶之神，为交界城觉醒者分部基地的所有觉醒者陪葬！

    这下，那位三流邪恶之神，不仅仅是粉身碎骨，也算是魂飞魄散了！

    神格被毁，神明将真正死亡，复活不能！

    亚极陀捏碎神格，这一幕，不过发生在一息之间。

    但这副画面，却骤然惊呆了杀伐之神他们。

    狂乱之神满脸不可置信。

    三流邪恶之神们大惊失色，杀伐之神也是瞳孔骤缩，震惊不已。

    他们看到了什么？

    神格，居然被摧毁了！

    “这怎么可能？！！”

    狂乱之神又一次尖叫道，充满了不可置信和呆滞。

    ……

    第二回合的战斗还没有开始。

    可眼前的亚极陀，不管是在气势上，还是战力上，都已经给他们带来了太多的惊吓和震撼！

    要知道，那可是神格啊！

    神格无法被摧毁，这是神明之中，确认无疑的事情！

    可是现在，一枚神格，哪怕是三流邪恶之神的神格，就这样亲眼在他们面前，被捏成了粉碎，只剩下渣渣。

    这种事情，竟然真实的发生了！

    狂乱之神和另外一名存活的三流邪恶之神，浑身颤抖。

    眼前这一幕，对于他们的打击更大。

    因为他们自己都是三流神明，看着三流神格破碎，都有一种胆颤心惊的恐惧感觉。

    尤其是狂乱之神，他注意到了亚极陀对自己毫无保留的杀意！

    如果这种杀意能杀人，狂乱之神已经死了不下千百次。

    半空中，神格被挫骨扬灰，飘荡在风中。

    这让狂乱之神等人，都像被时间暂停一样，不知该如何是好。

    如果说，上一分钟，狂乱之神还自信，自己这边有二流邪恶之神存在，对战亚极陀问题不大。

    那么现在，问题可就大到没边了！

    神格啊，无法被破坏的神格，在今天被一个人类破碎！

    这是惊天的大事，狂乱之神无法想象，这事要是传到神国，会引起多大的震动！

    就连一旁，原本自信满满的杀伐之神，也是不由停下了攻击的动作。

    杀伐之神眼中带着震撼和谨慎。

    一个能破坏神格的人类，这让他也是被吓了一跳。

    从心了，从心了！

    但杀伐之神到底是二流神明，在情绪和心情的转换上，要比狂乱之神他们要好的多。

    或者说，杀伐之神看着捏碎神格的亚极陀。

    他或许明白了，凶煞之神为什么要派自己等神，前来抓捕贺辰。

    凶煞之神应该是知道了什么，比如眼前这人类，有着破坏神格的能力。

    所以才会让自己等神来抓他。

    神格坚硬无比，杀伐之神不觉得，亚极陀是靠着单纯的力量，将神格捏碎。

    他肯定是用了什么特殊的能力，才能做到。

    杀伐之神想到。

    而实际上，贺辰还真是靠着自己单纯的力量。

    燃烧的力量，摧毁一切！

    可惜，没有神明会知道这一点。

    ……

    却见，杀伐之神深深戒备的看着亚极陀。

    刚开始的时候，众神都以为贺辰只是一个弱小的人类，无足轻重。

    之后，发现他是被阴影之神所看重的人类，小小惊讶了一把。

    再然后，亚极陀一拳秒杀三流邪恶之神，给他们带来了惊吓。

    而现在，已经不是惊吓那么简单的事情了！

    “一起出手吧！”

    暗中，杀伐之神对着狂乱之神他们传音道。

    能破碎神格的力量，杀伐之神还是慎重起来。

    这位二流邪恶之神分明很强，却过度谨慎！

    听闻杀伐之神的传音，狂乱之神第一反应就是拒绝。

    狂乱之神心中暗骂：“卧靠，你瞎啊，这个人类一拳就能秒了三流神明，我上去还不是送死！”

    这时候的狂乱之神，早就被吓破了胆。

    虽然还没和亚极陀交上手。

    但亚极陀所展现出的实力，已经让狂乱之神胆寒。

    说白了，他就是一个仗势欺人的二狗子。

    见亚极陀比自己厉害，狂乱之神就想溜走！

    但是，凶煞之神大人的命令，狂乱之神也不可能违背，想溜也溜不了啊！

    更别说，亚极陀还死死的盯着他。

    只要狂乱之神敢逃，接下来死的，肯定是他。

    紧接着，不等狂乱之神回答。

    前方，亚极陀就是势不可挡的冲了过来！

    哪辣么多废话，先吃我一拳！

    亚极陀.燃烧身上，可怕的力量涌动！

    刚才，邪恶之神们都是在传音。

    神明的意识和思维，都被普通人转的要快。

    别看刚刚，狂乱之神他们交流了很久，其实也就几秒钟的时间。

    而这几秒钟，正是贺辰秒杀三流邪恶之神，并且捏碎神格的时间。

    换句话说，亚极陀在打爆三流邪恶之神后，就飞快朝狂乱之神奔去。

    在贺辰心中，是狂乱之神毁灭了觉醒者分部基地。

    狂乱之神，就是第一的罪魁祸首！

    贺辰的想法也很简单，狂乱之神，必须死！

    亚极陀目光中，杀意爆发！

    在精神空间里的阴影，也已经告诉了贺辰，前方几位邪恶之神的名字。

    作为阴影之神的分身，阴影基本上认识所有的神明。

    对狂乱之神他们，或许本身不熟，但名字还是记得的。

    看着浑身能量高涨爆发，带着一往无前气势的亚极陀。

    阴影知道，贺辰是不会离开这里。

    所以，阴影连忙道：“贺辰，使用空间之力瞬移，最好先消灭那两个三流邪恶之神，最后的杀伐之神，你要小心行事。”

    空间之力，可以给贺辰的进攻，带来出其不意的效果。

    现在多米人多势众，亚极陀可不能直接莽上去。

    作为二流神明的杀伐之神，对亚极陀还是有很大的威胁。

    所以阴影提醒贺辰，先干三流神明先，避免他们等会下阴手，搞小动作。

    再者，战斗往往是弱者先死。

    现场，狂乱之神和另外一位三流邪恶之神最弱。

    所以，麻烦你们先去死一下吧！

    而即使一样不说，贺辰也准备这样做。

    别忘了，贺辰的第一目标，本就是狂乱之神。

    刹那间，亚极陀发动了空间之力。

    空间之力是贺辰本身就掌控的力量。

    不管是哪个形态的亚极陀，都能够随意使用。

    看去，狂乱之神正在严加提防亚极陀。

    可转瞬间，亚极陀就消失在了他的身前。

    这让狂乱之神猝不及防的错愕，人呢？

    我眼前那么大一个人哪里去？

    然后，身旁的杀伐之神率先感应到了亚极陀的气息。

    贺辰目前的空间之力，还是存在破绽。

    杀伐之神第一个发现了贺辰的踪迹。

    只见贺辰在转念间，就出现在了狂乱之神的身后。

    此刻，狂乱之神右边站着杀伐之神，左边站着最后的三流邪恶之神。

    不过杀伐之神，离狂乱之神稍微有点距离。

    在空间之力的能力下，亚极陀速度极快。

    杀伐之神回挡不及。

    霎时，杀伐之神连忙叫道：“狂乱，快躲开！”

    杀伐之神不能看着狂乱之神死。

    否则，狂乱之神死，他没法向凶煞之神交差。

    听见杀伐之神的话，狂乱之神一个激灵，察觉到了身后的杀气。

    狂乱之神立刻转身，印入他眼眶的，是亚极陀硕大的拳头。

    燃烧的拳头，夹带着大地、暴风、火焰、惊涛、狂暴之雷，那恐怖的力量！

    亚极陀重拳出击，在下一秒，就会打爆狂乱之神的脑袋。

    而就在这时，或许是死亡给狂乱之神，带来的恐惧感。

    说时迟那时快，突然间，狂乱之神抓住了身旁的同伴，也就是最后那位三流邪恶之神。

    狂乱之神的神力，充斥着狂乱之神全身。

    生死瞬间，狂乱之神手中的动作，突破了极限。

    这也是三流邪恶之神没反应过来，让狂乱之神得逞。

    下一刻，面对亚极陀势如破竹的猛烈骑士拳。

    在零点零一秒的时间里，狂乱之神将最后的三流邪恶之神挡在了他的身前。

    “狂乱，你这个混蛋！”三流邪恶之神反应过来，脸色大变。

    可眨眼间，亚极陀的拳头，悍然在他身上爆裂！

    三流邪恶之神连惨叫都喊不出，跟他前面的战友一起，化为了烟灰！

    亚极陀.燃烧，那燃烧倾尽的力量，每一拳都是极致驱动的大招

    再加上，贺辰那强烈的情绪，以及燃烧之中，还带着雷霆的破邪之力，三流邪恶之神根本挡不住。

    他们也没办法挡！

    亚极陀其威如狱。

    既然你们邪恶之神想杀我，就要做好，被反杀的准备！

