    霍志恒被导师一句话说懵了，半晌才开口问道：“老板，您说的是华裔数学家发论文推翻了史密斯教授的观点吗？”

    “华裔？不不不，应该是你们华夏国内人，作者是江城大学的。好吧，我之前没听说过江城大学这个名字，我只知道北大跟清华。江城大学是你们华夏国内数学专业非常强的学校吗？”导师好奇的问了句。

    “江城大学？”

    霍志恒瞪大眼睛，随后下意识的答道：“不，江城大学在华夏只是一所很普通的大学，学术环境极差啊！”

    听到这个答案换成导师瞪大了眼睛：“不不不，霍！你颠覆我对华夏人的认知，这就是你们华夏人表达谦虚的方式吗？这篇论文从投稿到发表只经历了短短六天，你知道这代表什么吗？”

    “代表着史密斯那篇论文刚问世的当天这篇论文就开始撰写，第二天就投递，并通过了最少三位理论数学界大拿们的审核。这代表着这所大学对N-S方程的研究是非常深入的！能对一个世界性难题的研究如此深入，竟然是一所学术环境极差的学校？那华夏学术环境好的学校岂不是能碾压全世界所有大学？”

    “你知道现在发表纯数论的顶刊论文有多难吗？审核一、两年都是正常的！但这篇只用了六天！懂吗？！”

    这话说的……

    霍志恒懵了！

    他真不是这个意思。

    “好了，霍，你太浮躁了！这大概也是你甚至可能无法毕业的原因。也许你应该跟国内的小伙伴们多交流。这有利于你对命题的研究。还有，你真的让我很失望！也许我会重新考虑你之前的提议。另外，最后劝你一句，想要学好数学，最重要的是专心，排除外在干扰，你的心思太杂太深沉了，霍！”

    说完，他的导师直接扭头离去，没在给他解释的机会。

    霍志恒是真的感觉崩溃了。

    虽然这位导师曾表现过对他的失望，但从没有像今天这样说如此重的话，以及表现出明显的不悦。

    怎么一句话他就把导师得罪成这样？

    有心想解释，挽回一下自己在导师心目中形象，但他喊了两声，刚打算追过去，导师却头也没回的直接冲他摇了摇，示意自己现在不想跟他交流。

    霍志恒只好顿了脚步，看着导师离开教室。

    站在原地顿了顿脚，懊恼了片刻，霍志恒恨恨的拿出手机。

    见了鬼了，江城大学怎么可能有人数学功底如此强势？

    解锁，没等他打开学校的期刊检索系统，手机开始连续震动，不停弹出QQ群@他的消息。

    下意识的点开软件，霍志恒入眼便是之前早已经加满的老群，或多或少都出现了空位。

    多则少了几百人，少则也有几十人。

    随便点开一个群聊，都是各种质问他的消息。

    没有着急在群里发言，霍志恒先是将群聊的内容大体看了一遍。

    然后心一点点的往下沉，直到感觉如坠冰窟。

    几个意思？

    他在评论区随便挂了个人，竟然就是江城大学那个徒手把史密斯教授撕了的家伙？

    怎么可能这么巧？

    一个江城大学普通本科生在nature上教美国数学教授做人？

    他的世界观在这一刻开始一片片的崩碎。

    他一个堂堂麦马大学研究生都望尘莫及的领域，凭什么一个江城大学的本科生却做到了？

    “作弊，那家伙一定是在作弊！”

    他的手指从未如此灵巧过，几乎是一瞬间，还没来得及过脑子，就在手机上打出了这段话，然后发送了出去。

    回的是核心群的消息，因为这个群里都是他的铁粉。

    光是入群就要向群主缴纳188元可不是什么人都能下得这个狠心的。

    毕竟大都是一帮穷学生，这笔钱足够去学校外面的小餐馆饱餐好几顿了。

    这个群里的人也都是霍志恒的财富之源。

    因为他们都是出国之心最坚定门路却相对最窄的那群人。

    别的群有人退了，霍志恒可以不在乎，但这个群的群友都是他用半年时间聚齐的心血。

    看到本来七百多人的群，莫名的少了几十人，霍志恒只感觉呼吸都是痛的。

    ……

    “主心骨终于冒头了！”

    “作弊？咋作弊？霍老板啥意思？国内还能花钱买通nature的主编或者审稿人吗？”

    “霍老板，这个结论是做的还是你的导师做的？你看过那篇论文了吗？如果你看过，请指出明显错误，如果你没看过，请问你是怎么得出论文靠作弊才刊载在nature上的？”

    “是啊，霍老板！发nature还能作弊？你这是把我们当小学生哄吧？”

    ……

    聊天群里不停蹦出的质疑，像是在火上添油。

    但霍志恒很快却冷静了下来。

    因为群聊天界面不停蹦出的系统消息。

    他一句话又是二十多人直接退了群。

    这二十多人还是刚刚并没有怎么发言的。

    这也让霍志恒意识到现在可不是他肆意发泄情绪的时候，天知道此时有多少人在窥屏，更让他意识到这次可能是他直播生涯遇到的第一次滑铁卢，他要做的是妥善处理，而不是发泄情绪。

    金钱的魅力让他迅速冷静了下来，大脑更是开始飞速运转。

    “兄弟们，我不是那个意思！我说作弊是惊叹，相信你们都看到了，这篇论文从投递到发表只用了六天！六天发一篇顶刊是个什么概念？起码对于我们这样的潜心研究学术的人来说，真的如同作弊一般的存在了！”

    “至于他这篇论文我还真没来得及看。主要是时差问题。每周自然更新的时候，是我们这里凌晨四点，所以请大家给我点时间，让我先了解了他这篇论文再跟大家谈谈我的想法。”

    “再我把宁为兄弟这篇论文研究完之前，我会把之前发的视频暂时下架。兄弟们，大家也算认识半年了，我老霍也是个顶天立地的男人，一个吐沫一个钉的男人。如果证明了那位宁为兄弟是对的，我保证直播向他道歉！先不说了，我去研究论文了！”

    ……

    连续发完这三条消息，霍志恒并没有去研究论文，而是飞快登陆小视频后台，将他挂宁为的那两条视频直接下架，然后紧张的关注着群里的动静。

    论文正不正确他不在乎，在乎也没用，他看不懂。

    其他粉丝群里那帮人是不是骂他，他也不在乎，被骂两句算什么？又不会掉块肉。

    但钱，他是真的在乎！

