    听到霍华德想要参观她的基地，林墨心愣了一下，不过想想，既然都签契约了，虽然是假的，但霍华德不知道啊。

    所以应该不会把她基地这件事说出去吧。

    在思索一阵后，林墨心就点头答应了霍华德的请求，见此霍华德露出了兴奋的笑容，不过又很快的被他自己掩盖了下去。

    “那走吧，我已经迫不及待了。”霍华德道，林墨心点点头，上楼将员工们叫下来工作，然后就带着霍华德前往郊外她买的工厂去了。

    驱车来到了林墨心买的的工厂，霍华德刚下车，就看见了杂草丛生，残破不堪的红砖厂房。

    在外面看上去，这里似乎就是废弃了很久的工厂，而且这工厂已经久到让人不敢往里跑了，仿佛时刻都会坍塌般。

    不过霍华德知道这只是表象，里面既然是林墨心的基地，自然不会是外面这样。

    “走吧，跟我来。”林墨心看着工厂，随即又转头向霍华德道。

    霍华德点头，跟上了林墨心的步伐，进入工厂，四周空空荡荡，林墨心已经把机关人生产什么的都搬到了地下了。

    霍华德见到空荡的工厂愣了一下，不过很快的就回过了神，看着林墨心没有停下脚步，他也是跟了上去。

    “嗯，基地应该在地下了吧。”一边走着，霍华德一边如此想到。

    林墨心带着霍华德来到了工厂的一处空地，随即就停下了脚步，看向霍华德开口道。

    “站稳了。”

    霍华德一愣。“什么？”

    话音刚落，轰隆一声，长10米的正方形地板突然一个抬起，上升了10几厘米。

    霍华德一个趔趄好悬没站稳，还没等他回过神，地板在抬起一小点后，就开始缓缓下降了。

    而周为的墙壁也一个个亮起了灯光，机关运转声不断响起，霍华德一惊，在抬头看去。

    天花板已经封闭起来了，而他们居然已经下降了10来米高，而且速度还越来越快。

    不仅如此，他们乘坐的这个一百平米大电梯还在不断变化着，首先就是周围，在机关运转下。

    四周升起了墙壁，将周围快速上升的隧道墙壁遮挡，然后这大电梯的地板就开始了不断变形。

    桌子，椅子，沙发，各种各样的家具，房间开始在不断的机关运转下出现在了电梯里。

    然后，这电梯，显然就变成了一个能住人的房子，还是一百平的那种。

    霍华德已经看呆了，坐在椅子上不知所措的看着四周，回过神后，就用奇怪的眼神看向了林墨心。

    “林，你真的是地球人嘛。”听到这话，林墨心都有些无奈了，这都问第几次了都。

    翻了个白眼，她没有回答霍华德的问题，而是解释着这个电梯这么做的原因。

    “我的基地在地下20公里，坐这个电梯要半个小时，所以为了舒服点，我把它弄成了个房子。”

    解释完，林墨心就看向了霍华德，果不其然霍华德听见基地在地下20公里，直接就是用着一副见鬼的表情看了过来。

    “地下20公里，林，你没开玩笑吧，那些挖隧道挖出来的泥土岩石你都没地方藏。”

    霍华德开口道，不过语气里有些不自信的感觉，他想到了林墨心所谓的神奇的东方魔法。

    林墨心没有回答霍华德的话，只是耸耸肩道。“这是东方魔法的功劳，我说了你也听不懂。”

    符箓里有种叫遁地符的东西，使用后能把周围的泥土岩石排开。

    林墨心用的就是这种符结合机关术挖出来的隧道，并不需要把挖出来的东西运出去。

    霍华德也不在意林墨心没有告诉他什么原理，而是看了看四周，不解的问道。

    “所以，林，你为什么要把基地造到地下20公里呢，不至于吧。”说着，霍华德嘴角微微抽搐，这深度，可以说非常离谱了。

    林墨心听了挑了挑眉。“我有能力挖这么深，就挖这么深了，而且秘密基地嘛，不是越隐蔽越好吗。”

    霍华德张了张嘴，他竟然无言以对，神特么有能力挖这么深就挖这么深，凡尔赛是吧。

    半个小时，说久也不久，林墨心和霍华德聊着天，没一会就到了。

    在到达最底层时，房间在一次从机关运转声中，变成了那平平无奇的地板。

    面前，一道厚实的暗黑色金属大门映入眼帘，林墨心上到有她两人高的金属大门前，手掌按到了大门中间的圆形纹路上。

    下一刻，大门上神秘的纹路亮了起来，而气阀声也随之响起，一道金属长廊在一道道金属门的开启下，也随之出现。

    霍华德看着厚达10米的金属门，嘴巴微张，这特么也太丧心病狂了吧。

    林墨心转过头，看向了霍华德。“走吧，里面就是我的主基地了，也是飞船制造船坞的地点。”

    霍华德回过神看了看金属大门长廊咽了咽口水，有些害怕道。“你这门不会突然关闭，把我们压成肉饼吧？”

    林墨心翻了个白眼，屁事真多，想着她自己就迈步走了进去，见此霍华德也不再犹豫了，也是跟了上去。

    钢铁大门的后面，是一道长长的金属通道长廊，长廊的两边，每隔一段长度。

    就会有一个窝口，窝口里，林墨心放了一排排的炮台，走了没一会，他们就来到了一道普通的门前。

    而门对面，就是真正的基地了，林墨心也没有卖个关子什么的，待霍华德和她来到这门前后。

    就伸手推开了这扇门。

    而下一刻，庞大，十分庞大的空间，便映入了他们的眼帘，庞大的空间，甚至于一眼望不到边界。

    而且，这还不是最震撼的，各种各样的铁架通道交错在这庞大的空间里，而通道中，密密麻麻，各种各样的机关人有序的行走着。

    而巨大空间里，瞩目的，莫过于中央那被铁架通道包裹着的飞船虚影了。

    林墨心的飞船还没有动工，这虚影是类似于全息投影的东西。

    这飞船看上去很像是航海时代的船，而不是能遨游宇宙的样子，至于为什么这样。

    那就得聊聊玄幻世界都会有的一样交通工具了，飞舟，它们有的能飞，有的能度过空间通道。

    甚至有的遨游大千世界，反正十分的厉害，林墨心做的自然也是这样的飞舟。

    林墨心做的这飞舟成梭型，两旁还有类似于机翼的机关翅膀，整体看上去为木制的。

    长600米，宽50米，高度100米，妥妥的一架庞然大物，不过本来林墨心的计划这体积还有加个10倍的。

    但她发现钱不够，索性就放弃了，嗯，十倍，六公里的飞舟，宇宙战舰母舰了好吗。

    这么大的空间，这么大的基地，都是林墨心造的机关人的功劳，他们不会累，不会抱怨。

    全天24小时工作无休止，整整一年，这么大的基地才能出现在他们眼前。

    而大量机关人的制作，林墨心也只是一开始造了个小型生产车间在地面的工厂，和造了个神秘大师而已。

    接下来的，有了小批量机关人，神秘大师就代领着小弟，开始了地下空间的挖掘，然后制作更大的机关人生产车间，以此类推。

    材料也是在地下挖掘，没有的林墨心就提供，一年时间，机关人早已成千上万。

    基地也是自然而然的完成了。

    看到那些密密麻麻的机关人，霍华德咽了咽口水，随即僵硬的转头看向了林墨心。

    语气有些艰难的笑道。“林，和我说实话，你现在攻打美国是不是轻轻松松。”

    听到这话，林墨心眉头一挑。“嗯，不错的主意。”

    霍华德瞪大了眼睛，我开玩笑的，你别当真啊。

