    听着这话，原本脸色苍白的琴心美丽的容颜上泛上了一层浅浅的红晕，只听她轻声道：“主子，那些事情琴心没想，琴心只想着可以一直跟在主子身边。”

    凤九轻笑着，道：“你若嫁给范霖，也还是我身边的人，又不是就远嫁了。”说话间，她手中一根银针刺入她背后的穴道：“你体内有瘀血，我用银针帮你化开瘀血再帮你治疗，会好得更快一些。”

    琴心额头上渗着冷汗，只感觉银针刺入穴道时，那种疼痛有些刺骨揪疼，带着一丝丝的酸麻感觉，让她不自由主的轻咬着下唇，强忍着那一股疼痛。

    凤九帮她化开瘀血之后，又用青莲之气帮她治疗着，约莫一柱香的时间后，她收回手轻呼出一口气，问道：“感觉怎么样？重呼吸之下，胸口可还会疼？”

    “好多了，多谢主子。”琴心感觉整个人轻松了不少，原先那股稍一动便揪疼的感觉已经消息，就连呼吸也顺畅了很多，不由感激的道谢着。

    “嗯，再好好调养两天便可，我去看看飞飞。”她下了床，见她拢好衣服后，这才转身往外走去。

    范霖见她出来，便道：“主子，你受累了。”

    闻言，凤九一笑，瞥了他一眼道：“你进去看下她吧！飞飞那时我过去就好了。”说着，往另一间的厢房走去。

    范霖见此，快步进了厢房，见琴心正准备下床，便道：“怎么下床了？快回去躺着。”

    “主子帮我治疗，我感觉好多了，想去看看飞飞。”琴心说着，看了他一眼，道：“你怎么跑进来了？也不跟在主子身边看看飞飞那边要不要帮忙。”

    范霖一笑，道：“我想着进来看下你，再去飞飞那边看看，就一会，不耽搁事。”

    “我跟你一起去吧！”她感觉自己的身体恢复了八成，下床走动已经没问题了。

    范霖看了看她，见她脸色比先前好多了，这才点了点头，与她一同往外而去。

    来到飞飞所在的房间，见主子已经在帮她把脉了，范霖便上前道：“主子，我给飞飞喂下了丹药，只是缓和了一些她的情况，从昏迷到现在她一直没有醒过，而且她的胸口被震碎了，五脏六腑多有损伤，当时也幸好救治及时，否则，寻常人在这样的情况下根本活不下来。”

    凤九点了下头，道：“她的伤确实很严重。”她转头看向范霖，道：“你准备下热药浴，我来帮她治疗。”

    “不知主子需要什么药材来熬煮？”范霖问着，不知她的药浴要用什么药。

    凤九来到桌边，取出笔墨写了一张方子递给他，道：“抓这个药来熬，熬好之后让冷霜过来。”

    “主子，我已经好多了，可以来帮忙。”琴心说着。

    凤九摇了摇头，道：“你还没完全好，回去后让范霖给你配点药好好调理两天，这两天呆在床上好好休息。”

    “属下马上去办。”范霖接过药方后，便朝外面走去。