    不对啊！这里可是大荒啊！与浮空巨尸的体内世界不同，大荒封禁一切，就算是妖王腾空也只能借力，更别说施展阵法了，特别还是先天混沌级别的禁阵。

    一众存在瞬间惊醒了过来。

    与这封天索地的可怕大阵相比，能施展出阵法才是最诡异的。

    更奇怪的是，大荒意志到现在还没有反应。

    “怎么可能？”

    这些顶尖存在无不露出惊愕的眼神。

    它们对大荒的规则极为熟悉，在此之前，还从未有这样的情况发生过。

    嘶~被邪龙之主撵出来的五尊妖王清醒了过来。

    它们用无比震撼地眼神看着周围的一幕，就连陆压，也不由得倒吸了一口冷气。

    “等等！”

    花之君主识海，老龙王最先惊觉。

    “它竟然能在大荒施展阵法！”

    这一声提醒让愤怒的项莫焉等齐齐顿住。

    它们用一种奇怪的眼神盯着邪龙之主，惊疑不定地抬起头。

    “看来你们不笨啊！桀桀”邪龙之主轻笑。

    它探出漆黑的巨爪，上面流露出一道道极其阴暗邪恶的气机。

    这丝气机一出，四大龙王的龙鳞无不炸了起来。

    一股源自本能的恐惧弥漫开来，明明真灵状态温度无法对它们造成影响，但此时此刻，四大龙王却同时打了个寒颤。

    “这是……”老龙王咽了口唾沫。

    同为龙族，尽管与外界龙族的理念不同，但它对邪龙之主的事情却并不陌生。

    “没错，正是太古大劫碎片！”

    邪龙之主露出一丝遗憾的神色。

    只可惜这上面的意志早已被太古人皇所崩碎，否则一定可以给与它无穷无尽的力量。

    “它的真灵……”项莫焉骇然道。

    此时此刻，邪龙之主的真灵上竟然铭刻了密密麻麻的纹路，一股诡异的气息蔓延，气息与那太古大劫碎片极为相像。

    嘶~看到这一幕后，四大龙王无不倒吸了一口冷气。

    这邪龙之主果然与传闻一般，脑子真的有些不正常。

    “传闻早年它并不是这样……”老龙王目光闪动。

    或许正是被太古大劫碎片这种不祥之物影响，才有了后面的邪龙之主。

    “不好意思，今天你们一个都逃不掉！”

    邪龙之主抬起头。

    这一句话通过阵法响彻在所有生灵耳边，不仅仅只是对四大龙王所说。

    话音刚落。

    刚睁开眼的陆压就感受到了深深的恶意。

    只见一条条血红色的龙影升腾，只是片刻间，就以极其狂暴的方式向它所在位置撞了过来。

    “早知如此，不该将那个老泥鳅得罪的那么惨……”其他四大妖王同样受到了重点关照。

    只见它们一个个面色大变地抬起头，心中不断发出哀嚎。

    “联手！”

    此时苏尘和冰无痕交换了一个眼神。

    他们这么同样受到了袭击，只不过与陆压那边相比，就是小巫见大巫了。

    即便如此，本就受到重创的两人额头也冒出了汗水。

    屋漏偏逢连夜雨。

    在这先天混沌大阵的压迫下，他们甚至连喘息之机都没有。

    东海波涛扬起。

    一只只血红色的龙影翻飞，以极其狂暴的方式展开了无差别杀戮。

    “必须阻止它！”

    四大龙王气运摇摇欲坠。

    如果东海被屠戮殆尽，气运反噬下，它们也会受到牵连。

    更何况和外界冷酷的龙族不同，这死去的可都是它们的子民和族人啊。

    “战！”

    四大龙王联手，以极快的速度向邪龙之主冲去。

    如果在气运崩溃之前不能解决这个凶物，那东海就真的完了。

    “它在催动太古大劫碎片的力量，我们每一个，都是它血祭的的对象……”老龙王的声音扩散开来。

    太古大劫碎片！谜底揭开，震撼了所有存在。

    “难怪……”“太古大劫碎片竟然真的流传了下来……”“这家伙不怕沾染不详的气息吗？”

    ……一道道身影头皮发麻地抬起头，他们不知道太古大劫碎片的力量能维持这大阵多久，也根本不敢去赌。

    “阻止它！”

    此时已经不单单是龙族要面临的问题了。

    只见一道道强大的真灵踏出，以极快的速度相继进入花之君主体内。

    “吾与龙族共存亡！”

    与此同时。

    四大龙宫中海族们疯狂咆哮，一股股精纯的气运之力汇聚，纷纷没入四大龙王体内。

    “看来这大荒龙族倒是与祖龙那一脉不同……”看到这一幕后，苏尘动容抬起头。

    若不是发自内心的信仰和拥戴，是绝对无法将气运之力做到这一步的。

    他曾得到过木拓国的气运，自然明白其与赤炎国的差别。

    “难怪那项莫焉能从微末中做到龙王之位……”苏尘沉吟。

    这若是放在外界，非上古龙族嫡系是绝不可能得到大力培养的。

    “走！”

    苏尘和冰无痕也向花之君主靠近。

    此时阵法的威力愈发强盛，想要直接突围出去根本不可能。

    即使两人的状态并不好，但若是有所需要的话，他们同样也会出手。

    涅槃之地。

    昆仑镜将东海画面显现了出来。

    在看到竟然有大阵在东海运转时，各方势力全都被惊动了。

    “太古大劫碎片！”

    “是邪龙之主”“它要血祭整个东海！”

    ……一道道目光看向祖龙，作为邪龙之主的弟弟，之前祖龙的种种行为就值得深思了。

    “敖青！”

    “那个龙女是祖龙送进去的”“我就知道它肯定会插手的”……对于各方势力的反应，祖龙没有任何回应。

    它的目光死死盯在敖青身上，眉头突然皱了起来。

    “恐怕有些不妙……”龟丞相也发现了异常。

    敖青的隐秘只要少数几个知道，它恰巧就是其中一个。

    “那太古巨人尸体中到底发生了什么？”

    祖龙隐隐猜到，那石中仙应该也在花之君主体内。

    对方之所以没有夺舍敖青，恐怕除了识破自己的陷阱之外，还有更深层次的谋划。

    

