    第316章 神武军来援

    赤洲战场。

    星主率领归元星神宗的人与赤日大宗厮杀已经有两年时间了，本来，星主等人是占据上风的。

    甚至，连赤日大宗的老祖都被星主压着打。

    可眼看着赤日大宗即将被星主覆灭的时候，突然冒出了数个强大的至尊，将星主给击退了。

    不仅如此。

    这些人至尊还带来了不少兵马。

    直接扭转了战局。

    让星主以及归元星神宗众人节节败退！

    一处山谷内。

    星主设下重重禁制将归元星神宗众人隐藏起来。

    做完这一切后，星主终于压制不住体内的伤, 直接一口鲜血吐出来，旁边几人连忙上前。

    “星主，你怎么样了？”

    “可恨，没想到这几个势力居然联合了。”

    一个星神宫的至尊愤愤不平的说道。

    谁也没想到，在星神宗占据优势的时候，黑月圣城，太阴圣地，天灵界等势力会派兵前来。

    而且就跟约好了一样，几乎同时来到赤洲战场。

    一度将归元星神宗给压制住。

    星主的伤, 便是被那几个势力的至尊联合打伤。

    “太阴圣地，黑月圣城，天灵界还好说，我们与他们本来就有仇，但那灵光净土又是几个意思？他们没事为什么要前来掺和这趟浑水？！”

    有归元星神宗的至尊不解道。

    这时，一个年轻修士沉吟了一会，道：“我听说是许千秋，他在称皇之战中杀了灵光净土的佛子，所以灵光净土想要报仇，故而拿我们开刀。”

    众人闻言，看向星主。

    星主却是淡淡一笑，“许千秋，没让我失望，他如今是称皇榜榜首，假以时日, 定在我之上。”

    “星主，他会来帮我们吗？”

    “同为星神宗的人，应该会吧。”

    星主摇了摇头，“我倒是希望他不要来，如今这赤洲战场，诸多势力交汇，我们已是众矢之的，一但他来了，势必也会是九死一生，那倒不要来了，这样也能给归元星神宗留下一点火种。”

    其余几个至尊闻言，也觉得有道理。

    众人默默的开始休整。

    可突然。

    山谷的上空，传来了一阵轰鸣声。

    星主脸色微微一变，“不好，我设下的禁制被触发了，赤日大宗的人，追上来了。”

    “这群家伙，真是阴魂不散啊。”

    归元星神宗仅有的几个至尊，脸色一片阴沉。

    要知道。

    他们几个至尊的身上都带有伤势。

    这要是打起来，对他们是极度不利啊。

    轰！！

    伴随着一声剧烈轰鸣。

    山谷上空仿佛裂开了一样，星主设下的禁制彻底被轰碎，一个红发老者凌空而来，身上散发的气息无比强烈，周身更燃烧着一道道赤红烈焰。

    宛若一轮大日，普照十方。

    不少修士在他的威压下，汗流浃背。

    体内水分像是要被蒸发掉般。

    “赤日老祖！”

    星主目光一凝。

    赤日老祖，赤日大宗最强者。

    修为是无上至尊。

    若是在以前，星主根本不怕对方，身为至尊榜第三的他，要杀对方，也不是什么难事。

    但现在，他被重创。

    伤势无比严重。

    对付寻常至尊都有够呛的。

    何况是赤日老祖。

    “哈哈，归元星神宗，今天便是你们的末日！”

    赤日老祖哈哈大笑道。

    目光如两轮大日，流转着炽热的杀意。

    他二话不说，抬手一掌轰下！

    灼热的法则气息流转，化作一只火焰大手。

    星神宗的几个至尊不敢大意，也连忙出手抵挡。

    数股法则之力轰出。

    伴随着无比强烈的冲击，整个山谷在刹那间化作灰烬，而星神宗的几个至尊也都被轰飞了出去。

    “呵，受了伤的至尊，岂会是我的对手？”

    赤日老祖冷笑一声。

    而在他身后，一阵阵轰鸣声传来。

    只见一艘艘战船腾空而来。

    战船上，站满了一个个士兵，一门门符文炮更是对准了星神宗众人，然后无数符文光束轰出。

    轰，轰，轰……

    炮火连天。

    大地轰鸣不已。

    纵然星神宗的弟子豁尽全力抵挡也难免伤亡。

    “二长老，三长老，快带众人离开！”

    星主大声说道。

    “星主，你一个人不是赤日老祖的对手。”

    有至尊看出星主的想法，连忙阻止。

    但星主冷声道：“我是星主，听我的！”

    “哈哈，你们谁也走不了！”

    赤日老祖哈哈一笑，身上法则气息倾泻而出，犹如滔滔火浪，连虚空都被烧到扭曲。

    几个至尊纷纷被打飞了出去。

    “星主，至尊榜第三，你之前不是很神气吗？现在怎么这么弱，你倒是再神气给我看看啊。”

    赤日老祖一边打着，一边冷笑道。

    之前，没有太阴圣地等人援助前，他被星主打得节节败退，甚至有几次差点连命都没有了。

    现在有机会一雪前耻。

    他自然不会轻易放过。

    他也要让星主尝尝被羞辱的滋味。

    “噗……”

    星主被轰中一拳，倒飞而出。

    脸色更加苍白了。

    “星主，今天你们全都要死在这里。”

    赤日老祖冷笑连连。

    而看着底下奋力厮杀，想要突出重围的星主深吸了一口气，“就算是死，我也要拉你陪葬！”

    他看向赤日老祖。

    全身上下散发出一道道星光交织而成的火焰。

    “不好，星主这是要燃烧寿元了！”

    “星主本就是重伤之躯，若是再施展燃命之法，只怕是活不了几天的了！”有至尊无比担心。

    而就在此时。

    远处传来战鼓如雷的声音。

    众人望去。

    只见一艘艘金色的战船腾空而来。

    战船如林，上面站着一个个身直金甲的士兵，每一个都是器宇轩昂，威风凛凛的。

    “这只军队是……”

    众人有些惊讶。

    而星主看到金色战船飘扬的旗帜时，眼前一亮。

    旗帜上，赫然有一个武字！

    “是神武军！”

    轰，轰，轰……

    大量的符文光束从那战船上激射而出。

    一些战船躲闪不及，纷纷轰得粉碎。

    “好强的符文炮！”

    “见鬼……这是归元星神宗的帮手？！”

    众人惊讶之时。

    战船上的金甲士兵一个个冲了出来，朝着赤日大宗的人杀去，犹如十万流星般，势不可挡！

    “杀！！”

    其中一个士兵怒吼一声，沿路斩杀了数十个赤日大宗的弟子后，这才来到了星主面前。

    “见过星主。”

    “无需多礼，你来得正好。”

    来人，正是李天星，神武军众人。

    而那些金甲士兵，正是十万天兵。

    在这十万天兵的帮助下，星神宗逐渐挽回颓势。

    (本章完)

