    看着两人将面具戴好，林风也装模作样从背后掏出了由千机尺变化的紫色面具戴在了脸上。

    之前获取第四个魂环后，林风发现千机尺可以变换颜色了，只不过仅限于无量花花瓣上的白、紫、黄、蓝。

    此时即便换了个身份，当然是要重新搭配一个面具了。

    “进去之前，你们两个人都想个代号出来，以后我们戴面具的时候就叫这个名字了，别叫错了！”

    “风哥，你这个面具看上去有点凶啊，你代号叫什么呀？”小舞好奇的问道。

    “我代号叫黑虎阿福！你们到时候就叫我黑虎就好了。”

    “黑虎阿福？风哥，你这面具也不是老虎呀，怎么叫这个名字？”唐三嘀咕了一句。

    “要你管！我喜欢！”林风催促道：“赶紧的，你们两个快点想代号，不然我就帮你们取名了！”

    “别别！风哥千万别！你这取名水平，我还是自己来吧！”小舞急忙思索了起来。

    而这时，唐三已然说道：“我代号就叫蓝银草吧。”

    “那我就叫做柔骨兔吧。”小舞也接着道。

    “不行，这两名字太傻了，别人一下子就知道你们武魂了，我想了想，小三就叫幻视，小舞就叫做绯红好了！”

    “？？？”唐三和小舞两人皆是一脸懵。

    合着早就想好了，既如此，何必还要让他们自己取呢？

    “别愣着了，我们去镇上！待会儿你们不用说话，跟着我就好了。”

    说罢，林风便带着两人朝着小镇走去。

    几分钟后，林风带着两人来到了以前常站的那个大木桶边上。

    这个大木桶已然成了‘灭霸’的一个标志，每次林风出现都会在这木桶上，此时旁边已然等待了不少人。

    看到林风三人的时候，一群人都把目光望了过来，眼中透着好奇，也有审视！

    因为他们发现林风三人带的面具风格跟灭霸的很相像。

    “我有点紧张。”小舞还是第一次被这么多魂师给围观，这跟学校里的那群孩子们不一样，所以她有点紧张。

    唐三握住了她的手，安慰道：“放心，没事的！”

    而恰在此时，林风一蹦便踏上了那个灭霸专用木桶！

    周围等待的人脸色变了变，刚准备呵斥，林风就先大声开口了。

    “我叫黑虎阿福！你们可以叫我黑虎，我是灭霸大人的助理！灭大人有事离开了，归期未知。”

    “以后的时间里，我的团队将会暂代灭大人的工作，带人猎杀魂兽！惯例照样是手令的免费，同时再来五位老板！”

    “不过！我实力没有灭大人那么强，所以我们团队最高只接五百年魂兽的猎杀任务！”

    话音落下，人群中立马就有人叫喊道。

    “我们怎么知道你是不是假冒的灭大人助理，还有，你的实力我们也不知道，怎么敢放心跟着你走？！”

    他们怀疑是有道理的，因为之前镇子上就出现过有人假冒林风朋友什么的，然后去带人，最后直接骗钱跑路了。

    并且因为这事儿还没办法杜绝，即便是林风之前发表声明说，谁再敢假冒就会被他追杀都没用。

    骗子还是照常出现，只不过这次林风出现的比较大胆，在‘灭霸’平常可能会出现的时间里，直接站在了对方的大木桶上。

    正因为这一点，众人才没有直接轰林风下台。

    毕竟骗子的话，根本不敢在这个时间冒头，并且还大摇大摆的站在木桶上，如果被灭霸发现了，那可是找死的节奏！

    对于众人的怀疑，林风只是微微一笑，郎声道。

    “灭大人早知道会有人不信，他走之前跟我说了，找一个魂尊打一顿就好了。”

    “？？？”不仅仅是围观群众懵了。

    就连唐三和小舞也有点蒙，咋滴就要打魂尊了？这跟证明身份有关系吗？

    也不管众人反应，林风轻松就点出了在场的三位魂尊，直接说道：“你们三个谁来上？”

    三人心头一禀，互相看了一眼，没一个人上前。

    事情已经很明朗了，三人一点魂力波动都没有，这个叫黑虎阿福的，能够一下子知道他们的实力，这家伙绝不简单！

    并且传说中，当初灭大人第一次来镇子上带人的时候，因为没人信服，他一棍子就把一位魂尊给打死了！

    这么一说的话，这三个人很可能真的是灭大人的助理，毕竟这狂妄如出一辙！

    其中一个魂尊不知是害怕，还是什么别的原因，立马说道：“不用打了，我们承认你是灭大人的助手！”

    他们这些魂尊，一般都是来帮子女或者亲戚来猎杀魂兽的，但他们没有把握杀那些五六百年的魂兽。

    听到之前灭霸的事迹，所以想直接花点金币来让他们的子女有着更好的未来！

    也许有些人无法理解这些魂尊的想法，但林风却是很懂。

    举个例子，小明的数学成绩很差，一百分的卷子，一般只能考六十分。

    而小明的父亲觉得他可以帮小明提高数学成绩，但他心里清楚，能够提升到八十分就已经很厉害了。

    此时，外面有一个补习班，只要花五百块钱进去补习，小明的成绩铁定能上九十五分，上不了补习班还会退款！

    小明的父亲一看，当然是选择花钱报补习班啦，反正这点钱对于他来说也不算多少，如果能帮助孩子考上九十五分，花的值啊！

    而此时，这些魂尊就相当于小明的父亲，林风就是那个补习班。

    有魂尊亲口承认林风的身份后，场中的氛围一下子热络了起来。

    很快，林风接单成功！

    站在入口大门前，林风、唐三、小舞，三人同时理了理衣服，扭了扭面具。

    这一系列动作整齐划一，旁人看了直呼专业！

    “出发！”林风一声令下，一行人进入了猎魂森林当中。

    至此时，唐三和小舞两人都还是有些发愣，这一系列惊奇的操作，实打实的扩充了他们的世界观。

    缓过神来后，两人皆是感觉刺激异常。

    进入森林半小时后，一行人都安安静静的，不停的走着。

    一众老板心想：这个黑虎不愧是灭大人的助理，行事风格跟传闻中的灭大人很像，都不怎么说话，看来这一次应该是稳了。

    这种想法很令人心安，直到......他们遇见了第一头主动上门找茬的百年魂兽。

    只见那个叫黑虎的助理猛然跃起，嘴里大喝！

    “乌鸦坐飞机！”

    ......

