    寒青茹惊喜的看着莫无忌，莫无忌的实力她很清楚，刚才莫无忌那一拳比杀计氏兄弟的时候强悍太多了。而且她还知道，刚才莫无忌那一拳肯定没有出全力。莫无忌杀计氏兄弟的时候，那一拳是带着恐怖天火的，一拳可以轰出一条天火通道。若是莫无忌之前那一拳也用了天火，先修商楼的那个瘦弱家伙就被击杀了。

    难道莫无忌晋级天仙了？可她并没有看见莫无忌渡劫啊？

    莫无忌看起来就好像一个凡俗之人，身周也没有什么灵韵环绕，无论是天仙还是地仙，从外表一般都看不出来。

    “你为何不惧困阵？”魏宫风深深的吸了口气，这才不解的问道。

    莫无忌抬手又丢出几枚阵旗，这才淡淡的说道，“现在我们可以谈一谈赔偿的事情了，你们欺骗我师姐，又让我师姐免费为你们卖命，打算赔偿多少仙晶？”

    魏宫风听到这句话，哈哈一笑，抬手就抓出了一道飞剑。

    不等魏宫风将飞剑出去，朱奕艳就抓住了魏宫风的手，“魏兄，我们被困住了。”

    魏宫风对阵道并不精通，他听到朱奕艳的话，一脸惊异的问道，“奕艳，这里是先修商楼，我们才是掌控先修商楼……”

    朱奕艳没有回答魏宫风的话，而是对莫无忌一抱拳说道，“莫道友，我知道你的阵道水平远远强于我。转眼之间，就将这房间的困杀阵逆转过来，如果你想要用这困杀阵困住我们，那我只能告诉你，你打错算盘了。我先修商楼屹立至今，也不是一点凭仗都没有的。”

    听到这话，魏宫风才醒悟过来，他的神念立即横扫出去。很快他的脸色就难看了起来，他的神念居然被阻拦住了。不但如此，在他的神念范围内，还有一道道的刃芒在纵横着。很显然，这些纵横的刃芒已经被莫无忌掌控。

    这莫无的阵道如此强大？

    莫无忌的功法是逆修功法，加上精通阵道，这种短时间就反转困阵对他来说真没有什么压力。见朱奕艳要和他谈条件，索性再威胁了一句，“我要对付你们，根本就不需要凭借困阵。你看见了没，我连后继的杀阵阵旗都懒得布置下去。若是我将这困杀阵的阵旗全部祭出，我甚至不用动手，就可以杀掉你们。至于你先修商楼其余的人，我还没看在眼中。”

    朱奕艳听到这话，心里咯噔一声，她可不相信莫无忌是在骗她的。一个能如此短时间就逆转困杀阵的家伙，岂能简单？

    “莫道友，这次是我们先修商楼做的不对。我先修商楼的困杀阵也不是我布置的，如果大家闹得太厉害，那位前辈终究会被惊动过来。”朱奕艳终于明白为什么莫无忌就好像没事一般的进入了房间，原来人家根本就不怕这里的任何困阵。

    “既然两位不想好好谈，那就不要谈了。”莫无忌话音落下，抬手丢出十数枚阵旗，一道道萧杀的气息在房间中升起。

    莫无忌手中的阵旗依然是连绵不断的落下去，一道道风刃的刺耳声越来越密集。短时间内就将这里的困杀阵激出来，莫无忌可不是吹牛，他是真有这个能耐。

    朱奕艳的脸色更是变得难看起来，她对阵道精通一些，知道莫无忌在布置杀阵。

    “等等，莫道友，你需要我们赔偿什么？”朱奕艳终于开始服软，莫无忌这种人，敢在这里布置杀阵，那就是他根本就不顾后果。趁着现在这家伙还没起杀心，赶紧答应了。

    莫无忌停止了手中的动作，平静的说道，“第一，赔偿我们五十万中品仙晶。第二我师姐拼命为你们争夺的拍卖会名额我需要一个。我不喜欢还价，同意就同意，不同意就开打。”

    “那名额还没有拿到手，你……”

    朱奕艳吸了口气，再次拦住了魏宫风的话，沉声说道，“可以，这是拍卖会入场玉牌，可以带两个人进去。”

    朱奕艳丢出一个玉牌给莫无忌后，又抓出一个储物袋丢给莫无忌，“这是五十万中品仙晶。”

    莫无忌接过玉牌和储物袋，神念一扫，就知道这玉牌是真的，储物袋中也有五十万中品仙晶。他点了点头，抬手抓回了数十道阵旗，这才对一边的寒青茹说道，“师姐，我们走。”

    走到门口莫无忌似乎想起了什么，拿出一枚仙格石丢给朱奕艳，“这是你一万定金购买的东西，给你了。”

    ……

    “为什么要放走他？五十万中品仙晶就这样给他?就算是他精通阵道，将我们困住，我们也完全可以出求救信息。我就不相信他能将我整个先修商楼杀光。”莫无忌和寒青茹离开后，魏宫风才沉着脸问道。

    那枚进入拍卖会的玉牌是先修商楼原本的名额，参和坊市一共有四个名额，其中三个给了三家商楼，先修商楼也分到一个，第四个还在争夺当中。现在好了，先修商楼本来拥有的名额被人拿走。

    朱奕艳脸色更是难看，“你以为我想放走他们吗？因为我知道他肯定可以将我们整个先修商楼杀光。”

    “什么？”魏宫风一脸不敢相信的看着朱奕艳，“他只是一个天仙修士而已。”

    朱奕艳冷笑一声，“只是一个天仙修士？你知道半仙域有一名修士单独一个人横渡仙堑，而且成功了吗？”

    “我听说过……”魏宫风回答了一半后，就震惊的看着朱奕艳，“奕艳，你说那个人就是他？”

    朱奕艳点点头，“如果我没有猜错的话，那个人铁定是他。否则的话，不可能有这么多仙格石，还没有凝聚仙格的。一个能横穿仙堑的地仙修士，你知道有多可怕？换成我们，就算是我们的实力再增强十倍，恐怕也不能横渡仙堑吧？更何况，此人还精通阵道。”

    魏宫风沉默下来，半仙域有一名修士横渡了仙堑，这件事已经渐渐在永璎角传开。之所以被传出来，是因为这名修士冲过了永璎角仙域挡住仙堑的空间风刃大阵。这种空间风刃大阵不要说是他魏宫风，就算是十个魏宫风也不够看的。

    若那莫无真的是此人，那他的确有能力杀光整个先修商楼。

    朱奕艳却哼了一声，“我先修商楼的东西也不是那么好拿的。”

    “奕艳，你的意思是？”魏宫风似乎有些明白了朱奕艳的想法。

    朱奕艳狠厉的说道，“此人拿走了永璎角坊市联合拍卖会的入场玉牌，他就必定会过去。我先修商楼奈何不了他，不代表别人也奈何不了他。这次拍卖会还有几名金仙强者参加，我就不信那些金仙知道此人身上有大量的仙格石，会无动于衷。”

    魏宫风明白了朱奕艳的意思，顿时哈哈大笑说道，“奕艳，你果然是比我聪明。”

    ……

    “师弟，你晋级天仙了?”一离开参合坊市，寒青茹就急忙问道。

    莫无忌点点头，“我在你凝聚仙格的时候就晋级天仙了，你因为融合仙格所以不知道。现在找一个地方，我也要凝聚仙格。”

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！有月票的朋友，请投一枚！）(未完待续。)