    说出这番话的龙芯月那是不知道，沐锦依这个“厉害”的程度完全不在她的认知范围当中，如今这世上能够让沐锦依承认厉害的人寥寥无几，和她年纪相当的更是屈指可数。

    沐锦依又和龙芯月闲聊了一会儿，回寝室拿暖壶一同去热水房打热水，趁着时间早人不多赶紧打完，省的排长队。

    “还是你有先见之明，这里一开门咱们就冲进来了！”看着身后排着的大长队，龙芯月拍了拍胸口说道。

    沐锦依和龙芯月是第一批打上热水的人，还没等壶里的水打上一半，本就不大的热水房里就挤满了人。

    学校的硬件条件就是这样，想要挑剔就别在学校住，学校是不会为了你的不乐意做出任何改变，除非你财大气粗，家中拿出一大笔钱捐给学校，但是等你想要的设施建成，时间也不知道过去多久了。

    市里高中的条件尚且如此，更别提其他地方的了。

    沐锦依上辈子上学的时候见过比这还要落后的设施，楼里根本没有厕所，只有外面用水泥砌的四面漏风，下面是大坑的厕所，夏天被苍蝇蚊子软体生物占领，冬天的时候大便小便冻了一地，想要找到一处干净的地方简直是异想天开。

    对于如今的这个环境，沐锦依并没有多少挑剔。

    寝室楼里有公共厕所，厕所旁边就是晾衣间，晾衣间紧挨着水房，楼里的水房只提供冷水，想要打热水只有去院子里的热水房，洗澡的话就只有去外面洗了。

    好在这所高中管理的并不严格，放学了可以离校，但是晚上十一点之前必须回到寝室，有老师去查寝，保证学生的安全，学生可以利用这中间的空闲时间做自己想做的事，总比那些封闭式的不让出门的学校强，想要洗澡学校没有澡堂，只能拿热水擦拭，周末放假一天的时候才能出校门痛痛快快的洗一次澡。

    龙芯月听沐锦依讲到这种待遇时，再也不嫌弃现在的高中这里不好那里不好了。和沐锦依描述的那些相比，现在这个环境简直算得上是天堂级的待遇了。

    沐锦依只不过是随口说说，没有想到带给了龙芯月这么大的震动，也算的上是意外之喜了。

    对于晚上聚餐的事情，沐锦依没有再插手，她相信以龙芯月的聪明应该能够很好的处理好，之前那般考虑不周全，只不过是因为她经历过的事情比较少，又从来不将算计放在心里，但是一旦被挑明，如何去做就用不着别人操心了。

    沐锦依也想看一看，龙芯月凭着自己的能力，能把事情做的多漂亮。

    龙芯月和寝室其他人是怎么说的，沐锦依并不知晓，此时的她正被秦柯叫了出来，不知对方有何事找她。

    两个人约在了操场上见面，特地找了一个相对偏僻的地方，省的被人围观，可效果并不尽人意，谁让在秦柯来学校这短短的一天里，因为出众的外表，各种女生的表白，大出风头，可以说得上是新生里的名人了。

    等沐锦依依照约定到了地点时，就看到了秦柯站在一颗树下，冷着一张俊脸，而他的身边围了一群的人，不仅仅是女学生，就连男生也跑过来凑热闹。

    沐锦依没有急着走进去，在旁边站着听了一会，这才明白为什么这里围了这么多的人，感情是新生中被评选出来的校花想要和秦柯表白，本来只是把和自己关系较好的姐妹拉过来帮忙加油打气，可是谁让这两个都算得上是名人，凑到一起可不是一加一等于二那么简单，更何况听到了校花要和校草表白，特意跑过来看热闹的人就更多了。

    人这么多，她这会儿进去找秦柯肯定会相当引人注目，而她最不想的就是惹麻烦，纠结了片刻，沐锦依拿出手机给秦柯打了一个电话，本是想发短信，可看这情况发短信的话，秦柯不一定什么时候才能看到。

    “我是沐锦依，你这里被围得水泄不通，要是没有特别重要的事情咱们就在电话里说，或者再约个时间在校外见，你看如何？”沐锦依说道。

    秦柯听了沐锦依的建议，沉吟了一下，回答道：“可以，今天就先算了，等有时间我再联系你。”他也没有想到他会被围成这个样子，不然的话他也不会约沐锦依到这里谈话。

    挂了电话的秦柯也没有什么理由再在这里待下去，正准备离开，却被人叫住了。

    “等等！”校花柳诗梦红着一张漂亮的小脸蛋把人叫住，本来她还在害羞，可见秦柯准备离开这才坐不住了。

    秦柯脚步一顿，看向了出言的柳诗梦，低声问道：“什么事？”他不是看不出来这个女生想要干什么，从小学开始向他表白的女孩数不胜数，对这种情况再熟悉不过。

    早知道就听那臭小子的建议，维持着冰山形象，估计就是因为今天自己表现的太过温和，才让他们觉得自己好说话。秦柯心里面琢磨着。

    实际上秦柯自己也不知道，他之所以表现的温和，完全是因为想和沐锦依交好，若是那么冰冷，沐锦依可不一定会和他做朋友。

    这点是秦柯多虑了，沐锦依交朋友从来不看对方性格如何，只要是脾性相投，管他什么身份地位，穷富美丑，都不是成为朋友的阻碍！

    “你能做我男朋友吗？”这位校花还是挺有勇气的，这还没正式开学就公开追求男生，难道不知道这样做会在学校老师和领导的心里留下不好的印象吗？

    秦柯一点都没有将柳诗梦的娇态放在眼里，冷冰冰的拒绝了校花的示好，“不好意思，我拒绝。”

    柳诗梦压根就没有想到过有会被拒绝的可能，美眸不敢置信的瞪大，小脸上红润霎时间消失不见，取而代之的是一片惨白。

    还没等柳诗梦说什么，她带过来的小姐妹就先替她鸣起了不平，“你这人怎么这么不知好歹？”

    谁都没有想到秦柯连想都没想，直接拒绝了校花柳诗梦的示好，这时听到柳诗梦的人质问秦柯，也不禁出了声。

