    对于这一回合被翻盘，NAVI只能是用四个字来表达他们的想法——意想不到。

    真的意想不到，对方在这种没有经济的情况，会选择从A小压3个人出来。

    而且后续的残局也被FAZE猜到了他们的走位，这才导致电子哥被打了个措手不及。

    不然电子哥剩下的道具还蛮多，这一回合有机会拿下的。

    有点可惜，只能说FAZE这一回合打得更好。

    之前NAVI的经济虽然运营起来了，但连续的鏖战，再加上这一回合的失利，让他们的经济见底。

    他们也被迫进行了一次无甲沙鹰，来尝试着翻盘。

    可想要翻盘，哪那么容易的，最终5人也只换掉了FAZE一把长枪，这一回合被对方稳稳拿下。

    比分也来到了6:4，FAZE即将开启追分模式。

    苏醒随意打开计分板，看了一眼队友的经济。

    好家伙，一帮人都有经济，就电子哥拖后腿了。

    “这咋办，电子哥没经济，要不然我们再来一把沙鹰？”苏醒问道。

    S1mple皱眉：“再玩沙鹰的意义不大，这张图我们当匪打沙鹰，没啥用啊。”

    nafany转头看向电子哥：“看来只有委屈你用小手枪了，其他人继续起吧，电子哥你这回合打信息或者补枪。”

    “这样起码能够发挥作用。”

    电子哥对于队内的决策，除非是特别离谱的那种，一般都没有太大的意见，所以发了个无线电表示自己知道。

    苏醒等人不是不想抢一次A大，奈何这离谱的身位，简直是为难他们。

    这一回合有一人的身位靠近A大，可这人，却正是电子哥。

    而且，其余四人的身位刷新地都靠B区这一侧，没有办法给电子哥递枪。

    所以他们也只能再次来打中路和A小了。

    苏醒和电子哥缓缓来到A大，这一回合A大控制权虽然拿不到，他们也不想要对方压出来。

    于是他们两就来到了A门做起了默认。

    A门的默认是真的不好做，FAZE对于A大投资了大量的道具。

    成功拿下了A大控制权还不算，雨神和NIKO两人继续往A门内灌的道具。

    “电子哥这就离谱，苏醒刚退出A门，将他给换了出来，两颗火一前一后地将A门里覆盖，电子哥在火焰中间起舞，这一幕我在NAVI的比赛中见过，导播退钱，为什么放以前的比赛给我们看。”

    “火焰蔓延开来，电子哥想要走，没有机会啦！很蓝的啦！”

    “倒霉的电子哥再一次送出了首杀，好在他只是一把Tec-9，对局势的影响还不是很大。”

    电子哥的死亡让他们有点措手不及，但并不妨碍他们对于A大再做一次爆弹。

    他们想要抓FAZE一个心理盲区，以为击杀了一个人的地方暂时是安全的。

    迅速地往外冲出。

    可FAZE没有疏忽，看到了一颗A大过点烟飞来，NIKO反上了一颗手雷。

    手雷直架炸的火男减速，雨神从蓝箱旁边拉出来，轻松收掉了这个人头。

    后面的苏醒有些脱节，而且得到了对方A大还有两人的信息，这A大肯定出不去了。

    只有回去重新组织一波，在来推进。

    “我们集合打一次中路吧，不然再这么耗下去，这回合没了。”苏醒说道。

    nafany没有说什么，缓缓从B2层退了出来。

    同一时间，奥拉夫独自从B通压了出来，在看到了B2层没人之后，他自以为抓到了一个什么特别好的时机。

    直接绕到后花园，想要抄NAVI几人的后路。

    这么一来，奥拉夫和NAVI的大部队刚好错过了。

    NAVI三人抱团来到了中路，他们没有发出任何的声音，选择了静音来到中路。

    他们就是要抓对方一个回防的时间。

    因为刚才火男在A大拿到了两个人的信息，那么在A平台这一块，应该是有一人在的。

    那么中路和B区加起来最多两人防守。

    NAVI现在本来就是人数劣势，肯定要找人少的地方进行破局，不然这个残局真的很难打。

    三人静步来到中路，第一时间并非发现有人。

    S1mple看了一眼队伍的道具，已经所剩无几了，所以主动提议道：“让我用大狙来打第一位吧，我大狙搜点有优势。”

    说着就缓缓用大狙，一镜到底来推进。

    但在B包点的大金牙，在把奥拉夫送出去之后，B包点的防守也宣布了解放。

    于是他就移动位置，来到了中路沙地，小心地架着进中路的过点。

    大狙架枪虽然有优势，S1mple却没有想到，有人会跟个大白银一样，站在大马路中间架枪。

    所以他的预瞄位置完全是错的，想要甩枪回来，可来不及了。

    Adren使用AUG爆头击杀了S1mple

    “在沙地中间！”S1mple大声报点。

    在他身后的两人跟上补枪，成功将大金牙给击杀。

    拿到这个击杀之后，苏醒往中路封上了一颗烟雾。

    两人提速进入B包点。

    “瓜点在A斜坡不停地对着两人所在的位置进行穿射，可是却一枪都没有击中，B包点现在是放空状态，两人先仔细搜点，将整个包点情况之后，再放下了雷包。”

    “nafany手里还有一颗烟雾，他们选择了封上B通的视野，减少一边的压力。”

    “苏醒站在大箱晃着看狗洞和B门，nafany看着B通，挺合理的一个站位。”

    “残局他们面对的对手足有4人，难度并不小。”

    一颗闪光，让包点内的苏醒全白，nafany听到脚步看向B门，但终究被闪光影响到了，这次对决没有打过。

    好在苏醒回恢复了视野，补枪成功。

    nafany的死亡让苏醒变得没有援手，只能靠自己发挥。

    苏醒从大箱缓缓后退，一直退到快靠近假门才停下来。

    这个位置能看B门和狗洞两个位置，他现在只能选择和对方拼反应。

    因为能够活动的位置太少了，他手中没有了道具，没有办法来玩心理战了。

    只能站一个非预瞄位和对方打一打。

    此刻体育馆内只剩下解说的声音从音响里传来。

    观众们看着场上这个残局，心跳开始加速。

    NAVI粉紧张的心情自然可以理解，而FAZE粉丝虽然看见是3打1的残局，但此刻场上活着的是苏醒——两届Major的残局王。

    他赢下的残局实在是太多了，他活在残局里面，这让FAZE粉丝仍然担心会不会发生一些不好的事情。

    “FAZE众人已经到位，他们要开始发起进攻了......”

