    为了节省变身能量，雷文解除了变身并将进化之剑转换成爆能枪模式。

    就这样一路追杀着这些异能兽幼体。

    街道上的路人们也全都慌乱逃窜着，被这些幼体的佩德隆给吓得不轻。

    雷文知道光靠物理的方式根本消灭不了异生兽，只有使用奈克瑟斯的光线技能才能彻底消灭它们。

    爆能枪也是奈克瑟斯里面适能者们用来对付小型异生兽的一种武器。

    所以比起他直接变身反而更方便一些。

    这样一枪一个小朋友，雷文没多久就将附近逃窜的佩德隆幼体清理完毕了。

    就在他将最后一只佩德隆给消灭后，天空中突然掠过了一个巨大银色身躯。

    正是奈克瑟斯！

    “已经出现了吗？”雷文也是非常震撼的看着这个与他极为相似的银色巨人。

    不算他的大号诺亚的话，这还是他第一次和奈克瑟斯碰面。

    “队长！K8地区的异生兽反应已经全部消失了。”通讯员立即汇报道。

    “我知道……”神木队长此时再次懵逼了。

    怎么又出现了一个巨人！？

    他已经记不清这是迄今为止出现过的多少个奥特曼而来。

    “是奈克瑟斯！”奥特百科全书格尔曼博士再次认了出来。

    等大地等人返回基地后，众人便聚在一起准备开合讨论关于这次的事件。

    “再给大家播放一遍。”通讯员阿健说道。

    随即大屏幕之中，就见奈克瑟斯从地面上一飞冲天，朝着一个方向远去。

    “巨人在那之后前往了加拿大。”通讯员松户说道。“在打倒了百慕拉后就消失了。”

    “加拿大？为什么去那里。”阿渡疑惑道。

    此时大地却是一副若有所思的模样。

    “是因为我太不成熟了。”

    只见橘副队长不知何时出现，接着她走到了神木队长的面前，对他说道：“请你处分我吧。”

    神木看着她，有些不明所以。

    “我身为副队长，在工作的时候却擅离职守，私自跑到了自己女儿的身边。”

    说着，橘副队长便随身配枪和证件放在了桌子上。

    “等等，我不懂你在说什么。”神木队长直视着橘副队长的眼睛。

    他虽然有所猜测，但还是想听对方亲口说出来。

    “那个巨人，就是我。”橘副队长转身看着屏幕中的奈克瑟斯，直接开口道。

    “副队长变身成奥特战士了吗？”明日奈不可置信的说道。

    “真的假的？”隼人说道。

    “她被选中了吗。”见多识广的格尔曼博士似乎也知道奈克瑟斯会挑选适能者的事情。

    只见这时，橘副队长拿出了奈克瑟斯的变身器，进化信赖者。

    在看到这个东西的模样之时，明日奈顿时失声的喊道。

    “这个东西……”

    她感觉和雷文那天从吉娜身上夺回的东西很像。

    果然和奥特战士有关吗。

    “翔和东马快斗，在他们的世界，他们能变身成奥特战士，由此推测出……

    在我们的世界里，应该也有人变身成艾克斯或阿法洛斯在战斗吧。”橘副队长摸着进化信赖者，不禁想道。“这点我早就该想到了！”

    “我没想到过我也能变身成奥特战士。”橘副队长还没能平静下来。

    “我也不知道为什么，等我回过神来的时候就已经……”

    她似乎不知道该怎么形容这种感觉。

    “变身了。”

    大地替她描述出了那种感受。

    橘副队长立即点了点头。

    “所以你的意思是你为了救你的女儿，飞到了加拿大。”神木队长看着她说道。

    “是。”橘副队长低头说道。“在执行任务途中我却擅自离开了现场，这样的行为是不被允许的。”

    “怎么回事，今天搞得这么严肃啊。”

    这个时候，雷文突然从门口走了进来。

    “雷文先生！”

    “教官！”

    众人纷纷看向了他。

    神木队长更是凝重的看着雷文，他已经猜想到了雷文的身份了。

    “刚才那个巨人是橘副队长你变成的吧。”雷文明知故问的说道。

    橘副队长看着雷文，虽然有些疑惑但还是点了点头。

    不知为何，以前还没发现过，今天看到了雷文就觉得他身上的气息不一般。

    “你来这里是有什么事情吗。”神木队长觉得雷文不会无故来此。

    “咳咳，我要跟你们说一个坏消息。”雷文走到了众人面前，用着轻佻的口吻说着一件严肃的事情。

    “这个世界，可能已经被异生兽盯上了。”

    “异生兽？”

    “就是刚才我们消灭的那种宇宙生物吗？”

    风间渡说道。

    但是其他人的注意点却不在这里。

    “为什么教官你会知道这些……”隼人惊愕的问道。

    大地也是不可思议的看着雷文，这是要坦白身份了吗？

    “因为你也是一名奥特战士，我说的没错对吧。”

    神木队长看着雷文说道。

    于是，在他的示意下，通讯员松户便将加油站的画面给调了出来。

    还有在那片区域附近，雷文手持爆能枪逐个消灭异生兽的场景。

    “终于被发现了啊。”

    雷文一副如释重负的模样。

    “没错，我就是最帅的那个奥特战士。”雷文久违的中二了一下。

    “是赛罗吗！”隼人突然兴奋的说道。

    “砰！”

    “好疼！”隼人摸着自己脑袋。

    只见雷文闪电般的敲了他的脑袋一下，然后愠怒的说道：“那个兔子头怎么能和我比，很明显我就是阿法洛斯。”

    “果然！”明日奈惊呼道。

    “诶——！”

    此时风间渡才缓了过来，接着指着雷文满是震惊。

    “教官是奥特战士，而且还是阿法洛斯！？”

    大地复杂的看着雷文，有些话他也想说出口，但是却很犹豫……

    “大地，我觉得是时候和大家说明了。”艾克斯的声音出现在他的脑海里。

    “我……我……”大地低着头，不知该如何开口。

    雷文看着吞吞吐吐的大地，于是一把拽住了他，拉到了众人面前。

    “有什么想说的你就也一起说了吧，艾克斯。”雷文故意这么说道。

    “艾克斯？！”

    “难道说……”

    众人再次受到冲击。

    ……

    【作者题外话】：求银票啊

