    徐仁轻轻推了一下已经被杀死的白姓老家丁。而后将目光投向了徐天貂、大长老、三长老和五长老。

    “毁我丹田的罪魁祸首已经死了，我们之间的账是不是也得清一清了？”徐仁冷笑着说道。

    “这怎么可能？”徐天貂一脸的震惊，他怎么也想不明白，丹田已经被毁的徐仁是如何杀死一个聚灵境巅峰的修士的，这件事简直太不可思议了。

    “是不是很好奇，我一个丹田被毁的人，为什么能杀死一个聚灵境巅峰的修士？嘿嘿，这事也简单，只要将一块下品灵石镶嵌在灵器上，再配合法阵，那件灵器即便在我这样不能修炼之人的手上，也能如同在修士手中一样，发挥出灵器应有的威力，起码对付一个毫无防备的聚灵境巅峰修士是没有问题的。”徐仁摆弄着用以杀死白姓家丁的灵器匕首，如果仔细看就能发现这匕首的确与寻常的匕首不一样。

    徐仁手中的匕首，在手柄处镶嵌着一颗花生大小的下品灵石。除了那颗花生大小的下品灵石，匕首上还有清晰可见的纹路，这些纹路都是以特殊的粉末熔炼到匕首上的，就像将阵符铭刻到了匕首上。

    “好精妙的匕首，究竟是哪位炼器大师，竟有如此妙绝的想法。”见到徐仁手中的匕首灵器匕首之后，在场的所有人都觉得不可思议。

    以往，大家都觉得只有修士才能使用灵器、法器这类由炼器师精炼出来蕴涵强大灵力的武器，因为只有修士才能调用灵力，为灵器提供力量的本源。今日徐仁手中的匕首，已经打破了他们对炼器的认知。所以包括徐天龙夫妇在内，都觉得不可思议。

    “匕首是好东西，只是太耗费灵石了。”徐仁说话的时候，用手轻轻一按匕首上的机关，而后匕首柄上的灵石消散无踪，只留下了一个空缺。

    紧接着，徐仁又从身上摸出一块花生大小的下品灵石，装在了匕首柄上的空缺处。

    杀死聚灵境巅峰的白姓家丁，徐仁一共用匕首刺了三次，分别是白姓家丁的丹田和胸口以及那柄架在他脖子上的匕首。

    结果自然是聚灵境巅峰的白姓家丁身死，架在徐仁脖子上的匕首也破碎了。

    实际上，徐仁真正用匕首只有两次，分别刺中了白姓家丁的胸膛与气海。后面那次不过是做做样子罢了，因为真正让架在他脖子上的匕首破碎的，根本不是匕首，而是他经脉中残存的灵力。不过徐仁不想让徐天貂等人知道自己的手段，所以才假借匕首掩人耳目。

    徐仁手中的匕首，正是当初他击杀嗜血魔傀主人时所得之物，后来又结合仙尊记忆以及他自己的一些想法进行改良，才有了今日之威。

    “就算没有了姓白的，你以为你们就有机会吗？现在我们的人数依旧占优。”徐天貂回过神来，将手中上品灵器横于身前，已经准备再度出手了。

    “人手多就觉得自己占优势了，那你可曾听过乌合之众这个词吗？攒鸡毛凑掸子而已！你们觉得一群傻兔子，能杀死狼吗？”面对气势汹汹的徐天貂，徐仁的脸上却充满了不屑。

    “无知小儿，简直不知死活，我就先杀了你爹娘，再好好让你知道什么叫害怕！”徐天貂怒发冲冠，本来他觉得今天的事肯定万无一失了，却没想到姓白的家丁那么没用，居然被徐仁给反杀了，让他们本来胜券在握的算计出现了难以控制和预料的变故。

    “那你也得能杀了我爹娘才行！大长老、三长老、五长老，你们还有最后一次机会，如果继续跟着徐天貂，你们以后就没有回头路了！”徐仁说话的时候目光从徐天貂的身上转移到了徐家的大长老、三长老和五长老身上。

    “徐仁，你不用白费心机了，你以为几位长老会改变主意吗？”徐天貂愤怒地看着徐仁，现在他都后悔没在徐仁无法下床的时候直接给他补上一刀，那样徐仁就不仅是丹田破损了，而是直接一命呜呼，也就不会有今日的变数了。

    “我的二叔呀，你真的那么认为吗？”徐仁说罢，向自己的老娘使了一个眼色。

    徐仁的母亲何其从你，立刻明白了徐仁的意思。随后她手中光芒一闪，那件半步法剑出现。

    “半步法器，这怎么可能！”徐家的大长老虽然年纪最长，可是眼力却不差，一眼就认出了徐仁母亲秦梦茹手中的剑是一件半步法器。

    半步法器意味着什么？最低也能让一个人的实力提升五成，甚至是一倍。也就是说手拿半步法剑的秦梦茹，如今的实力已是归元境了。

    “几位长老，你们现在的想法呢？”徐仁笑着看着徐家的大长老、三长老和五长老，不急不缓地询问道。

    “哎，今日是我糊涂了，家主与主母实力惊人，如今又有上品灵器和半步法器相助，以后定能带领徐家走出东华郡，乃至成为云华府的大家族，甚至是大宁王朝的名门望族，我徐天川愿意继续追随家主。”徐家的大长老徐天川身形后提，离开了徐天龙这处剑拔弩张的院落。

    “我们二人也愿意继续追随家主！”三长老徐天海和五长老徐天虎互相对视了一眼，而后也如大长老徐天川一样，离开了徐天龙的院子。

    “你们其他人呢？”徐仁笑着看着年轻一辈的徐家子弟，慢悠悠说道。

    “这个，我们都是徐家的子弟，自然愿意继续追随家主。”年轻一辈的徐家子弟，除了徐有能和徐有才，其他人都跑着离开了徐天龙的院子。

    “徐天貂，他们都走了，念在兄弟一场，我还可以给你一个机会，如果你现在离开，我可以既往不咎！”本来徐仁已经做好了斩草除根的准备，可是徐天龙却抢先说话了。

    徐仁禁不住摇头，虽然有些失望，但是对父亲的决定却也理解，看来自己的老爹还是放不下同族之情，然而这样的做法明显是养虎为患。可老爹既然已经说话了，徐仁就算不想这么放过徐天貂，也没法再说什么了。

    “哼！我们走！”徐天貂内心无比的憋屈，可他也不是不识时务之人，如今徐家大长老、三长老和五长老他相继离开，年轻一辈的子弟也跑了，剩下他们父子三个人，想要对付徐天龙和秦梦茹夫妇，根本就是以卵击石。所以，这家伙在听了徐天龙的话以后，立刻拉着自己的儿子徐有能和徐有才快速离开了。

    “爹，我知道你为难，可是徐天貂狼子野心，这次不能斩草除根，只怕以后会给徐家留下更大的隐患。”徐仁摇头叹气，这么浪费了一次绝佳的时机，他实在是不甘心。

    “唉，他毕竟也是徐家血脉，就最后再给他一次机会，希望他以后能够洗心革面吧。如果他依然执迷不悟，爹答应你，一定亲手杀了他！”徐天龙有些为难，他知道自己的儿子受了这么多年的委屈，其实都是因为徐天貂，可真让他杀了徐天貂，他还是有些心软。

    “哼！”徐仁的母亲虽然什么都没说，却丢给了徐天龙一声冷哼，明显她对徐天龙如此处置徐天貂非常的不满。

    “唉……”徐天龙一声叹息，是愧疚，是不忍，也是心里的挣扎与矛盾。

    徐仁向父亲行礼告别，转身回了自己的住处。徐天貂已经成了徐家一个不稳定因素，这件事已经既成事实，他不可能让老爹出尔反尔，那么现在他就只能为以后多做些准备了，比如帮助自己的爹娘在短时间内，将实力再提升一个台阶，再比如为他们也为自己炼制几件趁手的兵器。

    一连好几天，徐仁都在忙碌，并没有时间理会徐家族内之事，不过那天在徐天龙居住院子李发生得事情已经在徐家上下传开了，徐天龙和秦梦茹的威望在徐家一时无两。

    以前大家尊重徐天龙和秦梦茹，更多的是因为他们家主和主母的身份，如今不同了，徐家子弟不仅因为徐天龙和秦梦茹的身份而尊敬他们，更佩服他们的实力与胸襟。

    除了徐天龙和秦梦茹，徐仁在众人心中也终于不再是个整日无所事事的废物了。那日徐仁轻轻松松击败了那么多自恃不俗的年轻一辈子弟，如果徐仁是个废物，那么被他击败的徐家子弟岂不是废物中的废物了。

    这一日，徐仁离开自己的房间，发现徐家上下发生了不小的变化。虽然他依旧认为放过了徐天貂等于养虎为患，可是见到徐家上下的变化后，他也不得不承认自己父亲所做其实也并不全是坏事。一个人有实力又有胸襟，或许跟随这样的人更让人觉得踏实。

    徐仁乐意见到徐家上下的变化，但是却没有打消他未雨绸缪的计划。

    “爹、娘，我偶然得到两部高阶修炼功法，我觉得很适合你们，也许能帮助爹娘早日突破到归元境。”徐仁找到了他的爹娘，并且将这两天精心挑选的修炼功法交给了他们。

    徐仁能看得出自己的老娘仍然在跟老爹怄气，不过应该也是看到了徐家上下发生的变化，现在也只是表面不怎么爱搭理自己的老爹罢了，并没有什么难以化解的隔阂。毕竟现在他们一家三口在徐家也算是备受敬仰了，相比之下徐天貂的日子就没那么好过了。

