    巴塞罗那客场爆冷告负，立即引发了西班牙国内一片哗然。

    关于瓜迪奥拉的球队到底是怎么回事，引起了媒体和球迷的热烈反应，有很多声音都纷纷将矛头指向了主教练瓜迪奥拉，认为他本赛季的执教并不成功，出现了诸多问题。

    而其中有意思的地方是，主教练和球员都被媒体和球迷所指责，唯独只有管理层夏季拉练和引援不利的问题却不被提起，很多媒体甚至扬言表示，瓜迪奥拉将在赛季结束后下课。

    作为球队的主教练，输了球，理所应当背负起责任。

    瓜迪奥拉在赛后新闻发布会上，接受媒体采访的时候表示，这一场爆冷叫人意外。

    “我们已经被皇马拉开到了一个十分关键的距离，我们可以想象得到，明天皇马的比赛之后，我们的积分差距会达到十八分，这是令人难以接受的。”

    “我有信心继续带领球队缩短积分差距，但差距会一直持续到本赛季结束。”

    这一番话也证明了瓜迪奥拉心中所想，那就是本赛季想要逆转皇马，基本上已经是不可能了，他只是不愿意公开告诉媒体和球迷罢了。

    随后，瓜迪奥拉就明确表示，球队即将奔赴欧冠赛场，他们将为欧冠而战，这也等于是在间接告诉所有人，西甲联赛已经不在巴塞罗那的计划之内了。

    二十三轮，落后了十八分，这样的差距根本不可能被弥补。

    ……

    果不其然，第二天一大早，几乎整个西班牙的媒体都开始对瓜迪奥拉进行批斗。

    每日体育报率先发表评论，认为瓜迪奥拉让哈维、伊涅斯塔和布斯克茨的中场铁三角坐在替补席上，让蒂亚戈、罗伯托和法布雷加斯等球员首发的做法，是令人惊讶的，尤其难以接受的是，哈维和伊涅斯塔坐足了九十分钟的板凳。

    “瓜迪奥拉这么做，也许是考虑到客场气候条件恶劣，想要让球队的中场更有力量，但他忽略了一件事情，那就是没有中场几位技术型球员的支持，梅西在前场就完全失去了作用。”

    “落后皇马十八分，几乎断送西甲前景，整个赛季的功过暂时还无法分说，但就这一场比赛，瓜迪奥拉必须要承担所有责任！”

    世界报著名记者胡利安更是在自己的文章中直接质问瓜迪奥拉，“你到底在干什么？”

    这是媒体极其罕见地，对瓜迪奥拉进行攻击。

    胡利安认为，瓜迪奥拉极其罕见地在首发阵容里拿下了中场铁三角，甚至在随后换下了普约尔和皮克，这让巴塞罗那几乎是以残阵去面对奥萨苏纳，而主队也给了巴萨最惨痛的教训。

    胡利安还抨击瓜迪奥拉对梅西的使用，他认为梅西应该休息，“不管从哪一个方面来看，梅西都应该好好休息，就好像皇马的杨阳一样，但在诺坎普的更衣室里，梅西的权威甚至已经凌驾于主教练瓜迪奥拉之上，这让瓜迪奥拉没有胆量让梅西休息。”

    “冬歇期以来，梅西的状态低迷，谁都看得出来，但瓜迪奥拉却不敢让梅西好好休息，做出调整，他只是一场又一场地让梅西首发，甚至是打满全场，本赛季到目前为止，梅西几乎是巴萨队内出场时间最多的球员。”

    胡利安认为，瓜迪奥拉早就已经放弃了联赛，专注于杯赛，但如果是以巴塞罗那目前的这种状态，就算是打杯赛，也肯定是凶多吉少。

    ……

    巴萨客场爆冷告负的消息传到了马德里，让皇马更衣室内一片哗然。

    随后在主场迎战莱万特的比赛里，皇马上下士气如虹，开场仅仅五分钟就破门得分，杨阳在一次右路任意球的战术配合中，接拉莫斯头球摆渡，后点头球破门，为皇马首开纪录。

    而上半场临近结束前，莱万特中场伊波拉禁区内争顶时手球犯规，累积两张黄牌被罚下，伊布拉希莫维奇点球命中，二比零。

    下半场易边再战后，先是杨阳小禁区内接伊布拉希莫维奇右路传中，头球破门，随后又是杨阳在禁区左路带球内切后突然起脚远射，用一脚美妙的弧线球攻破莱万特的球门，四比零，杨阳自己也再度上演了帽子戏法。

    再一次上演了帽子戏法，杨阳很快就被小将赫塞替换下场。

    这名皇马青训营最出色的年轻新秀，在场边一脸崇拜地拥抱了杨阳，对他在六十分钟内上演帽子戏法，给予了极大的肯定。

    赫塞也不止一次接受媒体采访时表示，杨阳就是他最崇拜的偶像。

    随后，莱万特扳回一球，但伊布拉希莫维奇在第六十六分钟再下一城，最终比分锁定在五比一，皇马主场大破莱万特。

    这一战之后，皇马在积分榜上以十八分的领先优势压倒了巴塞罗那。

    可以说，西甲联赛进行到现在，冠军归属已经没有任何悬念了。

    赛后，安切洛蒂在新闻发布会上拒谈皇马已经提前锁定联赛冠军的事情，他只是表示皇马是大热门，而着重提到的却是杨阳。

    安切洛蒂表示，杨阳的名字已经载入皇马史册，他是属于那种每一场比赛都在制造惊喜的球员，“我们原本都以为他已经足够出色了，但没想到他竟然可以做得更棒。”

    “事实上，他今晚还在重感冒当中，但在赛前却主动请缨，希望能够出战，而我只承诺给他六十分钟，没想到他却上演了帽子戏法，带领球队再度拿下了这宝贵的三分。”

    安切洛蒂认为，杨阳正在逐渐成为皇马的灵魂和精神象征。

    “就好像今晚这一场比赛，一个带病出战的杨阳却照样能够征服伯纳乌，你们看到他下场时，全场那八万多名球迷起身为他欢呼鼓掌的画面了吗？就连身为主教练的我，都不得不羡慕，甚至嫉妒他在皇马球迷心目中的地位。”

    安切洛蒂表示，杨阳的一切都是来自于他球场内外的付出，有他在，皇马打任何比赛都会更有信心和斗志。

    …………

    …………

    杨阳和梅西，当今世界足坛最具声望的两大超级巨星，同时又是皇马和巴萨的当家球星，媒体和球迷总是不可避免地拿他们来进行对比。

    一个是踢满九十分钟比赛，碌碌无为，导致球队二比三客场告负，进而输掉了本赛季的西甲联赛；一个则是带病出战，六十分钟内上演帽子戏法，帮助球队主场五比一大胜对手，基本提前锁定联赛冠军。

    在媒体的报道当中，杨阳的表现也再度压过了梅西。

    三天后，欧冠十六强淘汰赛点燃战火。

    巴塞罗那客场挑战德甲勒沃库森，而皇马则是千里迢迢赶赴俄罗斯，客场挑战莫斯科中央陆军，而这时候的莫斯科温度只有零下五度，可谓是相当寒冷。

    从马德里到莫斯科，皇马上下都极不适应这样的气候。

    由于杨阳刚刚得过重感冒，还没完全恢复，安切洛蒂和队医组最终还是阻止他前往冰天雪地的俄罗斯，而是让他继续留在马德里休息。

    结果皇马在客场一比一战平了莫斯科中央陆军。

    这是没有办法的事情，当地的气候条件太恶劣了，皇马根本就不适应寒冷的莫斯科，虽然罗本在第二十八分钟就为皇马进球，但在比赛补时阶段，还是被莫斯科中央陆军给扳平了。

    伊布拉希莫维奇这一场也是首发，但只踢了十六分钟就受伤下场，赛后诊断是肌肉拉伤，初步估计将缺阵三周，这也让皇马上下都变得小心翼翼。

    教练组和队医组更是在暗自庆幸，幸好没让重感冒初愈的杨阳前往客场，否则的话，要是杨阳也伤了，那对皇马来说才是真正的伤筋动骨。

    ……

    跟皇马客场打莫斯科中央陆军付出惨痛代价不同，巴塞罗那在德国虽然受到了主队的顽强抵抗，但最终还是有惊无险。

    梅西一传一射，桑切斯梅开二度，巴萨客场三比一击败了勒沃库森。

    ……

    远征冰天雪地的莫斯科，对皇马的影响还不仅仅只是如此。

    在回到西班牙后，皇马集体陷入了低迷，全队状态都不理想。

    西甲第二十四轮，皇马主场迎战马拉加。

    杨阳在第三十五分钟为皇马攻入一球，但整场比赛皇马都显得严重不在状态，而在比赛的最后阶段，补时第二分钟，卡索拉的进球帮助马拉加客场从伯纳乌带走了一分。

    主场一比一惨遭马拉加扳平，皇马上下都显得有些颓丧。

    连胜纪录终结，但皇马在西甲的领先优势也还是得以继续。

    球迷对此也是给予理解，毕竟是长达四十天的连续一周双赛，尤其还是千里迢迢远征莫斯科，来回奔波，出现问题也是情有可原。

    巴萨这一场则是在主场五比一大破瓦伦西亚，拿下了一场酣畅淋漓的胜利，近来状态不佳的梅西终于迎来了一场罕见的大爆发，上演了大四喜，赢尽了满堂喝彩。

    赛后，所有媒体也都纷纷改变论调，开始夸奖梅西低谷中的爆发，甚至还有加泰罗尼亚媒体吹捧，认为巴萨依旧还有机会逆袭皇马。

    梅西也凭借着这一轮的四个进球，成功把自己的联赛进球数提升到了三十一球，仅仅只比杨阳的三十四球落后三球，再度对杨阳形成了威胁。