
　　“那郡主你是受伤了吗？”

　　林轻辞一副很认真的模样。

　　楚予安把手中的刀给扔了，“你自己又不会武功，为什么要冲过来？”

　　她漂亮的眸子，上上下下扫了他几眼。

　　见过呆子，没见过他这么呆的。

　　林轻辞支支吾吾地，老半天没说上话来，憋到最后，只说出一句。

　　“我不想让郡主受伤。”

　　……

　　虽然宴会出了个小插曲，但还是得继续进行。

　　负责这次蟒蛇舞的官员，已经被打入死牢了。

　　连带着皇后也引咎请罪。

　　皇帝一肚子火没地方发，他扫了一圈，落在赵太傅身上。

　　“今日怎么不见你赵家的公子？”

　　赵太傅连忙站起来，“启禀皇上，犬子他卧病在床，所以才进不得宫。”

　　在场都是明白人，知道赵越是被楚予宁给打了。

　　但眼下楚予宁不在这，不然赵太傅就更丢脸了。

　　楚予安讥讽道：“什么样的大病，可以让赵公子连皇上的生辰宴都不参加，照我看啊，该派太医去瞧瞧，但凡还有一口气，就得过来。”

　　她这一开口了，皇帝自然就顺着了。

　　皇帝：“言公公，你亲自去赵家看看，带上太医去。”

　　……

　　没多久，言公公就回来了。

　　“皇上，奴才在赵家发现了北疆贼人！”

　　北疆素来和楚国为敌。

　　北疆人如果出现在楚国，只有一个原因，就是打探消息。

　　如今，北疆人和赵越联系在一起，这可是个十分敏感的消息。

　　皇帝的脸色黑了几分，“赵越人呢？”

　　言公公：“奴才已经让人，把赵越和北疆贼人一同给绑了来！”

　　赵太傅一颗心都悬在嗓子眼了，好端端的，府里怎么会有北疆人呢？

　　紧接着，他看着自己儿子被五花大绑来了。

　　身后，还有一个满脸络腮胡的北疆人。

　　“这这这……到底怎么回事？”

　　赵越也满脸疑惑，他也不知道自己房间里，为什么就出现了一个北疆人，而且恰好在言公公来的时候。

　　楚予安和赵太傅的恩怨，那可真是很久很久了。

　　十年前，她拔过他的胡子，他也屡次向皇帝告状，数落她的错事。

　　她可不得落井下石吗？

　　“这大半夜的，赵少爷与北疆人幽会，是在看星星看月亮吗？”

　　朝堂上，赶着巴结安阳郡主的人不在少数，更何况现在陈贵妃已经倒台，他们也不用顾虑什么了。

　　“早有流言说赵家与北疆来往甚密，如今看来不是流言。”

　　“他们赵家，怕是真的通敌叛国！”

　　“……”

　　通敌叛国四个字一出，赵太傅瞬间就跪下来了。

　　他哆哆嗦嗦地说：“皇上，臣对你一向忠心耿耿，绝对没有通敌叛国！”

　　……

　　温似锦坐在自己的位置上，慢悠悠地喝着茶。

　　这好戏才刚刚开始呢，有人就慌了。

　　她听到有脚步声靠近，猜到是楚予宁回来了。

　　“王爷，你可来得及时，正好赶上好戏开场了。”

　　楚予宁坐下来，“这就是你当日安排的？”

　　温似锦笑而不语，她这个人啊，心狠手辣。

　　旁人伤她一根头发，她要讨回来的，可不只是他一条命。

　　自古以来，所有的皇帝疑心都重，但凡有点捕风捉影的事情，他都不会放过。

　　皇帝:“赵太傅，那你如何解释这个北疆人？”

　　赵太傅确实不知道怎么解释，他只能看赵越。

　　赵越也解释不出来。

　　皇帝气极，“来人，把赵家所有人都打入天牢，听候发落！”

　　就当侍卫要把他们拖下去的时候，林轻辞站了出来。

　　“皇上，单凭一个北疆人，就认定赵家通敌叛国，这不合理。”

　　他站在大殿中央，言辞恳切。

　　楚予安看到这呆子，皱起了眉头，这殿上没有人敢为赵家说话，都怕得罪了她。

　　可林轻辞倒好，他偏偏敢站出来。

　　这个人，刚刚还奋不顾身来救她，现在又敢当众得罪她。

　　真是有意思了。

　　杨远就站在楚予安身侧，他见她一直在盯着那个男子，“郡主，那人为赵家申冤，可不就是与你作对吗？要不要解决掉……”

　　楚予安：“好久没碰上一个有意思的人了，可不能让他死了。”

　　她没生气，反而笑了笑。

　　“皇帝叔叔，一个北疆人的确说服不了什么，不如就派人好好去赵家搜搜，看能不能搜出点什么证据。”23sk.Com

　　“安儿说的对。”皇帝转眸看向下方，“现在去赵家仔细搜一搜。”

　　林轻辞原本是仰望着的，正好对上楚予安那矜傲的目光。

　　她那样高高在上，一如多年前，从来没有变过。

　　随便一句话，就能改变别人的一生。

　　楚予安察觉到林轻辞也在看着她，她眉头一挑，大大方方地看过去。

　　反倒是林轻辞垂下了眼眸。

　　他作揖道：“皇上圣明，一定会彻查此事，不冤枉任何一个人。”

　　……

　　楚予宁见温似锦那漫不经心的样子，“你算好了一切，可有算到这个新科状元？”

　　温似锦的确是没想到，这朝堂上还有这么正直的人，敢以对抗权贵之姿，为赵家申冤。

　　“王爷等着看吧。”她复又勾了勾唇，“不过，安阳郡主似乎对他很有意思。”

　　温似锦心细，她很会观察人。

　　楚予宁倒是没看出来，“你认为她喜欢上了这个男人？”

　　他这个姐姐啊，向来眼高于顶，什么人都入不了眼。

　　他并不认为楚予安会喜欢上这个呆子。

　　温似锦：“你何曾见过郡主这么好脾气？”

　　“这……”

　　话是不错。

　　若是往日，有谁敢当众与楚予安作对，估计已经一并被处置了。

　　“楚予安要是真喜欢这男人，只能由着她去了。从小到大，她喜欢的东西，就没有得不到的。”

　　温似锦苦闷，若林轻辞只是个普通的官员也罢了，偏偏牵扯到了安阳郡主。

　　那十万两黄金，怕是不好拿了。

　　万一把自己给搭进去了，得不偿失……

　　楚予宁敲了下她的头，“本王在同你说话，你脑子里到底在想什么？”

　　他讨厌这种被无视的感觉，有点儿生气。

　　温似锦心虚，她刚刚在想要不要接那十万两黄金的单子。

　　主要是那个男人，很有可能是自己未来的姐夫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第83章 通敌叛国之罪免费阅读。https://xs.23sk.com 