    毕方抓了把爆米花往嘴中塞去，对这样的结果一点也不意外。

    可直播间里的观众直接吵翻了天，眼前的一幕和他们的一贯认知完全不符。

    【我去我去，这有一分钟吗？就直接抓住了？】

    【四人组这么牛逼？】

    【怎么感觉四人组突然变激灵了？还是老方又降职光环，难不成他是小说主角？】

    老四偷袭的手法用不着毕方解说，节目组切换一下视角就全明白了。

    早在行动之前，老四就提前做了个简易陷阱，将外套用一根细不可查的线头绑好，等来到大厅后，直接用胶带将衣服贴在右边墙上。

    等人快要冲过来时，老大便从对讲机发指令，老四拉动细绳，一把将衣服扯下，仓促之下，就形成了一道人影从右边袭来的错觉，这时不管参赛者躲避也好，反击也好，都会正面应对，想要看清危险，此时就将后背暴露了出来。

    躲在左边的老四就顺势扑上，不要搏斗，也不用拼命，只要能困住对方几秒，剩下三人能赶过来了。

    到时候四个对付一个，除了毕方，四人组想不到对方能有什么办法破解。

    看完整个抓捕过程，连毕方都不得不承认这个计划之精妙，的确和四人组之前的表现完全不同。

    他想了想，差别可能在先发和后发吧？

    上次抓捕，四人组可以说还未行动就被也发现了，而发现之后他也没急着逃跑，反而是想留下来看看情况，有把握的话直接解决掉对方。

    想法就和一般人不一样。

    因此毕方从一开始就掌握了主动权，之后更是选择守株待兔硬碰硬，一个人把三个人都打趴下了，导致四人组还没来得及表现，反而是一副被耍得团团装的狼狈模样。

    “无论是什么行动，掌握主动权都相当重要，你们发现没有，抓捕组预留的出口其实是离参赛者最远的，我不知道是偶然还是故意，但这样的做法能够让其他人在参赛者被阻拦时快速追上。”

    距离最远，也以为着其他几人离参赛者更近，这样参赛者被困住时，剩下几人才能最快追上。

    【牛皮！又是一个小细节】

    【居然看错四人组了，都是我卧龙凤雏啊，牛逼！粉了！】

    【四人组：面对方神我唯唯诺诺，面对参赛者我重拳出击！】

    【一分钟直接抓捕成功，惊艳到我了】

    【话说老方会怎么破局？】

    【对对对，这种情况老方你会这么办？】

    “我吗？”

    毕方挠挠眉毛，看着电脑上被抓住的参赛者，稍作思考便回答道：“相对于未知的情况而言，我更喜欢明朗的局面，因为不知道会不会有埋伏，又有怎样的埋伏，我可能会朝着有人的出入口跑。”

    “当然，这样做的前提是你得有信心能在短时间内解决单个敌人。”

    【可恶，被他装到了！】

    【草，装逼犯。】

    毕方笑了两声：“其实我也不确定，真遇到这种情况，思考都是一瞬间的事，很多时候身体本能都快过大脑反应，所以我也有可能朝最后一个出口跑过去，都是不确定的事。”

    顿了顿，毕方没有说下去。

    如果是他朝着最后一个出口跑的话，他其实是能分辨出左右两边，哪里的味道更浓郁的，至少不会像刚刚的那位参赛者一样容易被骗。

    而且升级后的他战斗反应更快更猛，对上一个普通军人，短时间内绝不会被直接扑倒，然后被男上加男。

    人和人之间是有差别的。

    “好了。”毕方抓回观众的注意力，继续解说“第一轮抓捕结束，不知道有没有幸运的小伙伴猜中结果，今年一共抓捕四人，可是已经失败一个了。”

    【我靠，我的狼毛！】

    【总感觉不太对劲的样子】

    【还能重新开盘吗？我后悔了】

    【其实也不一定吗，这个参赛者实力是格斗实力比较差的那种吧？我绝得后面可能会有大佬出现，起码我看好穆加伦】

    在观众的争吵中，毕方不为所动，而是等房车开动，将他送到下一个地点。

    至于抓捕到的参赛者，则是会被“押送”到落基山脉附近城市的酒店中，统一安排，等到节目录制开始，就分散空投到森林深处。

    十几分钟后，镜头再次切换到抓捕队，这次的行动对象让观众们精神一振，因为这次的抓捕对象是一位女性。

    艾娃·蒙松，职业越野运动员。

    当镜头切换到这位节目组唯二的女性选手时，立即引起了水友的狼叫。

    不愧是狼牙平台用户。

    【呜呜呜！这身材我吹爆！】

    【镜头一看感觉还可以啊】

    【废话，证件照那是人能看的东西？】

    “喜欢运动的人其实普遍比不喜欢的人更好看。”见水友感兴趣，毕方不介意就这个话题展开探讨。

    “因为运动，你的身体身型会慢慢改变，像圆肩驼背颈前伸基本都不会出现，原先有也会得到改善，而且加快代谢后，皮肤也会更好，你很少会看到军人长着满脸痘痘，就是高运动量让他们的代谢更快，减少身体毒素积累。

    久而久之，身形条件更好的你就慢慢变得自信，整个气质就上来了，两者相加会比不运动人看起来差别很大。”

    毕方一边聊天，一边翻动着艾娃的相关记录，念给观众听。

    爱娃可能是所有参赛者里面知名度最高的一个，因为她参加过多项越野世界大赛，还全都取得了不错的名次。

    单轮身体耐力，绝对是参赛者中的前几名。

    可惜……

    这名越野达人不论是反侦察能力，还是格斗能力，都比之前那名退伍军人差了不少，四人组几乎不菲吹灰之力就将她抓住了。

    被四人组抓住之后，她还颇为自嘲道：“虽然知道自己不太可能逃脱抓捕，可这未免太快了，希望我不是表现最差劲的那个。”

    至此，两次抓捕全部成功，和毕方最开始的估测一模一样。

    毕方伸手抓向爆米花桶，却抓了个空，一桶爆米花几乎被全部吃光了，但很快，又是一桶递了过来。

    杰瑞特搬着凳子做到毕方身边，笑着和观众们打了声招呼。

    “看来没什么意外发生啊，和你猜得一模一样。”

    “要相信我的眼光。”

    果不其然，即便是剩下两个同样没翻起什么浪花，除了最后一位仗着速度快，跑了好长一段距离，最后也都被抓捕成功。

    第一天的抓捕行动大获成功，一时间竟让四人组大出风头。

    随之而来的是另外一个问题。

    当初反杀四人组的毕方到底有多强？

