    七宝大殿内，除了天麟与宁荣荣外，众人都正盘膝而坐，吸收着药力。

    这里虽然安全，但总要有人护法，不是保护他们，而是担心有人来打搅。

    宁风致并没有让宁荣荣立刻服下补天丹，不是他不相信天麟，而是补天丹药力太强，他担心宁荣荣这幼小的身躯难以承受，因此需要他自己先来探探路。

    正好，现在还小的宁荣荣对于实力的追求并不高，她才不喜欢打坐修炼呢，还是扑在自己剑哥哥怀里撒娇的生活更令她开心。

    大约一个多时辰之后，骨斗罗率先醒了过来。

    他吸收药力最快，不仅因为他是最先服下仙草的，更是由于他的武魂和地龙金瓜的契合度实在太高了，骨龙也是龙类，而且正好同时具有土的属性，可谓天作之合。

    “哈哈，太舒服了。”古榕身后，一个巨大的骨龙虚影若隐若现，可以看到，那巨大的骨架变得更为凝实了，并且这骨龙身上，还散发着阵阵土黄色的光芒，那是大地的力量。

    “九十六级，老夫终于突破九十六级了，而且我的骨龙，似乎进化成了大地骨龙，防御力上强了近乎一倍。”

    骨斗罗大喜不已，对着天麟道，“小天，这次真是多谢你了，以前老夫一直被尘心那家伙压制着，这次老夫可终于追上他了。”

    “嘻嘻，骨头爷爷，您追上剑爷爷只是暂时的，您看剑爷爷还在吸收药力呢，等他醒过来，就又要重新超过您了。”宁荣荣娇笑道。

    骨斗罗回头一看，果然，宁风致和尘心也在吸收药力。

    靠，差点忘了，天麟是尘心的徒弟，他怎么可能只为自己准备礼物，而忽略了尘心那个老家伙呢。

    连他都有这么大的提升，不知道尘心又能到达什么程度，不会是九十七级吧，那完了，他下半辈子估计还得继续被压制着。

    “小天，你现在也去吸收魂骨吧，护法的事情交给我就好。”古榕说道。

    天麟摇摇头，“骨头爷爷，吸收魂骨不急于一时，对于这些药草仙丹最了解的人就是我，要是吸收药力中途出了什么事，也只有我能顺利解决。”

    古榕闻言觉得有理，便不再坚持，坐回到自己的座位上静静的等待着。

    又过了差不多半个时辰，第二个醒来的是宁风致。

    他感受了一下体内的魂力，顿时激动不已，“八十级了，真的八十级了！”

    “风致，你还在等什么，还不把武魂召唤出来看看。”古榕提醒道。

    “对，骨叔，应该看看我的七宝琉璃塔如何了。”宁风致怀着又期盼，又担忧的心情，召唤出了自己的武魂。

    他曾经试过太多种方法了，但都以失败告终，他害怕这次也是空欢喜一场。

    但是，当他将自己的武魂唤出，那雍容华贵的宝塔，明显比之前更为璀璨华丽，宁风致如同一个小孩数数一样，一层层的数着，“一、二、三.....八、九！！”

    “九层九彩，九宝琉璃塔！”

    下一刻，宁风致泪流满面，困扰他们七宝琉璃宗千百年的瓶颈，终于在今天，突破了。

    宁风致上前一把抱住天麟，哽咽道，“小天，谢谢你，真的谢谢你，实现了我七宝琉璃宗无数代宗主一生的愿望。”

    这位宁宗主，永远是那么睿智且冷静，天麟从没想过有一天能见到他如此哭泣的模样，果然男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处啊，当然，这次宁风致的泪不是因为伤心，而是激动。

    从今往后，七宝琉璃宗将正式成为九宝琉璃宗了。

    “哎呀，风致，这么大的喜事，你哭什么，等剑老头和老鹰醒过来，我们三人一起为你去猎取一个最强的第八魂环，你呀，先想好自己要什么样的吧。”古榕笑道。

    “嗯，其实第八第九魂环，在我的设想中早已有了选择，只是不知道剑叔和鹰叔什么时候能醒过来。”宁风致自己也有些着急，没办法，从未出现过的七宝琉璃塔第八魂环，对他的诱惑实在是太大了。

    “师傅和鹰爷爷估计还要一点时间，师傅所服用的混元仙草，是药力最强的仙草之一，要彻底吸收必须花费很长的时间。”

    “鹰爷爷的紫金丹药力倒是比较一般，其实他早就吸收好了，之所以不醒过来，我猜他是想借助药力，一口气突破瓶颈吧。”

    天麟说完坐到了殷扬的身旁，张开了圣息结界助他一臂之力，其实殷扬早就达到了八十九级的巅峰，只是由于天资所限，原本一生都难以封号了。

    不过今天借助丹药洗经伐髓，再加上他此前十几年不懈的勤修苦练，厚积薄发之下，突破瓶颈的可能性极大，绝不能放过这大好机会。

    另一边，由于混元仙草是一片片服用的，光是部分，药力就实在太大了，尘心在吸收药力之余，巨大的魂力不受控制的扩散了开来。

    感受到这股魂力的雄厚，古榕与宁风致都心惊不已，“九十七级了，尘心这老家伙居然突破九十七级了，而且还在不停的上升之中。”

    原著的尘心是在与武魂殿四名封号斗罗的战斗中才顿悟突破的，那固然是来自于他的天赋，但是这本身也证明了，尘心原本就至少拥有九十六级巅峰的实力。

    底子不够的话，再怎么顿悟也难以跨越瓶颈。

    因此尘心借助混元仙草的药力，突破九十七级如同吃饭喝水一般简单，现在就看，他到底能提升到什么样的程度。

    七宝大殿外，众多魂师也感受到了那巨大到让人心生颤抖的魂力，他们不知道里面到底发生什么事了。

    其中，有一些是其他势力安插在七宝琉璃宗的探子，比如武魂殿的人，他们很想进去查看，但七宝大殿，除非有宗主召唤，否则除了两位护宗斗罗，殷扬长老，以及宁荣荣与天麟外，谁擅进都得死。

    现在两位护宗斗罗以及宗主宁风致都在里面，他们可没有这个胆子进去，只能之后再想办法查探原因了。

