    第51章影帝的小祖宗51(完)

    苏瑾琛身子一僵，几乎怀疑自己听错了。

    喉结滚了滚，声音不免有些哑下来。

    “乖糖糖，你说什么？”

    梨棠睁着圆润的眸子看向他，似乎有些疑惑。

    “我们难道不结婚吗？”

    男人沉默片刻，没忍住低低笑出声。

    胸腔跟着微微震动起来。

    垂眸拢住小姑娘的手指，轻轻捏了捏，认真回答。

    “嗯，结婚。”

    顿了顿，男人慢条斯理问出声。

    “所以糖糖想要嫁给我吗？”

    梨棠点了点小脑袋。

    “嫁。”

    在小姑娘唇角亲了亲，声音带着明晃晃的笑意。

    “好，我们回去就领证。”

    怎么能让他这么喜欢呢？

    心底软成一团。

    恨不得现在就回去拿户口本。

    不管有没有开窍，都是他的小姑娘。

    这点永远不会变。

    ……

    电影首映结束后，网上好评如潮，然而要说最得益的，那还是梨棠。

    因着与男人的关系，不少人都冲着好奇去了，最后却垂直入坑。

    也直接导致了其他人的喜爱值很快收集完成。

    而之后，两人也是去挑了日子去领证。

    并且某位影帝第一时间晒在了微博上，惹的粉丝们纷纷扬言要爬墙。

    此时的清晨。

    别墅的卧室内昏昏暗暗，隐约可见床上相拥的两人。

    窗户没关太紧，微风将窗帘吹起，柔和的阳光透过缝隙洒落进来，将房间点亮一瞬。

    苏瑾琛睁开眸，清透的瞳孔逐渐清醒过来。

    微微扯开头看过去。

    怀里的小姑娘还睡得正沉，毛茸茸的小脑袋埋在他颈窝，两只手环着他的脖颈，整个人都扒拉在他身上。

    香香软软的一团。

    她睡觉并不老实，喜欢蹭来蹭去，睡衣领口几乎要滑落下去，露出白皙漂亮的锁骨。

    此时上面还残留着红痕。

    他静静看了会，眉眼微微软下来，指尖揽上小姑娘的腰窝，将人往怀里带了带。

    梨棠哼唧了几声，伸手揉了揉眼睛，声音有些迷糊。

    “几点了？”

    男人弯了弯眸，给她把脸上的碎发勾到耳后，在她额头上亲了亲。

    声音带着清晨的磁性和沙哑。

    “还早，乖，再睡会。”

    小姑娘嘟嚷了声，脑袋在他颈窝蹭了蹭，还是清醒过来了。

    看着男人精致的容貌。

    不太高兴的凑上去咬了口他的喉结。

    “哼！”

    苏瑾琛低低笑了声，声音温和的不像话，带着明显的宠溺。

    “我错了，今晚轻点。”

    实在是小姑娘太甜，到后面就一个没把持住。

    梨棠小身子一僵，这才反应过来他在说什么。

    瘪了瘪嘴，小声嘀咕。

    “你到底喜不喜欢我啊。”

    怎么喜爱值一直不动了呢。

    小半个月过去了，依旧停留在九十。

    实在是被系统念叨的不行了。

    男人垂眸看她，嗓音有些轻，慢慢叹了口气。

    似有些无奈。

    “怎么会不喜欢。”

    何止是喜欢。

    简直是喜欢到不知道怎么样才好。

    想着敛了敛眸，将小姑娘圈在怀里。

    梨棠皱了皱鼻尖，刚想质问，却听见一道久违的系统通报声。

    【叮–喜爱值加10。】

    【叮–目标人物喜爱值收集完毕，经检测，其他喜爱值已集齐100，宿主可选择是否留下。】

    她有些茫然看过去，就感受到男人压过来灼热的气息。

    以及轻声嘟嚷。

    “糖糖。”

    梨棠微微怔愣了片刻，乖乖让他吻住。

    【留下。】

    唇齿相贴间，苏瑾琛弯了弯眸。

    第一次见你，便乍生欢喜。

    从此以后，乍见之欢，久处不厌，皆是你。

    (本章完)

