
    她说的这句话实在太小声，连跟她站得最近的瞿妍都没有听到。

    更别说站得有些远的楚绪宁了。

    楚绪宁看着她嘴角有些冷酷的弧度，不由侧耳，想听清楚她在说什么。

    就在这时候，喻时锦转过脸来，“基地后方有108只变种，你掩护博士出去。”

    他只是微微的垂着眸，声音没有多大的起伏，只是低哑了很多，楚绪宁跟着喻时锦参加国无数场行动，自然是知道喻时锦的指挥作风。

    这个人的指挥从头到尾都是恰到好处。

    无论是哪一方人，谁都不想跟他作对。

    但是现在，楚绪宁觉得喻少的情绪有些不对，光是听声音就能听出来。

    不过最近喻时锦不对劲的地方太多了。

    本来护送博士去国际中心的事儿是由楚家接手，但是不知道为什么喻少会突然插手，要知道喻少现在已经很少接手任务了，毕竟除非一般涉及到国际战场，其他的事根本惊动不到喻公子。

    如果组织这件事背后的人知道这次的行动有喻时锦出手，一定不会这么简单的动手。

    啪！就在此时——

    整个通道的灯全都熄灭！

    陷入一片黑暗！

    楚绪宁脸色一变，余光里有一条正往这里扑过来得变种巨犬。

    速度很快！

    比普通的犬科动物大了两倍有余，两颗獠牙在只有应急灯的通道上，尖得渗人！

    变种巨犬，应该是哪个研究基地研究出来的生化物种。

    楚绪宁一个飞刀甩过去，变种巨犬的动作滞了一下，就算是见多识广的他也是心底一寒，想想喻时锦说的这样的生物还有108只，“喻少，苏小姐他们那怎么办？”

    于向阳他们只是普通人，而这种生化变种动物，一只的攻击力能比得上一个特种兵，楚绪宁抹了一把脸。

    担心他们一群人的安危。

    喻时锦没有转头，只是伸手，一掌扫落另一只往这边扑过来的变种，冷峻的面庞渐渐隐没在黑暗中，一举手一投足都是凌厉的锋芒。

    声音还是那种毫不拖泥带水的沉冷干脆，“他们比你安全。”

    楚绪宁已经习惯了喻时锦徒手战斗的情况，并没有感到奇怪。

    而是转过头看向苏回倾的方向，有两只变种朝他们扑过去，快尖锐的爪子，跟于向阳的脖颈十公分之隔。

    楚绪宁包括那群博士都捏了一把冷汗！

    其他人眼里，苏回倾整个人被吓得呆在了原地。

    可只有苏回倾自己知道自己在干什么。

    她在计算最佳攻击角度，找准了攻击角度只之后，她猛地抬腿，一个利落的翻身！

    砰！

    两只变种狠狠被踹落了地上！

    墨色的头发在绿油油的灯光下，滑过一道弧形，她翻过身，一手还撑着地上，吐出被不小心要到嘴里的长发，然后看着愣在原地的三人，一双眼眸漆黑冷沉，“愣着干嘛……”

    她顿了一下，目光扫了一圈后方涌过来的变种巨犬，很慢地丢出了三个字，“给我砸。”

    说完，她缓缓站起来，将双手插在兜里，很自然地朝通道口的方向走着。

    于向阳三人对视了一眼，然后分站在她左右。

    顾黎第一个掏出了兜里的小药瓶，都是苏回倾给他的。

    早在苏回倾拿硝酸铵的时候，他就往微型炸药的方向想过，不过却被他否定了，因为就是是专门的研究员，也不会在这么短的时间内就能调好微型炸药的比例，更何况，苏回倾手上没有工具。

    但是现在——

    他看着变种巨犬身上炸开的火光。

    整个通道这瞬间都变得明亮起来！

    不怎么宽敞的通道内，火光很明显。

    苏回倾这四人在前面开道，她本人是很悠闲地插着兜走着，仿如闲庭漫步。

    一群被楚绪宁护着的博士们，走在队伍中间，不时被偷袭，身形狼狈。

    喻时锦一个人断后。

    开道跟断后的，面临的变种巨犬更多，中间更加安全。

    可偏偏这只混搭的队伍，开道的跟断后的，都是很轻松的悠闲，反而是中间一行人的狼狈不堪。

    队伍很平安地走到了来时的大厅，大厅连接着无数条的通道，只有一条是通向外面的生路。

    于此同时。

    数里之外的地下基地，金发男人调出了监控录像，看着屏幕上那群人正涌向大厅，伸手按了几下键盘，“对方的黑客很厉害，论技术，至少比我高一筹，我怀疑……对方的黑客是赤月！”

    “赤月？”金发男人身边的人显然是听过这名字，脸色一变，“你确定？”

    “除了这个黑客之父，我想象不出来还有谁能挡得住我的攻击，所以我用琉焰佣兵团的消息试探，果然，那时候他的水准下降了，我才拿到了掌控权，”金发男人叼了一根烟，偏头看向身边的人，“如果不是因为对手是赤月，你以为我会回来帮你？”

    “管他是不是赤月，反正无论是谁，在我的变种巨犬下，插翅难逃，”他身边的人并不在意，而是拿过了通讯器，“目标已到达大厅，收网交货！”

    金发男人闻言，只是眯眼。

    若是以往，他绝对不会怀疑变种会失手，只是现在，他看着屏幕上的那道清瘦的身影。

    还有那两张卡在轮胎里的扑克牌。

    他有些不确定。

    屏幕上，大厅的好几个通道中，一瞬间无数巨型变种涌出，密密麻麻，不是扑过来，而是很慢地走过来，仿佛是故意逗属于自己的猎物，看得人头皮发麻。

    楚绪宁面色一变。

    这种场面，就跟看丧失电影，你站在空旷的地方，四面八方都是丧失朝你涌过来。

    到处都弥漫着绝望的气息。

    瞿妍不由自主的捏住了顾黎的衣角，顾黎低头看了她一眼，然后捏着所剩不多的微型炸药，“待会儿有机会，你就带着苏小姐从通道离开。”

    整个大厅，只有中间的那条通往出口的通道没有巨犬。

    于向阳跟顾黎不动声色地站到苏回倾两人面前。

    楚绪宁等人此时也靠过来，所有人背靠着背，围成了一个圈。

    这一行人，大多都是从未碰过面的，其他也只是点头之交而已。

    但是此刻，却都愿意把后背交给对方。

    明明是生死攸关的时刻，可是他们的心里却没有惧怕，而是那种从心底涌上的颤栗，没有哪个时刻，他们有这样的感觉，这种在面对死亡的豪情。

    这是每个华国人深藏在骨子里的东西，热血！

    连洛血都脱下了自己的白大褂，只剩下一身黑的衣服。

    他伸手压住手腕间的白丝带，很平静地看着四面八方涌过来的变种物。

    苏回倾站在被包围的圈子里，她弯腰捡起最开始被丢在这里的微型机器人和定时器。

    然后抬头这些下意识地把两名女生挡在包围圈里的众人，轻叹一声。

    伸手，拨开了挡在她面前的于向阳。

    走到了包围圈之外，她将背包丢在地上，随后伸手搭在微型通讯器上，一字一字很淡然地道，“帮我争取两分钟的时间。”

    这是在跟谁说话？楚绪宁眯眼。

    然而下一秒，他就听到了熟悉的带着点冷冽的回答声，“好。”

    很明显，这是喻时锦的声音。

    所有人都看着慢慢从后方走出来的喻时锦，身姿挺拔，眉眼疏冷。

    他停在苏回倾身边，然后侧头，朝楚绪宁等人看过去，目光平静，“你们先离开。”

    五个字之后，他伸手，很慢地拿出了自己的武器。

    楚绪宁看着他的动作，不由瞪眼。

    他很清楚，喻时锦很少亮出自己的武器，因为他的武器不是那种热武器，而是很古老的冷兵器，弩。

    制造精巧，纯黑的颜色，看不出是什么材料打造的，弩有着自己的名字，掠食者。

    这是独属于喻时锦的兵器。

    掠食者一出，必见血，所以，若非必要，他不会轻易拿出来。

    喻时锦带过的手下给他的一个形容，跟他的武器相对应的，也很古的一句话。

    十步，杀一人。

    千里，不留行！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    强强联合，渣渣们该洗洗睡了，其实这章还没写完，但是字数超预计了~

    男主之前的兵器估计通不过审核，所以我把男主的兵器改了一下。

    写到这个，我忽然想起来以前玩游戏的时候，看见的一个人的名字，印象很深，叫【雨夜杀人带刀不带伞】。

    这个人肯定也很迷武侠~

    另，

    十步杀一人，千里不留行。——出自李白的《侠客行》