    周晓勇说完之后，王富国直接举起手来说道：“我反对这份规划方案。”

    李国豪也直接举起手来说道：“我也反对。”

    略微等了一会儿之后，组织部部长韩金龙缓缓举起手来：“我也反对。”

    眨眼之间，三名常委纷纷举手表决，强烈反对。

    如果算上周晓勇的这一票，11名常委之中已经有4票反对了。

    只要再有两票反对，柳浩天的这个规划方案就没有办法在常委会上获得通过了。

    周晓勇的目光看向了政法委书记谢文浩。

    谢文浩可以算是周晓勇的坚定支持者，这一票绝对不会出问题。

    李国豪的目光我看一下了宣传部部长杨高宇，这一票李国豪也感觉没有任何问题。

    因为以前的时候，杨高宇在大部分时刻都是站在他们这一边的。

    这一票是非常稳的。

    就在这个时候，谢文浩和杨高宇的手机几乎同时响起，两人纷纷拿出手机看了一眼来电显示，原本他们的打算看一眼到底是谁打来的电话，如果不是特别重要的电话，就直接挂掉了。不过等他们看到来电显示之后，两人脸上全都露出了惊愕之色，随后冲着周晓勇歉意的笑了笑，站起身来拿着手机往外走，一边往外走一边接通了电话。

    就在两人离开之后，组织部部长韩金龙的手机也突然响了起来，韩金龙看了一眼来电显示，连忙站起身来快速向外走去，联合周晓勇打招呼的时间都没有了。

    看到此情此景，周晓勇和李国豪两人全都眉头紧皱起来。

    这个电话打的时间太巧了一些吧，怎么会在这个时间打过来呢，到底是谁给他们打来的电话，竟然让他们全都出去接电话呢。

    就在此时，李国豪和王富国两人的手机铃声也同时响了起来。

    两人看了一眼来电显示之后，二话不说，站起身来往外走。

    会议室内终于再次恢复了沉寂。

    周晓勇脸上充满了震惊，他隐隐感觉到，形势似乎有些不太对头。

    这些电话来的时间实在是太巧了。

    难道这就是柳浩天的后手吗？

    柳浩天难道还有什么底牌吗？

    过了差不多有10分钟左右的时间，出去接听电话的常委们纷纷走了回来。

    此时此刻，柳浩天虽然稳稳当当的坐在那里，虽然他脸上的表情十分淡定，但实际上，柳浩天对于突然出现这么多的市委常委突然出去接电话，他还是比较震惊和意外的。

    因为他也不明白到底发生了什么事情。

    就在这一波人纷纷返回的时候，统战部部长苏国雄和秘书长金立阳以及纪委书记葛俊峰几乎同时手机响了起来，三人看了一眼来电显示之后，纷纷走出去接打电话。

    又过了10来分钟的时间，这些人才再次返回了会场。

    这一刻，周晓勇的心中犹如有一万匹羊驼狂奔而过。

    他有些懵了。

    他实在是想不明白，为什么今天的这次市委常委会上，竟然会有如此多的市委常委突然接到场外的电话。

    今天这个变化非常不同寻常。

    他看着表情淡定的柳浩天，心中暗道：“难道今天所发生的这一切，都是柳浩天在幕后操控吗？”

    谁刚刚想到此处，周晓勇又否定了自己的这个想法，在他看来，柳浩天虽然有些背景和来头，但是他的人脉关系根本就没在吉祥省，在吉祥省内他不可能有太强大的人脉关系网络。

    更何况现在的事情只是发生在东平市，省委层面不可能有人力挺柳浩天。

    毕竟，自己背后也是有靠山的。

    此时此刻，柳浩天和周晓勇两人彼此对视了一眼，都从对方的眼神中看到了对方的心虚。

    两人随后全都笑了起来。

    很显然，他们都意识到，今天的这次意外全都出乎了他们自身的想象。

    就在此时，柳浩天的手机突然震动了一下，拿出一看是一条短信，短信是司马谋发过来的，内容只有短短的几个字：“老大，今天送你一个惊喜。”

    看完这几个字之后，柳浩天眉头紧皱起来。

    周晓勇一直紧紧的盯着柳浩天，当他看到柳浩天紧皱的眉头，心中更加无疑了，柳浩天看了短信之后为什么会皱着眉头呢？难道今天这些市委常委突然接到电话，对他的这个规划方案在常委会上通过非常不利吗？

    如果真是这样的话，他倒可以高枕无忧了。

    随着所有的常委全都返回了会场，会议室内再次陷入了一片沉寂之中。

    就在周晓勇想要发言的时候，王富国突然缓缓抬起头来说道：“周书记，刚才我仔细的考虑了一下，我之前对柳浩天同志所打造出来的这个规划方案看来还是有理解不到位的地方，经过我的认真思考，我觉得这份规划方案做得非常出色，应该在我们市委常委会上获得通过。”

    周晓勇顿时瞪大了眼睛。就在此时，让他更加震惊的一幕发生了。

    就在不久之前还信誓旦旦怒批柳浩天的李国豪也苦涩的说道：“我赞同王富国同志的意见，柳市长的这份规划方案确实有其独到之处，应该在市委常委会上获得通过。”

    周晓勇彻底震惊了，他目瞪口呆的看着李国豪，用眼神和他交流。

    李国豪冲他苦涩的笑了笑，轻轻的摇了摇头，脸上那种无奈的神色给周晓勇留下了深刻的印象。

    紧接着，之前表态反对这份规划方案的组织部部长韩金龙同样的反水了，他也表态说要支持柳浩天的规划方案。

    紧接着，政法委书记谢文浩也举手支持规划方案获得通过。

    随后，葛俊峰、苏国雄和军分区司令员马晓鹏全都举起手来。

    周晓勇彻底傻眼了。

    他已经完全懵了。

    他一直以为自己在市委常委会的控制力非常强大，自从柳浩天到来之后每一场常委会，自己从来都攻无不克战无不胜，柳浩天只要涉及到常委会的表决，从无胜绩。

    但是今天，他的全胜记录彻底终结。

    这次失败让周晓勇感觉到匪夷所思。

    周晓勇苦涩的扫视了一圈其他的众人，最后轻轻点了点头：“既然大家都同意这份规划方案或者通过，那么我也没有反对的理由，这份方案正式通过。”

    周晓勇虽然心中充满了愤怒，但是，脸上的表情却依然显得十分淡定从容，因为他很清楚，自己已经无法改变今天常委会上的走向，既然如此，那么自己就直接承认失败好了。

    散会之后，周晓勇看了李国豪和王富国一眼，两人纷纷跟在他的身后向他的办公室走去。

    落座之后，周晓勇看向二人问道：“说说吧，到底发生了什么事情？为什么在这么关键的时刻，你们突然反水呢？”

    李国豪苦笑着说道：“我的电话，是老领导祝国胜给我打过来的。

    老领导说，柳浩天的那份锂矿资源发展方案据说引起了省委领导的高度重视，省委办公厅直接给我们自然资源厅这边打电话，要求我们立刻上报东平市锂矿资源的相关信息，说是省委领导对此高度重视。

    老领导跟我说，虽然我和柳浩天不对付，但是在涉及到东平市锂矿资源发展问题上，一定要小心谨慎，不要轻易反对。否则一旦引起省委领导的不满，后果会非常的严重。”

    周晓勇闻听此言，脸色变得难看起来，目光看向了王富国。

    王富国苦笑着说道：“我的电话是省委组织部的朱部长秘书打过来的，他跟我说，朱部长刚刚参加完省委常委会，在省委常委会上，省委领导们讨论了一下关于东平市锂矿资源的问题。

    之前柳浩天不是在接受央妈电视台的采访的时候，提到了东平市拥有储量极其丰富的锂矿资源吗，甚至还提到了东平市打算成立以锂矿资源为核心的新能源电池产业基地。

    省委领导对此高度重视，并且最终决定，要求东平市以最快的速度，将他们东平市所制定的锂矿资源发展方案提交到省委。”

    说到此处，王富国苦笑着说道：“周书记，你想想看，我们东平市所提交的锂矿资源发展方案肯定是需要通过我们市委常委会投票表决通过的，柳浩天他们市政府那边不可能独自提交。

    而且省委领导对此高度重视，要求尽快提交，如果我们市委常委会上不通过柳浩天的规划方案的话，我估计一柳浩天的个性，他不可能重新写一份新的规划方案，而如果由我们市委来操刀规划方案的话，我们这边真的没有人才去组织，而且就算我们真的写出了一份规划方案，按照相关的流程，也必须通过市府那边的投票表决。

    如果柳浩天坚决不支持我们的规划方案，我们也无法提交到省委。

    到那个时候我们东平市内部的矛盾就会曝光的省委的视线之下。

    所以，听了朱部长的这个消息之后，我只能选择支持柳浩天的方案。

    因为说句客观的话，柳浩天的这个规划方案确实非常出色。”

    周晓勇闻听此言，顿时满脸的苦涩。

    沉默了一会儿之后，他突然说到：“按照常理来说，省委领导不可能仅仅因为看了柳浩天在电视上发布的那点消息，就如此郑重的讨论我们东平市的锂矿资源问题，这似乎不太符合流程，我感觉，这里面还有其他的事情。”

    王富国轻轻点了点头：“我听朱部长说，似乎有省领导提前看过了柳浩天所制定的关于我们东平市锂矿资源发展方案的草稿。

    不过这也只是朱部长的推测，并没有任何证据。”

    周晓勇闻听此言，满脸的悲愤：“太卑鄙了！太无耻了！真没想到，柳浩天竟然阴了我们一手。”

