    盛弈寒从兜里取出了墨镜戴上，嘴角翘了起来：“当然是故意的，那个拍摄基地，前天导演就带我们过去过一次了，过去熟悉环境。”

    “我前天过去的时候，就专门注意了一下那边的情况。我本来是想着，到时候等安小九进了组之后，再制造一些意外。”

    “只是没想到，机会来得这样快。”

    墨镜之下，盛弈寒的眼中满是算计：“是我看到了前面的泡沫板，我故意引安小九往上看那些灯笼的。”

    “他去看那些灯笼去了，才踩到了那些泡沫板。”

    “不过因为之前我们伪造的那亲子鉴定书，他现在大概以为我是他爸爸，也不会怀疑我。”

    “而安澜，我也受了伤，她自然不会怀疑到我身上。”

    李奎皱了皱眉，脸上有些无奈：“你做事情之前，也不好好考虑考虑，演唱会在即，你这倒是给我出了一个大难题啊。”

    盛弈寒无辜的眨了眨眼：“机会难得嘛，而且演唱会的事情，安总不是答应了，会全权负责的吗？我们只需要等着，她拿出来的方案就好了。”

    “安澜比我想象中更有实力和背景一些，安澜应该也不知道安小九的爸爸是谁，到时候如果能够让她以为我是安小九的爸爸……”

    李奎眉头紧蹙着，总觉得心里有些不踏实。

    只是看盛弈寒这模样，他也不好再劝，只低声道：“不过虽然这是个机会，可是你最好也还是要想好退路才行。”

    “万一有一天，暴露了，得要小心反噬啊。”

    盛弈寒嗤笑了一声，完全没有将李奎的话放在心上：“从头到尾，我也没有做什么啊。”

    “是安小九自己拔了我的头发去做的亲子鉴定，是安小九自己误以为我是他爸爸的。我什么都没有做，即便是到时候被发现我不是，我也可以说，我什么都不知道啊。”

    李奎点了点头：“总而言之，还是小心为上吧。我们可以先看看，那位安总究竟能够拿出些什么来，看看她能够拿出来的东西，值不值得我们去冒险。”

    “嗯。”

    电梯到了地下停车场，盛弈寒推了推墨镜，抬脚走出了电梯。

    一走出去第一步，盛弈寒就忍不住嘶了一声：“太痛了。”

    “早知道这么痛，我就应该再想其他的办法了。”

    安澜等着盛弈寒离开之后，才又去了楼上的院长办公室。

    今天多亏了周钊，她怎么也应该去跟周钊说一声谢谢才是。

    安澜到了院长办公室外敲了门，很快，门被打了开来。

    安澜正要开口，就瞧见周钊正在打电话：“如果我没有记错的话，陆家五叔的那个小情人收养的孩子，就是叫这个名字。”

    陆家五叔？

    安澜扬了扬眉，周钊是在跟谁打电话？

    陆五叔她倒是见过，还有几分印象。

    印象中，陆五叔是个浪荡子，而且几乎从来不掩饰自己的浪荡属性。

    “好，陆爷去查一查，我总觉得，他从头到脚都透着古怪，像是在故意接近安总。”

    嗯？

    和陆翌然打电话呢？

    怎么还提到了她？

    在说什么？故意接近她？谁？

    “嗯，安总刚刚过来了，正在我的办公室。”

    那边不知道说了什么，周钊就将电话递给了她。

    “陆翌然？”安澜无声地问着。

    周钊笑了一声，点了点头。

    安澜这才接起了电话：“喂。”

    “我刚刚过来，听到你们在说我，还提到了陆五叔，是出什么事了吗？”

    电话那边很快响起了陆翌然的声音：“我听说，今天小九出了点事，是一个叫做盛弈寒的歌手，救了他？”

    “是，我们去影视基地参观，小九踩到了铺在水沟上面的泡沫板，泡沫板断裂，他摔了下去，盛弈寒为了救他，受了伤。”

    陆翌然低低应了一声：“那你知道不知道，刚刚周钊去查了那盛弈寒的百度资料，盛弈寒，原名叫陆弈寒？”

    安澜一愣：“陆弈寒？”

    陆？

    刚好和陆翌然同姓？

    那刚才周钊说的……

    “周钊说的，陆五叔的情人收养的孩子，就是陆弈寒？也就是盛弈寒？”

    “是。”

    安澜有些诧异：“这么巧？”

    安澜说完微微顿了顿，也就很快明白陆翌然跟她说这件事的意思了。

    “这应该……只是巧合吧？”

    “盛弈寒应该也不知道我和你之间的关系，也不存在蓄意接近的说法啊。而且，盛弈寒只是陆五叔的情人收养的孩子，和陆五叔也没有血缘关系，和陆家，应该也没有关系吧？”

    “嗯。”陆翌然抬起手来按了按额角：“我就是觉得，有点太巧了。”

    “只是听周钊说，那盛弈寒，好像是在蓄意接近你，所以想要提醒你一下。毕竟盛弈寒的养母，也不是什么善类。”

    “盛弈寒虽然只是他养母收养的儿子，可是她养母还有一个亲生的儿子，和他差不多大，那个亲生的孩子，是陆五叔的孩子。”

    安澜被绕的有些晕，在脑子里理了理，只想感慨一句，豪门可真乱啊。

    “所以，陆五叔的情人，给他生了一个孩子，还收养了一个孩子，之前也跟着陆五叔姓陆，后来改姓的盛？”

    “嗯。”陆翌然应了一声：“陆家的孩子，都有资格继承陆家的东西。那个孩子是在我爷爷奶奶去世前后收养的，之前那个女人和陆五叔大概是想要利用让收养的那个孩子假冒是陆家的孩子，好帮着陆五叔多争取一些东西。”

    “但是陆家的人，个个都不是好哄骗的，强迫弄去做了亲子鉴定，鉴定出了那个孩子不是陆五叔的血脉。”

    “不过那个女人倒还算有情有义，即便是那样，也没有将盛弈寒丢弃，还是好好的养大了。反倒是亲生的那个，大概是害怕有人对付他，给严严实实的藏了起来，后来我们就很少再见到了，只偶尔出现一下。”

    陆翌然轻咳了一声：“我就是想要提醒一下你，那个女人就不是什么善类，心机比较深沉。她养出来的孩子，也定然不是什么好的。你最好还是，多防备一些。”

