
“让你去溜达一圈看看，你却是出名了哟……”

别墅小院里，莫羽正翻看着着一本发黄的医书，看着秦阳跨入院子，放下了手里的书，笑眯眯的看着秦阳。

秦阳笑嘻嘻的回答：“这不是上面交给我的任务吗，我也不想出那个风头啊，没办法的事。”

莫羽笑道：“干得不错。”

秦阳走到莫羽的对面坐了下来：“我们和陆家的仇又更深了……”

莫羽毫不在意的回答道：“陆元盛居然敢和黑手勾结，简直是自寻死路，至于陆浮沉，挑战不是他自己发起的吗，真要算也算不到你头上，不过陆家人未必这样想，只是他们的态度，我们需要在意吗？”

秦阳眉头略微皱起：“我只是在想，陆家人会不会被这事刺激得疯了，铤而走险，或者直接对我们出手？”

莫羽摇头道：“在黑手完全被覆灭之前，应该是没有这个可能的，毕竟最想杀死我们的陆家人便是陆丰年父子了，他们也有足够的实力，陆家人只要旁观便可以避开所有来自别方的谴责。”

秦阳眉头微微扬起：“陆家人让陆丰年出手？”

莫羽语气淡淡的回答道：“终究是一家人，打断了骨头连着筋，要说陆家里没人和陆丰年有联系，反正我是不信的，这次陆元盛的事情不就证明了这一点吗，经此一事，陆家名声烂地，很多人以后对陆家可能要敬而远之了，估计陆家掌门人现在想杀人的心都有了。”

秦阳笑嘻嘻的说道：“那可是好事啊，让他们焦头烂额最好，师傅，你说陆元盛的事情，陆家高层知情不？”

莫羽摇头：“理应是不知情的，否则可以做得更隐秘，陆元盛完全可以悄然置身事外，估计是杀你心切吧，反而露了马脚，不过这种事情，都是黄泥巴落裤裆里，不是屎也是屎了，陆家这次被陆元盛坑惨了。”

秦阳笑呵呵的说道：“那不是他们自找的吗，可怪不得我们，上面对这事肯定也要调查和警告陆家，这陆元盛确实算是个猪队友，真要是换了我，我估计有无数的办法来做好这件事情，对了，陆天生呢，你觉得他会出面吗？”

提起陆天生，莫羽的眼中流露出两分亮光：“在这个风口浪尖应该不会，但是错过这段时间，我想他应该会出手的。”

秦阳心脏顿时微微一缩：“他会用什么方式，对我出手吗？”

莫羽摇头：“他这个人心眼小，睚眦必报，但是骨子里特别的傲气，应该不至于对你出手，毕竟你现在已经成长起来，指使其他人来对付你也不容易，最大的可能便是挑战于我，用打败我来结束这段恩怨。”

秦阳眼光凝重：“恐怕不单单是打败这么简单吧？”

莫羽淡淡笑道：“当然，他和我的战斗，自然不会是切磋那么简单，分出胜负，不死即废，不可能友好收场的。”

秦阳顿时有些着急：“那陆天生实力比师傅如何，对了，师傅，我为你搞到紫色七生果了，你看什么时候能够用上？”

“你居然真搞到七生果了？”

莫羽表情有些惊讶，他虽然在那张单子上写下了七生果，但是却也知道七生果的珍贵，内心并没有抱什么期望，可是秦阳却告诉他弄到了?

只不过莫羽也是聪明绝顶的人物，眨眼间便已经想通了事情的前因后果：“是你救了云白灵，妙音阁给你的吧？”

秦阳笑道：“是的，云白灵是他们悉心培育的天才，可绝对值一个七生果的。”

莫羽呵呵笑道：“好，原本我还估计要自己出马去找的，没想到你倒是帮我办好了，我这徒弟还是很厉害的。”

秦阳期待的看着莫羽：“那有了七生果，师傅能突破吗？”

莫羽笑笑：“我再准备准备，应该能吧，其实我实力达到超凡巅.峰已经很久了，只不过没有急着突破而已，根基打得越牢固，突破越容易，而且突破后也不容易出岔子。”

秦阳眼睛一亮：“超凡之后便是通神，哈哈，等师傅你成为通神强者，便更加没多少人敢招惹我们了，师公不是也在通神巅.峰吗，要是他能跨入至尊，那就更叼了。”

莫羽听着秦阳的话忍不住笑了：“你虽然才进入大成境，但是都能硬扛超凡的攻击，估计整个天人境界的都没人奈何得了你，你自己已经很厉害了，还需要靠我们？”

秦阳毫不在意的回答道：“背靠大树好乘凉嘛，这年头，谁家背后有个通神或者至尊强者，作为后辈走在外面心气都要足很多啊，否则，别说我是天人，就算是超凡，没有师傅师公你们的威风背景，能收拾我的人可多了去了。”

莫羽呵呵笑道：“你说得倒是直白，你所说的事情我也希望，我也希望你师公能够跨入至尊，毕竟实力越强，身子素质越好，寿命也会附带的提升，谁又不希望家里长辈都长寿呢。”

秦阳嘿嘿笑笑：“师傅你也赶紧成为至尊强者，那我就可以狐假虎威了。”

莫羽笑骂道：“求人不如求己，你现在基本也算是最年轻的大成境，努力吧，争取早日进入超凡。”

秦阳摆摆手道：“哪那么容易啊，就这么先混着吧，修行也不是生活的全部嘛，之前两年可是累得够呛，而且我答应了龙王，估计未来任务会多一些，日子也不会清闲啊。”

莫羽是知道秦阳重组闪电小队事情的，笑道：“有能力的人，自然要多担一些责任，你现在的实力，已经可以去完成一些难度较高的任务，你执行任务也不可大意，毕竟你接下来任务面对的肯定不会是普通人。”

秦阳笑笑，对这个他心里早有准备，什么能力匹配什么样的任务，这是规矩。

“我会小心的。”

莫羽只是提点了一句，便不再多说，笑道：“马上就是国庆了，你就要满22岁生日了，有没有什么想要的礼物？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="43176407"  chaptername="第一千一百零四章  背靠大树好乘凉">加入书签</a>
</div>
