    蒲牢指了指天。

    安易迅速地从窗户望出去，就见那月亮又大又圆，但是边缘却呈现血红色，就像是小船一样。

    “血月？”安易一怔。

    “血月至阴至寒之相，兆示人间正气弱，邪气旺，怨气盛，戾气强，风云剧变，山河悲鸣，天下动荡国之将衰，正气尽，世间如坠狱！”蒲牢低声说道，“在这个男人的体内，有着龙息的力量，可是他受到血月的影响，龙息的气息外泄，一定会引来世间邪物的觊觎，就凭他现在的模样，就算是老子不要他这张脸，你以为他能全身而退吗？”

    安易一怔，“他变成这样，是我害了他，那他如果熬不过这三日……”

    “这就是你与他之间的宿命！”蒲牢叹口气，“所以你现在乖乖地将他的脸给老子，以后你若是想他了，就拿鸡腿给老子吃，老子或许会让你瞧瞧他的脸，也总比他整个人都被人毁了得好！”

    安易慢慢地挺直了脊背：“有我在，谁都别想动他！”

    蒲牢叹口气：“你可想好了，这是你唯一能够让他消失你永远存在的机会，其实没有你，这几日也是他龙气最弱的时候，你要改变命运，也就只有这三天！如今过去了两天天一夜，确切地说，你还有一天两夜的时间，老子给你两天的考虑时间，到了时间，你若是再拦着老子，别怪老子不客气！”

    蒲牢说完，迅速地消失不见。

    安易皱眉，回身，却见凤卿尘正瞪着一双眼睛望着她。

    凤卿尘的手边正是她的人皮面具。

    安易以为蒲牢能够认出她来是因为她身上的灵气，所以没有感觉奇怪，这会儿看到人皮面具，她才直觉地去摸脸，这才觉察到脸上的人皮面具早已经不在了！

    “到底怎么回事？方才那个影子到底是什么？”凤卿尘沉声问道，“他为何要取朕的脸？”

    安易知道这会儿再躲也没有用了，她上前低声说道：“他叫做蒲牢，前身是龙的九子之一，以前你解开金龙相之时，受过他与兄弟的恩惠，答应给他找一张比他那张脸还要美的脸，但是如今一年过去了，你还没有兑现诺言！”

    凤卿尘皱眉，他仔细地想了好久，还是没能够想起这个蒲牢到底是谁。

    “你想不起来就算了，你只要记住，你的确答应过他就行了！”安易叹口气，看了看那血月，低声问道：“你身子如何了？可有什么不妥当的地方？”

    凤卿尘眸色一暗：“是你害得朕如此，你还好意思问朕？他说朕与你是天生不容，你将朕害得如此，不就是为了这一天？”

    安易这会儿没有力气与凤卿尘废话，还有一天两夜的时间，她要想法子保住凤卿尘才行。

    安易本来要云之南来商量云霓的迁骨之地，之前从别苑离开的时候急，都都没有见到云之南，明日她必须出宫一趟去见云之南，先解决血月之事！

    安易将他身上的被子盖好，低声说道：“我明日出宫一趟，去见一下云之南，看看有没有解决法子！”

