    三间大殿，有回廊相通，雕梁画栋，庄严肃穆。

    窦长生神色肃穆，和一众人齐步走入中央大殿，看见中央高台之上，立着一尊财神雕像，线条清晰，栩栩如生。

    正是一手持玉如意，另外一只手持着元宝，笑眯眯的看见众人。

    财神下方位置，正摆放着香案，有着众多贡品，上面有着香炉，有着小拇指粗细的三炷香，色泽淡黄，香火袅袅上升，犹如云气环绕财神，看上去像是财神腾云驾雾。

    先民有言，福禄来成。百室盈止，苛矣富人。

    ......

    一篇祭文，朗朗响起。

    “拜！”

    一众人恭恭敬敬对着笑眯眯的财神雕像下拜。

    三拜后。

    依次的开始走出大殿。

    窦长生心中一片火热，接下来就是财神大会的重要时刻。

    散财。

    白花花的银子，谁不爱。

    窦长生激动的心，颤抖的手，没接到白花花的银子，而是轻飘飘的一摞银票。

    窦长生怅然若失，都准备好单手提几十斤的准备了，拿着银票翻看起来，财神阁还是很良心的。

    银票面额有大有小，有五百两，一百两，五十两，十两等等。

    这银票没有固定面额，通常都是钱庄根据个人填写，这银票上面最显眼的就是那独特的银元宝。

    看见这银元宝，窦长生眼睛下意识的眯缝起来。

    这银元宝乍看是死物，但实则是活物，窦长生仿佛看见了无数银元宝。

    一生二，二生三，三生万物。

    密密麻麻的银元宝，开始在窦长生眼中，不断的生出，最后完全充斥窦长生的瞳孔，乃至于心神。

    窦长生微微摇头，那不断衍生扩大的银山，已经消失不见。

    抬眼再去看银票，上面银元宝已经是死物，那构成银山，依稀组成一个钱子的意境，并未再出现。

    用武道真意当防伪标志，真是财大气粗。

    窦长生一抖银票，听见银票发出悦耳的声音，这是世界上最为动听的声音。

    再看银票。

    等等。

    窦长生眼睛不由睁大，朝着银票上面看去。

    银票款式竟然发生了微妙变化，大体格局不差，只是本来给人一种银亮的银元宝，此时像是多了一层污染一样，银元宝失去了那一种鲜活光彩。

    “这银票不对？”

    不光是窦长生发现了，也有其他人发现了。

    这银票看似改变不大，但实则已经截然不同了。

    你什么都可以忽略？

    但钱绝对不行。

    “这是怎么回事？”

    有人发现后一声高喊，立即引起了旁人关注，短短不到五个呼吸，钱小九身旁已经围绕了一群人。

    他们把钱小九围绕在中央，密密麻麻的没有留下一个缝隙，而远处的人还在往前挤。

    “不要急。”

    被团团围住，拥挤在中央的钱小九，骤然间拔地而起，人已经冲天而起，立于半空中。

    御空。

    这是武道六品的标志。

    六品御空，开辟法脉，御空而行。

    这是超凡脱俗的重要标志，代表着已经非人，开始朝着仙神蜕变。

    钱小九站在半空，居高临下凝视着众人，看着密密麻麻的人群，浮现出灿烂的笑容讲道：“大家都安心，银票变化，都在计划之中。”

    “这并不是意外。”

    “历年来财神大会实在是太缺乏创意了，较为乏味，光是发钱，然后买买买，这有什么意思？”

    “今年我稍微增加了一些变化，现如今各位贵客手中的银票，全部都是冥钞。”

    “惊不惊喜，意不意外。”

    看着人群炸裂，爆发出的吵杂声，钱小九笑意更加浓郁，完全无视掉了谩骂和侮辱。

    “看来贵客们都很惊喜，那么我就浅谈一下创意。”

    “这千两冥钞，可不能随意的扔掉哦。”

    “你们已经拜过血财神，血财神已经铭记了你们的气息，不把冥钞妥善的花出去，你们都要被血财神夺魂索命。”

    “郑重提示一下，得罪了血财神可是不死不休，要请宗师才能够为你们斩断牵引。”

    “要耗费宗师一滴心头血，或者是十年元气，你们要是有门路的话，一会可以去活动了。”

    杂乱的声音，骤然间戛然而止，一位位愤恨的看着上空钱小九。

    钱小九此刻是千夫所指，万夫唾弃。

    一下子就成为了众生之敌。

    窦长生仰头看着上空钱小九，看着笑容灿烂，但实则有着一些神经质，眉头深深一皱。

    欺软怕硬啊？

    现如今这一些人，背景是有，但都不硬，见到宗师容易，让宗师花费大代价，那是不可能的。

    真正有背景，有能力，有本事的。

    不久前都离开了。

    要是那一批人没走。

    胆敢这么做，怕是三五位宗师冲出来，教他怎么做人了。

    “冥钞吗？”

    “顾名思义，就是给死人花的钱。

    “我会扮演死人，然后开始朝各位索命，而众位就能够拿着冥钞买命了。”

    “第一位要一千两，第二位就要两千两，以后每一次增长，都要一千两。”

    “我太仁慈了，第一位只要把手中的冥钞交给我，就能够花出去，不光是能够在我手中活命，就算是血财神诅咒，也能够驱逐掉。”

    钱小九自我感动起来，泪水顺着面颊不断滴落，鼻涕也开始流淌出。

    确认了。

    这是精神病。

    不光是精神不正常，人也不正常。

    流淌泪水的面颊，血肉像是消融，露出了蜡白的颜色，一张完好的面容，已经千疮百孔，看上去较为狰狞恐怖。

    最后对方拿出手帕，轻轻擦拭起来，鼻子和嘴巴还有眼睛，都已经擦拭掉了。

    这是无面之人。

    人榜第七，千变万化，叶无面！

    金风夜雨楼第一杀手，无相王亲传弟子。

    武道第四品。

    人榜前十，都是必入上三品的宗师。

    未来威震天下的大人物，窦长生是如数家珍，但现在窦长生非常后悔，自己知道这么多干什么？

    蜡白色犹如蜡烛的面部，叶无面当着众人面前，轻轻的用手指勾画起来，转眼间一个面如刀削，剑眉星目的英武男子出现。

    一双眸子，如星辰般深邃，幽幽的注视着众人。

    “游戏开始了。”

    “谁是第一位幸运儿呢？”

