
    第1485章人族巨擘

    “诸位可不要忘了，这小辈可是人族，今天你们敢收他的好处，明天，你们的种族就有可能被别人连根拔起！”

    而在有几个圣级强者有些心动之际，秦逸尘身前的那个圣级高级强者直接冷哼道。

    听到这话，众多强者的面色皆是微微一变，脸上都是出现了几分忌惮之色。

    与人族拉上关系，那简直就是自寻死路！

    “是谁告诉你我就是人族了？敢对我出手，就不怕我师尊灭了你们的种族吗？”

    秦逸尘眼眸微微一眯，冷笑道。

    “小辈，别耍小心思了！”

    面对秦逸尘的威胁，在秦逸尘前方那个圣级高级强者却是冷笑一声，喝道：“你的身份一曝光，就算是莫生至强者，也不会承认你是他徒弟之事！”

    “哦？你们就这么确定？”

    秦逸尘眼眸微微一眯，身躯却是忍不住紧绷而起。

    他知道，想要凭借言语吓退这些圣级高级强者，显然是不可能的事情了。

    接下来，恐怕就是要拼命的时候了。

    “小辈，看来你是不愿意束手就擒了！”

    随着一道冷喝之声的响起，天地间的真元陡然有着暴动的趋势，一个个圣级强者面色皆是有些不善的盯着秦逸尘，随时都有可能会暴起出手。

    面对十多尊圣级高级强者，即便秦逸尘再自信，也不认为凭借一己之力，能够与这股力量相抗衡。

    “就算是死，小爷也要拉几个来陪葬的！”

    秦逸尘冷笑一声，眸中寒芒闪烁。

    “不要留手，直接将这小辈轰杀了，药寂长老说了，哪怕是尸首也行！”

    这些圣级高级强者们，显然也是担心再出什么变故，根本没有半点拖拉的意思，随着一道怒喝之声的响起，天地间的真元陡然沸腾，一道道凝聚着凶猛劲力的真元匹练，猛的呼啸而出，划过长空，对着秦逸尘暴轰而去。

    “一群不要脸的老苟！”

    秦逸尘冷哼一声，面色也是变得异常的凝重。

    虽然他勉强能抗衡圣级高级强者，在之前，更是趁着一个圣级高级强者抱有轻视之心，动用血脉之力一击将其轰杀。

    不过，同时抗衡十多尊圣级高级强者，即便是他，也是显得极为无力。

    对付一个圣级初级的小辈，一群圣级高级强者，竟然丝毫不顾及颜面，一起出手，这也实在是太不要脸了。

    不过，很显然这些强者们也知道，秦逸尘根本不是什么普通的圣级初级小辈，所以，在一动手，他们便是没有半点留手之色。

    “看来要拼命了啊！”

    秦逸尘深吸一口气，眼神逐渐的变得冷冽了起来。

    而就在他准备动用万道神甲之际，他的眼中突然闪过一抹诧异之色。

    “嗡……”

    在天际之上，突然有着一股异样的波动出现，那些夹杂着凶猛劲力，呼啸而来的真元匹练，竟然如同被一只无形的巨手给抓住了一般，生生的停在半空之中！

    “谁？！”

    见到这幕，那些包围着秦逸尘的圣级高级强者们面色皆是猛的一变，一道道厉喝之声，更是响彻而起。

    “呯！”

    随着他们的喝声落下，下一瞬，十余道强悍的真元匹练仿若是被一只无形的巨手给狠狠捏爆一般，猛的炸裂而开，化为了滚滚真元风暴。

    不过，在秦逸尘周身数丈之内，却仿若是有着一个无形的保护罩一般，肆虐的真元风暴没有一丝侵蚀过来。

    “诸位，这么多人欺负我族的客人，未免有些过分了吧？”

    而在这种真元风暴肆虐间，一道有些苍老的声音也是悄然在天际之上响彻而起。

    与此同时，秦逸尘前方的空间微微扭曲，一道有些干瘦的身影，也是突兀的出现在了他的身前。

    那道身影是个满头白发的干瘦老者，在他略显佝偻的身躯之中，却是隐约的有着一种深不可测的感觉。

    “大长老？！”

    望着这道突然出现在自己身前的身影，秦逸尘眼中却是闪过一抹惊愕之色，在其心中更是有些不可置信的惊呼道。

    这个老者，竟然是圣天府的大长老！

    “人族巨擘？！”

    而此时，在周围的是多尊圣级高级强者面色也是微微一凝，脸上皆是有着浓郁的忌惮之色浮现而出。

    从那个干瘦的老者身上，他们感受到了一种极为危险的感觉，显然后者的修为要胜他们一筹！

    而且，更为可怕的是，从这个老者身上的气息，证明着他乃是人族的身份！

    一尊人族巨擘，竟然出现在了万族大陆上！

    这个消息若是传出去，不知道会引起多大的风浪。

    毕竟，已经不知道过了多久，没有人族强者从那片繁衍之地中走出来过了。

    一尊人族巨擘，恐怕有不少至强者会暗中出手，将他擒拿下来，作为自己小辈的口粮！

    “诸位是想将老夫这把老骨头留在这吗？”

    大长老的目光扫视一圈，淡淡的声音响彻而起，与此同时，一股隐隐的威压也是波荡而开。

    在这股威压之下，周围十多尊圣级高级强者的面色皆是猛的一变。

    眼前这个干瘦老者，定然是一尊圣级巅峰的巨擘！

    虽然他们之间仅仅相差了一个级别，但是，若是论起战斗力而言，一尊巨擘，完全有能力将他们这一群圣级高级强者留在这里了！

    “老头，这外面你也敢来，看来这小子对于你们人族也挺重要的啊！”

    在大长老对面，一个圣级高级强者冷笑一声，语气之中布满了威胁之色：“你不老实的待在那里面，就不怕回不去吗？”

    那个圣级高级强者的话音刚一落下，他的面色便是陡然一变，旋即，他脚下一踏，身形闪电般的对着后方暴射而去。

    “嗡……”

    然而，在其刚刚动作之际，在其周围的空间，仿若是化为了一个无形的囚牢一般，将他困在了其中，他的身形也是陡然凝固在了半空之中。

    “法则之力？！”

    察觉到这幕，周围的圣级高级强者们眼中顿时有着一抹恐惧之色浮现。
