    杨明驾着风，一直逃遁。

    直到御风符的力量耗尽，他已经逃到几十里地之外了。

    找个隐秘的地方树丛藏起来。

    他瘫软在地上，全身骨头几乎都不同程度的碎裂，内脏也碎了不少。

    但强大的身体依旧活力澎湃，生机勃勃。

    肉身实在太强了。

    取出补血药。

    足足补了接近20颗，杨明才感觉伤势恢复。

    换了正常的4级玩家，这种伤势，2颗补血药就能活蹦乱跳。

    他却用了20颗。

    “练气士的10级实力，太强了，要不是他最后大意了，今天我就交代掉了。”

    杨明一跃而起，神色却十分兴奋。

    和一个10级实力的强者交手，这种感觉太刺激了。

    虽然落荒而逃，但战斗经验的增长，却是实实实在在的。

    这一战，直接将杨明心态格局，再次拔高一截。

    可以说，从现在开始，10级以下的任何敌人，无论是玩家还是土著。

    杨明在心态上，都可以吊打他们。

    这就是和强者过招的收获。

    总之，这一趟收获太大了。

    杨明从背包里取出《融灵术》。

    “这就是可以让纸人升级的秘法了，废了这么大的功夫，总算是拿到了。”

    感慨一声。

    杨明心情颇为激动。

    一旦纸人能够自己升级，他就真正做到躺着升级了。

    仔细阅读起来。

    融灵术也叫共灵术。

    作用是让两个灵魂建立联系，形成共生关系。

    可以分主次。

    次死主伤，主死次亡。

    一般情况下，仙道大陆的门派老祖会对有潜力的弟子施展。

    弟子在游历的时候，遇到危险，老祖立即就能察觉到，关键时刻还能直接意识降临。

    对老祖来说，好处是弟子的年轻灵魂会感染老祖，使老祖的灵魂重新焕发活力。

    弟子也可以通过共生关系，获得老祖的修行感悟。

    这是互利互惠的好事。

    并且，这个法术还可以主动解除，十分好用。

    杨明看了一遍。

    其实这东西很简单，说白了就是灵魂绑定。

    只要他绑定了纸人的游魂，那么一定程度上，纸人就是他的一部分。

    他是玩家，纸人成了他的一部分，在杀怪之后，也能分享到道行奖励。

    这种方式简单粗暴，比杨明预想中的还要好。

    融灵术和飞剑术一样，也是中级法术。

    是由5个符文组成。

    司徒婵4点悟性，足足用了4天时间才领悟了飞剑术。

    而融灵术，杨明还没到一个小时，就直接领悟了。

    这还是第一次学中级法术。

    下次的话，半个小时就能学会。

    “小小井底之蛙，还想着跟我斗，真是不自量力。”想到司徒婵，杨明摇头失笑。

    唤来明玉。

    约莫半个多小时，明玉带着纸鳄赶了过来。

    杨明心情大好：“我刚学了一门法术，可以让你们前途无量，甚至跟着我一起走上仙道老祖之路。”

    “仙道老祖？主人法力无边，不是已经是仙道老祖了吗？”明玉面带疑惑。

    “我？”

    杨明顿时失笑。

    没想到在明玉眼中，自己已经属于仙道老祖了。

    这显然是层次差距。

    就像是坐进观天的青蛙，始终认为天只有井口那么大。

    不过话说回来，仙道老祖到底是什么样的，杨明自己也不太清楚。

    在他心里，能够捉星拿月的就是仙人。

    但作为现代人，杨明很清楚太阳的宏大。把太阳拿走，是个什么样的手段，他也无法理解。

    就像明玉无法理解玩家的存在一样。

    想明白这一点，杨明笑了笑，也不打算解释。

    明玉满脸疑惑，感觉主人太过高深莫测，完全看不懂。

    把纸人全部放出来。

    杨明随手抓了一个，打算先试试手。

    他对着自己施展了融灵术，法术的力量融入他的灵魂。

    紧接着。

    他意念一动，法术的力量延伸出来，包裹住了纸人的游魂。

    顿时。

    以法术为媒介，杨明的灵魂和游魂建立了共生。

    自然是杨明主，游魂次。

    纸人要是死了，杨明必然会跟着受创。

    杨明要是挂了，纸人必死。

    但杨明是玩家，十几条命还是有的，没那么容易死。

    随着法术成功。

    “唰！”

    巴掌大的纸人忽然活了过来，一跃而起，站在杨明手心里，眼神好奇的看向四周。

    “嗯？”

    杨明有些惊讶，这状况他还是第一次见。

    最早他炼制出来的纸人十分迟钝。

    上了彩妆之后，纸人和常人一般灵活。

    但现在，手心的这个纸人已经不是灵活这么简单了，眼里竟然还有了好奇之色。

    这是彻底开启了灵智的特征。

    融灵术竟然还有这种功效？

    杨明微微惊讶。

    继续如法炮制。

    很快。

    施法完成。

    他作为主体，同时绑定五十多个纸人和一个纸鳄。

    这种负担很大，他整个人昏昏沉沉的。

    不过这都是小事，只要在个两级，负面状态就会消失。

    “试一下，好不好用。”

    杨明迫不及待的找到一个花妖村落，让纸人开始刷怪。

    他没有插手。

    依旧让明玉来带队。

    纸人本就是他炼制的，哪怕是有了灵智，他也有绝对的控制权。

    要是哪个纸人敢不自量力的反抗他，或者违背他的命令。

    只要念两句咒语，直接就能强行操纵。

    包括明月也是。

    纸人存在的根本，就掌握在杨明手里，压根不需要担心反叛。

    明玉指挥纸人进入村落，开始战斗。

    大量的花妖从四面八方涌过来。

    纸鳄喷吐着血煞之气，犹如天灾一样，疯狂席卷，所过之处，全部是干枯的花妖尸体。

    获得灵智的纸人，配合起来更加默契，跟在纸鳄身后，劈砍着花妖。

    杨明看着自己道行。

    “提示：你击杀了花妖奴隶，你获得3点道行。”

    “提示：你击杀了花妖奴隶，你获得3点道行……”

    “之前是5点道行，现在只剩下3点了。”

    杨明双眼一亮，这意味着另外两点被纸人吸收了，融灵术确实发挥作用了。

    “接下来就要看纸人能不能升级了。”

    杨明看着纸人们的等级。

    纸鳄是6级，纸人是2级，明玉是1级。

    明玉生前是黄鼠狼，有两个月道行，但没能领悟真气，用玩家的标准来看，就是1级。

    被炼制成纸人后，自然就是1级。

    等了差不多十几分钟。

    在杨明注视下，明玉的等级一下子从1级变成了2级。

    果然升级了！

    杨明双眼一亮。

    明玉等级最低，自然第一个升级。

    有一就有二。

    在村落怪物被清空之后，又一个纸人从2级升到了3级。

    “没错了，纸人可以提升等级了。”

    杨明很清楚，从现在开始，纸人已经真正意义上成为了玩家面板的延伸，而不是工具那么简单了。

    升级之后的明玉，自然感受到了自身的变化。

    实力提升的虽然不是太多。

    但那种提升的方式，则让她感觉到了自己仿佛步入正途，走上了一条光明大道。

    她惊诧的看着杨明：“主人，为……为什么我在刷怪时，感觉我的道行一直在缓慢增长。”

    杨明心情大好，调笑道：“怎么？道行自动增长难道不好吗？”

    “固然是好，但这道行缘由何来？”明玉急忙询问。

    实际上，她心里已经猜到了一些，但却不敢确定，因为这个猜测太惊人了。

    杨明本不打算解释的。

    毕竟，和一个井底之蛙解释起来，必然会很费劲。

    不过考虑到，从今往后纸人部队要彻底交给明玉，有些话还是说清楚比较好。

    “你也知道，我可以通过击杀怪物获得天道奖励的道行。你们作为我炼制的纸人，击杀怪物后的道行奖励自然也算在我身上。”

    “本该如此。”明玉忙附和道。

    “但我用秘法改了因果，提了你们命格，所以你们现在也能分润到一部分道行奖励，你可明白？”杨明说道。

    “明玉明白！”明玉心说还真被自己猜中了，只要击杀怪物，道行就能增加，这是何等缘法？

    前途无量，莫过于此。

    明玉激动的诚惶诚恐：“我等何德何能，让大人垂怜！”

    “……”

    杨明感觉明玉还是有点不明白，他又道：“以后你们只要击杀怪物，便能增长道行。”

    “我还会传你们正法，为你们答疑解惑。护持你们在修仙之路上，畅通无阻。”

    “假若我得了金丹大道，你们也可得金丹大道。我若成仙成祖，你们终有一日也可得仙人果位，享亿年寿元，你明白了吗？”

    听起来像是画大饼，但杨明自然有把握做到。

    明玉依旧没怎么听懂。

    她连金丹大道是什么意思她都不知道。

    但金丹大道四个字本就蕴含高妙气息。

    作为黄鼠狼，她天生灵慧，敏锐的从这四个字上嗅到了这股气息。

    在听到仙人果位，亿年寿元八个大字时，她仿佛看到了一尊意贯今古，长存不灭的伟大存在。

    这就是仙人？

    明玉被自己臆想吓了一跳。

    但却一下子明白了何为修仙，何为仙道老祖，她扑腾一声跪倒在地上，诚惶诚恐，五体投地的叩拜：“明玉明白，明玉明白了，谢老祖垂怜我等……”

    “嗯。”

    又变老祖了，杨明呵呵一笑。

    看样子明玉这样子，估计是真明白了。

    在看看其他纸人。

    有的在看明玉。

    有的在看杨明。

    有的则在看四周风景。

    一个个跟没事的人一样。

    “起来吧，以后这些都交给你了。”

    唤起明玉。

    杨明交代了一些事情。

    例如明玉带着纸人去哪刷怪，无所谓，他不管。只要定期的把收益交给他就行了。

    另外就是安全第一，尽量避开玩家，避开土著。

    学习正法的事情，这个很简单。

    杨明会通过融灵术的联系，直接隔空传授给她，乃至所有纸人。

    交代了一通，杨明便转身离开。

    纸人的事情，他基本上无需过问了。

    可以专心的四处冒险，掠夺好处了。

    …

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

