    “以后它的名字就叫做小空，他也是跟在我们身边的伙伴。”

    叶尘施展时空之力，直接在这个空间始终撕裂了一个通往外界的空间之门。

    “走吧！”

    叶尘刚想离开，但是却被小空给拦住了声音。

    “这些法则小精灵，如果可以的话，你最好能够把他们一起给带走，虽然他们只是法则本源的一缕分身，但是的确可以能够通过它来领悟法则之力。”

    这对于叶尘来说，可是前所未有的机缘 掌控了这些傻子小精灵就相当于间接地掌握了3000大道。

    这种机缘又怎么可能会有人随随便便的交期给放弃？

    “你是想让我创立一个空间，把他们全部都给带走是吗？”

    叶尘大概也理解小空的意思。

    小孔想要自己把这些法则小精灵给带走。

    即便是自己没有办法通过他们领悟导法的这里，但是也相当于给这些小精灵有了一个安稳，没有任何危险的地方。

    这件事情，叶辰也想了下，我其实小孔他说的并没有错，这些法则小精灵就相当于是法则的本源。

    如果自己真的能够通过这些小精灵长进了法则本源的话，那对于自己，对于做梦来说，都将会是一件好事。

    而且现在自己已经掌控了时空之力，我自己只需要使用时空之力凝聚出来一个空间，给他们一个生活的地方就可以了。

    而且，回到圣地之后，自己也算是给自己的弟子带来了一份属于他们的资源。

    只要是对圣地贡献突出的那些人，他们都可以获得前往时空秘境的资格。

    他们可以在秘境之中感悟属于他们自己的机缘。

    当然，到底能不能成功？那就要看他们自己的造化了。

    毕竟这些时空小精灵，他们所拥有的法则本源根本就不是具体的，本来就具有的残缺。

    到底能不能真正的领悟成功？还需要他们自己的造化。

    “好！”

    直接叶尘的手指快速的接应，在他面前的空间之中，竟然出现了一个缺陷。

    随后，这个缺陷又好像是突然消失了一样，他居然形成了一个巨大的空间凹槽。

    “进来吧！”

    随着叶尘的话音落下，飘荡在周围空间之中的这些法则小精灵全都老老实实的进入到了这个空间的凹槽之中。

    随着空间操操不断的壮大，这些小精灵也都无忧无虑的进入到了新的家园里面。

    “搞定了。”

    叶尘把这个凝聚而成的时空直接给收进了自己的体内。

    搞定完这一切之后，夜神带着他们三个人离开了这里。

    等到他们离开这个空间之后，叶尘出现在了峡谷之中。

    但是此时在这峡谷之中，已经没有了之前的那股神秘的气息。

    “所以这昆仑山到底是什么地方，一个连宇宙意志都没有办法掌控到的地方，他到底是一个怎样的存在？”

    要知道，宇宙的意志可是掌控这个宇宙的存在，就连如此，神秘的存在都没有办法去干扰昆仑山内部的正常运行。

    在昆仑山上，为什么会拥有如此强大的能量？在昆仑山，又为什么会让所有人都感到忌惮？他的原因到底是什么？

    这一切的一切，就好像是一个乌云一般笼罩在了他的头顶上挥散不去。

    “这个昆仑山到底从何而来？即便是我，我也不知道，也但是自从我拥有自己的意识起，这座山就已经在这里存在了。”

    所以在昆山到底是一个怎样的存在。恐怕即便是我我，我也没有办法知道呢。

    小空有件遗憾的摇了摇头，在想要知道控制下的具体来历。

    这最基本也恐怕要找去找宇宙意志，才能够知道昆仑山到底是从何而来了。

    “好吧！”

    叶尘无奈的点了点头。

    在那个秘境之中，游水鸭过去的数年的时间。

    但是在外界就仅仅只是过去了几秒钟的时间，所以这些圣地弟子还都没有到达这里。

    “看来这一次空一下核心地带的那个神迹的开放和核心地带的秘密有着密不可分的关系。”

    叶尘赞同的点了点头。

    正如晟所说的一样，现在的昆仑山充满了神秘。

    尤其是在现在自己掌控的时空之力之后，自己对于的昆仑山的秘密就更加的向往。

    一个能够阻挡宇宙意志的存在，自己的确很想要到这里面找到一些独特的秘密。

    叶尘说完打探了一下身后的峡谷。

    此时在这峡谷之中，在没有了那股神秘能量的笼罩之后，自己可以很清楚的看到峡谷最底层到底长的什么样。

    但也正是因为自己能够清楚地看到峡谷的旅专，这也让自己不得不升起一丝警惕的心思。

    自己眼睛所看到的，未必是真实的，但是他相信自己的第六感。

    这个峡谷并没有自己想象之中的那么简单。

    如果这个峡谷的玉米真的就这样被自己很清楚的看穿了的话，那就昆仑山也就不叫昆仑山了。

    要知道那蛊惑心思的神秘能量一直到现在都还没有出现过。

    这才是真正值得自己所在意的地方。

    直到现在，这股神秘的能量仍然都没有出现。

    只要他一时不出现，自己就不能够放下自己心中的警惕。

    而且现在这胜利最终安静的有些太过异常了。

    要知道，这一次进入到昆仑山之中的修士，有成千上万人，当他们全部进入到森林之中之后，这不可能没有任何一点的声响。

    除非他们所有人都死在了里面，但是这个理由很明显就说不通。

    自己的那些地址再进入到森林之后就没有给自己发出过任何的消息。

    即便是他们有了生命危险，他们手中的那个玉佩也会给自己发来消息。

    所以这也就表明了，他们在进入到森林之后，根本就没有任何的危险。

    可如果他们没有危险了的话，为什么这森林里面会这么安静呢？

    这又出现了什么情况呢？

    为什么这个森林里面会突然变得这么安静，安静的让人有些感到心烦。

    “主人，您根本不需要在这些事情上面去担心。”

    

