    春水浅翠，细浪如玉，轻舟随波逐流。

    浙西名士高宗庭一袭青衫站在轻舟船，看向河口方向，河口那边集云社旗下的第一艘千石载量的帆船正破浪而出，林缚与众人站在船头领略这乘风破浪的快感，高宗庭收回目光，跟前侧一位中年文士说道：“督帅，那人便是这数月来在江宁城里攒足声望的东阳举子林缚！”

    “我前日在西溪与陈西言说话，陈西言称其猪倌狂士耳……”中年文士白脸短须，年近五旬，鬓却染霜白，他看着河口方向脸带笑容。

    “这倒是有典故的，这岛上清狱之后，顾悟尘三次登岛检视，林缚都要跟顾悟尘说养猪事、看圈棚，这些事便从按察使司属吏嘴里传出来，说东阳举子不事书文，尤擅养猪、捕鱼及挖鸟粪，士子清流皆视为笑谈。再说他人到江宁后，先与藩家交恶，东城市井儿皆恨之入骨，当然无好话相传，西溪又好虚名，陈西言嘴里当真对他没有好话可说……”高宗庭笑道。

    “挖鸟粪？”中年文士疑惑的问道，“没有听说过这事，挖鸟粪是为哪般？”

    “狱岛上的事情还真难打听，但也难不倒有心人，”高宗庭笑道，“挖鸟粪是为积肥，狱岛在建监房之前，曾为鸟岛，虽说此时江鸥减少，但是丛林间积存大量的鸟粪。狱岛开垦菜园时，掺鸟粪土翻种，自然要役使人手去挖鸟粪——陈西言对东阳举子虽说不屑，我倒觉得猪倌狂士当真合此子的称谓。旁人只当狱岛养猪是为肉食，但狱岛上养猪圈棚内铺垫干草沤粪，这是狱岛上除鸟粪土之外菜园另一个重要肥源。此沤肥法，我在邵武时见到有农家采用，颇为有效。养猪真是不能厌其脏，圈不洁，猪亦不瘦，一头猪养成待宰沤粪得肥足施一亩地，除得肉食外，地增产两石余，乡人效仿得利也多，然邵武征猪税后，此法便废，我也未曾听其他地方用此法养猪沤肥……狱岛积肥也实有成效，林缚年节后才上狱岛，清狱之后，才握有实权，才过去两月有余，狱岛已有蔬菜供应河口，土肥兼精耕，蔬菜上市竟然要比江宁城郊的老农都要早。”

    “我倒有个疑问，”中年文士问道，“我观狱岛实际可开垦荒地也就千余亩可辟为菜园，挖鸟粪积肥或养猪沤肥，取一策就足以，宗庭，你说这个东阳举子为何要两策并举，实际上两策并举对节约人力不利啊？再说狱中设织纺作坊、设冶炉治铁、设木作坊等多事并举，要是仅仅以役使囚力，又太繁杂了……”又问身边青年文士，“你觉得呢？”

    “……”青年文士眉头微微一蹙，说道，“怕是狱岛容不下其志吧……”

    “东阳举子其志当真不是一座狱岛能装下，与其说是治狱岛，不如说狱岛是其践行其志之试验地。我想他在河口欲兴杂学匠术，虽说以他举子身份有些狂妄，当真也不能算是标新立异、哗众取宠之徒，”高宗庭说道，“然而在士子清流眼里，杂学匠术皆轻贱之事，陈西言自诩当世大儒，看不惯东阳举子也是当然。”

    “真是少见你夸奖别人，”中年文士跟高宗庭笑道，他对高宗庭的回答颇为满意，又问身旁青年文士，“董文袋子你觉得如何？”

    “当真不是怕你听了不乐意，若论经世致用之才，天下人也不是无人能跟董府尊你比肩，东阳举子便是一例。”高宗庭抢着朝那青年文士笑道。

    那青年文士正是维扬府知府董原，中年文士则是有东南督帅之称的原东闽总督李卓。虽说他人尊称董原为董府尊，李卓还是拿董原在军中的绰号称呼他。

    兵部侍郎岳知秋三月底到东闽后，李卓迅与他交接东闽总督事务，此时算是他赴江宁就任途中。他的车驾护队还刚出仙霞岭缓缓而行，他只带了几名随扈便衣轻骑先赶到了江宁，住在高宗庭隐居的草庵里。此时江宁知道他已经抵达的才两三人，高宗庭这半年来一直隐居在江宁城外替李卓观望江宁形势，董原也在李卓抵达江宁后，带着随扈秘密来江宁与他见面，两侧快桨船上的护卫都是董原的随扈。

    董原笑道：“在督帅面前，我尚不至于如此狂妄无知。我在白沙县听过此人，其时当真没有出奇之处，他与江宁名姬苏湄同受东海寇之劫，细辩卷宗，他与苏湄得救似另有隐情……”

    “东海寇为才色之美奇袭维扬府，是说书人才想得出的段子，背后自然是另有隐情，但是旁人也难知晓……”高宗庭说道，当初东海寇袭白沙县劫人时，他与董原都在白沙县，后来也是他建议董原将白沙县劫案推到洞庭水匪头上，“西溪品江宁人物，猪馆狂士列末等，要是以我的心思，猪馆狂士可列第一等。”

    “可惜是楚党中人啊。”董原叹息道。

    “为社稷计，又值危难之时，当摒弃前嫌，放弃门户之见。”李卓肃容说道。

    “督帅与人摒弃前嫌，就怕旁人不与督师摒弃前嫌啊，”董原轻叹道，“这世间事要是无愧于心就能迎刃而解，就简单多了；陈相在中枢岌岌可危，楚党会容陈相缓一口气否？”

    李卓也是轻叹一声，不会奢望在这事上说服董原。

    这轻舟继续顺水而下，抵达高宗庭隐居庐房外的江滩，李卓与高宗庭还有四名随扈上岸去，董原不再滞留，他是私来江宁与李卓秘会，不能任性在外停留，当下就乘轻舟沿流而下，往维扬而去。江宁与维扬两府紧挨，江北岸古棠县过去便是维扬府的白沙县。

    李卓站在江堤荒草之间，望着滚滚东逝的江水，几点孤帆缀于春江绿水之上，天高云清，北岸望去一马平川，偶有几座孤丘，也衬不出大地的起伏来，回头跟高宗庭说道：“董文袋子刚才说到东海寇，我担心东海寇不只是芥藓之疾啊。”

    “关键还是看北线啊，北线若能将东胡人逐出蓟北，奢家也是芥藓之患。我真是不明白，朝廷为何不用督帅？”高宗庭愤慨说道，“当真不是明白在那些人的心里，社稷当真可以如此玩弄？陈西言也是偷机之徒。”

    “……”李卓望着江水许久，悠悠说道，“我们当尽人事。”又回头看向河口方向，跟高宗庭说道，“左右无聊，车驾护队还要三五日才到江宁来，或许我们可以去找东阳举子聊一聊，说不定要比董文袋子有趣一些。”

    “当真是说不定的事。”高宗庭笑道。

    林缚在白沙县里，也只远远见过高宗庭与董原，在河口时，他离董原等人所乘轻舟也远，无法看清楚脸，直到千石帆船给大小鳅爷指挥着驶入江岸码头，林缚还在想着轻舟船头那三个文士是谁。

    “都说此船好，行船甚便，顺江而下，昼夜能至崇州，是不是趁着天时未晚，在朝天荡里操练一番，让我开开眼界……”肖记典当行肖密看着林缚他们下船来，与众人凑上前来恭贺。

    “那就试练一番，”林缚爽快答应下来，又说道，“这艘船只需十六名船员操纵就行，其他的都先撤下来，再派十名武卫上去，这艘船就齐整了，操训也应有个操训的样子……”

    小鳅鱼葛存雄带着多余的船员也下了码头，给这艘船配备的十名武卫披甲执锐上船去，由大鳅爷葛存信与胡乔中等人率领着升起船帆往朝天荡里行去，就在广阔的水面上操训给站在码头上的众人看。

    船上这二十余人，皆是大小鳅爷从淮上领来江宁的抗捐渔户中的精锐，此外长山岛在朝天荡北岸流民中藏有二十余精锐，也将充当黑户藏到船上来。眼下除了常规操训外，还要全船员共同参与遭遇匪情、火情以及大风浪等各种实战应急演练。

    众人都夸船行甚，有这么一艘船要是遇匪寇，不但船上武卫可以借船高的优势卸敌，船前底脊包了一圈黑铁，在宽阔的水面上甚至可以凭借船坚体庞撞击贼船，也可以升满帆借航快的优势逃离。

    “林贤侄，可曾想过给这艘船取个讨吉利的名号？”正业堂财东叶楷笑问道。

    “叶财东在，还要请叶财东赐个名号……”林缚笑道。

    “我算哪根葱，要不请赵先生不吝相赐？”叶楷朝赵勤民拱手说道。

    顾悟尘也当真会用人，并不因赵勤民之前就是给王学善做幕僚就心生防备，河口事也放心用他，每回顾府有私宴，也要林缚将赵勤民护卫周全携去以示笼络，赵勤民之子赵晋伤脚还在治养，顾悟尘也时常惦记着让顾嗣明带来好药材过来。叶楷等乡党在河口造屋建铺，皆经赵勤民之手，自然也巴结他来。

    林缚也朝赵勤民笑道：“请赵先生赐个名号？”

    “那我就擅越了，若觉得不好，当真不要顾我的颜面直管说来，”赵勤民与码头上周遭众人拱了拱手，笑着说道，“东阳乡党齐聚河口，众志成诚以筹其业，此船便名‘东阳号’如何？”

    “好，好，”林缚笑道，“我也正有此意，过几日待操训熟了，此船航便去东阳运新茶，取名‘东阳号’，可不只一处合其意，这两天就将字漆上去。”

    大家听林缚也满意，自然都随声附和。

    肖密讨好的说道：“东阳号在进港时，就觉得巍峨高耸，此时驶入江心，才真正觉得是巨无霸啊，林记货栈、庆丰行旗下也少见这种巨船，集云社一次就置办三艘，当真是好气魄啊！”

    林缚眯眼看着正张满帆往朝天荡水域中心驶去的东阳号帆船，东阳号未载货，仅船舷出水就有一丈三四尺高，船尾还有两层舱室，加顶层的木女墙，差不多有三丈高，三桅都张满帆，高达十丈，在周遭渔船、货客船的衬托下，的确显然身姿不凡，仿佛水中霸王。

    林缚淡淡一笑，在他的眼里，这样的帆船还是太小了。东阳号计算排水量才百余吨，载货千余石，不要说跟后世排水量数万吨、数十万吨的巨轮相比，就算龙江船场在以前也曾造过排水量高达两千余吨的八桅巨船。

    若是考虑水战，东阳号与狱岛四艘车战船编队，在朝天荡里即使不额外配备特殊的战具也不用怕小股的江匪。

    在江岸码头上饶有兴趣的看着东阳号操训，待天时将晚，林缚又在河口草堂宴请东阳乡党，才恭送众人回城去。

    随后几日，林缚要么在江岸上看着东阳号在朝天荡里操训，要么亲自登船看实训，第三日后，还有些迫不及待的尝试着使四艘车战船载满新编武卒在朝天荡里与东阳号编队操训。

    天色向晚，夕阳铺江，林缚使东阳号在朝天荡里继续操训，他换小舟从河堤码头上岸来，看见前些日轻舟船头三名文士的两人站在河堤码头上正看着朝天荡里的东阳号。

    p：求红票。