
　　公上晴走到旁边的桌子跟前，面前是一碗热气腾腾的西红柿鸡蛋面，里面的鸡蛋挺多的，应该是有两颗蛋，从小到大，她很少能吃到过百里如云煮的东西，而且还是专门为她煮的，居然还放了两颗蛋，太难得了。

　　公上晴握着筷子的手都在颤抖着，挑了一根面，没有吃，抬头看了百里如云一眼，然后轻笑道：“你们都不吃吗？”

　　公上雪站在门口，“那是妈妈专门为你煮的。”

　　公上晴放下筷子，摇了摇头，“我不吃，不敢吃。”

　　她倒是直接。

　　百里如云讥讽的笑了一下，“你觉得我会在面里给你下药吗？”

　　“毕竟你不是第一次这样做了。”

　　公上晴垂着眸，不看她，声音却淡淡的传出来。

　　百里如云气了一个半死，她能给公上晴煮一碗面，已经是她对她最大的恩赐了，这个死丫头居然还敢怀疑她。

　　她咬着牙，“不想吃就别吃，我好心当成驴肝肺了，我要不是为了你爸，我才不会给你煮这一碗面。”

　　说完，她就要把面端走。

　　‘咳咳咳……’公上嘉德猛的咳了起来，“放下，你把面放下。”

　　百里如云眼里含泪，“你也听到了，是她自己不吃的，她还怀疑我。”

　　“还不是因为你平时待这孩子太差了，她才会怀疑你。”

　　说完，他伸手，“把面端过来。”

　　百里如云将面端到公上嘉德面前，公上嘉德拿起筷子夹了一根放进嘴里，吃完以后，笑着说：“没事儿的小晴，味道很好呢，快趁热吃。”

　　公上晴眼眶一热，爸爸这是替她试毒吗？

　　她捧过面碗，喃喃的叫了一声，“爸——”然后大口大口的将一碗面全部吃掉。

　　百里如云端着空碗去洗，公上晴又陪着公上嘉德说了一会儿话。

　　公上嘉德总是说起小时侯的事情，全是他对公上晴好的事情，让公上晴心里对他的感恩又深了几分。

　　差不多到晚上十一点的时侯，公上晴见公上嘉德闭着眼睛睡去，她打算起身离开，可是她刚一起身，公上嘉德便握住了她的手，“小晴，别走，陪爸爸走完生命的最后一程吧？”

　　公上晴心口一痛，回握住公上嘉德的手，“爸，您别这样说，明天我就去帮您找医生，找最好的医生，我有一个朋友，在医院工作，他肯定能找到好的医生，医好您的。”

　　公上嘉德苦涩的一笑，“好，爸爸相信你，可是，爸爸还是想让你多陪陪爸爸。”

　　公上晴吸了一口气说：“明天白天我再过来，今天我请假来的，明晚我得去上班，但是白天我都是能陪着您的。”

　　公上嘉德眉头紧皱，猛的咳了起来，“咳，咳，咳，小晴，你，你答应爸爸，答应爸爸好不好？”

　　公上晴忙将他扶起，给他背后垫了一个枕头，抽了纸巾给他，“爸，您别急，什么事情我都答应您。”

　　“真的吗？

　　那你答应爸爸，不要再去酒吧上班了，你一个女孩子，在酒吧上班，总是不好的，如果出了什么事儿，爸爸怎么对得起你妈，你回自家公司来吧。”M.23sk.com

　　公上嘉德眼圈一红，那模样看着又是苍桑又是憔悴。

　　公上晴心一下子就软了。

　　可是，可是叶女士待她那般好，她如果不去上班的话，真的是对不起叶女士了，那她跟唐泽又有什么区别呢？

　　她犹豫着，公上嘉德看她不立刻答应，又疯狂的咳了起来，从唇边拿下刚才公上晴递给他的纸，纸上面全是血。

　　公上晴一看，立刻点头，“好，爸爸，我答应您，我回咱们公司上班。”

　　“好好好，那你明天就去把工作辞了，爸爸让你妹妹给你在公司安排一个岗位，你没有在公司做过，凡事多多请教她。”

　　公上嘉德开口说道。

　　公上晴点头，不过她心里另有盘算。

　　她可不想对不起叶女士，所以，她根本没有想着辞去调酒师的工作，只是第二天，她来找卜香薇，说她白天不来洒庄研究调酒了，但是晚上还是可以去清吧上班的。

　　卜香薇对她还是比较宽容的，也没有问原因，直接就点头答应下来。

　　公上晴又给叶萌打了一通电话，对于叶萌，她就说的多一些，直接说自己的父亲生病了，她不想他带着遗憾离世，叶萌听后，轻轻的笑道：“你真是一个好孩子，只是以我对你家庭的了解，你的父母怎会突然转变？

　　你还是得多留个心眼吧。”

　　公上晴轻轻笑道：“好的，谢谢您，叶女士。”

　　“好了，你也注意身体，晚上也不需要再去清吧，先把自己的事情处理好吧。”

　　叶萌说道。

　　“不行，叶女士给了我授渔的身份，那么授渔这个身份就一直是清吧的，我一定要给清吧创造受益，要不然，我与唐泽又有什么区别呢。”

　　公上晴坚定的说道。

　　叶萌轻笑道：“谁是什么样的人，我心里清楚，你不必担心，忙自个儿的吧。”

　　“叶女士，您不用担心的，我会安排好自己的时间，您休息吧，我挂啦。”

　　公上晴轻声说完，等待叶萌先挂了电话，自己才挂断了电话。

　　办完这些事情，下午，公上嘉德便派司机将公上晴接回公上家。

　　本以为一个人搬家会有许多东西，还派了两个人给她，结果她却只是自己简单的背了一个包，只有几件换洗衣服，其他的什么都没有，而那几件换洗衣服全是男装，都洗到发白了。

　　晚饭的时侯，公上嘉德被扶着坐到餐桌前，他开口：“小雪，你明天陪小晴去买几件衣服吧，她以后就是公上家的大小姐了，没几件像样的衣服不行。”

　　公上雪问猛的抬头看向自家爸爸，“爸，您说什么呢？

　　姐她是男人，怎么就成了公上家的大小姐了？”

　　“她回家公上家，便恢复女儿身。”

　　公上嘉德开口说道。

　　“可是聂家……”公上雪还想再说什么，却被公上嘉德打断，“我们现在已经迁到华国了，聂家不能拿我们怎么样了。”

　　公上雪咬着牙，再看向公上晴那张脸，纵然是素颜，还穿着男装，已经是盛世美颜了，如果再穿上女装，化个妆的话，那还有她的地位吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1496章 回到公上家免费阅读。https://xs.23sk.com 