    “因为一群飞车党围住的哪一个青年，就是仙门之首，哪一个小美女就是集团总裁，两个大人物，动一动，修炼界都会轰动。不和你说了，今晚机灵一点不要为家族惹是生非。”

    “老爸，我就是那一群飞车党。”

    “什么？我怎么生了你这个坑爹的畜生？完蛋了，你马上跪下叩头认错，我马上赶过去。”

    青年惊呆了！

    全部青年都接受到电话，都吓瘫软了。

    “你们怎么都不出声了？”

    “哇哇！”一个个都哭了！

    知道这一次不是撞到铁板了，撞到铁板最多头破血流，而是闯进了阎王殿，那就是没戏了，死定了。

    “嘿嘿，天堂有路你不走，地狱无门你偏偏闯进来。”陈小美奸笑地说。

    一个个青年毛骨悚然。

    那些不是古武世家的纨绔子弟都不知道怎么回事？

    但他们这些大哥都吓哭了，都瑟瑟颤抖，知道是刚才的电话原因。

    “老大，什么情况？”

    但没有谁理会他们。

    “圣主，我们错了，我们道歉，我们叩头。”

    一个个马上爬起来，不断叩头。

    一个个青年看到，都发抖，因为听到嘭嘭的响声，看到头破血流，不要命拼命叩头。

    “你们脑子进水了？之前叫大哥哥叩头，现在自己怎么反而叩头了？”

    “姑奶奶，我们有眼无珠啊！”

    “如果我是一个屁吗，就好了。”

    “我们错了，请您们高抬贵手，把握当做一个屁，放了！”

    一个个苦着脸说。

    一架架直升机到来。

    一个个风烛残年的老爷子和一群中年人，纷纷赶来，脸色极度难看。

    因为仙门有令，不化解和陈小凡的恩怨，将会把他们从古武世家之中除名。

    除名和逐出山门是两个概念，除名不是灭族，而是废除修为。

    “坑爹畜生。”啪啪！

    一个中年人狠狠抽了儿子几巴掌，抽的鲜血飞溅。

    一个个古武世家的家主都到了。

    自然是先抽闹事的子弟几个耳光，然后在向陈小凡赔礼道歉。

    “陈圣主，对不起，我教子无方，请您惩罚！”

    一个个都惶恐不安，额头直冒冷汗，这一身修为就是陈小凡一句话的事情。

    “好了，一年之内，只要我看不到京城有飞车党，这件事情就算了，否则他们就永远在非洲旅行。”

    “谢谢圣主开恩，保证一年之内，京城绝对没有飞车党。”一个个家主狂喜，信誓旦旦地说。

    “好了，都散了吧！”陈小凡自然不会和这些青年计较，这些青年也不是穷凶极恶之徒，说得凶残，也不过装腔作势吓唬人而已。

    大佬们听到陈小凡说算了，都松口气，但也是佩服陈小凡，对于自己的同胞就是特别仁慈。

    对于西方修者，就是屠夫手段。

    对于同胞却是菩萨心肠，慈悲为本，教导向善。

    这一群家主把青年带走，马上把这一群青年送到非洲去，让他们自己在那边自生自灭一个月，之后在接回来。

    毕竟不惩罚一下，下一次呢？

    万一遇到非常残忍的修者，后果不堪设想。

    反正招惹了修者，就是没有好果子吃。

    都走光了。

    看到前面很多人，拿着大包小包的，都惊慌失色。

    这些人专门做鬼市生意的，突然出现那般多直升机，都吓坏了，以为有次大行动了。

    结果来的匆匆去也匆匆。

    虚惊一场！

    很快这些小贩都赶往一个地方。

    “大哥哥，我们过去逛逛。”

    “嗯嗯！”

    很多商贩快速把背包的古董拿出来。

    走进鬼市，就感受到阴风阵阵，蛮有鬼市的气愤。

    “魔气！”陈小凡和陈小美脸色大变。

    难怪直升机过来，把小贩都吓得收摊了。

    原来气氛很恐怖，让人莫名其妙的压抑，稍微有风吹草动，就忐忑不安。

    灵识绽放，看到前面竟然有一位小贩小摊只是有着一块方印，有点类似玉玺，那可是帝皇家才有的玉玺。

    但那不是玉玺，而是一个封魔印。

    这个商贩竟然把封魔印拿走，后果可是非常严重。

    这个盗墓贼真不知死活，连封魔印都干盗取。

    魔气非常精纯，而且连陈小凡都感到喘不过气。

    越是修为高的人，就越感受到恐怖。

    那是沉睡的魔气，属于魔兽的气息。

    陈小凡和陈小美都感受到魔兽可以秒杀他们。

    陈小凡可是仙灵之体，仙灵之魂，不但没有减轻恐惧，反而比陈小美更加激烈。

    牙齿开始打架了，但魔兽或者恶魔还在沉睡，否则这个盗墓贼早已经被吃掉了。

    哪一个封魔印可是宝物，以后克制恶魔，害得依靠封魔印。

    前提能够启动封魔印再度把恶魔封印住。

    如果是一般文物，陈小凡不想理会。

    但遇到封魔印出现，必须购买下来。

    “这块方砖怎么样卖？”陈小凡淡然地说。

    “你识不识货？这可是玉玺？”老板一脸鄙夷的神色。

    “你脑子有病啊！玉玺，你想发财想疯了，一块石头制造的方砖吗，竟然说是玉玺？哪一点像玉？哪一点像玉玺？”陈小美冷笑地说。

    “没文化，你看看这些玉玺模样？”老板拿出很多玉玺的图案，振振有词。

    “你脑子真的有病？你看看玉玺的文字，你的有文字吗？是乱七八糟的鬼画符，再说哪一个年代有这样的文字？玉玺是在秦朝，传说用和氏璧来雕刻的。你不要说这块玉玺是秦朝以前的玉玺？”陈小美嘲笑地说。

    老板一愣，这可是自己从古墓之中挖掘出来的，怎么会是假货？

    问题上面好像不是文字啊！

    再说玉玺以来，哪一个朝代有这样的文字？

    看看也不是玉，用钥匙敲打，反而出现金属声音，断定不是玉玺。

    一旦不是玉玺，价格就是一落千丈。

    但封魔印价格却是远远高于玉玺万千倍，凡间没有任何货币可以购买到。

    “一百万。”

    “你不如去抢。就算是真正的玉玺，在鬼市只能够出手十万，看来你还是在这里慢慢摆摊吧！”陈小美嘲笑地说。

