
　　一定程度的互相伤害，其实不是什么坏事，因为这也不是真正的互掐，反而像是朋友圈里面两个好友之间的互相调侃。

　　当事人抱着玩的心态，没怎么当一回事，吃瓜网友吃着瓜，看着两人的互相伤害，也会觉得非常有意思。

　　一来二去，话题就起来了。

　　虽然是跟《白箱》无关的话题，但高木诚毕竟是《白箱》的脚本负责人，《白箱》这部动画又是DOS最新的代表作，帮《白箱》增加一点热度，这个作用还是有的。

　　到时候白鸽要为《白箱》这部动画做宣传，宣传文案也有内容可写，不至于干巴巴的，让路人看一眼都懒得。

　　只是，怕就怕一些无良媒体。

　　周日“互相伤害”的，到周一，高木诚去DOS，进社长办公室内，刚刚坐下，就有人跑过来问：“社长，您跟北川监督...是开玩笑的吧？”

　　“嗯？”

　　高木诚皱了皱眉，“是不是开玩笑的，这你都看不出来？”

　　“我觉得应该是开玩笑的没错，但早上我看到有一家刊物，说咱们DOS起了内讧，马上就会有一批人要出走，还一本正经地分析，很有道理的样子。”

　　“哪家刊物？”

　　“以前完全没听说过的一家刊物，我找给您看。”

　　对方说着，出了高木诚的办公室，很快又带着一份杂志进来，将那份杂志打开，翻到第一页。

　　高木诚看了一眼。

　　还真是！

　　连姓名都不带隐藏的，直接就说他高木诚和北川真吾在互掐，说DOS马上就要完了，甚至连之前高木诚曝出幸村太郎面试时候的情况这件事都被提了，还说什么他高木诚不当人，现在北川真吾和幸村太郎都非常生气。

　　就连高山樱子都被波及，说以前高山樱子的身份是监督，但最近高山樱子参与了好几部动画的演出、脚本或者原画的工作，疑似监督的身份被高木诚剥夺。

　　文章的最后，大胆预测：不久之后，高山樱子、北川真吾和幸村太郎这三位DOS的大将就会带着各自的团队出走，DOS很可能会陷入分崩离析的境地。

　　“什么玩意儿？”

　　“这些人，怎么敢一本正经地胡说八道的？”

　　“不怕我们DOS追究他们的责任？”

　　“真当我们DOS没有人能看到？”

　　离谱，真的离谱。

　　为了博关注，这已经是在造谣了。

　　高木诚无语着，又翻开后面的文章看了看，然后就发现，后面的文章居然都是正常的，反正看起来不像是在胡说八道。

　　“故意的？”

　　“故意整这么个阴间玩意儿，就等着DOS追责？”

　　“这是要赔点钱，把自家杂志的名气搞起来？臭名也无所谓吗？”

　　高木诚忍不住暗暗猜测了起来。

　　不过，他也没想太多，很快便合上杂志，朝面前的人吩咐道：“交给法务部门，让他们处理一下。”

　　“哦好。”

　　对方点了点头，然后带着杂志离开。

　　高木诚也没纠结，很快便开始了一天的工作。

　　……

　　时间一周一周地过去，《白箱》这部动画也一话接一话地放送。

　　前两话还只是非常多的人在议论，包括普通观众和业界人士，第三话开始，不少业界大佬便开始在社交平台上推荐起这部动画。

　　比如，出演了监督君木下诚一的多田隆，就在社交平台上发表了相关的动态：

　　“当初高木社长找我，问我愿不愿意友情出演他们新动画里面的一个角色，我说当然没问题，当时我也没多想，直到《白箱》这部动画出来。

　　这真的是一部非常不错的动画，我看着也非常喜欢，不过我得声明一下，监督木下诚一是我出演的没错，性格方面跟我也有点像，但临时改设定，拖分镜稿，被关小屋子，这我可是从来都没有过，大家别误会啊。”

　　监督木下诚一，在另一个世界的原型是水岛精二，不过只是长相方面的原型，喜欢临时改设定这方面的原型反而是水岛努。

　　这个世界的《白箱》，木下诚一的脸是对照着多田隆来画的，至于多田隆会不会临时改设定，会不会拖分镜稿，有没有被关过小黑屋，高木诚是不知道，反正幸村太郎是有过那样的经历。

　　可以将多田隆当成原型，但其实多田隆+幸村太郎才是原型。

　　毕竟很多人都能猜出木下诚一是多田隆出演的，未免被误会，多田隆发个声明澄清一下，很正常。

　　只是，多田隆怎么说都是业界的知名监督，做过不少知名动画，在高木诚没成名之前，他就已经有非常大的名气了，就算真的被误会，估计也不会太当一回事。

　　推荐《白箱》这部动画，才是真正的目的。

　　当然，这是之前就说好的。

　　在找多田隆出演的时候，高木诚就提过，说希望到时候动画播出了，多田隆能帮忙推荐一下，或者说在社交平台上分享一下观看这部动画的心得。

　　这也不是无偿的，能让高木诚欠下一个人情。

　　不止一个多田隆，其他的一些业界大佬，情况也差不多。

　　不过，也不是所有高木诚找过的人才会推荐这部动画，有些人明明没有出演，高木诚也没找他们帮忙推荐，但还是发表了相关的动态在推荐这部动画。23sK.com

　　就比如，高木诚曾经的对手神谷亮就是没被找过但主动推荐的：

　　“最近在追《白箱》这部动画，有点羡慕幸村监督可以担任这部动画的监督，虽然目前动画还没完结，但毕竟是DOS的动画，相信最终它肯定能成为一部既深受大家喜欢，同时对动画业界有积极影响的动画，期待后续的内容。”

　　原本《白箱》这部动画属于职场题材，职场题材按理说是比较小众的，但因为它是讲述动画制作的，正好处于观众容易产生兴趣的点，监督幸村太郎、脚本负责人高木诚、总作画监督石川茜又各自有着不等的名气。

　　加上高木诚一直制造话题，相关的议论就没断过，如今又是各路大佬纷纷推荐，以至于这部动画的人气更高了，牢牢霸占新番人气榜的榜首，上去之后就没下来过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第四百零二章 业界大佬们的推荐免费阅读。https://xs.23sk.com 