    

    第100章祖传的弱

    如果这番话由神医来说，孙子谦丝毫不觉得惊讶，因为他觉得神医的本事肯定是信手拈来。

    但这番话，从一个看着只有四五岁的小姑娘口里说出来，原谅他没见识的惊讶了。

    “我看的不对吗？我应该没看错啊，你的脉象和你的身体就是这样的情况啊。”

    孙子谦久久不说话，苏小鹿不由的开口。

    她肯定是没看错了，她看着孙子谦，看见他震惊难回神的样子，苏小鹿放心了，原来是太惊讶了。

    孙子谦回过神来连连点头：“你说的对，我的身体是这样，不止是我，我爹也是这样的。

    孙子谦看着苏小鹿，眼神有了丝不一样的恭敬。

    孙伯承也开口说道：“确实是这样，就是我爹也是这样的，这就是祖传的体弱，不算什么大病，除了易病外，没有任何影响。”

    这就是祖传的弱。

    苏小鹿却又说道：“虽然隔了很远，但我可以肯定的说，这虽然不是大病，但它是某种残留的毒，残留在身体里破坏身体，所以才容易病，而且会影响子嗣。”

    孙子谦皱眉，不由的向着自己爹看去。

    孙伯承看着苏小鹿，露出了深思之色。

    吴老头也有些意外，他上前抓住孙子谦的手切脉一下，然后他说道：“丫头，你让为师惊喜啊，为师都达不到你这样的境界，”

    苏小鹿也很高兴被夸奖，她的感官比一般人强，这可能是她有空间的原因。

    孙伯承叹了口气说道：“小先生的本事让老夫惊叹，在我孙家祖上，就是我爷爷其实是个武官，那时候孙家人丁兴旺，是为国效力的武将，有一年恶战，孙家男儿皆战死沙场，我爷爷为救先皇挡了一只毒箭，后来伤好便退隐从商了，后来我爹出生，身体弱常年病，到后来我也是这样，然后我的儿子子谦也是如此……”

    至于人丁单薄，也的确是这样，孙家武官出生，家室简单只娶一妻，妻子娶自己喜欢的，也不想纳妾只想和自己夫人一生一世。

    生育的事情，本就是天意，很难怀上，他的夫人曾经生下儿子后又怀上过一次，但不过三月便落了。

    到了孙子谦这一代，连氏一怀就是双胎，前两次都是落了，就孙宝倩和孙宝善，都是用了一些猛药才护下来的。

    孙伯承突然顿住：“难，难道……”

    他后面的话语没有说出来，只是愧对的看向了连氏说了句‘对不住’。

    孙伯承能想到的可能，孙子谦也想到了，连氏自然也想到了，她有所心伤，但那些都过去了，再说再想也没有意义。

    孙子谦也愧疚的看着连氏，原来孙家人丁少，是怪他们身体有毒，不但会传给子嗣还会让子嗣天生就弱。

    想着连氏几次有孕，好身体都被落胎亏空了，最后这次更是被那猛药保孩子亏空的更厉害，孙子谦自责不已，他看向苏小鹿就弯下腰，他真诚的说道：“还请小先生为我一家治疗，无论结果如果，我对天起誓，绝不生怨恨，如若违反誓言，便让我孙子谦死后不得安宁永不超生。”

    对于苏小鹿的本事，孙子谦不再有任何疑虑，如果苏小鹿都治不好，那么这个世上应当没有人能治好他们了。

    他们期盼了这么多年，现在有这个机会，怎么能错过。

    或许结果不会好，可他们不治结果就能好吗？

    事实已经摆在眼前了，就算不治，他的儿子女儿也撑不了几年。

    如果为此便要迁怒，那么他们苏家以前做的那些善事又有什么意义。

    孙伯承叹了口气也说道：“我们愿意治疗，且无论结果如何，绝对不迁怒任何人，只要我孙家还在这儿，只要我孙家还有一个人在一天，答应的话就作数一天。”

    孙伯承是从来没想过，孙家子嗣身体弱会是他们自己的原因，但已经过去好几代人了，若不是神医查出来，谁能知道呢。

    想着他过世的夫人，孙伯承心里只有愧疚，对夫人的亏欠，只能等他下辈子再弥补了。

    但现下，只求老天垂怜，让他的孙子孙女能被治好。

    作为孙家人，真的是辛苦他们了，只要能有一丝机会，孙家愿意倾尽家力也在所不惜。

    “光是口头答应可不算数，还是立字为据吧，假若以后你们要是反悔了，欺负了我徒儿家，我冥谷一派也会追究到底的，人死了还有坟还有尸骨呢，我派也有不少交好的门道，有的是办法。”

    吴老头意味深长的摸了摸胡子说道，孙府人会同意是意料之中。

    但该立该写的东西可是一样不能少。

    苏小鹿看了看吴老头，默默的道谢。

    看来她的师父，还有很多她不知道的秘密。

    不过没关系，冥谷医道的传人是她，总有一天，师傅的那些秘密她都会知道的。

    吴老头都这样说了，孙伯承父子也爽快，立马就去准备立字为据了。

    孙子谦去之后，还恳求苏小鹿为连氏也看看脉。

    苏小鹿答应了，所以孙伯承父子出去后，苏小鹿就给连氏把脉了。

    连氏的身体也亏空的厉害，食补不断还算可以，也是容易生病，病了难好。

    所以每日都离不得汤药。

    吴老头坐在一边，闭目养神。

    孙宝倩从床榻起来，担忧的在连氏身边坐着。

    苏小鹿把脉之后说道：“婶婶的身体有些亏空了，但因为常年药不断，反倒是补不进去，积累了一些毒素所以导致身体差，容易生病难好，这不难，只要毒素清一清，再根据需要来补一补，补进去就好了。”

    孙宝倩轻声说：“辛苦你了，要不是我和弟弟，娘也不会这样的。”

    孙宝倩很懂事，想着连氏的身体这样不好是因为自己，她的心里就升起一股自责。

    连氏轻轻的握住孙宝倩的手，眼神心疼的看着孙宝倩，温柔的说道：“倩儿又说傻话了，你和善儿是娘的宝贝，是娘强求都要留下的，娘怎么会怪你们，你们不怪娘没护好你们，娘就满足了。”

