    第646章 五名仙品天至尊

    轰！

    这针锋对麦芒的话，让得整片天地都是为之一静。

    那四名秦北玄的至交好友，也是嘴巴张了张，无比的惊讶。

    秦北玄乃仙品天至尊，放眼在整个大片世界，也拥有一定的名声。

    你一个区区天至尊，哪来的勇气说这些话。

    “爹！”

    那百灵王见到来人，则是再度狂喜起来，激动无比。

    “北玄，一定要替我做主。”那柳百花此刻如泼妇般的指着陈墨，旋即又指着上方的清墨，道：“杀了这小子，还有那贱人。”

    她感到极为的羞辱，刚放了几句狠话，却被两人连番的教训，这口气，是万万的忍不了。

    闻言，秦北玄目光朝清墨一行人看去，哪怕是见到了美人的他，此刻眼中也是不由的泛起一缕惊艳，不过身为一方霸主，内心的想法肯定是不能轻易表现出来的，道：“夫人放心，我一定将那女人捉来，封印了修为给你做侍女，让你好好的出口气。”

    听到这话，柳百花那不知道他的心思，不过她倒无所谓，这样也好，能出好久的气。

    秦北玄话里的更深层意思，陈墨怎能听不出来，旋即深吸了一口气，道：“看来，今日我们双方，有一方一定是不能活着离开的。”

    说完，陈墨的目光看向秦北玄的那些至交好友，道：“你们也要参与进来吗？”

    那四位朋友似乎和秦北玄的关系还不错，此刻都笑了几声，有一人比较稳健，笑道：“不知阁下的身份是？”

    “陈墨是我的朋友，我是浮屠古族清脉的神女清衍静，这是我们和北玄宫的事，还望几位不要自误。”

    清衍静知道自己此时不得不站出来了，五名仙品初期天至尊，陈墨他们绝对不是对手的。

    “什么？”

    听到此处，包括秦北玄在内的无人，无比面色大变，对于浮屠古族在大千世界的地位，他们作为仙品天至尊，自然再清楚不过，这种超级大种族，可是有圣品天至尊坐镇的。

    仙品天至尊更是有着十多位。

    北玄宫在这等大族面前，无疑就是蚂蚁一般。

    而浮屠古族有三脉，分别为墨、玄、清。

    每脉的神女神子，可都是浮屠古族培养的天才族人，极受重视。

    “你说你是浮屠古族的神女，你就是浮屠古族的神女吗？”秦北玄见听到对方的身份，就有了退缩打算的四位至交好友，脸色不由的阴沉了一下，看着清衍静厉声道。

    “哼。”清衍静冷哼一声，抬起手掌，顿时，一尊圣洁的小塔浮现而出，道：“浮屠塔乃浮屠古族特有，且只有拥有浮屠古族血脉的人才能修炼，这总做不了假吧！”

    看到浮屠塔，秦北玄的脸色顿时难看了起来，对方是浮屠古族的身份，这下是真的坐实了。

    他的那四名至交好友也是收起了笑容，脸色浓重，有了离去的打算。

    虽然他们和秦北玄的关系不错，但也没有好在为了他去得罪浮屠古族，这可是要命的事。

    “吕兄、陈兄、王兄、李兄，这里的空间我已经封印了起来，而且这里人烟罕见，我们在这里把她们杀了，就算是浮屠古族，也不知道是谁干的。你们若是能够帮忙，她们身上的宝物我一分不取，全给你们，她身为浮屠古族的神女，身上的宝物绝对不少。

    而且，她们一个个的如此美貌，四位老兄就没有一点想法。”

    秦北玄蛊惑道，听清衍静和陈墨的话，他算是和他们的关系弄死了，所以决定不能放他们离开。

    而对方有着八名天至尊，秦北玄要顾着妻儿，想要做到以防万一，必须把他们拉拢过来。

    听到这，那四名至交好友有些犹豫了起来，清衍静赶紧一声喝：“你们真要为了他得罪浮屠古族，要知道，要想人不知除非己莫为，你们真以为能够瞒得住？”

    “不好。”秦北玄心头一急，见这些打动不了他们，又道：“四位老兄若是帮我擒下他们，我愿将北玄宫麾下的四座大陆，分给各位，不仅如此，我的至尊法身的修炼法诀，也可以借给几位参详。”

    听到这，秦北玄的四位至交好友顿时心动了起来。

    先不说一座大陆能提供多少庞大的修炼资源，秦北玄的至尊法身，那可是至尊法身榜排前三十的存在。

    所谓富贵险中求。

    这等好处，完全可以搏一搏。

    而且能和浮屠古族的神女共度春宵，似乎也挺刺激的。

    “北玄兄，说什么呢，你我兄弟之间，哪里需要这么客气，既然是北玄兄所请，我们定然义不容辞，替你擒下她们。”

    “没错没错。”

    “你我兄弟谁跟谁，不用这么客气。”

    在秦北玄极大拉拢下，他的四名至交好友，总算站在了统一战线。

    “你们...”清衍静气的脸色都白了分，刚要捏碎传送阵，却发现空间也被封锁了。

    “动手。”迟则生变，为了怕几人反应，秦北玄当即动起了手来，率先攻向陈墨。

    陈墨从纳戒中拿出两具实力接近八星斗圣的天妖傀，又把不死魔炎和魔魇放了出来，道：“不死魔炎，你和清墨她们一起，两个对付一个，魔魇、柒、捌，你们给我宰他们...”

    陈墨的手指指着百灵王三人。

    魔魇变化成人，带着两具天妖傀，朝着百灵王三人而去。

    不死魔炎则同清墨七人，对付秦北玄的四品至交好友。

    陈墨独战秦北玄一人。

    “北玄，你一定不能饶过这小子。”感受着脸上传来的疼痛，柳百花对着陈墨咬牙切齿的说道。

    “受死吧！”秦北玄五指成爪，直朝着陈墨的脑袋抓了过去。

    “玄龟宝术！”

    陈墨打算硬接一下，看看所谓仙品天至尊，到底是有多强大。

    下一瞬间，一个青色龟甲自陈墨体内汹涌而出，膨胀开来，青光席卷，竟是化为了一头千丈庞大的青色巨龟。

    那青色巨龟面目狰狞，一出现便是张开巨口，喷出青色洪流，将陈墨包裹了起来，其身体，也是挡在了陈墨面前。

    陈墨突破到斗帝后。

    玄龟宝术也是进阶了不少。

    (本章完)

