    第221章跟校霸互换身体后20

    时卿否认道：“没有。”

    单方面殴打不算打架。

    那群野路子碰都碰不到她，也就仗着人多壮气势，一个个弱不禁风的。

    江栩不相信：“那刚才尹星宇说的那些……”总不是他编的吧？

    “他太夸张了。”

    时卿明显不想跟他讨论这种话题，收拾桌面的课本文具，“换位置。”

    江栩还想再追问，见时卿不打算深谈，索性闭上嘴，慢腾腾地起身跟她换位置。

    时卿的位置可比他的干净多了。

    抽屉里试卷课本收拾得整整齐齐，不像他，课本卷子胡乱塞了一抽屉。这就是学霸养成的好习惯吗？

    江栩睡醒了，没什么事干，从桌面上摸过支笔，捏在掌心里摁着笔尖打发时间。

    此时上的是外文课。

    女老师在班里抽背课文。

    被抽到的那位同学支支吾吾的背了两句，许是没记住背不下去了，女教师善解人意的说：“你可以找个同学替你背，你看班里哪位同学合适？”

    男生转身环视班里一圈，视线最后停在江栩身上。

    江栩心下咯噔，还没避开交汇的眼神，听到男生的声音响起：“……沈、沈时卿吧，可以吗？”

    江栩：“……”

    时卿：“……”

    人在后排坐，锅从天上来。

    江栩很想说“不可以”，还背课文呢？他前几天都没来过学校，怎么知道背哪里？

    众目睽睽下，江栩不得不起身。

    时卿已经不想挽回自己的形象了，她握拳压在唇边，刚想让江栩自由发挥、自暴自弃……

    便听到江栩开口念外文的声音，不急不缓，抑扬顿挫，带着地道自然的发音腔调。

    少女的声线清甜软糯，说话时，听在耳里都变成一种纯粹的享受。

    班里知道沈时卿的成绩好，但没听她当众说外文。

    学霸果然是学霸，开口就让众人跪。

    女教师自然把江栩的小动作看在眼里，却没当众拆穿，毕竟这口语水平足够惊羡人了！

    女教师顺势点评几句，让江栩坐下来。

    他背着我，偷偷藏技能了！！

    时卿微微诧异江栩哪来的外挂，便听见他嘀咕道：“还好我视力2.0，不然你这学霸光环，我可顶不住！”

    时卿：“……”

    还好她没问。

    见时卿完全不惊讶、不崇拜、不夸奖他，江栩实在没忍住，凑过去：“你就不好奇？不惊讶？”

    “我可是学渣啊，这波这么秀，它不牛逼？”

    时卿看着这张正经美人脸，实在很难将江栩的话跟脸对上，索性移开视线，问他：“你想怎样？”

    江栩说：“帮我去买杯奶茶吧。”

    “……”

    时卿忍不住看过来。

    江栩说得头头是道：“你是校霸，翻个墙出去买杯奶茶怎么了？”

    不需要时卿说话，江栩能自导自演一出戏。

    少女澄澈的眼眸弯成小月牙，轻覆的睫毛漆长浓密，“我这种学霸乖乖女，肯定不能干这事，你说是吧？”

    “……”

    时卿问：“你要什么的？”

    江栩撑着侧脸，勾唇说：“芋泥奶茶，全糖，我超甜的。”

    (本章完)

