    “我不是故意跟着你的，是怕你做什么傻事。”安明轩本想看好戏，却被对方抓了个正着，双手揣进裤袋里，故作一副吊儿郎当的样子，道，“不就是一个女人嘛，没必要要死要活的！大不了，晚上带你去夜店，什么样的女人没有，要多少有多少！”

    顾亦霆半眯着双眸，迈着长腿走到安明轩的面前，好看的眼眸一直盯着他的双眸。

    这样的感觉让安明轩不由得打了个冷噤，仿佛一条毒蛇盯着自己的食物一般，他的嘴角不自然地抽搐两下。

    “顾亦……”安明轩下意识地向后退了一步，直到背脊抵在一棵大树的树干上，才停止下来，“你该不会为了一个女人，想要杀我灭口吧。”

    顾亦霆一只手支撑着树干，身子逐渐往前倾斜，当两人的鼻尖快要碰在一起的时候停止下来，但能够感受到彼此之间的温热的呼吸。

    “明轩，你可知道你八婆起来的样子是真的很讨人厌啊。”

    温润的声音宛如三月春风，让人舒服，心情愉悦，但安明轩的耳朵里，却是另外的感受，他忍不住吞了吞口中的唾沫，无法反驳对方，更是被对方身上散发出来的气息给活活地压制着。

    “多年兄弟，相互关心不是很正常吗？”

    “但是你过多的关心，会让我想歪的。”顾亦霆另一只手捏着安明轩的下巴，戏虐道，“你是不是觊觎我的美色很久了？”

    “……”

    安明轩嘴角一抽，这家伙脑子该不会有失恋后遗症吧，这是兄弟之间能说的话么？脑子是不是有病啊！

    而且，病得不轻！

    “顾亦，你真的没事？”安明轩下意识地伸手摸着对方的额头，有点发烫，皱紧眉头道，“我送你回去。”

    话音刚落，顾亦霆支撑在树干上的手松了下来，他的额头抵靠在安明轩的肩头上，整个人透着颓废之气。

    突如其来的变故，让安明轩不知所措。

    “顾亦？”

    “恩。”

    声音低沉沙哑，如大提琴般，却也拨撩了安明轩的心。

    “林淼淼只是一般的女人，你们只见过两次面而已，别这么没出息好不好？！”安明轩难得认真的说道，“别忘了，你可是亚洲天王，想要一个女人，还不容易？”

    “我拥有那么多粉丝有什么用？连一个女人都无法留下，你可知我和云夕去哪里了吗？”

    “去了哪儿？”

    “酒店。”顾亦霆抬起头，幽深似海的双眸看着安明轩，眼神里透着极度的痛苦，虽掩盖的很好，道，“她正跟一个男人欢好……”

    安明轩听见这话，忍不住骂自己是乌鸦嘴，居然真的猜中了。

    两人感情虽然没到位，但毕竟是男女朋友，更何况顾亦是娱乐界响当当的人物，被人带了绿帽，不用多说，他也能够明白，是个男人都无法忍受这样的事情。

    “这样的女人不要也罢，晚上陪你喝酒，不醉不归。”安明轩伸手拍拍顾亦霆的肩膀，担忧地说道。

    “恩。”

    顾亦霆低着头，神情寞落，整个人透着颓废绝望之气。

    在安明轩没有看见的地方，几乎完美的唇微微上扬，透着戏弄的笑意。

    满足了小包子所有愿望之后，三大一小才离开了动物园。

    云夕带着小包子回到了碧水阁。

    安明轩则带着顾亦霆去了酒吧喝酒。

    一夜无梦。

    清晨，云夕一边给小包子做饺子，一边给林淼淼打电话，对方的手机一直处于无法接通状态。

    昨天在酒店里，虽然淼淼一直骂着那个男人，却没有太过激烈的言语和动作，很显然，他们是认识的。

    顾大神做事向来稳重，不可能将淼淼丢给一个陌生男人，从他与他两人的对话来看，应该也是认识的。

    即便是这样，云夕还是担忧。

    她挂掉电话，再一次拨打过去，依然是无法接通状态。

    锅里烧开的水发出咕咚咕咚的声响，她暗暗叹口气，将手机放在一旁，开始煮饺子，不一会儿，香气在厨房里蔓延。

    李婶从外面回来，看见云夕在厨房里忙着，赶紧走过来打下手。

    自从云小姐搬进来之后，先生就将屋里大部分的佣人给辞退了，只留下不到五人。

    谁都看得出，这位云小姐将是这栋屋子的女主人。

    不得不夸先生的眼光好，云小姐和外面那些妖艳货色完全不一样。

    温柔谦和，对小少爷又好，很讨喜。

    不一会儿，小包子闻着香味起床，穿着熊猫拖鞋，吧嗒吧嗒地跑了下来，紧紧地抱着云夕的大腿，眼睛却一直盯着锅里，猛吞口水。

    惹得云夕和李婶笑声连连。

    这边温馨，另外一边可就没那么顺畅。

    安明轩头疼得皱紧眉头，刺眼的阳光从窗外照射进来，他下意识地遮住双眸，正想要起身，横在他腰间的手臂不由得紧了紧。

    他下意识地往旁边看去，只看见结实的胸膛，嘴角猛然一抽，一抬头，看见男人的容颜。

    精致的五官，每一处仿佛是上帝精心雕刻的杰作，完美到无懈可击。

    紧闭的双眸，长长的睫毛微微颤抖，挺拔的鼻梁下一张朱红的薄唇。

    安明轩此时才发现自己躺在顾亦霆的怀里，脑袋顿时就懵了，一脚揣在对方的腹部，将他踹下了床。

    “一大早，发什么酒疯！”

    顾亦霆皱紧眉头，缓慢地睁开幽深双眸，浑身上下透着难以言喻的压迫感，向来有起床气的他，不耐烦地低声吼道。

    “你什么时候睡在我床上的？”安明轩指着顾亦霆的方向喊道，“为什么不穿衣服？”

    “睡觉穿什么衣服？你还不是也没有穿！”顾亦霆被对方吵得头疼，爬起身，抓起衣服穿上，一边用手拍打着额头，摇摇晃晃地走到外间。

    安明轩嘴角抽搐两下，目光缓慢地向下移动，发现自己只穿了一条平角裤，身上的衣服裤子不知道什么时候不见了，他赶紧从衣柜里拿出衣服穿上，急急走出房门。

    此时顾亦霆站在窗边，一边喝着白水，一边看着手机，眼中透着莹莹笑意。

    阳光透过窗户洒在他的身上，虽然还有昨夜宿醉的疲倦，但这样的画面依然美轮美奂。

    安明轩尴尬地收回视线，看着桌上的空瓶，也知道昨天喝了不少，他赶紧给自己也倒了一杯水，一饮而尽。

