
进入到迦南前，墨辰曾不止一次猜测过，狂沙天幕的背后，曾经繁盛的迦南之地，到底会是一副怎样的景象。

追上刚将一群僵尸解决的于坤几人，随后他跟着众人从扭曲变形的通道走出，心中带着强烈的好奇，强忍着眼睛的不适，放眼朝四周望去。

结果所看到的一切，让墨辰怔住了。

一眼望去，到处都是崩塌损毁的废墟。

或许曾经的迦南，或许是一处仙家楼阁遍布，天地灵气充沛的修真福地。但经过近古时代的那场大战，如今已成了一片规模极大的废墟。

所有的建筑，或是歪斜或是倾倒，甚至是被连片拔起，胡乱地堆积成一团。曾经的斗法痕迹随处可见，残砖瓦砾下偶有未风化的白骨露出。

此刻众人所处的位置，是一处高耸的峭壁上，崖壁光滑如镜，显然是被大能硬生生劈出来的，本该与之相连的另一部分山体，早已不知去向。

从刚才开始，于坤的目光就一直落在远处的一座崩毁阁楼位置，脸色不大好看。

循着视线望去，墨辰发现那阁楼的四周，笼罩着一层黑气，并有许多活动的小黑点，尤其是下方的一处地面凹陷处，更是聚集了黑压压的一片。

当他运转法力到双目，仔细看清楚后，忍不住吸一口气。

那些小黑点，居然都是各种各样的鬼物。

当中实力最弱的也是僵尸，有相当于筑基修士的二阶鬼物，而且数量还一点不少，足足有数十只，完全不是他们几人能对付的。

“难办，难办啊……”于坤苦恼不已，胡子都揪掉好几根。

“我们此行的目标，难道就是那座阁楼？”

沐雪翎注意到于坤的表情，开口问道。

于坤点头，声音苦涩道：“没错……”

说着，他从储物袋中取出一道玉简，然后递给墨辰等人传看，里面内容是一名太华宗前辈的部分生平经历，部分信息有被重点标出。

于坤便是从这些信息碎片中，得知了玄清灵液的存在。

按理说，当初迦南宗遭逢大难，所有的灵物本该被洗劫一空，加之后面一波波前来寻宝的修士，正常是什么都不会剩下。

玄清灵液之所以会留下，全然是因为它所处的位置，实则是处于另外一个空间的秘殿中。此处秘殿乃是迦南宗门内弟子试炼之地，大难来临时并未开放，因而躲过一劫。

“既是如此，那为什么那位前辈不自己取走？”沐雪翎提出质疑。

像玄清灵液如此珍贵的东西，没有人会将之留下，就算自己用不上，也可以拿去变卖，像这种罕见灵物，有的是修士愿意大代价购买。

“这点，的确显得极其蹊跷，但我想我可能知道，留下这道玉简的是哪位师门前辈。”吴阳云突然开口道。

“虽然玉简中，所记载的事迹，大都十分简略，但无一例外都是以破阵子自居，此人还有一个为人所熟知的名号，那便是——风玄子！”

一听到这个名字，不单是墨辰，就连于坤也是一脸惊色。

“你，你是说这道玉简，是风玄祖师所留？”

风玄子作为创下风玄一道的祖师，在太华宗可谓是无人不知，没想到这位祖师竟还有破阵子这一称号，却是众人所完全不知道的。

“没错！破阵子就是风玄祖师。”吴阳云点头，叹了口气，才继续道：“这点我也是偶然才知道的，三千年前的那场动乱，遗失了太多的东西……”

对此墨辰也是深有同感，在筑基之后他在外经阁二楼，阅读到了关于那场血腥动乱的典籍，才知道以前太华宗实力最强的是风玄道，而不是如今的灵宸道。

具体原因，宗门记载中并未提及。

于坤深吸一口气，望着远处笼罩在黑气中的阁楼，眼神逐渐坚定，“不管风玄祖师当初，因何故没有取走玄清灵液，但对我等而言，却是一个天大的机缘。”

在他眼中，留下玉简的风玄祖师，未必没有将此机缘留待后人的想法。

“的确。”吴阳云点头道。

要论众人谁最想得到玄清灵液，自然是已经筑基后期的他，如今好不容易才遇到一丝结丹机缘，怎么可能随意放弃。

“我们继续前进，接下来的路会很难走，还请诸位做好准备！”于坤神色凝重道，同时头顶那盏古灯光华大放，将他整个人都保护起来。

见状，其他人都做好了防护。

至于方柔，说实话现在的她已经是累赘，但几人想到之后可能还会派得上用场有些用处，所以沐雪翎便提议暂且由墨辰保护。

同时，墨辰还需要保护柳氏姐妹。

商议好后，一行人从崖顶上一跃而下，落入底下的迦南后庭。

此时的迦南后庭，空气中飘荡着丝缕状的黑气，是经年积累下来的死气，尸气和煞气等混合而成，最是适合各种一众鬼物的生存。

通常的，这些黑气被称之为“死雾”。

墨辰等人刚一落地，四周便传来咯咯异响声。

却是修士骸骨受到了死雾的长久浸润，化作了白骨骷髅，一个个眼眶中亮着魂火，它们极度憎恨生灵，手持各种各样的物件，朝着众人围了上来。

石块、断旗杆、半截腿骨……

眼睛瞥了眼骷髅手中的“武器”，走在最前的于坤心中虽然不屑，却未敢大意，鼓动法力凝出法指，顿时头顶古灯上射出一道火线。

顿时形成了一片火海，成片的白骨骷髅被烈火焚烧，它们都是不入阶的鬼物，实力低微，所以很快就成片倒下。

见到这幕，于坤脸上露出了满意笑容。

他头顶那盏古灯，乃是花费了大代价专门借来，名为噬魂金焰灯，乃是因为灯芯燃的不是一般火苗，而是名为噬魂金焰，能对鬼物具有不俗的克制能力。

倒下的白骨骷髅体表，不断有丝缕状的白色气息涌出，这些都是白骨骷髅的魂力，在被古灯放出的噬魂金焰烧死后，尽皆被古灯抽取吞噬。

隐约间，灯芯上的噬魂金焰有壮大迹象。

在于坤动手的时候，其他人也没有闲着，同样在清除围上来的白骨骷髅。

随着他们的前进，死雾中开始有其它鬼物被吸引过来，先是形态各异的僵尸，既有人形也有各类灵兽所化，后来连怨灵也有出现。

怨灵长得跟煞灵差不多，看起来就好像一团烟雾，但实力并不强。

柳氏姐妹一道合击爆炎火雨下去，顿时便是成片倒下，好似割麦子一般。

就在以为一切顺利之时，所有人没想到的事情突然发生，前方崩毁阁楼中射出一道惊人光幕，周围的黑气忽然涌了上来，将所有人一下完全淹没。

待到黑气散去，墨辰等人都不见了踪影。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331567"  chaptername="第六十七章  意外">加入书签</a>
</div>
