    周母觉着韩薇很对自己的眼缘，聊天中韩薇的言谈举止颇具大家风范，周母对她这个未来“儿”媳妇的满意分数，呈直线上升。

    有心让韩薇多留几日，两人好好增进一下感情。

    可惜周浩二人只留了一夜，临走前周母十分不舍，对韩薇多番叮嘱，让她照顾好自己。

    周浩对此颇为无奈，“妈，您再这样，我可就吃醋了！”

    周母没好气地白了他一眼，“下次记得带小薇多回家住几天，听见了没？”

    周浩摆了摆手，“您早点回去歇着，我们走了。”

    坐上车的那一刻，韩薇甚至哭了，趴在车窗上，大喊着“周姨，我以后还会再来看你的。”

    周母也跟着流了几滴眼泪，“小薇，周姨会想你的。”

    周浩连连催促司机发车，不能让这两个戏精继续演下去了。

    不得不说，周浩对于自己母亲的认知十分清晰，车子开远后，周母脸上的泪水消失得无影无踪。

    “小浩啊，当妈的只能帮你这么多了......”

    而坐在车内的韩薇，却一直没能从伤感的气氛中解脱出来。

    周浩瞪目道：“薇姐，您刚才不是演的？”

    韩薇摇头，叹气道：“阿浩，我想认周姨当干妈，你觉得周姨会答应吗？”

    周浩直接给吓傻了，一晚上时间，老妈直接搞定了母暴龙？

    上赶着认干妈，这事找谁说理去？

    “薇姐，您就别和我开玩笑了。”

    韩薇红着眼圈，“我没有说笑。”

    周浩心道：我妈想让你做她儿媳妇，你可倒好，更进一步，直接给我当干姐姐？

    认干亲这个问题，周浩没有任何犹豫，选择了拒绝。

    两人搭乘飞机，返回京都。

    本以为事情到此终了，周浩打算回宿舍好好休息一天。

    第二天他还没起床，门被人给敲响了。

    打开门，韩薇一脸兴奋地冲进了屋子。

    周浩双手抱怀，面带惊异之色，“薇姐，你这样得加钱......”

    韩薇拿着快递包裹，对周浩喊道：“阿浩你快看，周姨给我发的快递！”

    周浩心惊，“我妈给你发快递了？”

    他不傻都不行，老妈怎么突然给韩薇发了一份快递。

    快递中只有一张被撕下的日记纸，纸上涂涂改改，字迹歪七扭八，还标着拼音。

    “大姐姐，我们还想和你一起玩游戏！”

    韩薇激动道：“孩子们想我了！”

    周浩无奈咧嘴，这套路他很熟，当年有一次浩清园被房地产公司看上，老妈就是用这一招攻心计，打的晋都官方措手不及。

    让园子里的孩子们手写了一本日记，被老妈转交给官方官员，导致那家房地产，直接被赶出了晋都。

    至于日记内容？

    周母当年可是上市公司的总经理，没点能耐的人，能安稳坐在那个位置上？

    看样子，这次老妈是把念头，打在了韩薇身上。

    一想到这里，周浩忍不住多看了韩薇两眼。

    这要是给他当媳妇......也不是不能接受，除了嘴巴不饶人，其他条件堪称完美！

    “薇姐，你冷静一点......”

    韩薇摇头，拉着周浩问道：“阿浩，我们什么时候再回浩清园？”

    你要不要这么激动？

    这么着急给我妈当儿媳吗？

    周浩粗略扫了一眼笔迹，心中苦笑，园子里又不是没有会写字的孩子，老妈肯定是故意找了一个字写不好的出来。

    “薇姐，我觉得你多虑了，这应该是......”

    好吧，他实在编不出来。

    老妈要是给他写这么一“张”，他可能当天就从公司辞职，回家继承浩清园了。

    你当他不想回去？

    主要是周母不让，说他应该在社会上多闯荡一下，积累一些人脉。

    韩薇忍不住拍了周浩的肩膀一下，“怎么？你不想和我一起回浩清园？”

    你别说的这么自来熟好吧？

    怎么感觉浩清园不是我家，是你家？

    当然，这话周浩也只敢心里想想，要是真说出来，他怕母暴龙掀开他的天灵盖。

    掀起了你的天灵盖，让我看看你的脑......

    带着优雅的背景乐（掀起你的盖头来），破包袱再次出场！后面的歌词，请自行安排。

    好说歹说，才熄灭了韩薇当天返回晋都的想法。

    坐在椅子上，韩薇愤愤不平，“我要回晋都！”

    “薇姐，你家是京都的，回什么晋都？”

    “我想周姨了！”

    “才分开两天，回去太快了没有惊喜感。”

    “我想孩子们！”

    “想想就好，别想太多。”

    “嗯？”

    韩薇举起拳头就打，周浩吓得抱头鼠窜。

    颇有急智的周浩当即喊道：“薇姐，您不是还要安排我拍电视剧吗？咱们不找剧本了？”

    韩薇收神，没有再和周浩打闹，“你有什么想法？”

    周浩道：“我有剧本想法了！”

    为了熄灭韩薇跟他一起回家的想法，周浩不得不撒谎。

    韩薇拉住他的衣领，“你真想到剧本了？”

    周浩点头，手指向那张放在桌子上，带有特殊含义的纸。

    “我们来做个游戏！”

    韩薇若有所思，“你想拍浩清园？”

    周浩否认道：“我想跟所有人做一场游戏。”

    韩薇先把桌上那张纸收回，“这个我拿回去装裱起来，你不许打他的主意！”

    搞得周浩哭笑不得，一张纸而已，至于吗？

    当然至于，这份礼物，在韩薇心中的分量可不小！

    “你刚才说，做什么游戏？”

    “和成年人有关的游戏！”

    “有意思，仔细讲讲。”

    这哪里能讲得出来？

    周浩此刻一脑袋浆糊，所谓的游戏，不过是为了堵住韩薇那张嘴。

    “拍一部成年人参与游戏，相互竞争淘汰的电视剧！”

    韩薇下意识皱眉，“你打算围绕这个来写剧本？听上去有点像真人秀。”

    周浩道：“就玩咱们之前玩过的老鹰抓小鸡，还有躲猫猫、跳皮筋、丢沙包！”

    韩薇面色不变，依然还在犹豫，“不够。光是这些题材，很难火！”

    周浩像是打开了思路一样，“我们可以加一些客观因素，和游戏奖励！”

    韩薇挑眉，“这又是怎么讲？”

    “一万人参与，最后只留下一个获胜者，奖金一千亿元！”

    韩薇拍手道：“就这么做！”

    周浩继续道：“如果这还不够刺激，我们再加一个条件，胜者生存，败者死路一条！”

