    “对。”

    “你主动去的？”

    何佳人摇头：“不是，是时羽说想要吃我做的小点心了，我就给他送去了，然后他顺便问了一下我肚子里孩子的情况，之后我就告诉他了。”

    “后来墨时霆知道了，就误会你是为了墨时羽才去打胎的对吧？”

    何佳人点头：“没错。”

    陆浅听完何佳人的话更加嫌弃她的智商了，她怎么可以蠢成这样呢？

    “你当时就没想过墨时霆为什么会知道你去见了墨时羽吗？”

    “没有。”

    陆浅毫不留情的吐槽：“那活该你们俩互相误会彼此啊！这很明显就是墨时羽告诉的墨时霆你去见了他，然后墨时羽添油加醋的把你胎死腹中说成了是为了他而不要墨时霆的孩子。

    墨时霆误会的来到医院阻止你，结果你的孩子已经被你给拿掉了，至于你的主治医生应该是墨时羽的人，他帮墨时羽说谎让墨时霆误会你，等墨时霆误会你以后，墨时羽又派人送走了医生，让你完全查不到是他在算计你和墨时霆！

    至于墨时羽这么做的理由就是想要让你和墨时霆感情破裂离婚和他在一起，说句比较阴谋论的话，我现在完全有理由怀疑你肚子里的孩子是墨时羽害死的，当然这只是我的猜测，事情的真相到底如何还需要你和墨时霆去查！”

    不得不说陆浅非常聪明。

    就凭何佳人所说的几句话就猜到了这么多事情！

    何佳人在听完陆浅的分析后，她觉得陆浅猜测的很对，何佳人从陆浅床上站起身：“浅浅，经过你的提醒我觉得你的猜测应该都是对的，我现在要去找墨时羽对峙，我要问他为什么要这样对我。”

    这大晚上的何佳人一个人去见墨时羽，要是让墨时霆知道了又应该误会何佳人了。

    她可长点心吧！不知道男人的占有欲是很强的吗？

    所以陆浅决定陪何佳人去。

    陆浅和何佳人一起来到了后院墨时羽的帐篷前，墨时羽还没休息，陆浅霸气的把墨时羽帐篷拉开，然后和何佳人钻进他的帐篷盯着他。

    墨时羽：“……”

    “佳人，陆小姐，这么晚了你们俩来我的帐篷做什么？”

    何佳人把陆浅刚刚的猜测全部问了出来：“墨时羽，你给我说实话，时霆现在之所以对我如此冷淡都是你的功劳吧？还有我的孩子也是你亲手害死的对不对？”

    墨时羽被何佳人逼问的愣住，陆浅在一旁帮忙诈墨时羽的话：“你别试图说谎，你找来在墨时霆面前冤枉佳人的医生已经被我们找到了。

    现在佳人对你所做的一切全都知道了，墨时羽，你要是不想让佳人恨你，那我劝你最好给她说实话！否则我们不介意找医生还有墨时霆来和你对质。”

    墨时羽脸上的神情快要绷不住了。

    他明明让人把那个医生送出国了，甚至于还给他改名换姓了，佳人怎么还能把他找到？

    墨时羽开始紧张起来，陆浅再次出声：“墨时羽，你还不说实话是吧？那我现在就去找你大哥！”

