    两人说话间，总经理又来了。他附在莫游之耳边说了几句话，莫游之便走到了战黎川和璟仟身边说道：“三哥，你们中博有一个姓梅的董事吗？”

    “梅常见。”战黎川回答之后问道：“怎么，辛洋是得罪了梅常见，所梅常见才让对方的经纪公司雪藏他？”

    “不愧是三哥，我才提了一下你就什么都知道了。”莫游之笑嘻嘻的拍马屁。

    “他什么地方得罪了梅常见？”

    “其实也不是得罪，而是梅常的女儿看上他了，想要潜他。当然那个梅常见的意思是他女儿想要找他谈恋爱，但是辛洋却不接受。梅常见觉得辛洋区区一个新人，都还没出头就敢不给他面子，于是就给辛洋的经纪公司施压，让他们打压辛洋，直到对方同意跟他女儿谈恋爱为止。”

    看着老婆眸光中乍现的凉意，战黎川声音都变凌厉了，冷冰冰地蹦出两个字：“混账！”

    “所以他来找你，让你看在阿川的份上把辛洋从你的酒吧赶出去？”璟仟冷笑。

    “是啊。”莫游之冷笑：“他肯定觉得我是三哥的下属，所以一定会看在三哥的面子上把辛洋交给他。”

    “你打算怎么做？”战黎川冷飕飕地问道。

    “那还用说？我可是景宫的大粉！当初全网网爆我仟姐的时候辛洋是站出来为仟姐说了话的。”

    “你知道就行。”

    有了战黎川的话，莫游之还有什么不知道的？

    “告诉梅常见，劝他做个人。要是做不好，他就别做了。什么东西，竟敢来要求本少爷！”

    “是。”

    总经理离开之后，大家继续玩。

    辛洋就这么埋着头一直唱了两个小时，中间除了喝几口摆放在旁边的矿泉水，两个小时的时间，他一直都坐着，哪怕不弹吉他的时候，依旧是坐着、跟着音乐唱，没有任何多余的动作，甚至就连头都没有抬起来一下。

    璟仟就这么看着他唱，看了整整两个小时。

    台下的粉丝还有观众也都默默地听了两个小时。

    不得不说，辛洋唱歌是真的很好听，他能轻易将人带入到他唱得那首歌的意境里。

    哪怕酒吧里面还有一些并不是辛洋的粉丝，但是在辛洋开口的那一刻，他们也都安静而享受地聆听。

    璟仟发现自己的心情好像被辛洋的歌声给影响了，整个人都闷了起来。

    她不喜欢这样的感觉。

    因为当初抑郁症就是每天都这样，然后等发现的时候，就连她自己都无法控制了。

    璟仟一边听着带着忧伤的歌声，一边喝闷酒，就连一旁的景杰的队友们都不敢说笑了，默默陪着姐姐听歌。

    11点到了，辛洋唱完最后一首歌后起身，向台下行了一个礼，然后在安保的护送下离开了舞台，去往了后台。

    总经理已经在后台等着辛洋了，见辛洋过来，立刻把手里的卡递了过去。

    辛洋看着卡微微一怔。

    “这里面有100万，你先拿着。”

    辛洋看着总经理手里面的卡，微微抿唇。

