    “呵呵！”叶青不由的一笑，看到杭依蓓和赫连梓琳还能开这样的玩笑，他心里也挺高兴的，这说明这些女人之间相处得还十分的和谐。

    说真的，如果她们之间一个个的客气得不行，那反而会坏事。

    嗯……在叶青看来，过分的客气那不是和谐，而相互间有着很深的提防。

    “你笑什么笑？”杭依蓓撇了撇嘴，问道：“你到底买什么啊？”

    “我买一男一女。”叶青眉头一扬，丢下一句话后，就走进了别墅中，风尘仆仆的从沙城赶回来，身上脏死了，得去洗一洗的。

    看着叶青的背影，杭依蓓目瞪口呆，半天后才说道：“他是怎么知道的？”

    随即，她将目光投向了肖莹忆和华娴珊，她认为是两人提前告诉了叶青。

    肖莹忆耸了耸肩，说道：“我们可没有告诉他，想必是他自己把脉把出来的吧！”

    “我去！”杭依蓓瞪大着眼睛，不可思议的说道：“我们这个少主还真是好神奇呀！”

    “他的神奇有不是这一天两天才显露的，这有什么好奇怪的？”华娴珊撇着嘴说道。

    “这倒也是！”杭依蓓耸着肩说道。

    不过从刚才杭依蓓的表现来看，这丫头的改变同样是很大的，要知道，在以往的时候，都是以都市丽人的形象出现，给人一种高冷的感觉，而现在却开起了这种稚嫩的玩笑，不得不说，那个高高在上，冷若冰霜的丽人，现在完全是一个可爱的小女生了。

    当然，如果在阴武门的门徒面前，她恐怕又会恢复她高冷的形象了，毕竟管理一大个阴武门还是需要展露尊严的，不然队伍可就不好带了。

    嗯……现在华娴珊成了叶青大总管，而阴武门的事务全落在了她的头上，责任还是挺大的。

    “你们聊，我去休息了。”肖莹忆挺着大肚子冲几女说了一声后，转身向楼上走去。

    华娴珊急忙跟了上去，嗯……诸葛梦上山的时候，可是一再重审，无论什么时刻，都必须要保证肖莹忆身边有人。

    对于诸葛梦的命令，几女谁也不敢当成耳边风的，不然回头诸葛梦发起飙来，没有谁能承受得住。

    待两人离开后，杭依蓓扫视了一圈，疑惑的问道：“噫……赫连梓琳呢？”

    “叶青刚刚进里面的时候，我就看到她就跟着溜进去了。”江心笑着说道。

    “这女人……”杭依蓓摇头苦笑起来，说道：“再急也不急于这一会儿吧？”

    顿了顿，她又看向江心，说道：“你既然看到了，也不阻止一下她？”

    “我干嘛要阻止她啊？”江心眨着眼睛反问道。

    “也是，这段时间你跟着叶青到沙城，天天温存，早已经吃饱了。”杭依蓓撇着嘴说道。

    “呃！”江心不由的翻起了白眼，以前她只是觉得赫连梓琳无敌，现在杭依蓓也变得无敌了，以后啊这云霄山庄中一定是相当精彩的了。

    随即，杭依蓓又扭头看向钟梦露，嬉戏般的说道：“梦露啊，以后你得向你梓琳姐学学，主动一点，不然的话，以叶青的性格来说，你要想与他亲热一下，怕是很难咯。”

    “呃！”钟梦露无言以对，毕竟她才来筑城没几天，对大家还不算是了解，也有点放不开，不过她心里不得不承认，原本她以为自己够强大的了，都主动黏上叶青，现在她才发现，自己在姐姐们面前，简直是弱爆了。

    黏上算什么啊？

    在这里，偷吃才是王道！

    而此时此刻，赫连梓琳正靠在别墅一楼客房的浴室的门边，一脸妩媚的看着叶青。

    “你想干嘛？”叶青一脸警惕的看着赫连梓琳问道。

    “切！”赫连梓琳撇了撇嘴，不屑的说道：“你这个混蛋分明是明知故问吧？”

    “你知不知道，我长途跋涉，从沙城回来，很累的。”叶青苦笑着说道。

    刚才只想着随便洗上一洗，所以就没有去楼上，却没有想到这女人居然跟来了，早知道就上楼去洗了。

    嗯……在他和肖莹忆的卧室中洗，这女人绝对是不敢跟去的。

    说真的，叶青的确有些累了，嗯……今天不过是风尘仆仆的回来，而且早上在沙城青杰酒店中，他还和江心切磋了很久，身体真的有点吃不消了，不然的话，赫连梓琳刚刚跟来时，他就这个女人拉进浴室了。

    “累也得让我吃饱！”赫连梓琳舔着嘴唇说道。

    “你能别这么急吗？等我休息一会儿，晚上不是有的是时间吗？”叶青苦笑着说道，这女人多了，还真是挺麻烦的。

    纵然他是小宗师，也无法做到连续的战斗啊！

    “晚上？”赫连梓琳撇了撇嘴，说道：“如果不出意外，你晚上肯定陪大姐大，哪管得了我呀？”

    “什么大姐大？”叶青疑惑的问道。

    “莹忆不就是我们的大姐大吗？”赫连梓琳嬉笑着应道。

    “呃!”好吧，叶青也承认，不管肖莹忆是不是几女中年纪最大的，但是她却是自己的正牌老婆，赫连梓琳还真能称呼她一声大姐大的。

    而赫连梓琳的判断也不错，今天晚自己无论如何也得陪一陪肖莹忆的，毕竟她有身孕在身，情绪也不稳定，如果今天晚上自己回来后，不陪的话，要是她有什么想法，那也挺不好的。

    不过好在晚上陪肖莹忆也不用战斗了，所以现在喂饱眼前这只搀猫也应该没有问题。

    所以叶青只能对赫连梓琳没好气的说道：“那还不关门。”

    “得令！”赫连梓琳嬉戏的一笑后，迅速的将浴室的门关上了。

    很快，浴室中就传来激烈的打斗声。

    也不知道最终的结果是谁赢了，反正一个多小时后，两人走出浴室的时候，赫连梓琳一脸满意的笑意，而反观叶青似乎两腿在打颤，走路都有点飘。

    “唉……”

    走在赫连梓琳的身后，叶青深深的在心里叹息了一声，不由的嘀咕道：“以前臭老头总说女人是老虎，现在看来，这话还真他娘的有道理呀！”

