    从20年6月到今天，这本书前后写了9个半月，115万字，比起动辄2，300百万字的小说来说，我这本书算短的，但对我自己来说，这9个半月的时间其实挺漫长的。

    我不是职业写手，甚至之前都没有什么写作经验，会写海贼王同人一方面是因为这部动漫是我最了解的长篇动漫了，另一方面是因为不满意尾田对和之国的处理，所以才开了这本书。

    这本书后期有1万字的大纲差不多正文10万字的内容基本废了，里面全是战争场面的描写，这是我自己的原因，我笔力不够写不出来那种大场面，只能废掉了。

    要是能写出来，这本书应该才会完美，现在总觉得差点意思。

    不过也没办法，写不好的东西强行写只会败好感，浪费我的时间，也浪费大家的钱，所以尽管不完美，我还是就这么完结了。

    这本书的成绩呢比大多数海贼王同人是强一些的，这点从推荐票，以及那个出圈的数据就能看出来，但不知道为什么书评很少。

    不过不管怎么说书能有这样的成绩都是多亏了大家的支持，非常非常感谢。

    为了回馈大家，后面的两篇番外会全部设置成免费的，不会让大家等太久的，明天后天更新。

    然后是新书，一开始我想着一本偏现实类型的都市探案类型的书，将一些古今中外的有代表性的奇怪案件呈现给大家，同时利用这些案件传达给大家一些东西，以及讲一下这些案件对历史的影响，主要是司法方面的影响。

    但是大纲写到一半，我突然感觉这种题材放到起点大概率要被404了，就算不404，也会被删改。

    为了防止这一现象的出现，我跟编辑聊了聊，然后决定把故事套进柯南世界，也算是同人文了。

    现在大纲已经准备的差不多了，除去柯南的主线和一些原著中比较精彩的案件，会有一半的篇幅写我准备好的案件，希望能把我的一些想法，观点传递给大家。

    至于说新书发布的时间嘛！就定在3月20号吧！我想休息两天，然后好好打磨下开头。

    那么，我们就3月20号新书再见吧！

