    这股力量是如此强悍，如此霸道。

    姜妮妮就如同海上行驶的一叶小舟突然遇上了暴风雨，瞬间被狂暴巨浪卷入其中，飘摇不定，仿佛随时就要彻底沉没。

    她只觉浑身剧痛，就连骨骼都开始喀喀作响，仿佛下一秒就会支撑不住，被这股力量挤成肉渣。

    这是……？

    姜妮妮眸中闪过震惊之色，显然没有料到作为飘花宫的新进弟子，在这清风山中，居然还会遭到袭击。

    不好，这孩子！

    她先是一愣，随即面色一变，想起怀中还抱着个软萌女娃。

    这样恐怖的力量，即便是自己都感到呼吸困难，又岂是一个两岁多的幼童所能承受？

    这一刻，姜妮妮急得如同热锅上的蚂蚁，很想将女童抱得更紧一些，用自己的身躯来帮她抵御压力。

    然而，她的四肢却仿佛被看不见的力量攫住了一般，就连挪动一根小指头都无法做到。

    不行，得救她！

    或许是怀中的萌娃实在太过可爱，一想到她会爆体而亡，姜妮妮本能地感到无法接受。

    她甚至隐隐有种宁可自己受伤，也不愿女娃痛苦的奇怪感觉。

    绝境之中，姜妮妮突然双目圆睁，眸中亮起点点星光，周身散发出玄奥莫测的古怪气息，竟然将这股威压隔绝在一尺之外。

    “咦？好神奇的手段！”

    头顶上方，传来了一个阴恻恻的男子嗓音。

    姜妮妮心中一惊，猛地抬起头来，只见上空之中不知何时出现了数道人影。

    站在正中央的，乃是一名眼神凌厉，颧骨高高凸起的黑袍男子，乍一眼看去，约莫五十岁出头年纪。

    而站在他左右的两人同样身着黑色外套，年纪却要稍轻一些。

    左侧之人手中扶着一个黑衣萝莉，而右侧那人却抓着一个面容瘦削的独臂男子。

    灵尊！

    眼见对方拥有凌空飞行的能力，姜妮妮的脸色顿时难看到了极点，一股浓浓的绝望感止不住地涌上心头。

    随后，她又很快认出了黑衣萝莉的身份，赫然是在不久前的一对一较量中败给自己，从而失去拜入飘花宫资格的夜夭夭。

    她来报仇了！

    看见夜夭夭的那一刻，姜妮妮的小脑瓜里瞬间蹦出了这样一个想法。

    “打赢你的，是不是她？”

    正中央的黑袍男子转头看着夜夭夭道。

    “是。”

    夜夭夭眸中闪过一丝怨色，果断点了点头。

    “一个小小丫头，竟然掌握了这样古怪的手段，难怪连你都不是她的对手。”

    黑袍男子冷笑一声道，“不过，天资再好，死了也就没有意义了。”

    话音未落，他身形一闪，也不知怎地，已然出现在姜妮妮跟前，抬起右臂，对着少女的眉心一指点去。

    这一指的速度并不快，气势却犹如排山倒海，瞬间把姜妮妮笼罩其间。

    人轮二层与灵尊实在相差太远，即便动用了特殊体质，她却还是感觉躲无可躲，避无可避，只能眼睁睁地看着黑袍男子的手指伴随着死亡的气息，越来越近，直抵眼前。

    好不容易拜入飘花宫，这便要死了么？

    死便死了，却还拖累了这样可爱的小妹妹。

    难道我是个不祥之人么？

    姜妮妮的眼中闪过一丝黯然之色，嘴唇倔强地紧紧抿住，狠狠瞪视着黑袍男子，仿佛在临死之前，要将仇人的容貌牢牢印刻在脑海之中。

    然而，接下来的一幕，却彻底颠覆了她的三观。

    只见挂在她身上的软萌女娃娃突然伸出右手，用两根指头夹住了黑袍男子的食指。

    随后，黑袍男子的手指竟然停留在原地，再也无法前进一毫一厘。

    他心头剧震，手上猛地用力，却依旧不得寸进，表情登时为之一变，眸中射出难以置信的光芒。

    堂堂灵尊大佬的攻击，竟然被一个看上去不过两岁左右的小小女童给挡住了！

    姜妮妮一脸茫然地低头看向怀中女娃，却见她纯净的大眼睛弯成两道细缝，嘴角挂着一丝甜甜的笑容，似乎并没有意识到自己做出了何等惊人之举。

    女娃笑得那样开心，显得愈发粉嫩可爱，令人情不自禁地母爱勃发，想要抱住她狠狠亲上两口。

    她也是飘花宫的人！

    姜妮妮与黑袍男子都不是蠢笨之人，到此地步，如何还不明白这个看上去人畜无害的软萌女娃，竟然也是个实力不俗的修炼者。

    意识到情况不妙，黑袍男子果断催动灵力，试图挣脱女娃的剪刀手抽身后撤。

    即便拥有灵尊修为，正面与飘花宫为敌，却无疑是以卵击石，螳臂当车，完全不在他的计划之内。

    然而，他很快便绝望地发现，女娃这一对白白嫩嫩的手指，竟然如同铁钳一般，牢牢夹在自己食指上，怎样都挣脱不开。

    “过来帮忙！”

    黑袍男子的额头冷汗直冒，一股强烈的不安感止不住地涌上心头，忍不住对着上方的同伴高声呼喊道。

    天空中的另外两名黑衣灵尊见状，也是吃了一惊，连忙放下夜无声和夜夭夭，随即身形疾闪，朝着女娃所在的方向飞奔而来。

    三位灵尊强者，竟然不要脸地跑来围攻一个两岁左右的幼童，也算是当世奇观。

    “坏人，走开！”

    眼见另外两人靠近，女童突然开口说道。

    她的嗓音还是那么软萌，那么悦耳，直教人心头发痒，浑身发酥。

    然而，看似如同撒娇般的可爱言语，却教两名灵尊高手齐齐止步，随后竟然真的掉头，朝着来时的方向返了回去。

    “混账，你们疯了么？给我回来！”

    黑袍男子脸上终于流露出惊慌之色，一边对着两名伙伴厉声呵斥，一边抬起左手，朝着女童脸上狠狠捶了过去。

    面对这威猛一击，女童却是一脸轻松，左手依旧搭在姜妮妮肩上，原本夹着黑袍男子手指的右手突然一松，随即化作拳头状，向前缓缓打了出去。

    “砰！”

    伴随着一声巨响，黑袍男子竟然如同出膛炮弹般向后倒飞了出去，重重地砸在山壁之上，半边身子都嵌入石中，露在外头的右臂早已扭曲得不成形状，仿佛里面没生骨头一般，

    “这、这……”

    且不说夜无声等人目瞪口呆，就连姜妮妮也是一脸懵逼，不知自己是梦是醒。

    她看了看远处石壁中的黑袍男子，又低头瞅了瞅怀中的可爱女童，过了许久，才总算接受了这过分异常的现实。

    前来追杀自己的灵尊大佬，被一个两岁左右的女童给虐了！

    还是虐得如此轻松！

    整个过程中，女童脸上始终带着灿烂的微笑，显然并未施展出真正的实力。

    跑！

    眼前的状况实在太过诡异，另外两名灵尊心中犹如一万头神兽奔腾而过，哪里还敢上前挑衅，只是互相看了一眼，便默契地点了点头，转身朝着两个不同的方向飞速疾行

    至于夜无声和夜夭夭两人的安危，则早已被他们抛到了九霄云外。

    若只是拔腿逃跑倒也罢了，其中一人似乎是担心被女童追上，自说自话地拔出腰间匕首，朝着姜妮妮二人所在的方向狠狠投射了过去。

    他的本意只是想利用匕首吸引对方的注意力，从而为自己的脱身争取时间。

    然而，这么一个多余的动作，却改变了一切。

    “竟然敢对老娘的女儿出手！”

    匕首堪堪飞到中途，一个娇柔悦耳，却又满含杀气的女子嗓音突然飘荡在山林之间，“你们大约是活腻了！”

    声音并不如何响亮，却轻而易举地钻入到现场所有人耳中，就仿佛有人在耳边窃窃私语，低声呢喃。

    随之而来的，是一股凌厉绝伦，毁天灭地的恐怖气息。

    正打算逃跑的两名灵尊突然浑身一滞，仿佛被无形的力量捆绑住了四肢，竟是浑身酸软，连半步都无法移动。

    而那柄飞至中途的匕首也被一道不知从哪里蹿出来的彩色灵丝狠狠撞在身上，“噹”地一声跌落在地，彻底偃旗息鼓。

    “不好，是圣人！”一名黑衣人面色剧变，声音颤抖着说道。

    “自爆！”另一个黑衣人眼中闪过一丝狠厉之色，厉声喝道，“死也不能泄露了……”

    然而，不等他一句话说完，天空中突然射来数道七彩灵丝，毫不留情地刺入两人丹田之中，速度之快，根本无法用肉眼捕捉。

    两人只觉丹田一痛，体内灵力瞬间消散无踪，很快就连最基本的灵技都无法施展，再要自爆，却是为时已晚，无力执行。

    惊慌失措的两人抬眼望去，只见前方不远处，站着一道纤细婀娜，丰腴动人的青色倩影。

