    “你不信？”苏义挑了挑眉。

    “哈哈！”黄金泰坦不怒反笑道：“你特么的毛刚长齐，就学别人出来装逼了？老子就站在这里，你杀一个看看。”

    “那好吧。”苏义撇了撇嘴，慢慢朝黄金泰坦走去，走到一半的时候，突然停顿了下来。

    黄金泰坦讥讽道：“小子，你不是害怕了吧？”

    苏义呵呵一笑，“我突然想起一件事来，这样吧，我给你一个活命的机会。跪在我的脚下，臣服我，我就不杀你了。”

    黄金泰坦是一个实打实的极限力修，杀掉的话未免可惜了，还不如收为小弟。

    “你特么的找死！”黄金泰坦咆哮了一声，状若疯狂的朝苏义冲击过去。

    身为一名至强者，又岂能臣服于他人脚下？

    苏义的这番话，无异于一种赤.裸裸的羞辱。

    此际，他再也无法忍受，誓要当场轰杀苏义！

    “哎，你怎么就不信呢？”苏义叹了口气，在黄金泰坦冲过来的时候，身躯上绽放出了一层妖艳的血光。

    旋即，对着黄金泰坦砸出了一拳。

    眼见苏义要跟自己硬钢，黄金泰坦大喜不已，同样攥着一个硕大的拳头轰击了出去。

    砰！

    两拳毫无花俏的碰撞在了一起，爆发出了一声惊天动地的巨响。

    紧接着又响起了一声清脆的骨骼碎裂之音

    却见黄金泰坦的拳头轰然碎裂，连带着半截手臂都断成了好几截。

    “啊！”

    黄金泰坦惨叫一声，踉踉跄跄的朝后飞退。

    途中，地面上被踩出了一片裂纹，一连后退了四五十米才勉强停下脚步。

    见此，【智能战车】兴奋不已，“苏义的力道值居然远超黄金泰坦！我的大腿越来越粗了！”

    苏义遥遥看着黄金泰坦，笑着说道：“现在总该相信了吧？”

    黄金泰坦目露惊恐，失声道：“你的力道值已经突破了极限力修的层次！你是怎么做到的？”

    众所周知，只要力道值到达一百万公斤，就成为了一名极限力修，力道值也就不会继续增加了。

    那么苏义是如何做到的？

    而且苏义还是一名人族，人族是万族当中体魄很差的一个种族。

    想要成为一名极限力修都几乎不可能，更何况是突破极限力修。

    这点太诡异了。

    苏义淡淡道：“严格上讲，我其实不是极限力修。”

    他本身的力道值也才九十万公斤而已，是在动用了【狂龙之怒】的情况下，才突破的一百万公斤。

    在加上【削弱】神通的被动技能起到了效果，这才一拳碾压了黄金泰坦。

    “你在逗我玩？”黄金泰坦微微一愣。

    苏义一拳打爆了他一只拳头和半截手臂。

    到最后跟他说不是极限力修？

    当他是傻子吗？

    苏义没有过多的解释，呵呵一笑道：“见识到了我的实力，你有没有改变想法？”

    闻听，黄金泰坦犹豫了起来。

    刚才没有答应，主要原因是觉得苏义太年轻，实力不会太强了。

    既然苏义拥有碾压他的实力，倒是也可以考虑一下。

    毕竟，好死不如赖活着。

    另外，苏义在他眼中已经可以和古霸天之流比肩了。

    跟在这种强者身边，也不算是一件丢人的事。

