    要做到安迪提议的以上几点，需要高级别的领导能力，集决心，毅力和说服力一身。

    然而，自入主白宫后就一再表明，他的新一届政府对当前的经济危机不承担责任，眼下最有力的资本就是美国民众对他本人的好感的奥观海真的无法做到。。。

    两个月前，奥观海曾享受着战后历任总统就职时最高的民望上台，声言要尽一切所能令经济尽快复苏，但民众最为现实，眼见经济毫无起色，美国人开始对他渐失信心。

    由于不少驴党人，包括前总统拉链顿，都批评他的经济政策令民众对前景失去信心。

    美国的经济学界普遍认为，关键问题是，奥观海的经济政策能否很快在未来几个月产生效果，美国民众是否能继续对他抱有耐心和信心。

    安迪面带微笑的看着站在人群正中间，拿着麦克风，面对着几十名记者和上千名特斯拉员工，进行着即兴演讲的奥观海，他非常理解在经济深陷衰退，失业率节节攀升和政府对金融机构的救援行动受到种种非议之际，奥观海迫切希望利用各种与公众直接面对的机会为其经济议程争取民意支持的行为。

    那人钱财，与人消灾。

    安迪虽然很贪婪，但是却是个非常靠谱的合作者，奥观海给了特斯拉五亿美元的无息贷款，他不介意给奥观海搭台捧场，甚至让奥观海成为特斯拉公司收购脚盆丰田公司控股的联合汽车制造公司的关键人物。

    新总统坚持的新能源的政策收获成效，不仅保住了5000个工作岗位，避免汽车工人们失业，还会在未来继续增加三千至五千个工作岗位！

    说一千道一万，对美国普通民众们来说，不失业，能增加就业岗位，才是他们最关心，重视的！

    在无比热烈的掌声中，在特斯拉员工们的欢呼声中，奥观海脸色的笑容无比的灿烂和亲切，闪光灯不断的对准他闪烁着。

    “谢谢。”

    “感谢总统先生的支持。”

    在所有人的注视下，奥观海和安迪微笑着握手，然后十分亲近的拥抱了下，奥观海一边单手拍着安迪的后背，一边感谢道。

    安迪同样微笑感谢，两人的彼此感谢，为的是彼此的各取所需都得到了满足。

    在众人的簇拥下，‘满载而归’的总统先生挥手告别众人的相送，带着他的大批安保人员离开了特斯拉总部。

    站在人群最前方的安迪看着远去的车队，嘴角含笑，目光深邃的用微不可察的声音嘟囔道。

    “华尔街的反扑只是刚刚开始，希望你好运吧。。。”

    一个征收花红重税的议案，让华尔街彻底怒了，这无疑是动了整个华尔街的NAI酪，反扑是必然的，奥观海想要整治华尔街恐怕这一次要被弄的灰头土脸。

    毕竟，当初他竞选时，华尔街是出了‘大力’的，手中有一点黑料的安迪非常清楚，那些狡猾的老狐狸们手中的关于总统先生的黑料比自己只会多，不会少，那群老狐狸铁定会拿着那些东西教总统先生怎么做人。

    不过，这一切都跟安迪无关了，目的已经达到了，他们之间的交易也完成了，接下来的时间，就是看戏。

    而与此同时，在韩国上演的娱乐圈丑闻大戏，却愈演愈烈，随着张紫妍在遗书中揭露了大量经纪公司强迫自己陪客户喝酒，上创等黑幕，曝光了客户中不乏韩国商界及政界高官，还有韩国国会议员的内容后，犹如重磅炸弹让韩国娱乐圈炸翻了天。

    韩国娱乐圈的种种内幕，潜规则被大量的报道，丑闻满天飞，有些艺人更是站出来现身说法，确认了这些内幕的真实性，立时让整个韩娱圈变得人人自危。

    没错，就是人人自危！

    因为，娱乐圈的所有人都非常清楚，“潜规则”是随处可见。尤其是韩国娱乐圈，更加严重，因为艺人数量众多，所以竞争更为激烈，这时如果有女明星想要出头，就需要付出一定“代价”。一些女艺人，已经主动或被动地通过“潜规则”交易得到自己想要的角色或演出红了，但是现在一旦被挖出黑料，曝光，无疑是最悲惨的事情了。

    你说能不害怕吗？

    现在的韩国娱乐圈就像一个臭大街的烂泥塘，很多人唯恐避之不及，本来就因为成为安迪QING妇而有点心虚和彷徨的韩佳人带着墨镜，在自己的经纪人团队的陪同下，在众多娱乐记者的追拍和各种提问声中，通过安检，登上了飞往洛杉矶的飞机。

    韩媒对于刚刚离婚复出就接到好莱坞拍摄邀请，正式进军好莱坞的韩佳人也一改舆论风向，为韩流再出一名国际影星而感到自豪。

    要知道，自从被韩国媒体吹成世界的雨被告上法庭，被判赔钱后，成了个世界笑话不说，也把当初吹嘘世界的雨的那些媒体们被生生的打肿了脸。

    一直对外吹嘘韩流文化输出的媒体们那真是狂踩让他们灰头土脸的世界的雨来发泄不满和愤怒，再加上爆发的张紫妍丑闻，让整个韩国娱乐圈彻底成了国际笑话，向来拥有迷之自尊心的韩国人那里能受到的了，正准备找点正面新闻洗白的时候，孙艺珍参演的好莱坞电影《超能》上映，还是一个戏份不少的女配角，这让他们立刻集体嗨了起来。

    最近一段时间，韩媒对于孙女神的吹捧已经到了一个孙艺珍都脸红不好意思的地步，不过好处是票房大卖，《超能》剧组直接让孙艺珍这个女配角成为了韩国宣传的主咖，让其她好莱坞的演员给孙艺珍当陪衬，这就更让韩媒大肆的吹嘘起来。

    现在的韩国，孙艺珍是无可争议的光芒万丈的大势女艺人，同时和孙艺珍签约FNC的韩彩英，韩佳人都签约了好莱坞经纪公司的消息早已不是什么秘密，韩媒之前还吹捧她们是韩国三大国际巨星时，或许还有点心虚，但是在接到了FNC对外公布韩佳人受好莱坞环球影业邀请，赴美视镜的消息后，韩媒就完全直接喊出了韩流正式进军美国的口号。

    乌黑秀发扎成一个丸子头，身穿黑色风衣，牛仔裤配短靴的韩佳人坐在头等舱中，看着舷窗外的云海，白皙娇NEN的俏脸上闪过一抹红霞，眨了几下水汪汪的大眼睛，深呼吸了一口气，再过几个小时就要见到安迪了，想到那些羞人的事情，她脸上就温度陡升，鼓着腮，伸手扇着风。

    “嗯。。。好，我知道了。”

    安迪微笑着挂断了韩成豪的电话，韩佳人终于动身赴美了，说实话，他是真的很喜欢温柔娴静，美丽而又仙气满满的韩佳人，尤其是婉转承HUAN时的表现，啧啧，简直是一种无与伦比的享受。

    “嗡嗡——”

    正当安迪嘴角上扬，微眯着眼睛回味着的时候，放在手旁的手机再次响了起来。

    “hello，我是安迪史密斯。。。”安迪没有看来显就接了起来。

    “上午好，老板，我是大卫。。。”

    一听口音和名字，安迪双眼一亮的问道：“抽签结果出来了吗？”

    “有结果了，是好签，我们下一轮的对手是比利亚雷亚尔！”

    听到这个结果，安迪虽然不知道这个比利亚雷亚尔的实力如何，但是既然大卫说是好签，那么一定是好签，开心的大笑了起来。

    “哈哈，好，你不知道，我一直在担心会不会欧足联给坑死，哈哈。。。”

    “呵呵，老板说真的，我在现场也十分紧张啊，不过最终结果真的不错，拜仁遭遇巴萨，利物浦死磕切尔西，曼联和我们则抽中了相对较弱的波尔图，比利亚雷亚尔。说不定，我们真的可以进军四强！”

    “哈哈，真的能进军四强的话，告诉他们，从现在开始，每一场比赛的奖金，俱乐部会平分给他们，能赚多少，就看他们能走多远了，夺冠的话，我再拿出一千万奖励整个球队！”