    修为不同，位置不同，见识不同，往往也会做出‘杞人忧天’的判断。

    梁昭煌只是筑基修为，家族也只是县豪门阀，见识有限，他根本没想到，自己以为的‘大难’，被这些郡望门阀家族的金丹真人轻易解决。

    梁昭煌此时不禁有些不好意思，转向王真人方向一礼，道：“是在下见识浅薄，有些大惊小怪了，却是惊扰了真人。”

    坐在上首的王真人却是摆摆手，看着梁昭煌点头道：“无妨，看来你这秘术的确不错。”

    “你这秘术，最远能看多远？”

    “禀真人，最远能看三百里。”

    梁昭煌的回答有些保守，以他如今在‘五色佛光’上的修行，‘天眼通’早已能够看到三百里之外，甚至接近四百里了。

    那王真人却显然对此已经颇为满意，眼中微亮点头道：“好！好！”

    他目光微转，看向梁昭煌道：“你我两家是姻亲，都是自家孩子，昭煌，你也不用叫我真人了，太过疏远。”

    “你就和俊晖一样，叫我叔公吧。”

    听到对方如此说，阁楼之中众人，无论是王家人、还是仆修，各个都是面色微变，看向梁昭煌。

    ‘赤鼎’王家作为传承千年以上的郡望家族，族人少说都有数千，就连王家子弟都不敢说都能来到这位真人面前，叫上一声‘叔公’，更别说姻亲了。

    眼前这小子何德何能，能让真人如此青眼有加？

    “不敢！”梁昭煌显然很有自知之明，连忙拱手见礼道。

    坐在上首的王真人，见此轻笑说道：“也罢，既然如此，我名长青，你就称呼我一声长青真人吧。”

    梁昭煌不好再拒绝，当即躬身见礼，道：“见过长青真人。”

    长青真人王长青微微点头，看向他道：“昭煌，实不相瞒，我此番前往东海还有一件私事，倒时可能需要你这秘术相助一二。”

    梁昭煌心中顿时了然，这一声‘长青真人’不是那么好叫的。

    甚至，他若是真的不知死活的叫一声‘叔公’，恐怕后面就真的难知死活了。

    “当然，我也不会让你白做，不管此事成与不成，我都会有重奖给你。”

    金丹真人口中的‘重奖’，可以想象得到必然是十分丰硕，让人心动。

    梁昭煌也不敢问具体奖励，怕自己心动，无法拒绝。

    他此时眉头微皱，向着上首‘长青真人’一礼，为难道：“真人容禀，真人之事想来都是金丹真人之间的大事，在下只是一个筑基小修，实力有限，若是坏了真人之事，岂不是罪过！”

    长青真人见此，似是知道他的担心，笑着说道：“无妨，我只是需要用到你的秘术，到时候你人在三百里之外，不会坏我的事，也不会有什么危险。”

    眼见对方如此说，梁昭煌也不好再推脱，可一不可再，毕竟是面对一位金丹真人，虽然对方看上去一直都是满面笑容、可亲模样，但是若真的惹怒了对方，梁昭煌甚至要担心自己能不能走出这海船阁楼。

    最后，他只能一礼道：“如此，能帮到长青真人，是晚辈之荣幸。”

    得到梁昭煌同意，上首的长青真人面上笑容越发浓郁了。

    而在这阁楼中、甚是在这王家海船之上，长青真人高兴了，自然是所有人都高兴了。

    也唯有梁昭煌虽然面上挂着笑容，但心中却着实难以高兴地起来。

    最后，他与王俊晖被送下王家的海船，送人的还是表哥那位‘小姑’。

    其实，本来按照长青真人的意思，是想要将梁昭煌留在王家的海船上的，让他随船同行，等到东海目的地后，就跟随在其身边行动。

    不过，梁昭煌以担心自家舟船为由婉拒了。

    长青真人也没有多说什么，只是让表哥那位‘小姑’送他们下船。

    下船前，那位‘小姑’取了一枚储物袋交给梁昭煌，笑着说道：“这是七叔赏你的，等到事后还有重赏。”

    梁昭煌既然已经上了对方的船，想下也下不了了，那这奖赏自然是不拿白不拿。

    梁昭煌接过储物袋，向着阁楼的方向一礼谢道：“多谢真人赏赐。”

    下了王家海船，梁昭煌驾着‘青莲’，王俊晖驾着‘火云’，两人各自飞行。

    王俊晖显然也看出梁昭煌心中的不乐意，此时也只能劝道：“表弟你不要担心，七叔公在我们王家是出了名的好长辈。”

    “七叔公既然说没有危险，想来是没有问题的。”

    “而且，七叔公给的赏赐，从来都是最大方的。”

    梁昭煌此时也只能无奈笑着接道：“希望吧。”

    说着，他叹了口气道：“唉，还是怪我太过大惊小怪，杞人忧天啊。”

    他这一次，可完全是自己吓自己，然后自投罗网，否则也不会入这王家真人的眼，被对方抓包，掺和真人之间的事务。

    梁昭煌对此也只能满是无奈。

    随后两人分行，各回自家舟船。

    回到自家舟船，梁昭煌安抚了家族子弟，又开始闭关。

    虽然在这东海之上不方便修行，但是梁昭煌还是有些办法提升自己的实力的。

    他取出五枚长颈玉瓶，里面分别装着阴属五行之气，开始吸收、炼化起来，以提升自身天赋灵术‘五色莲花’的强度。

    天赋灵术‘五色莲花’提升，至少能让他的防御更强一点、逃跑更快一点。

    还有‘孔雀明王咒’的修行，多修行一些‘五色佛光’也能让他的‘天眼通’看的更远些，倒是便是有危险，也能更早发现。

    此外，还有对于‘符书’、‘五行阵箓’的研究，修为暂时无法快速提升，也就只能从这些外部条件下手，尽可能的提升自己。

    掺和金丹真人的事务之中，必定是极为危险，此时他是能够提升一点，自保的把握无疑就更大一点。

    至于长青真人的赏赐，那枚储物袋，梁昭煌也打开查看了一番，一批上品灵石；几瓶丹药，多是用于保命的；还有两枚符箓，都是三阶宝符，一枚用于防护自身、一枚用于逃遁。

    显然这些准备都是很有针对性的，梁昭煌一时不知是该喜还是该悲，有这些丹药、符箓，他保命、逃命的把握无疑大增。

    但是这些东西，也无疑说明他随后掺和的金丹真人之事，必然少不了危险。

