    吕尘将这两个月的事情大致的和众人说了一遍。

    所有人都是被吕尘的这股魄力给惊到了。

    换做是别人，多半早就已经撑不下去了，也就是吕尘不仅是撑了下来，竟然还敢和幽冥的人硬碰硬。

    这种猎手和猎物之间的转换，让他们听了就有点神色凝重。

    尤其是贺勇，在听到幽冥杀手这四个字的时候，他便是极为不爽的冷哼了一声。

    这就像是他的禁忌一样，直接就让贺勇愤怒了起来。

    “又是幽冥！哼！下一次你要是再碰到这种人，直接全部都给我杀了，一个都别留！”

    贺勇很愤怒的说道。

    这倒是让吕尘微微一愣，有点诧异于贺勇的反应。

    宫庆很淡定的解释道：“幽冥自然不是什么好东西，一直都在扰乱苍云界的安稳，界主这些人为了铲除幽冥花了不少的功夫，苍云界里面的幽冥可要比其他地方的幽冥弱的多，基本上很难看到他们的踪迹，不像别的地方，幽冥就像是云府一样光明正大，哪哪都能看到！”

    吕尘若有所思的点了点头，“这样的吗？我还以为幽冥一直都是杀手一类的存在，没想到他们竟然也这么猖狂？”

    “对了，你们听说过苍云冥主蒋天悯吗？这个人应该就是幽冥的人吧？”

    吕尘一开口顿时就让这个气氛陷入了凝重。

    宫庆和老吴的表情瞬间难看到了极点，甚至还有一种责怪吕尘的意思。

    贺勇有点好奇的反问道：“蒋天悯的名字你竟然也听说过？这可不是一般人能知晓的，你是怎么知道的？”

    见众人的反应不对劲，吕尘立马将林岚这位悲惨剑皇的过往描述了一遍。

    听完林岚的事情，贺勇便是流露出了很悲愤的神情，“想不到我苍云界的剑皇竟然也会有这么悲惨的经历！都是幽冥造的孽！都是蒋天悯造的孽！”

    吕尘也是没想到贺勇的反应竟然这么大，对此感到异常的意外。

    “界主，你好像对这个人很气愤，所以你和蒋天悯很熟悉吗？”吕尘询问了一句。

    “熟悉？我和蒋天悯可不是一般的熟，说句不好听的，我和他可以算是生死大仇了，为了追杀他，我曾经连续五年都没有合过一次眼，休息过一分一秒，结果依然没能将他弄死！可惜了呀，不然的话，苍云界的高手可能还会更多一点吧！”

    贺勇没有解释缘由，光是说了这么一个事情，吕尘就已经知道两者之间的关系。

    剑仙和剑仙之间的追逐对于吕尘来说，这个事情还是有点太过遥远了。

    这不是吕尘现在所能去参与的，他也就随口问问而已。

    “对了，是不是马上就要开始天才战了？我回来的应该还算是准时吧？”吕尘立马转了一个话题。

    贺勇的表情也是变得极快，立马点头，“没错，你回来的很是时候！要是再晚一点，我就要去找你了！”

    说着便是看了一眼宫庆和老吴。

    这两个老家伙顿时就尴尬了起来。

    他们两个之前可还在算计贺勇，都在思量贺勇什么时候出手。

    这么看来，这一切还真的全都在贺勇的意料之中呀！

    “那就好，我还怕我回来的有点晚，还有一个事情，我现在的实力应该能进前五十了吧？”吕尘有点邀功一样的看着贺勇。

    贺勇这次倒是没有打马虎眼，很直接点头，“以你现在的实力的确是能进前五十了，但具体是多少名次我就有点说不准了，可能是前四十，也可能只是前五十，最后这几个月，全都是各个天才实力爆棚的阶段，所以我也说不准吧。”

    说完便是看向了一旁的宫庆。

    宫庆自然对吕尘极其自信，很果断的说道：“界主，我觉得吕尘的实力至少是前三十！他的实力绝对不弱于青云界那几人，所以你大可放心，这一次有吕尘，我们绝对不会输给青云界！”

    贺勇哈哈一笑，“这番话深得我意！可以输，但是绝对不能输给青云界！他都和我们比了上千年了，这一次绝对要赢他们！”

    一听到青云界的人，吕尘便是响起了曾经有过一面之缘的那个墨无痕，这个人给他的印象实在是太深了。

    “我这次也碰到了一个青云界的人，他很强，天赋也很厉害，而且他的剑，他的功法都让我觉得有点惊讶，他说他叫墨无痕，墨家剑宗的墨无痕！”

    吕尘一说完，宫庆便是猛然一拍大腿，“真的是他？墨家剑宗的墨无痕？”

    吕尘点头，有点怪异的看着宫庆。

    “这个人就是青云界的三个天才之一，虽然他的实力最弱，但是他的天赋可能是最强的，沉寂千年的墨家剑宗可能要在这个人手上重新发扬广大了，没想到这个人竟然如此胆大，竟然敢来苍云界和你交手！你赢他了吗？”

    宫庆直接说了一大堆。

    吕尘点了点头，“赢应该算是赢了，也可能只是打了个平手吧，我那时候在被人追，所以没办法和他正面对决，反正我应该是把他给打退了，不然他肯定会缠着我不放的！”

    “那就好！那就好！三个人倒是解决了一个！”宫庆很欣慰的说道。

    不过吕尘却是摇头，“那人的实力绝对远不止这样，他自己也说了，接下来的这几个月，他的实力会迎来的一个暴涨，他之前的排名好像只有一百多，他说他会打进前五十的！”

    宫庆直接就是倒吸了一口凉气，“现在他已经在五十徘徊了！”

    吕尘顿时就是一愣，“这么快？”

    “行了！这样的手下败将何必在意？现在不需要顾忌这些人！什么时候出发？”贺勇直接打断了对话。

    宫庆立马收回了兴致，“随时都可以，我们苍云界去千云大陆大概也就半个多月的时间吧，现在距离天才战开始还有一个月的时间，时间很够！”

    “千云大陆？天才战在千云大陆？”吕尘猛然就是站了起来，异常激动的看着宫庆。

    宫庆点头，“是在千云大陆，不过不是你想的千云大陆，和你脑海中的地方可不是一个地方，只能算是千云大陆的边界，距离真正的千云大陆还很远很远！”

    即便如此，吕尘依然异常的兴奋！

