    在征得白晓文同意之后，乔蕊的一只手轻轻触碰白晓文的额头。

    两人的精神力联系在了一起，共享了猎鹰之灵的视野。这是精神特长型的觉醒者对于精神能力的一种运用，和精神扫描、精神传音等能力一样，都是不计入属性面板的能力。

    白晓文“看”到了猎鹰之灵的俯瞰图。

    苍茫的冰原大地上，一群群怪物，正沿着不同的路径向冰湖涌来。

    人形身躯，却有着细密鳞片，除了双腿替换了蛇尾之外，其他方面和蛇人极其相似的“半龙人”种族……

    长着灰白色鬃毛，身形较为矮小的雪地狗头人族群……

    比雪地狗头人粗壮得多，就像是放大版狗头人的豺狼人族群……

    还有之前打过交道的蜥蜴人、地行龙群……

    另外，在队伍之中白晓文还看到了几只血统纯正的“龙人”！

    龙人和半龙人是有很大区别的。

    龙人的体型有点像肥壮版本的袋鼠，有着大屁股和粗尾巴，依靠粗短有力的后肢站立，两条前肢蜕变成了和人类一样的灵活有力的手臂，只不过带着鳞片且有锋利的指甲。

    龙人的血统纯度要超过其他龙裔族群，而且在同级同模板的情况下，它们的力量也相对更强一些，地位自然也更高。

    这十几个族群的怪物，总数至少有四五百只，虽然是沿着不同路线前进，但目的地都是出现了异变的冰湖中心，看样子会同步到达。

    几只龙人扮演着领袖和监军的角色，喝骂着雪地狗头人和豺狼人加速前进。

    乔蕊收回了手，白晓文睁开眼睛。

    “好吧，和我预想的有点不一样……龙裔怪物们看起来不是一波波分批次进攻，而是要一波把我们推平啊。”白晓文说道。

    “以怪物的行军速度，再过几分钟就要抵达战场了。该怎么办？”

    “这里过于平坦，并不是一个理想的防御战地形，”白晓文说道，“好在我们是在冰湖的上方……尽快破坏地形，制造出地形障碍吧。”

    在歌莉娅周围半径三十米之外，骷髅刀盾手们散开，和精英亡灵生物一起清理冰湖表层的积雪，露出下面的冰层。

    骷髅勇士挥动大剑猛然一记劈斩，将冰面劈开一道裂纹，随后几只骷髅刀盾手配合它掀开了一大块坚冰，露出了下面微微荡漾着汽雾的湖水。

    李淑仪和乔蕊也过来帮忙，其他亡灵生物分成了一个个小组，在白晓文的操控之下，连续劈开冰面挖掘大型冰块，然后堆砌在一起。

    不管是灵界生物还是觉醒者，都是力量超凡的存在，轻易就能打破坚冰。几分钟之内，原本平坦的冰湖就变了模样。

    大块大块的坚冰被有计划地堆砌在了一起，被挖掘出来的冰块在低温之下迅速冻结，最后竟是形成了一个半径三十米的环形工事，只留下了一个不到两米宽的出入口。

    而在三十米之外，冰面被挖掘出了一个个巨大的冰洞，露出了碧绿的湖水。虽然在低温的作用下，湖水也迅速冻结出了一层新的薄冰，但这种薄冰却是更有欺骗性，智力不高的龙裔怪物一旦踩上去，就会像是中了陷阱一样落入湖水之中。

    在这样的环形工事和障碍地形的保护之下，白凰小队三人组的心理上安全了很多，看到缓缓逼近的怪物族群，也没有那么紧张了。

    摆在龙裔怪物们面前的，就是被挖的坑坑洼洼的冰面。引动它们前来的那道巨大的阴云漩涡，其落点就在环形冰墙的中心，显然亵渎古代祖先尸骸的家伙，就躲藏在那堵环形冰墙的后面。

    “入侵者，立刻停止你们的罪行！”一头体型壮硕，长着深蓝色鳞片的龙人怒喝道。

    白晓文在冰墙后露了个脸。

    “我们是来考古的！给个面子行不行？”

    乔蕊无奈地摇头，李淑仪乐不可支。在“外来者”——也就是觉醒者身份暴露之后，白晓文面对亚伦位面世界的原住民，已经开始放飞自我了。

    龙人的智慧明显要比之前的蜥蜴人高很多，白晓文这毫无诚意的话没有起到任何拖延作用，反而激怒了他们。

    “仆从们！以纳基塔司的名义，杀光这些入侵者！”

    “吼！”

    十几个龙裔族群发出了怒吼声，大步向着环形冰墙迈进。

    不过，白晓文费力气指挥召唤生物挖出的障碍地形，起到了明显的作用，这些怪物不得不绕过冰洞，或者干脆跳过去，原本整齐划一的冲锋，变得杂乱且拥挤，有不止一个怪物被挤得摔入湖水之中。

    虽然说不至于被淹死或冻死，但仍然对怪物们的行进造成了很大麻烦。

    “从灵能粒子的波动感应来看，一共四个高级首领，最强的是那个龙人BOSS。”乔蕊说道。

    白晓文点点头，他已经连续施展了洞察。

    四个高级首领，分别是狗头人占卜师——米博，豺狼人首领——霍格，半龙人首领——马基，以及最后的总指挥官，龙人领袖纳基塔司。

    “狗头人占卜师米博，属性一般，只有一个嗜血术需要注意一下。豺狼人首领霍格，是力量型战士，不过还有个偷袭的技能。半龙人首领是敏捷型，会潜行，小心他的毒性爆发……”

    白晓文将前面三个族群首领简要说了一下，最后把大BOSS——也就是龙人领袖纳基塔司的资料在队内共享。

    【纳基塔司（首领8级）】

    【种族：龙类/龙人族】

    【职业：刃鳞打击者】

    【属性：力量75，敏捷32，体质50，精神26】

    【技能1：顺劈斩：略。】

    【技能2：重碾：震击地面，晕眩近战范围内的敌人并对他们造成物理伤害。体型小于纳基塔司1/2的敌对生物将承受双倍的晕眩时间和额外伤害。】

    【技能3：龙鳞武器：被动，纳基塔司的武器附加攻击力提升50%，且无视目标40%的护甲值。】

    【技能4：冰霜喷吐：纳基塔司呼出冰冷的气息，对面前锥形范围内的敌人造成冰冷效果，造成冰霜伤害并降低它们的移动速度，持续12秒。】

    【技能5：巨龙血统LV3：生命值额外增加500点，获得50%的韧性。】