    楚离在动作之际，宋成智已然唤出一百人来。

    楚离划完圆后，对这一百人缓缓道：“阳为圆圈，阴为三角，白露阵的步法我不必再赘述，大伙都精通了，现在开始试着站位吧。”

    众人默默来到了各自的圆圈。

    楚离对韩征一战已然立了足够的威严，众人虽仍觉得他资历太浅，而且也是下一界的天神，仍有些别扭，但在堂主跟前不会多说不会抗命。

    “开始吧。”楚离看众人站好，沉声道。

    最中央的中年男子顿时脚下一旋，开始动作起来，一脚踩到了三角形，然后再踩圆形。

    他一动，众人俱动，顿时形成一片朦胧模糊的影子，让人眼花缭乱，肉眼根本看不清他们的脸庞与动作招式，只有一片浮光掠影。

    楚离却目光炯炯的盯着阵法运转，大圆镜智催动，天星洞虚术运转，将他们的一举一动完全烙印到脑海，开始分析每一个人的修为与身法。

    一刻钟后，楚离闭上眼睛，摆摆手。

    “停！”宋成智沉声道。

    众人倏的静止，宛如狂风顿止，气息平静，却有无形的力量涌动，场边的另外一百多人都有窒息之感，纷纷想要后退，又勉强撑住不想在堂主跟前丢脸。

    宋成智的目光落在楚离脸上，其余诸人的目光也在楚离脸上，看他有什么话说。

    楚离脑海的大圆镜上呈现着这一百人的阵法运转，每一个人的步法轨迹。

    一百人的阵法运转后，看似眼花缭乱一片模糊的影子，其实每个人各自按自己的轨迹走动，一百个人有一百条轨迹，交错在一起，没有他这般庞大的脑力，怎么可能分析清楚。

    众人一动不动的看着楚离，偌大的白露堂一片寂静，落针可闻。

    人们不自觉的放轻呼吸，不让自己呼吸的声音被听到，他们皆是修为高深之辈，屏息之后没有了呼吸，转为了内呼吸。

    一刻钟后，楚离慢慢睁开眼睛，灼灼逼人。

    “楚离，如何？”宋成智忙道。

    楚离点点头。

    他目光扫过众人，然后摆摆手。

    宋成智忙道：“让一让，让一让！”

    原本站成一阵的一百人纷纷退到周围，让出周围的空地。

    楚离身形化为一片影子，双掌轻轻一抹。

    顿时地面的圆圈与三角皆消失。

    这轻飘飘的一掌下去，众人皆心下凛然，神情肃然。

    他们是绝对做不到这举重若轻的一掌，其精妙处有神乎其神之感，非武功能做到。

    楚离双手再次划动，一个一个的圆圈与三角密密麻麻的呈现在地上，看得众人眼花缭乱，头晕眼花，下意识的想要转过头不看。

    楚离收了掌，扫一眼密密麻麻的地面，满意的点点头，扬声道：“这次是真正的白露阵，根据每个人的身形与修为调整了每一步的距离，大伙踏准了，越精准威力越强。”

    “快快！”宋成智迫不及待的喝道，用力挥手。

    众人轻飘飘落到了各自的圆圈内，轻捷迅疾，然后随着中央的中年男子动作而踏出步伐。

    “嗤！”一道无声的轻啸声中，众人的身形一下变得恍惚，仿佛落到湖内，隔着清澈而晃动的湖水观看他们的一举一动，模糊而又清晰。

    这一百人的身体渐渐开始散出朦胧的光芒，越来越亮，到后来连成一体形成一道光罩，将自己笼罩其中，已经看不清他们身形，唯有一片光芒。

    宋成智双眼放光，搓动手脚。

    楚离则灼灼盯着他们，仍用大圆镜智观照，已然洞彻阵法之妙，大圆镜智观看起来则能轻而易举的看清，与众人的目光截然不同。

    他一边观看一边细察着他们的脚步，还不够精准。

    但这一百人能够清晰感受到白露阵的不同，周身清气托着一般，脚步越来越轻灵迅捷，度比先前快了一倍，内力的消耗却减了一半，简直不可思议。

    他们越来劲，脚步踏得更加精准，每一次运转都比前一次更精准，周身的光芒也越来越盛，众人的内力似乎连成一体，周身汹涌着强大之感，恨不得仰天长啸，或者与人厮杀。

    “可以了！”楚离沉声道。

    众人意犹未尽的停下脚下，阵法马上一顿，光芒缓缓隐入他们身体，皆觉得神清气爽，精神完足，仿佛酣睡一场之后。

    “差不多了。”楚离扭头看向宋成智，笑道：“堂主觉得如何？”

    宋成智抚掌大笑：“好！很好！……哈哈！”

    他咧开嘴大笑不已，仿佛看到了白露堂扬眉吐气的情形，其余三堂一司都目瞪口呆，羡慕嫉妒。

    他忽然收敛笑容，沉声道：“这件事大伙不准外传，要保密！”

    “是！”众人应道。

    宋成智哼道：“谁要是把咱们阵法改进的消息泄露出去，按叛乱罪论处！”

    众人顿时神情一凛，沉声道：“是！”

    宋成智还有几分不放心，扫过众人哼道：“我想大伙都应该知道一个阵法大师的重要，其余几堂若是知道，一定会千方百计的强抢楚离，逼楚离改进阵法，咱们又得被他们踩在脚下，这一次咱们去域外杀场，要好好的给大伙一个惊喜，立下足够的功勋让他们吃惊！”

    众人顿时双眼放光，兴奋起来。

    白露堂被其余三堂一司压得喘不过气来，也该扬眉吐气一回了。

    楚离道：“堂主，还没试过阵法的威力呢。”

    “楚离，这还用试吗？”宋成智呵呵笑道：“一看就知道，这阵法的威力大增，绝非原本的可比。”

    楚离笑道：“还是应该试试。”

    “好，那就试试！”宋成智道：“让最强的一阵来对付这一阵！”

    他扬声道：“老莫，你去招呼人手。”

    “好嘞。”莫衡答应一声，笑着飘飘离开。

    宋成智拍拍楚离肩膀，嘿嘿笑道：“楚离，这一次你可是立了大功，要什么奖赏，待会儿跟我说，能满足的一定满足！”

    楚离抱抱拳笑着点头。

    很快一百个老者飘飘而入，气势滔天，汹涌如巨浪，是白露堂修为最顶尖最精锐的一队。

    宋成智没多说，只让他们开始摆开阵法，以阵对阵决个高下。

    这一百个老者露出笑容，打算手下留情不让同门的脸面太难看，修为还是差了一大截，阵法对阵法会将这种差距拉大，输得更难看。