    随着月笙轻软的声音落下，后面的大屏幕忽然一闪，换了个视频——

    正是林芳哭着坦白的视频。

    短短十分钟内，如此多的信息量让所有人呆若木鸡。

    沐洲浑身发抖，麻木的脑子竟然飘过一丝庆幸——还好他上的是沐如愿。

    沐夫人盯着屏幕，停下了手里的动作，毫无血色的脸呆滞住了。

    麻团终于在这一刻尖叫出声，叫得月笙脑子疼：

    【你这个疯子啊啊！我的天哪，没事没事，你还有机会，梁川的好感度还差1就可以完成任务了，你快点去撒个娇，我打个擦边球判定你完成任务！快去快去！】

    月笙果然朝着梁川的方向走了一步。

    麻团心中一喜，感觉到胜利就在前方。

    梁川也是一直处于呆滞之中，他消化着这庞大的信息量，第一反应是：月笙是真千金这点，是有利于他的。

    见月笙朝他走来，梁川下意识抬手想要去牵住她，却被月笙笑着侧了侧身灵巧躲开。

    月笙看向梁川，用只有两人能听到的声音开口：

    “梁学长，一直以来骗了你，真的不好意思。”

    梁川以为她说的是真假千金的事情，连忙摇头：“没有没有，我怎么可能因为这种事情怪月笙呢！”

    月笙笑得甜软：“不怪我？那怎么行呢？”

    梁川一愣，没反应过来月笙说这话是什么意思，便又听月笙继续道：

    “学长，我想说的是，其实我从来就没有喜欢过你哦~”

    梁川一愣，不敢置信地瞪大了眼睛：“你在说什么？”

    月笙笑得迷了眼：“你明明听到了，不是吗？害羞的样子是装出来的，喜欢你的样子是装出来的，和你相处开心的样子也是装的。”

    “对了，你还记得刚开学那会儿，我把你从赛车场救回来那件事吗？”

    少女的声音不大，软绵绵的，却像是惊雷一样狠狠劈向梁川：

    “你昏迷是我揍的，车子也是我砸的，根本没有所谓的坏人呢~这一切，不过是我的一场游戏哦~”

    一个字一个字软绵绵地从少女娇软的嘴唇中钻出来，机关枪一样将梁川打的千疮百孔。

    他后退一步，呼吸急促起来，愤怒令他几乎没有办法组织好语言：

    “你知道你在说什么吗！沐月笙！”

    “嘘~”月笙做了个噤声的手势，俏皮地眨眨眼，“我是月笙，不是沐月笙。”

    梁川大脑一阵阵发晕。

    他一直被追捧着，飘在云端，以为自己的前路一片光明，可是现在，对方轻飘飘的几句话，直接将他从云端跌落到地狱！

    尊严，面子，期待，全部消失殆尽！

    “你在开玩笑吧，月笙……”梁川紧紧攥着拳头，用尽全力保持住自己的理智，存着最后一丝希望问了一句，“你是不是觉得我会选择沐如愿，所以才这样？”

    月笙一愣，随后捂着嘴直接笑出了声，她笑得前仰后合，眼泪都快出来了，装了这么久的柔弱小公主，她还是第一次这样不顾及自己的形象。

    笑声就像一个个巴掌扇在梁川的脸上。

    月笙指尖抹了抹眼角的眼泪，声音清脆：“梁川，你怎么就不撒尿看看自己什么样子呢？沐如愿那个蠢货都看不上的东西，真觉得我能看上？”

    梁川呆愣在了原地。

    麻团的机械声毫无感情在月笙的脑中响起：

    【攻略对象好感度-100，目前好感度为-1，任务失败，开启惩罚。】

    声音一结束，月笙就感觉到胸口一阵刺痛，尖锐的痛迅速蔓延到了全身，喉咙猛地传来一阵腥气。

    后背因为剧痛冒出了冷汗，可是月笙硬生生咽下了一口血，什么都没有表现出来。

    她抬着下巴，转向台下，像个上帝一样俯视着神色各异的人们，优雅开口：

    “你们喜欢我的这场戏吗？”

    “你这个贱人！！”失去控制的男声猛地响起，月笙心中一紧，转头一看，双眼血红的梁川正面目狰狞地展开巴掌，直直朝着她的脸扇了过来。

    月笙眼神一冷，刚要躲开，心脏又是一阵刺痛，疼得她一口气喘不上来，几乎迈不开半步。

    就在那一巴掌即将扇到月笙脸上的时候，忽然，梁川顿住了。

    他的手腕被一只修长的手死死扣住。

    陆安和冷冷看着发疯的梁川，在他还没有反应过来之前，猛地一脚踹向了梁川的肚子。

    力度之大，直接让梁川飞出去三米，他只觉得胸腔一阵血气翻涌。

    梁川捂住胸口，恶狠狠盯着陆安和。

    而那刚刚还满身戾气的阴鸷男人，忽然变成了温润少年，轻轻扶住了月笙的手臂，低头在她的耳边似乎说了什么。

    梁川想要咒骂，陆安和却忽的抬头，对上了梁川的双眼。

    那不是一个正常人的双眼，那里面有深渊和地狱。

    梁川想说的话忽然梗在了喉咙，眼睁睁看着陆安和绅士地扶住了月笙的腰，离开了舞台。

    此时，除了几个眼尖的媒体外，已经没有人注意月笙这几个人了。

    沐如愿躺在地上抱着肚子，面色苍白，拼命摇着头，周围围了一圈人安抚着她的情绪，担心这个孕妇小产。

    沐夫人跌坐在地上，双眼紧闭，嘴唇上下翻动着不知道在喃喃些什么，旁边与她交好的几个贵妇人正掐着她的人中。

    沐洲像一只无头苍蝇乱转，他迫切地需要做一些事情弥补，却绝望的发现什么都做不了。

    陆安和牵着月笙的手走出了大厅，感觉到月笙的步伐有些奇怪，心中一紧，准备直接打横抱，却被几个媒体拦住了。

    “你好这位先生，您是谁？为什么和沐小姐看上去这么亲密？”

    “沐小姐，今天的情况你看上去是知情的，请问你为什么要这么做……”

    几个人话没问完，刚刚失踪的安保不知什么时候又冒了出来，直接掐着几人的胳膊拖出去了。

    把苍蝇赶走，陆安和看向月笙，在看到那张皱着眉的苍白小脸后，心中猛地一紧。

    他想都没想直接抱起月笙，大步走向了车子。

    抱着怀里的小公主，他忽然冒出一种感觉，这种感觉令他惶恐到微微发抖——

    他的小公主好轻，好像下一秒就会消失一样。

