    电话是苏文秀打过来的，双管齐下确实很有效果，省里本来一直就在关注着飞扬农业公司，对这种新型的农村企业，绝大多数的领导都是持支持态度的。ZUILU.***毕竟身为省里的领导，能让老百姓生活的更好些，是他们的责任，也是心愿。

    所以张副省长把飞扬农业公司提交上来的行业准则拿出来的时候，获得了所有人的一致好评，但还是决定要开会研究下。毕竟这关系到一个新部门的设立。

    这时候唐晓天的电话打到省里，先是很诚恳的检讨了自己工作上的失职，说下面的人无缘无故去找飞扬农业公司的麻烦，给飞扬农业公司的形象造成了很大的影响。

    张副省长刚刚并没有跟其他人说这件事，所有省领导们都还被蒙在鼓里，咋一听说这个消息，都愣住了。

    一边是人家送来了行业标准，看得出来，标准绝对是公正的，这也就说明了人家飞扬农业根本就是在好好的做生意。

    但这个时候却在下面出现了这种事情，这跟打人脸已经没有多大区别了。至于是打了谁的脸？反正再做这些领导们心里有些不好受。

    “怎么会出现这种事？”省长李全山脸色有些难看，刚刚是秘书进来说的这件事。很显然，唐晓天事先肯定不知道这件事，否则是不可能同意下面的人这么做的。那么，谁有这么大的胆子，随便说封人家店就封人家店。

    工商局长？借他两个胆子。他也不干这么干，别说飞扬是一家投资额几千万地大型企业，就算是一家投资几十万的，也不能你说关就给人关了。东北的投资环境本来就不好。在这么下去，长此以往，谁还敢来？

    江城市的官场。混乱地很那。李全山看着张副省长：“这件事要查，要细查！我们不能平白无故就做出这样的事情来。必须给人家一个交代！”

    张副省长看了看李全山的秘书，温和地说：“小汪，你说详细点，那边是以什么借口封的飞扬农业地门面店？”

    “说是涉嫌欺诈消费者，还有物价虚高。”李全山的秘书小汪小声说道。

    “乱弹琴！”李全山哼了一声：“这个工商局长脑子糊涂了！马上查查他，该怎么处理怎么处理！”

    张副省长心里长出了一口气，心说这事也就这样了，倒霉的只能是那个下达命令的局长。至于再往上，想动的话，那可就得好好研究研究了。

    李全山看了一眼张副省长，然后说：“这个无公害蔬菜的标准，我看可以这样，我的建议是暂时按照它试行一段时间，成立一个临时部门负责这件事。反正现在打出无公害标识的蔬菜几乎是没有，等过一阵子，经过咱们地专家研究之后，再经过试行结果的反馈。咱们再做定论！”

    张副省长知道，这是最好的结果了，当下又跟有关部门讨论了一下临时工作组的成立，张副省长亲自担任这个组长，由此也可以看出省里方面对飞扬的重视程度。

    苏文秀电话打过来之后，唐晓天的电话紧接着就过来了，告诉肖扬，事情已经解决了。江城市晨报的一名主任和一个记者直接被开除。工商局长因为经济问题被双规。

    然后问肖扬明天的江城晨报上要怎么写。是单纯的道歉，还是别的。

    飞扬农业公司这么长时间以来。虽说拼拼在媒体上路面，但却从未主动打过任何地广告。

    肖扬想了想，然后说：“还是把无公害标准由我们提出，然后现在获得省里的认可，正准备试行的消息披露出去吧，告诉江城的老百姓，飞扬要做的是良心买卖，任何的诋毁和污蔑，以及那些不公正的待遇，不仅不会起作用，还会受到飞扬农业的坚决抵抗。”兴奋地看着肖扬，激动地心情几乎无法用言语来表达。

    要知道，今天早上雪原县工商局满脸无奈的开车下来下达这个命令地时候，蒋东等人都有些傻了，他们根本就不知道为什么会发生这样的事情。

    不过由此也更能看出来肖扬的远见，如果公司只是满足于先前的成绩，不思进取的话，也不会有这套约束自己的东西出现，原本他们还都想着，好端端的干嘛要弄出来一套约束自己的东西？现在看来，肖扬的远见卓识根本不是他们能比的。

    第二天的江城市晨报上，就出现了飞扬农业强力反击的文章，并且披露出飞扬农业公司已经制定出一套无公害蔬菜的标准，并且已经在省里获得通过，今日具体条例就会试行。请广大市民放心食用飞扬农业公司的产品。

    由于这件事本来工商局那头就弄了个虎头蛇尾，店面被封了不到两小时就又开了，要说有点影响的，只能是昨天的报纸，但今天的报纸就更正了昨天错误的报道，并且将责任推到被开除的那名主任和记者身上。说他们是受到了飞扬农业公司对头的收买，所以昨天的事情跟报社无关，纯粹是他们的个人行为。

    江城市晨报社诚恳的向飞扬农业公司道歉，并且对此事给飞扬造成的不良影响，表达深深的歉意和一定的补偿。

    补偿昨天晚上蒋东就已经跟报社方面达成了协议，报社免费给飞扬农业公司做两个月的周六日的A等版面广告。

    提出要求的时候蒋东心里都惴惴的，肖扬狮子大张口的是半年地，被蒋东自作主张给改成两个月。报社。在他的心理还是很神圣的地方，怎么可能接受如此威胁。

    只是让蒋东出乎预料的是，那边一听只呀两个月A等版面地广告，连犹豫都没有就答应下来。倒让他后悔不跌。想着还真让肖扬说中了，不管这边提出多过分的要求，那边都会答应。

    肖扬知道蒋东把半年改成两个月之后。也没有埋怨他什么，只是笑着说：“吃一堑。长一智！蒋总以后学会怎么对付他们就好了。”

    蒋东不好意思的笑笑：“这回真是受教了，我怎么也没想到那些报社地大老爷们那么好说话！”

    “不是他们好说话，而是这件事已经惊动了省里，省报已经报道了这件事，形成了不小的一股舆论潮流。江城晨报社受到了巨大地压力，如果这时候再答对不好咱们，咱们如果跳出来喊冤什么的，他们的大领导的位置。嘿嘿，可就未必能做的那么稳当了！”

    “您真高明！”不是拍马屁，这句话蒋东是实心实意说出来的。

    肖扬摇摇头，叹了口气说：“看见了吧，咱们现在也开始树大招风了，我相信用不了多久，跟咱们类似的公司就会出现，跟我争江城市的这块小市场？嘿，给你又何妨？”

    “什么？”蒋东不解地看着肖扬，生怕这少年经受这次打击变得意志消沉起来。飞扬农业这个私企身上个人烙印太重，假如肖扬这会退出，飞扬的最好结局只能是维持现状，然后慢慢的被蚕食。

    “别误会，我只是，有点别的想法，蒋东，我这几天要去一趟虎林。准备再买下一大片地。那边现在土地便宜啊，没准一听说我是过去投资的。虎林市长还得请我喝杯酒，哈哈。”肖扬笑着说。

    “虎林那边？很荒凉的地方吧，咱们买那的地干嘛？”蒋东疑惑的看着肖扬，虽然惭愧，但不得不承认一点，他很少有能跟上眼前这少年人思路的时候。

    “光靠着种菜，是不足以成为一个大型综合性农业集团的，东北地大米全国闻名，甚至世界闻名，因为水质和生长期的问题，东北的大米做出来味道香，有嚼头，没看坐火车南下，过了中原地带就开始喊东北大米的盒饭么！”肖扬眼睛亮亮的，照的蒋东的心也亮亮的。

    “咱们要插足大田种植？”蒋东不禁有些惊讶于肖扬地巨大野心了。

    “为什么不呢？”肖扬给自己点上一支烟，靠在椅子上，淡淡地说：“我要让所有在后面的追赶咱们地人，一直都吃灰。”

    夏曙光这两天把自己关在家里，他实在想不通，为什么那小子命就那么好？这么整都整不动他，反而让飞扬农业借着这个势头，坐上了这个行业的领军人宝座上。

    这个主意是他想出来的，但却是经过父亲同意的。

    夏大志也估计错了飞扬农业公司的实力，而且错的很严重，在他看来，飞扬农业这个毫无根基的乡镇企业，最多靠着想拿他们出政绩的唐晓天一个人。没想到从省里直接下来的文件吓了他一身冷汗。

    报社的那个主任是他的亲信，工商局长更是他一派的人。结果被上面直接给拿下去了，速度快到让人连反应的时间都没有。

    这种巨大的威胁，让夏大志感觉下一个被弄掉的很可能就是自己，越是身居高位他越是明白，在官场上不怕你做错事，就怕站错队呀！

    等了几天没有动静，夏大志的心情平复了很多，这次跟飞扬农业的梁子算是结下来，没讨到半点好处，还白白的为他人作嫁衣裳，虽说怎么都咽不下这口气，但现在这时候再去触人家的霉头，除了然上面下决心动自己外，得不到任何好处。

    也是从这时候起，夏大志才摘下有色眼镜，认真的审视起飞扬农业这个乡村企业来。研究一番才发现自己输的一点都不怨。

    原本一直认为这是一家靠着运气起来的公司，一帮农民做企业……难道说招聘一帮没有任何社会经验的大学生？就能说明这个企业的含金量高了？开头他确实一直这么想。

    不过仔细的研究了飞扬农业的每一步决策后，发隐隐的感觉到飞扬弄死决策人的可怕，每一步都精准到让人恐惧，真的有这么厉害的人？

    想起上次酒会上那个啃螃蟹的少年，那张脸已经有些模糊，不过那些话却依然萦绕在耳旁。

    那少年淡淡的讥讽，看穿一切的眼神，怎么想，那种老练都不应该出现在一个十几岁的孩子身上。

    这次，真是载了个大跟头啊！夏大志仰天长叹。准备跟儿子好好谈谈，那边开公司的准备也早就做好了，原本想着在飞扬挖点人，结果，一个没挖到。

    想着打击一下人家，结果毛都没捞着，还惹了一身骚。

    夏大志开始觉得，惹上那个少年是一件非常不划算的事情。

    “做，干嘛不做。”夏曙光眼睛有些红，直视着这么多年他一直有些畏惧的父亲：“爸，我从没如此认真过，你儿子虽然顽劣，但也不是傻瓜，我咽不下这口气，我就不信，我一个市委副书记的儿子，做生意会输给他，公平竞争又怎么了？我一定要把那个小犊子踩到脚下！”

    夏大志有些欣慰的看着儿子，从他的话里，听得出儿子的决心，不管怎么样，想做事业，是好事，他决定无论如何，也要把儿子扶植起来。

    “那成，爸还有一张老脸，这回就全力的支持你一把，我相信我的儿子是不会输给一个农村小子的！”

    “爸……”夏曙光眼圈有些湿，这么多年，父亲还是第一次这么跟他说话。

    “你放心吧，我一定会把企业做好！”

    夏曙光心里暗道：等着有那么一天，我一定要当着所有人的面，狠狠的羞辱你！

    PS：兄弟姐妹们，今天的一万字送到，求月票！