    

    柳柳几个想多休息一下，于是一起起哄，想看房子多和奥运冠军许诺诚对战。

    房子多知道这是找虐，这是献丑，不过还是答应了。因为她可是过来人，刚开始练习击剑的时候，真的被虐到怀疑人生，分分钟恨不得逃离vip室。

    但也正是因为有这么一番经历，便知作为职业运动员的辛苦。

    他们日复一日的训练，提高自己的实力，最终登上最高领奖台。可是那个位置不是所有人都能登上去的，但大家却依旧为了这个梦想而一直坚持着。

    也不知道许诺诚是考虑房子多的面子问题，这次对战，明显放水，但却给人一副看似激烈的场面。这就好比拍武打戏，看似演员招数很厉害，实则是那个对手才是真正的高手。

    柳柳，邓一卿，范琪琪看完对战之后，即便输了，她们个个也都向房子多竖起了大拇指。毕竟这可是跟奥运冠军对打啊，能得几分，就表示相当的牛气了。

    “没想到子多这么厉害，果然是名师出高徒！”邓一卿赞道。

    房子多自然是知道许诺诚放水，给足了自己面子。不过这也不为很好的招商广告。她才练两年，就让别人看似厉害，要是真正喜欢击剑的人，也自然会开会员在这学习击剑。

    “我差远了，是许教练故意让着我。”房子多还是很实在的。

    “我为什么要让着你？”许诺诚故意回道，“难道不是你进步了？”

    许诺诚夸人的方式还是很有一套的，整体就是先抑后扬，房子多也习惯了。

    但是他这个模式，在范琪琪的眼里，确实别有意境。

    感觉许诺诚的眼神，以及语气，对房子多都带着一股不为人察觉的温柔。

    女人通常发现一点蛛丝马迹后，就会开始在脑海中织起一张弥天大网，脑洞不止。

    训练结束后，大家一起去洗澡换衣服。

    针对vip室有单独的四个淋浴间，房子多这一波有七个人，只好轮流换洗。

    于是在这一期间，柳柳几个便和孙可可和白宴相互认识一番。等大家洗澡换完衣服出来，也差不多快九点了。

    “子多，一起去吃个夜宵如何！”柳柳问。

    正在吹头发的房子多听后：“可以啊！”

    “那把你的两个姐妹和许教练也一起叫上！”柳柳道。

    白宴和孙可可还在里面洗澡，房子多没多想：“可以。”

    于是，半个小时后，大家在一家串串店吃起了夜宵。

    房子多因为上周喝醉，所以拒绝喝酒，都是女孩聚会，大家也没强迫她。

    不过一边是同事，一边是姐妹，但整体而言都是同行，所以聊上几句，大家自然就熟络了起来。

    边吃边聊，郭美心突然扯到一个关于友情这个话题。

    于是，作为饭盆姐妹的三人成为大家考证的对象。

    不知道是郭美心眼睛毒辣发现了什么，第一个问题就特别的诛心：“你们三个，认识这么久，又住在一起，真的从来没有发生过任何矛盾吗？”

