    小护士被丢在了地上，看上去瑟瑟发抖，看上去好不可怜，她也希望这些人看着她这么可怜的份上，就这样把她放了。

    可是很明显，她这是在痴人说梦了。

    战御聘并不怜惜她，或者说，除了顾聆听，他的心里看不进去其他的任何女人，如果不是为了找到他和顾聆听的儿子，他根本就不屑和这个女人说话。

    小护士被丢在地上，就这样坐在地上，也没有起来，就坐在地上看着他们几人，不由得心里十分的害怕。

    战御聘蹲了下来，伸手抬起那个小护士的下巴，仔细的辨认着这张脸，的确是监控里的那张脸。

    战御聘的脸瞬间就黑沉了下去，就是这个人，趁着半夜顾聆听熟睡，带走了他们的儿子！

    战御聘手上的力道加大，小护士只觉得自己的脸快被捏碎，她没有办法，整个人稍微一动弹，就会觉得脸上更痛，只能支支吾吾的求饶。

    “战总……我……真的什么都不知道！”

    听到小护士的狡辩，战御聘只是一声冷哼，对着她质问道。

    “你什么都不知道？那你倒是解释解释，半夜你出现在聆听的病房，将孩子抱到哪里去了！”

    小护士的身子猛的一抖，声音之中带上了哭腔，对着战御聘狡辩着：“我只是带着孩子去转一转，我没有……”

    说到最后，似乎是自己都不相信了一般，也就没有再说。

    不过战御聘却没有放过她，见她还是不愿意说实话，让人端来了一盆水，将那个小护士直接按进了水里。

    那小护士拼命的挣扎，不过她的力气哪里比得过那几个大男人，直接就被死死的按在了水盆之中。

    小护士挣扎着，就在感觉自己撑不住的时候，有人扯着她的头发，将她拉了起来，她这才觉得自己重获新生，大口大口的呼吸着新鲜空气。

    不过仅仅是短短的几秒，她又被按了进去。

    在下一次被扯上来的时候，她已经觉得自己受不住了。

    不过那些人还是没有放过她，依然这样循环往复，小护士只觉得自己已经陷入了半昏迷的状态。

    “停。”战御聘轻轻的一抬手，让手下的人停下了动作，他们这才将人扯了起来，然后丢在一边。

    那小护士得到自由呼吸空气的权利，很是疯狂的呼吸着，知道战御聘开口问她：“现在愿意说了？”

    听到战御聘的声音，小护士只觉得害怕，整个人一阵瑟缩，不过怕那些人又来抓她，于是连忙接口说道。

    “我说……我说，不要再……”

    “说吧。”

    战御聘直接打断了他，想要听她说重点，他可没有时间在这里和她耗着。

    自己的儿子还下落不明，顾聆听也还在病床上躺着，要是这个女人再啰嗦下去，他说不定会急得直接将人给处理了。

    那小护士也听出来了战御聘的不耐烦，她刚才已经亲身体会到了战御聘的手段，她相信，要是她再不说实话的话，她的下场会比刚才凄惨一百倍。

    所以她也不再墨迹，再次深吸了几口气，直接对着战御聘说道：“我昨天晚上的确是来偷走那个孩子的，我把孩子抱走之后，就……”

    说着，她又喘起了粗气，似乎有些呼吸不过来了，不过毕竟也是在水里闷了这么久，一次说话太多，的确会有些缺氧的。

    “就什么？快说！”战御聘使了一个眼色，他的手下就将小护士提起来，对着她大声吼道。

    小护士原本就被折磨的不轻，再被吼了一句，整个人更是害怕了起来，连忙接口说道：“就……就交给了一个男人，我不知道他是谁，我真的不知道……”

    说完，她又开始瑟瑟发抖了起来，看着她瑟缩的模样，战御聘目光一冷，语气带有危险的开口问到：“你确定？真的什么都不知道？”

    听到战御聘的语气，她哪里能不明白他的威胁之意。

    当下也是心里一急，将自己知道的全部都说了出来：“我就知道旁边的那个人叫他战二少爷，其他的我全都不知道，真的，我知道的全部都说了，求求你们，放过我吧！”

    听到小护士的求饶，战御聘并没有觉得她有多可怜，不过她所说的战二少爷，他根本就不用想，就知道是自己的那个弟弟了。

    战御聘一瞬间是怒不可遏，不管自己的这个弟弟平时怎么对付自己，但是这一次居然扯到了自己的儿子身上，甚至还连累了顾聆听受伤，这是他怎么都不能原谅的。

    “求求你们，放过我吧……我真的不敢了，再也不敢了……”

    小护士被之前的一幕幕吓得口齿不清，现在只能语无伦次的求饶，只希望战御聘在得到了自己想要的消息之后能够放过她。

    不过很明显，战御聘是不可能就这样放过她的。

    他才听到这个消息之后，立马站了起来，就向医院外面走去，对着他的手下们留下了一句话：“这个女人交给你们处理。”

    “明白了，少爷。”

    手下的人也是应了下来，就看着战御聘急匆匆的向外面走去。

    战御聘一出医院，就开着自己的车一路狂奔。

    用最快的速度冲到了战家，直接来到了战家二楼，就找到了沈明月，直接对着沈明月质问道。

    “战北城人呢？他在哪里？”

    沈明月莫名其妙的看着战御聘，虽然觉得莫名其妙，不过还是被战御聘的气场吓到，有些慌乱的问道：“怎么了？你找北城干什么？”

    听到沈明月不回答，反而反问自己，战御聘的心里更是生气了，几乎是嘶吼了出来：“我问你他人在哪里！”

    说着，战御聘更是一拳打了出去。

    不过倒是没有打到沈明月的身上，而是一拳打到了沈明月身后的墙上，直接将沈明月吓了一大跳。

    “老四你疯了？一回来就发什么神经！”

    沈明月被吓到，不过她倒是没有害怕，而是对着战御聘反吼了回去。

    眼神之中虽然闪烁着害怕，不过语气却并不像是害怕的样子。

