    温柔好听的声线，带着令人熟悉的躁动，缓缓地爬进耳膜。

    云倾一个激灵，转过头，就看到男人那张俊美如斯的脸，距离她极近，微微一动，似乎就能吻上来。

    云倾，“……”

    她看了看被递到嘴边的奶，再看看猫儿那一脸大祸临头的表情，开始一本正经地扯淡，“我听说饭前喝牛奶对肠胃不好，所以我准备吃完饭在解决了。”

    北冥夜煊一动不动地凝视着她，低笑，喑哑的声线似裹了一层蜜，“那昨天早上，是忘了？”

    云倾，“……”

    北冥夜煊果然看直播了。

    她在心底默默地问候了一下ghost那狗男人，然后表情更加一本正经的甩锅，“昨天早上陆家母子来找我了，我被他们影响了心情，就给忘了。”

    猫儿，“……”

    如果不是身为其中的一个当事人，看到云倾那一脸正儿八经的小表情，说不定连她都要信了。

    少夫人果然牛逼！

    也就她敢在北冥夜煊面前这么煞有其事的扯淡，换成其他人，估计怎么死的都不知道。

    北冥夜煊抬手，宠溺摸了摸她的头发，“猫儿这几天跟着你浪的太过了，刚好F洲有个项目，让她去锻炼几天。”

    云倾，“……”

    猫儿，“……”

    这是典型的殃及池鱼。

    F-洲遍地黑人，鸟不生蛋，小姑娘要真去了，还不得脱几层皮……

    猫儿睁大一双茶黑色的大眼睛，可怜巴巴地看着云倾。

    虽然他们家爷从来都是个说一不二的主，但保不准云倾能让男人改变主意呢？

    毕竟，他们家爷对上老婆，基本没脾气可言。

    不止没脾气，说话都是轻声细语的来，夫人为了这事，这阵子可没少吃醋。

    云倾对上小姑娘求救的眼神，咳嗽了一声，尝试着挽救，“回云城后事情会比较多，猫儿得陪着我，不然有危险怎么办……”

    北冥夜煊慢条斯理地走到她对面坐下，“乖，未来几天我亲自送你上学。”

    猫儿要哭了。

    云倾，“……”

    她倒不是没别的理由，只不过……

    敲山震虎，作为被震的那只虎，她只能十分冷酷又十分无情地，装作没看到小姑娘那一脸泪眼汪汪的崩溃表情。

    大概是因为心虚，又或者是因为北冥夜煊一大早就出现在魔都陪她吃早饭，云倾心情好，罕见地添了二碗。

    等她放下勺子之后，才发现吃撑了这个事实。

    北冥夜煊十分刚正不阿地喂她喝完了奶，猫儿将行李也收拾的差不多了，离开酒店的前一刻，云倾忽然想起薄迟寒来。

    她想了下，还是对北冥夜煊说，“我有点儿事要出去一下。”

    北冥夜煊抬手拂过她细嫩的唇角，“我陪你去。”

    云倾想了想，点头，“行。”

    两个人走出门，然后在酒店门口，碰到了正好走进来的薄迟寒。

    薄迟寒冷冷地看了眼北冥夜煊。

    北冥夜煊唇角勾了下，似乎没看到男人眼中的冰冷，占有性十足地将云倾楼倒了怀里。

    抬手将一顶帽子戴在云倾头上，“太阳大，别晒到了。”

    云倾冲着她笑了下。

    薄迟寒本来就冷的脸，更冷了。

    他将视线落在云倾脸上，出声打断小情侣之间的浓情蜜意，“云倾小姐，可以单独聊一会儿吗？”

    云倾拉了下北冥夜煊的手，笑着说，“等我一会儿。”

    北冥夜煊弯了弯嘴唇，“好。”

    他慵懒地靠在黑的发亮的车门上，看着薄迟寒带着云倾走进了街头一家咖啡厅，缓缓地点燃了一根烟。

    眼神晦暗不明。

    薄迟寒找了个靠窗的位置，拉开椅子，看着云倾坐下，才走到另外一端坐下，给她叫了杯热橙汁。

    薄迟寒看着她问，“今天就回去？”

    云倾点头，“嗯，快考试了，得回去复习。”

    薄迟寒顿了下，才问，“医学院今年在招收全国最优秀的一批医学生，这批学生将来会作为国家重点培养对象，最顶尖的一批，很可能会被直接送-入国际医学-联盟……你有意向吗？”

    云倾笑了笑，摇头，给了肯定的答案，“我不会去京城。”

    薄迟寒定定地盯着她看了会儿，眼底忽然多出一丝放松的情绪，问起了其他，“云城美吗？”

    云倾想了想，“很美，”又加了句，“相比较京城，我母亲更喜欢云城。”

    如果云城没有云千柔那一家三口，又或者云倾有人护着，那就是一个世外桃源般的存在。

    薄迟寒笑了笑，“有时间的话，代我向你母亲问好。”

    云倾应下来，“她知道我见到了你，一定很高兴。”

    薄迟寒敛了下眉眼，声音低了不少，“嗯，如果能早一点，就更好了。”

    没有人知道，云缈夫人当年离开京城的时候，肚子里会怀着云倾。

    这些年云倾的存在，被瞒的极好。

    如果不是十九年后，她横空出世，声名大噪，再加上这张脸……京城几乎没人知道云缈夫人还有个女儿。

    但截至目前为止，那些人也仅仅只是知道这是云缈夫人的女儿。

    至于她的父亲是谁，还没几个人敢盖棺定论。

    云倾想到已经死去的云倾，不怎么想提这个话题，看着薄迟寒冰白到不正常的肤色，心底升起一个念头。

    她搅拌着杯子里的橙汁，出声询问，“我可以要你一管血吗？”

    薄迟寒怔了下，反应过来她的意思，笑着摇头，安抚地说，“陈年旧疾罢了，没事，不必在意。”

    “你误会了，”云倾看着他，语气挺认真的，“我做手术的，病毒不在我的研究范围之内。”

    薄迟寒，“……”

    小姑娘眼睛是真的毒。

    云倾想了想，又摇头，“算了，放太久的血估计也不能用，我不要了。”

    薄迟寒，“……”

    虽然小姑娘有点神神叨叨的，但长得好看就是占便宜，看着依旧漂亮可爱。

    薄迟寒很高兴她虽然经历了不好的童年，但依旧成长成了美貌自信，聪慧可爱的女孩子。

    他的目光穿过玻璃，一动不动地注视着门外那个男人，眼底渗出一抹寒意，不温不火地问，“云倾小姐，你真的喜欢他吗？”

