    山脉之下，秦南开始疯狂修养。

    甚至不死空间的灵气都已经耗尽，他身上的伤势都还没有复苏。最后连身上的灵石都用尽，连老牛都大出血，秦南才恢复过来。

    而这一次修养，就是三天时间。

    “小子，本王跟你说，以后得到的东西都得给本王，为了你，本王真的是耗尽了心血。”老牛一脸肉疼。

    秦南无奈的看了一眼。

    不过心中还是有暖流涌动。

    他虽然在修复自身，但是更多时候他都是清醒的，老牛付出的灵石不少，光是极品灵石都得上万。中品和下品更是数不胜数，以千万计。以老牛视财如命的性格，能做到这一点，无异于是抽筋拔骨。

    “以后的事情以后再说。”秦南回应一声。

    对于老牛，他看的透彻。虽然说老牛这次大出血，但是老牛肯定还有不少藏货。

    “哼。你记着就行。”老牛冷哼一声，也不在这个问题上纠结，转身朝着山顶的方向走去。

    不过秦南没有看到的是，老牛嘴角却浮现一抹若有若无的得意，好像是什么阴谋诡计终于得逞一般。

    秦南微微一愣，看着老牛开始登山的背影，心中犯了嘀咕。

    以他对老牛的认知，按理说绝对不会这么好说话。

    “有古怪！”

    秦南心中想到。

    老牛这反应有点反常，很不老牛，一点也不符合他的人设。

    不过老牛自己都不纠结这问题，秦南也懒得理会。毕竟这一次重伤，他已经耽误不少时间，眼下登山才是王道。

    一路攀登，秦南一如同之前的计划，前半段路程将镇魔体淬炼到极致。后半段路程就开始淬炼自己的不灭剑体。

    半个时辰之后，秦南登上顶峰。

    不过此刻老牛却是陷入昏睡之中，酣畅大睡。

    但他身上的气息却是更为内敛，极为诡异。

    秦南皱眉，上下打量着老牛。

    每当老牛出现这种姿态，不出意外的话，肯定要出意外了。

    不用说，等老牛再度苏醒，他的修为肯定会进入另一个层次。

    这修炼速度和方法，连秦南都只能说一句羡慕嫉妒恨。

    但秦南没有更多停留，而是将目光看向了土煞之灵。

    这是最后一道了。

    只要吞噬之后，自己的肉身必然再进一个层次。

    不由分说，秦南效仿之前，一口吞噬掉之后，就开始疯狂修炼。

    只是，让秦南意想不到的是，这土煞之灵刚入体，身体之中就发生异样。

    不只是血肉经脉，连同识海剑魂都生出异样。

    这一瞬之间，秦南感觉自己仿佛石化，从血液到皮肤，完全就是无法遏制的开始凝固起来。

    “怎么会这样？”秦南心思一下就乱了，脑海之中想到了之前所见到的石头人。

    “难道吞噬这土煞之灵后，要变成那般模样？”秦南心中慌乱。

    如果真的是那样的话，他宁愿不要。

    可现在，他已经完全无力克制。

    这种力量在体内肆虐，已经超出他的掌控，纵然是剑魂也仿佛失去掌控，连长生剑魂都无法调动。

    要知道，不死心也好，长生剑魂也好，都是秦南最根本的底牌，如今却失去掌控。也就是说，现在面对这种局面，他只能听之任之，根本没办法去操控。

    “不！力量终究是力量，我不信还能凌驾我意志之上。我意无敌，就算是煞气之灵也不行。”

    秦南双眼猩红，一股斗志在心中油然而生。

    他还要撕开世界去寻找霜儿，怎么可能甘心化身石头人。

    纵然化身之后力量再强，又如何再有勇气去面对霜儿？

    一瞬间，无尽挣扎之意在秦南脑海之中升腾。

    轰！

    忽然之间，长生剑魂闪烁出一道神光。

    识海苍穹也跟着震动一下。

    随即，星光点点在识海苍穹之中浮现，长生剑魂也开始疯狂运转，道道神辉耀天穹，演练天地。

    轰隆隆！

    之前沉浮的神台在这一瞬之间也开始凝聚，以肉眼可见的速度开始修复。

    而只剩下不足五万道的剑意在此刻也好像复苏，开始在识海之中疯狂的穿梭起来。

    秦南也渐渐恢复清明，看着此时识海之中的变化，眼中惊喜连连。

    至少，他知道这一刻自己已经走出绝境。

    但，不等他多想，不死心这时竟也开始跳动，怦然如雷霆，炸响在心头，仿佛要破体而出一般。

    秦南震惊了。

    但随即，心中就开始无限期待起来。

    馈赠！

    一个词汇出现在脑海之中。

    曾经不死心更不是没有颤动过，而且每一次颤动都会给秦南带来馈赠。

    诸如不灭剑体，拔剑断头，更为玄妙的七杀剑经，天机一剑，镇世一剑，还有冥王执剑破灭黄泉……

    但那时候的颤动跟现在比起来完全就是小巫见大巫，根本就不值一提。

    也正是因为这一点，秦南心中才会生出无限期待。

    而同样，此时他也能够感觉到自己肉身正在不知不觉之间变得更强，甚至来血液和骨骼之上都浮现出一层土黄色的光晕。

    不用解释，这自然是土煞之灵的力量。

    “我的肉身就是丹田，周身穴窍，经脉血液，甚至骨骼之中，都可承载灵气。而以我现在的肉身，这就是不灭丹田。”秦南心中生出明悟。

    也就是说，只要他不死，他就可以以肉身吞噬灵气，慢慢恢复，简直逆天。

    一念及此，他心中泛起无限激动。

    但相比之下。

    秦南更期待不死心的馈赠，以如今不死心的颤动程度，秦南敢肯定，这一次馈赠将不可想象。

    终于，在一刻之后，不死心的跳动速度开始放慢。

    而秦南肉身的蜕变也仿佛达到临界点，停顿了下来。

    轰！

    咔咔咔！

    忽然，一阵异响在肉身之中爆发出来。但秦南却感觉到一种前所未有的舒爽。

    仿佛在这一刻，他挣脱了某一道枷锁一般，跳出了某个层次的限制和困缚。

    一种前所未有的自由之感，充斥全身。

    而与此同时，来不及表现出惊喜，识海之中忽然传来一阵刺痛。

    紧接着，一道道信息出现在秦南脑海之中。

    破命之力。

    一种明悟浮现在心头之上。

    随即一瞬，不死心绽放精光，开始对他自身开始进行照耀，仿佛是在洗礼。

    要洗去铅华，成破命之体。

    而秦南也终于明白。

    这一刻，他开启了肉身的隐藏境界。

    破命之境。

