    直到姬青玄带人消失在眼前，李玄空和陆轻鸿等人依旧感觉心有余悸。

    五帝强者的实力，果然恐怖。

    要不是夜孤寒及时赶到，他们肯定是凶多吉少了。

    叶飞看向夜孤寒，笑着道：“大哥，多谢你前来解围。”

    “这有什么好谢的，我只不过是说出实情罢了。”

    夜孤寒摆了摆手，而后一脸费解地道：“我说老弟，你身后有那么强大的靠山，而且还不止一座靠山。

    你完全可以指着姬青玄的鼻子说，我老子是谁谁谁，我师父是谁谁谁，我朋友是谁谁谁。

    姬青玄那老家伙听了，保证会吓尿。”

    “如果我说我想低调，你信么？”叶飞撇嘴道。

    夜孤寒白眼一翻，“滚犊子！”

    叶飞叹了口气，道：“其实，我是不愿意借用别人的名头来保全自己……”

    夜孤寒一脸肃然地看着叶飞，道：“小子，如果你不愿意借用被人的名头保护自己，那只有一个方法，那就是让自己快速强大起来！”

    “嗯，我知道，我也一直在为这个目标努力着。”

    叶飞点了点头，心中也更加坚定了自己要变强的想法，一定要更加努力地修炼。

    虽然自己靠山不少，但总不能以后一遇到事情就把自己的靠山搬出来吧，这会显得自己很没用。

    夜孤寒拍了拍叶飞的肩膀，道：“老弟，那你们接下来准备去哪儿？

    白虎秘境开启还有半个月时间，你们现在去的话，太早了吧，要不去我暗月阁再待上一段时间？”

    “大哥，你的好意我们心领了。”

    叶飞摇了摇头，道：“我们准备一路上一边修炼，一边赶路，等到白虎秘境紧要开启的时候，我们就直接赶去白虎城。”

    “行吧。”

    夜孤寒点点头，道：“既然你决定了，那我就不留你了。

    小子，一路保重！”

    “大哥保重！”

    叶飞回了句，而后带着秦玲珑一行人离开了焚炎之谷，朝着西方白虎帝国的方向掠去。

    夜孤寒站定在上空，看着西方，直到叶飞一行人的身影消失，才喃喃道：“老弟，一定要尽快强大起来，老哥我等着你站在真武界之巅……”

    说完，夜孤寒便转身离开了焚炎之谷。

    然而，就在夜孤寒离开的时候，在距离焚炎之谷一里外的丛林里，有几道身穿黑衣，蒙着面的男子也迅速御空离开了……

    ……

    叶飞一行人离开焚炎之谷后，便直接前往白虎帝国。

    一路上，秦玲珑都有些闷闷不乐，陆轻鸿等人也都一脸严肃，似乎在想些什么。

    叶飞奇怪地道：“玲珑、轻鸿，你们这是怎么了，怎么跟霜打的茄子一样，这么没精神？”

    秦玲珑叹了口气，道：“夫君，我们还是太弱了，在你遇到危险的时候，我们一点儿忙都帮不上。”

    陆轻鸿也苦笑了声，道：“是啊，飞哥，我们的实力在地球上也许是世界之巅，无人是我们的对手。

    可是来到真武界后我才发现，我们这点实力根本就算不了什么。”

    叶飞淡淡一笑，道：“既然知道自己的不足，那努力就是。

    不能因为小小的一次挫折就否定自己，这会阻碍我们的进步。

    大家也绷得太紧了，咱们刚闯过秘境，这几天大家都好好放松休息一下。

    等养好精神后，我们再继续修炼，争取通过白虎秘境的试炼。”

    “飞哥，那我们现在去哪儿？”李玄空问道。

    “就去离我们最近的西皇城吧。”

    叶飞回了句，继续道：“去到那里，咱们该吃吃，该喝喝，该玩玩，尽情放松一下！”

    “好！！”

    秦玲珑等人一听，都笑着回应了声，心中的郁闷也都一扫而光。

    一路上，叶飞一行人一边赶路，一边聊着天，讨论修炼上的事，倒是不觉得无聊了。

    直到黄昏日落，叶飞一行人便抵达了白虎帝国的境内。

    作为真武界的第二大帝国，这里土地辽阔，城池、集市、村落遍布。

    再加上气候适宜，不像其他帝国，要么热要么冷，所以人口众多，武者的比例更是占了一大半。

    路上随便一个人都是武者，只不过修为有差距罢了。

    叶飞从空间戒指里拿出地图看了眼，道：“跃过前面的一片山川，就到西皇城了。”

    “可算是到了，这几天没喝到酒，馋死我了！到了城里，我可得好好喝个够！”老乞丐啧啧嘴说道。

    张宝鲲拍了拍肚子，嘿嘿笑道：“俺要大吃一顿！”

    叶飞看了眼自己身上血迹斑斑的衣裳，道：“在去西皇城之前，咱们还是找个地方清洗一下身体，换身干净的衣裳。

    要是咱们这么进城，恐怕连城都进不了，就会被拦下来。”

    对于叶飞的提议，大家都表示赞同。

    于是乎，叶飞一行人找了一片隐蔽的山谷。

    这里丛林密布，绿树红花环绕，姹紫嫣红，在谷底还有一湾温泉，水汽寥寥，宛如人间仙境。

    叶飞不禁感慨，相比于地球，真武界没有工业，没有科技，所以环境不会受到污染，随处都能找到好似仙境一般的地方。

    唐羽和东方玄青等人则是二话不说，直接冲空中俯冲而下，跟下饺子似的，跳进了温泉中。

    跳进温泉，这帮家伙就跟没长大的孩子一样，还打起了水战。

    唯独秦玲珑还站在空中，没有下去。

    “玲珑，走啊，你不洗个澡么？”叶飞疑惑地问道。

    秦玲珑捏着裙摆，羞赧地道：“你……你想让我跟着你们这群大老爷们一起洗么？”

    叶飞一想也对，总不能让一个女孩子跟自己一群大老爷们一起洗澡。

    “走，我们再去附近找找，其他地方应该也有温泉。”

    叶飞说着，便带着秦玲珑离开了这片山谷，终于在附近的一个山谷找到了一湾温泉。

    随后，叶飞和秦玲珑降落在了温泉旁。

    “你不许偷看，等我洗完了你再洗。”秦玲珑嘟着红唇，说道。

    “行，不看不看。”

    叶飞好笑地点了点头，然后从空间戒指里帮女人拿出了几件衣裳放在了温泉旁边，然后一个跳跃，来到了温泉旁边的一座矮山上，然后背过了身。

    秦玲珑见叶飞的确没有偷看，便褪去了衣裳，然后泡进了温泉中。

    叶飞站在矮山上，望着远方，本来是想修炼的事，可一阵阵水花声却打断了他的思绪。

    一想到现在秦玲珑正在温泉里洗澡，想到女人曼妙的身姿，叶飞就感觉百爪挠心。

    反正自己都跟女人睡在一起过，看一眼应该不过分吧？

    可是自己和女人无名无分的，这样做是不是有点不太好？

    没事，就看一眼，看一眼就不看了。

    叶飞终于说服了自己，而后鬼使神差地转过了身，望向了下方的温泉，

    温泉里，水雾袅袅，秦玲珑泡在温泉中，清洗着自己的身体，享受难得的安逸。

    青丝飘散在水面上，露出一张千娇百媚的精致脸庞，白皙的肌肤被落日的余晖照耀着，好似染上了一层圣洁的光辉，犹如仙女一般。

    虽然女人泡在温泉中，但温泉的水实在是太清澈，丝毫掩盖不了女人那婀娜玲珑的身段。

    叶飞看到这一幕，登时呼吸急促，眼里都要冒绿光了！

    虽然女人没有勾引自己的意思，但在叶飞看来，实在是太撩人了！

    本来只是打算看一眼的，但现在叶飞的目光却已经挪不开了！

    这时，秦玲珑也感觉到好像有人在看自己，一转头，顿时与叶飞四目相对！

    “呀！！”

    秦玲珑娇呼一声，赶紧用双手捂住了自己的胸口，可饶是如此，还是露出大片风光。

