    傻柱这会也发了狠。

    也不管什么其他了，直接耍起了无赖。

    “你以为你光凭着林飞那个小子说你绝户了，你就能说什么就是什么？”

    “几个月前的事情，又有谁知道？！”

    “你说你是被我打伤了才生不出来孩子，我还说你是自己摔地上，把自己摔成了太监！”

    “你要找警察同志告我故意伤人？我他么还想要找警察告你诬陷呢！”

    傻柱越说，思路越清楚。

    到最后，脸上已然是露出了些微的激动神色。

    这家伙，难得的精明了一次。

    几个月前的事情，就算是警察也没办法追查。

    毕竟，都过去这么久了，就算是许大茂真的不能生育了，那也有可能是他自己导致的啊！

    “傻柱！你这话什么意思？！”

    许大茂听见傻柱这话，差点眉毛都立起来了。

    整个人就好像是炸了毛的公鸡一般，指着傻柱就怒声呵骂。

    “当初整个四合院都看见你打了我，你今天还想抵赖不成？”

    “是！我是打了许大茂，大家伙也看见了，可是谁能证明我打伤了许大茂，伤的是他下面？”

    傻柱一脸的坏笑，有些挑衅的说道。

    “傻柱，你混蛋！”

    许大茂被傻柱气的，浑身直打颤。

    却也一时之间，不知道该如何反驳。

    就在这个时候，一个戏谑的声音，却是突兀的响了起来。

    “那个啥？如果有需要，我倒是可以帮着做个证！”

    听见这个声音，在场所有人都愣住了。

    要是他们没听错的话，说话的这人，应该是林飞吧？

    可是他几个月前又没到四合院来，怎么可能给许大茂证明啊？

    一时间，整个四合院都静了下来。

    所有人都回头看向了林飞，看看他到底想说什么。

    “你们一个个都看着我干嘛？”

    林飞一边嗑着瓜子，一边满脸无辜的说道。

    “傻柱不是说要证人吗？我可以帮许大茂做个证啊！”

    “小子！你特么找死是不是？”

    原本一脸得意傻柱，听见了林飞的话。

    又看见他那副一脸无辜的表情，那感觉，简直是比吃饭的时候吃了一颗绿头大苍蝇还要恶心！

    当即就怒了，几乎是下意识的，瞪着眼睛就骂了一句。

    “怎么的？你还打算和我动手？”

    林飞才不会怕这家伙。

    跟林曦一起坐在藤椅上嗑瓜子，连站都没有站起身。

    就这么眯着眼睛，似笑非笑的盯着傻柱说了一句。

    别看他说这话的时候，看上去人畜无害。

    可傻柱丝毫不怀疑，自己真要冲上去跟他动手。

    到最后吃亏的一定是他。

    想到这，傻柱顿时就慌了。

    狠狠的咽了一口口水。

    连屁都不敢在放一个。

    看见这场景，所有人都忘了说话。

    到最后，还是聋老太太最先回过神。

    不动声色的干咳了一声，又冲着四方桌边上的易中海打了个眼色。

    “林飞！你不要胡闹！今天是处理许大茂和傻柱之间的事情，和你没关系！”

    “再说了，几个月之前你还没来四合院呢，又怎么给许大茂作证呢？”

    眼看着聋老太太使眼色，易中海也终于回过了神。

    连忙开口，给傻柱解围。

    话里话外的意思，就是想把林飞从这件事情里撇出去。

    “呵呵！”

    聋老太太和易忠海之间的小动作，自然不可能瞒得过林飞的眼睛。

    不过他也懒得揭穿。

    他就是看许大茂落了下风，抱着给傻柱添堵的心思，才打算站了出来。

    听见易中海的话，林飞先是干笑了一声，然后继续说道。

    “一大爷，今天虽然是处理傻柱跟许大茂之间的矛盾，和我的确没关系，当初我也确实不在这个院里，但是这不影响我出来说句公道话吧？”

    “毕竟，许大茂这毛病也是我给瞧出来的，作为一名医生，我应该对我的患者负责，不是吗？”

    “你说个屁的公道话，你这家伙和许大茂不就是一伙的吗？今天你站出来帮他许大茂说话，不就是为了整我傻柱嘛？”

    眼瞅着四合院这么多人看着，傻柱顿时就松了一口气。

    借他林飞几个胆子，也不敢在这么多人的面前，动手打他。

    想到这，傻柱顿时就硬气了起来。

    “是，我是想整你，不过这也不妨碍我给许大茂出来作证吧？”

    林飞冷笑一声，语气平静的说道。

    “傻柱，作为一名医生，我可以很明确的告诉你，许大茂身上的伤，跟你这家伙逃不了干系！”

    “在场的街坊邻居们，你们几个月前都看见傻柱揍了许大茂一顿吧？”

    “许大茂是不是也因为这件事，在床上躺了一个多礼拜？”

    “实话告诉你吧，在我检查许大茂伤势的时候，我发现他的下体常年受到过重创，这才是导致他不能生育的最主要原因。”

    “这院里除了你跟许大茂之间的关系不好，经常揍他一顿，又有谁会用这种下三滥的手段，攻击别人的下体呢？”

    林飞的这番话，彻底粉碎了傻柱狡辩的机会。

    这院里除了他傻柱以外，又有谁会在打架的时候，攻击那个部位呢？

    “对，林飞说的没错，也就只有你这个孙子打我的时候，才会用这种下三滥的手段，这一点，院里的大家伙也可以为我作证！”

    许大茂激动的都快蹦起来了。

    对于林飞，他心里现在是一万个感激！

    紧接着，许大茂又无比怨毒的盯着傻柱怒道。

    “傻柱，你这个孙子还有什么想跟爷爷我说的吗？”

    “你....你特么是谁爷爷？”

    “他林飞说你的病，是我常年打出来的，你就信啊？”

    “他以为他是谁啊，说了就算？”

    傻柱直到这会，还是煮熟的鸭子嘴硬。

    一脸怨毒的说道。

    “傻柱，这还真的是不好意思了，这事情，我说了还真的算！”

    听见这话，林飞也是乐了，直接摇了摇头嘲讽的说道。

    “我是一名医生，更是轧钢厂医务室的科长，我说的话，就相当于是我作为职业医生开出的官方证明！”

    “就算是放到派出所，那也是可以当做呈堂证词的！”

    林飞的一通话，直接说的傻柱，目瞪口呆，哑口无言。

    “可是你.....”

    易中海本能的想要说些什么。

    可是他才刚开口，林飞却是根本没有给他说话的机会。

    “一大爷，我知道你要说什么，无非就是我和傻柱之间的关系不好，可能会做假证！”

    “这一点，你大可以放心，作为一名医生，我也有我的职业道德！”

    “我还不至于为了他一个傻柱，砸了我自己的招牌！”

    “再说了，你要是不相信我，可以让许大茂去正规医院检查一下！”

    “无论是第一人民医院也好，其他医院也罢。”

    “只要有一个医生的诊断跟我林飞说的不一样，那我明天就跟杨厂长递交辞呈，从此不再做医生这一行了！”

