    “哈罗德你先去准备出发前的事情吧，距离舰队出发还有五个小时的时间，不管长老会还有什么幺蛾子，我们准时出发。

    还有催促一下那些长老塞进来的战舰，我不想因为他们而耽搁出发的进程，要知道现在星球上所有的族人都在看着我们啊……”

    奥杜诺再次拍了拍他的肩膀，随后将视线看向了港口所在的方向，但是看的却不是港口，而是下方的那一颗星球。

    “我现在就去。”

    哈罗德收起自己手上的记录器，离开了舰桥所在的位置。

    他需要去做一些准备，那些长老们塞进来的人可都是他们的子孙，大多数都是一些眼高手低的存在。

    而且刚刚奥杜诺将军跟他说的话，谁都不能说，也不能让其他人知道，事情只能他自己去做，而且要尽量做到不着痕迹。

    现在它们的文明还未到最后的时刻，秩序还存在，他所做的事情一旦让对方有所察觉那么，后果还是很严重的。

    听到哈罗德离开的声音之后，奥杜诺内心叹了一口气，他也不知道自己的选择到底是正确还是错的，现在既然已经开始，那么也就没有后退的路了。

    “这都是你们的选择……”

    “而我跟你们不一样，我要所有的族人都活下去……”

    “现在你们这些长老位真的是活的越久，越糊涂了……”

    奥杜诺心中想着，他的眼神中充满了坚定。

    他也知道为什么那些长老们要那么做，因为他们要保证自己的权利不会减少。

    权利这东西真的是一个“好东西”啊，一旦掌控了，在那种诱惑之下，他想应该没有一只蜥蜴人能够拒绝，没有！

    把自己推了出去不就是想要把自己排除在外么，但是现在事已至此，等自己回来的那一天，一切都将会改变。

    现在还让你们多享受长老的权利吧，你们的时间不会太多了。

    港口内部的广播依旧在不停歇的播放着，蜥蜴士兵们对于这一次的出征都抱着十分激动的心情。

    他们的太阳在数年前已经出现过不稳定的情况，甚至有一次白天突然变成夜晚的情况。

    虽然很快就恢复了过来，并且他们的科学家告知他们这只是一个特殊情况，并无大碍。

    当时他们自然是相信了，但是后续却被人暴露出来了真实的数据，这还得了。

    大量的蜥蜴人直接走上街头开始游行，整个星球数五百多亿的蜥蜴人都在等待着他们的回答。

    就连蜥蜴人的军队都出现了一丝的混乱，只不过蜥蜴军队的高层出面之后，这些士兵倒是冷静了下来。

    至于外面的平民，长老会不知道用什么手段，他们请来了一个人尽皆知的科学家。

    这个科学家为他们蜥蜴星带来了很多实用的科技，就连光速引擎也是他参与设计出来的，他在公众面前保证在这颗恒星经过最新的测算，至少还有上万年的时间不会出现问题。

    让他们放心，在这段时间里会尽快寻找适合他们生存的星球，而且自己是有了目标了，让它们安心的生活。

    蜥蜴人们一听到还有万年时间，倒是都放下了心来，要知道他们一代也才两百多不到三百岁。

    上万年的时间那都不知道过了多少代出去了，而他们也进入了光速旅行时代，虽然还没有达到超光速以及曲率引擎时代，但也算是有了探索星空的门票，虽然这个门票连初级的都算不上。

    而且自从他们可以进入太空之后，他们的科技迎来了大爆发时代，各种科技难题都迎刃而解，就连护盾技术都摸索出了一些。

    只是到目前为止还并不怎么实用而已，耗费的能源也十分的大，没有办法持续展开而已。

    那一段时间所有的科技都在往战舰上方向去靠近，星球大部分的资源，还有附近两颗行星上所能用的上的资源都用来建造战舰了。

    总共组建了大大小小的战舰上万艘，战机那更是不计其数，最后他们将这些战舰战机整编成了五个舰队。

    奥杜诺所带领的第一舰队那是装备最好的一个舰队，只要有新式装备他们都是第一个换装的。

    然后将换下来的装备给后面的四个舰队平分，这也是没办法的事情，他们的资源跟不上，只能依靠这样的方法了。

    不过这也侧面说明第一舰队的战斗力不是一般的强悍，一对二的话可能都没有什么问题。

    .

    所有能登上第一舰队的蜥蜴士兵们对于这一次的行动充满着信心，心中更是激动不已。

    在给他们的通知之中，是说发现了一个环境类似于它们星球的行星，而且估计的星球体积至少是它们星球的二十倍左右。

    也就是说上面的资源会比他们现在所处的蜥蜴星要多出二十倍不止。

    而且还说上面可能存在着一些生命体，具体什么样的那就没有办法知道了，毕竟距离太远了。

    一切谜题都要抵达目标区域之后才能解答开了。

    按照正常得开荒程序，蜥蜴人应该是要先派遣侦查舰前去探查的，查看是否有文明的存在，有没有会对他们产生威胁的东西。

    他们确实也是也是这么做的，之前就说了，他们的最高速度只能达到光速，而目标区域距离他们三十多光年。

    没能研发出曲率引擎的他们，无法进行跃迁，只能安排侦查舰以接近光速的速度前往那一片区域探查，来回至少就需要六十多年的时间。

    但是这时候在蜥蜴星外围区域有了最新的发现，那里诞生了一个天然的虫洞。

    这种虫洞一般不会有什么危险的，因为他们这个区域内还有别另外的一处虫洞，所以在诞生之后他们才能确定这是可以通行的虫洞。

    这种虫洞的目的地在哪里都是需要他们自己去探索的。

    蜥蜴人自然也是派遣了探索飞船前去虫洞的另外一端，等待飞船再次回来的时候。

    带回来了一个让所有蜥蜴人都激动的信息，从这个虫洞出口所在的位置，刚好距离他们的目标只有不到三光年。

    这一下就让蜥蜴人的长老们有点急不可耐了，这也是为什么他们这么着急派遣第一舰队前去的原因之一。

    “我们必须马上行动，在这种时候出现这个通道，那么这个通道肯定是我们的祖先赐予我们的，我们不能辜负祖先们的期望！”

    长老们他们对于自己身后的那一颗恒星到底是一个什么样的情况，他们都很清楚，所以一个个说的话都很好听，为的就是赶紧派舰队去另一端，将那个星球给占领下来。

    身后的那颗恒星别说上万年了上千年了，留给他们的时间就只有几百年的时间，可能更加的少。

