    “挑战书？”

    中年男子的声音落下，在场的人同时诧异了起来。

    江小白此刻眉头也挑起。

    这可就有意思了。

    对外，莫非是古武高手不成？

    这个可能性还是有的。

    在他沉思中，外边急促的脚步声响起，一名男子走了进来，当那目光落在中年男子身上的一刻直接道：“贾会长，对方来了！”

    “嗯！”

    贾亿点头间，眉头皱起，那脸上明显呈现出了一抹郑重之色。

    江小白注意到了那份郑重，顿时脸上出现了惊奇之色。

    什么样的人，竟然让中年男子如此？

    很强的家族么？

    伴随着时间过去，当外边脚步声响起，四道身影出现的时候，他才发现并非如此。

    进来的四个人，都是老外。

    没错，身材都很高挑，从肤色和五官就可以判断出来。

    四男一女。

    其中带头的也是一名中年人。

    五人进来后，只见那目光先是巡视了一圈，可以看的出来，那脸上真的是带着浓浓的不屑之色。

    也是异能高手？

    江小白看到这五人，神色带着惊奇。

    随后双眼微眯了起来。

    这就很奇怪了，国外的异能高手怎么会上门来做这种挑战的事情？

    他对国外的异能高手接触的不多，唯一的一个，还是唐卿背后那个组织的。

    这五人，该不会很巧合的也是吧？

    想着江小白的脸上呈现出了些许郑重。

    如果真的是，那么五人可就不是单纯的挑战这么简单和纯粹了，必然存在什么目的。

    在他思索中，五人脚步停下，带头的中年老外，目光落在了他们那位同样带头的中年英俊大叔身上道：“你好，我叫布鲁尔！”

    “听闻华夏特能很强，所以带了四位朋友，过来见识下！”

    在布鲁尔提到这里的时候，下边看着的江小白可不这么看。

    朋友？

    并非！

    因为他看到的出来，后边四人看向布鲁尔时的恭敬。

    绝对不是朋友那么简单。

    “贾亿！”

    贾亿的声音响起，那目光朝着后边四人看了一眼道：“你们的挑战书我们接了！”

    “接了就好！”

    布鲁尔说话间笑容浮现道：“那你们是一起来，还是一个个来？”

    简单的声音落下。

    在场的人脸上同时呈现出了怒色。

    一起来？

    是不是太大言不惭了，顿时容易冲动的人，直接叫骂道：“什么东西，老子一只手弄死你们！”

    “真的是，什么玩意，跑我们这装大尾巴狼了！”

    “爷爷一口痰，淹死你们！”

    议论纷纷的中，五人中的那一名年轻男子看了那叫骂的人一眼，嘲讽道：“一群大杀壁！”

    简单的三个字落下，在场的都楞了下。

    最后一人实在是气不过，直接冲了上来，选择动手。

    右手火焰汇聚中，惊人的力道变得砰然。

    但是在一段距离的时候，一股更加惊人的力道划破虚空。

    血光四溅，动手的男子怔了怔。

    他的手失去了知觉，在注意到胳膊落地，脸色顿时变得苍白无比，看上去没有血色。

    江小白看到这一幕，脸色骤然微变，刚打算冲上去的时候，前边的人更快，直接抱住了那男子朝着外边飞速跑去。

    江小白看后远远的进行了一次封穴。

    收回目光的时，江小白看着五人的方向，双眼不由微眯起来。

    气么？

    气！

    但他气的可不是对方出手狠，而是他们这边人的不沉稳。

    被人家一言两句，轻易激怒。

    有血性可以，但这个时候冲上去，只能说这个人完全被情绪所支配。

    越是这个时候，需要做到的越应该是冷静才对。

    冷静的应对一切。

    另外从对方不留情的表现来看，人家可不是单纯比试那么简单。

    “你们什么意思！”

    贾亿看到这么一幕，脸色变得低沉。

    布鲁尔看了下边的人一眼道：“还不道歉！”

    “好吧，抱歉，不过……我下手已经很轻了，谁知道你们的人连这么简单的攻势都躲不过去！”

    那出手的年轻老外，暗叹摇头。

    看上去没有丝毫的道歉的意思，因为那言语中透露出来的是不屑和嘲讽。

    如此，更加点燃了在场的怒意。

    这是不是有些欺人太甚了？

    江小白目光也波动了下，笑容浮现了出来。

    很狂呢！

    他的手又痒了！

    “不好意思，我下边的人不会说话！”

    布鲁尔满脸笑容的看着贾亿道：“不过，你们的人的确弱了点！”

    贾亿神色低沉，最后开口道：“一个个来吧，直到落败！”

    “可以！”

    布鲁尔微笑道：“你们四个谁先！”

    “就我！”

    那出手的男子满脸笑容。

    布鲁尔点头，带着另外三人走向了旁侧，而四周围观的人，也在此刻后退，腾出了一个巨大的对战地带。

    贾亿此刻也带着几人后退了出去。

    “自我介绍下，迪恩，S级！不知哪位上来先试试？”

    声音落下的瞬间，七八道身影直接跳了上去。

    江小白也往外走了一步，但看到如此多人，最终退了下去。

    而上去的七八人互相对视了一眼，最终下去几人，留下了一名男子在那里。

    “稳了，齐民的实力很强，即将触及SS的存在！”

    江小白四周的人看着这一幕，低声说了几句。

    江小白在那里听得一清二楚。

    即将双S么？

    那实力已经很不错了。

    “齐民，S级！”

    “抱歉，你没必要介绍，我真的没兴趣知道，因为你能记住我，但我记不住你！”

    迪恩笑容璀璨。

    一句话，再次引来四周无限的怒意。

    江小白则是笑了。

    笑的很开心！

    特喵的，这老外还真的能拉仇恨。

    无疑，他都被拉了进去，手顿时那个痒啊！！

    想抽人的冲动，真的是越来越强烈了！

    【作者有话说】

    三更，四更……真的，每条评论都想回，奈何增长速度太猛了，我能做的是每一条兄弟们的好评都不落的去点赞！还有各位的打赏，也真心感谢！

