    第二天一大早，区佳悦就早早的起来为我准备好了斜挎包和早饭，随后就将我叫醒。

    昨天和区佳悦研究孩子的事情，折腾的有些晚，不过睡的还算可以，毕竟昨天一天也没做什么事情。

    饭后，区佳悦开车将我送到了机场，随后她便驱车离开。

    来到机场候机大厅的时候，老王和李大地已经在这里等着了，于是我直接朝他们那边走了过去。

    “吃了没啊？”李大地拿着一个三明治啃着，边上还放着不少的吃喝，老王也正吃着。

    “呦？你们既然一起来的怎么没过去吃牛羊汤啊？”我问道。

    老王：“嗨~别提了，我们俩还真去了，只是到了店门口才发现今天不开门，上面贴着个条儿，说是家里有事儿，停业三天。”

    “我说你们怎么在这里啃面包。”我笑着在边上坐下，“咱几点的飞机？”

    “快了，还有不到半小时登机。”老王看了下手机，说道：“你有什么家伙带不过去的就让李大地帮你带过去。”

    储物袋在李大地身上，这个我是知道的。

    我笑道：“不用，你的那把匕首根本就不怕安检。”

    “那是，我在那匕首上面刻画有小阵法，不然你以为你能这样轻松带着？”老王笑着说道。

    “哦？我怎么不知道啊？”

    本来我还打算将匕首拿出来瞧瞧，我从来没有认真看过，不过一想这里是机场，还是算了，省的给自己招惹没必要的麻烦。

    “以前没和你说而已，等下飞机了给你说，说白了，就只是一个简单的屏蔽阵法而已，别的就没什么了。”李大地解释道。

    时间很快过去，我们也都过了安检进行登机。

    机票都是李大地帮忙张罗了，上来之后我才发现这一次我们坐的是头等舱，环境看起来不错的样子。

    以前坐飞机也就是随便买，我也没在意，这一次这架飞机看起来似乎有那么一点儿高级的样子，我是不知道这飞机到底分了多少种座位，反正这头等舱里面的座位看起来还行。

    这一趟距离不近，不然我就要求坐高铁过去了。

    来到了自己的位置，在舒服的座椅上坐下，我发现这头等舱还有专门的食物供应之类，还能玩儿游戏，看电影，总之设施还是挺到位的。

    扭头看看斜对面的老王和后面的李大地，“我说这机舱弄的不错啊？”

    李大地嘿嘿一笑，“自己玩儿吧，这一趟估计有点儿时间，累了就睡觉，座椅能完全放倒，你自己琢磨，饿了你就点餐。”

    得，这厮手里已经拿起了游戏手柄，动作倒是不慢。

    再看老王那边，他也带上了耳机，正在研究面前的显示器。

    我笑了笑，躺下来之后开始翻找有什么能看的电影，看一部电影在小睡一觉，差不多也就到站了。

    这头等舱的个人空间还是很大的，于是我就将影儿放了出来，她好奇的打量着四周，看大有人走过来就直接缩到角落，生怕误伤他人，这些都是我教她做的，毕竟这里是阳间，绝大部分都是普通人。

    “先生您好，如果有什么需求可以按这个按钮呼叫。”一位空姐路过，很是客气的说道。

    我应了一声，“那个什么，有饮料吗？”

    斜挎包里面是有饮料，但那个是能量饮品，是补给用品，所以有别的我就不会动用斜挎包里面的东西。

    “有的先生，我们有芬达、可乐、雪碧、矿泉水和苏打水，您要哪一种？”空姐说道。

    “来个芬达和苏打水吧。”我说道。

    “好的，请稍等片刻。”空姐起身离开。

    没多少时间，空姐就将饮料和水送到我手中，随后就去和其他旅客打招呼。

    我将芬达打开，递给了躲在边上的影儿：“你喝这个。”

    影儿伸手接过了芬达，大眼睛直勾勾的看着我手里的苏打水，“哥哥，苏打水是什么呀？影儿好像还没喝过哎？”

    我苦笑：“这个就相当于矿泉水里面加了点儿甜味儿，要尝尝？”

    影儿使劲儿点头，她对于各种喝的十分感兴趣。

    刚才进来的时候我就看到边上是有一次性的小杯子，于是我拿了一只给影儿倒了半杯，递到她手中。

    扭头朝外面看看，发现没什么人关注这边，我这才松了口气。

    影儿躲在角落虽然外面直接看不到，不过如果有人经过的话就有被看到的可能，他们眼中将会看到有一罐芬达和一个纸杯漂浮在空中，估计瞬间就能让他们惊诧出声。

    翻了老半天，这‘机’载电影还真是匮乏，都好几年前的电影了现在还在这里挂着，而且也就七八部而已，真不知道他们是怎么想的，难道都懒得更新一下？简直没办法看。

    无奈之下我拿起了游戏手柄，玩儿了一会儿败坏智商的小游戏，随后干脆拿起边上放着的一些个杂质看了起来，顺便带上而已听听音乐，这音乐还是可以的。

    飞机起飞，冲上高空，平稳飞行。

    我看了不知道多少时间杂质，反正感觉有些迷糊，于是就交代了影儿几声，随后便直接将座椅完全放倒。

    李大地说的没错，只需要在边上的按钮上按一下，这里的椅子的确可以完全放倒，完全可以当一张小床来使用的。

    关闭我这个小小空间的照明，闭上眼，没多少时间就已经进入睡眠当中。

    再次醒来的时候是空姐将我叫醒的。

    空姐轻轻的晃着我的胳膊：“您好先生，请醒醒，飞机马上降落，请做好准备。您好先生……”

    我迷迷糊糊的醒过来，嗯了一声，然后将座椅升起来，揉揉眼，朝外面看看，李大地和老王都已经起来。

    数分钟之后，飞机在T市机场降落。

    下了飞机，我揉揉眼，外面天色依然大亮，现在是半下午。

    这一出飞机，我就感觉到一阵的暖意，这T市的气温可比M城那边要高了不少。

    我们三人一路从里面出来，来到机场大厅外，就能看到出租车一辆挨着一辆停在路边，马路对面还有不少的车辆停靠，来来往往的车辆和人群更是比M城那边多了不少。

    “这里看着真大，比M城的机场外面大多了！不愧是旅游城市。”李大地感叹一声。

