    姜小妹现在也没有得到高九的等人的消息，情况到底如何她也不好说。不过，她相信高九一定能够救出高洪。

    她说道：“我相信九哥，他说过的事情一定能做到的。”

    地下党负责人对于高九的军事才能十分信服，可是这地下工作就不那么简单了，必须小心谨慎，计划十分周详。即便如此，都不敢保证行动能够成功。因此，要事先想好计划失败后，可能导致的严重后果。

    他严肃地问道：“姜小妹同志，你是一个党员，我要求你汇报一下高先生营救行动进展的情况。”

    姜小妹是一个忠诚的地下党员，她不得不把高九制定的营救高洪的行动计划，告诉了地下党的负责人。

    在汇报的过程中，姜小妹没有提到萧远山和藤原社长，因为这两个人高九从来没有向她提起过。

    地下党负责人听说高九这么快就展开了营救行动，对于高九的诚实守信、认真负责，他感到十分满意。可是，当他听说高九竟然用土匪那套绑架威胁的这样的手段，不仅觉得高九做事情不够光明正大，而且把事情想得太简单了。

    从监狱里往外救人，一向是地下党方面重要的工作之一，对于济南的几大监狱，地下党方面都比较了解。济南第二监狱关押着许多地下党的成员和其他的爱国人士，地下党方面曾经做了大量的工作，希望能够在里面发展内线，但是都不能够如愿。

    第二监狱的监狱长刘纪良心狠手辣，为人谨慎又十分聪明，地下党方面策划过两次营救行动，最终都功败垂成，因此，这次的营救高洪的行动才让高九来帮助完成的。

    他实在是没有想到，高九在这方面完全没有经验，就只会打打杀杀绑架勒索那一套。他不由得感到十分担心，说道：“这么做太莽撞了，刘纪良阴险狡诈，不是那么容易对付的，就这么草率行事，搞不好把他们自己都折进去，还会暴露高洪同志的身份的。

    姜小妹同志，我要求你立刻通知高九，停止接下来的行动。如果他们没有更好的手段，这件事情就不要他们参与了。”

    姜小妹对高九充满了信心? 她说道：“负责人同志? 九哥做事向来深思熟虑，他答应的事情是一定能够做到的。”

    地下党负责人严肃地说道：“姜小妹同志? 你首先是一个党员? 要对党的事业负责任，怎么能够盲目相信党外人士? 而丧失党的组织的原则呢？

    如果因为高九草率的行动，对党的事业造成了损失? 这个责任你负担得起吗？”

    姜小妹十分委屈? 可是，她也无法争辩。因为按照计划，高九应该半夜就已经把人救出来了，可是到现在仍然没有音信? 难道真的发生了什么意外吗？

    姜小妹摇了摇头? 不知道该说什么才好。

    地下党负责人看到姜小妹摇头，以为是她不同意自己的看法呢，不由得感到有些生气，他说道：“正面战场和地下工作，是两种完全不同的工作性质? 相比起军事斗争，地下工作要更艰险复杂的多。今后这方面的工作? 你们就不要参与了。”

    姜小妹感到很委屈，她之所以感到委屈? 并不是因为受到了地下党负责人的训斥，而是在埋怨高九? 为什么到现在还不给她一个准确的消息。姜小妹现在很后悔? 在没有见到高九? 得到准确的消息之前，就把高九的计划告诉地下党负责人了。

    面对着地下党负责人的责备，姜小妹无话可说，只有默默地承受着他的不满。

    地下党负责人越想问题越严重，他对地下党情报组组长说道：“你立刻派人打听第二监狱方面相关的情报，一旦有什么风吹草动，立刻前来汇报。”

    情报组组长答应了一声，就向外走去。

    地下党负责人对于姜小妹还是十分欣赏的，她如此的年轻，如今已经成长为了地下党方面优秀的军事指挥员，她出生入死，为党的事业做出了重大的贡献，特别是这次率领独立营参与了对日军第128旅团的围歼，为地下党方面赢得重大的声誉。为此，武汉方面党的高层特地对姜小妹提出了表扬。

    看到姜小妹一副委屈的样子，地下党负责人认为自己说话的语气有些重了，他深吸了一口气，平静了一下自己的情绪，换上了一副笑脸，刚要安慰姜小妹几句，就看到情报组组长回来了。

    地下党负责人的火气一下子上来了，他说道：“情况如此严重，你为什么还不赶紧去了解情况？”

    情报组组长被劈头盖脸的来了这么一句，不由得愣了一下。随即，他说道：“九爷来了！”

    地下党负责人急忙问道：“高洪人呢？”

    行动组组长说道：“没看到，回来的就只有九爷他们几个人。”

    “糟糕！出事儿了。”地下党负责人的心猛的往下一沉。

    很快，高九、宁文和黄半仙儿走了进来。

    “九哥，你们怎么现在才回来？”姜小妹委屈地说道。她的心情很复杂，既有受到批评的委屈，也有对高九的担心和埋怨，也有因为地下党负责人对高九不信任，替他感到委屈，各种委屈的情绪加在一起，看到高九回来，她的眼泪不由的涌了出来。

    高九看到姜小妹这个样子，觉得她是担心自己的安全，不由得心里感到十分温暖。他笑道：“妹子！你别担心，我这不回来了吗？”

    地下党负责人看了看高九身后，他紧张的问道：”高先生，高洪他人呐？”

    高九微微一笑，说道：“我已经派人把他送到乡下养伤去了。”

    “什么？人救出来了，真的吗？”地下党负责人不可置信的说道。

    宁文看到地下党负责人的样子似乎是有些怀疑高九，他不满地说道：“俺家九爷答应的事情，啥时候办不到？”

    “那就好，那就好。”地下党负责人兴奋地说道。

    此时，他看到姜小妹不满地望了自己一眼，他没有生气，对于自己委屈了姜小妹感到有些不好意思。他尴尬地笑了笑，说了句：“人救出来就好。”

    姜小妹仍然感到有些委屈，她对高九说道：“你早把人救出来了，为什么不回来说一声，害得人家担心？”

    高九说道：“车被宁文开走了，走了那么远的路，就去洗了个澡，又睡了一觉。”

    姜小妹撒娇地说道：“你真是的，这么大的事情还不赶紧回来报信，还去洗澡，真是太过分了。”

    看到姜小妹跟高九一副打情骂俏的样子，地下党负责人露出了欣慰的笑容。陈约翰曾经向他请示过，关于姜小妹和高九谈恋爱的事情，他也向地下党主要负责人进行过请示。

    当时主要负责人由于对高九不了解，对这件事情还有些拿不准。他当时详细地向地主要负责人汇报了关于高九和姜小妹的情况，极力主张撮合他们这一对情侣，认为这样做对党的事业有很大的帮助作用。在他的说服下，主要负责人给出了明确的答复，同意批准二人结婚。

    高九做事极有分寸，他知道关于营救行动的相关细节，他还是要向地下党负责人透露一些的。否则的话，人家心中不免会有些疑虑。

    高九就把这次行动整个的计划，向地下党负责人做了说明。

    高九自从来到这个时代之后，他遇到了一些挫折，如今变得越来越成熟了，他深深知道自己肩负的责任，自己一个微小的失误，就可能造成血的教训。因此他现在无论做任何一件事情，都会事先做出周密的计划。

    这次的营救行动，高九首先通过萧远山的关系认识了刘纪良，为了观察和了解刘纪良，同时也为了保护萧远山，他先通过刘纪良救出了一个无关紧要的人，并借此事对刘纪良进行了深入的了解。

    根据刘纪良的性格特点，以及对他的家庭情况等各方面综合的分析之后，他认为刘纪良很理性，心思缜密，做事有手段，为人贪婪，对自己的社会地位和家庭又十分看重，是一个可以威逼利诱的角色。

    他通过藤原社长暗中给刘纪良开了一个户头，让刘纪良在日本人那里有了顾忌。通过跟踪刘纪良找到了他的家，姜小妹又去了他家里，通过跟刘纪良夫人的聊天儿，掌握了刘纪良家更多的家庭背景。

    高九等人采取单刀直入的方式，对刘纪良进行威逼利诱。

    刘纪良慑于高九的名声和狠辣的手段，不敢进行反抗。他有对自己身份地位和家庭的顾忌，也不敢有其他的想法，只能被迫听命于高九的安排。

    同时，高九设身处地地帮助刘纪良进行周密的计划安排，这种情况下，彻底坚定了他帮助高九救人的决心。

    高九和刘纪良通过仔细地分析，认为让刘纪良摆脱嫌疑的最好的办法，是要找一个替罪羊。

    方中山是刘纪良的亲信之一，他心里对日本人不满，只是迫于生计，才继续当狱警的。高九通过刘纪良给了他500大洋，同时答应事成之后带他上桃花山。

    方中山一个月只有两块大洋的薪水，500大洋是他一辈子也挣不到的。高九是著名的抗日英雄，能够跟上高九这样的人物，足以光宗耀祖，是方中山梦寐以求的。

    而且方中山也是个聪明人，他知道高九既然通过刘纪良告诉了他这件事情，他就已经没有了退路。一方面，他如果向日本人泄露了这个秘密，那只有死路一条，而且他也不是个傻瓜，他即使向日本人泄露了高九的秘密，日本人连50个大洋都奖励不了他，还得背上一个铁杆汉奸的罪名。因此，他毫不犹豫地选择了帮助高九。

    有了方中山的配合，事情就简单的多了。方中山首先替高九传了口信儿给高洪，又给了他一块儿肥皂，让他弄了点儿肥皂水，装作发病。监狱里的医官是刘纪良的人，他认为高洪必须外出就医，然后打电话，向刘纪良请示，刘纪良就让他们向警察厅狱政科进行请示，方中山跟狱政科的人熟悉，他跟他闲聊了一些无关紧要的事情，然后通知了高九。高九就冒充狱政科的人，来到了第二监狱。

    黄半仙儿已经事先准备好了相关的手续，就顺利地把高洪带出了监狱，最后对他实施了成功的营救。

    这件事情对刘纪良没有什么影响，因为刘纪良当时就不在监狱里面，有不在场的证明。高九和方中山也没有杀死那几名负责押送的警察，就是让他们做个见证，证明是方中山伙同别人救走了高洪。

    监狱里的狱医和狱政科的人都可以证明，方中山是这起行动的策划者。有了方中山这个替罪羊，刘纪良就摆脱了嫌疑，日本人顶多训斥他两句，让他加强对监狱里其他人员的盘查，也就了事儿了。

    谈完了事情之后，姜小妹看到时间已经快到中午了，她嚷着让高九请她出去吃饭，作为他不回来通知消息的惩罚，高九、姜小妹等人就告辞离开了。

    高九走后，地下党负责人感慨地说道：“这位高九先生的手段果然厉害。不过，他的那些手段咱们学不来。”

    高九的手段地下党方面真的是学不来。首先，为了营救高洪，高九可是出了3500大洋，这么一大笔钱，用于营救高洪的上面，地下党方面是拿不出来的。当然了，地下党负责人并不知道这笔钱，高九已经从前面营救的那个商人那里基本上捞了回来。

    其次，他能够让警察厅方面出面，介绍认识刘纪良，同时让日本正金银行违规替刘纪良开设户头。地下党方面没有高九那样的人脉。

    再次，高九做事可以采取采取土匪威逼利诱的手段，地下党有着严格的组织纪律，不允许采取这样的手段。

    这还不是最关键的，最关键得是，高九能够准确地判断刘纪良是否符合被威逼利诱的条件，再加上他思维缜密，才能够迫使刘纪良帮助高九来完成这个任务。

    情报组组长感慨地说道：“九爷这样的人物，幸亏是咱们这方面的人，鬼子们遇见他活该倒霉！”

    地下党负责人点了点头，说道：“真是想不到，高先生在济南还有这样大的实力，将来咱们地下党方面要借助他的地方，恐怕还有很多呢。”

    军统济南站行动也很迅速，很快就给高九带来了韩孟贤的消息，同时，萧远山也给高九提供了金鑫公司相关的情况。

