    天气寒冷。

    但再寒冷的天气，也挡不住齐州百姓的热情。

    当第一位烟花女子上台之后，整个街道两旁都响起了阵阵吆喝声。

    各种呐喊声层出不穷。

    叶小天站在栏杆处向下面张望，很是亲身体验了一下齐州百姓对于这种风尘女子的吹捧。

    至少在其他地方，叶小天是看不到这种情况的。

    可能是因为这个地方的贸易过于发达，让这个行业在这里发扬光大了吧。

    第一位出场的女子样貌不俗，才艺不俗，整个人看起来就像是寒冬的腊梅，给人一种惊艳之感。

    不过，随着后面女子的出场，这第一个给人惊艳之感的女子，反倒又慢慢的让人觉得趋于平淡了。

    叶小天感受着这些变化，只是浅浅一笑。

    好像这世上的很多事情都是如此。

    第一个往往给人新鲜的感觉，可这种感觉，很快就会被后面的给取代。

    这些姑娘表演的时候，其他客栈酒楼就会有一些诗词传出，这些诗词就是给这些姑娘写的，有些的很好的，也有些的一般的的。

    很好的诗词写出来的时候，往往会有一些商贾跟着迎合，出钱购买一些花枝，来送给这些姑娘，如果这些姑娘最后得到的花枝最多，那她就可以成为花魁了。

    成为花魁，这些购买花枝的钱，就全是这家烟花之地的了。

    这笔钱相当于是一个彩头，而且这笔钱相当的不俗，谁若是能够得到，就相当于他们一两个月的收入了。

    所以，这些姑娘和他们身后的老板，都是很卖力的。

    热闹，热闹。

    时间就这样慢慢过着，不知不觉间，整个花魁的比试已经快要接近尾声，不过气氛却是一直在攀升。

    随着去年花魁冉娘子的出场，整个花魁大赛的气氛仿佛一下子被推上了高峰。

    冉娘子今年才不过二十来岁，看起来还是很年轻的，年轻之中又带着一些成熟风韵。

    说实话，这个年龄的女子，正是什么都懂的年纪，最是能够断人肠的。

    冉娘子样貌一绝，当他抚琴的时候，让人感到又是一绝。

    他的琴声传来，让人浑身上下都觉得是舒服的。

    而在冉娘子出场之后，各种诗词便层出不穷的冒了出来。

    这些诗词来的太快，让人觉得有些不真实，若非这些人对冉娘子是真的崇拜，所以才思泉涌，要么就是他们这些人早已经跟冉娘子所在的芙蓉楼早已经商量好的，他们为冉娘子造势，而这些读书人则可以得到相应的报酬。

    当然，这报酬是什么，就不好说了，也许是一些金钱，也许是芙蓉楼里一些姑娘的作陪。

    诗词层出不穷，那些商人自然也开始砸钱起来。

    若是他们支持的冉娘子能够取胜，他们就会出现在一个名单上，等今夜过后，他们一掷千金的名气就会传开，有了这样的名气，以后做生意什么的，自然是会有一些帮助的。

    邬杰对于这个冉娘子是十分欣赏的，很早的时候，他其实也是想着支持冉娘子的，不过，如今叶小天站在一旁没有表态，他也就不好做出什么选择了、他觉得自己应该紧跟着叶小天的脚步才行，这样叶小天支持人若是胜出了，叶小天对他们邬家肯定更有好感。

    邬楠站在旁边，时不时的会向叶小天那边望上一眼，他好像很担心叶小天会突然支持某个人，在她的内心深处，并不希望看到这一幕，就好像女子对某个男子的爱慕，便再也不想这个男子去对其他女人另眼相看了。

    好在，叶小天站在栏杆处看了这么多风尘女子的表演，却也真的只是看看，并无要支持谁的意思。

    邬楠心头，有些放心。

    冉娘子表演结束后，他的得票结果已经出来了，比之前的最高票数还要高出很多，这可都是真金白银堆砌出来的。

    所以，今天晚上，如果不出意外的话，花魁仍旧是这个冉娘子。

    一时间，芙蓉楼这边，已经差不多等着庆功了。

    而在冉娘子表演着的时候，牡丹阁这边，一名女子在自己的房间垂泪。

    他的房门吱呀一声开了，老鸨从外面走了进来。

    “青姑娘，莫怪妈妈狠心，实在是你的这个行为，损害了我们牡丹阁的利益啊，从你八岁进入牡丹阁，这些年我在你身上投入的东西可是不少啊，你说说你，刚开始接客，就跟一个书生勾搭上了，那书生能来这种地方，会是真心爱你的吗？

    无非就是贪图你的容貌罢了，妈妈我在这一行待的时间久了，什么样的男人没见过，就我们牡丹阁，像你这样的姑娘也是不少，可那一个最后不是被男人给抛弃了？

    你以为男人真的愿意娶我们这样的风尘女子？”

    老鸨苦口婆心的说着，说的都是他这几十年所有的经验和见识，当然，要说她说的这些是不是绝对的，那肯定也不是，至少这个老鸨曾经就遇到过一些对他们这里的姑娘是真心好的，娶回家后也是好好供着，不曾让她们这些姑娘吃苦。

    但这样的毕竟只是少数。

    而她今天晚上需要青姑娘出场，自然也不会把这些个例给算在里面说出来。

    只是，老鸨这样说了许多之后，那青姑娘却是越发的伤心起来。

    也许在她这样的年纪，遇到了爱情，便把对方当成了自己的所有吧？

    如此，她又那里听得进去其他声音，哪怕这些声音他其实也是赞成的，可那又如何？

    她总觉得自己这一辈子，应该好好的，狠狠的爱这么一回，就算最后自己被伤的遍体鳞伤也无所谓。

    老鸨见青姑娘无动于衷，倒是慢慢冷下了脸，他做这一行这么多年，如何御人，她还是有些门道的，既然劝不住，那就只能威逼利诱了。

    “看来青姑娘你是铁了心想跟那个书生在一起了，好，妈妈我可以成全你们，不过有一个条件，你必须赢得今天晚上的花魁，帮我牡丹阁把之前花在你身上的钱和心血给我赚回来，有了这个，妈妈我就让你跟那个书生在一起，不然，我现在就命人打死那个书生。”

    

