    对于大部分不具有英雄模板的生物来说，除了少数几种特殊技能外，常规特殊技能所对应的等级，便反应了这名生物应该具有的阶位。

    这一点，哪怕在法师所对应的群体当中，也有着极为明显的体现。当法师有任何一种技能进入到史诗级的时候，他自身所对应的阶位，便会进入到六阶之中。

    比史诗级更加强大的传说级技能，所对应的自然是只有顶级法师才能进入的七阶之中，能够进入到七阶之中的生物，必定有着一种极其强大的特殊技能作为加持。

    想要对付任何一种七阶生物，都需要在事先预想如何处理它所拥有的特殊技能，在没有得到确切的情报之前，贸然对一名七阶生物出手，是一种极为危险的行为，这一点，是所有生物所公认的。

    对于一般的玩家来说，靠着技能点的存在，最多只能将技能提升到对应五阶的宗师级，之后就无法像原来那样，靠着技能点，让特殊技能继续提升。

    当特殊技能进入到传说级之后，属于这一特殊技能的强大之处才会真正展现。罗德能够靠着竞速成就，得到传说级的招魂术，也是他在之前的历险中，能够击败强敌的原因。

    此时，当罗德将吸收死亡能量的坠饰从身上取下之后，属于传说级招魂术的气息，便进入到了伊莱的感知当中。

    仅仅是感受到这股死亡能量中所蕴含的特殊气息，伊莱瞬间便对罗德的身份有了新的想法。

    在伊莱看来，能够释放出如此精纯的死亡能量，罗德自身的阶位自然不用怀疑，必定是一名极为强大的亡灵法师。

    与之前排在第三的亡灵法师相比，罗德所释放出的死亡能量也有着极大的不同。

    如果说之前的那名亡灵法师，可能只是因为偶然间接触了有着亡灵法术的禁忌知识，这次来到这里，或许真的只是像他所说的那样，替亡灵法师正名，但罗德显然不是为了这一点。

    从罗德所释放出的死亡能量当中，伊莱能够感受到一股极致的邪恶存在。其他法师或许会认为，这种邪恶与死亡能量的本质有关，但伊莱却知道，如果罗德没有较多次数的使用招魂术，是不会让死亡能量呈现这种效果。

    不同于其他的那些法师，伊莱由于经常处理与亡灵法师相关的事情，对于招魂术的一些情况，自然也有所了解，但哪怕是伊莱此前见到的所有亡灵法师，都没有给伊莱带来这种感觉。

    此前，在伊莱的阶位还没有达到目前这种程度时，他也曾在布拉卡达的边境处理了不少强大的亡灵法师。

    由于地理位置的缘故，再加上布拉卡达边境领主的放任，不少的亡灵法师活跃在布拉卡达与埃拉西亚的交界处，通过大量击杀平民的方式，制造亡灵生物。

    有关亡灵法师的这些情况，布拉卡达边境领主的做法，却是帮着他们进行隐瞒，向魔法行会所汇报的情况，是境内没有任何异常。

    如果不是埃拉西亚的领主无法忍受亡灵法师的侵袭，主动向着魔法行会进行求助，亡灵法师或许将更为猖狂。

    但，在伊莱以往遇见的亡灵法师之中，除了罗德之外，没有任何一位亡灵法师，能够带给伊莱这种特殊的感觉。

    通过死亡能量的这些异常，伊莱瞬间便意识到，此前的过程中，罗德一定如同自己曾见过的亡灵法师那样，利用招魂术制造大量的亡灵生物。

    与排在第三的亡灵法师相比，罗德身上所具有的死亡能量刚一出现，便让伊莱确认，这种亡灵法师，正是自己一直打算进行驱逐的对象，与之相比，排在第三名的那种亡灵法师，其实根本算不上什么。

    而这一点，也是伊莱询问罗德来意的原因，伊莱不相信，罗德来到这里的目的，如同排在第三的亡灵法师一样，是为了给所有亡灵法师正名。

    与伊莱所不同的是，周围其余的法师，在听到伊莱的问话之后，同样将视线放到了罗德身上。

    其余的这些法师，并没有真正见过亡灵法师所作出的行为。所有有关亡灵法师的消息，也只是从其他法师口中听闻。

    或许是有着第三名是一名亡灵法师在前，当得知罗德也是一名亡灵法师之后，这些法师在经过了短暂的震惊之后，还是恢复了过来，轻易便接受了这一点。

    听到伊莱询问罗德的来意时，这些法师同样想要从罗德的口中得知这一点，看看是否与排在第三的法师相同。

    此时，出乎他们预料的是，罗德也说出了他的答案。

    “我来参与这一次魔药竞赛，只是为了检验我对于魔药学的掌握程度，看看在法师云集的布拉卡达之中，我的魔药学达到了何种程度。当然，如果能够获得魔药竞赛的奖励当然是最好的。”

    “我很荣幸能够取得这次魔药竞赛的冠军，还请各位法师不要在意我亡灵法师的身份，把我当成一名普通法师就行了。”

    说完这句话之后，在场中其余法师的注视之下，罗德将手中的坠饰重新戴上，无论是之前取下的用来隐藏身份的坠饰，还是这次魔药竞赛中获得的神器部件，罗德都将其完整佩戴完毕。

    此时，在这两枚隐藏身份的坠饰作用之下，罗德身上那些特殊之处重新被隐藏下去。原本那些正关注着罗德的法师英雄，由于这枚坠饰的作用，也无法确认罗德所具有的英雄身份。

    由于之前所展现出来的这些特殊之处，哪怕罗德在话语之中，让周围其他的法师，将其当成一名普通的法师，但这一点，显然难以做到，

    在之前的过程中，任何感知到罗德身上异常的法师，都不会只将其当成一名普通的法师。

    听完罗德所说的这些话语之后，伊莱的脸色，也出现了不小的变化，显然罗德的回答出乎了伊莱的预料。