    勾陈大帝，又作西方太极天皇大帝，其主御群灵，执万神图，总御万神，是为万神之主。

    其又为四御之一，协助玉皇执掌南北极与天地人三才，主宰人间兵革之事，统率日月星辰运行的度次。

    当日在紫宸洞天，风紫宸开辟香火神道时，天道曾赐下万神图，以助他统合神道，划定秩序，分封万神。

    那时，风紫宸就有了一个想法，若是日后证道紫微失败，凭借万神图化身为勾陈大帝，统率万神，也不失为一条后路。

    只是后来，随着风紫宸的修为日益深厚，他与紫微星的联系愈加亲密起来，化身为紫微大帝已成定局。转修勾陈大帝之事，逐渐被他搁浅下来。

    现在看到九霄神胎，风紫宸心中不禁升起一个大胆的想法：紫微大帝之位他要，勾陈大帝之位他亦要。若非南极星神已经诞生，他连南极长生大帝之位也想一并要了。

    自从在先天星辰树上得到星辰魔神的部分传承，风紫宸便明悟了星辰之道的真谛！他要证的是星辰之道，非是紫微之道。

    紫微星虽是群星之主，但有日月二星与其共尊，不在祂的掌控之中。又有勾陈、南极二星分薄紫微星的权力。

    若是以紫微成道，风紫宸最后的成就也只是紫微大帝，天庭四御之一，任由圣人排布的傀儡。名为万星之主，实则诸星分立，无法统辖周天星辰。

    但想要真正证就星辰之道，可谓千难万难。最起码，圣人是不会允许有人执掌周天星辰的。

    周天星辰所携带的气运何其强大！帝俊得之，一统妖族，建立天庭，称霸洪荒，连圣人亦不敢随意招惹。

    有此前车之鉴，圣人又怎会让紫微大帝统率万星，聚拢周天星辰气运呢！是以，圣人另立山头，设下勾陈、南极二帝。

    即可架空玉帝，让祂权力大失，威信全无。又可分薄周天星辰气运，使其无法圆满，再也无法诞生出帝俊这等人物，真是一举多得。

    九霄神胎的出现，让风紫宸看到了证就星辰之道的希望，若是三尊星神都在他的掌握之中，又有谁能阻止他成就万星之主。

    眼看九霄神胎上死气尽消，风紫宸遁出先天元神飞入其中，打算将其炼成化身，以便日后争夺勾陈之位。

    “嗡！”

    万神图能磨灭死气，却无法磨灭先天神魔的怨气。察觉到风紫宸入主九霄神胎，先天怨气翻滚间朝着向他卷去。

    “咄！”轻咄一声，万神图震荡，垂下无尽神芒，迎上先天怨气，与其缠斗在一起。风紫宸则趁此机会，抓紧时间与九霄神胎融合，以防有变。

    滋滋声中，先天怨气逼退万神图，涌入神胎缠绕在风紫宸的元神上，欲侵蚀他的灵智。

    情急之下，风紫宸急忙说道：“吾成道后，必与凶徒不死不休，以消诸位道友身死之恨！”

    “吾成道后，必想尽一切办法度道友们归来，使诸位道友重获新生，还望诸位道友助吾一臂之力！”

    话音落下，先天怨气顿时停止侵蚀风紫宸的元神，于空中盘旋片刻，化作一道漆黑色的道印，烙印在风紫宸的元神之上。

    接着，风紫宸炼化九霄神胎再无任何阻力，甚至，雷泽之力自主浮现，帮助他炼化九霄神胎。九霄神胎外，万神虚影口颂道经，齐齐结印，打入神胎之中，助他炼化道胎。

    九霄雷君还未出世，便惨遭毒手。其心中自然充满了不甘，以及对凶手的仇恨。这种种负面情绪，在其死后，化作怨气徘徊，久久不散。

    风紫宸立下誓言，成道之后，为九霄雷君报仇，斩杀凶手，是消其恨；为其寻找复生之机，是消其怨。

    九霄雷君在天之灵有感，非但怨气尽消，更是助他炼化九霄神胎，以待复活之机。

    当然，为了防止风紫宸变卦，先天怨气化作印记留在他的身上，时刻督促着他履行诺言。

    无声无息间，一道巨大的空间缝隙出现，星光宛若流水般从中涌出，落入九霄神胎内，加速神胎的演变。

    可以看到，在裂缝的尽头，有六颗璀璨无比的星辰，高悬于九天之上，那无尽星光便是从此垂下。

    此六星形似麒麟，实为勾陈！此乃勾陈六星，位于紫微宫中，是勾陈大帝的象征。

    九霄神胎掌管天地刑罚之权，勾陈大帝掌管天地秩序，二者之间相辅相成，契合无比。正因为如此，风紫宸才会不惜承下因果，也要将九霄神胎拿到手中。

    在雷泽的帮助下，风紫宸很快就炼化了九霄神胎，只待先天元神凝聚肉身，便能以先天雷泽大神的身份出世，争夺勾陈大帝之位。

    九霄神胎内，风紫宸大手一挥，万神图颤动片刻，化作一道白光落在他的手中。手一抖，万神图徐徐展开，其上万神林立，吟唱着不知名的道经。

    再一抖，万神虚影消散，万神图上茫茫一片，不见任何痕迹。信手一抛，万神图飞出九霄神胎，往第八重雷泽飞去。

    第八重雷泽内，万神图爆发出璀璨神光，将神霄、青霄、碧霄、丹霄、景霄、玉霄、琅霄、紫霄、太霄，九座雷域尽数吞噬，随后回到风紫宸手中。

    再次打开万神图，图上多出了九道雷光缭绕的人影，观其气息，正是九霄雷域所化。

    “不错，日后神道大兴，便可凭此印记，唤回九霄雷君！”看着万神图的九道人影，风紫宸满意的点了点头。

    九霄雷君虽死，但孕育祂们的九霄雷域尚在，其内还残留着祂们的本源之气。万神图将九霄雷域吞噬后，待到神道大兴，册封万神时，便可凭此复活九霄雷君。

    万神图与封神榜不同，封神榜册封的是天地正神，共计三百六十五尊神位。万神图则收录世间一切神明，分门别类，划分等级，定下秩序。

    万神图是神道气运之宝，神道越是兴盛，万神图的威力越是强大，其上名录可任由风紫宸更改；

    封神榜乃是天书，进无可进，其上名录一旦定下，便不可再改。

