    道祖鸿钧和六圣的到来不为他物，正是因为玄羽的无意之举，所开创的第四种成圣之法！

    但玄羽也十分清楚，自己成圣之法的恐怖，可以称之为永恒的存在，天地不灭，他便是永恒的存在！

    而这种成圣之法最关键的就是将自己的神魂烙印在一个永恒之体上，比如太阳星和太阴星，以及其他的永恒之物！

    通天教主见玄羽迟迟不说话，便悄声问道：“徒儿，你不会不知道你的成圣之法是什么吧？”

    玄羽见此，却是露出了一丝尴尬的神情，喃喃说道：“不瞒老师，在开始的时候，弟子确实不知道什么成圣之法，但是仔细一想，弟子确实有了成圣之法，可能那便是老师口中所说的第四种成圣之法！”

    卧槽……！

    这犊子还是个人吗？

    这他喵完全就是妖孽中的妖孽啊！

    在场的诸多圣人在听到玄羽的话后，差点一头栽倒在地……

    这玄羽说的还是人话吗？

    这不是在打击他们这群圣人吗？

    人家无意中就随随便便开辟了一条成圣之路，但是他们呢？

    这厮不会是在为了和我们嘚瑟吧？所以才这么说的。

    但这实在有些不可思议啊！

    他们为了开辟第四条成圣之法，不惜耗费百万年的时光翻阅古典，探索天道，但是至终无果。

    玄羽倒好，无意间就开辟出了一条新的成圣之法，竟然还全然不知！

    这可真的是人比人气死人啊！

    甚至在场的圣人都想将玄羽解刨开看看，这玄羽的天赋为何如此的恐怖，甚至都超越了他们所能承受的范围！

    通天教主在听到玄羽的话后，先是一愣，感觉玄羽是在和自己嘚瑟，但是转念一想，能开辟出第四种成圣之法，确实有嘚瑟的资本。

    所以大嘴一咧，哈哈大笑了起来，并且夸赞道：“好家伙，不愧是贫道教导出来的好徒儿……”

    诸圣在听到通天教主的话后，顿时头顶飘过一片乌云，心里暗自鄙视道：人家玄羽创造出第四条成圣之法和你有啥关系，你可真会给自己脸上贴金子！

    在何况，你截教弟子那么多，为何就单单玄羽开辟出了成圣之法，有本事让你大弟子多宝开辟出第五种成圣之法！

    通天教主可能也注意到了诸位圣人鄙夷的神情，连忙一本正经的说道：“乖徒儿，你能不能把你的成圣之法和我们讲一讲，让我们也见识一下！”

    就在这时，道祖鸿钧是呼吸急促的看着玄羽，连忙说道：“玄羽，师祖也想听听你的道法，你不介意将你的第四种成圣之法和贫道等人讲讲吧？”

    道祖鸿钧话音刚刚落下，诸圣便将目光齐刷刷的看向了玄羽……

    卧槽！

    我敢说我不讲吗？

    被这么多圣人的注视下，玄羽敢说一个不字吗？

    何况，道祖鸿钧什么脾性玄羽还会不知道？

    如果真的将道祖鸿钧给拒绝了，玄羽相信，自己绝对很难活着见到明天的太阳！

    一时间，所有人都沉静了下来，几乎是落针可闻！

    咕噜……

    被如此注视下的玄羽，情不自禁的咽了一口口水……

    通天教主顿时反应了过来，自己这不是在给玄羽挖坑呢？

    这是属于玄羽自己的道，而且此时玄羽还未成圣，若是讲完道之后，被他人捷足先登了，玄羽那岂不是落不到任何的好处了？

    一时间，通天教主真想给自己一个大嘴巴，这不是在坑自己的徒弟吗？

    于是通天教主小心的看了一眼玄羽，竟发现玄羽此时一脸平静，没有任何的为难。

    显然，通天教主是白担心了，毕竟玄羽是属猴的，鬼精鬼精的，只有他坑别人，哪里有别人坑他的？

    而且玄羽向来不做亏本的买卖，想让玄羽就这么将大道大道之法交出去，你觉得可能吗？

    果然，就在这时，玄羽嘴角一咧，露出了一丝淡淡的笑意，随即便爽快的回答道：“既然师祖开口了，弟子怎么能拒绝呢？”

    诸圣见玄羽答应了，顿时大喜，只是他们不知道，好戏还在后面呢！

    玄羽不坑死他们就不是玄羽了！

    此时玄羽心里却在想着，一群圣人想要听我的道法，不付出点东西怎么行呢？

    而诸圣依旧还沉浸在玄羽答应的欢悦，除了通天教主谁还注意到了玄羽嘴角的笑容？

    毕竟玄羽所说的道法，可是新开辟的成圣之法，最关键的是玄羽还未成圣，若是将其传给自己门下弟子，抢在玄羽之前成圣的话，定然是好处多多！

    只是玄羽又真的会将真正的成圣之法传给他门吗？

    先不说有什么好处，就说这第四种成圣之法所需的条件，需要世间的永恒之物，可是除去太阳星和太阴星还有什么永恒之物！

    毕竟这种永恒之物是除了世界毁灭才毁灭的东西，否则又怎么能称作永恒之物？

    可是洪荒虽大，这永恒之物又有多少？

    最关键的是，太阳星和太阴星早就成了玄羽的私人之物，他人的神魂又怎会烙在上面？

    况且，即便是找到了永恒之物，想将神魂烙印留在上面也依旧是十分的痛苦，不亚于被神火炼制七七四十九天的痛苦！

    若不是因为玄羽神魂和肉身足够强大，当初很难将太阳星和太阴星炼化！

    在何况，为了以防万一，玄羽给他们讲道也会避重就轻，给他们方向，让他们自己琢磨！

    等他们琢磨透了，玄羽可能在就成为圣人了！

    正是因为这种种原因，玄羽才会那么爽快的答应下来！

    而且这还不是玄羽的所有目的，他还要使劲坑一把眼前的这群圣人，毕竟圣人的宝物何其多？可是这样的机会又少，能坑一次自然得抓紧！

    道祖鸿钧在听到玄羽答应后，连忙在祥云之上坐下，等待着玄羽开始讲道。

    其他圣人自然也是不甘落后，找到一处平整之地盘膝而坐，好巧不巧，刚好将玄羽围在了中间。

    若是被他人看到，一群圣人竟然围着一个准圣听道，会是一个什么局面？

