    没有想到，竟然要命丧于此！

    詹台清澄认命的闭上了眼睛！

    她体内的灵气因为几个大招已经消耗的差不多了，而且还因为发动蓝绫绸缎将自己所剩无几的灵力消耗的干干净净！

    现在，詹台清澄与普通人已经是没有什么差别了！

    不只是詹台清澄，詹台家的所有人都已经到达了极限。

    面对眼前似疯魔的两个人，都做好了必死的准备。

    帝霸天见此，眉头一皱，回头给了狂霸一个眼神。

    狂霸立即明白过来，帝霸天是想和他们同归于尽么！

    现在还想只有这种办法了，就算杀不死，受伤还是有可能的！

    杨想和王林都没有注意到帝霸天的小动作。

    王林缓缓走向詹台清澄。

    在詹台清澄三人看来，这就仿佛是一道催命符！

    “给你个选择吧！想怎么死，我成全你们！”王林边说边走！

    “哼，这个方凡也真是够怂的！现在又要死一批了，他还是不肯出现么？”

    杨想看着受伤的众人，便忍不住嘲讽道。

    “师兄，你先把你那边的解决了！我解决完这两个人，这个女的可得留着啊！我要让她体会一下什么叫生不如死！嘿嘿。”王林奸笑着靠近詹台清澄。

    詹台清澄听到他的这句话不由的苍白了脸色。

    虽然自己的身体素质，一般的男人没有办法怎么样。

    但是一想到面前这个男人对自己动手动脚，自己的心里就十分难受。

    既然这样，不如就自己了断吧！

    也好过让这种人渣侮辱！

    “方凡……”

    “下辈子如果还能再见，我还要和你在一起！”

    詹台喃喃的说着。

    想到这里詹台清澄不禁眼眶微红。

    随即詹台清澄便将自己的眼泪抹去！

    快速从怀中取出一把匕首！

    在众人都没有反应过来的时候，朝着自己的心脏刺去！

    再见了！

    方凡！

    “叮……”

    一声清脆的声响，詹台清澄手中的匕首被一颗石子打落。

    王林和杨想都是一惊！

    是谁？

    “我的女人，可不是能被你欺负的！”一道清冷的声音传来！

    听着这个声音无论是詹台家众人还是帝霸天等人都是暗暗松了一口气！

    是方凡！

    詹台清澄猛然回头，看着踏着月光走来的男子，不由落下泪来！

    方凡蹲在詹台清晨的面前，用手擦掉詹台清澄的眼泪，温柔的说道：“傻瓜！以后不许做这么啥的事情了！”

    “恩！我还以为再也见不到你了！呜呜……”詹台清澄扑到方凡的怀里小声抽泣着。

    “好了，不哭了，我先解决了他们！”方凡抚摸着詹台清澄的头，缓缓的说道。

    “呵呵！解决我们！你好大的口气！你是谁？”杨想看了一眼方凡问到。

    “我是谁？你们动了这么大的阵仗来找我，现在问我是谁？”方凡将目光投向杨想，缓缓的说道。

    “方凡？你是方凡？”王林的眼睛里冒着兴奋的光芒！

    这么多天的等待和寻找，早就已经消耗掉王林大半的耐心。

    现在方凡终于出现了，真的是太好了！

    终于不算白来一趟！

    此时，在庄园地下室里，当方凡出现的一刹那，众女都是激动的落泪了！

    一是因为太久不见的想念。

    二是终于危机解除了。

    “呜呜呜……大坏蛋终于回来了!”刘晴终于忍不住大哭起来。

    “太好了！太好了！”所有的女人都彼此拥抱，毕竟是同生共死过，感情也促进了一些。

    杨想看着眼前的方凡，眼中不禁露出喜色!

    因为他清楚的感受到，方凡不过是个天位的境界，和自己差很多！

    “我还以为你要一直当缩头乌龟呢！没想到，你竟然出现了！”

    “就冲这个，我当你是条汉子！毕竟明知道我们哥俩的实力，还敢出来受死，也是有不错的勇气啊！”洋县恭贺王林你一言我一语的说着。

    方凡静静的站在两个人的面前，不说话也不动，就这么静静的看着两个人。

    “师尊还说让咱俩小心点，说你很厉害，但是现在看来！你也没有什么不同啊！”

    王林说着还拍了拍方凡的肩膀！

    十分挑衅！

    此时，詹台家的人互相看了一眼，默默地向后退去！

    腾地方！

    别误伤！

    “阁主，方凡一个人可以么？”帝霸天身边刑天皱着眉头问到。

    “应该是没有问题，为了以防万一，我们做好接应！一旦方凡失败，我们立即顶上！”帝霸天强撑起自己的身子，踉跄的向前一步。

    “我能够感觉到，方凡应该是又变强了！”天明站在一旁，小声的说。

    “方凡的实力增长的也太快了！虽然境界没有提升，但是明显体内的实力变强了，这才多久啊！真是妖孽!”刑天不由羡慕的说。

    “还是不能掉以轻心啊！毕竟这两个人是天武大陆来的！实力很强！我们还是做好准备吧！”帝霸天说道。

    一想到自己最强的一招，竟然让王林不废吹灰之力就灭掉，帝霸天就紧紧的皱起了眉。

    “希望能够创造奇迹吧，否则这些兄弟都白死了！”高祥盯着方凡的身影，缓缓说道。

    杨想看到面前这个大气也不敢出的方凡，不由得面露鄙视。

    “这样吧，我们也不难为你，你要是自杀，我们哥俩就放过你了！”杨想盯着方凡，认真的说道。

    “不行啊师兄，我要那个女的！对！还有里面那两个女的！”王林想了想说道。

    这地球的女人真的好看惨了！

    就这么放弃，多么可惜啊！

    不仅如此，眼前的这个女人还这么厉害，那要是收了，多有面子啊！

    杨想没有理会王林，继续对着方凡说道。

    “你刚刚把我女人弄哭了？”

    “而且，你还看上我的女人了？”

    方凡没有理会杨想，反而是对着王林玩味的问到。

    “对！对对！就是这个还有屋里的两个，虽然你人的实力比较低，但是你的女人都很好看！再说，你马上也就要死了,我这也算帮你照顾她们了！”王林笑了笑，眼神中都是渴望。

    “看你对自己的实力这么自信，如果太快让你死去，你怕是不会甘心！”

    “这样吧，我也给你个选择，你看你是和我打呢，还是自杀，我的想法是自杀，因为我会让你无比痛苦的死去！”

    方凡淡淡的说着，好像在说今天中午吃什么一样简单，但是却是在决定着王林的死法！

