    “苏义，谢谢你！”灵念瑶这次的感激还是比较真诚的。

    苏义近些日子不尽余力的帮她提升修为，不论换做是谁都会心存感恩。

    苏义挥了挥手，“抓紧时间修炼去吧。”

    灵念瑶不在多说，掉头就走。

    等到灵念瑶离开，苏琳好奇的问道：“哥，你给灵念瑶的是什么果实？”

    苏义说道：“提升幻灵境修为的果实，等你们晋升到了幻灵境，我也会给你们。”

    “可是我才淬体境...”苏琳有些泄气。

    哪怕天赋星级提升到10星，但若是按部就班修炼的话，想要晋升幻灵境至少需要几年甚至几十年。

    苏义笑着说道：“有我在你担心什么？明天我会炼制一炉丹药，先帮你们晋升聚魄境！”

    当时在蛮荒塔，得到过一张升灵丹的丹方。

    所需的灵材早已准备妥当，随时可以开炉炼制。

    只要服用了升灵丹，就可以快速帮助淬体境十重武者晋升聚魄境。

    “太好了！”苏琳和江飘雪激动不已。

    如果是别人这么说，她们肯定会掂量掂量。

    但苏义就不同了。

    苏义只要说能做到，就一定可以。

    以往的事例，无一例外佐证了这点。

    “哥，我们就不打扰你了，先回去了。”苏琳开心的说道。

    苏义身为后方基地领主，又是刚刚返回，肯定有许多事要处理。

    “嗯。”苏义点了点头。

    等到苏琳和江飘雪离开，后面又来了好几拨人。

    苏义原本期待曹晴朗三人也能过来，但这三个家伙迟迟不肯露面。

    不露面就是心虚的表现，也就证明了那三个家伙是故意将厕所健在他旁边的。

    “跟我玩这一套？”苏义冷笑了一声，随之给曹晴朗打去了电话。

    电话一直响了好长时间曹晴朗才接通，“苏义，你回来了？”

    “呵呵...”苏义笑道：“你不知道吗？”

    “不知道啊，我一直忙于修炼。”曹晴朗茫然的问道：“苏义，你找我有什么事吗？”

    “有一件很重要的事，你叫上张师兄和老霍来我这里。”苏义平静的说道。

    一听叫上张灿阳和霍天成，曹晴朗心里面就是一阵突突，“苏义，什么事电话不能说嘛？”

    “不能，我给你们五分钟时间到我这里。”苏义用不容置疑的口气说道，说完就挂断了电话，随后走出石屋，来到了新建的厕所旁边等待起来。

    不到三分钟，曹晴朗三人就火急火燎的跑了过来。

    苏义一旦生气，后果是相当严重的，他们可招惹不起。

    当他们来到近前，看到苏义站在厕所旁边的时候，心中都涌上了一种不好的预感。

    “苏义，我们来了。”曹晴朗强装镇定的说道。

    苏义瞟了曹晴朗三人一眼，随又将目光落在了厕所上，淡淡说道：“这个厕所是你们建造的吧。”

    “是我们。”霍天成回应道：“你们不是给我们下达了建造的任务吗？我们当然要严格执行！”

    张灿阳试探道：“苏义，是不是建造的不好？要不然我们推倒重建？”

    “建造的挺不错的，男厕跟女厕都分了出来，一定是用心了。”苏义肯定了一声，话音一转，“不过就是离着我的石屋太近了，以后苍蝇、蚊子，还有那种臭气要常伴我左右了！”

