    立场无法改变，错误可以修正。

    　　这是王艾从哲学出发结合传播学形成的认识。

    　　就是说，不管是什么形式的交流，或者说吵架、辩论，如果是立场上的矛盾，或者说是价值观方面的不同乃至相反，那么任凭你巧舌如簧，顶多也只能叫对手“口服心不服”，具体事例参考“诸葛亮骂死王朗”。如果王朗真的服气了，他就不该被气死，这是王老学究一肚子话被堵的说不出来而憋屈死的。

    　　但如果是错误认识形成的争议，就可以凭借改正错误认识而迅速结束争吵。

    　　佐内博恩尽管和许多德国人一样，对中国充满偏见，但大体上还是来自于错误的认识，而非立场。从立场上坚决反华的，比如一些政客，就是王艾也是说服不了。

    　　就像诸葛亮和王朗，你说你有衣带诏，那我有正式圣旨。你说你是皇汉正朔，是皇叔，我说皇帝还在我们家呢。你说你坚持原则，我就跟你讲王朝更替。你说仁义道德，我就跟你说顺势者昌。这就是立场上的不同，只要是同等级的对手永远吵不完。

    　　这次对王艾的联合采访，在王艾列出了明确无误的事实，并指出了佐内博恩的认知错误后，哪怕他还需要进一步调查以确认，但刚来时候的骄狂和浮躁已经全然褪去，接下来的采访才进入正式的环节。

    　　整个联合采访，进行了四个小时。除了一开篇的半个小时说了很多政治历史方面的问题之后，剩下的时间则是四家媒体轮流提问，针对王艾个人的足球、学业、俱乐部发展、国家队前景、国际足球运动发展、德国足球重建等等问题展开了广泛的提问。

    　　话题之宽泛，就连四位记者事后也觉得非同寻常。一般体育明星的专访通常就包括三部分：自我评价、回应争议、回首过去与展望未来。基本上都是个人出发，个人视角的一些东西。但是在采访王艾的过程中，不知不觉的被王艾发言中的宽阔视角所吸引，因此问题也越来越大，越来越广。

    　　当四位记者心满意足的第二天离开图宾根，开始整理采访记录的时候才真实的认识到，一个博士球员对新闻界来说意味着什么。

    　　在王艾这，你永远不担心没有话题。

    　　只是采访王艾非常困难，王艾送别他们的时候和他们明言，最快半年接受一次专访，平时看心情。

    　　当天晚上，王艾请几位记者吃饭。宴席间，谈笑风生。四家媒体大有收获，比如《体坛周报》准备推出长达一个月的王艾采访专题。当然，体坛是一周两期，一个月也不过是八次。

    　　唇枪舌剑一下午，大家也都累了，因此在宴席上多是互相调侃，说些无关紧要的事儿。在王艾上厕所的时候，佐内博恩特意跟了上来。

    　　“王博士，我为我之前贸然的看法向你道歉。”

    　　大鼻子诚恳的道：“我并不知道很多中国的事，经过你的解说我才知道中国不是简单的几十个德国加一起。你说中国是个文明国家而非德国这样的民族国家，给了我很深的启发。你让我设想全欧洲成为一个国家的面貌，也让我有了很深的触动。所以，我决定了，从今以后我就是你的崇拜者，你和秦始皇！”

    　　王艾摇头失笑：“别闹！秦始皇也算是我们的祖先，我怎么和他比？不过，如果你真的愿意在这方面增进你的认识，我建议你到中国走一走。只要你能够放下偏见，深入中国的生活，了解中国的历史和当代中国人的喜怒哀乐，你就会发现，中国像德国一样令你着迷甚至沉醉。我也相信，中国不论是政府、社会还是人民，都会欢迎你的。”

    　　“哪怕我说过很多不负责任的话？”大鼻子惊讶的道。

    　　“中国人认为：只有真正的勇士，才能在犯错后勇敢的承认和悔改。所以，别担心，我的勇士先生。”

    　　大鼻子咧开大嘴，“我已经非常期待中国之行了，回电视台我就请假。不过王博士，我只能代表我自己，你知道的，作为一个节目主持人、解说员、制片人，不是绝对独立的，要遵循电视台的价值观。虽然rtl电视台不是专门反华的，但和我一样的人还有不少。”

    　　“只要你公正就可以了。”王艾摇摇头：“我并不寻求德国媒体立刻改正，更不寻求你对我们的袒护，只要你愿意把我们看做一个普通的职业队，正常的职业俱乐部就可以。那样，我也会给你回报。”

    　　“你不是要贿赂我吧？”大鼻子大惊小怪的道。

    　　“下次专访还邀请你，算不算？”王艾调侃道。

    　　“非常感谢！”佐内博恩郑重的道。

    　　他意识到，王艾这是在示意他，只要他公正的报道，图宾根青年会尝试将他列为“御用媒体人”，这代表着大量的独家新闻，更代表着他在rtl电视台内的地位。凭借外界对王艾新闻的极度渴求和王艾本人直言不讳的语言风格，他甚至可以畅想德国新闻奖了。

    　　结束了这次专访，王艾的生活就进入了非常规律的阶段。眼看还有半年就要毕业，王艾正在准备德国的毕业论文。他对荷尔德林很感兴趣，经过导师安娜的许可，他把研究方向放在了从角度解读荷尔德林的疯癫这个新奇的领域。

    　　通过研究王艾初步认为，荷尔德林的疯癫，正是他的创作风格走向末路的结果，他过于内向的创作风格，最终陷入到了内心的逻辑纠结的怪圈中无法自拔，或者说他是从进入到了哲学领域，并无法回头的。事实上，思维中陷入逻辑怪圈、逻辑死结无法解脱，正是大多数精神病人的病因。

    　　这也就是为何有的精神病人，在别人说了一句话后就能痊愈的原因，当然也有因为别人一句话就病情加重的现象。总之，如果外力找到了他的思维上死结的源头，就可能轻易的把他拉出来。但很多情况下，就连他的亲属都不知道他是怎么陷进去的，更何况是普通的医生了。

    　　王艾从荷尔德林的疯癫，结合哲学、逻辑学视角出发的对精神病的思维判断，并疏理了荷尔德林创作风格的脉络，指出了其风格的不可持续性，其后期的挽歌式作品，其实正反应了这条道路的终结。

    　　12月25日，圣诞节的这一天，王艾正在家中埋头苦思论文，突然接到了老高的电话。

    　　“发短信你怎么不回呢？”老高气势汹汹。

