    噗！

    砸在水面的日向族长一口鲜血吐出，有些惊骇的望着无夜：“怎么会这么强？”

    日向家族血继界限是白眼，但白眼不是其他攻击类型血继界限，无法直接转化为攻击力，是作为辅助的能力。

    日向家族能站在大陆巅峰，更多是取决与家族的柔拳，回天作为其中罕见的防御招式，居然被打破了。

    难以接受。

    “没想到这个时代的日向忍者，还是如此没用吗？”

    “噗！”不只是伤势，还是怒火攻心，日向族长又是一口鲜血吐出。

    “少猖狂！”

    远处平静的水面，轰然水花迸溅，一道人影冲水中冲出，竹取族长。

    被连续击飞的竹取与日向两位族长，都是低吼一身，左右向无夜冲去。

    “不想处于老夫攻击之后，现在最好离得远一点。”

    平静的声音，让二者脚步一顿。

    错愕的看着远处的白莲，后者不知何时，此时双手保持结印的姿势，已经停止结印了，也就是说，忍术所需的印式已经完成了？

    天空似乎变得阴沉起来。

    不是错觉。

    抬头，众人能清楚的看到天空有一朵乌云呈现在晴朗的天空。

    只有无夜头顶之上被乌云覆盖，其余都是晴空万里。

    诡异的画面。

    “雨之千本！”

    乌云电闪雷鸣。

    随即倾盆大雨洒落而下，覆盖近千米的范围，完全把无夜笼罩在其中。

    “下雨？”

    其余家族忍者嘴角不由一抽，如此水遁的确很少见，但下雨自然中时有发生，有攻击力吗？

    不可计算的雨滴，快速落下。

    落下中雨滴快速改变，变成双头尖锐的千本，数之不尽千本，从而天下。

    “锵锵锵！”

    雨之千本，落在水面，非清脆反而有些尖锐的声音，水面呈现无数的小洞，小洞快速的消失，而水面之下地面，被千本快速的刺穿。

    “嗤嗤！”

    处于其中的无夜，自然也受到不可躲避的雨之千本攻击。

    “难道初代都喜欢用这种攻击方式吗？风影也有类似的能力。”无夜根本没躲避，帝衣完全保护了自身，锋利的雨之千本。

    迸射在帝衣之上，虽传来一些火花，可连痕迹都无法在帝衣之上呈现。

    “冰遁.冰之气息！”

    一直未曾出手的水无月族长，印式也已经完成，对着前方被大雨覆盖的天空，吐出冷气。

    如雾气一般的冷气，笼罩那片天空。

    天地温度快速下降。

    而下落的雨之千本，穿过冷气的时候，快速被冻结，化为冰之千本。

    在急降的温度之下，液体转化为固体。

    千本的威力再次提升。

    完美的配合，虽然之前根本没有合作过，但众人都是强者，战斗经验丰富，知道何事出手用什么能力能达到最好的效果。

    “锵锵！”

    帝衣不断被冰之千本刺中，火花迸溅，似乎被跳跃的火星所覆盖。

    “就这样，彻底消耗他所有的查克拉吧！”

    咻！

    但那火星迸溅之地，瞬间悄无声息，没有了火星。

    众人凝视之后，才发现无夜依旧消失。

    千米雨落范围，数息之后，一条直线从中链接到外界，这条线是零星的火星呈现。

    不难想到，这条路线，就是无夜消失之后冲过的路线。

    “没用的，族长这一招，会一直跟着敌人，除非族长手中印式解除，才会结束的。”白莲家族忍者冷笑道。

    天空的乌云，的确在快速的流动。

    而方向是.....

    “我[八一中文网 www.x81zw.cn]吗？”

    白莲被身后斩杀而来的刀锋，一刀两断。

    但瞬间化为水滴落在水中，水分身！

    “水牢之术！”

    几乎还没有几人视线注意这里，已经交手数次。

    无夜身后凭空出现白莲，忍术使用，四周水流向无夜包裹而去。

    咻！

    一道人影从天而降，轰然砸在白莲之上，水花迸溅，而依旧被水牢束缚的无夜，快速消散，水牢失去了控制瞬间崩解。

    “偷袭根本不可能吗？”

    远处，白莲慢慢从水中升起。

    手中依旧保持着之前的印式，空中的乌云再次笼罩在无夜上空。

    雨之千本倾洒而下之际。

    无夜向白莲快速冲去，在水面滑出巨大的直线水浪。径直向前！

    “可别无视我们！”

    路途中，左右两道人影瞬间冲来，浑身被骨刺覆盖战斗形态的竹取族长，以及此时双掌居然被蓝色龙头覆盖的日向族长。

    前来挡路！

    唰！

    竹取族长浑身高速转身，犹如陀螺一般向无夜转动而去，这可是沾上就会瞬间被分尸的陀螺。

    “柔拳.双龙掌！”

    日向族长也冲至无夜身旁，双掌同时拍打而出，手中能量凝聚而成的龙头，栩栩如生，但威力却让人难以小视。

    两方攻击同时向无夜轰击而来。

    嗤！

    尖锐刺耳之声，剑锋抵触在高速旋转的骨刺之上，可比指甲划过玻璃的声音更让人难以忍受。

    锋利的气劲，鞭打在水面，呈现一条条链接地面的痕迹。

    但竹取族长被无夜手中的剑挡住了。

    “轰！”

    而另一方，漆黑的拳头与龙头双掌轰然对抗，气劲掠过水面，升起巨大的水面。

    “分身？”

    被挡住的两人，错愕的看着眼前的无夜，二者身前各一位无夜。

    而之前哪一位。

    自始至终速度未停，方向未变，依旧径直向白莲而去。

    ..

