 这是一场精彩绝伦又万分惊险的斗法。

高手的决斗，胜负就在一线之间。

两个人都有可能露出一个破绽被对方抓住，从而生死魂灭。

如果叶小川是天人境界，哪怕只是刚刚步入天人初期境界没几天，元少钦都不可能挡住叶小川的诛天九式。

可惜啊，叶小川始终没有迈过那一道坎。

灵寂与天人，看似相差一个等级，其实却是质的变化。

不到底天人合一之境，叶小川永远无法领悟诛天九式的极致境界。

他连续催动了三轮诛天九式，都被元少钦以修为上的强大优势给强行化解了。

最后一次双剑相撞，发出了一阵震天动地的巨响，二人在巨大力量的冲击下，都迅速向后飞去，拉开了至少三十丈的距离。

双方凌空战力，似乎气息都不畅，显然刚才一炷香的近身缠斗，都大耗力量，双臂都有些发麻发酸。

元少钦平息呼吸，朗声道：“这就是近些年传的沸沸扬扬的诛天九式吧，不过尔尔。”

叶小川随手将手中的青冥神剑插入剑鞘，道：“不是诛天九式不够强大，而是我在诛天九式上的领悟只有三成，不过却足以碾压同境界的修真者。”

元少钦沉默片刻，点头道：“如果我没有达到天人中期境界，或者你已达到天人境界，我确实挡不住这套剑诀。

叶师弟，我很奇怪，苍云门与昔日蜀山派，似乎并没有诛天九式这套剑诀神通，你这套剑诀是从哪里学来的？”

叶小川并不觉得这是什么不可对人言的秘密。

他淡淡的道：“六千多年前，断念仙子苏卿怜所创。

我也是在机缘巧合下学来的。”

元少钦点头道：“原来是她，怪不得如此厉害。

不过这应该是你最强大的一招了，你连续反复催动三轮诛天九式，都没有伤到我，这一战只怕你要输了。”

叶小川笑了，道：“面对诛天九式，你已出全力，而我只出了七成力而已。”

元少钦一愣，随即笑道：“你还有绝招。”

叶小川看了一眼无锋剑，道：“我主修的乃是剑道中的疾风剑意，我的优势是速度。”

元少钦道：“你的速度确实是我生平所战之敌中最快的，但是你的速度已经达到极限，我是天人中期，你是灵寂初期，你我境界相差很大，你的速度应该达到了极限，我能应付。”

叶小川笑了，笑的很奸，很恶，像是在自鸣得意，又似乎是在嘲笑元少钦一般。

元少钦道：“你笑什么？

难道刚才你我交手，并不是你的极限速度？

你并没有领悟疾风法则的第三重极致境界，骗不了我。”

叶小川笑道：“我确实没有领悟疾风法则第三重，放在一个月前，我也确实不是你对手。

不过世间传言，我叶小川乃是三生七世之怨侣，乃是木神之子木小山的第三世转世之身，这并非是空穴来风的传言。

本来我是不打算轻易催动此招，但你很强，又是君子，我对你破例一次，今天我就让你见识见识，什么才叫真正的速度！”

元少钦心中忽然泛起了一丝不好的感觉。

果然，叶小川双剑一抖，一对巨大的漆黑羽翼从他的后背上缓缓的凝聚，张开，看上去就像是北疆的飞羽族一般。

元少钦的脸色渐渐的沉了下去，而下面广场上却爆发出一阵喧哗之音。

那对翅膀！那对恶魔的翅膀！叶小川第二次张开了他的翅膀。

第一次是在昆仑仙境的祖山，为了从南宫蝠手下救人，他施展过一次。

不过至今没人知道，叶小川怎么会有一对漆黑的翅膀。

玉机子、醉道人等苍云高手也懵逼。

只有女佘、女娥、南宫蝠等来自昆仑仙境的人，知道这对翅膀是什么玩意。

玉机子不懂，但他是那种不耻下问的人，看向玄婴，道：“玄婴姑娘，小川这是……”玄婴抬头看着天上张开双翼的叶小川，淡淡的道：“这是木神三宝之一的天魔羽翼，是三生怨侣的信物。

至于具体的，我并不清楚，叶子姑娘应了解一些。”

李子叶道：“天魔羽翼有人说是真法，有人说是法宝，至今还没有盖棺定论。

不过家师和我说过，天魔羽翼源自冥界的幽冥老祖，是风系法则的极致精华凝聚而成，羽翼分为雌雄双翼，叶公子传承的是玄阳羽翼，太阴羽翼应该是被三生怨侣的那位女子南宫蝠传承了。

南宫姑娘，我没说错吧？”

南宫蝠表情微微一变，她诧异的看了一眼李子叶，想不通这个年纪轻轻的小姑娘，怎么会知道天魔羽翼的秘密的。

玉机子左右看了一眼，道：“叶子姑娘，这天魔羽翼到底是有什么特殊的能力。”

李子叶淡淡的道：“加速，瞬间的爆发。

叶公子本就是主修风系法则，速度非常快，一旦他施展天魔羽翼，他的速度至少加成三成。

天下神通皆可破，唯快不破，现在叶公子还处于潜龙在渊，一旦叶公子突破天人，必定飞龙在天，以天魔羽翼的瞬间爆发力，三界之中能挡的住他一剑的人，寥寥无几，估计到时只有须弥境界的强者，才能压制的了他。”

说书老人也在仰着脖子看着天上叶小川的那对翅膀。

他的眼中没有意外，只有炽热。

似乎他沉寂多年的平静的心，再一次的躁动起来。

没人比他更了解天魔羽翼是什么东西，就连当今三界唯一懂得天魔羽翼的叶小川与南宫蝠，都对天魔羽翼一知半解。

说书老人对天魔羽翼的了解，甚至超过了最后的守陵人李子叶。

花无忧摇着恶心的牡丹折扇，也在看着天上的那个皮肤黝黑，翅膀比皮肤还黑的叶黑子。

他笑了，笑的是相当愉快。

天魔羽翼终于在大庭广众之下问世了，斩尘无锋双剑也早已经出现，双月同天格局已然形成，三生七世的怨侣，十六万年的博弈，将在今朝画上最终的句号。

宿命的轮回，终于进入了最后的冲刺，戊寅年四月初五，这一天将永远载入三界史册。

改变三界格局的序幕，将在今天拉开。

上苍之主，你的克星木神的标志，时隔十六万年重现三界，就问你怕不怕…… 