    第184章184：拍《凤鸣之下》1

    “这是一场家人戏你就将自己在家里对待爸妈的感觉拿出来就好，表情管理一定要做好不要留下一点点的变动会更加提升角色的自在感。”杨溪像极了大姐姐给妹妹讲题的模样十分细心且认真的说。

    孟晚认真的听着，直到林导叫准备开拍了才恋恋不舍的分开调整状态。

    褚霍和孟晚一同走过去，林导给他们讲戏。

    林导半眯着眼笑眯眯的看着孟晚：“等会儿你就从这条鹅卵路走过，到这个花这里停下后，褚霍你就转回头……”

    林导讲戏讲得特别的清晰，这样为孟晚解除了不少的疑惑就连方才一丝丝紧张感都没了，立即将自己当做君如歌来对待。

    剧名《凤鸣之下》。

    大致剧情是这样，孟子然是君家的侍卫后和君如歌暗生情愫两人便在一起，渐渐地君家位高权重，而帝王之心不可揣测。君讳是凤鸣国的大丞相因为被君王猜忌便处处打压着君家，最后君家满门抄斩，株连九族，未曾想到孟子然竟然是凤鸣国公主驸马，为表真心甘愿在君家埋线五年最终害得她全家覆灭。

    君如歌在君讳的密送之下幸存了下来，修改身份一心想报仇，变成冷血又疯批的女将军。复仇中她带领大批外敌军队攻打城门，最后被女主凤鸣鸢一箭射下坠落城墙化为一道嫣红又糜丽的血花。凤鸣鸢和孟子然白头偕老，琴瑟和鸣。凤鸣国繁荣昌盛永久不衰。

    第二场：褚霍（饰孟子然）孟晚（饰君如歌）黎若（饰君讳）

    剧情：孟子然和君如歌第一次见面的场景。

    万物复苏的春季，刚下的雨水滴落在娇艳欲滴的花儿上，更显得清新且混杂着泥土与雨水的味道。

    湿然的鹅卵路上，一名男子穿了一件深灰色的锦袍，束发腰间佩剑站在一株庞大的树下似乎是在等雨停下。

    忽然一声哒哒哒的声音从不远处传来，女孩一袭红色纱衣手中撑着一把描绘着牡丹花的油纸伞缓步走过来。

    女孩很漂亮一身金贵的气质，眉心上那一抹红花钿更显得出色，眼珠子睁大在一片花丛旁停下脚步，眼里有些好奇的看着那边树下乘雨的男子，他身颀修长面容青秀，貌比潘安。

    孟子然转身抬眼见着女孩，立即弯腰低头轻声行礼：“见过小姐。”

    君如歌踩着雨水走过去，娇俏的小脸配着水灵灵的大眼睛闪过一抹讶然嘴角一勾：“你就是我爹爹的新侍卫？”

    声音宛若清脆的铃铛般好听动人。

    孟子然温润的面庞扬起一抹淡笑：“是的小姐。”

    君如歌施施然一笑：“那就好，那你送本小姐回去吧！”

    眼底划过一抹狡黠，有个免费的侍卫撑伞还蛮好的嘛！

    而且这个侍卫长得白白嫩嫩的真好看。

    “你叫什么名字？”走在小路上君如歌抬头问道，眼里闪烁着星星。

    孟子然笑：“回小姐，我叫孟子然。”

    他卑躬屈膝十分的好脾气，声音跟他人一样很温柔。

    君如歌倒是没多少话，一路上和他走回去。

    “小姐回去吧。”孟子然将伞收好递给她，眼里含满了温柔。

    君如歌朝他眨眨眼：“谢谢，我会在我爹爹面前多提拔你的。”

    孟子然只是轻笑一声没说话便转身走了。

    (本章完)

