    九枚魂环，其中一枚为十万年。

    古朴的昊天锤被唐昊拿在手中，似有千钧之力，曾经那位睥睨天下的昊天斗罗，如今也正式的回来了。

    为首弟子不敢怠慢，连忙带着唐昊夫妻二人回返宗门。

    唐昊、阿银紧随众人向前，二人心中不禁揪着, 以至于相互牵着的双手，如今也已是汗水相连，他们内心十分的紧张，就怕宗门不认可他们。

    当初发生的事情，对于唐昊而言，打击实在太大了。生他养他的宗门, 竟亲自将其抛弃，回想一番, 那种苦楚已经不是普通人可以经历的了。

    走在荒凉的古道上，越往山上走，空气就愈发的寒冷。

    此时的唐昊，内心始终复杂，他不知该如何应对宗门，也不知该怎么面对父亲。

    一座枯坟，荒凉的坐落在后山。

    到唐耀死的时候，唐昊都没有见父亲一面，这样的苦楚已经不用再言语了。

    走着走着，迈过铁索桥，穿越山间小路。

    夫妻二人总算来到了昊天宗山门前，一如既往的雄伟壮观。

    故地重回，唐昊心中万般苦楚与无奈。

    当尘封已久的大门缓缓打开, 一个熟悉的身影缓缓出现夫妻二人的面前。

    这一刻，现场的氛围各位的肃穆、宁静。

    三道目光交汇处, 三人有着太多的话要说，一切皆在不言中。

    “大哥！”

    “二弟！弟妹！”

    ……

    “咚咚咚！！！”

    “咚咚咚！！！”

    绚丽的烟火，在天斗城上空绽放，宛如一颗颗含羞待放的鲜花。

    街道上人山人海的，整条大街门庭若市，家家户户都挂着彩旗。

    今日是全大陆高级魂师大赛召开的日子，作为少有的盛世，尤其是在天斗帝国的天斗城。

    作为一国之首都，这段时间，天斗城将会是格外的热闹。

    史莱克学院门口，波风身着订制礼服站在这儿，作为他们的领队，人靠衣装，马靠鞍，标配必须要有。

    今日是抽签仪式，顺带还有第一场战斗，首战即决战，一战定乾坤。

    第一场比赛的胜利不言而喻……

    紧接着，以唐三和戴沐白为首的参赛队员，已经穿好了队服，每个人脸上洋溢着兴奋的活力，身上的衣服也是格外的合身。

    淡绿色的衣衫，其上镶嵌不少宝石，在阳光的照射下熠熠生辉，胸前的史莱克标识也显得极为亮眼。

    “波老师，您的眼光真不错！比老师设计的那套衣服好看多了。”马红俊边擦拭新衣，一边还不忘吐槽弗兰德这个做老师的。

    “咚！”

    弗兰德拍了拍手掌，无语道：“臭小子！有你编排老师的吗？难道我设计的衣服就那么不好看吗？”

    不是不好看，而是不敢恭维。

    若真穿弗兰德设计的衣服参赛，这一路上遭受的白眼与嘲笑，那可以在瞬间淹没在场的众人。

    他们不要紧，波风可是百货商铺的老板，自然不能博了面子。

    于是，参赛队服的设计，毫无疑问的就落在了百货商铺的手中。

    事实证明，波风也并未让众人失望。

    众人爱不释手的望着身着的新队服，看上去极为的满意，也极为符合他们的气质。

    波风笑道：“好了，我们走吧。主赛场在天斗大斗魂场，从学院出发，沿途还有不少的路，眼下时间要紧，大家边走边聊吧。”

    一行人走在街道上，瞬间就引起了不少人的注意。

    “好帅啊！”

    “还有那蓝发帅哥，我的天呐！他们是哪支学院的学员？”

    “我看看……”

    “史莱克学院？新的？我怎么没听说过呢？”

    “哎！你是不是傻？史莱克学院的前身就是鼎鼎有名的蓝霸学院，前几年不知是何缘故，所以这才更名的。”

    人靠衣装马靠鞍，在这一刻得到了证实，展现的淋漓尽致。

    波风走在最前列，还有弗兰德、大师与柳二龙在侧，身后跟着的就是史莱克七怪以及其余四名替补队员。

    其中的戴沐白与唐三，自然就成了其中的颜值担当。还未参赛，就已经为史莱克吸引不少的注意。

    街边两侧的人群缓缓退去，为他们让出行走的道路。不少的少女，在这一刻，内心早已泛滥。

    由于唐三在月轩进修过，举手投足间都有着一股淡雅而高贵的气质，因此，仅凭借这一点儿，就占足了不少的少女眼球。

    少女的目光充斥着火热，若地方没人，她们会毫不犹豫的将唐三扑倒，随后……

    嘻嘻……

    见此场景，戴沐白不禁吃起了醋。

    一把搂住唐三的肩膀，打趣道：“小三，可以啊！没想到，你的蓝银草觉醒后，人不光变帅了，而且还吸引这么多美女的侧目。怎样？晚上要不要跟哥哥出去，保证给你做一盘大的。”

    唐三面色惊愕，无意中看了眼正生气着的小舞，两只兔耳朵都快被气的竖起来了。

    连忙拒绝道：“戴老大，我可无福消受，你还是带胖子、小奥一起去吧。”

    紧接着，唐三急忙挣脱戴沐白的束缚，火速的闪至小舞身旁。

    满满的求生欲，妻管严，实锤了！

    “不是我说你小三，你的魂力可是我们之中最高的。小舞也才三十九级，你一个五十一级的会怕小舞？”戴沐白无力的吐槽着。

    听这话，小舞顿时不乐意道：“戴少，我哥可不是你，你休想将我哥给带偏了。”

    “哦？是吗？这可不一定，要知道，曾经，小奥也是十分纯洁的。在我的熏陶下，还不是照样…”

    奥斯卡：“？？？”

    怎么说起小三，戴老大怎么给他也扯去了。

    望着一旁宁荣荣投来的目光，奥斯卡不好意思的挠了挠头，往事不堪回首啊！

    谁都有犯错的时候，只不过……戴沐白是主犯。

    “你照样什么？”

    冰冷的声音，从戴沐白身后缓缓传来…

    下意识的，戴沐白浑身一紧，颤颤巍巍的晃着身子。

    紧接着，一只猫都揪住老虎的耳朵，缓缓往一旁走去。

    想想都知道是谁。

    老虎怕猫，天经地义。

    

