    “想要给皇上一个惊喜。”

    薛芸说到这儿，李御医也是一个识趣之人，也再没有继续要坚持了，反正贵妃娘娘要告诉皇上，那就让她告诉皇上吧，总之他也不会再去多嘴了。

    “是，微臣知道了，不过贵妃娘娘这怀孕前三个月，尤为重要，你可要注意一些，千万不要吃性凉的东西，尽量在宫里静养，也不宜行房事，不然都很容易造成胎儿不稳的。”

    “李御医本宫知道了，你退下吧！”

    “微臣告退。”

    李御医也没有过多的逗留，随后就离开了这里。

    在李御医离开后，薛宁就对着薛芸说道：“姐姐，你真的是想给皇上一个惊喜吗？”

    对于自己的姐姐，她多少还是有些了解的。

    她觉得她姐姐不会平白无故这么去做，要这么去做，一定有她的道理。

    薛芸闻言，是深深的叹了一口气道：“实不相瞒，我并不想让大家都知道这件事情，因为在一次宫里，一旦这种事情被传开了，那些人就一定容不下我肚里的这个孩子的。”

    薛宁皱了皱眉，对于薛芸的话也感到很惊奇，“那些人？姐姐，你说的那些人是哪些人啊？难道你在这宫里还有仇家吗？”

    “妹妹，你可能不太懂这宫里的事情吧，这宫里边哪有外边人那么简单的，在这皇宫里处处都存在着勾心斗角，还有争宠，大家无非都想受到皇上的宠幸，更想为皇上生下一儿半女，只是现在皇上已经有那么多的妃嫔，到目前都还没有一个孩子。

    你知道是为什么吗？”

    她的这话也让薛宁感到很诧异，这么想来也的确如此，在这皇宫里，确实挺诡异的，皇上都已经闹了这么多妃嫔怎么可能会没有孩子呢？

    像她和焱烈曾经不就那么一次，都怀上了。

    那些妃嫔怎么会没有呢？难道说是皇上有什么隐疾吗？

    不，不对，听说上个贵妃明明就怀了孩子，却还是被人给害死了，难道是和这个有关系吗？

    所以姐姐才不想告诉皇上的？

    薛宁心中暗暗的猜测着，随后又问着，“姐姐，这是为什么？”

    薛芸意味深长的看了她一眼道：“因为在这宫里头，有太多的无奈了，皇上曾经也并不是没有过孩子，只是那些还未出世的孩子，在还没有出生前就已经夭折了。”

    “什么？怎么会这样？”

    薛宁简直不敢相信自己的耳朵，这么小一个孩子，谁会害他呢？

    薛芸看着她那不可置信的神色，却是冷笑了一声，“怎么不会这样了？早就跟你说过，这皇宫里可不像平常百姓那么简单了，这宫里的女人，他们都有嫉妒心，皇上还没有一个孩子，如果这第一个孩子生下来一定会十分的器重，俗话说，母凭子贵只能有了皇子，才能在这皇宫内站稳脚步。

    而且有了孩子也极有可能是通向后位的最佳王牌。

    宫里头的女人谁不想当皇后呢？

    所以一当知道别的女人有了孩子，她们就会想方设法的害死那个孩子！”

    薛宁听到这儿，头皮不有一阵发麻起来，只觉得这哪里是什么人该待的地方，简直就是吃人不吐骨头的地方。

    “姐姐，那可怎么办？这事情若是传出去，你的处境岂不是很危险了？”

    难怪她姐姐不愿意说，原来竟有这种关系在里面。

    “是啊，其实我也很害怕，一旦说出去，会不会有人就想要害我，你也知道我在这宫中无权无势，也没有什么背景，比起宫里头那些女人简直差的太远了，如果那些女人想要害我，也不过就是轻而易举的事情。”

    薛芸无奈的说着，“明枪易躲，暗箭难防。”

    薛宁听到这里，突然也很理解起姐姐的心理了，“那这么瞒下去也不是个办法，这肚子总有一天会大起来的。”

    说到这里，薛宁不由低头目光温柔的看了自己的肚子一眼，就比如她一样，现在她的肚子都已经大到谁都可以看出来了。

    不过好在她怀的不是皇上的孩子，也没有人想要害她。

    “所以这能瞒一天是一天吧，不然省得以后每天都提心吊胆的，这日子也没法过了呀！”

    “说的也是，只是姐姐你将这件事情告诉了皇上，难道皇上不会保护你吗？

    而且你怀的是皇上的孩子，别人害你的孩子不就等于是在害皇上的孩子吗？

    皇上他应该不会就这么袖手旁观吧？”

    “他一天正是繁忙，日理万机，我又怎么可以让这种事情去让他分心呢？”

    “是啊，还是姐姐想的周到，姐姐听你这么说来，你该不会真的已经爱上皇上了吧？”

    薛宁试探的问道，对于那皇上，其实薛宁多少还是恨的，因为皇上就是害死焱烈的间接凶手，若不是因为皇上的算计，焱烈又怎么可能会落入他的手中，更加不会被关入天牢里还被活活的给烧死了。

    想到这儿，她的心里就猛的一阵疼痛。

    “宁儿，现在还有什么爱不爱的，如果我不这么做，我害怕他会对你下手啊！”

    薛芸讨好皇上，确实也是有这些原因在里边的，因为薛宁。

    曾经她或许是仰慕过皇上，可是这其中经历了这些事情，她对皇上的情谊已经淡了。

    如果没有遇到黄殇，也许她还是会继续喜欢皇上的，可是由于黄殇的出现，她的心已经渐渐的朝黄殇靠拢了。

    虽然说黄殇也利用过她的，但她却怎么也对他恨不起来。

    甚至知道他惨死的消息，还莫名的伤感。

    一想到黄殇这两个字，突然她脑海中一抹灵光闪过，黄殇，皇上？

    这名字怎么这么相像呢？

    她心中仿佛也有点不敢相信这个事实，不，她内心其实是拒绝的。

    黄殇是黄殇，皇上是皇上，他们俩怎么可能会是一个人？

    一定是她想多了！

    薛宁听了薛芸的话，心中再次十分的感动，原来姐姐这样一切都是为了她呀！

    为了她的安危才去讨好皇上的，难怪她能够在宫里安然无恙，“姐姐，要不然你跟我一起离开皇宫吧？”

