    陆雪微不理他，只是眉头越皱越紧。小小年纪，身体怎么会差成这样，虽看着像是风寒，不过内里却一团糟，血气运行很乱，脏腑也有耗损。

    “我不用你同情……咳咳……”

    慕容弘骏歪头又喷出一口血，继而脸色发青，呼吸发紧，眼睛也瞪大了，那样子像是被人掐住了喉咙一般。

    “滚……你滚……”

    陆雪微忙拿出银针，给他行针。

    见他挣扎的厉害，于是喝了一句：“别忘了你父母是怎么死的，你不想给他们报仇了？”

    这句话让小世子身子猛然僵住，一时忘了挣扎。

    陆雪微也趁机扎了几针，等到他气息顺畅了一些，脸色也慢慢好转了。

    看着悲痛交加的孩子，陆雪微叹了口气，他也不过十来岁而已，而且刚经历了父母双亡，如今又被困于囚笼。

    “你还认为是我杀了他们？”

    慕容弘骏恶狠狠的瞪向陆雪微，“即便当时不是你，但你和他们也是一伙儿的！”

    陆雪微从怀里掏出一个小瓷瓶，倒出一颗参丹，塞进了小少年的嘴里。

    “那时候我赶到鲖城外，的确已经晚了，只见了你父亲最后一面。他没有可以托付的人，于是请求我救你。”

    想到父亲，慕容弘骏眼圈红了，却倔强的不肯落泪。

    “我不信！”

    陆雪微笑，“你爱信不信，我救你有什么好处？”

    “……”

    “说实话，我自顾不暇，哪有那好心救别人，尤其还是你这么一个不知好歹的小东西。”

    慕容弘骏咬牙，“陆雪微，我现在杀不了你，但等我做了鬼，我一定……”

    陆雪微不等慕容弘骏说完，扑哧一下笑了。

    “你！”

    “你倒是很会给自己长志气，做人不行就做鬼，你做人时胆小怯懦，做鬼反而要励志自强了？”

    这话太损了，损的小少年终于没忍住落了一滴泪。

    “你最大的仇人是我吗？”

    慕容弘骏抿紧嘴巴，显然不是。

    “那不如我们联手吧，你为你爹娘报仇，而我给自己寻一条生路。”

    “联手？”慕容弘骏咳咳一身，“你给我把了脉，应该知道我没有多少日子了。”

    陆雪微点头，“若是一直耽误下去，确实没有多少日子了。”

    “那你……”

    “我可以治好你，帮你为父母报仇。当然，你会质疑我的用心，不过骏儿，我是你的亲姑母，你信不信，我都不会害你。”

    “亲姑母？”

    陆雪微揉了慕容弘骏头一下，“我先帮你治病。”

    信任也不是一朝一夕就能建立起来的，不过他这病却不能拖了。

    先开始确实只是小风寒，太医看诊后定是下了猛药，病虽然很快好了，但元气却损耗了一些。之后风寒开始反复，药量也越来越重，这治病的药慢慢就成了毒。

    当然小世子病死了，即便仵作来，也查不出什么的。

    颂王在南疆毕竟还有根基，太后不敢明面上为难小世子，只能用这种法子。

    前后只有半个时辰，陆雪微给慕容弘骏行了针，又交代了他几句，便先离开了。回到公主府，她从暗门进了那院。

    白头翁正在炼药房，她等了一会儿，才见他出来。

    看到他胳膊上有伤，陆雪微愣了一愣。

    “你怎么受伤了？”

    “没事。”

    陆雪微拉着白头翁坐下，虽然他已经包扎了，但看血浸透了细布，想来伤口不浅。

    “我不是说过，你要做什么可以跟我说，我找人帮你。”

    “丫头。”白头翁抽回自己的胳膊，“咱俩当初说好了，谁都不连累谁，你给我地方藏身，我帮你喂养这些毒物，给你炼丹，谁都不管谁的闲事。”

    陆雪微撇嘴，“师伯，你好绝情。”

    白头翁瞪了陆雪微一眼，“你这丫头，真是……算了，你有事吧？”

    陆雪微点头，把小世子的情况跟白头翁说了，请他炼制一些药丸，而后她交给冷颜，请他送到小世子手里。

    “嗯，明日给你。”

    “也不用这么急。”

    白头翁叹了口气，“我打算离开丽阳一段时间。”

    陆雪微蹙眉，“你去哪儿？”

    “找塑骨草。”

    陆雪微默了默，“师伯是为了我。”

    “丫头，也不全是为了你，我日日闷在这小院，大概都要忘了活着是什么滋味了，所以想出去走走。等我回来，许形势已经变了，到时我再逮着白邈去给她师兄师弟们坟前谢罪去。”

    白头翁告诉她，他活着的唯一目的就是给这些无辜枉死的弟子们一个交代，毕竟白邈是他的徒弟，他一手带出来的。

    “好。”

    人不该只为报仇活着，白头翁也是。哪怕生命最后一刻，能体会到活着的快乐也值了。

    走的时候，陆雪微想到自己身上的毒粉快用完了，便去了炼药房。在架子上拿了几瓶，不经意看到旁边桌子上有封信。

    上面写着：师兄亲启。

    陆雪微愣了愣，这封信是给白头翁的？

    白头翁确实有几位师弟师妹，但都死了……

    陆雪微正要拿起那封信，这时白头翁进来了，忙从桌上拿走了那封信。

    “师伯，谁给你写的信？”陆雪微直截了当的问。

    “以前的旧信。”白头翁说着还把那封信塞进了怀里。

    “真的？”

    “丫头，我有必要骗你吗？”

    陆雪微虽然觉得古怪，但想想白头翁也确实没有必要偏她。于是拿足了毒粉，跟白头翁告了一声，便转身出去了。

    从暗门出来，回去的路上，不期然撞上一人。

    廊庑下，他靠着廊柱，正仰头看着月色。

    一身白袍，清冷如玉，听得动静，他微微侧头，眸光略过她，又很快收了回去。不落痕迹，不着悲喜。

    陆雪微暗暗呼出一口气，快步朝前而去。

    “这是公主府。”他道。

    陆雪微停下步子，暗暗掐了自己一把，要狠要冷，不要留情面！

    “你怕什么？”

    陆雪微转头，正见他缓步走来。

    他看着她，那眸光是炽烈的，灼烧着她的理智。然，近了一些，她闻到他身上的塑骨香气，却又打了个冷颤。

    不能心软，这代价，她付不起。

    他近来，她后退。

    他眸中火热褪去，在几步远的地方停了下来。

    “阿微，那天的事，我没有问你，的确做的不好，我道歉，可以吗？”

    陆雪微别开眼，轻嗤一声，“如果听你的，眼下孩子就真没了。”

    顾承继看向她的小腹处，脸上露出愧疚之色。

    “我想送你回南晋。”

    陆雪微皱眉，“我的事不用你管！”

    “阿微！”

    “顾承继，你自己一堆麻烦，还是操自己的心吧！”

