    听到几人都有着这样的疑惑，库库伊博士便开始细心地讲解了起来。

    “究极之洞和正常的空间通道的最大区别，就在于稳定性，它比正常的空间通道稳定，但也更加不稳定。”库库伊博士笑着说道，但几人听完之后都蒙了。

    你这话说的和说了似的，什么叫更稳定又更不稳定。

    没有给几人吐槽自己的机会, 库库伊博士就继续开口了。

    “正常空间通道能够持续的时间很长，一般来说是可以稳定存在的，但究极之洞不同，它所能存在的时间非常短暂，以太基金会那边的实验也大概就是第一次人为打开究极之洞，这是之前从未有过的事情。”

    “空间通道能够持续的时间久, 但它的内部是极为不稳定的，很多时候就算进入一个空间通道, 去到的也不是同一个地方。但究极之洞两边的联系似乎是定向的，是两个点之间的关系。”

    听到库库伊博士的解释后，几人这才恍然大悟般地点了点头。

    “所以这次让我们过去和究极之洞到底有什么关系？”真木接着问道，这才是他最为关心的问题。

    库库伊博士耸了耸肩。

    “简单来说，就是有一群家伙从究极之洞中跑出来了，但并不是以往的那些究极异兽，而是和我们相似的人类，而且似乎还有着不错的合作意向，以太基金会以及阿罗拉的几个岛屿之王这边以及和他们达成了某种协议。”

    真木皱眉，为什么这么重要的事情露莎米奈并没有向他提起过，自己这里也没有得到一点消息。

    而且，这些究极调查队的家伙似乎来得不是时候啊，火箭队与以太基金会最为重要的合作项目就是在究极异兽方面，现在被究极调查队横插了一脚，也不由得让真木有些担心露莎米奈是否还是向着火箭队这边。

    不过既然库库伊博士没有动手将他抓起来，就代表自己的身份在目前为止绝对没有暴露, 只是依然还是有点不放心啊。

    这次的事情很可能就是一个信号灯，突然出现的究极调查队让露莎米奈的想法有了些改变。

    这不是一个好消息。

    在骑行宝可梦的帮助下，几人迅速的来到了以太基金会所在的以太乐园, 而来迎接他们的也是真木的熟人了，碧珂。

    “碧珂小姐。”库库伊博士率先走上去打招呼道，而碧珂也是笑着向他点头回应道：“库库伊博士，露莎米奈理事长已经在里面等着你们了，还有乌拉乌拉岛的岛屿之王默丹大人也在。”

    “哦？默丹也在这里？”

    库库伊博士闻言不由得愣了一下，阿罗拉人谁不知道，四位岛屿之王中最喜欢摸鱼的就数这位了，每天都看不见人影，也不知道在做什么，今天竟然在这里？

    真木看了眼碧珂，而后者也是对着他点了点头，意思似乎是等进去后再说，作为露莎米奈最信任的干部之一，碧珂不可能不知道真木的身份。

    想了一下，但也没有太过犹豫，跟着库库伊博士的步伐一起走了进去。

    走进露莎米奈的办公室里，露莎米奈撑着下巴, 似乎是已经等待多时了，至于默丹, 则是翘着个二郎腿双手交叉垫在脑后, 眼睛闭着躺在沙发上，好不惬意的样子。

    不过在几人开门进来的时候，他还是睁开了眼，朝着真木等人的方向瞥了一眼。

    因为时间很短，真木并没有发现默丹停留在自己身上的眼神要比其他人更久一些，随后又很快地闭上了眼睛，似乎是在思考着什么，又像是在掩饰自己的神情。

    “露莎米奈理事长。”库库伊博士打了声招呼，然后又看向了默丹那里，“默丹先生你今天竟然会在这里，真是有些出乎我的预料啊，我还以为出面的人应该会是哈拉或者丽兹呢，竟然会是您？”

    “不要误会。”默丹的眼睛微微张开一条缝，“我原本是来和露莎米奈理事长商量其他事情的，谁知道正好出了这件事，也就被他们拉出来顶包了。”

    默丹的声音显得有些懒散，不过库库伊博士倒也显得不是很在意，别看默丹这个样子，但真办起事来还是很靠谱的。

    库库伊博士不置可否地耸了耸肩。

    “所以那些客人呢？”

    “阿罗拉……这似乎是你们这边打招呼的方式。”

    库库伊博士的话还没说完，就见几个身穿奇装异服的家伙打开门走了进来。

    真木仔细地打量了这些就掉调查队的家伙们一眼，身穿蓝白色的特殊制服，应该是有着特殊的用处，皮肤是苍白色，这似乎是因为究极大都会的人长时间无法受到光线照射而造成的。

    脸上还带有一个护目镜，但在走进房间时也直接摘了下来，露出蓝宝石一般的瞳孔。

    “哇！真的是外星人吗？”

    马玛内有些惊讶地开口了，然后就被库库伊博士一巴掌拍在脑袋上。

    “不，不好意思，我不是故意的。”马玛内摸了摸脑袋，也是知道自己刚才的发言似乎显得有些没礼貌。

    不过究极调查队的人似乎都对此不以为意，领头的男子更是微笑着对马玛内解释道：

    “从你们的角度来说，我们这群外来者也确实算得上外星人。”

    随后领头的男子又看向默丹。

    “您就是阿罗拉的统治者吗？我叫达尔斯，是究极调查队的队长。”

    达尔斯向默丹微微躬身示意，但默丹也迅速开口。

    “不是什么统治者，虽然我们这管我们这群人叫岛屿之王，但也就是负责和守护神们一起维护这里的安宁而已。”默丹平淡地说道。

    达尔斯点头，并没有反驳什么，但在他心里大概还是将默丹当成了阿罗拉的统治者这一类人。

    “好了，人也都到齐了，差不多可以开始了。”

    露莎米奈环视了一圈，发现这个房间里的人真是什么都有。

    代表阿罗拉一方的默丹，代表究极大都会的究极调查队成员，代表火箭队的真木，以及和联盟关系密切，在很多时候也能代表联盟做出决策的库库伊博士。

