
　　大易现在涉及到的层面已经与以往不同，可以说，走上一种寻常运朝可望不可求的层次，单独的界域，几乎没有资格再和大易抗衡，除非是界域中底蕴强大，乃至是拥有左右战场局势走向的顶尖强者，否则，很难对大易造成太大的桎梏。所以，他们考虑事情的层次，已经超出界域的范围。所以，这一次对外征战，都是以快为根本。

　　能有多快就选择多快的方法。

　　如亡灵界域，那是最没有办法的一个界域，只能施行横推的做法，步步为营，不断推进，顺便改造界域，那涉及到的工程，自然相当巨大。想快都快不起来，大易很大一部分资源，都在倾向于亡灵界域，大批风水师前往，现在，根据情报，已经打下一部分区域，落下大易仙城，正在疯狂改造界域环境。

　　投放吸收死气可以成长的植物种子，再设立风水大阵，开始改造环境，乃至是逆转灵脉。从根本上断绝亡灵的根基。这过程，牵制着大易几乎大半的力量。

　　在骑士界域上所能投放的力量，实则，并不是太多。

　　所以，更需要这种一决胜负，一战定乾坤的做法。

　　发出战书，更是要宣扬出去，将战书中胜负所需要承担的后果，弘扬出去，别的不说，至少整个骑士界域，要做到无人不知，无人不晓的地步。获胜，顺理成章的接受骑士界域，任何势力，都没有反驳的理由。

　　“图腾界域根据了解，以蛮族为主，蛮族本身就具有我人族血脉，外表上，都是相同的，只是体型更加高大一些而已。我们大易中，本身就有蛮族融入，数量并不在少数。要沟通起来，并不难。只不过，他们崇尚实力为尊。图腾界域，以各大图腾组成部落，相传，他们之中的强者，在数十年前，被召唤到亘古大陆，如今，依旧部落林立，若以比斗方式，说不定可以更轻松的收服整个图腾界域中的蛮族，成为我大易百姓。”

　　贾诩再次说道。

　　这个方法与针对骑士界域的对相差不大，只是，要稍微变通就可以。

　　蛮族崇尚强者，崇尚的是个人的强大，那就派遣顶尖强者去与他们比斗，胜者为王，败者为寇，这就是天地间不变的真理。当然，前提是，下战书，言明条件。到时候，不管是答不答应，大易都能占据在大义一方。不受到影响。

　　“嗯，这就要请通天阁的供奉出手。这一次，据说，通天阁中，有不少从真武界域中投靠而来的武道强者。正好让他们出出力，展现一下自己的价值。”

　　诸葛亮也表示赞同。

　　任何战场，随机应变才是一名为首者最重要的一大要素。要是针对蛮族，以大军碾压，不仅对大易没有太大好处，还会招惹来蛮族的仇恨，蛮族融入大易，到现在，与人族通婚下，原先的蛮族，早已经不以蛮族自称，而是以大易子民，易人而自傲。蛮族，只是易人中的一部分。他们没有收到任何歧视，反而，因为体魄强壮，收到众多异性的钟爱。

　　在赏金猎人中，因为战力的强大，收到队友的钟爱。

　　这些年通婚之下，早就不分蛮族还是纯正人族，血脉本身就是相融的。提升了整体大易人族的体魄。

　　这样几乎相当于人族分支的种族，自然不可能不争取。要知道，蛮族还有另外一个近亲分支，那就是巫族，你要是不亲近，人家巫族亲近，就能拉拢过去。

　　很多时候，都是需要去争取的。

　　“一个一个来，这些界域，一个都少不了，这次扩张，是大势所趋，不仅仅是我们大易的意志，同样，也是诸多大能的意志，共同推动下，谁敢阻挡，谁就是在找死。注定要被碾压至死。”

　　贾诩一脸笃定的说道。

　　在这之前，易天行也跟他们稍微交了一点底，自然明白，在暗中，大易已经入了诸多大能的眼，这次扩张，是默许的。谁都不能阻拦。自然，这样的好机会，岂能轻易错过，当然要尽快的将这些摆放在嘴边的肉吃进肚子里再说。

　　现在已经有消息，天妖界域中的妖族，正在朝着另外的界域进行转移，避开大易的锋芒，躲开这一次的扩张，那可是妖族运朝，一样不敢在这个时候跳出来，真要跳出来，哪怕是东皇太一在这里，照样不好使。

　　.......................

　　天妖界域边缘，一片区域，能看到，铁血长城已经显现出庞大的体型。在长城上，赫然，岳飞与张献忠赫然站立在一起，眺望着前面的天妖界域，却并没有第一时间就朝着天妖界域发起攻击，而是大军陈列在界域外，随时准备进入。

　　“这些妖族正在撤离，看来是已经准备放弃整个天妖界域。前往其他界域。”

　　岳飞缓缓说道，眉宇间，露出一抹轻松。

　　“可惜，他们要是不走，还可以让麾下的那群虎崽子们见见血，好好磨磨刀，养养杀气。”

　　张献忠有些不甘的说道。

　　对于战争，他可不怕，白虎军团上下，就没有害怕的。

　　“别节外生枝，这一次，我们的目的是获取更多的界域，能不流血，那自然是再好不过，简单的事情，没必要搞得太复杂。反正我们要的是界域，他们愿意撤走，我们在这里先等上一等。只要能拿下界域，那就是有功。”

　　岳飞平静的说道。

　　他看重的是结果。不管要不要战斗，那都是次要的。

　　不战斗，就意味着，不会有伤亡。

　　这一点，才是最关键的。

　　...................

　　骑士界域。

　　砰！！

　　虚空中，一阵轰鸣，紧跟着，就看到，一副卷轴快速展开，在虚空中呈现，化为一封战书，浮现出的文字，直接出现在整个界域所有生灵眼中。

　　“久闻骑士界域中，骑士精神冠绝天下，令人钦佩，今日，我大易前来骑士界域，无分对错，只因立场不同，未免出现更多流血，更多伤亡，特此发出战书，愿与骑士界域于战场之上，以百万大军为限，双方列阵，战场之上，一决高下，大易胜，则入主骑士界域，骑士胜，则大易百年内，不攻伐骑士界域。若接受战书，九日后，于灭魔古战场列阵对决。”

　　这道战书，瞬间化为一道道天音，覆盖整个界域。

　　骑士界域中，无数百姓，无数骑士，不约而同的抬眼看向虚空，眼眸中，闪烁着浓郁的战意。

　　“骑士议会，接受战书，九日后，前往战场接受挑战。”

　　一道铿锵有力的话音在虚空中响起。

　　那话音中带着一丝威严，一丝凝重，一丝笃定。

　　挑战，在这一句话中，就算是彻底成立了，战书约定成立，骑士界域的命运，将以这一战来决定。在这过程中，不管是什么结果，都不能反悔。

　　战书出现在所有人面前，结果，就是定局。

　　“神圣骑士团，准备集结。”

　　虚空中，一道话音响起。

　　“好，好，好，没想到还有能再见老统领的一天。批战甲，上战场，神圣骑士团，随时准备冲锋。”

　　在一座勋贵领地中，一名子爵仰天大笑，身上光芒一闪，一身银白色的骑士战甲已经出现在身上，身下，一匹雪白高大的战马将其背在背上，战马身上都披着银白色的战甲，覆盖全身大部分区域，尤其是一些要害位置，更是保护的极好，各处关节处，都能看到，有刀刃闪烁着寒光，随便踢上一脚，划上一下，都能造成巨大的伤害。

　　银白色的骑士剑，银白色的骑士长枪。

　　瞬息间，一名勋贵领主，就变成一名气息深沉可怕的骑士。

　　“牺牲，谦卑，守护，英勇，怜悯，虔诚，公正，忠诚，神圣骑士团，冲锋。”天籁小说网

　　这名贵族发出呐喊，身下的战马已经化为一道银白色的流光，冲出自己的领地，朝着一处方向快速破空而去。

　　这样的画面，在整个骑士界域中，不断出现，一名名骑士开始出现。

　　这些全部都是顶尖的骑士强者，领悟骑士精神意志的强者，是神圣帝国最强大的根基与底蕴。神圣骑士团出身的贵族，那才是神圣帝国最铁杆的死忠。一声令下，就能够迅速汇聚的底蕴。

　　平时分散在各地，牧守四方。

　　神圣骑士团，已经在集合。

　　......................

　　“闻听图腾界域中，蛮族勇士众多，大易向来钦慕已久，今日，因扩张而前来图腾界域，蛮族，亦是我人族近亲族脉，体内有相同的血液，此时，无关对错，皆因立场不同，为免不必要的流血，造成你我双方不忍目睹的悲惨之事，特此发出战书，我大易愿与图腾界域，于擂台之上，一决高低，分出胜负。以十战为限，获胜多者为胜方，反之，为败方，若图腾界域胜，我大易百年内，不得对图腾界域发起战争，若我大易胜，则图腾界域，归于我大易统辖。蛮族融入大易，将一视同仁。皆为大易子民。享受一切权利。”

　　一道意思几乎相同的战书，同样出现在图腾界域上空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2099章 两份战书免费阅读。https://xs.23sk.com 