    “你又在想什么？”

    美狄亚公爵将一件性感内衣丢给售货员。

    “这个这个，还是这个，都给我打包起来。”

    阿斯兰苦着脸说道：“要找的东西不好拿。”

    “不好拿就抢啊！”美狄亚公爵没好气说道。

    很快两人就大包小包走出商场，只不过在监控死角，两人身上的东西就消失得无影无踪。

    美狄亚公爵很快盯上一位两个孩子的妈妈，衣装打扮也颇为靓丽，在香岛应该也是中产阶级的家庭。

    最关键还是两个孩子的母亲。

    尾随他们来到停车场，跟着他们一起上车。

    “你是什么人？”那女人看到坐在副驾驶的陌生女人，下意识问道。

    美狄亚公爵打了一个响指，女人和两个孩子瞬间被催眠。

    “两个孩子的妈妈呢！”阿斯兰提醒了一句。

    美狄亚公爵看着后座的两个小孩，最终点点头。

    当美狄亚公爵和阿斯兰从停车场离开是，那个女人才猛地惊醒，看着熟睡的两个孩子，不由得说了一句。

    “估计最近加班太累了。”

    相比美狄亚公爵的温柔，莫德雷德可没有那么客气，直接扭断两个女人的脖子，就提取她们的灵魂，最后还用斗气将尸体给震成肉沫送进下水道。

    “莫德雷德你这样暴力，以后会嫁不出去的。”阿尔托莉雅无奈说道。

    莫德雷德吐出小舌头，毫不在意说道：“只有姐姐知道，你不说又有谁知道。”

    与此同时，周冷带着手下从机场出来，直接往维多利亚港去，他有一个老朋友在那里有产业。

    之所以每次都约在维多利亚港见面，真正原因就是不想跟周冷接触太多，只不过周冷有对方的把柄，他才不得不跟周冷委曲求全。

    这个‘老朋友’好巧不巧，正是被阿斯兰打劫的地下钱庄老板贺吉。

    不明不白损失了八千多万，到现在一点头绪都没有，让贺吉正急得冒火，可是随着时间推移，他终于意识到不对劲。

    九个大活人说消失就消失，没道理连一点痕迹都没有留下。

    贺吉怀疑龙飞可能被人杀人灭口了。

    偏偏这个时候，周冷联系他，请他帮忙。

    贺吉想起当初与周冷相遇，冷冷一笑，正好让他帮忙，大家互利互惠。

    维多利亚港的观光走廊，周冷独自一人看海。

    贺吉看了看手表，自己并没有迟到，顿时松了一口气。

    “好久不见，我的老朋友。”周冷笑着打招呼。

    贺吉这些回应，两人寒暄了几句就直扑主题。

    “我这次来是请你帮忙找人的。”

    “哦，那我正好也遇到一些棘手的事情，对方都是进化者，以前从来都没有这一群人的消息。”贺吉的话让周冷不由得陷入沉思之中。

    “最近香岛有没有神秘失踪的人口？”

    周冷的问题非常古怪，贺吉刚刚想要说不知道，可是一想到已经失踪的九个手下，点点头。

    “有，不过香岛本来就是国际大都市，每天消失几个，那再正常不过了。”贺吉虽然嘴上这么说，但还是专门给警局的朋友打电话询问了一下。

    不问不知道，一问吓一跳。

    这几天已经连续消失了十几个人，这还不包括龙飞就好，这十几人可都是超过二十四小时，都已经立案了。

    如今城市到处都有监控摄像头，一个人想要无声无息消失是非常难的，毕竟现在出入各大路口都有人脸扫描，这种忽然无声无息消失的案件，让香岛警察非常重视，甚至专门成立专案组调查这件事。

    “贺董你忽然问这件事，是不是知道什么了？上头对此可是非常关注。”对方也听出贺吉语气的不自然，随口问了一句。

    贺吉不只是‘老友’，偶尔还会提供一些道上的重要情报。

    “我也是来报警，龙飞那几个小子失踪了有几天了。”贺吉说道。

    “什么？”

    电话那边的警官徐泽坤声音提高了几个分贝。

    贺吉手上的得力干将，听说还是个进化者，实力更是达到了D级，居然也神秘消失了，这件事必须引起重视。

    “什么时候的事情，为什么现在才报警？”徐泽坤问道。

    “我以为他们卷走我的钱跑路，可是随着这几天警察搜查的越来越严厉，我才意识到事情的不对劲，他们可能也遇害了。”贺吉说道。

    徐泽坤从贺吉话中得到一个讯息。

    “多少人？”

    “九个！”

    “我艹，你个冚家铲，失踪了九人现在才报警，知道事情有多严重吗？”徐泽坤说完，就挂掉电话，他正是负责失踪案件的警司。

    加上贺吉的九人，失踪人数已经超过二十人了，这绝对属于重大案件了。

    徐泽坤迅速将龙飞九人也立案，同时将龙飞可能是进化者的身份重点列出来。

    “如果连进化者都失踪，那代表这些匪徒实力十分强悍，让负责搜查的警员多加小心点，我们可以龙飞这个人最后的出现地点为中心展开……”

    徐泽坤是一个非常有能力的警察，要不然也不会未到四十岁就坐上警司的位置上，他很快从将目标锁定在阿斯兰一行人，因为他们是最后给龙飞有过接触的人。

    只是有一点他很疑惑，除了当天搜查的警员与他们接触过外，另外还有两波与这些人接触过，可是却都没有检查出什么异常。

    “查他们的电脑资料？”徐泽坤对着旁边的警员喊道。

    “查查他们这几天的行动轨迹？”

    “是！警司。”

    很快，他们就将这几天阿斯兰他们的活动轨迹给找出来，然后有了一个重大的发现，除了阿斯兰和美狄亚公爵外，其他人所出现的地方，都或多或少有人神秘消失。

    “徐警司！档案库里没有任何检查资料与确定信息。”警员惊呼出声。

    因为警员在检查目标身份后，都会拍下身份证或者护照上传到档案库证明他们已经检查过目标，方便以后其他警员调用。

    可是阿斯兰一行人，其中有几个都被检查了两遍，关于他们的信息一点都没有。

