    “深海迷宫？”唐显等人作为外来者，显然不太了解深海迷宫是干嘛的。

    旁边李浩帮忙解释道：“深海迷宫就是南海岸这边产出破极丹材料的秘境。”

    “破极材料秘境吗？”唐显几人心下一惊，“奇怪，斩灵教图谋破极材料做什么用？他们那种修炼方式也用不着突破吧？”

    “不管他们要用破极材料干嘛，咱们都不能让他们得逞。”孙大圣沉哼道。

    唐显微微点头，再次看向高晋：“长老们知道这事儿吗？”

    “已经通知他们了，这会儿应该已经在跟其他宗门商讨对策了。”高晋点头笑道：“所以咱们现在根本不用着急，他们要演戏，那咱们就陪他们演下去。”

    众人自然明白高晋的意思，纷纷点头表示同意。

    唯独小脑瓜还在纠结刚刚的事情，“可我还是想把那崽种的脑袋当球踢。”

    “……”高晋哭笑不得道：“行行行，哥尽量帮你搞定。”

    “嘻嘻，还是小镜子最忠心。”小脑瓜心满意足，完事儿还特意点了点边上的张宏：“再看看你，一点儿用都没有，就知道浪费我的气运之力。”

    张宏尴尬挠头，毕竟他确实比不上高晋，至少暂时比不上。

    随后，众人便开始陪岛上的斩灵教邪修打太极。

    邪修们躲在黑雾里不出来，恶人峰众人也不急着往里面冲，只要邪修敢冒头，立刻会被枪林弹雨压制回去。

    “里面那个高等级邪修大概什么水平？”高晋一边观察，一边向众人询问。

    “至少有四十五级左右的实力，而且装备和神魄水品还不低。”张宏沉吟着分析道。

    “神魄？”高晋神色怪异道：“他们也会融合神魄吗？”

    “这不废话吗？”张宏满头黑线道：“如果他们没有神魄加持，光属性就要比咱们差一大截，怎么可能这么厉害。”

    “也对。”高晋若有所思的点点头。

    不知为何，他总感觉邪修在这方面未必跟他们一样。

    “岛上的低级邪修大概有多少？”高晋继续问道。

    “大概一百号人左右。”唐显估算道。

    高晋微微点头，那倒是可以杀进去玩玩，“你们留在外面，给我点火力掩护，我杀进去瞅瞅。”

    “你要一个人进去？”众人惊愕道。

    “放心，哥心里有数。”高晋自信一笑，起身便要冲入黑雾当中。

    小脑瓜见状，毫不犹豫的跟了上去，“我跟你一起去。”

    “别闹。”高晋没好气道：“你跟着只会拖我后腿。”

    “哼！那你也太看不起本小姐了。”小脑瓜傲然扬起下巴，双手叉腰道：“本小姐现在厉害着呢，只是一直懒得出手罢了。”

    高晋应付着点点头，淡定丢出一发刺魂针，将其晕在原地，转头对唐显等人吩咐道：“你们给我看好她，别让她乱来。”

    说完，便在众人惊愕怪异的目光中，闪身冲向了黑雾当中。

    等小脑瓜醒来的时候，高晋已经一头扎进了黑雾。

    “可恶！”小脑瓜是又担心又气愤，张牙舞爪着想要追上去，却被唐显等人联手拦住。

    “干嘛？都想造反是吧？”小脑瓜当场气炸，正要破口大骂之时，队伍侧翼忽然走来几个熟悉的身影，正是岳小山和他的几名手下。

    “阮妹子，有没有想哥啊？”岳小山一边熟络的打招呼，一边四下观望道：“咦？高兄人呢？我明明看到他过来了啊？”

    小脑瓜正在气头上，自然没给他好脸色：“死胖子，你来干嘛？”

    “……”岳小山嘴角微微抽搐道：“都说多少次了，别叫我死胖子！”

    “少废话，你想干嘛？姑奶奶现在没空搭理你。”小脑瓜不耐烦的摆摆手，直接推开张宏等人，就要去黑雾中支援高晋。

    岳小山几人一愣一愣的，根本不知道发生了什么。

    眼看小脑瓜就要冲出队伍之时，便听黑雾中轰的一声，然后传来一声凄厉的惨叫。

    紧接着，全身金光闪闪的高晋便从黑雾中撤了出来，随手将一摊黑乎乎的烂泥丢在小脑瓜脚下，“呐，将就着踢吧。”

    此情此景，众人齐齐傻眼。

    尤其是张宏和唐显等人，一个个目瞪口呆，不敢相信自己的眼睛。

    没办法，这才进去多久，就把那高级邪修给干掉了？

    就算高晋可以无视邪修身上的黑雾，也不至于这么快吧？

    “这真是那个崽种的尸体？”小脑瓜踢了踢脚下的烂泥，不太敢相信道：“你不会是随便杀了一个来糊弄我吧？”

    “里面就这么一个四十级以上的邪修，而且嘴很臭，应该是他没错。”高晋平静道。

    “可这也太快了吧？”小脑瓜依然不太敢相信。

    却见高晋撇嘴笑道：“这家伙同时缺失了体魄和筋骨元灵，脆的跟纸糊的一样。”

    说实话，他也没想到会这么顺利。

    本来还以为会稍微麻烦点，没想到对方竟然这么不经打，一发大保底疾火轰击剑砸下去，直接就没了，顺带还秒掉十几名低级邪修。

    闻言，一群人你看看我我看看你，仍有些难以相信。

    “呦~这不是阎魔宗的小山兄弟吗？”高晋很快注意到了边上的岳小山等人：“有事儿？”

    岳小山不明所以的回过神来，虽然不知道发生了什么，但感觉很厉害的样子。

    “刚看到高兄过来，就想着过来打声招呼。”岳小山熟络笑道：“听说高兄这一个月来都在闭关，看样子高兄的实力比之前更强了。”

    “还行还行。”高晋谦虚一笑，上下打量岳小山一眼：“我看小山兄进步也挺大。”

    岳小山微微一惊，没想到高晋一眼就看出了他的变化，心中越发惊奇。

    “跟高兄一比，我这点进步实在不值一提。”岳小山摇头苦笑道：“对了高兄，有没有兴趣去我们阎魔宗的营地坐坐？实不相瞒，我们宗内可是有不少师妹对你感兴趣呢~！”

    一听这话，小脑瓜瞬间暴怒：“滚一边去，别带坏我家小镜子！”

    岳小山悻悻撇嘴，没敢再多说下去。

    正在这时，岳小山忽然怔了怔，低头看了眼腰间的身份牌，眉头紧锁道：“不好意思，营地那边让我回去一趟，改天再聊。”

    说完，便火急火燎的带着手下离去。

    “剑叔也让我们回去一趟。”小脑瓜似乎也收到了通知，疑惑着开口道。

    “应该是因为深海迷宫的事情。”高晋沉吟思索道。

    说完，将恶人峰大部分人留在前线这边，只带了张宏、唐显、贾自豪、孙大圣四人回去。

