    杨铁心的新家在村子靠近山坳的那里。

    距离南希仁的山居只有三四里的距离。

    土坯的院墙，里面有四五间瓦房，空地较大，那是预备给包惜弱饲养鸡鸭或种菜的地方。

    杨铁心觉得还是让她闲时种菜比较好，毕竟包惜弱养大的鸡鸭都是吃不得的。

    他的岳母住了一间瓦房，曲小芸便跟她一个屋子，小女孩闹腾，每晚都要听了她的安眠曲才能入睡，所以便跟她一个屋子。

    曲小芸便是曲三的傻女儿，这个名字是冯蘅给取的。

    那日杨铁心返回之后便将曲三的死讯告知了柯镇恶，柯镇恶早就猜到，也不意外。杨铁心没有将曲家密室中有一箱子财宝的事情说出来，柯镇恶也不去问。

    以他的本事，搞钱并不困难。

    冯蘅听说小丫头死了父母，孤苦无依，便想收养了她，只是杨铁心自觉拿了曲三的财宝，自有义务养育他的女儿，便说她已经和包母处得熟了，还是自己养着比较好，冯蘅这才作罢，便只取了一个名字。

    本来她还打算给杨铁心抱回的女婴也取个名字的，不过杨铁心道：“这小女娃的已经有了名字，叫做念慈，是她父母请村里的先生取的，她本家姓吴，就叫做吴念慈。”

    柯镇恶有些可惜道：“不是穆念慈么？”

    杨铁心不知他的想法，笑道：“穆姓乃是我化名时所取的姓，如今有柯大侠照拂，自然不用了，所以这女娃可以跟我姓杨，等她大些，我再将她的身世告知，到时候她愿意改回吴姓也好，继续随我姓杨也行。”

    柯镇恶知道原著，便笑道：“改不改姓的，无所谓，说不定她将来和你的儿子还能凑一对，也不必那么麻烦了！”

    杨铁心还以为他说笑，便也笑道：“我这孩子是男是女还未可知，况且还不知道我那义兄的孩子是男是女，若两个人性别不同，才是一对，这是早就定好了的。”

    说道此处，他的面色也是一暗：“就是不知我那嫂子现在在那里吃苦！”

    柯镇恶道：“这点杨兄弟自不必担心，我已托人四处打探，郭兄弟为人豪爽仗义，上天定不会让他后继无人的。”

    杨铁心也只能应下。

    时间飞逝，转眼就到了十月份，这一日，正值立冬。

    亥时三刻。

    朱聪在柯家后院里行功刚满一个大周天，只觉浑身舒泰，全身窍穴蠢蠢欲动，一丝丝内力从三百六十处大穴生发出来，循着十二正经，会入任督二脉，继而流入丹田。

    他只觉丹田中内力朦朦胧胧，绵绵密密，竟在瞬间增长了三倍有余。

    朱聪心中畅快，忍不住仰天长啸，直到听到村中传来声声叫骂这才收声静气。

    柯镇恶、韩小莹等人早已经围在了他身侧。

    朱聪一一跟周围的人道歉，只是脸上全是欢喜，看不出一丝抱歉的意思。

    柯镇恶笑骂道：“大半夜的鬼叫，把我耳朵都震聋了，要不是太晚了，我非好好教训你一顿不可，不过你明天的一顿打是绝对少不了的了！”

    朱聪知道自家这个大哥是要考教自己的功夫，自然不会拒绝，自信道：“定然让大哥大吃一惊！”

    韩小莹连忙问道：“二哥，你这功夫终于练成了吗？怎么样，怎么样，有多厉害？”

    朱聪笑道：“明天你们就知道了。”

    很快，南希仁、全金发也都闻声而来，就连杨铁心也提着铁枪过来询问情况，江南七怪，除了还在嘉兴城内的韩宝驹和张阿生外，都聚到了这里。

    得知朱聪内功有所突破，都为他高兴不已。

    众人稍微聊了一会儿，便被柯镇恶打发回去，各自休息。

    第二日上午，韩宝驹和张阿生也从嘉兴城赶回来，韩小莹、南希仁、全金发加上挺着大肚子的冯蘅都聚在东院的练武场边，看着场中二人切磋。

    此刻场上正在比试的自然是柯镇恶和朱聪，两人一个穿黑衣，一个穿灰衣，正打得难解难分。

    两人都是以敏捷见长的路子，朱聪是快慢随心，变化多端；柯镇恶则全在一个“快”字上下功夫。两人此刻全力发动起来，简直眼花缭乱，观战众人只觉头晕眼花，大多时候都看不清他们的动作。

    两人这一番交手一直持续了半个时辰，柯镇恶才以内力勉强胜出了一筹。

    朱聪喘着粗气，坐到亭子里，接过韩小莹递过来的茶水，一饮而尽，这才问道：“大哥，你的内力怎么这般深厚，我如今的内力已经涨了三倍有余，竟还比不过你！”

    柯镇恶小口小口地品着冯蘅递过来的茶水，道：“你现在的内力已经不比丘处机差多少了，还有什么不满意的。”

    朱聪道：“哪有人嫌自己内力高的，况且我这一年潜心修炼，内力一直毫无寸进，也就昨夜小成，才突然增加了这么多，往后就是水磨工夫，只怕要苦修二十年，才能大成，达到功法上所说的内丹境界！”

    柯镇恶道：“我最近也快到瓶颈了，内力增长的速度也慢了下来，只怕再有两年就毫无长进了！”

    全金发道：“怎么会？我发现我最近内力的增长速度越来越快了呀？”

    韩小莹也点头道：“我也是，自从突破三步一呼吸后，我也觉得内力增长更快了！”

    柯镇恶道：“等你们速度提升到五十步一呼吸之后，就明白了。”

    全金发惊道：“我花了一年多才勉强到四步，五十步，那不得几十年后了？”

    朱聪道：“那倒未必，随着内力的提升，步法的速度也会越来越快，按照你们的进度，也就十几年吧！”

    全金发嘿了一声：“二哥，你这安慰还不如不说！”

    朱聪笑道：“无妨，等我再巩固几天，就将这功夫传给你们，到时你们的的内力也会很快提升的。”

    全金发道：“就等你这句话呢？”

    柯镇恶笑骂道：“你倒是鬼精，老二能这么快小成，那是因为熟读易经，精通易理，让你读《周易》，你读的怎么样了，别三年入不了门，只能回去做小生意。”

    全金发笑道：“那不能够，我觉得，最多两年半吧，哈哈哈！”

    众人也是一阵哄笑。

    过了片刻，柯镇恶又问道：“老二，刚才交手的时候，我发现你的内力怎么一会儿冷一会儿热的，是有什么说法吗？”

    朱聪道：“这功夫是这样的，原本我的内力是偏阴柔的，感觉有些清清凉凉的，只是功成之后，却发现这内力已经变得中正起来，既不温热，也不冰凉，若有若无的，若不是丹田中还有充盈的感觉，我都以为我散功了，不过一旦施展起来，根据流转的经脉不同，这内力能够自发的在寒热之间变化，就像一年会分四季一般，这大概就是混元一气的特性吧！”

    “这么稀奇的么？”韩小莹惊奇道：“让我看看呢！”

    朱聪道：“行啊，你把手伸过来！”

    韩小莹伸出右手，朱聪便将手掌暗在她手背上，缓缓输出内力。

    韩小莹只觉手背上，从温热到冰凉，最后又变得温热起来，果然是轮回变换着，不由问道：“还能更冰一些么？”

    朱聪道：“应该可以，等我内力再提升一些，你在试试！”

    韩小莹道：“好啊，等到夏天，要是二哥你能弄出冰块来，那就最好了！”

    朱聪笑着用折扇敲了一下她的脑袋，道：“那你等二十年再说！”

    众人又是一阵欢笑。

