    “终极合击绝技？”

    此时，已经成功汇合的暴龙神三人，都清楚的听到了对方的谈话。

    顿时，生出了寒意！

    之前的合计绝技流影电光闪，他们就已经见过了。

    那威力之大，绝对凌驾于兽王技能之上。

    尤其是猛虎王，清晰的从流影电光闪上，感觉到死亡的味道。

    他明白，

    这是专门克制他的绝技。

    一旦被击中，至少得掉半条命！

    而现在。

    对方竟然还有隐藏的绝招：终极合击绝技【月色血风暴】！

    听听！

    就这名字，都给人一种尸山血海般的杀戮感！

    厉不厉害不说。

    就是姜维如此淡然自若的态度，就令人感到畏惧。

    不然的话，对方何必费那劲，直接冲上来几刀砍死他们不是更轻松！

    “阻止他他们，千万不能让他们成功施展合计绝技！”

    一时间。

    暴龙神三人心中，皆生出这样的想法！

    “狂野猩！”

    被姜维重创的暴龙神扭头看向身旁的两人，沉声说道：“他们的合计绝技，是猛虎王的克星，所以，待会阻止对方的任务，就交给你。

    你正面迎战，负责主要狙击任务。

    我和猛虎王从侧面突袭，打断他们的施放合计绝技，给你创造机会！”

    还未说完，暴龙神就面色狰狞的拿出一块紫色的水晶，猛得插入胸前巨大的伤口处。

    顿时，一股无比精纯的能量涌入暴龙神体内。

    快速的恢复他的战斗能量，修复身上的创伤。

    仅仅片刻时间。

    气息萎靡的暴龙神，就完全恢复了。

    “有能源紫水晶的话，就别省着，直接用了！”气势恢复巅峰的暴龙神，眼中精芒闪烁，沉声道：“我们只有这一次机会！”

    能源紫水晶！

    一种极其稀有珍贵的宝物。

    即便整个《机战王》副本世界，也没有多少。

    就算是猛兽族的兽王暴龙神，存储的能源紫水晶都少的可伶。

    它可以迅速的回复战斗能量，提高战斗等级。

    从某种意义上来说，能源紫水晶，就是第二条命！

    珍贵程度可想而知。

    “好！”

    见到暴龙神如此郑重，猛虎王二人也不敢有丝毫大意，纷纷拿出一颗能源紫水晶，快速的吸收，恢复到最巅峰的状态，去迎战姜维。

    轰轰轰……

    下一刻。

    猛兽族最强的三大兽王，突然冲了出去。

    朝着远处的姜维、急先锋两人杀了过去。

    狂野猩一马当心，冲在前方！

    承担突击主力！

    暴龙神和猛虎王，则护立在左右，随时准备出手，打断姜维两人的合计绝技！

    “开始吧！”

    见到猛虎王三人迫不及待的发动进攻，姜维也不再耽误。

    不急不慢的操纵秦天柱，将双臂展开，吸收上方皎洁的月光。

    身旁，得到姜维嘱咐的急先锋，也模仿姜维的样子，对着上方圆润无缺的明月，张开双臂。

    嗡……

    就在此时。

    张开双臂的一瞬间，急先锋就能感受到，一股无比精纯的能量，从四面八方涌入自己的体内。

    令他原本对战，消耗殆尽的战斗能量，如同注水一般，飞涨起来。

    眨眼时间，就恢复大半战斗能量。

    而且，这股精纯的能量，仿佛取之不尽一般。

    不仅能快速恢复战斗能量，竟然还能治愈他的伤势。

    一瞬间而已。

    他就恢复到最强状态！

    “准备……”

    这时，急先锋耳边响起姜维不疾不徐的声音，令他原本忐忑的心脏，忽然安静了下来，直觉的心中无比宁静。

    “月色血风暴！”

    下一刻。

    吸收月光，调整好两人频率的姜维，声若洪钟的吐出几个大字。

    而后。

    悬浮半空中的两人，放空思想，遵循着脑海中的本能，发动了自己的最强绝技。

    “连环雷霆半月斩！”

    “鬼影惊天浪涛杀！”

    刹那间。

    天地变色。

    无穷无尽的能量，至高空的月亮之上，涌入二人身躯！

    这招需要借助月光，才能施展出的终极合击绝技【月色血风暴】，第一次在《机战王》副本中展露威能！

    轰……

    顿时。

    一股无法形容，及其强大，足以撕裂城池，摧毁山岳般的战斗能量，猛然爆发而出。

    那股摄人的威势，令人心胆俱寒。

    仿佛万丈陨石坠落而下，要毁灭世界一般！

    “这……好强的战斗能量！”

    无数人，皆不禁倒吸了一口冷气，生出了彻骨的寒意！

    不可避免感到恐惧，倒退了出去。

    一股彻骨的寒意，自所有人心头生起，让他们都不禁有些头皮发麻

    仅仅边缘围观，都感到如此强烈的杀机。

    正面对抗的暴龙神等人，又该面临何等的压力？！

    ……

    “全力出手，打断他们！”

    感受到这恐怖的能量，暴龙神脊背发寒，惊慌的大吼道。

    不敢想象，这世上，竟然有这样强大的合计绝技，不可思议。

    这无疑超出了他们的理解和想象，颠覆了他们以往的认知

    “狂雷金刚拳！”

    “暴风星云裂！”

    “龙王炮！”

    “双重龙皇异次元！”

    一瞬间而已。

    三大兽王便将自己的绝招全部施展出来，朝着悬浮高空的姜维二人轰去。

    期翼能打断对方。

    阻止合计绝技的发动！

    “已经晚了！”

    面对三大兽王的围攻，姜维不屑的一笑。

    随即。

    恐怖的战斗能量，如同海啸爆发一般。

    席卷而出。

    震动整座城池！

    “月、色、血、风、暴！”

    无比强大的战斗能量，化作一道璀璨的光芒，向着前方的猛虎王三人斩去！

    轰轰轰……

    顿时。

    山崩地裂般的巨响轰然响起！

    仿佛核弹爆炸一般。

    剧烈的光芒如烈日升起，照亮了整片天空。

    猛烈的爆炸，

    肉眼可见的恐怖气浪化作了冲击波，覆盖了方圆一两公里内的范围，狂暴肆虐开来。

    恐怖的龙王炮、龙皇异次元，在可怕的合计绝技面前，如同脆弱的气泡，直接被月色血风暴击穿，生生引爆了。

    能源之城的地面，顷刻间陷入了毁灭，狼藉不堪！

    可怕的冲击波摧毁了雄伟的建筑，猛烈的飓风不住肆虐着，留下来空旷而又光秃秃的地表。

    场面极其的震撼与壮观！

    ……

    “好可怕的月色血风暴！”

    “这就是……终极合击绝技的威力吗？！”

    “开什么玩笑，这也太吓人了吧，差点把能源之城都给打没了！”

    “这尼玛，难怪西楚霸王大神要选择时光之城，这么猛的绝招，什么兽王，什么暴龙神，完全都是渣渣啊！”

    “暴龙神他们死了吗？”

    此时。

    看着满是裂痕的广场，所有人都被吓到了。

    这样的威力。

    简直闻所闻为！

    感觉比之前的中央导弹轰炸还要可怕！

    他们实在是想不出，这个副本，到底有谁能硬抗这么凶猛的一击！

    没看到三大兽王联手，都被打的没影了吗？

    即便没死，也得重伤，失去战力吧……

    “咳咳咳……”

    巨大的烟尘中央。

    施展合计绝技，耗尽全身战斗能量的急先锋，满脸疲倦的坠落在地，剧烈的咳嗽起来。

    “你没事吧？”

    降落在一旁，满身伤痕的姜维，操纵这巨大的秦天柱问道。

    月色血风暴的威力，竟然比他预想的还要大。

    即便是战斗余波的反震之力，都差点撕裂两人的身躯。

    关键时刻，若不是他施展重瞳之力，挡下部分冲击。

    急先锋怕已经是一具尸体了。

    “不用管我，你先看看猛虎王他们死没死！”疲惫不堪的急先锋摆手，眼中亮起激动的光芒，盯着姜维道：“要是没死的话，就帮我补两刀！”

    他所在的月神殿，就是被猛虎王攻破的。

    他的师父、兄弟，全部死在了那场战争中。

    如今，他活着，最大的愿望，就是有一天，能亲手击杀猛虎王报仇。

    “放心吧！猛虎王今天死定了！”

    姜维郑重的承诺道。

    而后，便提着长刀，走进了烟尘中央。

    虽然月色血风暴威力非凡，但是，姜维知道，猛虎王三人竟然没死！

    到现在为止，他都没有收到系统的提示。

    这让他有些惊讶。

    没想到，这几个兽王，命这么硬。

    这都活了下来。

    真是令人意外。

    “虽然不知道你们怎么活下来的，不过也无所谓了，我会亲手送你们上路的。”

    姜维面色冷漠，深邃的重瞳之中，金色银色的光芒不断交织，令他视力大增。

    即便是如同沙尘暴一般的烟尘中，也能清晰的看清周围的事物。

    令他寻找暴龙神等人，更加轻松。

    片刻后，姜维在城墙角落的边缘位置，找到了被重创的猛虎王。

    此时的猛虎王，简直可以用凄惨来形容。

    锋利无比的剑齿，在之前的交战中，直接碎裂，断成几截，插在猛虎王自己的身上。

    地上，还有一条巨大的手臂。

    那是猛虎王的右手！

    竟然被直接斩落下来！

    “还真是凄惨啊……”

    看着躺在地上，断手断脚的猛虎王，姜维假惺惺的感慨道。

    而后，不给猛虎王丝毫反抗的机会。

    就挥动手中锋利的长刀，将猛虎王巨大的头颅剁了下来！

    猛兽族战王：猛虎王，正式死亡！

    杀人者，姜维！

    下一刻，姜维的耳边，就响起系统的提示声：

    “恭喜，你击杀了猛虎王，获得12000点战斗能量。”

    “你的战斗能量达到20000点，等级提升至20级！”

    顿时，姜维的等级直接升满！

    “12000点，不愧是兽王。”庞大的战斗能量入库，姜维满意的咂嘴，没想到猛虎王竟然这么值钱。

    一个仅能顶的上几百兽兵。

    “恭喜，你击杀了狂野猩，获得12000点战斗能量。”

    片刻后。

    姜维的耳边再度传来系统的提示声。

    重伤倒在废墟中的狂野猩，被姜维一刀捅入头颅，收走战斗能量。

    这个力量最大的战王，终于在能源之城，结束了自己辉煌的一声。

    “恭喜，你击杀了暴龙神，获得15000点战斗能量。”

    几个呼吸之后。

    姜维不顾暴龙神的祈求，直接将其斩杀。

    干净利落。

    完全没给暴龙神任何机会。

    至此。

    称霸《机战王》副本世界已久的猛兽族三大兽王，全部宣告死亡！

    而姜维，也收获了一大堆的战斗能量。

    仅是三大兽王，就给他提供了近4万战斗能量。

    再加上他自己获得的。

    姜维的战斗能量，已经接近6万。

    足以令他获得一个超高的任务评价！

    ……

    许久之后。

    当烟尘散去，露出下方场景之后。

    在场的所有人，都不禁愣住了。

    废墟中。

    三道庞大的尸体躺在地上，失去了生命。

    分别是亡灵之都的暴龙神、雷霆殿的猛虎王、狂野之城的狂野猩！

    三大顶级兽王……竟然都死了。

    顿时，目睹这一幕的猛兽族，不禁脸色大变，心中震骇不已。

    与之相反，机车族的战士，看着躺在地上的尸体，激动的心跳加速，只觉得出气不已。

    下一刻，

    山呼海啸般的欢呼声，响彻能源之城。

    无数人大喊姜维化身的名字。

    “秦天柱！”

    “秦天柱”

    “秦天柱”

    在能源之城被三大兽王围攻，陷入危局之时。

    就是这个来自于时光之城的战士，拯救了能源之城，重挫猛兽族的士气。

    以一敌三，正面碾压三大兽王。

    最后，发动终极合击绝技，月色血风暴，成功击杀了三大兽王。

    此时的姜维，在机车族眼中，就是神一样的存在！

    轰轰轰……

    就在这时。

    能源之城外，无数的黑豹兽、黑铁兽，听到猛虎王等人战死的消息，全部吓破了胆，直接调转部队逃跑了。

    简直恨不得多长几条腿！

    “霹雳火，我们来了！”

    下一刻。

    时光之城的方向，传来了惊人的大吼声。

    而后，地面开始晃动。

    远处群山中，一群五彩斑斓的汽车，在风火轮的带领下，以超快的速度，直冲能源之城而来。

    时光之城的支援，虽然来的晚了些，但总算是到了！

    “兄弟们，猛兽族已经溃败了，跟我冲啊，杀光这群敌人！”

    此时，见到支援部队到来。

    许多人立即大吼道。

    而后率领大批人马冲了出去，痛打落水狗。

    就连姜维，也骑乘这卓耿，加入追杀的大军之中！

