    　　宫许心头遗憾的不行，但这时他也必须站在大哥一头。

    　　“父亲，我也这么认为的！”

    　　宫致远则淡笑不语，似乎不太想参加这事儿，但他站在宫庭钺这边，众人眼里，这就是他的态度。

    　　二代众人表明度，就代表了这次继承人争夺二代众人在宫庭钺压迫下，集体放弃了继承权。

    　　宫兴园和宫天赐两人心头更是兴奋。

    　　这时，其余旁系二代表态。

    　　紧接着叔公们表态，大多都是支持两人。

    　　老爷子目光扫过众人，顿时现场安静下来：“你们还没有其他人选推荐？”

    　　“没了，还有谁比他们更合适？”

    　　“是的爷爷，他俩最合适了！”

    　　小叔公说：“大哥，无论是天赐还是兴园，能力都足够了！我支持！”

    　　印辰一笑：“我也认为这样！”

    　　所有宫家人表态支持后，宫兴园和宫天赐两人站出，直接跪在了宫垣承面前。

    　　“爷爷，您就宣布吧，无论我们兄弟二人谁做继承人，另一个都会尽力辅佐，绝不会有二心！”宫天赐说。

    　　宫兴园道：“是的爷爷，你放心，我们兄弟二人一定会联手让家族兴旺发达！”

    　　之后，两人对视一眼起誓：“兄弟同心其利断金！”

    　　宫垣承淡淡一笑：“我很开心，宫家能有这样的好儿郎！”

    　　说到这，老爷子顿了顿。

    　　跪在地上的兄弟二人都已兴奋的发抖了，他们知道很快爷爷就要宣布继承人名字，无论是他们当中的谁，将来这宫家他们都是一人之下了。

    　　可谁都没想到，宫垣承忽然话锋一转：“不过，我还有个其他人选！”

    　　这话一出口，顿时在场的宫家人都懵逼了，还有其他的人选？谁啊？宫家里还有谁比宫天赐和宫兴园兄弟二人有资格？

    　　宫庭钺惊呆询问：“父亲……”

    　　宫垣承挥挥手阻止宫庭钺继续下去，目光扫过一群人后说：“我认为，一妃合适做继承人！”

    　　“什么……”

    　　“外姓人执掌宫家？”

    　　“爷爷是老糊涂了么？”

    　　“这怎么可以？”

    　　宫庭钺大怒：“父亲，宫家怎可以不姓宫？”

    　　宫垣承淡淡道：“为什么不可以？一妃虽不姓宫，但身体里同样流淌着宫家的血脉！我认为她合适！”

    　　这话说出，顿时下方所有人都有惊呆，谁都没想到半路杀出个程咬金。

    　　一些宫家外系人心想，早知这般，岂不是我们也有机会继承宫家？

    　　小叔公这时说话：“大哥，我一辈子没反对过你的意见，但这事儿我觉得不妥，照你这说法，那岂不是印辰也有这资格竞争？”

    　　宫垣承淡淡道：“的确，不过可惜，印辰是地下城人！”

    　　“……”

    　　小叔公被宫垣承一句话怼的没话反驳。

    　　宫庭钺半晌震惊后，怒道：“我反对！”

    　　“我支持！”

    　　就在宫庭钺话音刚落下时，门外一个声音传来，紧接着，宫墨馨出现在了现场。

    　　然后，宫墨馨直接站到了陈旭这边。

    　　萧一妃直到此刻才从震惊中醒来。

    　　她知道老爷子说有大事宣布，很可能是关于继承人的，她觉得有陈旭扶持，宫艺最有可能，但她万万没想到老爷子提出的人选是自己。

    　　这会儿，宫墨馨出现，萧一妃顿时就联想到很多，想到那天陈旭和宫墨馨的对话。

    　　难道是他们俩有私下交易？

    　　萧一妃不悦看向宫墨馨，宫墨馨一脸淡然不回应。

    　　陈旭则笑眯眯的。

    　　“你有什么资格支持？你是嫁出去的女儿！”宫庭钺怒道。

    　　宫墨馨淡淡笑道：“我当然有资格支持！宫家能从当年差点崩溃中走出，难道不是靠我牺牲自己的幸福换来的？既然我牺牲了，为家族做出巨大的贡献，我为什么没资格支持？大哥，你可不要忘了，我除了是你妹妹的身份，我还是闻人家的夫人！”

    　　“……”

    　　宫庭钺气的差点岔气，他现在算有些明白了，宫墨馨回家族的目的怕就是为的这继承人资格。

    　　好你个宫墨馨，竟然连我都算计进去了。

    　　小叔公冷冷道：“墨馨，你支持自己女儿我们能理解，但不支持的人还是站多数吧！所以，哪怕你是闻人家夫人，也不可以插手宫家内的事儿！”

    　　小叔公这话落下，外面一道声音传来：“我也支持！”

    　　话音落下后，宫九鸣走了进来。

    　　顿时一群宫家人懵逼了。

    　　这下局面就不一样了，宫九鸣是宫家二代中最小的那个，却是商业天赋最牛逼的一人，掌控了不少实权，目前宫家商业大部分掌控在宫九鸣的手上。

    　　宫九鸣这句我支持的分量，在宫家内的效应比宫墨馨闻人夫人的身份还震撼人心。

    　　小叔公听到这话气的想怼，但却又不知该从何反驳起。

    　　而宫天赐和宫兴园两人则都傻眼了，怎么也想不到，萧一妃插一杠子，竟然还有这么多人支持。

    　　宫庭钺怒道：“就算你俩支持，在宫家二代中也是四比二，我、老二、老三都支持天赐和兴园，天赐、兴园也是老四的孩子，虽他们爹走的早，但我认为，四房的不会有人反对他们作为继承人的！”

    　　这话撂下，顿时四房的人连连点头，自己人当继承人自然比外人当继承人好。

    　　宫墨馨淡淡一笑说道：“四比二？可不见得！”

    　　“什么不见得！”宫庭钺说。

    　　谁知宫庭钺的话刚落下，一直没说话的宫致远缓缓往对面走去。

    　　“大哥，抱歉，我也支持！”

    　　顿时，其余宫家人惊呆了，宫庭钺也疯了，局面一下就变成了三比三。

    　　“老三，你是不是疯了？”宫庭钺不爽道。

    　　宫致远一笑：“我支持一妃，是因为我支持宫艺！”

    　　宫艺一愣，宫致远侧脸过来，看着他眼里有父亲的慈爱。

    　　顿时宫艺鼻子一酸，抹泪起来。

    　　宫致远拍着宫艺的肩膀：“是不是亲生的有什么关系，这些年咱们爷俩的感情是真的，爸够意思吧！”

    　　宫艺想哭，知道宫致远这么做是为了他，说道：“爸你放心，我不会让你失望的！我不管那亲子鉴定是真是假，我只认你是我爸！”

    　　宫致远一笑，狠狠的将宫艺肩膀拦住。

    　　宫庭钺脸色阴沉道：“可是三代里，支持你们的是少数！”

    　　“就是，我们也是宫家人，我们也有发表意见的资格！”

    　　“是，我们的意见也因该被纳入！”

    　　“是啊！我们都不同意萧一妃做接班人，她没这资格！”

    　　一群宫家三代鼓噪。

    　　就在这时，宫艺站了出来：“我支持一妃！”

    　　宫艺话说出后，门外宫劲也走了进来：“我也支持！”

    　　“可你们只有两人！”

    　　“就是，你们凭什么代表宫家！”

    　　宫艺淡淡一笑：“我不能代表宫家，但我可以代表粤东！”

