    电话挂了后，季小强在屋子里头到处转。

    转着转着，望着外面的窗户，叹了口气：“妈的，只能这样了。”

    脱掉了鞋子，推开了窗户，很快就从家里爬了下来。

    然后偷偷的离开了家里。

    大正集团这边。

    以前这块地方一片荒芜，自从大正集团来了后，这里有很多大正集团的下游供货商把产业园建立在了这边、

    再后来越来越多的工厂搬迁到了这里。

    这里一下子成为了一个庞大的人口集中区。

    区政府把这里作为重点发展对象，硬件配套非常的完善。

    公园，健身区，还有修了很多的公路。

    因为是工厂区，所以一般在晚上的时候，加班的加班，下班回家的回家等等。

    所以马路上过了十点钟，基本就已经没有什么车子了。

    慢慢的，一些飙车党就喜欢往这边跑了。

    一道晚上，这里牛鬼蛇神汇聚，各种跑车的马达声，让人很是不爽。

    大正集团这段时间一直都在内部整治，所以高管们加班到深夜是常有的事情。

    今天，折东，胖子，以及丁庆凡两兄弟，还有王章等人。

    从大正集团里面走了出来。

    晚上的空气很不错，几人心情一阵豁然开朗。

    胖子提议大正集团距离三公里的地方，新开了一家农家乐，有夜宵。

    味道也很不错，让大家一起过去吃个夜宵再回家。

    折东笑了笑：“我们没有什么意见。”

    谭苗看了看时间：‘那就吃个饭，谁也不能喝酒，不能耽误明天的工作。’

    “我也要早点回去休息。”

    丁庆凡边上说：“那没问题，那大家一起过去吧。”

    说着一群人上了车子，开往了那个农家乐。

    随行的，还有大正集团一些其他中层管理，一共加起来有二三十个人。

    这二三十个人，几乎就是大正产业园里面的最核心人员了。

    随便走出来一个，都能够让行业震动一下人物。

    到达了这个农家乐后，老板马上认出了他们一群人。

    神色大变，整个人农家乐的服务人员全都跑了出来接待。

    没有一个人敢大意。

    点了些东西吃了后。

    谭苗突然开口说；“你们难道没有人叫苏总吗，他现在一个人在家里吧，出来吃东西，不叫老板，是不是有些过分了。”

    胖子随了一口：“他算了吧，他是我们头顶上飞的神仙，我们谁也摸不着他的尾巴。”

    谭苗还是觉得不太妥当。

    于是就给苏启打了个电话过去。

    苏启这时候在书房里查看一些大正集团的各种单据什么的。

    还有很多文件都等着他签字，他需要一个个的审批，所以根本就没有时间出来。

    电话里嘱咐了下他们自己吃好就行。

    回绝了。

    丁庆凡边上无语的说：“看吧，还是谭苗姐心疼我们的老板，你们没有一个有良心。”

    几人笑了起来。

    对于这几个人而言，这么多年来一起跟着大正集团的步伐，一起努力创造出来了这么一个巨大的商业航母。

    工作上可能会经常有一些争论，但是他们私底下的关系一直都非常不错。

    这得益于苏启领头人引导，相处的和兄弟姐妹们一般。

    所以，都非常的休闲状态，每个人放松的交谈着一些工作，生活的话题。

    饭菜很快就上来了。

    几人吃到了十一点钟。

    谭苗看了看时间：“不行，我该回去了。”

    “死胖子，你们别给我喝酒，也早点回去休息，明天我们早上还要开会。”

    大管家开口了，几十个人全都笑着回应着。

    谭苗又嘱咐了一些事情后，离开了农家乐。

    驾车前往回家的路上。

    车子开到了一条路上后，响起了前段时间那边刚通车的一条路。

    从那头走可以省下来不少的时间。

    只不过这条路因为刚刚开通的缘故，路上晚上基本没有车子，所以路灯也是关着的。

    谭苗没有多想，打了一盘子，车子到了这条路上走着。

    走到一半的时候，手机响了。

    她知道是家人打过来的，没多想，就去拿手机准备接电话。

    突然。

    对面一道强烈的远光灯刺了过来。

    然后呜呜呜的一阵马达声震耳欲聋。

    谭苗脑子没有反应过来，一个慌乱，手里的方向盘突然一抖。

    轰的一声，对面一辆跑车撞到了他的车头前。

    而他车子也失去了控制，撞在了边上的一个路灯杆上。

    车内安全气囊全部都弹了出来。

    但谭苗被撞晕了过去。

    “妈的，有毛病啊，网这条路上来干嘛！”

    被撞的跑车内，出来了一个人，破口大骂。

    呜呜呜呜。

    紧接着，后头又有差不多七八台的跑车跟了上来。

    同样下来各种各样的人。

    红毛黄毛，一看就不知道是什么好人。

    一个黄毛更加恼火，从车里下来后，冲到了谭苗车子的跟前。

    对着谭苗的车子就是一顿猛踹：“给老子出来，你知不知道你撞到我强哥的车子了！”

    可无论他怎么踹，车里的人就是一动不动。

    冷静下来后，眯着眼睛看了一眼车内昏迷的谭苗。

    吓得往后跌了几步：“卧槽，强哥，这娘们不会是死了吧。”

    “怎么一动不动啊。”

    这话一出来，让这一群黄毛全都傻在了原地。

    身后撞车的人不是别人，正是从家里跑出来的季小强。

    在听到这话后，脑子也瞬间冷静了下来，无名的恼火：“鬼嚎什么。”

    “怎么这么容易死，给我滚一边去。”

    黄毛赶紧让开。

    季小强皱着眉头走了过来，对着车里的人大喊了几声。

    拍了拍车窗，谭苗头歪着，真一点反应都没有。

    这下季小强脑子有些转不过弯来了。

    一个人马上在边上说：“强哥我们要不报警吧，这被他么真出人命了。”

    “还有，我们要不要先把人给送医院去啊。”

    “万一还有救呢？”

    另外一个人一脚踢在了他身上：“你特么脑子有缺是吗，是强哥逆行了。”

    “这要是警察来了，也肯定是强哥的责任，还有，万一人真死了呢。”

    “我强哥身上要背多大的麻烦？”

    

