
　　第二天早上！

　　迷迷糊糊之中，白毛睁开了眼睛。

　　“陌生的天花板！陌生且柔软的床铺，透露着一股阳光清香的被子，如此的温暖！”

　　“哎呀！你终于醒了！”也就是在这个时候，守候在他旁边的侍者第一时间打断了他的继续联想。

　　“你是…”白毛把目光看向侍者，可他的话才一出口，这个年轻的小侍者就风风火火的跑了出去。

　　“姐姐，这个人类醒了！”小侍者远去的话语传来，然后就消失在白毛眼中。

　　等小侍者消失后，回过神来的白毛，终于有时间想起来，这里到底是哪里，与及昨天发生的事情。

　　“嗯哼！”一起身，白毛忍不住捂住脖颈：“落枕了吗？”

　　感受到脖颈间的酸痛，白毛也只能想出这么一个理由，至于为什么不认为是受伤的原因，那是因为此刻他身上的伤势，都已经完整恢复。

　　连他之前被追杀后没养好的伤，都被治愈。

　　起床！拿过旁边专门准备的丝绸衣服，穿在身上，无比的舒适，比他以前穿过的亚麻衣好太多了！

　　在旁边卫生间用冷水洗漱，冰凉的清水，让头脑更加清醒，大脑的中的计算也更加快速。

　　“扣扣！”正在这时，门外传来敲门声：“客人，我进来了！”

　　“咔～”一大一小两个侍者走进来：“客人，请随我下去用餐，主人们正在等你！”

　　看见白毛洗漱完毕，大的这个侍者彬彬有礼的说道。

　　“走吧！”尽管心里心思百转，可在面上，白毛已经冷静下来，没有透露丝毫表情。

　　“踏～踏……”

　　“呦！睡醒了吗？小子！”听见脚步声，赵高转头就看见白毛进来。

　　“你这家伙！”一看见赵高，白毛瞬间想起昨天的屈辱，银牙一咬，拳头握紧，努力的克制着自己想打上去的冲动。

　　因为经过昨天的交手，他知道，此刻的自己还不是赵高的对手。

　　“嗨！别这么苦大深仇的，要不是我昨天那么做。你现在还是一副死狗的模样！”赵高完全不在意的挥挥手。

　　“这么说～我还得感谢你喽！”一听赵高的话，白毛从头到尾，都感觉到一种想打人的冲动。

　　“嗯哼～不用谢，这是我应该做的！”

　　“帮助迷茫的孩子走出困境，这是一种与实力突破一样的满足感！”赵高说的话，永远都那么气人。

　　“好了！你别刺激他了！”马菲菲戳了戳赵高的手臂，制止了赵高继续调侃白毛的行为：“快坐在来一起吃饭吧！”

　　“对！坐下来我们慢慢聊，昨天赵高说的话可是算数的，我们会帮你报仇！”丽莉娅站在椅子上，一副小大人模样的拍着白毛肩膀。

　　“谢谢！”白毛点头坐下。不管此时他们的话语有几成真假，不管自己是否被利用，只要能报仇，白毛感觉都无所谓。

　　“说说吧！小子！”布隆看着白毛：“哪里人，又是为了什么事情被追杀！”

　　闻言，白毛沉默下来，心中被勾起的痛苦记忆涌上心头。而众人也没催促他，静静的等待着他的回答。

　　良久良久后，白毛从自己的世界中回神，深呼吸一口气之后，白毛才终于下定决心说出来。

　　“我名叫亚哈拉，从小就生活在西维尔帝国边境的一个村庄里，我的童年也与其余的孩子一样，在父母的宠爱下。”

　　“活的无忧无虑，快乐且温馨！”

　　“可在我五岁的时候，在那一天，一切都变了！”

　　“一伙商人打扮的队伍进入村庄休息整顿，质谱的村民接纳了他们，拿出自己平时都不舍得吃的食物招待他们！”

　　“可在吃饱喝足后，一切都变了，这些商人打扮的人露出了自己的真实面目！”

　　“一只游荡着的扑奴队！”说到这里，白毛咬牙切齿，眼里发出仇恨的目光。

　　“你们大概知道，一般的扑奴队只会扑捉战争失败的国家人类，或者是被抄家灭族的人来充当奴隶！”

　　“一般的平民，是禁止扑捉为奴隶的！”

　　“可巨大的利益，总会让人铤而走险，更何况是扑捉没什么力量的平民，只要上头有人抗住，哪里不是奴隶！”

　　“而我们村庄遇见的，就是这么一只强盗行径的扑奴队！”

　　“在他们露出真面目后，手无寸铁的村民，完全不是他们训练有素之人的对手。”

　　“杀戮、凌辱！他们在村庄里肆意的狂欢！”

　　“我的父亲被杀死，母亲在我面前被被活生生的凌辱致死！而我由于年龄与面貌问题，被他们当做商品而活下来！”白毛越说越激动，眼睛凸出布满血丝，搭配着他狰狞的脸色，就像是一个血红着魔眼的怪物一般。

　　“从那个时候起，我就发誓要变强，迟早要宰了他们！”牙齿被咬的滋滋作响，拳头握紧带着一丝血渍流出。

　　从这些就可以看出，白毛的是如何的愤恨！

　　“可是，修炼之法本就难寻，普通的平民根本无法拥有，更何况是奴隶！”

　　“可我不管这些，没有修炼之法就锻炼身体，即便奴隶的食物并不好。即便身为奴隶经常被打，我也咬牙坚持锻炼！”

　　“即便身体会被透支，可仇恨的意志让我挺了下来！”

　　“在我十岁的时候，终于不会因为年龄太小而被买主放弃，也就是在那一天，一个女子把我买走！”

　　“我永远都记得，她的笑容是如此的温柔，她的眼里尽是对我的仁慈！”

　　“在被这个女人买走后，我被带入蔷薇公爵府邸。在这里，还有很多与我一样的小孩，很久后我才知道，我们是被挑选作为死士培养的人！”

　　“可尽管如此，这来之不易的修炼机会，我比任何人都努力，加上我修炼资质还行，我的修为一路高歌猛进。”

　　“在有了力量之后，我第一时间想做的，就是杀了那个该死的扑奴队！而我～也是这么做的！”

　　“在我偷偷跑出来，开始猎杀扑奴队的时候，这个扑奴队背后的小主子也在那个队伍里，由于不知道身份，我以为他们是一伙的，所以我就全杀了！”

　　“可～尽管我做得隐蔽，还是被查出来了，儿子死亡的贵族，直接要蔷薇公爵交出我。”

　　“而只是为了一个奴隶，根本不值得蔷薇公爵冒险，所以，我被交出去了！”

　　“不仅如此，借助这次的碰头，蔷薇公爵搭上了那个贵族，与那个贵族联姻，让蔷薇公爵的权利地位水涨船高！”

　　谷焁</span>“他们做的一切交易，我一个奴隶根本不可能知道。直到在交易的那天，我被那个表面上慈悲的女人亲手带了出去！”

　　“在我不可置信的眼神中，他们就像是面对一个死人一样，完全告诉了我理由！”

　　“直到那时，我才知道，贵族之所以是贵族，就是因为他们没有人性，一切都以自身利益为出发点！”

　　“而那个女人之所以装出慈悲模样，只是因为这样的人设，可以让她与家族更好的发展！”

　　“我还以为！她会不一样！”

　　“她用我仅存的善意，杀死了我！”

　　“那个时候，我已经心如死灰！可又不知道哪里来的力量！或者是生存本来吧！”

　　“我开始与他们厮杀！逃跑！”

　　“一直到杀死追兵后，我因为重伤昏迷，然后的情况，就是被她捡回来了！”说到这里，白毛深呼吸了好几次，才终于把心中的仇恨压下去。

　　听了白毛的述说，众人眼神莫名，这个家伙，实在是太惨了！

　　“努力修炼吧！趁着这次战争，我们帮你把仇人一起收拾了！”布隆也只能拍拍他的肩膀。

　　“我知道你们要处理战争的事情，也知道你们要参加战争，虽然我的力量很微弱，也请让我加一份力量！”

　　“以此为条件，我需要你们帮助我复仇！”捏着自己有力的拳头，白毛此时感觉自己的力量，大概率是变强了很多，应该能说服魔人帮助自己。

　　“可以！”血魔与蜘蛛女对视一眼，直接点头应允。

　　“不管你的仇人是谁，如果打赢这场战争，我们魔人族都帮你完成！”

　　“不过，我还是想知道，你的主要仇人是谁？”对于白毛所说的，势力与权利很大的贵族，众人还是比较好奇是哪一家。

　　“西维尔帝国大将军！”

　　“嗯？”众人一愣，这是他们没想到的一点，按理说，作为一个帝国的将军，应该不差钱的啊！

　　怎么会做起奴隶生意。

　　在此时的偌亚大陆上，最强的就是两个帝国，其余的王国之类的，除了以教治国的女神教以外，都没有什么太大的力量。

　　比如说这次人族的出兵情况，两大帝国出的兵力就合计八千万，而以教治国的女神教，就出兵一千万。

　　至于最后剩下的一千万，就是让那几十个大大小小的王国凑起来的。

　　可就是这点兵力，差不多就已经让这些王国伤筋动骨。而且，也无法保证士兵的战斗力，每次与魔人的战争，这些王国的士兵只能充当辅兵的角色。

　　也正是因为这样，从这里就可以看出来，一个帝国是多么强大，而作为一个帝国的大将军，能差钱？

　　而且还差钱到，需要做黑色的奴隶生意的地步！

　　“不对！既然亚哈拉已经确认了～大将军做奴隶生意的事实。那么，一个帝国的将军需要这么做的原因就是～他自己在养军队。”

　　“只有养军队才需要很多钱，也只有这个理由才说得通！”

　　“而需要自己养军队的大将军，大概率是已经有了谋逆之心！”血魔与蜘蛛子一人一句，就给众人推断出了其中的原因。

　　“内斗吗？”布隆捏着下巴，喃喃自语了一句。

　　“人类的通病，没什么好大惊小怪的！我们魔人如果不是被人族压得太狠，可能比人族斗得还厉害！”

　　“没错！只要是智慧种族，内斗这种事情总会发生的，只是看内斗的事情大小，后果严重与否而已！”蜘蛛女点头赞同血魔的话。

　　“略过这个话题吧！我们现在需要讨论的是，血魔你与海洋魔人的谈判如何了？”赵高打住了几人继续的话题，把问题转移到此刻他们应该考虑的方向。

　　“我出马，当然是成功了！”血魔一点透露，自信的说道：“尽管一开始他们有点不想来，可在我们的三寸不烂之舌下，他们也考虑到了陆地魔人灭亡后，海洋魔人独自面对人族，也会独木难支！”

　　赵高：“那就好！那么～他们的兵力大概多久到？”

　　血魔：“已经过来了！明天这个时候，海洋魔人就会集合到母河盖亚那里！”

　　“而现在，也到了我们大军开拨之时！”

　　“可以，那就出发吧！”放下已经没有食物的餐盘，赵高几人起身出发。

　　“我们陆地魔人的兵力，在集结的时候就布置在了边界线，现在，只差我们了！”走出魔王堡，众人飞到天空之中，稍微辨认了一下方向后，瞬间往前线疾驰而去。

　　“咻～”飞行带起的破空声，根本没人在意。

　　此时此刻，众人严峻的面容上，只有一个念头，那就是：“打赢这场战争！”

　　……

　　从早上出发，一直飞行到下午的时候，众人终于到达边界线。

　　站在空中，众人俯视着下方的地形。

　　只见此时的边界线上，各种野兽、魔兽与魔人，正密密麻麻的活动在下方的大地上。

　　而在大地的前方，正有一条汹涌的河流横贯在前方，以赵高他们的目力，透过水流，已经看见了许多速度比较快的海洋魔物集结过来。

　　“先下去吧！海洋魔人一族的公主，已经提前到达战场！我们先下去见一见！”一到达这里，血魔就带着众人往下方中间的军帐飞去。

　　“殿下！”

　　“殿下过来了！”看见丽莉娅过来的魔人，就像是找到主心骨一般，个个行着注目礼，一脸的激动。

　　“嗯！”丽莉娅严肃的向众人点点头，随后进入主帐篷。

　　一进入里面，各个魔人种族的族长都已经集齐：“殿下！”

　　“免礼！”随意的把手往下按了按，丽莉娅坐在中间的主位上。

　　而赵高几人，坐在最上首的两边。

　　“虎力！汇报一下人族大军的动向！”提前几天过来的虎力，正是情报部门的副部长。

　　在情报部门之中，天上飞的，水里游的，地上走的，植物类不能动的，都是斥候。

　　至于情报部门的正部长，就是蜘蛛子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，171 大军集结与海洋之王免费阅读。https://xs.23sk.com 