    “没救了。”

    看着胸口处被打得稀巴烂的骆马，左重知道这个家伙百分之百完蛋了，不是所有人都像龚自在那样，身中了四枪还能活蹦乱跳的。

    况且刺客离的这么近，所有子弹都打在了心脏周围，这要是不死就没天理了，此人手上沾满了鲜血，死得这么痛快算是便宜他了。

    只是一次普通的清剿行动死了一个行动队长，一个站长生死不知，特工总部人员旳能力真是一言难尽，果然是没有最差只有更差。

    可这两个刺客是怎么回事，特别是打死骆马的那个人，左重敢确定对方就是白细胞计划中被策反的叛徒，西浦区韦的副区长孙开。

    同归于尽？

    幡然悔悟？

    从现场的情况看，仅剩的两个目标一起向特工总部高层开枪，没有这么巧的事，定然是计划好的，所以幡然悔悟的可能性更高些。

    左重心里叹了一口气，这两人之前犯下的错误不小，只能选择用生命来赎罪，地下党方面好大的气魄，竟然愿意给他们这个机会。

    反正自己不会、也不敢相信叛徒，因为一旦出问题，造成的影响太严重了，就像萧清敏，他的策略是既用又防，不能百分百信任。

    地下党这么做可能是有防范手段，也可能是对这两个回头的叛徒有信心，其中一定有不为人知的故事，回头可以让老K问问情况。

    想到这，他瞄了一眼似乎已经吓傻的徐恩增，言不由衷的提醒了一句：“徐处长，让人赶紧将受伤人员送到医院里吧，说不定有救。”

    有救个屁。。

    徐恩增不是傻子，骆马内脏都快成浆糊了怎么救，医生确实可以救死扶伤, 前提是有抢救的可能, 医术不是仙术, 没法起死回生。

    不过事情发生了，那就要往好的一面想，万一有意外收获呢, 他脑子飞速运转，然后脸上露出了一丝笑容, 抑扬顿挫的高声说道。

    “我特工总部于伊丽莎白医院设下陷阱, 击毙地下党二十余人, 自沪上站长石振美以下，人人奋勇争先, 以报党国和领袖栽培之恩。

    怎么逆匪狡猾，战斗中行动队长骆马以身殉国、杀人成仁，倒地前仍不忘大呼抓贼, 实乃我等楷模, 特派员, 您看这样是否可行？”

    好家伙。

    左重直呼好家伙, 一场失败的抓捕在对方嘴里成了精忠报国的典范，要不说官字两张口呢, 这特娘都能评选感动民国十大人物了。

    骆马啊骆马，真没白瞎了这个名字，死前为反动派做骡做马, 死后还要为徐恩增的功劳贡献出最后一份力量，实在是一个好人哪。

    这很好理解, 一处的人为何如此英勇，自然是因为有一个赤胆忠心的上司耳提面命, MD，这种颠倒黑白的事怎么能不算上自己呢。

    “好！非常好！”

    左重义正言辞道：“骆马骆队长浩气长存, 唉，我一来沪上就多次与其长谈，教导他做人做事的道理，如今看来没白费我的苦心啊。

    咱们要向局本部，不，向领袖汇报此事，要让所有人学习他这种忠贞不二的精神, 若是大家都能为国尽忠，地下党之流不足为患。”

    臭不要脸！

    恬不知耻！

    左重与徐恩增惺惺相惜的互相看了看，瞬间达成了协议，大家好才是真的好, 这个功劳一个人领不了，没必要拆台，合作共赢嘛。

    “咳，外面清剿的差不多了，左特派员，你我要不要出去给大家鼓鼓劲，顺便看看石振美，要是死了的话，就将他的名字也加上去。”

    徐恩增树典型树上瘾了，巴不得好事成双，要不是有特务处的人在场，某位站长先生很可能就“殉职”了，此事这家伙干得出来。

    “好，你我同去。”

    左重点了点头，觉得可以出去刷刷人设，也符合果党官员遇到好事就上的做派, 干潜伏工作, 该低调就得低调，该高调就得高调。

    况且行动结束了，最多跟租界方面扯扯皮, 没什么危险, 白细胞计划一结束，自己等人就该回金陵了，沪上虽好却不是久待之地。

    他跟徐恩增并肩而行，朝着现场缓缓走去，一处和二处的精锐人员站在各自长官的身旁，警惕的观察着周围，防止再跳出个刺客。

    石振美和骆马的事让所有人都吓了一跳，这两个人死就死了，要是两位处长出了意外，在场的人一个都跑不了，都得去监狱过年。

    左重看了看身边的手下，脸上露出了满意的微笑，自己在公共场合露面是有危险的，日本人、英国人、二陈兄弟都不是省油的灯。

    他坏了这些人的事，对方肯定会予以还击，刺杀是最具性价比的处理办法，斗不过你就弄死你，历史上这种事情不止发生过一次。

    就算是经天纬地之才，死后同样是布一盖、土一埋、全村老少等上菜，想要做大事，第一是先活下来，行白龙鱼服之事未免太傻。

    正想着，一个一处特务满头大汗的跑来，哭丧着脸喊道：“报告处长，站长中了一枪，胳膊怕是保不住了，这会正在医院进行救治。

    骆队长也没了呼吸，尸体要怎么处理，请您指示，另外行刺的枪手有弟兄认识，此人跟行动队接触过，这里面是不是有什么误会。”

    “误会？什么误会。”

    徐恩增眉毛一拧，怒气冲冲的喊道：“这些异己分子杀龚自在灭口，刺杀石振美和骆马，实属胆大妄为，难道你要为他们喊冤不成。

    我看你很可疑啊，快说，你是不是与地下党有勾结，来人，将这个私通匪谍的王巴蛋绑起来等候发落，本处长今天要查一查家贼。”

    谁都不能阻止他立功，别说一个手下，就算亲爹娘也不行，什么叫跟行动队有过接触，本处长一概不知，徐恩增叉着腰满身杀意。

    “冤枉啊处长，我说的都是真的的。”小特务差点吓尿了，绝望的解释着：“我确实见到骆队长与刺客接过头，不信您可以问问其他人。”

    “哦？你们见过吗？”

    徐恩增转过头，阴测测的询问手下，眼中闪烁不定，开启考虑要不要制造一个意外将知情人员灭口，地下党报仇是个不错的借口。

    “没有，绝对没有。”

    “是啊，我不认识刺客。”

    “卑职没有见过。”

    特工总部的人到了这会，哪还不知自家处长打得什么主意，无非是虚报功劳、蒙骗上级，纷纷摇起了脑袋，表示他们啥都没看到。

    同时心中不禁埋怨，要干这事处长您早点说啊，在场的哪一位没干过这事，一声令下，自己这些人保证把收尾收拾的漂漂亮亮的。

    旁边那个裤裆淅淅沥沥下着小雨的特务猛然惊醒，扑倒在地连忙喊道：“是我记错了，骆队长没见过刺客，我肖白登敢对天发誓。”

    “哈哈哈，这才对嘛。”

    徐恩增得意大笑，上前将此人扶起并拍了拍肩膀：“记得，不管谁问你都要如实回答，千万不要信口开河，说错话，那是要死人的。”

    “是，是。”

    鬼门关走了一遭的肖白登又哭又笑，颤抖着离开了，别的不提，他决定先去趟厕所，身体内那股洪荒之力刚刚差一点喷涌而出了。

    左重抱着胳膊这出闹剧，无聊的打了个哈欠，大蠢货带着一帮小蠢货，要不是打了那帮叛徒一个措手不及，今天谁胜谁负很难说。

    他倚靠在路旁的轿车上看了看时间，抬头道：“徐处长，抓紧时间把尸体收拾了，巡捕房的人随时会到，总不能骆队长留给对方吧。

    一个党国功臣的遗体岂容洋人侮辱，委员长知道必然会大发雷霆，地下党的尸体也得带走，报功需要他们，没什么事我就先走了。”

    徐恩增闻言颔首，骆马之前只是个小人物，现在不同了，作为特工总部功臣，对方的身后事得办的风风光光的，给国府上下看看。

    心中有了主意，他故作沉痛的下达着命令：“好好收敛骆队长的尸体，别忘记去寿材店买一副上好的棺木，我们要让英雄走的体面。”

    “是。”

    一处特务们松了口气，顿时作鸟兽散，骆马体面不体面跟他们没什么关系，远离这个是非之地倒是真的，知道的太多不是件好事。

    吩咐完后续工作，徐恩增笑吟吟的走向左重，报告应该怎么写需要两人好好商量商量，不能自相矛盾，否则真就成了天大的笑话。

    “左特派....”

    左重敷衍的听着对方叽叽喳喳的废话，思绪早就飞回了其它地方，今天是民国二十三年的最后一天，留给民国的时间越来越少了。

    想着想着，他似乎听到有人在叫自己，等回过神，只见沈东新从远处挥动着双手的跑来，嘴里像是在喊什么，莫非又出什么事了。

    左重皱起眉头，直起身子准备过去看看怎么回事，忽然，挡在身前的徐恩增脑袋微微转动，一座钟楼映入眼帘，这让他浑身一震。

    陷阱。

    地下党。

    回头的叛徒。

    刺杀。

    不好，地下党设了一个这么大的局，石振美和骆马不可能是他们的最终目标，这里有什么人值得对方如此布置呢，答案显而易见。

    左重寒毛直竖，一把揪过喋喋不休的徐恩增，一个卧倒翻滚到了汽车下，与此同时，两声枪响从不同方位响起，车窗被打得粉碎。

    “嘭。”

    “嘭。”

    趴在地上，他脑中不知道为什么想到了一句歌词，我应该在车底，不应该车里，看着你们...呸，这一下真的是大水冲了龙王庙了。

    左重苦笑不已，转头看了看将自己抱得紧紧的徐恩增，恨不得一脚将这个王巴蛋踹出去，可没办法，此人可以死，但不能死在这。

