一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百六十六章长城以外

    铁血长矛，距离长城还有千里时，便已经停了下来，所有人在虚空之中，朝着长城飞去。

    所有大秦天骄，皆是震撼的看着长城，眼眸颤抖，他们此生没有见过如此可怕的建筑壁垒，这种不知花费了多久时间，多少资源的东西，即便是对他们凝血境的修士来讲，都是恐怖的。

    “这就是长城，之前听闻无数次，终于有幸得见了！”

    “传闻长城的每一块漆黑的砖石都是由珍贵的金属打造，据说以前是青色的，后来染血太多变成了红色，直到如今成为了黑色！”

    “长城外，便是那些操控大妖的修士，所在之处吗？”

    “这绵延无尽的长城，真的太难以想象，究竟是用什么打造的？”

    “整个六大王朝最强大的力量，全部在长城之上！”

    所有天骄，皆是震惊的议论着。

    “天宇大人，长城六千万里，那些修士与大妖若是从其余地方进攻怎么办？”一位大秦天骄问道。

    “你以为长城真的就是这么简单的？”秦天宇露出一丝骄傲之色，这是六大王朝每个修士都无比骄傲的事情，对于长城，他们感觉到非常的自豪，“长城每隔百万里，便有传送阵可以互通，所以，根本没有任何修士与大妖能够偷袭，我们瞬息之间，便可到来！”

    “原来如此！”这位大秦天骄点头道。

    “还有长城之上的阵法，亦是集合六大王朝之力，共同建造而成，没有刻画任何攻击阵法，而是全力防御，所有最强大的组合防御阵法，全部刻画与长城之上，这座长城，便是这世间最为坚固的地方，没有任何人能够摧毁！”秦天宇骄傲道。

    “长城，的确是世间难以想象的存在！”秦慕白亦是感叹道，即便是通天强者，都无法建造，这毕竟不是一城一池，而是六千万里长城，每一块砖石都是由珍贵的材料打造而成，且布满了阵法，这需要多么庞大的精力与时间才能完成。

    众人议论之间，便已经来到了长城的上方，这长城足足有百丈宽，其上建造着一些房舍，这里的房舍，都极为的简单，能住便可，并没有什么人追求奢华，追求享受，毕竟来这里，可不是享受的。

    众人飞到了长城上后，皆是第一时间，朝着前方看去，对于他们来讲，对面是从小便被提起，但一直未曾接触的抵挡，有着浓浓的好奇。

    只见，前方赫然像是进入到了另外一个世界，那里，有着无穷尽的山脉，无数古树藤蔓参天，云雾缭绕，放眼看去，一直到世界的尽头，一直到看不见的天边，都是一族做巨大的山脉，似乎那里，根本没有平原。

    “那里的药草物资极为丰富，非常适合大妖生长，还有药草的生长，药草与大妖妖晶还有血液以及其他，亦是我等修士所需要的重要物资。”秦天宇道。

    “那里……就是长城之外！”一位大秦天骄喃喃道。

    “对，也会是你们之后的战场，你们甚至会深入其中，与那里的修士对战，与那里的大妖对战！”秦天宇道。

    “天宇大人，那怎么区分对方是长城之外的修士，还是我们六大王朝的？”秦陌庭问道，搜索微信公众号，挤墨，里面会不定时更新外传！

    “长城之外的修士，以大妖为伍，每个人至少都有好几名大妖为伴，所以极易区分，只要身旁有大妖的，便一定是长城之外的修士，我等六大王朝的修士，根本没人会操控大妖，可能有一些长城之外的道法流传过来，一些小宗门修行这种道法，但都是一些旁支皮毛而已，等你们见到了，便知道，他们就连吃饭都与大妖一起为伍，而且，从服饰也可以看出，他们的衣衫服饰非常的简单，且许多人都喜欢将自己大妖身上的牙齿，或者死去大妖的兽皮，披在身上，如同蛮荒修士一般！”秦天宇的目光之中露出一丝不屑。

    “没有人会暂且抛弃大妖，然后乔装成六大王朝的修士吗？”秦慕白问道。

    “没有，就如同你，愿意去将自己变成野蛮人的样子，然后整日与一只恶臭的大妖为伍吗？我们也没有一个愿意的，在他们的眼中，我们的穿着打扮，还有行事风格，才是野蛮的，真是一群无知该死的野蛮人！”秦天宇道。

    “这等野蛮人，竟然还能够抵挡我六大王朝这么多年，也真是厉害了！”

    “我倒要看看，这等野蛮人究竟有多强？”一群大秦天骄亦是开口说道，并且声音有些义愤填膺。

    毕竟他们从小便接触的思想，便是看不起长城以外的修士，并且是两者有无数万年的血海深仇。

    李墨的心中，倒是没有什么波澜，他并不是六大王朝的修士，他对于这件事的看法，非常的客观，这场战争已经持续了数十万年之久，至于谁对谁错，早已经无法分辨，这种争斗与战争，都已经是天生的了。

    对于长城以外的修士来讲，这里便是罪恶之地，对于这里的修士来讲，长城以外是蛮荒。

    若是他从地球过来，来到长城以外的话，此刻便应该在另外一头，想着如何对付六大王朝了，所以，他的心中，没有对错，没有是非，他的目的也只是想要在战斗中提升修为，想要在长城以外那无尽的山脉之中，寻找一些药草。、

    有药草便有了丹药，而有丹药的作用是显而易见的，他辛苦修行了半年，才十几条血脉，而在铁血长矛之上，两天便增加了五十条血脉，这就是强悍的丹药的作用。

    有了丹药，便可以飞速的提升，特别是对于他这种心境极稳，且有古钱帮助炼化灵力的存在，有足够的丹药，修行的速度便会更快。

    “咦？大秦的天骄来的挺早的啊？”这时，有一道声音传来，只见从天边，传来一道声音，旋即，便看见了有一道巨大的流云，从远处袭来，在流云之上，有一些身影。

    “大汉王朝吗？”秦天宇眼眸一眯。