    两人都在笑着，恐怕只有他们知道对方在笑什么，旁人绝对无法揣摩出哪怕一丝半点！

    陈六合在笑李观棋的自负，李观棋也在笑陈六合的自负！

    “把玄武和青衣喊出来吧。”陈六合收敛了笑声，对李观棋说道。

    他知道，李观棋的自负并非是空穴来风的，有青衣和玄武这两个绝世强者在暗中守护，想要取李观棋的性命，还真是难如登天。

    这个世上能做到这一点的人，恐怕都不超过两只手的数量吧？

    因为无论是青衣或者是玄武，两人皆是华~夏天榜上的有名强者！

    有两个天榜变.态贴身守护，可见，这个李观棋的份量到底重到了一个什么样的地步，也可以想像，龙殿的底蕴，恐怖到了一个什么样难以衡量的程度！

    就在陈六合话音刚刚落下的时候，两道人影，无声无息的出现在了包间之外，这是两个看上去年纪不是很大的男子。

    约莫三十四岁左右的模样，但很特别，身上的衣着很古朴，一人青袍长衫，一人黑色练功服，猛的一看，不像是个现代人，就像是从古时走来！

    他们缓步度来，目光如电，气息沉稳，仿佛每走一步，都能让人的心脏随之步伐节奏而起伏一般，很是诡异！

    “不必那般如临大敌，今晚会不会动手，还得两说！”看着两人，陈六合丝毫没被这股无形的气场给震住，他洒然一笑，击溃这种诡谲氛围。

    青衣跟玄武没有说话，反倒是李观棋笑看陈六合：“陈六合，两年不见，看来你的本事没有落下，能让青衣跟玄武主动现身，他们应该是从你身上感受到了威胁！”

    “你倒不如说他们的胆子越来越小了。”陈六合嘲讽了一声。

    对此贬低，李观棋也是报以轻笑，道：“我倒不这么觉得，对待你陈六合，任何人都得谨小慎微！敢在面对你的时候还轻描淡写，这样的人，不多！”

    “你这个夸赞我勉强接受，但这并不是我今天什么都不做的理由！”

    陈六合咧嘴一笑，眼神从青衣跟玄武的身上收回，落在李观棋的身上，道：“其实，我对你一点兴趣都没有，现在，我只对青衣感兴趣！这次就算你不主动来找我，我也一定会去找青衣！不过你们送上门来了，倒省了我一翻工夫！”

    “你寻我作甚？”青衣脸色沉冷的盯着陈六合，缓缓开口，他往那一站，便不动如山，给人一种无法撼动的巍峨感，这是一个真正强者具备的气势！

    “普天之下，只有你才知道鬼谷的行踪，不找你找谁？”陈六合斜睨青衣：“今天既然来了，那就把鬼谷的行踪告诉我吧！”

    “哼，想知道我师父行踪？你在痴人说梦！”青衣冷哼一声说道，鲜有人知道，位居天榜第十九的青衣，是鬼谷的门徒，并且是唯一门徒！

    “这可不是由你说了算！今天你是说也得说，不说也得说了！”陈六合狞笑一声。

    “我不说，你又想如何？”青衣冷如冰霜。

    “不说？你想活着离开杭城，会非常困难！”陈六合言简意赅，霸气无双，面对一个天榜高手，这种豪言他张口既出！

    包间内气氛凝重，弥漫着剑拔弩张的意味，陈六合跟青衣四目相对，仿若有火光四溅！

    能跻身天榜，哪一个不是心高气傲的天才之辈？他们代表着这个世~界上，在武道领域中，最巅峰的一小撮人！

    个个都是万.里挑一！谁会服谁，谁会怕谁？

    “天下之大，我青衣来去自如，想把我留下，你陈六合够能耐吗？”青衣不为所动的说道，眼中迸发出了浓烈战意！

    “呵呵……”空气快要凝固之时，轻笑从李观棋的口中传出，他对青衣摆摆手，让得青衣收敛战意。

    随后，李观棋又对陈六合说道：“陈六合，你还是改不了吹牛的毛病，你纵然也位居天榜之列，拥有天榜实力，可要留下青衣，谈何容易？再加一个注定了不会坐视不理的玄武呢？你要以一敌二吗？”

    “我已经把玄武算上了，要不然，你以为我现在还会站在这里跟青衣好好说话？”陈六合很坦然的说道：“早动手抽他了！”

    闻言，李观棋再次哑然失笑，对陈六合所说的话，没说信，也没说不信。

    李观棋再次开口说道：“我知道你想寻找鬼谷医治沈清舞的双腿！但是你应该知道，鬼谷是整个天榜上，行踪最诡谲难料的人之一！想找到他，并不容易！”

    “况且，就算被你找到了鬼谷，他又会答应你的请求吗？谁都知道，鬼谷性格孤僻怪张，早已不问世俗事。”李观棋说道。

    “那无妨，只要找到他，我自有办法让他出手！”陈六合轻描淡写的说道。

    “陈六合，不要自视甚高！我师父神出鬼没游历山川之间，你是找不到他的！”青衣冷笑了一声说道。

    “所以，我才问你啊！”陈六合理所当然的说道。

    “你死了这条心吧，饶是我跟师父，都数年不曾联系，我并不知道他的下落！”青衣冷冰冰的说道。

    李观棋接茬道：“陈六合，你听到了！青衣并不知道鬼谷下落！你不要强人所难！”

    陈六合没有说话，双目凝起，盯着青衣，细细打量，道：“我不信！”

    “信与不信跟我无关！该说的我都说了！”青衣冷漠的说道。

    “可是我对这个回答并不满意！”陈六合没有退步的打算。

    “那你要怎么样才信？”李观棋含着温煦笑意，平缓问道。

    “他快死的时候再问他，那时候说的话，我才信！”这句话刚刚从陈六合的嘴中落下，他的身形猛然就蹿了起来。

    速度极快，快到极致，几乎又宛若一道光影一般，眨眼间就掠至青衣身前！

    谁都没想到，陈六合的行事风格这般无常，毫无征兆便动手，还是在这种情况下，不得不说，超乎了在场人的预料！

