    短短三个字，干脆利落，仿佛连一句多余的话也不像和他多说，就带着身边的随从淡然地转身离去。

    陈建成看着韩茜儿飘然远去的背影，先是一愣，随后脸色猛地一阵扭曲。

    刚刚那短短一刻钟时间被众星捧月的滋味让他飘飘然到忘乎所以，几乎快忘了当初拼命讨好巴结别人的滋味了。

    他有心想咒骂几句韩茜儿不识好歹，可是韩茜儿的身份到底尊贵，不是他能得罪的，只能咬牙把这口气憋了回去。

    突然，陈建成一扭头看到奚玥等人，一个个悠闲从容地站在一旁，看他的眼神没有任何崇拜，也不像其他人拼命过来巴结他。

    陈建成顿时怒了，韩茜儿不搭理他就算了，奚玥一个垫底的筑基期竟然还敢如此嚣张，一副不将她放在眼里的样子？这不是看不起他吗？

    “喂，小子！”陈建成走前几步，一双三角眼冷冷盯着纥溪，“你就是那个很会炼丹的奚玥？”

    纥溪挑眉，漫不经心道：“是又如何？”

    陈建成抬起下巴，理所当然道：“听说你们圣德堂的丹药很不错，我正好这几天缺了好几味丹药，你送个几百颗极品丹药给我如何？当然，你的这份情我会记着，将来少不了你的好处。”

    纥溪冷笑一声，不过他还没有说话，谷流风已经上前一步，一脸公事公办地笑道：“很抱歉，我们圣德堂有规定，无论贫贱富贵，实力高低，所有人购买丹药都需要提前预定，概不赊账。阁下若是想买丹药，就去离这儿最近的【万元城】排队预约吧。”

    陈建成听到谷流风的话，一下子沉下脸来。

    不过，他却不看谷流风，一双三角眼冷冷盯着奚玥。

    虽然谷流风和白虎等人的修为看上去更高，但这几人一看就知道奚玥才是主事的。

    陈建成阴森森道：“奚玥，你这是什么意思？大家都是同场参加考核的考生，难道你连这点面子都不肯给吗？你可知道如今考核还没结束，就凭你那点实力，在第二场考核中若是没人罩着，说不定会死的很惨？为了区区一点丹药，你难道连命都不要了？！如果你识相的话，我不介意帮你一把。”

    纥溪缓缓勾起嘴角，声音清越，吐字清晰，“没兴趣！”

    此话一出，陈建成一张脸顿时涨成了猪肝色，气的整个人都颤抖着，看纥溪的目光阴狠和憎恶。

    纥溪这句回答简单利落，可关键是，竟然和韩茜儿的回答一模一样。

    这不是打他陈建成的脸是什么？这臭小子真的活的不耐烦了吗？

    一旁围观的众人也纷纷七嘴八舌说起来。

    “这个奚玥是不是傻了，这么好的巴结魁首的机会，他竟然傻乎乎就放过了！”

    “呵呵，说不定圣德堂的极品丹药，他根本就没资格做主，此刻当然不敢随便答应了。”

    “卖不了就卖不了，乖乖认怂就是了，他竟然还得罪了陈公子，我看他接下来的第二轮考核肯定惨了！”