    一个让胖子熟悉的声音响起。

    胖子扭头一看，看到了林默。

    “林哥？”

    一开始胖子有些不相信。

    再次确认是林默后，这个两百斤的胖子直接哭了，鼻涕眼泪糊了一脸。

    结果林默说了一句，你再特么哭，全商场的鬼都给你引过来了，这一下胖子瞬间收了哭声，颤声道：“林哥，快扶我起来，这厕所里有鬼！”

    林默看了一眼那个厕所隔断。

    的确，这个隔断里是有一个梦魇，但凶恶程度比小黑差远了，刚才小黑跟着自己进来，那家伙就躲了回去。

    这种梦魇可以不搭理。

    “走，换个地方说话。”

    林默没有在女厕所里聊天的爱好，而且刚才胖子又喊又哭的，肯定会惊动商场里其他的梦魇。

    别的还好，万一把那个蜘蛛女鬼和外卖小哥给招来，那就麻烦了。

    胖子这个时候才看清林默怀里抱着一只大花猫。

    “林哥，都这时候了，你还有心思撸猫？”

    猫？

    本来有些昏昏欲睡的小虎扭头盯着胖子，嘴里的尖牙露了出来。

    “小虎，这个是我朋友，他没见识，你千万别放在心上。”

    林默说完，小虎才收回目光，然后晃了晃脑袋，下一刻化作一道黑光，钻入了戒指当中。

    目睹这一切的胖子目瞪口呆。

    “林哥，这……”

    “别问。”

    林默说了一句。

    胖子这个时候才看到一直站在林默身后的小黑，他脸上的肥肉吓的一抖。

    “林哥，那它……”

    “没事，自己人。”

    林默安慰。

    先扶着一脸疑惑加怀疑的胖子走出女厕所，林默直接从旁边的楼梯下到二楼，找了个咖啡厅坐了进去。

    很快，外面就开始路过一些梦魇，全都上了三楼。

    “就在这儿待会儿吧。”

    林默能听到外面的动静，还不小，为了安全起见，先躲起来是最佳选择。

    而且他们躲藏的这个咖啡厅昏暗，里面并没有梦魇，这一点小黑确定过了，林默也没有感觉到丝毫梦魇的气息。

    可以说很安全。

    接下来林默再次询问下，胖子才有些迟疑的将眼神从那边小黑身上移开，先问了一句：“鬼？”

    林默点头。

    “我懂了。”胖子整理了一下思绪，把他和妹子约会见面的事情说了出来。

    “林哥，你是了解我的，平日里我对女人那是不假颜色的，都稀罕搭理，但是这一次，我寻思着年纪也不小了，也该接触接触异性了，所以才来的，没想到遇到这档子事儿。”胖子一脸哀怨。

    看得出来，他恢复了不少，不然说不出这种胡话。

    林默笑了笑：“你平日里接触的还少吗？你那两个T的硬盘，有一多半都是……”

    “哎，林哥你别瞎说。”胖子急忙阻止林默。

    说完，胖子才一脸正经的道：“林哥，这究竟是什么地方，还有，究竟是怎么回事，为什么……”

    对于噩梦世界的事情，胖子如果没有接触过，林默肯定不会拉他下水。

    虽说接下来噩梦世界会越来越大，逐渐扩张，甚至最后‘吞噬’掉整个世界，但按照安全局的数据模型，应该还有一年的缓冲期。

    能快乐的，无忧无虑的度过这一段日子不好吗？

    但既然卷进来了，林默觉得应该和胖子好好聊聊。

    毕竟严格来说，胖子也算是自己创业团队的元老级人物，也是跟着自己也是立下过汗马功劳的，尤其是这家伙别看模样不怎么地，但忠心不二，这种时候林默肯定是能拉一把就拉一把。

    简单把噩梦世界的情况介绍一遍。

    胖子瞪圆眼睛，嘴里念念有词，似是在消化这难以让人相信的事情。

    在接受能力上，林默对胖子还是有信心的。

    果然没过一会儿，胖子的肥脸上就换上了一抹兴奋之色。

    “林哥，也就是说，这个噩梦世界里有诡，有怪物，有变态，危机四伏，但只要想法子还是能强化自己活下去，这不就是现实版的恐怖游戏吗？”

    “你要这么理解也不是不可以。”林默知道，胖子比自己还痴迷游戏，一般这种人本身就不太正常，所以对稀奇古怪事物的接受能力就比普通人强。

    “我明白了，林哥你是老玩家，接下来怎么整，我都听你的。”胖子就这一点好，对林默无条件的信任。

    过去都是林默负责攻略新的游戏，然后将搬砖点总结下来，剩下的就交给胖子。

    这家伙的执行力绝对值得信任。

    “说实话，我不想拉你下水，但一旦被打上噩梦印记，那说什么也晚了，现阶段我只要求一点，活下去，这是第一目的。”

    “明白！”

    “这次你跟着我，我给你弄点防身的家伙，最好，帮你弄个梦魇，你要尽快熟悉这个世界，多看多观察多思考。”

    “我懂！”

    “另外，我回去就把你推荐给安全局，以后你就和猫猫还有我一样，咱们一起吃公家饭，这样最保险，而且还能为大家做贡献。”

    “那咱们不单干了？”

    胖子问了这么一个问题。

    林默伸手拍了拍胖子的肩膀：“现在国家需要咱们，当然是要以大局为重，一定要尽力贡献出自己的一份力量。”

    “了解，了解，我其实也是这么想的！”胖子连连点头，他的觉悟还是很高的。

    “至于咱们工作室，也不用非得解散，在噩梦世界里也可以拓展一些业务。”林默想到了进化论坛。

    显然，噩梦世界是一个几乎没有怎么探索的新世界。

    官家的力量自然是强大的，但有的时候，也需要一些私人的力量办事。

    再说，这是世界性的大事件，世界上那么多国家，到时候互相之间免不了竞争合作敌对战争。

    总之，多一条路肯定没错。

    林默翻了翻背包。

    他手里是有些噩梦道具的。

    例如之前被小黑干掉的那个小丑手里的尖刀。

    这尖刀很锋利，而且能伤到恶灵，林默不喜欢用，但可以先拿给胖子防身。

    白骨面具，林默还有富余的一副。

    不过这玩意儿不能瞎戴，得看看胖子的适应能力，万一胖子和猫猫一样属于容易被面具控制的那一类人就麻烦了。

    这个不急，可以回去再试。

    当然在林默看来，要在噩梦世界里生存下去，最终要的一点就是胆量。

    这方面，胖子必须得加强。

    所以林默打算带着胖子去办事。

    “走，跟我去地下一层。”

    “去干嘛？”胖子有些胆怯。

    “带你长长见识。”

