    首先打开的是执法队的木盒。

    里面是镶嵌在指环上的巫术水晶，旁边附有说明——

    “一阶高级巫术曜日火球巫术水晶。”

    科林拿起拇指大小火红色水晶，心里有些意外。

    他此前在拍卖行也曾看到过相同的巫术水晶，最终成交的价格是在七百五十魔石左右。

    将镶嵌着曜日火球巫术水晶的指环直接戴在手上。

    他拿起另一个海牙商会的棕色木盒打开。

    里面的东西可比执法队的补偿简单粗暴的多。

    一块鸽子蛋大小的圆润魔石映入眼帘。

    这显然是一块中品魔石，价值上大概等同于一千枚普通魔石。

    将中品魔石收入储物指环，科林没再耽搁，按照原计划继续出门。

    和原先在繁华的蓝贝街旅店不同，这家旅店外面稍显冷清。

    但得益于巴南卡岛繁荣贸易环境，往来旅人也依旧随处可见。

    又走了一会。

    不远处报童卖报的呼唤声吸引了他的注意力。

    “巴南卡巫师为保护岛上公平公正的贸易环境，再立商规，并设立监督厅！”

    科林眉头一挑，正准备拦下报童买上一份报纸。

    便听到旁边不远处正靠在墙角的两个百无聊赖的路人轻声交谈。

    “看来巴南卡巫师这次是决心整顿执法队了……”

    “我看也是，那些外来的旅人不清楚，我们这些本地人还能不知道吗？

    执法队勾结我们这些商会坑了多少人？这可都是在窃取巴南卡巫师的利益。我早就觉得不行。”

    “唉……也不知道之后帮里会怎么处理。难道要去做正经生意？”

    “谁知道呢……”

    科林不动声色的收回目光，冲着报童说道。

    “给我来份报纸。”

    “给您，先生。”

    接过报纸，展开。

    第一页的头版头条便是写着刚才听到的消息。

    仔细看下来之后，他心里有些愕然。

    没想到巴南卡巫师竟如此大动干戈。

    但这也已经不管他的事了。

    “走吧。”科林摇摇头，带着蕾妮二人继续朝目的地前行。

    不多时，便来到了贸易市场。

    “香料一样各来一千克，冰糖来十千克……”

    一间店铺内，蕾妮正在照着列出的物资购买清单向店主念着。

    “打扰一下女士，您是想要采购远洋航行的物资对吗？”面相和善的店主开口打断道。

    蕾妮顿了下说道：

    “是的。”

    店主笑了笑从下方的柜里摸出一张清单说道：

    “采购远洋航行的物资的话，您请看看这个，我们斯沃商会为远洋航行特意定制了许多优惠套餐。”

    “嗯。”蕾妮点头接过已经有些泛黄的清单，仔细查看起来。

    站在后面的科林收回目光。

    这些东西，平日里他都是一律交给蕾妮负责处理。

    他这次来，主要是出来逛逛，看看岛上还有没有值得购买的东西。

    毕竟按计划好的航行来说，离开了巴南卡岛，一路途径停靠的都是一些不大小岛。

    要想再遇到巴南卡岛这样繁华的贸易岛，恐怕就要等到抵达斯亚大陆了。

    另一方面，他这次出来，也是负责将购买的物资直接装进储物指环，以免搬运，如此，多少能节省一些运输费。

    见蕾妮应付自如，处理得当之后。

    科林便没有再多关注，只是在一边静静等待着，一边思索着最近新学的奥兰飞潜术。

    突然。

    哐当——

    不远处传来一阵东西掉落的响声，紧接着便是一阵喧哗。

    一个痛苦的叫喊声响起。

    “信徒！快拦住他……他是个信徒！神明的走狗！”

    科林面色微变，快步走到店门前往外看去。

    不远处的路边，一名摊贩正捂着胸口指着前面背对他的一名干瘦男人大叫着。

    那名干瘦男子听到摊贩的话语后，面色一变，顾不得隐藏，迈动双腿跑了起来。

    方向正是他这里。

    科林微微蹙眉。

    呲——！

    可下一秒，那男子脚步突然一顿，双手痛苦地扼住自己的喉咙，发出嗬嗬的声音，而后摔倒在地。

    接着。

    嗖！

    一个白袍身影从天而降，降落在那男子身后。

    圆框的黑色眼镜，一头白发，正是他所认识的金锚拍卖行鉴定师——屈莱顿。

    此时屈莱顿面色阴沉，缓缓走向倒地的干瘦男子。

    嗒嗒嗒——

    忽的，在他后面，一队银甲卫兵分开人群跑了过来。

    在卫兵最前面，是一位面色沉稳的中年巫师，他快步来到屈莱顿身边。

    两人低声交谈着什么。

    见一切尘埃落定，科林收回目光继续思索奥兰飞潜术。

    可不多时。

    一个熟悉的声音却从店门外传来。

    “科林阁下，又见面了。”屈莱顿走进店门，笑着同他招呼道。

    “屈莱顿阁下。”科林也回身回应。

    “刚才正好在附近买一些东西，没想到这么巧又遇到了。”屈莱顿寒暄道，又接着说道：“说起来我正有事想要找你。”

    “您请说。”

    “其实也不是什么大事。”屈莱顿笑了笑，又道：“就是想问你之后的打算……是要离开巴南卡岛呢，还是要计划在这里长住。”

    “还没有太确定。”科林含糊应付道。

    “还没有确定么——”屈莱顿点点头，“不知科林阁下觉得巴南卡学派怎么样？”

    “巴南卡学派……很不错，实力也很强大。”科林客套称赞道。

    “那阁下是否愿意加入巴南卡学派呢？”

    “加入巴南卡学派？”科林面上难掩惊讶。

    然后下意识问道：“可我已经是正式巫师，难以改修冥想法……”

    屈莱顿愣了下，笑了笑道：

    “你误会了科林阁下，我指的是作为外围执事加入学派，无需改修冥想法。”

    接着他又补充说道：

    “但外围执事除了无法享受到学派配套的知识，其余的待遇其实都和学派成员等同……不知您意下如何？”

    科林蹙眉沉吟。

    许久，才缓缓开口道：

    “抱歉，屈莱顿阁下，我平时自由惯了，所以……”

    似乎是出乎屈莱顿的预料，他面上明显闪过一丝惊愕。

    他顿了下，耐着性子沉声道：

    “科林阁下考虑清楚了吗？巴南卡学派可是极少招揽外来的野巫师。

    你虽然是一阶巫师，可倘若日后还想进阶，即使不能转修我巴南卡学派的冥想法。但待在學派中，恐怕也比你独自一人進阶的概率要高得多！”

    “此外，身處学派还有许多其它的好处。相信阁下作为野巫师，对此也很清楚！”

    屈莱顿的语气虽缓，但也少了几分之前的温和。

    他本预想科林应当是会欣喜若狂，毕竟野巫师的艰难，大家都清楚……有这样能加入学派的机会，虽算不上一步登天，可也是脱胎换骨！

    哪个野巫师会不想要！

    事实上，要不是他向巴南卡巫师反馈执法队一事后，巴南卡巫师和他提了一句。

    他才不会過来招揽区区一个野巫师！

    可没想到科林却似乎并不想加入的样子。

    “抱歉……屈莱顿阁下。”科林不卑不亢再次重复道。

    屈莱顿注视着他，也没再多说什么。

    “……既然阁下并不想加入巴南卡学派，那我就不打扰了。”

    只是再淡淡的回了两句，便转身离开。

    后面的科林看着他远去的身影，面色平静。

    离开巴南卡岛前往斯亚大陆，本就是一开始便订下的计划，他从未想过改变。

    且不说和埃莉卡三年的契约，就算是为了自己的前路，他也最好是前往斯亚大陆。

    在巴南卡岛，他最多也只能成为巴南卡学派的外围执事。

    可若是去了斯亚大陆，他或许能重新成为真正的学派成员。

    学派成员的好处已经不用过多赘述。

    相比于留在巴南卡岛做一个没有前途的外围执事，前往斯亚大陆重新加入一个新的学派显然是更好的选择

    日升日落，潮涨潮汐。

    如此，时间一晃便又过去六天。

    这日，远处海平面上黎明刚刚露出一丝。

    科林便走出旅馆，他身旁跟着的，除了蕾妮姐妹。

    还有一个年轻男人——登蓝造船厂的员工。

    是的，他的海燕号已经制造完毕。

    现在，便是准备过去验收！

