    郭助理急忙掏出一颗烟来，亲自给刘安达点上。

    为了防止刘安达起疑心，他还郑重其事道：“刘兄弟，那天的事情，你可千万别怪我，我也是不想给江少爷惹麻烦而已。”

    “理解理解！”

    刘安达连连点头道：“这江少爷的人品的确是没话说，等这件事情过去了之后，以后江少爷有任何需要，我一定肝脑涂地，赴汤蹈火！”

    “好！”

    郭助理喝了一声，捏着刘安达的肩膀，道：“我们江少爷身边就是缺少像你这样义气云天的人，等你回来后，我一定在江少爷面前替你多美言几句！”

    刘安达闻言，顿时喜出望外：“那就多谢郭老哥了。”

    “我们兄弟俩谁跟谁啊？”

    郭助理笑了笑。

    两人聊得十分投机，刘安达浑然不知汽车已经行驶到了一条十分偏僻的小路上，等他反应过来时，他满脸纳闷的看向旁边的郭助理，道：“郭老哥，这是哪儿啊？是去码头的路吗？怎么这么偏僻？”

    “我们不敢走大路，防止警察盘查，只能走小路了，放心吧，我们肯定会把你安全送到目的地的。”

    郭助理解释道。

    刘安达闻言，心中也并没有疑惑，只是觉得这郭助理做事还是挺小心的。

    就在这时，行驶着的奥迪车突然顿挫了两下，熄火了。

    “怎么回事？”

    郭助理伸着脖子对司机问道。

    司机尝试着发动汽车，可试了好几次，却始终没有打燃，转头苦笑着看向郭助理，道：“郭哥，估计是抛锚了，我下车去修修吧。”

    郭助理看了一眼手腕上的表，不耐烦的催促道：“那你快一点儿，我们赶时间。”

    “好好好，不好意思，我争取尽量快一点儿。”

    说着话的同时，司机打开车门下车，将引擎盖给掀了起来。

    坐在车里的刘安达一脸的焦急，毕竟万一赶不上轮船，他可就无法顺利出国了。

    十来分钟后，司机坐回到驾驶室，转头苦笑着看向郭助理两人，道：“郭哥，要不你们俩下车去帮我推一下吧！”

    “行吧行吧，就你事情多！”

    郭助理抱怨了一句，转头看向刘安达，道：“刘兄弟，麻烦你一下！”

    “不麻烦不麻烦，你们也都是为了我的事情...”

    刘安达心中焦急如焚，急忙打开车门下车后，双手按在车尾上，道：“兄弟，你把手刹松了，我们开始用力了...”

    咚！

    他的话刚刚说完，脑袋传来咚的一声脆响，意识也在骤然间变得混沌无比，然后整个人便如同烂泥一般瘫软在了地上，嘴里的呼吸短而急促。

    咚咚！

    此时的郭助理可没有了刚刚的和善，转而是一脸的凶狠与恶毒，手中捂着一柄带血的扳手，不断朝着刘安达的脑袋上挥舞着。

    仅仅只是挥舞了几次扳手，郭助理就好像做了剧烈运动一般，另一只手扶着车尾，疯狂的喘着粗气。

    这时，司机已经下了车，俯下身检查了一下，道：“郭哥，没气儿了，扔哪儿去？”

    郭助理往周围张望了一眼后，指了指不远处的那个土包后面，道：“就把他扔那儿去吧。”

    司机看了一眼，道：“好，我马上去挖坑。”

    “不用了，随便一丢就行，这里肯定有一些野兽出没。”

    郭助理喘着粗气解释道：“就算你埋好了，过不了多久那些野兽也会把他刨出来，没必要多此一举。”

    司机点了点头，戴上手套后，和郭助理一起抬着刘安达往小山包那边走去。

    ...

    “传球啊，哎哟，你姥姥...怎么传球的，在球上绑块肉，狗都比你踢得好...”

    此时，酒店房间内，江宏盛正看着一场足球比赛。

    这时，郭助理推门走了进来，将一个U盘放到江宏盛的面前，道：“少爷，处理好了。”

    刚刚还兴致勃勃看着足球比赛的江宏盛，在听见郭助理的话后，低头看向茶几上的那块U盘，道：“检查过了吗？里面真的有我的视频？”

    这郭助理明显是一个聪明人，摇头道：“少爷，我不知道，我没有看，解决了他之后，我就在他身上搜出来这个东西。”

    江宏盛转头看向郭助理，笑了笑，道：“去拿台电脑过来。”

    郭助理闻言，急忙找来了一条笔记本电脑，递了过去，道：“少爷，那我出去吃饭了，我午饭还没吃呢！”

    “老郭，你知道我为什么会让你跟在我身边吗？”

    江宏盛接过电脑后，没头没脑的问了一句。

    江宏盛挠了挠脑袋，其实他知道的，只不过在自己的老板面前，他知道该如何伪装自己，才能够让老板喜欢自己，所以他傻笑道：“我...少爷，我只知道我的命是你救的，你让我做什么，我就做什么。该知道的事情，我知道，不该知道的事情，我会永远把他烂在肚子里。”

    “我就是喜欢你这一点，知进退，不过你也没必要在我面前小心翼翼的，我对你...很放心！”

    江宏盛笑了笑，道：“对了，最近林氏集团有什么举动吗?”

    江宏盛思索了一下，道：“据我所知，现在林氏集团已经不准备拓展自己的经销商了，他们似乎在打算在网上进行售卖。就在这两天，他们与好几个当红的网红签订了合同，估计这两天，他们的网店就会开起来。”

    “网店？”

    江宏盛皱起了眉头。

    在线下，他能够利用盛美集团的能量翻手为云覆手为雨。

    而在线上，他想要针对林婉秋，似乎太过于容易了。

    郭助理不愧为江宏盛的心腹，早就已经替江宏盛想好了对策：“少爷，我觉得既然您对林氏集团的新产品志在必得，那我们就不能让他们将网店做起来。要不我马上联系一下水军公司，到时候只要林氏集团的新产品一上线，他们就去带节奏。如果可以的话，我们还可以给他几万条差评，看她还如何做得起来。”

    这网店最重要的不就是好评吗？

    哪怕产品再好，差评多了，也没有人会愿意购买。

    几万条差评，足以毁掉林氏集团的新产品。

    而且如此一来，江宏盛他们还不用担任何的责任。

    毕竟给好评还是差评，完全是消费者说了算。

    江宏盛眯着眼睛看向郭助理，道：“老郭，我觉得越用你，越顺手了，去办吧，需要多少钱，到时候报一个数给我。”

    “是，我现在就去准备！”

    郭助理点了点头，转身离开了房间。

    江宏盛突然问道：“哦，对了，那天和我们吃饭的那个...是叫沈东，对吧？他和林婉秋是什么关系？查到了吗？”

    “他...”

    郭助理其实早就查到了，毕竟在林氏集团中，沈东和林婉秋的关系已经不是秘密了。

    可他知道江宏盛对林婉秋有意思，所以一直没将这件事情告诉给江宏盛。

    “支支吾吾的干什么？说吧。”

    江宏盛有些不耐烦道。

    郭助理见状，瞒肯定是瞒不下去了，只好老实交代：“根据我的调查，发现沈东和林婉秋是情侣关系，另外，我还查到，林婉秋之所以能够在她二叔林阳德手中夺权，都是靠着沈东为她出谋划策。而且以前林婉秋不是和赵志鹏有婚约吗？好像也是因为沈东的介入，这门婚事才毁了，后来没多久，赵志鹏的父亲赵昆仑就锒铛入狱，赵氏集团也随之土崩瓦解。”

    在说完这些后，郭助理补充道：“少爷，这沈东不像是一个等闲之辈，以后我们必须要对他小心提防才是。”

    “沈东！”

    江宏盛握着拳头，完全没有听进去郭助理的建议，满脑子想的都是沈东居然敢捷足先登，抢了他的女人。

    原本他还想着能迎娶林婉秋，可现在看来，对于别人玩过的女人，他也没有那么大的兴趣了。

    ...

    第二天中午，沈东刚吃完午饭，林婉秋一个电话就将他叫到了公司。

    “发生什么事了？”

    沈东冲进林婉秋的办公室，见林婉秋一脸怒容盯着屏幕，他满脸好奇的走上前问道。

    林婉秋急得眼圈都红了，指着电脑屏幕，声音透着几分哽咽：“沈东，你看，今天早上十点，我们联合近五名网红在网上直播带货，这才过去两个小时，就卖出去了五十多万件货。”

    “两个小时五十多万件？”

    沈东眉梢一喜，道：“这不是好事吗？我觉得这条路可行，接下来你可以继续找其他网红进行...”

    然而，他的话还没说完，他就看见林婉秋的眼泪哗哗的往下掉。

    他意识到了不对劲儿，急忙改口问道：“这不是好事吗？你怎么哭了？”

    “什么好事啊，你看...”

    林婉秋将鼠标往下拉，看着那产品评价一栏全都是差评，沈东瞬间傻眼了。

    她接着说：“这些人压根就没收到货，刚点下单后，就点了收货进行了评论，直接给出了差评。”

    沈东虽然平时不喜欢网购，但常识他还是知道的。

    林氏集团的新产品网店在今天早上十点才上线，这才过去短短两个小时，就算有消费者下单买了货，仓库那边还没发货呢。

    两万多名消费者在下单后就点击了收到货，然后给出了评论，这不是明摆着就是不想让林氏集团的新产品卖出去吗？

    恶心！

    这一招简直是太恶心了。

    咚咚咚！

    这时，门外传来了敲门声。

    林婉秋急忙擦拭了一下眼角的泪水，对门外喊道：“请进。”

    秘书苏菲推门快步走了进来，面容焦急：“林董，不好了，电子商务公司那边说我们网店存在恶意刷单现象，要将我们的网店下线进行处理。”

    “刷单？”

    林婉秋彻底蒙了。

    就在这时，电脑界面上的店铺主页上来了一条信息，简单来说就是林氏集团刚刚所开设的网店存在恶意刷单现象，经总部决定，将林氏集团的网店进行下线处理。

    不多时，林氏集团新产品的网店也打不开了，搞得那些还在直播的主播一脸懵逼。

    “又是江宏盛，这个王八蛋，就会耍一下阴谋诡计，他究竟还是不是一个男人？”

    平时温文尔雅的林婉秋，此刻也忍不住爆了粗口。

    她为了搭建这个网店，可是投了不少钱，毕竟那些网红的坑位费，一个比一个高。

    她还以为自己能够凭借网店能够带领林氏集团的新产品打一个漂亮的翻身仗，可结果却是这样。

    苏菲站立在原地，一脸的不知所措，因为她能看得出来，林婉秋刚刚就哭过，现在正在极力掩饰自己愤怒的情绪。

    “你出去吧！”

    沈东对苏菲示意了一眼。

    苏菲见状，也不敢停留，转身便走出了办公室。

    沈东正想要说些什么来安慰林婉秋，突然，办公桌上的手机响了起来。

    林婉秋努力克制着自己的情绪，抓起手机一看，发现是一个陌生的号码。

    其实她已经猜到了对方是谁，在深吸了一口气之后，按下了接听键。

    果不其然，手机里传来了江宏盛的声音：“林董，中午好，吃午饭了吗？”

    “江宏盛，你这个王八蛋，我们集团网店的事情，是不是你在幕后搞鬼？你还是不是一个男人，如果是男人，那我们就堂堂正正的公平竞争，不要耍这些卑鄙的伎俩。”

    林婉秋再也抑制不住心中的怒火，破口大骂了起来。

    面对她的怒骂，江宏盛却压根就没有发火的意思：“林董，你说的话，我怎么听不懂呢？你们网店？关我什么事啊？”

    林婉秋愤怒的声音中透着哽咽：“江宏盛，你就别在我面前装孙子了，是不是你干的，你自己心里清楚。”

    江宏盛重重的叹了一口气，道：“林董，这样隔着电话骂我，是不是觉得不解气？要不这样吧，晚上我做东，还是老地方，有什么事，我们当面聊，好吗？”

    “好！”

    林婉秋也顾不得这是不是鸿门宴，当即答应了下来。

    毕竟江宏盛屡次三番这样做，真的将她逼得没有活路了。

    “晚上六点，我们不见不散！”

    江宏盛笑了笑，挂断电话。

    站在旁边的沈东皱眉问道：“你真的答应晚上和他一起去吃饭？”

    林婉秋转头看向一脸愕然的沈东，她也是一脸无奈：“不然呢？难不成就这样任由他搞下去吧？你去不去？”

    “我怎么可能放心让我媳妇去陪别的男人吃饭？当然要去了。”

    既然林婉秋已经决定了，沈东也并没有多说什么。

    为了林婉秋的安全，他当然要跟着一起去，以防万一。

