    天皇嘴里说出的可以再点两人，这意思顾名思义就是众人指定了统帅将军之后，这个将军可以再从众人之中点两个作为手下，带出去和唐军战斗。

    在天皇说完这句话之后……

    一瞬间，“朝堂”中众武士脸色就纷纷再次惨白下去……

    而这一次，天皇再度微微一笑。

    隐约能察觉到有不少武士在下面咬牙切齿……不过这也是天皇微笑的原因。

    “各位为什么不选呢？我们倭国兵力比较少，所以需要额外的兵力去对抗唐军，这也是没办法的事啊哈哈哈哈哈……”

    而天皇这么补充了一句，下面的众武士果然……脸色就都变得惨淡无比。

    接着……或许是陶醉于这句话引起的反应，或许是要加强这句话造成的影响，天皇接着补充道，“各位，唐军已经来了喔……”

    一时间在场的武士们脸上更难看了。

    随后……

    随着时间一点一滴的流过，渐渐的，难看的脸色从下面的众多武士，变成了天皇本人。

    天皇本人的脸色开始变得黑沉起来。

    这一次不同于之前见到小野屁滚尿流逃回来的时露出的黑沉脸色，而是混合了一种更加深沉的……同属于黑沉脸色的东西。

    而这一次，下面的武士们连看都没有再多看天皇的脸色，一个个只将头埋的更低了，虽然……个个都是用一脸义愤填膺的表情看着地面。

    天皇轻叹一声，眼神有些飘忽。

    看着满场的武士，忽然露出一抹笑容来，只是这次的笑容就有些凄惨之色。

    “看来大家都很爱好和平……真好啊。不过唐军已经来了，倭国已经没有和平可言。既然大家都没办法，我们还是讨论一下该怎么给唐国喂饱，来……”

    “换取和平吧。”

    天皇脸色不善的说完最后四个字，接着面色变得兴味索然。尽管说着“大家来讨论一下”的话，然而这神情却分明是什么都不想讨论了。

    只看了小野一眼，不耐烦的挥了挥手，“小野君已经没有足轻了吗？那就去宫内喂马吧。”

    小野闻言大喜，当场连滚带爬的冲了起来一溜烟消失在朝堂之上。

    而随着天皇方才的话落下，在场的众武士脸上不知为何，纷纷都露出极为愤怒的表情，望着地面咬牙切齿……

    好似是对天皇所说的“满足唐国”的事情极为愤怒，不过当中不知为何，又有不少武士露出松了口气的放松表情……

    而接着就见天皇脸色完全黑沉下来。

    “从今天起……所有人和海盗交易得到的金银财宝，全部要上交，由我来交给唐国。各位……先不要急着说唐国失去礼制没有资格之类的话，我只想问问各位……除了这个办法，你们还有别的想法吗？”

    不等下面的这群武士反对，天皇已经抢先黑着脸打断了众人的反对。

    下面的武士闻言都露出呆滞的神情，接着脸上的愤恨之色更加浓重。

    一时之间，东瀛“朝堂”之上的气氛犹如龙入大海，风起云涌！

    不过最后，忽然有个年纪较大的武士颤颤巍巍的说道，“天皇说的对，我们和衫家愿意拿出财宝……”

    被这名老武士一说，其他武士都有些诧异的看了这老武士一眼。

    这老武士也不呼吁他人，也不说自己的感想，只是简单的表达了自己同意天皇的说法，接着变得无比安静，一张脸除了地面什么也不看。

    但天皇眼中却露出一抹喜色。

    果然……很快，有一名武士出现，好似得了咽炎一般……嗓音艰难的说道，“我们泽田家也愿意拿出财宝……”

    两名先行者一出，天皇眼中的喜色更浓了。

    果然，很快……好似是有组织的相应天皇眼中的欣喜之色，一个接一个武士表达同意拿出财宝的意向，而这个过程很快便结束——因为剩下的一半的武士见这么多人都上来说同意了，因而果断也宣布同意拿出家中的财宝来！

    这么一来……

    天皇才终于松了口气。

    “大家都愿意，那就好……”

    此刻的天皇眼中还是有一抹深沉的失望、失败之感，不过轻松的神色更多。

    将这班武士打发走之后，天皇眼中才缓缓浮现出一股凝重的忧色。

    也不知道这些财宝能不能换来唐国的满意……

    ……

    却说柴绍在东瀛登陆成功。

    并且在随手击灭一路倭寇之后，紧接着就在倭寇的海岸附近大剌剌的开始安营扎寨。

    丝毫不将可能出现的倭人军队放在眼里！

    不过……

    随着时间的进行，柴绍也开始感到奇怪。

    距离抵达东瀛，登陆上岸，大军安下营寨已经过去十好几天了。

    最初的那群倭寇既然能来，那说明……他们的中军大营，或者说小“朝廷”的位置即便不近，但肯定也不会太远——这些倭人即便脑子再奇怪，可能会送死，但也不可能会千里迢迢的出来送死。

    那么……这问题就来了。

    既然倭人的军队主力距离此处并不远，那么……他们干嘛不来？

    没错。

    在修建营寨的时候，柴绍就早已顺手在营寨的其中一个方向留下了陷阱，也就是按照李盛所说的……“卖个破绽”。

    柴绍思来想去，精心设计。专门在营寨的侧边北面（大军从东海岸登陆，坐东朝西），开了一处大门，而在大门外、临近营寨的野径上则修建了一排草棚子。

    每日里都会特意换一股数目在五百到一千不等的禁军，从北门出去到海中洗澡玩闹，随后再在回来的路上于草棚子里聚集喧闹、喝酒……每日里只要出门，就都必须要喝个痛快，还得打一架搞个大大的热闹出来才行。而在夜间，则另有百十名“守寨之军”在草棚子里赌钱饮酒玩闹，“完全不将营寨防卫之事放在眼里”。

    这一切当然……

    毫无疑问，就是柴绍安排的剧本。

    并且……就在这片草棚子里，还储存着十几缸清水，而围绕草棚子的，则是一圈挖在地下，隐藏起来的陷阱……

