

　　    孙副局长惊诧实在是他以为事情早就过去了，这件事情是当时常务副市长穆广找他办的，抓错了之后，他找过穆广，向穆广汇报了当时的情况，婉转地问过穆广为什么在那两个房间的竟然是傅华和他的女朋友。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说穆广当时轻描淡写的说他也是听朋友说过这么个情况，就感觉十分的气氛，海川大酒店是市属企业，怎么竟然会有这些藏污纳垢的行为，就想让孙副局长派人去抓，小小的惩戒一下海川大酒店。没想到朋友弄错了，闹了一场误会。不过这样子也没什么的，公安正常执法，也没有对傅华采取什么强制措施，想来傅华也不会太介意的。
　　
　　    孙副局长当时虽然觉得穆广的解释比较牵强，可是他也不太敢去质疑穆广什么，他这个城区分局的副局长离穆广的级别还差着还几层呢，穆广肯找他办事，是在给他面子，他应该高高兴兴的兜下来，否则未免会有些太不识趣了。所以当时孙副局长虽然觉得不对劲，可是也没再说什么。
　　
　　    后来因为这次抓傅华的行动，造成了安德森公司的误会，使得安德森公司撤消了跟海川市的合作谈判，孙副局长看事情闹大了，也曾为此担心过，担心会追究责任在自己的头上，为此也找过穆广，但是穆广跟他保证说市里面不会追查任何人的责任的，让他把心放回肚子里去。
　　
　　    孙副局长就放心了，穆广是常务副市长，他说市里面不会追查，那就是不会追查了。但没想到风平浪静的过了一段日子之后，分局竟然要查这件事情，还是局长亲自查，这可有点不对劲了。
　　
　　    所长说：“是啊，孙副局长，你说我现在要怎么办呢？”
　　
　　    孙副局长想了一会儿，他终究还是有些经验的，便说：“你先别慌，就说你是接到了市民报警，按照常规派人出警的。”
　　
　　    所长说：“恐怕不是这么好应付的吧？如果能这么容易，局长恐怕也不会亲自查这件事情了。”
　　
　　    孙副局长心里也清楚不会这么容易敷衍过去，可是一时也难找到好的办法，就说：“你就先这么应付看看吧，不行再说吧。”
　　
　　    所长只好答应了下来，挂了电话之后，就匆忙赶去了分局，根局长汇报情况，孙副局长也恰在此时借口有事找到了城区分局的局长，他是分管东南大街派出所的副局长，旁听一下所长的回报也没什么不对的地方。
　　
　　    所长按照预先跟孙副局长商量好的情况作了汇报，城区分局局长听完之后，问道：“你说是接到报警，是谁接到的报警？可有电话记录？”
　　
　　    所长当时是接到孙副局长的电话才出警的，所里其他人自然是不知道什么情况的，如果指认在别的人身上，事情马上就会露馅了，所长只好硬着头皮揽到自己身上，便说：“是我接的电话，有报警记录的。”
　　
　　    分局局长说：“那你把相关的记录移交上来，局里想调查一下究竟是什么人报的警。”
　　
　　    所长汗下来了，他是拿不出记录的，不过眼下只好硬着头皮先应承下来再说，便说：“好的，我回去马上就就安排。”
　　
　　    所长离开了，孙副局长看了看分局局长，说：“局长，出了什么事情啊，您为什么突然对一个报假警的小案子这么关心啊？”
　　
　　    分局局长说：“市局局长亲自过问这个案子，我能不关心吗？据说是市里面金达市长让查的，金达对这个案子很是重视，是就是因为这个案子才影响市里面和安德森公司的合作，给双方都造成了很大的损失，这是一种严重扰乱市里招商工作的行为，金市长指示一定要查出是谁报的假警，追究其责任。”
　　
　　    事情严重了，竟然是金达市长要追查的，孙副局长强自控制住心慌，才没有在局长面前失态，他离开分局局长办公室之后，马上就打了电话给东南大街派出所的所长，所长也正慌张着呢，他叫苦说：“孙副局长，这下子怎么办呢？局长跟我要记录，我从哪里找记录给他啊？”
　　
　　    孙副局长说：“你慌什么啊，还没到最后的时候呢，你先想办法拖着，给我点时间想想办法。”
　　
　　    所长苦笑着说：“那你可要快一点啊。”
　　
　　    孙副局长也没别的办法可想了，他打了电话给穆广，说自己有些紧急情况要汇报，要求见穆广。
　　
　　    穆广就问是什么事情，孙副局长说是金达市长要查那晚去傅华房间抓嫖娼的事情，穆广也吃惊不小，他也以为这件事情早就过去了，没想到金达竟然在这个时候重提旧事，金达这是想干什么呢？
　　
　　    穆广也不敢让孙副局长来市府办公大楼见他了，这里面太多人认识他和孙局长两个，如果被有心人看到，将他们跟这件事情联系起来就更不妙了，就跟孙副局长约了在云龙山庄见面。
　　
　　    穆广先到了云龙山庄，过了一会儿他看到孙副局长也打的过来了，孙副局长还算懂事，没开他显眼的警车和穿他的警服。
　　
　　    一见面穆广就问道：“究竟是怎么回事啊？”
　　
　　    孙副局长就讲了他知道的情况，穆广沉吟了半晌，金达这是什么意思啊？按说这件案子并不是什么大案要案，惯常这种小事金达是不会管的，就算要管也会是让自己这个常务副市长出面处理。现在他亲自抓这个案子，是想要干什么？难道说他怀疑这个案子是自己从中搞的鬼？
　　
　　    穆广心中警觉了起来，最近一段时间他已经感受到了金达对他的疏远，他知道这都是傅华和金达和好造成的，他还真没想到金达会怀疑他跟这个案子有关。
　　
　　    孙副局长看穆广一直不说话，有些着急了，说：“穆副市长，您看我究竟要怎么办呢？”
　　
　　    穆广瞪了孙副局长一眼，不高兴的说：“你慌张什么啊，这没点小事，至于把你慌成这个样子吗？”
　　
　　    孙副局长说：“这一路追查下来，肯定是会追到我身上的，到时候我怎么说啊？”
　　
　　    穆广笑了，他是为拿不准金达在这个案子当中究竟知道些什么，倒不是为解决这件案子犯难，他本来就是一个未雨绸缪的人，金达给他让出了这么长的思考时间，他早就想过要如何解决这件事情了，因此心中早就是有数了。
　　
　　    穆广说：“你该怎么说就怎么说吧。”
　　
　　    孙副局长愣了一下，随即有些慌张地说：“穆副市长，我可是没有要把你说出去的意思。”
　　
　　    对于孙副局长来说：“金达和穆广都是他不敢得罪的人，就算他可以为了推脱责任把穆广给咬出来，穆广认不认这壶酒钱还很难说，穆广只是在电话里跟他说了一下而已，穆广如果说自己在电话里没这么说，他也拿不出什么证据来。就算最好的结果，穆广良心发现，承认了打这个电话，穆广会不会受处分还是一个未定之数，而且就算穆广受了处分，接下来他要对付自己这个小小的城区分局的副局长也是轻而易举的。”
　　
　　    因此孙副局长一开始就没打算要把穆广给供出来，他打算最后如果抵赖不过去，自己是要把责任扛起来的，反正这就是一个报假警的小案子，承担责任也不过是受一点行政处分。他找穆广实际上是有向穆广表功的意思，他不想自己为穆广做了事情，承担了责任，还不被穆广知道。这种雷锋他是不肯做的，他一定要穆广知道他做了什么，因为他还想这件事情过后，穆广会对他有所回报呢。
　　
　　    穆广笑笑说：“老孙啊，你想到哪里去了？这么点小事你都解决不了吗？真是的。”
　　
　　    孙副局长看了看穆广，苦笑着说：“我这个人很笨，穆副市长，您还是有话明说的好。”
　　
　　    穆广笑着摇了摇头，说：“你呀，真是的，好啦，我跟你说明白一点。现在金达市长在追查这件事情是吧？归根到底他想要的是什么啊？一个合理的解释嘛，你们给他一个合理的解释不就行了吗？”
　　
　　    孙副局长说：“可是这个合理解释从哪里来啊？”
　　
　　    穆广瞪了孙副局长一眼，说：“这也要我教给你啊？金市长他不过是想要一个报假警的人而已，你给他一个不就行了？你可不要告诉我，什么报警记录之类的你们搞不出来啊？”
　　
　　    话说到这份上，孙副局长心中也明白穆广是叫他干什么啦，穆广是让他找人认了这个案子，反正报假警不过是一个行政治安的案件，顶了这个案子的人大不了被拘留几天就没事了。
　　
　　    孙副局长心里暗赞穆广老谋深算，他笑了笑说：“我明白了，穆副市长，我马上就回去安排。”
　　
　　    穆广笑笑说：“那你赶紧去吧，别让我们的金达市长等急了。”
　　
　　    孙副局长就离开了云龙山庄，他去了东南大街派出所，和所长关上门来嘀咕了半天，面授机宜，所长听完之后也是马上就。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

