    

    所以说，这个神秘的第3界，可并不是单纯的地球，只不过是因为第3界的力量，让地球变成了这个特殊的存在！

    这就和那些故事书里面的剧情差不多，幕后bos，s幕后元凶，真正后手，一直在最后面，在他前面有着一个又一个的关卡！

    而在当时的那群主角团看来，他们要打倒的那个人，就是一切的黑手，最后的元凶！

    然后，反派boss打死一个又一个，跟无限套娃似的，就死不绝！

    正是抱着这种想法，石宇又往后面想了几个等级，而换算到这里，就是第3界的存在方式！

    把他从单纯的世界，也就是地球，精确到个体身上！

    也就是说，并不是地球的人，都就是第3界之人，只不过是因为地球的人，有很大可能是第3界的人而已！

    而之后，只要根据这些已知信息，很大可能就可以推算出第3界之人的一个明确的点！

    当然，由于他还没有见过他们，一个都没有，所以到底是什么明确特点，他还不知道！

    不过，他已经有一个大致猜测了！

    但这点，我这说的没有什么联系！

    之所以说这些，只是想说一件事，地球并不是一定就会存在第3界之人，但存在第3界之人的地方，一定在地球！

    而一旦离开地球，石宇觉得他们的特权，肯定会被削了！

    不然的话，三天筑基，三个月成仙，三年仙王，三十年大罗，然后再用个300年，就可以无敌于诸天万界了！

    并不是吹，而是那能力太作弊了！

    说句难听点的，这都比他创造的言灵还要牛逼，毕竟从本质上来讲，他这个，可不能无中生有！

    甚至，每到一个新世界，就需要重新适应一下世界法则，虽然这个时间随着他的实力越强大而越短暂，但终究会有这么一个差！

    而他那个呢，不管在哪里，只要他想要，就可以创造出来，直接无中生有地创造出来！

    当然这个无中生有，对应的是个体！

    因为从本质上来讲，在诸天万界中，不管是什么东西，都有可能诞生，并诞生到随机的地方！

    而他这个能力，从本质上来讲，就是选取一个正在诞生，或已经诞生的物品，然后让它的诞生地，绑定在他想要的地方！

    这样一形容，逼格瞬间降了不少，可问题是，能够影响世界的，不说他一定比世界强大，但也差不到哪里去！

    这就相当于，要想影响整个股市，不是一两个资本大鳄，就可以做到的事！

    这起码得有一个集体，十几个，才能够波及全世界，能不能成功还得看运气！

    如果单纯看数量，这两者的差距，不是一般的大，可这起码已经能够对比了，可以用百分之几来形容的！

    而同样的，如果股市彻底崩盘，所有一切都崩了，每个国家，没有一个例外！

    这个时候，股市崩盘所造成的波动，几乎可以影响整个人类种群！

    而人类，又可以影响整个星球！

    从这里都表现出了一个道理，要想影响另外一个存在，你不说一定比他大，起码得拥有能够和他对比的量，0.01%，他也能够计算出来了！

    如果是一盆水，和整个海洋，这能够对比吗？

    肯定是不能啊！

    那么你可以想象一下，这种能够影响道的外挂，到底属于什么级别！

    而这种级别的力量，射手能够和诸天万界本身对比的力量，在诸天万界所有个体存在中，没有一个人能够做到！

    大罗虽然强大，但要想影响道，那也是很难很难的，除非是那些超级大罗，没准有那个力量！

    所以说，这么强的外挂，如果不给限制，不说有情无情，绝对平衡的道，就算是那些亲兄弟之类的，都得羡慕吧！

    要知道，这可是偏向你的人，做出的判定都有点不好，道可不会鸟你的面子！

    ……

    回归正题，石宇之所以说那既是，又不是，很简单的一点，这个地球，虽然不存在第3界之人，可他很大可能就是第3界之人创造的！

    之所以以前没注意到，除了刚接触时，他根本不知道第3界这个信息，或者说，还不这样全面！

    而之后，就是习惯性的灯下黑了，这就是拥有自我的代价，如果他失去了自我，有理性掌管身体，那么这些信息，可能在接触的那一瞬间就知道了！

    当然，还是那句话，失去了自我，即便重新又诞生出了一个所谓的自我，但新诞生出来的这个东西，真的是现在的你吗？

    虽然是一个哲学性问题，矛盾点很充足，但是，不管是石宇的道，还是他的自我理解，都告诉了他，新诞生出来的这个自己，并不是现在这个！

    毕竟，在他的理论中，那真的是在同一时间单位内，就会诞生出好几个自己！

    而这些时间段诞生出来的自己，在他看来都不等于现在的自己，更何况这个已经死了一遍的呢？

    又跑题了，继续刚才所说，这个地球，虽然不具备第3界之人，可他是第3界之人创造出来的！

    而因为石宇的瞎搞，这就相当于一个现实世界中，你突然灵感大爆发，而且是连续不断的那种！

    作为一个作者，怎么不会把这个灵感记录下来了！

    记录之后，其实并没有什么，只是一个痕迹罢了！

    他以前也说了，第3界之人的变态之处，就是可以无意识，下意识的，无中生有创造世界！

    那么，你可以想象一下，正常人得到灵感之后，会做什么！

    当然是把这个灵感融入自己的故事之中，只有这样，才是好灵感！

    而一旦抱有这种想法，麻烦的就来了！

    以前就说过了，始于这种真实制造的是，也就是表现出来的所谓灵感，作者会习惯性的遗忘修改它！

    那么想要使用它，就只有重新创造出一个能够压制他的东西！

    就比如说，灵感是把天外之剑！

    因为不能直接修改灵感的原因，所以就只能进行二设，并不是对剑的二设，而是世界！

    简单点来说，强化世界类的东西，比如说，这把剑容易让人疯魔，那就创造一本修炼之后，可以抵抗心魔的功法……

    之后的事，就是一场拉锯战了，反正一件事，作者创造的限制，就是大罗！

    而同样的，大罗也不能下场！        

