    冯丽萍顿时楞了。

    随后就瞪着眼睛问道：“你这是什么意思，你的意思是，我的项链白丢了？”

    大堂经理还没吭声，总经理就笑着说道：“这位女士您可能是误会了，我们当然不是这个意思，只是说，您的项链虽然是丢了，但跟我们温泉山庄没有关系。第一，不是有什么可疑人员盗走了您的东西，第二，也没有服务员见过您的那条项链，更何况，您并没有委托我们负责保管，我们温泉山庄也没有保管不当的责任，我只能遗憾的通知您，是您自己没有保管好贵重物品，所以造成了经济损失。”

    还没等冯丽萍继续说话，总经理就说道：“不过，让您有了不愉快的体验，我们山庄为了表示歉意，愿意给您与同伴的本次消费打7.5折，并且赠送两千元的代金券，随时欢迎您再次来到我们温泉山庄来消费。”

    这番话，直接就把冯丽萍给整懵了。

    消费打折，两千元代金券，这都是哪儿跟哪儿啊？

    自己丢了一条价值两千万的项链，你们温泉山庄就拿这些破东西糊弄我？

    最主要的是，这次消费，是赵晓春负责出钱的，折扣也不是自己享受啊！

    搞来搞去，原来自己一点好处都没落着，还白白搭进去一条贵重的项链？

    冯丽萍差点被气晕过去，大声骂道：“你个王八东西，你在这糊弄鬼呢？什么代金券，打个屁的折扣！就你们家这种黑店，我下辈子都不会再来！我告诉你，两千万的东西在你们家丢了，你们就必须给我赔！”

    她这一阵大吵大嚷，不光吸引到了同行大妈们的注意，也让一些客人看了过来。

    尤其是她提起了两千万的东西，这可让不少客人为之一惊。

    哪怕来温泉山庄消费的，基本都是一些有钱人，但是，绝大多数的客人，基本就是家里有个几百万上千万的资产，那种身家过亿，乃至于几十上百亿的，当然还是少数。

    所以，两千万的东西，都可以算得上是不少人的全部身家了。

    一些客人顿时就好奇地围了过来。

    见冯丽萍还敢继续闹，总经理的脸色顿时就难看了起来。

    他本来以为，冯丽萍就是一个臭暴发户，什么两千万的项链，估计就是她随口胡诌的，现在自己都已经给出了赔偿，消费折扣加上两千块的代金券，加起来算是有一万多的价值了。

    他们温泉山庄的代金券，可不是那种发来玩的，拿到外面去，折价换个一千七八百块钱绝对没有问题。

    换而言之，总经理觉得自己这种处理已经算是非常稳妥了，冯丽萍居然还不满足，那就多多少少有点不知好歹。

    他不禁在心里想，到底还是个暴发户，不知道见好就收。

    真正的有钱人，哪里会像这样，大庭广众之下不在乎自己的脸面，大闹特闹，把事情搞到几乎无法收场了，还觉得沾沾自喜呢。

    大人物更在乎的是面子，至于损失，倒不算是什么了。

    想到这里，总经理的脸色也冷了几分，淡淡道：“这位女士，请你不要无理取闹，我们温泉山庄的免责声明非常清楚了，你既然没有要求我们替你保管贵重物品，自己保管不当导致经济损失，那就只能是你自己来负责。给予一定的消费折扣，还有两千块钱的代金券，这已经算是让步了。”

    冯丽萍不依不饶道：“那我不管，东西就是在你们家没的，你们不赔谁赔？两千万，一分钱都不能少！”

    她咬死了两千万的赔偿，一点都不肯松口。

    旁边那些看热闹的客人却是有些惊讶起来，这个脸肿成了猪头的老娘们，说话还真是嚣张啊，他们也是第一次见到有人敢讹到温泉山庄头上，而且一开口就是两千万这么大的数字，平时有些客人在温泉山庄弄丢了自己的东西，最高可能也就赔个几十万，温泉山庄不是赔不起。

    但，两千万，这未免也太过夸张了。

    第一，冯丽萍一直在那里嚷嚷自己的损失，却没有办法证明，她真的有价值两千万的东西，丢在了温泉山庄。

    第二，就算真的能证明，这么大一笔钱，温泉山庄根本就不可能捏着鼻子认了，有足够的理由去扯皮，最后就算是赔偿，估计也赔不了几个钱。

    于情于理，冯丽萍的要求，都有点像是无理取闹。

    总经理听到了她的话，脸上更是露出了不屑的冷笑，这是碰瓷碰到了他们头上来了？

    温泉山庄开业做生意这么多年，能够在整个龙国都闯下偌大的名声，开了不知道多少家分店，怎么可能是什么善茬子？

    就算只是金陵这一地的总经理，也接触，处理过不少的麻烦事。

    像冯丽萍这样一看就是来碰瓷的，总经理处理起来更是毫不犹豫，冷冷道：“女士，你再这么无理取闹下去，我们就只能让保安把你请出去了。”

    “你敢！”

    冯丽萍瞪着眼睛，刚想放几句狠话，周围那些围观看热闹的客人却是不干了，纷纷开口说道：“行了，那个大妈，都拿到不少好处了，还在那里碰瓷干什么？张嘴就要两千万，你怎么不去抢啊？”

    “呵呵，之前来温泉山庄碰瓷的人也不是没有过，但那基本都是几万块，了不起就要个十几万，像这种开口就要两千万的，我还真是第一次见，现在的人胆子都这么大了？”

    “世风日下啊，真是为老不知耻！”

    一些岁数还比较小的，更是摇了摇头，在那里冷嘲热讽。

    这可把冯丽萍给气得够呛，她什么时候受过这个？

    正要连带着围观的客人一起骂，苏倾城终于看不过去了，过来说道：“妈，咱们还是先回家吧。”

    说着，她就要伸手去扶冯丽萍。

    却不料，冯丽萍像是炸毛的刺猬，直接甩手打开了冯丽萍伸过来的手，骂道：“你个小白眼狼，你别叫我妈！”

    话音未落，冯丽萍像是疯了一样，竟然习惯性地准备抽苏倾城的耳光。

    然而，一旁的陈苍生却是迈步走来，直接拉住了冯丽萍的手腕，眼神凌厉：“妈，差不多就得了。”

