    华光娱乐公司。

    电视剧部门，总监齐凯的办公室中。

    齐凯坐在办公桌后面，双眉紧皱，目光有些沉重的看着面前的电脑屏幕。

    屏幕上，是一篇新闻报道。

    新闻报道的主角就是谭越。

    谭越是齐凯的老对头，看着谭越这么风光，齐凯心里简直郁闷死了。

    虽然当初齐凯从璀璨娱乐公司副总裁的位置上是被陈子瑜给贬下去的，齐凯对陈子瑜自然很愤怒与心寒，自己跟了她这么多年，功劳苦劳都没少干，最后却落得一个这样的下场。

    但是，齐凯也认为，如果没有谭越的出现，陈子瑜不会这么对待自己。

    陈子瑜对谭越很看重，甚至不光光是工作上的看重，这种感觉出现的很模糊，可是在第一眼看到谭越的时候，齐凯就有这样一种感觉。

    或许，这也是齐凯一直对谭越印象不好，以至于后来出手对付谭越的一个重要原因，打心眼里就觉得谭越对自己有威胁。

    后来，事实证明，自己被贬下去之后，果然是谭越第一时间接了自己的位置。

    要知道，那是谭越进入公司可是还不到两年啊，放在其他人身上，这个时间估计才刚刚把总监的位置坐稳。

    齐凯深吸一口气，然后重重的吐了出去。

    本来最近他制片拍摄的一部电视剧快要杀青，质量也相当不错，齐凯的心情也挺好，但是今天在网上看到有关谭越的一篇篇赞扬的新闻后，心情瞬间就差了。

    网上这些只会追着热点跑的狗腿子媒体......有媒体报道《我和我的祖国》，有媒体报道谭越的才华，还有媒体报道谭越在一线公众人物榜单上排名迅速提升。

    这些关于谭越的报道，所使用的文字，无一不是充满溢美。

    缓缓闭上眼睛，齐凯放在鼠标上的手缓缓挪开，移到桌面上，食指轻轻抬起又放下，有一下没一下的轻轻敲击着桌面。

    心里很火，但是齐凯也知道，自己在这里再怎么生气，谭越也不会因此掉一根头发，更不会掉一斤肉。

    现在齐凯要做的，是让自己更好更快的发展。

    只要自己走的更高，走的越来越高，不管是谭越还是陈子瑜，自己以后一定会重新以一个高姿态再站回到他们面前的。

    他要看到谭越惊恐的表情，看到陈子瑜后悔的模样。

    几分钟之后，齐凯在桌面敲动的手指停了下来，与此同时，他脑海里的YY也停下了。

    他拿起座机，给公关部门的同事打了一个电话，一会儿两个部门一起开一个会，商量对电视剧《民国笑谈》该做什么样的宣传。

    放下电话之后，齐凯伸手揉了揉自己的额角，在华光娱乐公司担任电视剧部门总监之后，因为心里憋着一口气，他可以说一直都是在高强度的进行工作。

    从挑选小说，剧本改编再到筹备剧组、电视拍摄，一直都在亲自跟着，把控着拍摄的质量。

    虽然很累，但成果是喜人的。

    齐凯找了几个电视圈子经验丰富的老家伙，看了一下新剧的质量，几个老家伙都对《民国笑谈》赞不绝口，认为收视率破百分之二是很有可能的。

    齐凯本来心里还有些紧张，《民国笑谈》是一部喜剧，而现在的电视剧市场上，喜剧仍旧有市场，但是那是对高质量喜剧来说，高质量喜剧的市场很大，但低质量喜剧，则是近乎没有市场。

    旱的旱死，涝的涝死。

    齐凯担心是不是自己主观性太强了，对《民国笑谈》质量的判断产生失误。

    但是在听了那几个老家伙对他挑选出的几个拍摄片段的高评价后，齐凯悬着的心才算是放下了，对他的《民国笑谈》充满了期待。

    按照齐凯的估计，再等一个月，《民国笑谈》就可以杀青，两个月后，就可以上卫视开播了。

    齐凯真想让谭越能再拍一部电视剧，最好和自己的得意之作撞档期，只有正面狠狠的打倒谭越，才能找回他丢失的尊严。他更想的是，让陈子瑜看清楚他的能力，让陈子瑜明白，她失去自己，璀璨娱乐失去自己，是莫大的损失。

    当然，齐凯说的是谭越下一部电视剧，而不是之前那部现象级的《宝莲灯》。

    他虽然对自己的《民国笑谈》很有信心，但却不是盲目自信。

    《宝莲灯》那么恐怖，跟这样的怪兽碰撞上，只有死路一条。

    但齐凯不相信，谭越能够再拍摄出这么一部收视率破百分之三的电视剧，这种级别的电视剧，是可遇不可求的，没有一个导演敢说一定能拍出来。

    ......

    ......

    接下来的几天，网上关于《我和我的祖国》的讨论仍旧很足。

    热度虽然在慢慢降低，但是一些音乐论坛上，《我和我的祖国》仍旧是最具热度的帖子。

    其中，还因为一些官媒的报道，《我和我的祖国》分量越发的重了。

    这天，上午。

    长安大厦，璀璨娱乐公司，谭越办公室中。

    谭越坐在椅子上，手里捏着一支笔，但是却迟迟没有动作，目光只是瞧着办公桌上面的一张白纸发呆。

    《宝莲灯》已经结束了，给谭越在电视剧领域的步伐开了一个好头。

    但是这份荣誉已经成为过去，一切还需要向前看。

    而且，仅仅是一部《宝莲灯》，还不足以让璀璨娱乐公司有太大进步，也不能让公司的电视剧部门超过其他公司的电视剧部门。

    接下来，还要继续。

    谭越脑海里，有很多经典的电视剧。

    但是每一部电视剧，都有其特点，至于选择其中哪一部，则是需要谭越慢慢思索，要考虑拍摄难度，也要考虑市场。

    正在谭越陷入思索的时候，传来了咚咚咚的敲门声。

    谭越放下手中的笔，抬头看了一眼办公室的门，道：“请进。”

    谭越说完，办公室的门就被推开了。

    一身黑色女士修身西装的陈晔走了进来。

    看着别有一番魅力的陈晔，穿着风格与往日大相径庭，他怀疑陈晔是不是在学习陈子瑜的穿搭。

    陈子瑜一手关门，一手拿着一份文件。

    关上门之后，走到谭越办公桌前，将文件放到谭越办公桌上，对谭越笑道：“谭总，这是您今天要签字的文件。”

    谭越点了点头，道：“好，你放这里吧，等会儿我看一下。”

    陈晔放下文件之后，没有急着走，而是对谭越道：“谭总，还有一件事，我觉得应该和您说一下。”

    谭越疑惑道：“什么事情？”

    陈晔道：“我今天看到新闻，说华光娱乐公司拍了一部电视剧，名字叫《民国笑谈。”

    谭越嗯了一声，华光娱乐公司和璀璨娱乐公司同为二流娱乐公司，而且两家公司之间，关系并不是很和谐，存在一定的竞争情况。

    陈晔既然和自己说了这么一部剧，那肯定不会是普通的电视剧，估计是华光娱乐公司重点拍摄的。

    一个存在竞争关系的大型娱乐公司拍摄的重点电视剧，确实需要了解一下，谭越笑着点了点头，想着有机会去了解了解，但心里也没有太过重视。

    他用来试水的《宝莲灯》就拿下了百分之三点三七的超高收视率，之后拍摄的电视剧，收视率也不会差，他的对手，应该是放在天景娱乐公司和广美娱乐公司上。

    陈晔看谭越似乎不太重视的模样，又说了一句，“谭总，我看这部剧的制片人有些眼熟，您应该也认识。”

    谭越挑了挑眉，问道：“谁？”

    “齐凯。”陈晔说道。

    陈晔进公司的时间比较晚，对齐凯的了解并不深，只是知道这人是之前公司的副总裁，正是因为他的离职，谭总才担任了公司副总裁。

    而且陈晔知道，谭总和那个齐凯的关系并不好。

    现在齐凯貌似在华光娱乐公司风生水起，现在又拍摄了一部貌似质量不错的电视剧，应该给谭越提一个醒。

    听到陈晔提到这个名字，谭越微微一愣。

    倒不是他对齐凯感到惊讶，而是......他都险些要忘掉这个人了。

    当然不会真的忘掉，只是太长时间这个人和这个名字没有在眼前晃悠，而且自己的工作又比较多、忙，一时间有些记不住。

    谭越点了点头，道：“好，我知道了。”

    陈晔嗯了一声，她决定不了谭越要怎么做，也不知道该怎么做，只是起到一个给谭越提醒的作用，具体该怎么做，她相信谭越心里有数。

    目送陈晔离开之后，谭越没有急着去看文件，着急的文件陈晔都会给他特意拿出来，没有特意拿出来，就说明没有很着急的文件。

    对于陈晔的秘书工作，谭越还是很满意的，这位总局局长家的千金大小姐，比他想象中的要更加优秀。

    谭越用电脑登上浏览器，搜索了一下刚才陈晔所说的那个电视剧名字。

    很快，电脑屏幕上，就出现了许多关于《民国笑谈》的新闻报道。

    这部电视剧还在拍摄之中，没有杀青，不过也快了，因为报道中说，两个月之内，这部电视剧就会和大家见面。

    可以看得出，华光娱乐公司已经开始对《民国笑谈》这部剧做起了宣传，不然的话，一部还没有杀青的电视剧，不会有这么多家媒体报道，即使其演员阵容不乏大牌。

    “看来，华光娱乐对这部剧很看重啊。”谭越看着网上关于《民国笑谈》的资料，心中思索道。

    从网上的报道中看，这部剧貌似质量是不错，媒体引用了几位老资历电视人的评价，都对这部机很看好。

    谭越之所以查这部剧的资料，倒不是紧张什么，而是有些好奇。

    毕竟，齐凯当初也算是一个半熟人，说熟人算不上，说不熟的话，每天也能见到还打招呼。

    而且这个人，对自己是充满敌意的。

    当初他虽然是骚扰沫沫，但实际上的矛头，应该是指向的自己。

    谭越到现在，还以为齐凯之所以针对沫沫，是因为自己。他不知道的是，齐凯当时真的是觉得沫沫有些与众不同，被沫沫吸引到了。

    总之，在谭越看来，这个人是敌人就对了。

    虽然谭越对自己很有信心，但是也清楚，齐凯不是简单的人，不管是能力还是手段，齐凯都相当出色，不然也成不了圈子里出了名的钻石王老五。

    对于敌人，谭越可以看不上，但行动上不会轻视。

    仔细查了查关于《民国笑谈》的资料，谭越发现，这部电视剧，讲的是发生在民国时期的搞笑事情。

    网上有《民国笑谈》的拍摄片段花絮流传出来，谭越看了一下，确实不错，也蛮搞笑。

    看着看着，谭越滑着鼠标的手停了下来，双眼慢慢放空，陷入某种沉思，这一刻，仿佛他的灵魂飞离，奔向了其他某处地方。

    两三分钟之后，谭越的双眼才缓缓开始聚焦。

    砰！

    谭越一拍桌子，笑道：“哈哈，这灵感不就来了嘛。”

    自从《宝莲灯》播完之后，谭越就一直在思考接下来要拍摄哪一部电视剧。但是脑海里经典的电视剧太多，谭越可选择的也挺多，但是考虑到方方面面，挑选也就有了难度。

    就在刚才，浏览着关于《民国笑谈》的资料时，谭越灵光一闪，脑海中浮现出了一部经典的电视剧——《地下交通站》！

    谭越之所以能从《民国笑谈》上联想到《地下交通站》，正是因为《地下交通站》也是一部讲述那个时期的喜剧。

    这种剧，被称为情景喜剧。

    谭越前世，就特别喜欢这部剧，《地下交通站》采用了新颖的模式来创作，不同于一般的喜剧样式，很独特，加入了悬疑色彩，能让观众发挥丰富的想象力，吊人胃口。

    这部剧，被无数人视为下饭神剧，自开播十几年来，经久不衰，是喜剧中难得的经典之作！

    ……

    ……

    PS：

    新剧要拍了，大家伙有什么推荐的电视剧吗？有的话，可以给作者菌说一下，作者菌也有些剧荒了，哈哈哈。

    最后，求一下票票～

