    死亡，几乎是所有生物都惧怕的一个词，但又不得不面对的事实。

    即使是现在的黄金树，也无法完全抹除死亡。

    “黄金树以前不是金黄色的，而是红铜色的，表现出生命熔炉的力量。葛孚雷王身边的熔炉骑士，就是生命熔炉最好的表现。”维壶师又喝了口茶。

    熔炉骑士那是精锐中的精锐，侍奉葛孚雷。拥有远古黄金树的熔炉百相祷告，能将百相化作力量。

    这么想的话，葛孚雷与生命熔炉的关系挺近的。而马莉卡也早早成为黄金树的神人，再迈步成为女神，权能里的生命力量应该也与生命熔炉有关。

    所以出现了蒙葛特和蒙格这俩拥有熔炉百相的兄弟，这既是人的返祖也是黄金树力量的本源现象。

    毕竟没人能割舍过去，黄金树也无法割舍掉远古时期的力量，稍稍泄露一点就出现了状况。

    “啊，现在的黄金树可是金子，连树叶都是金叶子。哈哈，金子从熔炉里被炼成树，这不是很浪漫嘛？哈哈哈哈。”维壶师放声大笑，丝毫不在乎自己说的话是否异端。

    谁会来壶村这种地方审判他呢？

    “简单说完了生，咱们再来聊聊死。”维壶师兴致很高。

    生命从熔炉诞生，但是这股能量不是持续的，终有衰减的那一天。

    万事万物，终有一死。

    生物在生命能量无法再维持时，迎来死亡。但是能量本身不会消失，而是变成了“死”。

    无数生物在交界地出生，又在交界地死亡。生命流转，轮回不息。

    生与死，是能量形式发生了变化。祖灵也会在尸体上萌发新芽，死亡中亦能诞生生命。

    赵肆听的满脸飞眉毛，感觉刚听完熔炉生物进化论，这又转到了交界地能量守恒定律。等等，假如说生死能量是守恒的，只是变了一种形式的话，那封印命定之死岂不是打破了平衡，使生命能量压倒了死亡能量？

    黄金律法的排外性，导致它排除了命定之死，同时也给自己埋下了隐患。从能量的角度来讲黄金树能从死亡中汲取的能量缺了很多，可是它依然要产出“赐福”赋予交界地的人绵长的生命。等于说黄金树是入不敷出！

    如果说与黄金树和黄金律法最近的玛莉卡，发现了这个巨大的缺陷呢？她会做什么？

    玛莲妮亚听的眉头紧锁，朵罗雷丝则是单纯的听故事，对此没什么特殊看法。

    “在这股死亡力量中……”维壶师声音颤抖，尽力显得很恐怖：“诞生了马莉卡女神最大的竞争对手——宵色眼眸的女王！”

    “那个最初掌握命定之死的女王，”玛莲妮亚不以为意，“也不算是最大的竞争对手吧，都被马利喀斯打败了。”

    维壶师叹口气：“小姑娘。这是故事、故事！每一个传说、史诗，都需要一大反派。明白吗？大反派可能是龙王、巨人，也可能是死神。”

    没有什么比黄金树曾经的对手，成为故事的大反派更合适的了——而且还被打败了。

    “说命定之死你们可能听不懂吧，解释一下就是：命中注定的死亡。”维壶师如此说道。

    “我还凡人终有一死呢。”赵肆对这种解释不太满意。

    如果用好理解的话来说，那就是：阎王叫你三更死，谁敢留你到五更。

    命定之死——阎王帖。

    宵色女王的权能很可能不只有死亡，随着时间推移还增加了狩猎、黑夜等等。

    因为“宵色”本身就是夜空中的一种颜色。交界地用颜色划分势力，不是乱划的，颜色同时也代表了力量。

    最明显的就是黄金树阵营的金黄色，拉塔恩重力魔法的紫色。

    颜色也是重要的一环。

    “我听说她会狩猎神祇，她那个年代交界地有那么多神给她杀吗？”赵肆一直觉得很好奇，太古时期的交界地到底是有多乱啊，神祇遍地走，都能组建神皮使者去狩猎。

    说的跟抓猎物似的。

    “你这是个误区，神祇是一种泛指。”维壶师给自己续上水，“泛指天上掉下来的，交界地自然诞生的，各种拥有神奇力量，很能打的生灵。它们的子嗣自然也是神祇。”

    维壶师想了想：“要是宵色眼眸的女王活到今天的话，黄金树的那些半神应该也是猎杀对象吧。”

    “半神也算？”玛莲妮亚没想到这都能在名单上。

    “对啊，你说哪个半神不能打？”维壶师哈哈笑着，露出满口大黄牙。

    “范围太广了。”赵肆觉得不可思议，“而且重点居然是能打。”

    “交界地里最直观的就是能打。”维壶师拍着胸脯，“我可是见过葛孚雷王的，那气势，没得比，交界地独一份。一看就强的离谱！当时脑子里就俩字：踏实。”

    这大爷打开了话匣子，越说越没边。还踏实，说的葛孚雷跟他大哥似的。

    事实上，在交界地一位强大到撼天震地的王，确实能让臣民感觉到安心。

    王不止是统治者，还是保护者，享有权利的同时也肩负责任。在不太平的交界地，就得横推八百无对手。

    天上掉下来的，地下冒出来的，都得干掉才行。

    “跑题了跑题了。”赵肆希望把维壶师的思路拽回到故事中，他还想接着听呢。

    “咳咳，咱们接着说宵色眼眸的女王啊。”维壶师兴致不减，可能太久没遇到能聊天的人类了吧。

    长期见不到同类，在心理上总是会有一定影响的。

    宵色眼眸的女王是马莉卡最大的竞争对手，并不是说她有多么的兵强马壮，而是说她也被指头选为了神人。

    就像米凯拉、玛莲妮亚和菈妮都被指头选为神人一样，宵色眼眸的女王也被双指投资了。

    这对马莉卡来说是很恐怖的事，是她迈向神之路的最大障碍，必须要清除掉。

    而宵色眼眸的女王，最大的弱点是没有自己的王。王在战争中的作用特别明显，王够强是能倾斜胜利天平的。

    说来也巧，“永恒之城”诺克隆恩的稀人们没有神也没有王。他们思路清奇，要亲手造一个永恒之王出来，那神怎么办？

    宵色眼眸的女王成为了他们的黑夜女神。

    这不就互补了吗。

    “听起来好像还挺有逻辑的。”赵肆摸着下巴点头。

    玛莲妮亚则问道：“那永恒之城怎么进去？”

    “永恒之城被封在地下。要么你找准位置挖下去，要么你找到入口。”维壶师说道。

    “入口？”玛莲妮亚觉得有希望。

    “嗯，听说盖利德的瑟利亚魔法镇跟下面有关系哦。”维壶师神秘兮兮的说道。

    盖利德跟雪山一样，凭借天高皇帝远的地理优势，藏了很多秘密。

    “我很好奇，这些神授塔是谁修的呢？”一直保持沉默的朵罗雷丝，坐在地上抱着膝盖看着神授塔出神。

    高耸入云的神授塔，闲杂人等不得入内，那是独属于半神的塔。塔顶供奉着每个半神的指头。

    大卢恩要在神授塔上，被指头激活才能展现真正的力量。

    “神授”二字表现得很明显。

    “反正不是人建的。”维壶师也望着远处的神授塔。

    朵罗雷丝没想到会听到这样的回答：“难道不是黄金王朝时期，为诸位半神建立的吗？”

    玛莲妮亚为她解惑：“不是。在半神还没这么多的时候，神授塔就已经在那里了。”

    赵肆摊开地图：“看，地图上有六座神授塔的位置。它们都围绕着中间的海，刚好组建成一个六边形。所以结合刚才的故事，神授塔的中间会不会以前是陆地，结果不知道因为什么消失了，变成的海？”

    维壶师笑着摇头：“故事就是故事，怎么能当真呢？就算真的是历史，在漫长的岁月冲刷后也变成了故事。”

    “怎么会？”赵肆持反对意见。

    “怎么不会？”维壶师哈哈一笑，“就算是刻在石碑上的事，然后经过口口相传也会大变样的。时间长了谁说得准曾经发生过什么呢？连我们的记忆都会骗我们自己呀。”

    这几句话说的高深了，赵肆肃然起敬：“还没问大爷尊姓大名呢。”

    “名字，不记得了。”维壶师毫不在意，“和壶生活在一起，听见的都是‘维壶师’。我叫什么都没关系，我就是我，不会因为名字变了，我就不是我。”

    好嘛，赵肆觉得这要是玄幻小说里，这位维壶师恐怕得是壶村悟道的隐世高手。

    可惜，交界地没这一说。

