    第59章 准备离开   

    这个调查结果，饶是晏楼川也吃惊了。

    

    陆泽确实不是他姐姐的亲生儿子，当年他姐姐生下的婴儿因为吸入过多的羊水导致死亡，陆家姐夫怕她知道后痛苦，就瞒着她从孤儿院抱养了一个婴儿。

    

    这事只有他和姐夫知道。

    

    这世上居然有这么凑巧的事。

    

    想到苏浔因为傅之珩，对傅清时这四年来爱屋及乌，晏楼川瞬间阴了脸。

    

    如果她知道傅之珩的弟弟是陆泽，而陆泽又这么喜欢她，那她会不会因为傅之珩，答应陆泽的追求，和他在一起？

    

    晏楼川握紧手机，心情很不妙。

    

    “我后天回晋城。”

    

    挂电话之前，又补充了一句，“看好陆泽，不要让他去医院。”

    

    章特助再怎么迟钝，也渐渐觉察出了老板的心思。

    

    又是调查，又是送午餐，又是买生日礼物的，还不让外甥去医院看人小姑娘，杜绝两人见面……   

    这分明是看上了那小姑娘！   

    他有些难以置信。

    

    苏浔几岁来着？

    

    他记得才十六岁吧？

    

    比他侄女还小一岁……   

    他老板太禽兽了！   

    还是变态中的禽兽！   

    章特助忍不住骂了一句脏话。

    

    脸皮还真他妈的厚啊！   

    ·   

    苏浔终于在第三天醒过来。

    

    她醒来的第一件事就是打了燕京的电话。

    

    那边很快接了电话，苍老的嗓音传入耳里，“终于想明白了？”

    

    苏浔低低嗯了一声，声音虚弱，“爷爷，我要回燕京。”

    

    那边的人眉目微微舒展开来，“好，浔浔想明白就好，明天一早我派人来接你回燕京。”

    

    “好。”

    

    苏浔挂了电话，脑袋依旧昏昏沉沉的。

    

    一旁的秦琴叹气，“你啊，早该回燕京了。”

    

    苏浔没说话，半晌她问：“秦阿姨，你们和我一块儿回燕京吧。”

    

    秦琴却摇头，“我和你苏叔叔商量好了，下个月回宜城，那边才是我们的家，燕京这种大城市不适合我们这种老年人。”

    

    见她失落地沉默着，她忙说：“又不是不见面了，你可以来宜城看我们啊，你从小在宜城长大……”   

    随即想到了什么，秦琴心内忍不住叹了一声，止住了话头。

    

    苏浔每年都要去宜城祭拜傅家那小子，那个地方对于她来说，是个伤心之地，还是少去比较好。

    

    “浔浔，人要往前看，不要总想过去的事。”

    分别在即，秦琴终于劝她，“等你长大了，你还会有爱你的人，会有更好的新生活，过去的事就忘了吧。”

    

    能忘吗？

    

    她忘不了，一直都忘不了。

    

    他们的父母都是在抓捕行动时，不幸饮弹身亡的。

    

    毒贩团伙也因此被成功捕获。

    

    然而，那些侥幸逃脱的，开始打击报复。

    

    在某天放学抓了她和傅之珩。

    

    苏浔现在还记得，那是一个寒风刺骨的深夜，千辛万苦之下，他们两人在毒贩子手里逃出来，却依然逃不过最后的结局。

    

    只要一睡着，她就会做恶梦，梦到傅之珩的血混合着湖水像茧一样密密实实地包裹住她。

    

    那个少年，到死都把她护在怀里，不让她受到一分一毫的伤害。

    

    她不甘心，真的很不甘心。

    

    为什么他们的父母和傅哥哥死后，连墓碑都不配有。

    

    只是因为害怕那些毒贩子去骚扰他们还在世的亲人。

    

    她每一次去宜城祭拜，都要小心翼翼，不被人发现。

    

    可是，明明他们才是最无辜的。

    

    

