    海军进到庄子，里面的庄户是真的到家了。

    羽林飞骑熟悉庄子的里的情况，按照指示，带领其他人去找地方。

    先洗澡，不吃饭，收拾完，换新衣服，开始检查身体，抽血、验尿、验便。

    昨天出来的，正好没吃饭、没上厕所，一套全下来。

    顺便看看身体有没有溃烂的地方、晒伤需要治疗的地方。

    溃烂一般是由于缺少水、维生素和晒伤所致。

    晒伤后本应该及时补充维生素，还有异黄酮。若没有食物，就会溃烂。

    如李易时候最初守岛、在岛上建设的士兵，由于补给能力弱，许多人都生病，皮肤最后恢复不过来，变成‘健康’的小麦色。

    船上这些食物都有，万一他们给扔了呢？

    将士们无须排队等结果，有编号在，哪一个出问题，检查出来了会对上。

    李家庄子的人、阮津、柳庭光在汇报工作。

    三个人坐着，庄户里出一个代表。

    面前的小几上放了凉白开，柳庭光比较拘谨，庄户李恩长和阮津倒是放松，端起水喝，柳庭光才跟着喝。

    他们前面一群人，包括李易。

    由高力士问话，代表陛下。

    苏颋没资格问，李恩长是李家庄子的人，不属于兵部，阮津羽林飞骑，陛下直属。

    “一路上可还安稳？”高力士按照写好的问题询问。

    庄户和阮津不出声，点头。

    柳庭光开口：“好，去的时候吧，风好，嗖嗖嗖给吹到地方，没停过几次。

    回来的时候，我们一想，李东主辛苦给铺出来的路，我们得挨个地方瞅瞅，就一个个岛子去。”

    “回来时风不是更好么？去岛子不怕耽误时间？不怕叫陛下久等？”高力士顺着话问。

    “主要是宣传大唐恩德，好叫其他土著知晓陛下隆恩。”柳庭光回答完还小心地抬头看看李隆基。

    “难道不是因为水不足？”高力士再问。

    “水？水够，那船上装的水才多呢，不信高将军你问他俩，他俩……你俩说话呀！”

    柳庭光说着发现情况似乎不怎么对，扭头看同伴，两个人都在用一种特殊的眼神看自己。

    “难道……难道你们已经先说……出去了？”柳庭光有种被背叛的感觉。

    “柳庭光将军，可会使用航海测算仪器？”高力士不理会旁的。

    “会，我熟练着呢。我算术好，努力学习过。”

    柳庭光使劲点头，终于熬过刚才的问题了。

    “那你算算你的船能装多少东西？运回来多少东西？按照比例计算清楚，告诉陛下你的船上还能放多少水。”

    高力士沉着脸问，语气越来越重。

    “啊？”柳庭光傻眼，话题咋又回来了？怎么算？

    唉呦！自己的船队的情况是因为装的货物被发现的？兄弟没出卖自己，误会啦！

    “这个怎么算？东西不一样，大小和形状全不同。”柳庭光居然想学，忘了回答问题。

    “体积和密度。”庄户在旁边说：“船的排水量是固定的，算出来东西的重量，就是排水量的问题，曹冲城像。”

    “每样东西的密度怎么可能……”柳庭光想反驳，突然想起了什么，抬头看李易。

    东西的密度，李东主应该知道，而且更有手段测出来。

    “臣有罪，都是臣一个人的主意，臣愿领罚。”柳庭光干脆认罪。

    “旁人无劝阻，同罪。”高力士冷着脸说。

    “是臣一个人，不牵连旁人。”柳庭光争辩。

    “同罪。”高力士重复。

    “不，是……”

    “嗯哼！”阮津咳嗽，随即说道：“为了多带东西回来，大家都有份，不过船队中的头领说的话别人不可以反驳，故此，臣承担最大的责任，受最重的罚。”

    他明白，一起罚，下次谁再想着耍小心思便连累全部的人。

    罚就罚呗，反正死不了，挨打而已。

    “罚所有人一年军饷，待大朝会上公布。”高力士按照研究好的说。

    柳庭光又傻眼，一年的粮饷？自己等人出去拼命，还要被扣钱，怎么买东西回家？

    他看同伴，两个人面色平静。

    高力士接着说：“诸卿劳苦功高，加勋一等，另赏赐钱千缗、镜子一面。”

    “诶？”柳庭光再愣。

    “谢陛下。”他的同伴齐声说。

    “对，谢陛下，罚吧，罚一年粮饷，三年都行。”柳庭光认罚，俸禄才几个钱儿啊。

    “另按船上不同工种，额外赏赐。”

    高力士补充，一千缗属于所有人都给，再按照技术的难易程度，给每个人不同的奖励。

    能够看懂航海图和熟练操作测算仪器的，必然高过操帆的。

    船长有额外的职务赏赐，干力气活的得到的则少。

    “嘿嘿，这下兄弟们有足够的钱买东西回家了。”

    柳庭光不管周围都是什么人，在那里傻傻地笑出声。

    他的性格升官费劲，上面的人厌烦，不晓事理。

    李易喜欢这样的人，开口：“东西不用买，李家庄子还有额外福利，已经送回去月饼、葡萄等。

    等询问好，家中有老人、妻子、孩子、没成亲的兄弟姐妹的，单独给，未成亲的将士，也有。”

    先把好处说出来，以便叫将士们安心，不然只说罚，万一在气死几个怎么办？

    接下来问队伍跟土著接触的情况，其实有船长日记，会抄录下来存档。

    这回李恩长和阮津抢着说话，不似方才一般沉默。

    两个人哇啦哇啦你一句我一句的，柳庭光几次想说，嘴皮子没同伴利索，急得满头大汗。

    等两个人不说时，柳庭光刚要自己说点别的，午饭时间到，汇报工作停止，大家一起去吃饭。

    出去的时候，柳庭光显得失魂落魄的，不时用别样的目光看自己的同伴，张张嘴想说点什么，又发现无从开口。

    “柳都督不错，是个踏实的人。”李易从头看到尾，几次想笑。

    他故意的，他给庄户和阮津暗示，看看柳庭光的人怎么样，将来好委以重任。

    “吃饭的时候叫上他，说说话。”

    李隆基认可，给对方一个机会，刚才都急坏了。

    想是他有额外的想法要说，抢不过别人。

