
方义在银湖芦花岛上住宿了一晚，陪穆野先生下棋到凌晨时分。

关于法新方丈是否还活着这件事，两人也讨论了很久，但最终也没能理出一个头绪来，因此暂且便把它放下了。

穆野先生一再告诉方义，这件事非同小可，不可以在外面到处乱说，也许是在深山老林里看花了眼哩。方义点头答应，尽管他的心头仍旧疑虑重重。

穆野先生还说，如果法新方丈真的还活在这个世上却又不肯让别人知道他的行踪，那么他这样做一定有他的理由。或许是时机未到，若是真正的时机来临时，一切真相就会浮出水面了。

听了穆野先生的一番分析后，方义渐渐地将这件事给放下了，紧张了一天的心情也终于放松了下来。尽管直到后半夜才睡觉，但他终于可以安安稳稳地睡上一个踏实觉了。

到了第二天早晨，当方义醒来时，发现外面已经天光大亮了。他赶紧起床洗漱。

早饭时，方义问起江明床头柜上的那三件假宝贝的事情。穆野先生呵呵一笑，说：“其实啊，都是我们当时多虑了！江明他就像一个小孩子，新鲜的东西弄到手以后，玩腻了就会丢到一旁，再也不去理会了。那三件假宝贝到现在还搁在他的床前，可是他从来就没有碰一下。”

穆奶奶也笑着说：“江明后来变得越来越懂事了，身体恢复得很好，比我们之前预料的还要好，真的希望他能一直好下去，在这个世界上再多活几年。”说完，她忍不住长叹了一声。

吃完早饭，方义来到桃林里看望江明。只见他正在自己的茅屋前打扫卫生。他的动作虽然非常缓慢，但却让人看着既欢喜又心疼。他知道保护他的小茅屋了，知道打理他自己的家了，这是一件极好的事情。

正当方义打算离开时，忽然看见门口的盆里还泡着江明的衣服，他竟然已经会自己洗衣服了！方义心中感到异常欣喜。

方义远远地看着江明的一举一动，脸上露出了笑容。他很想把这个好消息告诉姑姑，可是又担心姑姑会思念过往，心情反倒变得不好。于是，他把这个念头又悄悄地给熄灭了。

已经过去一年了，江明离开这个世界的日子也越来越近了。方义一想到这儿，心情便变得沉重起来。

方义知道江明已经能接受现在的事实了，但对于他的那张已经毁容的脸，他似乎还是不敢去正视，面具脱了又戴上，戴上又脱去，足以说明他内心的一种难以言说的焦灼。

回到穆野先生的房里后，方义又问起洪水的事情。穆野先生告诉他，洪水并没有给东江村带来多大的损失，只是淹没了一些低洼处的田地。这大概和东江村的地势有很大关系，水都流到地势低的方向去了。

“听说西海村的损失比较大，不少村民都到金禅寺去暂住了几天。子修方丈将他们的吃住都安排得很好，因此赢得了他们极大的赞赏和信任。”穆野先生说完后，微微点头。

一提起子修，方义的心中依然是五味杂陈，复杂得很。他不自觉地又将法新方丈的法堂失火案与子修联系在了一起。此时此刻，他忽然希望法新方丈仍然活在这个世上……

穆奶奶这时拎着茶壶走进了屋子，她已经听见老伴儿和方义的对话了，“听说金禅寺的胖和尚觉文最近身体不太好。方义啊，不知道你接下来是什么打算？要是打算去金禅寺一趟的话，就顺带些药给他，让他早点康复起来。”

穆野先生连忙放下手中的医书说：“对了，这倒是个正事儿，我还差点儿给忘记了。方义，你穆奶奶说的是，你要是打算去金禅寺的话，就把这些药带给觉文师父吧。”

说完，穆野先生连忙起身走进了药房，将桌子上已经捆扎好的几包药提了出来，“喏，就是这些！我都准备好几天了，一直在等一个病人来取。那个病人说他这几天会去金禅寺一趟的，可是等了三天了，也不见他来。想必是给什么事情耽误了吧。”

方义认真地想了想说：“离开金禅寺以后，我倒是好久都没见到觉文师叔了，正想去看望他呢。这件事就交给我吧，我一会儿就去一趟金禅寺。”

穆奶奶忙说：“不用这么急吧，明天去也是可以的。”

方义笑着说：“我逃进山林里以后，钟家的人都不知道我的下落，怕是此刻正在替我担心呢。我得赶紧回钟家大院去。”

穆野先生点点头，“方义这话说得在理儿，是得赶紧回去，别让钟老板他们都在担心你的安危。”

穆奶奶听说后，赶紧去厨房拿了一些包子、馒头和红薯来，装进袋子里以后递给方义，“你要是真的着急，奶奶也就不留你了，带上这个，路上吃。”

方义赶紧起身道谢，然后提着袋子和那些药准备出发了。

穆野先生夫妇俩送方义到木桥上。穆野先生说：“钟家的事情再多，也要记得保护好你自己，还要记得时常来岛上看看我们。”

方义不住地点头，面带微笑向穆野先生夫妇俩挥手告别。这一次离别，他的心里又装了满满的感动和欣慰。

当方义到达金禅寺时，不觉眼前一亮。他甚至都不敢相信这还是那个他曾经待过的金禅寺了。寺里寺外，已经全部修葺一新，仿佛是一座新的金禅寺巍然屹立在他的眼前。

山门是开着的，能看见里面来来往往的香客们。金禅寺的香火相比从前，果然是更加旺盛了！

方义站在山门口想了想，决定悄悄地混进去，他不想迎面撞上子修，不想去看子修那张英俊却冰冷的脸。

于是，方义低着头随着几个香客一道走进了寺院之内，他时不时地观察周围的人，期待自己能很快到达觉文师叔的住处。

觉文以前的住处和子修隔着不是很远，但现在是否还住在那里，方义就不得而知了。

正当方义在人群中犹疑不决时，忽然听见前面有两个和尚在说话，其中一个对另一个说：“这是觉文师叔要的米粥和咸菜，你赶紧送过去，别让师叔等太久了。”

那和尚接过木桶后，便匆匆往前赶路。方义心中暗喜，赶紧尾随这个和尚一路而去。

幸亏方义跟随这个和尚来了，要不然他肯定难以找到觉文现在的这个住处的。这里比较偏僻，在斋堂东北角上的一处院落里。

进了院子以后，方义连忙将自己藏好了，然后盯着前面那和尚看。只见那和尚进了一扇门后，在里边待了一会儿就出来了。

等那个和尚走后，方义立即来到了那扇门旁，轻轻地敲了几下门。不大一会儿工夫，从里面走出一个人来，着实把方义吓了一大跳！

开门的这个和尚的确是觉文，但像是换了一副身子骨似的，瘦得不成样子了。

觉文做梦都没有想到，站在他眼前的竟然是方义。他的脸上露出了欣喜的笑容，“怎么是你？快进来吧，孩子啊。”

方义连忙一闪身进了屋里，然后悄悄关上房门。他忍住心中的悲伤，尽量用平缓的语气对觉文说：“师叔，好久不见，您怎么瘦成这样了？病了吗？怎么不请医生来治病呢？”

觉文哈哈大笑，依旧像从前一样慢条斯理地说：“我得的是心病，心病终须心药治，别的药怕是都治不好啊！”

方义似乎听出了一些异常，忙问：“是什么心病这样难治？”

觉文长叹一声后，缓缓地走到桌旁坐下，摇摇头说：“自从法新方丈离开了以后，我每天晚上做梦都会梦见他。他告诉我，他还活着，让我在寺里等着他回来！”

方义不觉心中一震，师叔怎么会做这样奇怪的梦呢？

他此时特别想把山林里的那一幕告诉觉文，但仔细一想又感觉不妥，万一引出什么祸事来，岂不是他的过错？

于是，为了引开话题，方义将那几包药放在觉文面前，“这是穆野先生托我带给你的药，让你每天熬煮着喝，一个月之后，身体就会好的。”

觉文微笑着点头，心里感到十分欣慰。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924549"  chaptername="第二百二十一章  寺内探望">加入书签</a>
</div>
