    陈宁看着眼前仙景不由称赞，而在陈宁口中的赞许刚刚落下之时，虹桥连接的白云深处中走出一身着青玄道袍，面色肃穆，岁数约三十左右的中年道者。

    道者迈步走出浓密白云，显露出自身身形，哪怕陈宁和其离的颇远，那道者也能接话道：“小友可是喜欢我这虹桥之景？青云门中号有六景，若小友喜欢，不若再去看看其余五景。”

    话音落下，那道者已从虹桥深处走至陈宁两人身前，而后不待陈宁回答便顾自朝逍遥子拱手作揖道：“师叔，师叔此次前来，道玄未能上前远迎，反让师叔在殿外等候，实乃道玄罪过，还望师叔恕道玄之罪。”

    陈宁看着眼前如此作态的道玄，心中不由莫名，实难与原著中的那个青云掌门道玄相联系，不过陈宁对道玄的诸多变化并不太放在心上，只是稍一思索便于心中放下，转而等待起了逍遥子的回复。

    逍遥子看着眼前拱手作揖的道玄，神色不改，仍是如先前那般淡然，抚须道：“掌门不必如此，此番我回宗门也不是为师兄之事而来，而是......”

    说着，逍遥子不由的闭口不言，转而看向其身侧的陈宁，眼中更是适当的流露出一丝悲切，看的陈宁都有一些当真了。

    道玄见状，自是猜测出了一些，一时间再顾不得心中的诸多谋划，情真意切道：“师叔，可是天寿......”

    道玄看着眼中悲意更甚的逍遥子，霎时间再说不出话来，自是看了眼其身侧的陈宁道：“还请师叔放心，这位师弟，道玄定会亲身教导，不误师叔传承。”

    逍遥子听言，缓缓点头，但又摇头，面上流露出一丝复杂至极的神色：“还是先往后山再谈吧。”

    道玄听言，原本挺立如松的身形竟是有瞬间的跨软，看向逍遥子，面露悲哀：“师叔，便是你也怀疑......”

    “罢罢罢，既然师叔要求，那就先往后山一行吧。”

    话及至此，道玄身影哪怕仍是如先前一般挺拔如松，但却不可避免的染上一层暮气，宛如老年之木，虽仍是挺拔，却再无那股生机勃勃的气象。

    逍遥子见状，心中略有不忍，禁不住的伸手抚向道玄右肩，道：“非我不信，只是我不想让我的弟子再牵扯俗务了。”

    一言道出，道玄不由凝神向陈宁看去，只见那立于逍遥子身侧的小道士身着道衣，满头的白发挽成道鬓，仅是一望，便有一股出尘之气直扑道玄心间，使其不由点头：“确是不该牵扯进俗务来。”

    到了这时，道玄心中谋划竟是直接去了大半，身上暮气更是消减不见，转而是心结稍放的恬淡与自然：“既然是师弟之故，还请师叔随我前来，万师兄此时在后山已隐居数十载，若能再见师叔，心中定然欢喜。”

    “善！”

    说着，道玄便起身在前引路，而逍遥子也带着陈宁随道玄一同赶去青云门后山。

    而在此行之中，逍遥子对何处何景都表现的极为熟稔，似乎其真的在青云门生活过了百年之久，而非只是随意的将其设定为天成子的师弟。

    从虹桥到青云门后山的路途颇远，但于道玄和逍遥子而言，不过数刻的功夫，三人便在边游玩边叙事的状态下走至青云后山。

    三人沿阶走上青云后山顶端，只见三人眼前是一座面积颇大的白石广场，其面积便是和通天峰广场相比也毫不逊色。

    而在那广场中央，则是坐落着一座规模颇大的木质殿宇，殿外设有几处小亭，和一副石质的圆形桌凳。

    一阵阵的轻烟，从深道而显得有些阴暗的殿内飘出，从外面看上，只见里面炮火点点，更有长明灯微微摇晃，悬挂半空。

    但是，除了在殿前默默扫地的一个身着朴素衣衫的老者，竟是看不到一个人影。

    陈宁三人走至前去，待临近老者数尺距离之时，那人似乎才若有所觉，身形颤抖的朝陈宁三人看去，目光流转，最后定在了逍遥子身上，久久不动。

    “剑一，辛苦你了...”

    干干巴巴的一句，从逍遥子口中道出，但那老者听言，神色却是颇为激动，朝逍遥子拱手会到：“师叔，剑一不苦，害师父身死，本就是我之过错，今朝能得师叔谅解，我便不苦。”

    “唉！”

    逍遥子看着眼前神色激动至极的万剑一，不由叹息一声，心中更是只觉五味杂陈，难以平复。

    但他也知道，他此时的诸多感受不过是因为陡然接受了一段数百年的记忆，再加上消化时间过短，才让自身灵台受了影响，待再过几日，恐怕这种影响便会完全，转而化作自身底蕴和经历见闻，以资未来修行。

    想到这，逍遥子平复了下心中感情，朝道玄看了一眼，道：“剑一......”

    一番潸然泪下的话语吐出，道玄和万剑一皆是若有所感，随后又纷纷朝其身侧的陈宁看了一眼，诺然道：“还请师叔放心，教导小师弟一事便交由我等，定不让其堕了师叔传承。”

    “善！”

    逍遥子颔首，随后又朝万剑一两人说了几句，便待着陈宁往一处小亭走去，而道玄两人见状，也纷纷自觉远离那处小亭，朝一僻静处走去，显然要畅叙师门之谊。

    陈宁两人步入亭中，待相对坐好之后，逍遥子屈指弹下一道清光，将陈宁两人包裹，远远望去，亭中两人似已开始传授法门，逍遥子更是在那耳提面命，恨不得将记忆中全部的东西都塞入陈宁脑中。

    但现在的亭中，陈宁两人相对而坐，面色皆是淡然无比。

    “陈宁，先前我说再见之时会传你法门，今时有缘，你我得以再见，那我便传你一门仙道经典，可直入仙境的传承法门——《南华精解·鲲游北冥卷》！”

    陈宁此时听言，自是颇为激动，毕竟可入仙境的修炼法门，他可还真没得到过。

    或许有，甚至在品级之上还要远远超出，但那不是修补世界的秘术，就是不知真正品级，又或是不知两体系对应的境界。

    在这诸多难题之下，一门点明为直入仙境的法门，对陈宁而言便尤为重要了。

    借此，陈宁至少可以稍微弄清练气与苦海神藏之间的境界对应，即使弄不太清楚，只能得出部分对应，但也比先前那种所知寥寥要好的多。

    

