    十分钟后，项良带着一个U盘离开了这个废弃的工厂。

    里面装的自然不是大家都爱看的那种东西。

    虽然项良确实是正常人，但他的自制力也是非常强的。

    这个U盘里面装的大多是一些前机甲时代，各种各样的电影或纪录片。

    尤其是关于清末那个时间段。

    上次在学校的电脑里，项良并没有能够在网络上搜到太多关于那一段历史的东西。

    他也不知道那究竟是被人为的隐藏了起来，还是在历史的发展当中自然的消失了。

    但这终归是让项良对于那一段历史更感兴趣。

    10多分钟之后项良出现在了昨天的那个，正在修建的机甲模拟俱乐部工地。

    虽然仅仅只在这里工作了一天，但整个工地上也全部都是项良的传说。

    一见他走来，工地上大部分人便都停下了手里的活，盯着他看。

    “这就是那个年轻人？”

    “一天赚了2000块？”

    “半天，半天！”

    “我倒要好好看看。”

    “管理员都做保证了，难道还能有假？”

    “反正我就是不信，就算叫个民用机甲师来，也不至于有这么夸张吧……”

    “民用机甲师同意过来都要给人钱，你小子在这想啥呢？”

    “这么猛的人，你不看看吗兄弟？”

    “再猛也没用啊……他再怎么猛还不是只能跑到工地上跟我们一起打工。”

    “是啊……早个几十年说不定还能到奥运会上拿个冠军当当……”

    ……

    工地上的人议论纷纷，昨天的老工头等人，也都专门凑过来和项良搭话。

    说是要和项良一起干活，但很明显其实就是过来凑热闹，和见证奇迹的。

    项良多多少少有些不适应被这样关注，但也没有过多的理会，终究还是赚钱要紧。

    他领了一辆车，便卖力的干了起来。

    这个时候才刚刚是早上9:30。

    中午的时候项良没有回家，随便吃了点东西后直接在工地上躺下休息起来。

    这是早上出门前就已经跟项母报告过的。

    等下午的时候，工地上的人已经见怪不怪，项良的表现虽然惊人，但这和他们又有什么关系呢？

    和这个世界也同样没有任何关系！

    无论项良有多强，他终究只是一个人类。

    这个世界需要的，是一个强大的机甲师。

    下午，项良依旧早早的就去交车，结钱。

    “重量：十六万五千三百四十九斤

    价格：3306.98块”

    如今这道电子播报声，已经只会让项良感到悦耳。

    笑眯眯的从工地管理员手里接过厚厚的一叠钞票。

    与其他工人打着招呼，缓缓离开工地的项良，并没有发现。

    在距离工地几百米远的地方。

    有一道熟悉的身影，恰好站在那里，静静的看着这一切。

    不知道站了多久。

    看着项良满身灰尘的跑来跑去，看着项良推车入库，看着项良从管理员手里拿钱。

    看着项良迈着步子快走出工地的时候，转身离开，佝偻着背影，快步往家中走去。

    正是不久前刚刚出门，准备去给自己买个手机的项善。

    在项良的估算中，哥哥项善应该在早上吃完饭之后，去给医院里的父亲送饭的路上就已经买了手机。

    现在应该正在家里和老妈一起做饭，等自己回去。

    这是他早上出门时专门提的要求。

    他说他今天要吃些好的，要尽可能的丰盛一些，用他昨天买的那些菜。

    所以他才会在课程结束之后，没有先去工地，而是跟着罗忠浩走了那么一趟。

    他已经尽可能的安排好了。

    但有的时候事情就是很巧。

    早上项善送饭时忘记带那1000块钱。

    回去之后又帮项母做了一天的家务，不久前才得空出来。

    结果正好看到了这一幕。

    于是他又回家了，那1000块钱终究也是没有花出去。

    原本一周前就该买到的手机也终究没能买到。

    ……

    当项良在外面找了个澡堂，冲完了澡，换上一身新衣服回到家的时候，只有母亲一个人坐在饭桌上。

    “老哥呢？”他很自然的问道。

    项母满脸的郁闷：“你哥也不知道怎么回事，出去买手机，突然回来就说遇到公司同事，通知他，他们这批人要提前出发，饭都没顾上吃就走了。”

    项良不由得皱起了眉头，有些不好的预感：“那手机呢，他去买手机了吗？”

    项母点了点头：“说是买了，但手机卡还没办好，等他办好会打我电话的，行了，快吃饭吧。”

    项良这才放心了一些。

    母子俩在桌上吃着比以往丰盛很多的饭菜，但少了一个人，却终究觉得少了很多滋味。

    晚上，项良睡下，觉得枕头有点不对劲。

    拿起一看，一大堆钞票，整整齐齐的放在枕头下面，旁边还有一张白纸，应该是一封信。

    可能是害怕他发现不了，还在旁边放了一个兄弟俩都很久没有用过的笔盒。

    他把钱拿起来数了数，正好是1000块。

    而信上，正是哥哥项善那一笔一画，清晰明了，方方正正的字迹：

    别去搬砖了，安安心心上你的课，真是没脑子，搬砖能挣几个钱？等哥回来带一堆W，请你吃好的！

    项良嘴角一撇，感动之余也不禁觉得有些好笑：“看不起我搬砖？我搬砖赚的钱吓死你！”

    项良其实并不想隐瞒自己能够赚这么多钱。

    否则也就不会引发这样的误会。

    但他更不能让家人，尤其是母亲知道他在学校不务正业，反而整天在工地搬砖。

    因为无论他拿出什么样的理由，都肯定无法说服对方。

    到时候肯定会造成很多麻烦，让他的计划无法顺利进行。

    至于将自己能够穿越异界的事实告知家人，这事项良也不是没有想过。

    但他终究还是否决了这个想法，哪怕现在，他都依旧没想过动摇。

    一来，他同样无法保证母亲在知道这件事之后，依旧会允许他到异界去，毕竟那同样有一定的危险性。

    二来。

    高中三年项良自己承受了太多的压力，让他已经隐隐习惯，将许多东西都主动背负在自己身上，不让家人知道，这已经成了他下意识的做法。

    三来。

    还是为了保护自己，母亲，哥哥，父亲肯定不会害他。

    但万一……他们因为什么事情而说漏嘴呢？

    当更多的人甚至全世界都知道他的秘密之后。

    项良完全无法得知，在这如今已经隐隐被那些最强大的机甲师瓜分和控制的地球。

    他会，遭遇什么事情！

    这也许是自私，项良自己也想不明白。

    但是，他依旧早就决定，并打算始终坚持。

    在自己还没有彻底的自保能力之前，绝对要尽量避免泄露自己能穿越异世界的秘密。

    哪怕连家人都不能透露！

    就算他的一些行动，或者有些蛛丝马迹终究会引起别人怀疑。

    但只要这完全超出人们想象的答案，没有出现。

    他就能够给自己找理由蒙混过关！

    但无论如何。

    哥哥项善终究还是因为误会而离开了。

    他只能将那1000块钱重新收下。

    心里想着等老哥回来，就给他买一个最好的！

