    ;

    黄衍天考虑了一下子，摇了摇头：“沒多大消息，如果你要找猫族，凭你的能力应该能找得到，至于你父亲嘛……这就难说了，你应该很清楚你父亲的姓格，他母亲遭到围攻，下落不明，他会怎么做，你比我清楚，我怀疑，他是和你爷爷一起去的。”

    沈翔现在才知道，月儿全家都是非常可怕的，她老爹是什么魔星，娘亲则是猫族公主，外公外婆也就是猫族的帝皇和皇后了，奶奶是不死神族的长老，爷爷在星月神族里面肯定也有位高权重的。

    月儿轻轻“喵”了一声，然后缩回到背包里面，此时她的担忧沈翔非常理解，可他也无能为力，现在去星法神域可不是明智的做法。

    “有人进入我的天衍星阵了。”黄衍天突然说道，然后走到洞口，看着前方。

    “这人有可能是來追踪我的，因为我之前取走两件神兵已经惊动他们，如今会有人出现在这里，很有可能是打算來这里埋伏我的。”沈翔说道：“只不过这个家伙來晚了一步。”

    黄衍天问道：“这人是不是來自于天火神国的。”

    “前辈，你是怎么知道的。”沈翔对此有些疑惑。

    “前阵子这里就有十來个说是天火神国派來的家伙，不过他们都被我抓住了，现在也沒有死。”黄衍天阴笑道：“早知道我就杀掉他们了，这样可以引來更强的家伙來陪我解闷，就之前那些家伙，很是无趣。”

    沈翔对黄衍天为什么会在这里也感到好奇，便问道：“前辈，你和九神王是不是朋友，你在这里是不是在帮他们守护神兵的。”

    “嗯，我答应过他们，帮他们看住一件神兵，他们说如果有人來找到这件神兵，那么也是他们从新出现在这个世界的时候，我对这九个家伙挺有信心的，他们答应过我，一旦他们解决这里的事情，也会去星法神域帮助我的。”黄衍天从星法神域离开的时间可以推断出來，也就是九神王被神国逼得走投无路的时候，那确实要比黄锦天更晚才來到这里。

    而月儿要比黄锦天來得更早。

    那闯入这个天衍星阵的人，正是郝仁，他是來抓沈翔的，把沈翔抓回去就是相当于立了大功，会得到许多奖励，他一想到就十分激动。

    “他进入天衍星阵，看见的东西和你看见的不同，这里有一个幻阵，所以他现在眼前是山清水秀的景色，而真正则是这些陨石。”黄衍天微微一笑：“这家伙现在还沒发现，而且他正朝着我这边走來。”

    “前辈，这人厉害吗，你能不能打得过。”沈翔问道。

    “实力倒也不错，但在我眼中只是小虾米一个。”黄衍天不屑道：“我时时刻刻都能干掉他，毕竟我这个天衍星阵可是用了许多年时间布置的。”

    黄衍天依靠此时的天衍星阵就非常强了，更别说他隐藏起來的力量。

    沈翔笑着问道：“那么前辈你和我师傅哪个厉害。”

    黄衍天嘿嘿一笑：“这当然是我厉害，那个家伙完全不是我的对手，虽然我是双胞胎，但他实力差太多了。”

    这种臭美的姓格倒是一样的，沈翔心中暗笑起來。

    “來了，你看看他在幻境里面的蠢样。”黄衍天笑道。

    沈翔看见一名身着赤甲的男子走來，然后蹲下身子，像是在小溪边用双手捧水喝一样，而这里确是一片荒地和大大小小奇形怪状的石山。

    黄衍天说道：“这家伙还挺不错的嘛，你看他现在多警惕，比之前那十來个废物强多了。”

    说着，黄衍天拿出一个圆盘，这好像是控制天衍星阵的东西，他在上面用手指画了一下，只见那在荒地上面的郝仁突然浑身一颤，显然是被什么吓到了。

    “我把幻阵撤掉了，让他看看自己四周真实的样子。”黄衍天嘿笑道。

    郝仁进來的时候，这里是一片绿意盎然，但只是他眨眼的瞬间，就变成这样了，这让他怎能不惊讶。

    黄衍天飞了出去，警惕的郝仁知道自己陷入了一个强大的阵法里面，看见有人出现，立即飞逃起來，但却被黄衍天释放出的一张网给网在地面，就再也无法动弹了。

    沈翔也在这时候飞了过去，郝仁看见沈翔之后，喊道：“沈翔……”

    “你认得我。”沈翔微微一笑：“看來我现在在神国里面挺有名的嘛。”

    “我是天火神国的，我得知有人要來这里埋伏你，所以提前來这儿通知你，你在聚英神城外面所做的一切很令我敬佩，我实在不想你落入天火神国的手中。”郝仁灵机一动，用崇敬地眼神看着沈翔。

    黄衍天笑道：“说大话要被雷劈的，你确认自己刚才说的是真的吗。”

    “千真万确，我对沈兄敬仰已久，他的事迹在我们神国里面传开之后，年轻一辈都非常仰慕他。”郝仁一脸诚恳地说道。

    黄衍天的手掌按在他的头颅上面，那张老脸阴森地笑着，让郝仁十分忐忑，他根本不知道这老家伙是谁，而且还那么厉害，一下子就用法宝把他制住了，还有这里可怕的阵法，不像是刚刚布置好的，应该是很久之前就存在了。

    “嘿嘿，你说谎了，我刚才已经读取了你的记忆……”黄衍天笑道：“你这小子，很不老实嘛，竟然一肚子坏水。”

    “我……我……”郝仁说不出话來，而脸色也变得阴沉起來，喊道：“那么你们就陪我去死吧。”

    刚刚喊完，沈翔就感觉到自己被人抓住，眼前一黑之后，就听见一声巨响，而后他发现自己悬浮在高空中，站在一个飞盘上面，下面那片无数石山组成的天衍星阵正被滚滚地尘土笼罩着，剧烈震动的大地出现一道道深深沟壑。

    月儿心有余悸地说道：“刚才好险，走慢一点，我们可能就倒霉了。”

    黄衍天骂道：“这该死的小兔崽子，竟然把我的天衍星阵毁掉了，早知道就不让你走入最脆弱的阵心。”

    “发生了什么。”沈翔现在还沒明白到底怎么了。

    “那混蛋使用秘法自爆了，这种自爆术非常可怕，把体内的所有神格和神魂，再加上一个神海的神力同时爆开，这完全是不打算转世的做法，所以自爆后的威力非常可怕。”黄衍天很是气愤：“都怪我自己，太大意了。”

    “虽然如此，但我也是有收货的，这家伙的记忆中有那天火神国的事情，天火神国的内部现在很乱，很明显是神帝传位闹的，我要去这天火神国逛逛。”

    沈翔说道：“前辈，你能不能送我回九天世界，九天世界现在已经把神明之界吞并了，送我回去应该很容易，我师傅就能做到，我急着回去把九神王放出來。”

    救出九神王是他当初许下的承诺，这也是要给冯羽洁和九含柔一个交待。