
　　“哈哈……二位，不用送了，后会无期！”

　　苏辰大笑一声，几个呼吸起落，身影就消失在茫茫林海之中。

　　虽然，他能击退孟庆与张焕，可想要打伤他们，却是不可能。

　　除非他动用底牌，可自己跟这两人又没有生死大仇，根本不值得拼命。

　　婴境强者，体内已经凝聚出了灵婴，如果孟庆二人拼命起来，释放出灵婴，那苏辰也就只能狼狈而逃。

　　所以，倒不如自己提前找准时机离去。

　　“给我搜！”

　　“追！”

　　那孟庆与张焕，脸色阴沉到了极致，纷纷怒吼一声，指挥自己手下的人，向着苏辰离去的方向，展开搜查。

　　等到刘、张两家的人马走后，秃毛鹦从虚无内走了出来，朝着风雷谷掠去。

　　几个闪烁，它身影落下，来到风雷谷内一个山洞中。

　　这山洞，正是九风雷兽的栖息之地。

　　一进入到里面，便有一道道浓郁的雷霆之力扩散。

　　秃毛鹦身上亮起一阵光芒，轻而易举间，穿过了雷霆之地，来到山洞尽头。

　　那里有一棵紫金色的古树。

　　“哈哈……果真有金雷果，难怪那头九风雷兽能够有机会晋阶。”

　　秃毛鹦大笑一声，速度飞快，直奔金雷果树而去。

　　这金雷果树，可是四品灵药，每一枚果实，皆蕴含了浓郁的金属性雷霆之力。

　　“啧啧……这棵果树啊，不能浪费，我得把它给拔走才行。”

　　秃毛鹦哼了几声，开始拔树。

　　只见，它浑身羽毛竖起，陡然变长。

　　仿佛化作一根根绳子似的，束缚住了金雷果树。

　　而后，秃毛鹦翅膀一震，往上飞去。

　　“拔啊！拔啊！我拔、拔、拔！”

　　秃毛鹦不停拍打着翅膀，娇小的身子，竟然爆发出强大的力量，开始将金雷果树给往上拔了一丁点。

　　这一幕，让它很开心！

　　接下来，秃毛鹦更加卖力了！

　　断龙山脉，深处。

　　如今，兽潮爆发，许多妖兽疯狂涌到中部去，使得此地妖兽少了许多。

　　所以孟家和张家的人马，才敢如此肆无忌惮的乱来。

　　到处搜查苏辰下落。

　　可即使这样，他们想要找到苏辰，也不是一件简单的事情。

　　偌大的山脉，想要藏个人，太容易了。

　　何况是苏辰，他又能隐藏自身气息，孟家和张家的武者，找起来困难重重。

　　不过，他们却没想过要放弃。

　　毕竟，九风雷兽的本源妖核，太珍贵了。

　　孟庆为了这东西，付出代价之大，无法想象，不可能就这么算了。

　　一片繁盛的密林里，苏辰身影落下。

　　隐约间，他能感受到有好几道身影，正朝自己的方向疾驰而来。

　　“哼……只要我突破了，到时候你们来一个，我杀一个，来两个，我杀一对！”

　　苏辰目中闪过一抹冷芒，道。

　　随即，他心神散开，找了一个偏僻的山洞，隐匿起来。

　　“呼……”

　　苏辰进入山洞之后，深吸口气，调整好心神后，取出九龙天炉，开始炼丹。

　　如今，他的体内拥有十万丈气海，五行灵气，轰轰运转，足够催动这件天阶法宝了。

　　“妖龙草，给我出来！”

　　苏辰低喝一声，挥手一拍，陡然有一堆灵药飞出，纷纷落入丹炉之内。

　　“九龙炼天术，淬炼！”M.23sk.com

　　苏辰低喝一声，抬手一拍，丹炉嗡鸣，开始转动起来。

　　如今，他所使用的炼丹法诀，正是天虚子传授给他的，虽然第一次展开，还有些生涩，可依旧能施展开来，对丹药进行淬炼。

　　轰隆隆声传出。

　　丹炉内的灵药，纷纷融化。

　　古元冰火，拿来淬炼灵药，虽然不是那么合适，可苏辰一样做得很好。

　　到最后，所有的灵液，变得精纯无比，灵气内敛，简直就是万中无一的品质。

　　“凝！”

　　苏辰低喝一声，九龙天炉内的灵液，纷纷一震，凝聚到了一起。

　　古元冰火，慢慢消散。

　　丹炉一震，盖子打开，飞出一枚金黄色的丹药。

　　这丹药，虽然只有六色之芒，可上面露出的气息，丝毫不必七色丹药差。

　　毕竟，这可是九龙天炉炼制出来的灵丹，非同一般。

　　七品龙象丹，成了！

　　“呼……”

　　苏辰松了一口气，挥手间，将七品龙象丹收了起来。

　　而后，他没停下，继续炼丹。

　　这次他要用朱血蛇妖的蛇母液，炼制‘血母丹’。

　　这种丹药，可以瞬间恢复体内气海五成的灵气，堪称逆天。

　　特别是对于高阶武者来说，五成灵气，那是一个天文数字，平常修炼，不知要几天时间才能恢复。

　　可是，一枚‘血母丹’却能在瞬间完成。

　　这等逆天功效，令得苏辰非常心动。

　　时间流逝，大约半个时辰之后。

　　苏辰抬手一拍，九龙天炉落下，稳住之后，炉盖打开，从中飞出四枚血色灵丹。

　　这些血色灵丹，虽然只有拇指大小，可气息却十分强大，只要闻上一口，体内的灵气一下子就躁动起来。

　　“不错，四枚血母丹，比预想中还要多出一枚。”

　　苏辰脸上露出一抹满足之色，点了点头，收起灵丹，调整体内力量，使得其恢复到巅峰。

　　大概一个时辰过去了。

　　苏辰缓缓睁开了双眼，目中露出一抹凌厉之芒。

　　整个人，精神状态恢复到了巅峰。

　　“先将‘掌心雷’提升到第三重之境，然后，再突破肉身吧！”

　　苏辰轻喃一声，心底顿时有了决定。

　　只见，他抬手一抓，取出了九风雷兽的本命雷源。

　　这雷源，虽然只有拳头大小，可其中所蕴含的雷霆之力，释放出来，怕是能轻而易举将整座天风城夷为平地。

　　甚至，就算是西北府城，也挡不住这道本命雷源的力量。

　　要知道，巅峰时期的九风雷兽，可是堪比阴玄境的存在。

　　如果不是受了重伤，实力万不存一，怎么可能是孟庆与张焕这两个初入婴境的家伙，所能斩杀的呢？

　　“好纯粹的雷霆之力！”

　　苏辰目光一闪，近距离看着这道雷源，发现其内的雷霆，十分的纯粹。

　　每一丝都不含任何杂质。

　　仿佛，天地而生。

　　隐约间，他还能听到其中有雷鸣声传出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第363章 七品龙象丹免费阅读。https://xs.23sk.com 