

    听到了这话，苏青也是松了一口气，当下扯着唇角便笑了起来：“果然还是我家师傅靠谱啊！”

    萧季冰笑了笑：“老包还是很疼你的！”

    对于这话，苏青自然不会否认，她很肯定地点了点头：“那是，我可是他唯一的徒弟呢，他不疼我疼谁！”

    萧季冰抬手在少女的手背上轻轻地拍了拍，然后道：“你先去洗洗，很快就可以吃饭了，看看，我今天做的菜都是你喜欢吃的呢！”

    苏青自萧季冰的身后，伸着脖子看了看萧季冰准备好的那些菜品，然后直接凑到萧季冰脸上，就直接狠狠地亲了一口：“嘿嘿，收到了！”

    苏青这人虽然嘴里答应得痛快，但是手上却还是舍不得放手，话说她是真的已经好几天没有好好的抱过自家的水豆腐了。

    手探进家居服内，男人的腰依就是又细又滑的。

    以前的时候，苏青只听说过，某某的腰，杀的刀。

    那个时候她听说了，也不过就是笑笑了事儿了，可是自从遇到了自家小冰冰，她才知道，自家小冰冰的腰，才是真正杀人的刀呢！

    萧季冰有些无奈了，不得不先放下手里的菜刀，然后隔着衣服握住了某人不怎么安分的手。

    “青青……”

    这个女人到底知道不知道，她再这么撩拨下去，他们今天也就不用等着吃饭了。

    苏青不干：“人家舍不得呢！”

    萧季冰笑得宠溺：“这样吃完了饭，咱们就把小白和小黑黑两只赶走，好不好？”

    苏青乐了，对于自家男人的这个提议深表同意：“好啊，好啊！”

    两个弟弟，感情再怎么好，该抛弃的时候也必须要抛弃呢。

    只是其乐融融地两个人，却根本不知道，在他们两个人的门外，一只小白白，还有一只小黑黑，正各自抱着肚子，一脸苦逼地在门口转圈圈儿呢。

    “喂，我说小白白，咱们要不要敲门啊？”

    包小黑皱着一张脸，心情很苦逼，嘴巴很苦逼，肚子更苦逼。

    苏小白双臂环胸，姿势十分潇洒地靠墙站着，手里继续摆弄着手机，听到了包小黑的话，这货头也没有抬一下，直接道：“哦，你想敲就敲呗！”

    反正他是不打算敲。

    “你不饿吗？”包小黑觉得现在自己饿得真的能一口吃掉一头猪了。

    苏小白继续淡定：“我喝牛奶了！”

    包小黑：……

    然后苏小白又继续补充：“还有我也吃了饼干了，这些你不是都知道吗，我也有让你吃啊，你自己不吃怪得谁？”

    包小黑的脸上越发的苦逼了：“可是今天姐夫一定会做好吃的啊，我这不是准备留着肚子吃姐夫做的好吃的吗！”

    所以，他有错吗，他有错吗？

    吃货有这样的小心思，不是理所当然的嘛！

    苏小白没好气地白了这货一眼：“昨天我姐夫抱着我姐回来的时候，你也看到了，我姐累成什么样了，这一觉妥妥的得睡到下午才能醒啊，所以你还指望姐夫给你做中午饭？”

    所以，自己蠢怪得了谁？

    包小黑的眼睛一下子就瞪圆了，尼玛，这一点他是真真没有想到呢！

    苏小白看了看包小黑，想了想，却还是特别好心地问了一句：“要不，你先回去吃点饼干垫垫肚子？”

    包小黑摇头，语气特别坚定的那种：“不要，现在已经是下午快四点了，就算是姐还没有醒，姐夫也一定会叫醒她的，所以我再坚持一下下就好了！”

    苏小白继续戳自己的手机，他现在对于包小黑已经无话可说了。

    于是这两只，便就这么可怜巴巴地守在苏青和萧季冰两个人的门外，只等着里面的姐姐和姐夫，什么时候良心发现，然后向他们发出“来，吃饭了”的召唤，到时候他们两个便可以第一时间敲响这扇门了！

    不过还好，两个人并没有等太久，苏小白的手机发出了一声微信提示音，包小黑的眼睛一下子就亮了：“快看看，是不是姐和姐夫叫我们吃饭？”

    嘴里说着，人已经凑到了苏小白的身边，而且还嫌弃人家苏小白的动作慢，主动伸出了自己的爪子，用自己的手指头帮着苏小白一起在手机屏幕上戳啊戳的。

    而还不等他们两个戳出来个结果呢，门便开了。

    “呃！”包小黑和苏小白两个人都特别诧异地抬头向着门的方向看了过来，却见苏青正向着他们两个人勾手指：“行啊，我说你们两个，居然不等我微信过去，就提前出来等了，进来吧！”

    “嘿嘿，姐，你醒了！”包小黑立刻嘴甜地打着招呼，脚下的动作却是奇怪无比，已经直接迈了进来。

    苏小白却是皱了皱眉：“姐，你又瘦了！”

    苏青抬手在自家弟弟的脑袋瓜上就是一拍：“行了，这不就说明，你家老姐我，不用减肥了吗！”

    两个人进来了，便看到餐桌上摆了满满的一桌子菜：干锅鱿鱼虾，水煮肉片，毛血旺，香辣龙虾尾，孜然羊肉，锅包肉，凉拌木耳，凉拌三丝，酸辣白菜，凉拌土豆丝。

    所以一共十个菜，六个热菜全都是肉菜，四个凉菜全都是凉菜。

    每道菜的菜量都不是很大，但是十道菜妥妥的足够他们吃的了！

    当下包小黑便急急地吸着口水，就直往餐桌凑，只是他的爪子刚搭在椅子上，还不待将椅子拉出来呢，便听到了自家师姐凉凉的声音响了起来：“臭小子，赶紧的先去把爪子洗洗干净再说。”

    “唔！～”包小黑的眼睛恨不得都掉在那些菜盘里，听到了苏青的话，虽然蹄子移动的方向已经向着卫生间的方向了，可是那脖子却还是扭向餐桌的方向。

    眼睛看到这些诱人的菜品，鼻子嗅着这喷香的味道，包小黑只觉得自己的肚子更饿了。

    而这个时候，萧季冰也从厨房里，端着米饭拿着筷子走了出来：“小白，小黑，洗了手，咱们就可以吃饭了，怎么样，要不要喝两杯？”

    包小黑在这个时候声音特别洪亮：“不用了，姐夫，咱们先吃，晚上再喝酒！”

    苏青瞪了一眼还没有从卫生间里出来的包小黑一眼，声音凉凉的：“怎么着，这顿不是晚上饭？你居然晚上还想要再来一顿？”

    包小黑：……

    我亲亲滴师姐哟，这顿可是今天的第一顿饭呢……

    苏小白已经擦干了手，抬手看了看腕表：“嗯，现在已经四点多了，也可以算得上是晚上饭了！”

    包小黑：……

    所以，今天这是三合一了吗？

    不过三合一就三合一吧，包小黑也没有什么意见，反正他现在就是一门心思地要多吃，要大吃，要特吃。

    否则的话，他会真的觉得对不起自己的肚子呢！

    ……

    这顿饭，四个人可是将十道菜吃了一个干干净净，包小黑这才心满意足地靠在椅子上，一双小黑爪子揉着自己的肚皮：“嘿嘿，姐夫你的手艺真好呢！”

    苏小白却是特别主动地将盘子，碗往厨房收，还不忘记招呼包小黑：“赶紧过来，和我一起洗碗！”

    包小黑抬了抬爪子：“我今天不想动弹，小白啊，今天你洗，明天我洗碗，怎么样？”

    苏小白乐了，挑眉看着包小黑笑得精打细算：“行啊，那明天你洗！”

    包小黑高兴了：“嗯，以后咱们就都这么来好了！”

    苏小白没有再说话，只是向着包小黑比划了一个“OK”的手势，便直接进了厨房，接着便有水声响了起来。

    苏青和萧季冰两个人瞄了包小黑两眼。

    包小黑还是很敏锐的，立刻便感觉到了，自己被自家师姐和姐夫两个人围观了。

    于是这小子也立刻一脸不解地向着苏青和萧季冰两个人看了过来，顺便还问了一句：“姐，姐夫，你们看我干嘛？”

    唔，莫不是他变白了？

    苏青立刻收回了目光。

    萧季冰倒还是挺厚道的：“哦，没什么！”

    所以，这货果然没有想过，今天他们只吃一顿，那是因为白天苏青一直睡着没醒，可是明天，萧季冰哪里还舍得只让他的青青吃一顿饭了？

    所以，这货果然智商才是硬伤吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    稍等还有一更！