    听说范离要去剧组，关山就立刻跟家里说了，今年暑假不回家，而是要跟范离去做暑期调查。话说的挺高大上，实际上就是冲着玩去的。而林川则要去夜市摆摊，向那个人妻证明自己是个可以依靠的男人。

    向家里报备之后，范离跟关山一起来到了郭导的剧组。没有得到什么特别的照顾，而是以实习生的身份进入剧组，完全就是体验生活。不过两人干的有滋有味，毕竟是个新鲜的体验。

    一边做事，范离还要跟女主播们撩骚。当然，他不会说自己是来当临时工，毕竟还是要保持形象，好稳住这些绿茶。

    “进组第三天，和郭导合拍，耶。”

    范离发布的朋友圈，仅限几个绿茶可见，不然就要被人笑话死了。尤其是高依依，要是看到这种炫耀式的自拍，还比心，恐怕会笑话一整天。底下的评论自然来自那些女主播，一个个嘴甜的厉害，夸的范离都有些脸红。

    如果说之前还对找茶的真实性有怀疑的话，在看了他最近的朋友圈后，这种怀疑就彻底被打消了。你看，昨天要来了某明星的签名，今天跟郭导合影，还说明天准备去其他剧组逛逛。在娱乐圈的人脉如此之广，自然是真正的找茶。

    目标既然锁定，自然是火力全开。几个绿茶各自施展手段，一定要牢牢把握住这次‘机遇’，就算自己的水平可能不如花音，但谁说在圈子里混就一定要实力？只要有贵人愿意捧，草鸡都能变凤凰！高依依、郭导，相当于资本和娱乐的大佬，找茶能轻易和他们接触，岂不就是贵人？

    不过，她们也很快发现了一个问题，那就是找茶的‘女人’似乎不止一个。每一次找茶的朋友圈更新，总是会有那么两三个和自己第一时间进行评论回复，而且评论都是茶里茶气的。同为绿茶，自然一眼看穿这些人是同类。

    好的猎物，周围自然会有更多的猎人，这是正常现象。

    一时间，几个女人暗搓搓地开始了‘斗争’。这种绿茶间的明争暗斗，让范离收获了更多的经验，也就乐的站在一边看热闹，偶尔还多弄一点和名人的照片来添把火。

    和绿茶斗，其乐无穷啊。

    范离正和绿茶们玩的开心，忽然听到一声喊：“吃完饭的都过来，这个场景下午马上就要拍，赶紧给我布置好！”

    范离他们组的组长刘成立刻答应了一声，然后吆喝着组员去布景。组里都叫他大刘，实际上只比范离大了五岁。不过他在组里呆的时间够长，似乎是高中毕业后就来了。

    对于来实习的大学生，刘成还是很照顾的，当年没机会上大学是他最大的遗憾，所以对大学生格外亲切，重活累活都不会分配到范离他们头上。就算工作失误了也会笑呵呵地说没事，然后帮忙补救，算是个不错的前辈。

    可即便如此，这活还是累人，搬来搬去的不少东西。如果不是每周都固定去锻炼一次，还真有些顶不住。

    赶着点忙完了活儿后，范离趁着休息的空档又在玩手机，这时候刘成凑了过来：“小范，又在跟女主播聊天啊？”

    范离点点头：“消遣一下。”

    旁边的关山却撇撇嘴道：“刘哥，你别被这小子老实的外表欺骗了。他可不是跟一个女主播撩骚，而是一口气撩4个！就跟开后宫了一样，简直是渣男本渣了。”

    刘成立刻来了兴趣：“这么厉害？不亏是大学生啊，来，给哥也开开眼。”

    无奈的范离把几个女主播的朋友圈一一打开给刘成看，虽说在剧组里呆了这么久，美女也见过不少，但这些精修过的照片还是看的他一愣一愣的，口水都差点流下来。

    “正点啊……小范，不是哥说你，你还年轻，这样的姑娘你把握不住。要不介绍一个给我？”

    这货和关山倒是有点像，见到美女就走不动道。不过也就是嘴上花花，毕竟在圈里混的久了，很多养眼的女孩看看可以，真要找女朋友，还是找门当户对的好，不容易出事。

    果不其然，没等范离说好，刘成就自己转变了话题：“听说了没，郭导又把珊珊给带进组了，下午就有她的戏。”

    一听有八卦，关山立马凑了过来：“刘哥，你说的珊珊，就是上次跟郭导传出绯闻的女明星？”

    刘成点头道：“没错，郭导也是头铁啊。上次的绯闻已经闹得满城风雨，现在又不避嫌地把女二号的位置给了珊珊。好家伙，这下可热闹了，外面的记者已经围了好几层。你们出去的时候要是碰上记者也不要瞎说啊，郭导人还是不错的。”

    第一次找郭导的时候，就遇上了他的绯闻，没想到又来一次。这下范离也对这件事情好奇起来了。因为从他跟郭导的接触来看，似乎不像是那种喜欢潜规则的导演，但又为什么对珊珊如此照拂呢？

    刘成见两个大学生都用期待的眼神看着自己，自尊心顿时得到了满足，非常小声地说道：“我听说，珊珊其实是郭导的私生女，所以才会那么力捧。千万不要出去乱说啊，郭导人是挺好，但发起脾气来也很凶的。”

    这个推测，似乎比潜规则更靠谱一些，毕竟没听说郭导有过类似丑闻。而且上次那么大的风浪，也没见谁最后拿出了实锤。

    正讨论的热烈，郭导的助理出现在片场，他是来找范离的。不过范离和郭导的关系其他人并不知晓，所以并没有声张，只是以办工资卡为由叫走了两人。

    看着跟助理走的两人，组里的另一个人对刘成说道：“大刘，助理好像挺照顾这两大学生的，做个暑期工还办工资卡，是不是有啥来头？”

    刘成瞪了一眼：“就你话多，真有来头还能干苦力啊？”

    这时候，演员们陆陆续续入场了，代表拍摄快要开始。刘成他们也没有时间闲聊，被安排了其他准备工作，开始忙活起来，也就顾不上两个大学生了。

