    美帝单方面退出布雷顿森林体系后。世界经济就开始一蹶不振。

    无耻吗？

    或许是吧。

    从后世的角度看，这一步确又是无可奈何的。

    你把全世界的黄金堆一块。也没有办法满足货币的需求。

    问题的关键不在于退出与否。单方面退出，就是红果果的耍流氓行为。

    从这一刻开始。流氓国家的帽子。美帝扎扎实实地扣在自己的脑袋上了。

    好吧，估计他们也不太在乎。

    只要他们可以获得利益。国家信用对他们来说，几乎一文不值。

    那么你既然选择了耍流氓，单方面退出了布雷顿森林体系。那你把黄金还给我吧。

    要知道，中央银行的黄金可不是老美的。这是世界各国央行存在这里的。

    老美的态度非常坚决，就是不还。除非你自己来抢。

    其实从某种意义上来说。老美真的还不出来。他们也不想退出这个布雷顿森林体系的。实在是大量黄金外流。央行已经入不敷出了。如果再不退出这个该死的体系。他们的中央银行就可以用来跑马了。

    美刀贬值已成定局。穷人是无可奈何的。反正他们也没有多少钱。

    富豪阶层也并不轻松。现在可不只是美刀贬值。事实上，美刀是全世界货币的基础。

    你只要想一下就知道多可怕了。只要是用货币作为标的的资产，都在大幅缩水。根本就没有什么东西是保值的。

    就在几年前。350美刀可以购买十盎司黄金。现在购买一盎司都够呛。你要买的不多还行。你想大量购买几乎就是不可能的。

    不得不说，这里面一定是有阴谋的。天朝的黄金消失，还有可能。很多人喜欢佩戴这种首饰。也有人喜欢把它埋在坟墓里。

    问题是老美没有这个习惯，那这些黄金的下落，一定是有问题的。否则根本就没办法解释。

    有人说是因为石油危机。这些黄金可能都被沙漠土豪弄走了。

    好吧，他们确实弄走了不少。但是绝对数量并不多。

    你弄几百吨还可以，老美勉强就忍了。你要再敢乱来，信不信人家带兵直接去抢。

    这个世界从来就是弱肉强食的。怀璧其罪的道理实在太浅显了。没人希望成为强者的目标。

    富豪担忧自己的资产，穷人就需要担忧自己的肚皮了。

    现在非但工作不好找。物价也是节节攀升。

    米国属于信用社会，大家其实都在借钱过日子。可是现在银行也没钱了，所以大家都需要勒紧裤腰带。

    老美如果不花钱了，全世界的经济也就完蛋了。花钱能花到这个程度，全世界也是独一份儿的。

    “少爷，晚餐准备好了。”

    “好的，我也饿了，那我们开饭吧。”

    农场的生活，对于年轻人来说，还真是属于枯燥乏味的。这里的一切都有一个特点。那就是准时。

    娱乐活动？

    晚餐后喝喝啤酒，打打屁，就是全部了。休斯顿或许还有嗨皮一下的地方。乡下地方是绝对没有的。

    别看德州人彪悍，这里确是米国最传统的地方。混乱的私生活和同性那啥的，在这里是绝对不被接受的。

    米国也有地域黑，这和天朝还不太一样。你在天朝只要是成功人士。大体也没什么人黑你。米国可是不一样的。

    米国有两种人，一种是德州人一种是米国人。这个他们是认真的。德州人没觉得德州属于米国。他们认为米国是属于德州的。

    现在的威廉怀特没功夫娱乐。必须度过眼前的危机再说其它。

    再说了，想要花天酒地，肆意而为。最好还是别在德州。这里的妹子可是很彪悍的。被人打个乌眼青都是属于温柔的。被人突突了也不是不可能的。

    “少爷，您宵夜吃什么？”

    “煎几块鹅肝好了，再来份水果色拉。东西来了你就去睡吧，别管我了。”

    “好的，少爷，我们去准备了。”

    前世的威廉，不太喜欢这种生活。不得不说贱人就是矫情。

    这种衣来伸手，饭来张口的日子。那几乎是所有人的梦想。居然还要不喜欢，简直就是犯贱。

    少爷的书快写完了，福伯起初是不在意的。既然少爷喜欢，那就写好了。随便找个出版商还是很容易的。

    这一次整理书稿的时候，他发现这本书非常有意思。居然就呆愣愣的看了半天。

    大户人家有大户人家的规矩。少爷的书房外人是不准进的。老家伙最后居然看的泪流满面，不可自拔。

    自家少爷如此大才。老家伙自然兴奋莫名。出版社当然不能随便找一家了。

    专业作者写书。除了个人爱好之外，主要就是为了赚钱。富豪阶层可不一样。名气才是他们最重视。

    你说没人愿意出版？

    怎么可能，这种剧情都是网络小说里瞎编的。只要你有钱，这本书哪怕你写成一堆屎。照样有人帮你出版。

    土豪写的书，版税往往还非常高。资本社会什么都是可以谈的。既然你承担了大部分的风险。实在没有任何理由克扣你的版税。

    话又说回来了，亿万富豪写的书。仅仅这个卖点就是不容忽视的。出版社疯了才会跟富豪过不去。

    当然了，你的书要实在垃圾。那就没什么办法了。反正出版社也不会有什么损失。

    晃了晃发酸的脖子，威廉怀特去睡觉了。现在已经是午夜时分了。再不睡可就没啥机会睡了。

    农场的早晨就是一场交响乐。想睡懒觉几乎就是不可能的。

    威廉.怀特事实上也不需要睡懒觉。他发现自己的精力异常充沛。四个小时的睡眠，就完全可以解决问题。

    他在这里睡大觉，亨特家族的计划正在推进。他们现在暂时没功夫理会怀特石油了。如何利用白银大赚一笔才是王道。

    能够顺利勾搭上沙漠土豪，其实并不是什么偶然。沙漠土豪确实发财了。手上大量的美刀也成为了他们的心病。可能这就是有钱人的烦恼吧。

    石油是涨价了没错，可是美刀却跌价了。想弄点黄金回来保值。却没有什么人愿意卖。

    既然亨特家族有这么个大计划。他们也认为非常靠谱。那么一拍既合就是必然的。

    得到了确切的消息，亨特家族兴奋异常。早就把怀特石油的事情扔到爪哇国去了。

    这些混蛋的漫不经心。对于威廉怀特来说，确是绝世良机。他现在几乎就是无力反抗的。最好的结果也就是鱼死网破。

    他们可以忘记，威廉怀特却不会。这种垃圾家族还是早死早超生。

