
　　大黄狗的光翼速度实在太快，那是来自神兽血脉的天赋神通，远非一般的妖兽能比，一般的天丹境初期根本追不上。

　　毁掉了城主府，大黄狗出了一口恶气，兴奋的在空中不断舞动，眨眼间向着银月城之外飞去。

　　哈哈……

　　江尘哈哈大笑，血翼狂震之下，跟上了急速非常的大黄狗，以他们现在的实力，联合起来有着和银中程一战之力，但却没有任何意义，因为他们不可能将银中程干掉，毁掉城主府已经达到了目的，现在要做的，就是逃走。

　　江尘气势十足，意气风发，刚来齐州便干了一件大事，体内的热血忍不住开始燃烧，这让他再次找到了纵横修行界的感觉，重生一世，他虽然修炼不同的功法，但却要和前世一样，走一条称霸之路，这银月城只是一个开始而已。

　　“站住，给我留下命来。”

　　银中程咆哮了起来，他已经气的不行了，怒火快要把周身的空气都给燃烧，今日如果让江尘和大黄狗给跑掉的话，他估计直接气的吐血三升。

　　嗖！

　　银中程手中拎着大斧，使出吃奶的力道，兜着江尘和大黄狗的屁股就追了上去。

　　上空中先后三道流光离开，很快消失不见，只留下一片废墟的城主府，烟雾弥漫，雄威辉煌的城主府，再也没有了昔日的荣耀，简直凄凉。

　　“站住……”

　　银中程大斧斩出一道光芒，撕裂虚空，向着前方飞驰的江尘和大黄狗斩去，可惜的是，斧芒追到江尘的时候，已经没有了力道，被江尘随便一巴掌就给打散。

　　“哈哈，银中程，我看你还是放弃吧，没有翅膀你是追不上大爷的。”

　　江尘回身哈哈大笑。

　　“哇嘎嘎，汪汪……老鸟人，追啊，尽情的追吧。”

　　大黄狗兴奋的嗷嗷大叫，出言狠狠刺激银中程。

　　银中程七窍生烟，脸上的肌肉都开始扭曲了，只是一个劲的追逐，他心中的恨意简直可以冲破云霄了，势必要将江尘和大黄狗斩杀。

　　“我不信以我天丹境的修为，会追不上两个插了翅膀的人丹境，我元力比他们浑厚，只要一直保持着距离，等他们元力耗尽，就得被我追上。”

　　银中程已经打好了注意，无论如何，今日都不能放走这两人一狗。

　　轰轰……

　　银中程在追逐的过程中不断挥舞大斧，却一点无法对江尘和大黄狗造成伤害，到最后只好放弃保持体力。

　　“小狗狗，连你都会飞了，真是太棒了。”

　　烟晨雨坐在大黄狗的身上，拍着大黄狗的狗头夸赞道。

　　“桀桀，那是当然，也不看看我是谁。”

　　大黄狗无比的自恋，这要是江尘如此拍他的狗头，早就暴走上去咬了，烟晨雨这样做他却没有半点表示，这大概就叫做一物降一物吧。

　　“大黄，你的速度还能不能再提升，不要和他玩了，赶紧甩掉他，咱们要赶紧前往旋阳城，这样追逐下去，恐怕会引起不必要的麻烦。”

　　江尘开口说道，他们毕竟刚来齐州，第一天就毁掉了一个城主府，已经算是干了一件惊天动地的大事了，这两人一狗的组合，相信不久之后便会被传开。

　　所以，江尘接下来不想太过于招摇，第一，他要去旋阳城看看齐州大比，看看四大门派天才们的风采，第二，他们现在实力毕竟还很弱小，还没有达到真正可以和天丹境分庭抗礼的地步。

　　“好，甩开那老鸟还不是简单事。”

　　大黄狗甩了甩狗头，背后的光翼狂震之间，速度竟然近乎于提升一倍。

　　“奶奶个熊，这条狗太变态了，龙马后裔果真不是一般人能比。”

　　江尘唏嘘不已，大黄狗本身不是一个飞行妖兽，但因为天赋的原因，在人丹境就有了飞行的能力，而且速度无双，自己的血翼都比不上。

　　“看来我只有施展空间遁才有可能追上这条狗了，不过空间遁乃是极为高深的身法，以我现在的实力，根本施展不出空间的感觉来，只有达到战王境界才能够感受到空间之力，而且，施展空间遁极为消耗元力，配合血翼的话，只能短暂施展，但甩掉银中程应该足够了。”

　　江尘眸子生辉，他脚步生玄，踩出玄奥的步伐，一股玄之又玄的气旋从他体内溢出，他的身体，瞬间变的轻盈起来，配合血翼，速度竟然也近乎提升一倍，瞬间追上大黄狗。

　　“仙人你个板板，你小子到底是什么怪物，竟然能够追上我的速度，真是草了。”

　　大黄狗呲牙咧嘴，非常的郁闷，看来自己想要在江尘身上找到优势和成就感是不可能了。

　　空间遁乃是极为高等的身法，世所罕见，唯有领悟了空间之力的战王高手才有可能施展，前世的江尘，依靠这空间遁，能够瞬间遁出百万里，匪夷所思。

　　嗖嗖！

　　江尘和大黄狗化为两道流光很快消失不见，后面怒火蒸腾的银中程直接愣住了，他大眼瞪的浑圆，好像见到鬼一样。

　　“马勒戈壁。”

　　原地憋了那么久，银中程憋出这么一句，这个时候，唯有这一句才能够表达他此刻的心情有多纠结和郁闷，今日真算是开了眼界了，这到底是怎样的奇葩，人丹境能飞行已经够让人无语的，速度还这么快，连天丹境都追不上，这太离谱了。

　　银中程最终放弃了追逐，怎么追？还追个屁啊，跟在人家身后，连尘土都吃不上。

　　“我一定不会放过你们的。”

　　虚空中响起银中程咆哮的声音，响彻云霄，这件事情，银中程肯定不会善罢甘休，今日之仇，一定要报，必须得报。

　　千里之外，江尘和大黄狗降落在一个土丘旁，一人一狗的气息都有些紊乱，很明显是元力消耗过度了。

　　“小子，你那是什么身法，配合血翼竟然能够追上我的光翼。”

　　大黄狗惊讶的看向江尘。

　　“空间遁，以人丹境的修为施展空间遁，不可能长久，而且消耗太大，看来以后不到万不得已不能够再施展了。”23sK.com

　　江尘没有隐瞒。

　　“你小子身上秘密极多，在赤城那破地方，根本不可能出现如此玄奥的身法。”

　　大黄狗有点无语，不过他现在的状态也不好，这货伸长舌头道：“仙人你个板板，老子的光翼也是一样，不久之前刚刚苏醒的天赋神通，以现在的修为还不能够长久的施展，尤其是刚才那样的急速，对我有一定的反噬，光翼最起码半个月不能动用，咱们去旋阳城，还是步行吧，不然，你驮着我和小雨也行。”

　　大黄狗嘿嘿一笑，无论是异兽还是神兽，亦或是烟晨雨这样的神体，天赋神通或者天赋战技都是有一定限制，一旦超过了某个限制施展，就会对本身造成极大的反噬，只要反噬不是太严重，便能够自己恢复，但这个恢复是需要一定时间的，在这段时间内，天赋神通不能够继续强行施展，那样的话，反噬会加重。

　　“驮你大爷，步行赶路，省得惹麻烦，这次目标是齐州大比，不要再惹出其他的事端。”

　　江尘瞪了大黄狗一眼。

　　“江尘哥哥，我们毁了城主府，那银中程一定不会善罢甘休的吧。”

　　烟晨雨有些担忧道。

　　“怕个屁。”

　　大黄狗非常牛叉的说道。

　　“没事，这就是修行界，有几个敌人太正常了，何况银中程也不算强大，没有达到我们无法抗衡的地步，最起码和天剑门比起来，差距不是一点半点。”

　　江尘道，这一路上，他一直在给烟晨雨灌输修行界的思想，如今的烟晨雨，已经成长了不少，最起码已经不是赤城那个懵懂少女了。

　　“嗯，只要跟在江尘哥哥身边，小雨就不怕。”

　　烟晨雨笑了笑，笑容颠倒众生。

　　“这个一个祸国殃民的主，跟在身边就是麻烦。”

　　大黄狗撇了撇嘴。

　　“小狗狗，你说什么呢。”

　　烟晨雨一把揪住大黄狗的耳朵。

　　“哎呀呀，快点放手，我是夸你长的美艳啊，小雨，你什么时候也变的这么粗鲁了，你还是温柔一点好。”

　　大黄狗非常郁闷的说道。

　　“跟着你们两个残暴的家伙，我这已经算是很温柔了。”

　　烟晨雨哼了一声。

　　大黄狗仰天无泪，一时间竟然无言以对，烟晨雨变成这样，还不是都受他和江尘的影响，弄了半天，是自己把人家教坏了，哎，真是自作自受啊。

　　“小雨，大黄说的也有点道理，我看你还是待带一个面纱的好，这样能够省不少麻烦。”

　　江尘建议到，烟晨雨这一点必须得考虑到，适才在银月城的矛盾，原因就是因为烟晨雨的美貌，这才是齐州的第一站便如此，此地距离旋阳城数万里之遥，一路上麻烦，岂不是更多。

　　“好吧，我听江尘哥哥的，等到下一个城池，就买一个面纱。”

　　烟晨雨点头，觉得江尘和大黄狗的顾虑也是对的，如果不是自己的话，银月城的矛盾根本不可能出现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八十二章 空间遁免费阅读。https://xs.23sk.com 