    “妈，爸醒了。”沐雅心哑声喊道，表情有些木然。

    接连大半个月，她日日夜夜地陪床，整个人憔悴又萎靡。

    病房里，头上缠着绷带的蒋虹猛地一颤。

    沐振海废了，双腿截肢，从救回来的那天开始，他就发了疯一样，天天对她又打又骂。

    她怕了，真的怕了。

    “叫记者来。”沐振海说道，木木地盯着天花板，直勾勾的阴沉眼神，叫人害怕。

    蒋虹距离他老远，在他碰不到的地方问道：“你要干什么？”

    “叫记者来！”沐振海抓起身边的架子，狠狠朝她摔过去，上面挂着的吊瓶碎了一地。

    “我去叫，我去叫！”蒋虹尖叫着退开，抓起电话跑出病房。

    床边沐雅心麻木地看着这一切，蹲下把吊瓶扫起来，又叫来护士换了新的。

    “爸，咱家没钱给你这么造了。”公司倒了，员工跑的跑，散的散。多少工人围着空荡荡的公司要拖欠的工钱。

    还有那些违约的案子，根本就拿不出钱和时间去跟他们耗。

    这种情况下，沐振海一天天的花费让人绝望，他还动不动就把昂贵的药砸个稀烂。

    “我废了，你也开始嫌弃我了是不是？你跟你妈一样，恨不得我死是不是？！”沐振海咆哮着。

    沐雅心嗤地一声，拿起包走了出去。

    这地方，她受够了，再也不来了。

    沐振海的眼里闪过惊慌：“雅心，雅心，雅心爸爸错了，雅心你回来！”

    但是没用，没有人再进来。

    沐振海摔下床，没了腿的半个身子瘫在地上。这是报应吗，韩建军成了跛子，他成了瘫子……

    “哈哈哈……哈哈哈……”

    沐振海疯癫地大笑着，鼻涕眼泪糊了满脸。

    他不信！他死也不会让那个小畜生好过！

    ……

    “南省附高，妄为百年名校！”

    “开除！这样的学生，必须开除！”

    “开除她！不能让我的孩子，和这样的人在一起念书！”

    沐夏坐在车子上，老远便听见了这样的声音。

    她一皱眉，从车窗中往外看去，只见学校门口围满了家长，有老师不断劝说着，还有记者在拍着照。

    “她来了！”

    “那是不是她的车？”

    记者们大喊着，立刻蜂拥而至，宛如看见了荤腥的苍蝇。

    “沐董，对你的父亲沐振海先生的指控，你有什么想说的？”

    “沐董，你真的拿了你父亲的钱开公司，又整垮了你父亲原本的公司吗？”

    “沐董，沐振海先生现在双腿截肢，是不是真的是你买凶撞人，且对他不闻不问？”

    一道道声音隔着车窗冲进来，很快学校门口的家长们也看见了她，更加愤慨地大骂起来。

    “赵叔，回别墅。”沐夏吩咐道。

    赵叔立刻调转车头，记者们在车后追着，很快没了影子。

    沐夏在中途下车，买了一份报纸。

    卖报纸的阿婆盯着她的脸，像是想骂她，但最终没敢。

    报纸上，头版头条，三张照片被合到一起。

    左边，是巨幅的沐振海，他躺在病床上，露出只剩了半截的身子。

    右边，是她的两张照片对比，一张戴着口罩，一张身份证件照。

    打了巨大惊叹号的标题，吸引人眼球——盛夏集团董事长？史上最不孝！

    “沐小姐……”赵叔在前面担心道。

    沐夏摇摇头，笑了：“无妨，先回别墅。”

    回到别墅，才发现苏云秀和韩建军都回来了，两人早上去开店，被愤怒的客人挤在门口质问，这才知道发生了什么事。

    苏云秀气的直发抖：“人渣！这个人渣！”

    “早就知道他是什么人了，不用生气的妈。”沐夏拍拍她的肩，在一旁坐下，电视里，正播放着沐振海的哭诉。

    “是她非要跟着妈妈，我才只好另娶了新妻搬来省城。”

    “凤江的过往我不想再回忆了，被妻子背叛，太痛苦了，所以我这些年，的确没有回去过凤江看女儿。”

    “但我敢说，我对女儿所做的一切，绝对问心无愧！”

    “我给了她一千万，让她学着开办公司，盛夏集团就是这么来的，中途所有的困难，都是我通过电话，为女儿出谋划策。”

    这时有记者在一旁问：“那这期间，您的女儿沐夏小姐，曾来看望过您吗？”

    “没有！”沐振海痛哭着：“没有，她一次都没有来，除了公司遇到困难的时候，她连电话都不给我打。”

    “但她是我女儿啊！我唯一的亲生女儿啊！天底下，哪有爸爸跟孩子置气的？”

    “再后来呢？”记者的声音有点哑，像是哭了。

    “再后来……”

    沐振海茫然地捂住脸：“我就变成这样了。”

    “我兴高采烈地去参加女儿的集团成立宴会，被无情地扔出来。”

    “我的公司，遭到了她的打压，没有人敢帮助我，现在已经破产了。”

    “我找她质问，找不到，我去找她的妈妈。”

    “您看到那位苏女士，请问心中是什么感受？”记者又一次发问。

    “我……我原谅她了。”沐振海苦笑着说道：“我是真的原谅她了，过了这么多年，女儿变得这么出息，不仅仅是我在出力，她一定也对女儿很好很关心。”

    “可是我不懂，到底是哪里出了问题，她一个出轨通奸的女人，却还在恨着我。”

    “可能是因为，当年她是净身出户，没有分走我的一点财产吧。”

    “那之后呢，又发生了什么事？”记者问道。

    沐振海苦涩地掀开了被子：“你自己看吧，会面时，苏云秀女士说让我等着，我会不得好死。出来后，就发生了那一场车祸。”

    记者适时地惊呼出声：“您……您变成这样，您的女儿也没来看过您吗？”

    沐振海摇摇头，也不把被子盖回去，完全放任摄像机特写。

    过了良久，他才正对着镜头问道：“现在的我，只是一个废人，只能通过电视，问一问我的孩子。”

    “爸爸，到底做错了什么？”

