    第277章 唐三要见亲姑姑

    唐三很有信心。

    哪怕他们没有见过面。

    他听到许多关于姑姑的传说。

    月轩之主，人脉遍布大陆，性情善良，仪容高贵，受无数人尊敬和爱慕。

    凭借姑姑的能力，必然能帮到他。

    而他，也不是全无准备，从师娘那里，他知道了很多。

    只要能证明自己的身份，再加上师娘的面子，姑姑一定不会坐视不理。

    这也是他的目的其一。

    其二就是他想通过姑姑，知道昊天宗的下落，重回宗门。

    如果能得到昊天宗庇护，他心底的危机感，就会缓和许多。

    毕竟，现如今的史莱克，被林修搞的一团糟，根本不适合修炼。

    戴老大也没了，马红俊也自焚了，奥斯卡心境碎了，不知道为啥。

    他现如今又是孤身一人。

    除了老师的灵魂还在他体内。

    玉小刚经历这几天，也是心神憔悴，怀疑人生。

    自从离开武魂殿，离开比比东之后……莫非本大师真的什么都不是……

    他难以接受这个事实。

    他是个男人！

    眼看他的事业就要有起色的时候，半路杀出来一个林修，扰乱了他的一切。

    林修要是他的弟子该多好，也就说不定没有现在的难题了。怎么就便宜了狠辣无情的比比东，真是白瞎了。

    直到现在，更是颇有种走投无路的绝境。

    灵魂颤抖。

    突然想到小三可是来找他亲姑姑的，唐月华，月轩之主！

    那个女人本身就很有钱，追求者无数。还和曾经的东儿一样善良，想必也是好骗。

    只是可惜，怎么就和天斗帝国太子联姻了，不然这样的女人，非常适合本大师啊。

    有小三这层关系，撮合撮合，再加上本大师的理论，说不定还能成一桩美事的……

    实在是可惜了。

    玉小刚也只能想想，不过，现在有小三在，能搭得上关系，说不定他也可以说服唐月华帮帮他，毕竟她看起来就挺善良好骗的。

    让他度过眼下难关，最好能想办法寻找天材地宝，帮助他重塑肉身。

    大不了本大师回头用理论，解决她不能修炼的难题。

    玉小刚想到这些，总算有点儿内心安慰了。

    突然说道：“小三，你感觉如何？”

    因为林修的出现，再加上是敌对的关系，小三作为他的弟子，同样承受了他这个老师带来的因果。

    感觉比不上比比东的培养似的。

    心境打击很大。

    如果不解决一些事，小三怕是难以逃离自己的内心梦魇，那样一来，再天才，也是一个废物，前途必然会受到很大限制。

    唐三情绪有些沉重。

    “老师，我没事。”

    和林修的过去摩擦，加上老师之间的恩怨，又有和林修堪比天堑一样的修为差距。

    唐三不得不承认，如果不能让自己从某些东西中脱离出来，他未来的成就，将远远不如林修。

    他的压力，足以让他修为难近，现在，他已经能感觉到了。

    冥想效果，远不如从前，那就是因为他始终无法安下心来，专心提升修为。

    这次必然求姑姑帮他，否则，他将永远活在林修的阴霾之下，抬不起头来面对。

    玉小刚叹了一口气。

    “好了小三，我们去月轩吧。”

    作为老师，他也必然会帮助弟子，说服月轩之主，让弟子的心境，能找回信心，而不是被比比东的弟子，林修比下去，成为内心恐惧！

    本大师也不服！

    就这样，难师难徒两人，一起前往月轩。

    在月轩门口，直接被几个守卫给拦住。

    唐月华现如今是太子妃，自然在保护上，比从前更好。

    唐三看着面前宫殿一样的建筑物，亲姑姑就在里面。

    就算现在被守卫拦截，也丝毫不惧。

    说道：“我来找月轩之主，麻烦通知一声。”

    如果不是没见过姑姑，这些守卫怎么敢拦他。

    守卫看见唐三这幅装扮，眉头一皱。

    一看就不像好人，装神弄鬼的模样，找太子妃？太子妃出了事，他们得拿着脑袋来抵。

    冷冷回应唐三，“月轩重地，闲杂人等不得入内。”

    起码像个贵族，他们还会调查一番。

    唐三一听。

    狗眼看人低！

    根据玄天宝录……

    玉小刚见状，赶紧制止唐三，免得惹出乱子。

    唐三这才压下心思。

    “我不是闲人，月轩之主是我姑姑。”过不了守卫这一关，怕是难以见到姑姑。

    守卫一听，这年头，骗子都如此明目张胆来了，月轩之主，那可是太子妃，有这么寒酸的外甥？

    那我还说雪夜大帝是我爹呢。

    当即矛头就对准了唐三。

    “滚。”

    然后直接戳过去。

    唐三眉头一皱，今天必须见到姑姑！

    就算打架，只要能引起姑姑注意，也是一个方法。

    然后同样选择出手。

    打到了一起。

    月轩管家听到门外动静，询问一些情况，赶紧去告知唐月华。

    “夫人，门外有个少年说是您的外甥。”

    唐月华虽然现在是太子妃，但是自己的事业也没有完全放下。

    她还是会时不时的来月轩。

    听到管家这么说，一时间有些愣神。

    外甥？

    我竟然有个外甥。

    细细一想。

    “莫非是二哥的……”

    想到某些事，内心颤抖。

    昊天宗子弟，跟着昊天宗隐世，不可能出现0在外。那么也就只有可能是二哥当初留下的……

    说道：“让他走吧。我没有外甥。”

    对于二哥这个儿子，她有所听闻。

    但是现如今二哥都没了，她这个当姑姑的，可抗不下二哥身上的因果。

    她现在是太子殿下的女人，她也无法为了私人，让天斗皇家牵扯到武魂殿身上。

    到时候，绝对难以收场。

    再者，昊天宗不会承认这个流浪在外的弟子的。

    以前是，现在会变吗？

    当姑姑的，无法做到。

    要怪就怪这个孩子不应该出生，自生自灭是他最好的选择。

    管家回应一句，“是，夫人。”然后转身离开。

    唐月华内心有些挣扎的痛苦。

    哪怕陌生，但也于心不忍，来自本身的善良。

    接着说道：“等等，先把他压入大牢。”

    她要去问问自家夫君的意思。

    至于外甥，还是暂时不要见比较合适。

    管家……

    ?  ?翻车了，被屏蔽一章。能不能放出来，全看神兽心情了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

