    这一刀接着一刀，气势不断攀升，强是真的强！就是这修炼起来有点吓人，好家伙，你看看君无悔，身上都没个地方是完整不受伤的地方，全都是刀痕。

    “你的七杀神剑决如何？”

    君无悔来了兴致，比一比？

    刚才羡慕林浩的想法完全就没有了，直接烟消云散！林浩将卷轴拿出来，卷轴绽放出耀眼紫光，随后咔嚓一声碎裂，铭文携带着剑诀融入了林浩的眉心。

    七杀神剑决，共分七剑，剑招方面似乎比这三刀断苍天刀法要剁一些，不过林浩现在看明白了。

    越是厉害的功法招式，到了返璞归真的地步，那便是化繁为简，最简单的招式能够爆发出最强悍的攻击威势！翻云覆雨间，移山填海，这才是真正的大能吧，而不是那些繁复华而不实的招式。

    “还行，七招剑诀，不过看起来似乎你这个刀法更香。”

    林浩摇摇头，但是还是很开心的，这剑招依旧很棒，以气化剑，意念聚剑魂！达到极致，可千里之外，取敌人首级！君无悔也没有在这个话题上继续纠结，他忙着修炼呢，得到了好东西，自然全身心的沉浸到其中。

    林浩也没闲着，回到自己的院子开始闭关修炼剑诀。

    这一幕让林倾城，墨天机等都有点懵！大战一触即发，虽然还没有开战，可是大家都紧张和忙疯了，他们两个却是直接闭关修炼去了，已经三天没见两人出过院子了，吃喝拉撒都是在院子之中！不过两人都是受益匪浅，这果然是前辈凝聚了毕生的绝学啊！君无悔那边已经掌握了刀法的第一刀，一刀黄河水断流！君无悔个人战斗力也是大大提升了不少。

    当然，这一招想要真的抽刀水断流的程度，实力还是不够的！林浩这边，仍旧在闭关修炼，劲气化剑，在院子之中飞驰，三天时间，林浩初步开始轻松自如的控制住自己的剑气了，但是也只能够同时掌握两把剑气而已。

    君无悔出来了，他也因为修炼刀法的缘故，成功突破到了先天境后期宗师水准！林浩仍旧在闭关，丝毫没有出来的意思。

    第四天，战斗开始了！胡氏集团和海兰集团同时出手，截断了天海集团的供货商和经销商，同时在对方集体举报运作下，天海集团有三家子公司，十几个店铺被停业检查。

    这个消息飞散而出，造成了非常巨大的影响，股市开始出现了波动，开始还可以，可是，对方开始联合狙击天海集团的股票，动荡幅度就更加巨大了。

    好在墨天机早有准备，最后的商量的策略从主动攻击改为收拢资金防守。

    “不好，下跌太快了，我们防守不住啊。”

    金融团队看到股市下跌的速度，脸都绿了！“是有人先我们一步收拢了那些散户的股票，随着负面消息传出，对方加大宣传力度，然后开始抽身，砸低股价，散户都是跟风的，他们不需要太大的资金，就造成了如今这个情况。”

    金融团队的分析，让墨天机脸色脸都黑成了锅底。

    根据金融团队的分析，对方还没有多大动作呢，实际上天海集团也在拼命的收集散户的股票，就是怕对方来这一手。

    可仍旧没想到，问题这么严重！对方起码掌握了数十亿的筹码，可他们手里也有差不多两百亿的筹码。

    只是二级市场群魔乱舞，何况运用得恰当，数十亿的资金可以撬动比自身资金多十倍，甚至是数十倍的市场。

    “主动防守已经没有用了，主动出击！”

    “把筹码给我抛出去，将股票给我砸上去，抬升起来，公关部那边，赶紧进行辟谣，还有，开始进行之前预定的计划。”

    墨天机头疼得不行，现在他专门负责这二级市场这一块。

    而顾南笙则是负责集团运行，以及产业上跟对方对抗，可是现在顾南笙也十分头疼啊。

    经销商出了问题，货源也出了很大的问题，摆明了他们集团被围剿！顾南笙只能够寻找新的供货商，哪怕是更高价格，先将这些给稳住，至于被停业整顿的公司，也积极去打通关系，同时，开始进行一定程度的反击。

    很快，双方的股市和公司产品市场，在这几天里，都出现了巨大的浮动，不管是下跌还是拉升，都非常的剧烈！这下子傻子都能够看出来了，这胡氏集团跟海兰集团摆明了是要干掉天海集团啊。

    过来凑热闹的集团可就多了去了，他们知道天海集团是谁的集团，林浩啊！他们巴不得林浩被对方给干掉，他们不愿意出手，那是忌惮龙门。

    最近龙门的威严可以说是达到了巅峰，最近因为入世有一些宗门不太规矩，直接被四大镇守联手镇压，四大镇守的实力急速飙升，哪怕是八大战神的实力也是提升得很猛。

    因此这些人想要干掉林浩跟君无悔，却又不能轻易出手，既然现在有人动手，他们自然乐得看热闹，何况谁输谁赢，他们都不愧，谁输了他们都可以进场瓜分这块蛋糕。

    眨眼一个星期就过去了，双方打得火热，甚至在二级市场，天海集团对对方股票也进行了狙击。

    但是效果不大，关键现在想要防守都有些困难了，大量的资金蒸发，这种集团的战争，虽然没有硝烟，可是烧钱。

    比的就是谁的手段更加高明，谁占据主动权，还有就是谁的钱更多！现在海兰集团跟胡氏集团占据了绝对优势，天海集团在节节败退。

    哪怕有君无悔的资金注入，可情况仍旧很凄惨。

    现在已经快打了十多天的战斗了，天海集团情况很惨，千亿资产一下子缩水了百分之二十！相当于十天蒸发掉了两百个亿！天海集团的现金流快烧光了，千亿的集团可是包括动产和不动产的，大部分都是不动产。

    因此，一旦现金流烧光的时候，天海集团就得宣布破产，而对方持有的股份达到一定程度的时候，可以直接宣布对天海集团的强制性收购！胡氏集团和海兰集团目前，对天海集团的控股已经达到了百分之四十的恐怖程度。

    “林浩还没出来吗？”

    沈惜颜满脸的憔悴与疲惫，其他人的情况也好不到哪里去，甚至是比她更加糟糕，这十多天可以说所有人都没能够睡个好觉。

    对方的攻势太猛了，并且这三板斧下来，打得他们措手不及。

    君无悔无奈的摇头：“他院子的动静很大，可是却并没有要出关的迹象。”

    所有人神色一暗。

    顾南笙从外面匆匆的跑进来：“我们的货源被拦截了，无法出货，哪怕是低价甩卖也没办法换取现金流，因为企业战争，银行已经暂停对我们任何一个集团的贷款申请！”

    “墨天机，你现在告诉我，我们的现金流维持现在这个情况，还能够维持多久？”

    所有人满脸苦涩，现在集团的股价已经跌成白菜价了，产业资金疯狂缩水，别说反击了，想要维持现有的股价都极其困难。

    墨天机苦涩的摇头：“我不知道，如果他们想直接砸盘，今晚过后，我们就绷不住了，若是对方想戏耍我们，可能也就是这两天的事情了，我们的现金流已经烧光了，生死已定。”

    天海集团所有高层都在这，脸色难看又悲愤，就，就这样被人吞了吗？

    甚至这次的战斗，连钟家都彻底咋了进去，家底都赔光了。

    现在已经没有任何机会了，整个公司的员工到高层，全部都人心惶惶，不少人都已经直接离职了，他们都看得明白，这家公司，恐怕是彻底的要倒闭了。

    到今日，公司起码已经损失了十分之一的人。

    十分之一看似不多，可是对于千亿集团这种庞大的集团来说，十分之一的人员流失，已经是伤筋动骨的级别了！忽然，办公室里传来金融主管的惊呼声！“完了！没机会了，看来对方是如此的迫不及待。”

    墨天机一听，所有人都迅速跑到股票面板上去，所有人脸色都是一片惨白，完了！对方开始下死手了！按照这个速度，不出四个小时，对方不宣布强制收购他们，他们天海集团都得主动宣布破产了…… 

