    在埃德加探员离开后，韩宣打了个电话给老约翰，问他和安德森有没有安全到家。（ 广告）

    还让他告诉老巴顿，已经抓到害死汉纳克和瑞克的凶手这件事。

    老约翰听韩宣说是自己牌友弗里茨法官干的，深深叹了口气，感慨害人害己。

    这对老巴顿来说，大概是九四年末最好的消息，他这几天悲伤过度病倒了，有点发烧，只能待在医院里度过新年……

    安雅强忍着瞌睡，伸手捂住嘴巴，跟在韩宣身后走出休息厅。

    刚刚埃德加说的事情她没怎么听，光顾着打瞌睡了，对这些事情完全没兴趣。

    今晚是她人生中第一次跨年，平时塞西莉亚夫人不在意过年这件小事，自然不会带女儿去看从1907年延续至今的时代广场跨年晚会。

    第二天时候，塞西莉亚会告诉她又大了一岁，安雅只知道自己年纪在增加，却不知道是怎么增加的，对此格外好奇。

    隔着酒吧的门，就能听到里面人声吵杂。

    韩宣推开门，彷佛看到了自己那本《生化危机》里的画面。

    数百上千人，挤在酒吧里叽叽喳喳，举起双手，挥动胳膊。

    今晚特例允许他们带超过五岁的孩子过来，不然留在房间里没人照顾，家长出来肯定玩不开心。

    彩色闪光灯关了，现在酒吧昏暗灯光，带着点微黄色调。

    电视上。

    珍妮-杰克逊、麦当娜、惠特妮-休斯顿、玛丽亚-凯莉四大天后，同台唱起迈克尔-杰克逊在1985年发行的《we-are-the-world》。

    下一位准备登台的，是如今英国很火的歌手，他是位德国多元化乐手。

    歌曲《ss》带有中古宗教色彩，凭这种独特风格出名的人不多，但绝对能算一个。（ 广告）

    华夏人有春节，所以不在意元旦，但西方居民都把元旦当成过年，世界各地有着丰富多样的庆祝方式。

    每当这天到来，就意味着又大了一岁，拒格外不愿意，可人们并没办法阻止。

    韩宣想让自己永远十八，而不是十一，现在还太小了。

    所以对于岁数从十一变成十二，没什么不满意的，反而有点开心。

    先前看见镇长被带走，奥古斯塔镇的居民们，受到点影响，聚在一起谈论，对独自坐在吧台前喝酒的埃德加探员指指点点。

    而外来的游客们毫不关心，该庆祝的继续庆祝，一扎扎啤酒离开吧台，送到顾客手里，变成钱收回来reads;。

    调酒师们，痛苦并快乐着，快乐的是今天客人们格外大方，给足了小费。

    只不过今晚调得酒太多了，导致手腕酸痛，一杯还没调完，面前又已经排出长长的队伍，永远没有可以休息的时候。

    保镖们挤开人群，让韩宣回到刚才坐的位置上，见马丁内茲不在，对琼斯问道：“他人呢？”

    “大概是看到这个，躲进厕所哭去了。”琼斯指着几米外，正和一位帅气中年人*的米厄，开口说道。

    韩宣起身站在沙发上，打量那位男人，他脖子旁种着一串草莓，手上还戴着戒指，笑道：“那男人结婚了，是个花花公子，米厄那么聪明，不会看不出来的。”

    “想气马丁内茲？”

    “不知道。

    在场的单身女人那么多，你怎么不找位陪你跨年呢？

    零点时候没人亲吻，明年是不会有好运气的。”

    “我就算了，最近有阴影，让我缓缓，不行我就亲马丁内茲好了。”

    “……以后离我远点，划清界限。”韩宣笑着打开一罐百威的易拉罐啤酒，放在茶几上后，帮忙给安雅倒了杯果汁。

    电视里时不时出现一颗巨大的变换着颜色的光球，那是纽约时代广场跨年的特色，从1907年最初的钨丝灯泡，变成现在的霓虹灯球。

    画面镜头偶尔还会扫到，sos集团位于时代广场的那栋楼，现在显示屏写着“happy-new-year！”。

    美国中部和东部时区不同，不过在今天，人们默认以东部时区为准，

    不然总不能几个地方轮流过年吧，要是坐飞机从东往西飞，能过好几次。

    一分钟倒计时开始，人们欢呼声响起。

    韩宣半瓶啤酒还没喝完，电视屏幕当中和度假村外面，同时燃放起烟花，每个人都在激动喊道：“十！九！八！……”

    当“一”喊出来，在场无数人互相拥抱亲吻！

    有些人明明不认识，但依然凑合着亲了，戴妮和乔安娜这一对混在当中，尤其显眼。

    乔安娜眼神无奈用手擦擦嘴，竟然被女人给强吻了

    马丁内茲急匆匆在人群里找到米厄，跟头猪似的，抱着她一嘴啃了上去，咬中鼻子，发现位置不对，再低头往下滑。

    韩宣嘴巴也意外被人给碰了下，愣神注视着安雅那笑嘻嘻的眼睛。

    好笑揉揉她头发，没因为安雅年纪小，而觉得自己禽兽，毕竟打招呼的亲吻和接吻是完全不同的两种概念。

    他这样安慰自己。

    韩宣伸出根手指触碰嘴唇，然后按在安雅的脸蛋上。

    这幅画面看得琼斯和保镖他们，猛地翻白眼。

    加布里尔四处寻找可以下手的目标，瞧见打扫卫生的大妈，盯着她许久，还是放弃了。

    几句告白的大喊声突然响起，还有人掏出戒指跪地求婚。

    在短暂的接吻结束后，人们为这些情侣欢呼。

    人群之中，马丁内茲抱着米厄，啃得十分忘我。

    身边一位七八岁的男孩，目不转睛盯着他们看了许久，才等到两人气喘吁吁分开。

    马丁内茲一排白牙，暴露在空气中，脸上笑开了花，拉着米厄急忙往外走。

    至于他们要去干什么坏事，韩宣年纪还小，不太清楚。

    但愿能找到房间才好，这野外冰天雪地的，****再旺也能冻灭了……

    被求婚的女人，激动到痛哭，说不出话，只能使劲点头，迎来一阵祝福的掌声。

    假如他们从订婚开始，能熬到结婚的话，就能正式结为夫妻了。

    韩宣猜测，在场十多对求婚的情侣当中，至少有三位女人，是被今天的气氛所影响，脑子发热答应下来的。

    据无聊杂志统计，自从《老友记》播放过瑞秋逃婚那集后，美国各地发生超过七十起，男女在婚礼上逃婚的事件。

    最奇葩的是，俄亥俄州有对即将结婚的夫妻，同时逃了。

    男方父母不想浪费，想着两人在一起四十年，还没领证，将这场为孩子准备的婚礼，当成自己的来举办。

    终究没让宾客们白跑一趟，该出的份子钱还是要出

    韩宣混喝了啤酒和长岛冰茶，感觉酒精上头，晕乎乎的，刚好舒服。

    放下手里杯子，让服务员把台上的话筒拿来，小声吩咐了他几句。

    不一会儿，拍了拍话筒说道：“各位，1995年到了！

    今天……嗝

    酒吧的啤酒全部免费，鸡尾半价！”

    “哦～～”

    “感谢老板！”

    “新年快乐！！”

    人们一片哄闹！

    灯光再次变暗，劲爆音乐响彻！

    韩宣则带着安雅，悄悄离开。

    泡了个温泉，回房间睡觉。

    黑夜中，手机屏幕亮了好几次，不过被韩宣调成静音，他睡着了，没有听见(未完待续。)

    p

    
