
　　无道宗，厨房边上。

　　飞了一个大圈，也没找到张寒的敖御，在碰到李二刚后。

　　被李二刚‘善良’的语气骗了过来。

　　并且给敖御做了许多吃的东西，把敖御哄得一愣一愣的，觉得碰到了好人，一个劲的给李二刚吐槽着被澹台洛雪揍得经历。

　　这不，此刻敖御坐在桌前，大口吃着东西，还在吐槽着。

　　“李大叔，你是不知道啊，那些个弟子，凶残得很，把我揍了一顿，还说如果有需要，会来再揍一顿……”

　　敖御一边吃一边抱怨。

　　而李二刚身在厨房，时不时钻出颗脑袋回复敖御。

　　“嗯嗯嗯，你说得对，宗内的弟子的确是凶残了点。”

　　“你多吃一点哈。”

　　李二刚手里捣鼓着什么东西，语气急促的回答着。

　　“李大叔，还是你好，李大叔，你还在厨房里面弄什么？”

　　敖御忽然问了一句。

　　“没什么没什么，给你做道其他的菜，对了，你是怎么误飞进来的？”

　　李二刚钻出脑袋，问道。

　　“就是……就是那么误飞进来的。”

　　敖御迷糊的说道。

　　他对李二刚撒了个慌，说自己是误飞进无道宗的，然后才被澹台洛雪揍。

　　目的就是为了方便他跑路，让李二刚带他离开无道宗。

　　毕竟他害怕他说自己是张寒坐骑，这位李大叔会不敢带离开无道宗。

　　所以才撒下了这个谎言。

　　“你确定你是误飞进来的对吧？”

　　李二刚又重新问了一句。

　　“……嗯，对，李大叔我就是误飞进来的，还要麻烦李大叔带我离开无道宗，无道宗外面有阵法，我自己走不出去。”

　　敖御吃着东西，含糊的说道。

　　“好，是误飞进来的就好，你先继续吃，吃完我就带你出去！”

　　李二刚笑容有些古怪的说道。

　　如果这个时候有人走进厨房，就能发现。

　　李二刚压根没在做什么菜，而是在小心翼翼的磨着刀。

　　还在大吃大喝的敖御完全没有注意到李二刚的动作。23sk.Com

　　李二刚注意到这条一直芜湖叫的苍龙之后，在得知这条苍龙是误飞进来之后，立马就动了心思。

　　他想要宰了这条龙，做一道龙肉的硬菜给宗主吃。

　　嗯，在宰之前，要先让这条龙吃一些药膳，药膳入体，滋润一下，到时候龙肉味道会更好。

　　“对了，那杯酒，你记得喝一下。”

　　李二刚伸出磨刀的手，指了指桌子上那杯酒。

　　那可是一杯加料的药酒，主要用于麻醉作用。

　　“好，李大叔，你不用再做菜了，我已经吃够了，不如你送我出去吧。”

　　敖御把那杯酒喝了下去，问了一句。

　　“不着急，你再坐一会儿，对了，小友，你是龙族对吧？”

　　李二刚露出一抹笑容，出声问道。

　　“对，李大叔，我是纯正的苍龙。”

　　敖御点头回答。

　　“小友，我听说苍龙的龙鳞很坚硬，如果有人想要拔龙鳞，那该怎么做？”

　　李二刚又问了一句。

　　“龙鳞？很好拔的，只要找到逆鳞拔下来，再……”

　　敖御侃侃而谈。

　　将如何把龙鳞的过程的说了出来。

　　李二刚也停下了动作，仔细听着。

　　等到听完后。

　　李二刚手掌一伸，握着一把刀，兴高采烈的挥舞着。

　　“原来是这样！”

　　“学到了，学到了，对龙肉菜的做法，我都学会了，但一直困扰于不知道怎么拔龙鳞！这下好了，都学会了！！”

　　李二刚那叫一个激动。

　　“李大叔，你……你……你手上拿着把刀干什么？”

　　敖御忽然就看到了李二刚手上的刀，心底闪过一丝不妙感。

　　“没事没事，你有没有感觉头有点晕晕的？”

　　李二刚神秘一笑，说道。

　　“头晕？没……”

　　敖御话音还没落下。

　　突然就感觉一阵眩晕感传来。

　　他还没来得及说下个子。

　　整个身子一软，倒在了地上。

　　见此一幕。

　　李二刚嘿嘿直笑。

　　走过来，把敖御拖到厨房边上，仔细闻了闻。

　　一阵淡淡的药味从敖御体内弥漫而出。

　　李二刚满意点了点头，腌入味了，可以开刀。

　　李二刚转身回厨房，要把水烧开。

　　可忽然脚步一愣，低头看向敖御。

　　有些苦恼，不知道该怎么让这条龙显出原形。

　　就在这时。

　　澹台洛雪从远处一条道上走了过来，打算吃一些滋补灵魂的食物。

　　“嗯？这坐骑怎么在这里躺着？”

　　澹台洛雪走来，看到躺在地上的敖御，好奇的问了一句。

　　“啊？什么坐骑？大人？”

　　李二刚呆愣的问道。

　　“这家伙呀，不就是张师兄的坐骑吗？”

　　一袭青衣的澹台洛雪走来，坐到了桌子上。

　　“啊？这条龙？他不是误飞进来的吗？”

　　李二刚迷茫的问道。

　　“什么误飞？他就是二师兄的坐骑，这家伙怎么躺在这里？”

　　澹台洛雪十分好奇的问了一句。

　　她看了看桌上的一些药膳。

　　又看了看昏倒在地的敖御。

　　很好奇这里到底发生了什么。

　　听到此话。

　　手里还拿着刀的李二刚脸色僵硬了下来。

　　这条龙是弟子坐骑？

　　这些药膳岂不是亏了？

　　踏马这条龙哔哔什么是误飞进来的？！

　　李二刚怒了。

　　可在澹台洛雪面前，他又不好表现出什么。

　　李二刚恶狠狠的瞪了一眼昏倒的敖御，打算待会等澹台洛雪离开了，趁机捅对方几刀，出口气。

　　“哦，大人，这条龙好像是困了，所以在这里躺着。”

　　“好了，大人，先不聊这个了，我给您做一些东西先，您想要吃什么？还是老样子吗？”

　　李二刚收敛所有情绪，温声细语的询问。

　　“嗯，老样子就好。”

　　澹台洛雪明显也懒得去管这条龙。

　　“好好好，大人您稍等，我这就去准备。”

　　李二刚说完。

　　连忙转身朝着厨房内走了进去。

　　坐在桌前的澹台洛雪看了一眼，便收回了目光。

　　随即，她将视线落到了地上那敖御身上。

　　看了一会儿，并不想多说什么。

　　反正这也不是她的坐骑，懒得管那么多。

　　不过……

　　不知道为什么。

　　怎么感觉这个敖御，有点像只鸡一样。

　　主要是，她刚刚看李二刚去对付敖御的态度，就好像要准备杀鸡一样……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百六十五章 差点去世的敖御免费阅读。https://xs.23sk.com 