    宁王府静室内，陶潜无言。

    朱庸剧烈喘息着，而宝寿公主与香妃母女二人，已被骇到无法言语，她们虽没去窥视朱庸心神记忆，但那过程中扩散出的一些景象声音，仍旧让两人心胆俱裂，不知该如何消化这极端可怕的惊天秘闻。

    喘息过后，朱庸缓缓直起身子，扶正衣冠，威严肃然让人不由臣服的气势涌出。

    母女二人感受最是直接，她们只觉那位英明神武的明君天命帝又回来了。

    “好叫师侄知晓，先前我碍于祖宗法旨，这才阳奉阴违，任由这世道腐坏。”

    “如今我已死过一次，还了血脉之恩，此后我朱庸便要卷土重来，看试手，补天裂，挽天倾。”

    “师侄既是入世试炼，不妨与朕同行，替此国数十亿民众做些事。”

    朱庸刚说完这几句。

    陶潜脑海之中，蓦地传来那仙鱼诀主人的狂笑声。

    其笑声之剧烈，让鱼线鱼钩都疯狂抖动起来。

    “哈哈哈……可笑可笑，朱家人果然最是有趣。”

    “灵宝宗的小子，你不会真的信了这朱家小辈吧。”

    “朱庸此子，才智非凡，又极擅隐忍，若在盛世可当个明君，若在乱世也必是个枭雄，能再开一朝的那种。”

    “朱家那群蠢货没瞧出他底细，这才让他玩了个金蝉脱壳，你若是被他诓了，当他是个能挽天倾的明君去辅佐，当心被卖个彻底。”

    “我知晓你的想法，你是想让朱庸这小辈，以当朝皇帝的身份，亲口废除【长生天朝】的国号，以此造成气运震荡，冲击我的道化身，脱去所中鱼钩对吧。”

    “我告诉你，你若让朱庸做其他事，他大概会从你，唯独这一件，他不会从的。”

    “他不从，你与这山河社稷图还是避免不了被我钓来的结局。”

    说到此处，仙鱼诀主人难得恢复理性。

    顿了顿之后，又抛出最后一桩交易：

    “小子你在鱼钩下能坚持这般久，年轻一辈，无几人能与你相提并论。”

    “看在多宝的颜面上，我这便剪了鱼线，以我这道化身来当你度劫的垫脚石。”

    “也无需你将朱庸交给我，只就此离去便可，如何？”

    按说到了这里，又能得到这般优厚的条件。

    陶潜，该答应才是。

    可他却是置若罔闻，心底嗤笑一声后。

    也不去接天命帝朱庸丢过来的话茬，而是蓦地抬手投影出一幕景象来。

    正是那阳燧城，登天台上，十三皇子宁王朱权颂念祭文称帝的画面。

    陶潜指着那画面，对着朱庸，无比直接道：

    “先前你允诺的，我要你去做的一件事。”

    “便是现身于那登天台上，以你天命帝的身份，当众宣布废除【长生天朝】的国号……不，干脆些，这世道有无皇帝其实并无差别，除了废除国号，你更要宣布废除帝制。”

    “此事，你可愿意？”

    陶潜吐出这几句，宝寿公主母女二人只是惊讶，却没什么特殊反应。

    但一息前还在作那英明神武姿态的朱庸，闻言后，面色倏然大变，原本立刻就要破口大骂，但很快想起眼前年轻道人的身份，将怒骂吞咽回去。

    饶是如此，其也立刻收起热情姿态，冷冷道：

    “师侄此议，鲁莽了些。”

    “你可知治大国如烹小鲜的道理，世道如此腐败崩坏，更该徐徐图之，哪能上来便施这般猛药？”

    “师侄若是想拯救万民，不若先跟随在朕身边，你我好生交流论道便是。”

    朱庸耐心说到一半，却忽然发觉面前陶潜根本没在听他说话。

    而是眼眉低垂，似在思量着什么。

    思量是假，阅览脑海中迸发的志述是真。

    不管是仙鱼诀主人，还是天命帝朱庸，都不知晓陶潜真正的倚仗，并非是他灵宝宗真传的身份，而是他那屡次窥得大秘的异样魂灵。

    这一遭，仍旧建功。

    朱庸敞开心神，主动让陶潜看记忆的举动，实则极为高明。

    换了其他的修士来，哪怕是如许旬师兄、杨介师兄等人，恐怕也会上这皇帝的当。

    会认为这皇帝的确算是个明君，纵然之前被胁迫，却依旧在努力救世。

    真要挽天倾，拯救万民的话。

    天命帝朱庸！

    想来，依旧是个好选择。

    可惜的是，陶潜却不同，让他触了身子，哪里还能留住隐秘？

    【志名：朱庸。】

    【志类：人间帝王。】

    【志述：此人心智极高，野心极大，除了想励精图治，赚得巨大功业，认定自身乃是天命所归的千古一帝，绝无仅有的明君外，更想着长生久视，甚至是永生不死，合该永远统治这偌大疆域，是以其从知事开始便谋划修行一事，使得太上道太虚真人欠下自己因果，便是其辛苦运作所得……后其知悉方士与祖先们的隐秘，初始尚愿意，可很快他便发觉纵是当吸血的蠹虫也有高低之分，一姓王朝，只可有一个王者占据大半供养，可借此晋升道化，其余皇帝只能捡拾些碎屑舔舐，苟且偷生罢了。】

    【注一：知悉大秘后，朱庸不甘心当朱氏王朝太宗皇帝的附庸，便有了新的谋划，其故意阳奉阴违，便是要刺激祖先们来杀他，却不知他早有了金蝉脱壳之法。】

    【注二：朱庸本打算先借助宁王朱权为幌子，逐鹿天下的同时降低方士、朱氏皇帝们的警惕之心，到关键时刻再显现出真身，借助身上的真龙气运鲸吞其他潜龙，携天下大势，反过来吞了朱氏祖宗们，甚至是整个方士。】

    【注三：要完成此计划，以朱庸积累的力量实是差得太多，是以其与“修家”勾连上，诸多千年家族中，若论及古老，论及底蕴，修家与姒家几乎是并列第一，就如太上道与灵宝宗一般，安庆省，不过是修家掌控的其中一省而已，为笼络修家，朱庸允诺事成之后，分出半数江山，也便是总计三十六省与修家。】

    【注四：此计划遭破坏，朱庸不得不提前出世，其正施法，暗自传讯给修家主事者修仲琳，此人乃安庆省真正的主子，达极乐境，神通法力深不可测。】

    ……

    这些志述，说来复杂。

    但在陶潜处，却是眨眨眼便阅览结束。

    朱庸仍不知晓自家根底，泄了个干干净净。

    正耐心劝说着陶潜，同时也准备好翻脸动手。

    他虽是孑然一身复活归来，但在香妃与宝寿身上，都动了不少手脚。

    “哼，此子若是敬酒不吃吃罚酒，却也别怪朕心狠手辣了。”

    “让宝寿与香妃身上的暗手同时爆发，此子就算是洞玄境也可阻碍片刻，我脱逃出去，自有修家人接应……这母女二人能为朕的伟业而牺牲，当感荣幸才是。”

    天命帝朱庸这般想着。

    忽然，他好似眼花了般，蓦地瞧见面前这灵宝宗真传弟子，面上竟是突兀露出一抹嘲讽笑意来。

    那模样好似连敷衍一二都懒得了，直接便要撕破脸皮。

    不待他发问，这年轻道人先一步开口，只是吐出的话，颇有些没来由。

    “天命帝你可知就在前不久，你那第九个儿子，也曾如你这般信心满满，自觉胜券在握。”

    “浑然不觉，自家道体中遭我添加了些要命的虫豸。”

    “啊，差点忘了，朱启其实唤作是凌启，是太上魔宗长老凌娲为你戴得绿帽后才生出的儿子，却不是你的种。”

    陶潜说话时，已是动用真言秘敕之威。

    哪怕朱庸真的心宽到完全不放在心上，也依旧要遭一回锥心之痛。

    同时也会相信自己真中了陶潜的蛊。

    当然，他的确中了。

    陶潜早就有些怀疑，是以在接生时，忍不住加了一把欲孽虫。

    只是朱庸吃下那三颗仙丹后，陶潜察觉危机，直接让它们陷入沉眠，这才免去被太上道仙丹直接清除干净。

    果然，他闻言立刻愣住，涨红了脸感受着头顶的绿油油，直气到几乎要吐血，而后又忍不住去检查自己的道体，是不是遭了陶潜的暗算。

    便在这一刻，陶潜动手了。

    那袖袍突兀一挥，将宝寿公主母女直接收走，随后一记斩仙剑意，毫无征兆劈在朱庸身上。

    他这道体，乃是吞太上道的“百草九转玄阳丹”得来的，自然也算在仙属。

    骤然挨了一剑，原本圆满无漏，好似琉璃般的道体，立刻出现大损。

    到此时，其实朱庸还有生机。

    只要他拼了道体不要，自爆，而后遁出元神，引来修家人便好。

    可他哪里舍得这辛苦谋算才得来的大好处？

    便是这一犹豫，灭了生机。

    陶潜猛地再施“真言秘敕”法，低喝道：“天命帝朱庸，吾乃修家家主，速速放下抵抗，与我共商大计。”

    连施两次，陶潜体内法力疯涌。

    但效果，极好。

    天命帝立时停止动作，而是作出个威严模样，道：“修家主，有何事？”

    陶潜之所以没用秘法强行让天命帝听令，就在于他察觉出了那玄阳道体的强横。

    好在经过连续打击，这道体大损。

    原本沉眠的欲孽虫翻涌而出，在朱庸不抵抗的情势下，转瞬将他躯体彻底控制。

    这变故！

    太急太快！

    场中，除了动手的陶潜，谁也反应不过来。

    但始终关注着的仙鱼诀主人，却在这一刻陷入暴走。

    他原以为，陶潜那打算根本不可能成功，缘由就在天命帝朱庸根本不会配合他。

    事实，也的确如此。

    可谁料到，这明明是位灵宝宗真传，怎就如个魔道弟子般，突兀就翻脸动手了？

    眼看着天命帝落入陶潜手中，仙鱼诀主人真个是急了。

    只听“嘭”的一声。

    陶潜以秘魔万化术显化的身子，被迫露出原形。

    那鱼钩，几乎要将陶潜半边身躯都强行拉扯了去。

    伴随着这不惜一切代价的沛然巨力传来的，还有仙鱼诀主人的嘶吼威胁：

    “小子，你莫要作死，你现在与我拉扯，得罪的不过是我一人。”

    “你若真让朱庸宣布废除国号，废除帝制，你将与整个【方士】结下生死大仇，届时你将面对的，乃是长生天朝两千多年来一代又一代的帝王……你且想清楚了，这等压力，莫说你，便是你师尊多宝真君在此，也是个身死道消的结局。”

    “还有便是你即便那般做了，也必会失败，你如今所在安庆阳燧，乃是修家的地盘，我正好与修家家主有旧，付出些代价，可让修家人屠光整座阳燧城……届时你所作所为，将化作泡影。”

    “你收手吧，我非但剪了鱼线，祛除你体内仙鱼诀隐患，还可做主允你一桩大好处，无任何代价，保你直入极乐境，且我方士麾下任何一人，将不会再与你为难。”

    听到此处，陶潜身侧忽而辉芒一闪，显露出祖灵身影来。

    这好似老农，又好似个读书人的祖灵，依旧是那坚定模样，完全看不出他正在与仙鱼诀主人角力。

    他也听到了那番话，没有反驳，而是点头赞道：

    “道友手段不俗，这么多年来，能让李万寿甘愿吃下这般大哑巴亏的，道友是第一个。”

    “道友答应他也没什么，非但能完美度劫，也与这世道无有任何损害，也能保住阳燧所有百姓之性命。”

    “祖灵，你也愿意？”

    “吾不过是一块碎片化生，乃是道友炼化的宝贝，一切以道友为主，谈何愿意不愿意？”

    “你认我为主？全听我的？”

    “当然！”

    “我炼宝时，发觉这【山河社稷图】有一威能，可再度崩解开来，化作万数碎片，借由天轨散落整个长生天朝，同时亦有些效用，只是用过后你这祖灵也将崩解，要复原恐是极难。”

    “道友法眼无差，宝贝是有这个本事，只是这般做了，道友可也就失了山河社稷图这般至宝。”

    陶潜与祖灵，对话到此处时。

    仙鱼诀主人已是大感不妙，那鱼钩疯狂爆发巨力，却依旧被祖灵所阻。

    肉眼可见的，祖灵身子也在裂开，血肉喷溅，显然与强者角力也并不是什么代价都不用付。

    但二人，却是全然不在意。

    对立而视，完成了最后两句对话。

    陶潜根本不在意自己会失宝一事，脑海中只想起前世，想起那个开端，随后很是认真的问祖灵道：

    “可愿赴死？”

    这问题入耳，祖灵笑了。

    其大笑声，蓦地响彻阳燧。

    “固所愿也，不敢请耳！”

    “你们敢……”

    “动手！”

    陶潜几乎是嘶吼着开口。

    随后立刻的，那闪光灯疯狂闪烁着的登天台上，正颂念着祭文的宁王朱权，倏然消失在原地。

    取而代之的是另一道身影，一道长生天朝七十二省，数十亿人民皆认识知晓的身影。

    天命帝朱庸！

    这位原本死去的皇帝陛下一现身，所有人都愣住，继而鼓噪声响彻云霄，闪光灯更是汹涌。

    万众瞩目之下，这位天命所归的皇帝开口了。

    “吾乃天命帝朱庸，因吾及所有朱氏皇帝及历代皇帝之过，致使此国此民连遭厄运，正至此大争之世，九夏沸腾，生灵涂炭……人心所向，天命可知……予亦何忍因一姓之尊荣，拂兆民之好恶……以吾，长生天朝最后一位皇帝之名。”

    “自今日起，废除长生天朝之国号，亦废除此国延绵两千年之帝制……钦此。”

    “轰隆！”

    这一刻，沸腾的不止是阳燧城。

    在朱庸开口的那一瞬，陶潜眼睁睁看着面前的祖灵。

    其面带笑容的，无比郑重的对着陶潜施了一礼，随后他这老农读书人之躯便蓦地崩解开来。

    其间爆发的巨力，也彻底解了陶潜身上的的鱼钩鱼线。

    下一刻，长生天朝上空天轨爆发辉芒。

    万数碎片，散落这偌大将于。

    七十二省！

    一座又一座城池，包括帝都、魔都、妖都等等。

    数十亿民，齐齐昂首看向天穹。

    那里，正有画面从遥远之地投影过来。

    此时此刻，所有人都看到了那死而复生的“天命帝朱庸”，也看着他将一桩桩匪夷所思、骇人听闻的秘辛吐露。

    不待万民因为那方士之事而愤怒，因为历代皇帝而愤怒。

    所有人又都听到了，那结尾处。

    朱庸，这位年号为天命，长生天朝最后一位皇帝。

    以其身其名，亲自宣布：

    废除国号！

    废除帝制！

    当朱庸最后一字落下。

    偌大长生天朝，无一地，无一民，还能保持平静。

    两千年来未有之巨变！

    就这般突兀发生了。

    所有人都记住了今日，记住了阳燧。

    ps：几乎算万字更了，可否求一张月票？

