    电影是真的好看。

    看到主角追捕罪犯，她紧张得攥紧拳头；

    看到主角被栽赃陷害，她气得直咬牙；

    看到主角终于将犯罪分子绳之以法，她还没来得及松口气，主角又被黑暗势力报复，重伤入院，生死不知，苏蔓一颗心忽上忽下，整张脸都凝重了。

    卢禹文早就脱离了剧情。

    他慵懒的靠在沙发里，偏着头，端详身边女人每时每刻的细微变化——

    紧蹙的眉头，秀挺的鼻梁，微抿的红唇……因为过于专注，下颌的线条有些许紧绷，连带着背脊也挺直，使身体曲线更好的展现在他眼前。

    这是一副健康美丽的身体，没有一丝赘肉，也不会过分干瘦，无论是蓬松浓黑的短发，还是饱满红润的嘴唇，都昭示出身体的主人年轻健康，气血旺盛。

    卢禹文觉得，他或许病得太久，以致于心里也生了病，看到她这样欣欣向上的健康体魄，便忍不住心神荡漾，有点……被迷住了。

    此时，电影里刚结束一段紧张的抢战戏，苏蔓的注意力稍稍松散。

    她神经虽然大条，有时感官却异常敏锐，好比此刻，立即注意到身后男人的视线。

    苏蔓扭头看他，眼神仿佛在问：你不看电影看我做什么？

    卢禹文笑了笑，有意忽略她眼中的疑惑，说道：“你真的很适合做刑警。”

    苏蔓微愣，嘴角无意识上扬，有点开心的问他：“为什么这样说？”

    “你的共情能力很强。”卢禹文淡笑着道，“做刑警很累，也很苦，经年累月接触底层犯罪，人会渐渐麻木，如果没有很好的共情能力，很容易变得傲慢自大，鄙弃加害者，也嫌恶受害者，对寻常人的痛苦视而不见……但是你不会这样。”

    他的语调舒缓而低柔，让苏蔓有一种被真诚对待的感觉。

    不是敷衍，也不是假奉承，而是认真且诚挚的给她友善的建议：

    “你不用妄自菲薄，比起聪明的头脑或是灵活的身手，你有许多人都没有的优点。一颗嫉恶如仇的心，比什么都更重要，至于其它短处，将来你可以慢慢学习，总会成长的，你的父母也一定会为你骄傲。”

    卢禹文注视她，暗色的眼眸温润而平和，“苏蔓，你真的很好。”

    苏蔓怔怔看着他，脸颊慢慢腾起热意，耳朵尖也烫烫的……

    发了一会儿愣，她讪讪回头，眼睛看着电视屏幕，心却不受控制的乱跳，“你，你好会说话……我这辈子收到的所有夸奖，全加起来，都没有今天你一个人说的多。”

    身后的男人低笑出声，声音带着微微沙哑，像羽毛在她耳边轻扫。

    苏蔓有些欲盖弥彰的摸了摸耳朵，而后又用撩发的动作掩饰，耳朵更热了，好奇怪。

    男人笑着说：“我不信，你小时候一定常常被夸奖、被鼓励，对不对？”

    “你怎么知道？”苏蔓惊到了，再次扭头看他。

    她小时候住爷爷奶奶那边的军委大院里，被宠得天不怕地不怕，哪怕跟外面的男孩子打一架，爷爷也要竖起大拇指，夸她巾帼不让须眉，正因为后盾太坚强，所以即便读书成绩一般般，她也从没自卑过。

    卢禹文道：“你的性格很坚韧，也很积极，只有被鼓励长大的孩子才会这样。你的家人们都很爱你。”

    苏蔓真的被卢禹文的敏锐惊叹到了，她看着他喃喃：“你好厉害……”

    手机铃突然响起，打断两人的交谈。

    苏蔓拿起手机，来电人是李理。

