    “不说是吧，行！”

    　　“哥以后就跟定了，我就不信挖不出你的秘密！”

    　　沈玉几乎没有任何遮掩的，将自己的心里话说了出来，一脸吃定陈宇的得意洋洋。

    　　陈宇听了，先是一愣，接着心里就是狂喜。

    　　“嘿...还真是和印象里的‘沈玉’一模一样的个性，认定的事，八头牛都别想拉回来！”

    　　不过，这倒是省了陈宇打好的‘腹稿’。

    　　别说沈玉自己凑过来，就是沈玉没这‘想法’，陈宇‘揍’都要把对方‘揍服’，让沈玉必须跟自己一段时间，才会放对方离开。

    　　沈玉没有‘末世五年’的记忆，但陈宇脑中可是清如明镜。

    　　严格来算时间，此刻距离末日爆发，也才刚刚过去四十八小时，也就是末日的第二天。

    　　黄金三天，已过其二。

    　　留给陈宇的准备时间，已经不多了。

    　　这段时间陈宇竭尽所能的，在自家小区救人，削弱丧尸、变异兽的影响，同时又组织力量救下兴超商场千余幸存者，更是在此期间凭一己之力，培养出九名异能觉醒者、七十余名普通进化者。

    　　这一切，其实都是在为‘黄金三天’过去后的，末日第一个‘爆发’做准备。

    　　从末日第三天开始，丧尸、变异兽，将会迎来二次异化，实力变得更加强大外，且一改此前的游荡、滞留、懒散的趋势，将会开始主动搜寻‘活物’，末日的残酷将会进入新的阶段。

    　　陈宇尽管本人，已经拥有凶悍的实力。

    　　以陈宇为主导的小区营地，也在兴超商场的幸存者加入后，将迎来小区营地的建设高峰。

    　　但陈宇很清楚，面对动物园那边的强悍觉醒变异兽族群。

    　　陈宇仍然缺少，可以一起猎杀，动物园中异兽的高端战力。

    　　固然异能觉醒者很强，但现在才末日第二天，李浩等人的实力还没起来，难以作为猎杀异兽族群的帮手。

    　　从一开始，在陈宇明晰自己回到末日之始时，在他心中‘福城’这座后来成为异兽乐园的荒兽之城，能够成为其帮手的，就只有——沈玉！

    　　这个未来的枪皇，一人一枪，在末世中无可匹敌的强者！

    　　这就不得不说道，末日强者中的另一种存在——天赋者！

    　　天赋者不是某个特殊人群的划分，如异能觉醒者、普通进化者，这般划分明确。

    　　天赋者，主要指的是末世之中，可以爆发出某种‘极强’天赋的人。

    　　这个人可能是普通进化者，也或者异能觉醒者，甚至可能是一个普通人，没有固定的范围，但每一个天赋者的出现，就代表人类顶尖战力的增强。

    　　在陈宇的记忆中——

    　　如枪皇沈玉、剑神秋白、雷神托马斯、拳王马猴、等等......

    　　这些人类顶尖的强者，无疑例外都是这类人。

    　　如果说普通进化者是人类的基石，异能觉醒者是人类末日中的中坚力量，那么这些千万人中才会出一位的天赋者，就是人类在末日中的定海神针、生存灯塔。

    　　残酷一点，末日中——

    　　没有天赋者坐镇，任何一个生存营地、生存基地，都将朝不保夕，最终结局都将是被尸潮、兽潮淹没。

    　　沈玉的加入，将成为小区营地的转折点。

    　　陈宇对此无比肯定！

    　　成功让沈玉成为自己的‘跟屁虫’，目的已经达到的陈宇，便想着尽快返回小区那边，下意识的询问沈玉道：“你那有幸存者么？”

    　　沈玉点了点头：“有，还他妹的不少！”

    　　“要不是看他们可怜，老子早就拍屁股走人了！”

    　　“福城这破地方，哥早就不想呆了！”

    　　听着沈玉骂骂咧咧的话，瞧着对方长发飘逸、俊秀的脸庞，巨大的反差感，让陈宇哪怕是‘末日五年’早就习以为常，此刻也是心中满满的违和。

    　　但陈宇却知道，虽然嘴上骂骂咧咧，一副很不满的样子。

    　　可真实的沈玉可是在末日中，为了身后亿万人，不惜一枪挑战异星强者的存在，此时的‘口嗨’也只是性格使然，并不是真的视人命如草芥。

    　　沈玉要真的漠视人命，面对陈宇的询问，大可一句‘没有’完事。

    　　“具体多少！”陈宇追问。

    　　人少，好说，他和沈玉两人，足以将少部分人救走。

    　　但如果人数很多，那就麻烦了......

    　　两人所处靠近市区中心，末日爆发市，又是五一假期结束的复工日，这四周又到处都是写字楼、公司大厦，可想而知丧尸数量、隐藏的变异兽数目，有多恐怖！

    　　想在它们的虎视眈眈下，将大量幸存者带走，几乎是不可能的事。

    　　更为要命的是，明天的这个时候——

    　　原初病毒的二次异化，就将开始！

    　　福城的市中心，必定是首当其冲，第一时间成为‘炼狱’般的存在。

    　　那时候别说救人，陈宇的小区营地，能不能在面对扑面而来的尸群、变异兽群，能不能‘守’的下来，都还是未知数。

    　　“有三五百吧，具体我也不知道！”

    　　“反正就是看到一个救一个，后面也有自己跑过来的。”

    　　“我数学不好，没仔细算！”

    　　沈玉面对陈宇的问题，一脸的无所谓样子，大大咧咧的翻着白眼。

    　　“唉——”

    　　陈宇心中一叹，就沈玉这状态，也就难怪当初政府军队救援的时候，就只有刘兴中带领的幸存者最多了，而没有听说沈玉救了多少人。

    　　这种能救就救，救完不管的马大哈态度。

    　　沈玉在末日初期，大厦内救下的幸存者，多半在黄金三天、末日首周后‘崩盘’了！

    　　“走！”

    　　“过去看看”

    　　沈玉说三五百，陈宇预估怎么都要在，五百以上。

    　　如此众多的幸存者，两个人想要救走，基本是不可能的。

    　　让小区营地那边过来支援，也不现实。

    　　小区营地那边，已经基本接近城乡结合部的郊区，从哪里赶来市中心救人，简直是痴人说梦。

    　　哪怕换政府正规军队的大规模救援，市中心也一样是望而却步的位置。

    　　还是那句老话，末日并不可怕。

    　　人类发展至今，早就拥有庞大规模的‘自愈’能力，只要不是一口气灭绝，就没什么可害怕的，只是受损程度的大小，恢复时间长短的区别。

    　　末日最可怕的，还是丧尸、变异兽的恐怖数量。

    　　这些无所不在，又不停‘追杀’幸存者的‘异类’，才是人类末日后，无法获得安定环境，从而快速恢复的最大障碍......

