    在李南看来，眼前的一幕，跟他在国外的时候十分相似。

    可是在国外的时候，绝对不可能出现被打断的情况。

    游依依找自己老大要了李南的地址，正准备上门联络一下感情，结果敲开门之后，就看见了这么一幕。

    “我……对……对不起！”

    说完，她马上把门关上，扭头就走。

    李南跟梦心妍之间培养了半天的氛围，瞬间消失殆尽。

    起身，在梦心妍腰上轻轻拍了一下说道：“过几天等我买房子了再说吧，你先忙自己的事。”

    “嗯。”

    梦心妍低着头答应了下来。

    这么大胆的事情，她这辈子也是第一次做，这个时候早就心乱如麻了。

    甚至都忘了跟李南约好吃饭的事，整理一下衣服，就匆忙离开了这边。

    在门口，她还看见了那个开门进来的女孩，两人对视一眼，笑容略带一些尴尬。

    不过女孩很漂亮，身材好像比她还要好点。

    她也知道，不管自己再优秀，也不可能光明正大的能李南在一起。

    只是没想到会来的这么快。

    心里难免有些失落。

    ……

    梦心妍走了之后，李南才打开门，看了一眼站在门口的游依依。

    “进来吧。”

    好事被打搅，心里难免有点不舒服。

    但他从来不会因为一些小事就跟别人计较什么，真正能让他计较的事，目前国内还没有。

    “前辈，我不是有意的。”

    进来之后的游依依就开始道歉。

    “没事，过来找我有啥事？”

    “我……我想跟您说，我准备好了。”

    稚嫩的小脸上，露出了坚定的神色。

    “准备什么时候？”

    “现在，可以吗？”

    她已经调整好了自己的状态。

    武者的暗劲境界，其实正常人练个十几年都能达到，她有天赋，也花了接近五年时间。

    想要凭借自己的修炼，达到化劲，至少要十几二十年。

    可是有武道宗师帮忙，那就是眨眼的功夫。

    她可不想一辈子为了化劲努力，她想要达到宗师境界。

    “可以，去床上躺着吧。”

    “嗯嗯。”

    游依依知道，想要打通先天督脉，需要做很多事，而且全程都没法穿衣服。

    最主要的一点，因为有几个穴位很隐私，李南也必须用手引导真气慢慢帮忙疏通。

    这个过程，至少要三个小时。

    ……

    下午四点多。

    林素素在办公室里面，有些心绪不宁。

    主要是刚刚她闻了一下梦心妍，从梦心妍那边得知，是李南帮忙摆平了事情。

    李南有几斤几两她很清楚，肯定是他认识的那位富豪出手了。

    她没想到，那位富豪的背景竟然这么大，完全超过了她能够理解的范畴。

    哪怕是华夏首富，也没有这么大的权力，说抓人就抓人，还一口气抓了那么多。

    最主要的一点，那些被抓的人，竟然没一个敢申诉的，全部默默承受了。

    有些情节不严重的，教育教育就放了。

    可包括何欢在内的国内十大狗仔，全部都要吃两三年牢饭，就这，他们丝毫没有申诉的意思。

    传言何欢有很深厚的背景呢？

    想想也是，连米莱这种跨国集团都认怂了，亲自承认了自己的错误，何欢背景再大，也不可能翻起什么浪花。

    米莱价值百亿美金的市值，经历这件事，整体信誉下降很大。

    韩家成直接就被抓了，前两天还在趾高气扬的家伙，瞬间沦落为阶下囚，就是他父亲，也沉默了，仿佛完全没有生过这个儿子一般。

    多方打压韩家成，他不仅负债累累，而且至少要在里面待十年。

    林素素从记事开始，身边的富二代，哪怕犯了事，最终也会不了了之。

    在她看来，韩家成犯的错并不是很夸张，但凡家里有点背景，基本都能摆平。

    又没有害人性命，也没有重伤致残等一系列行为。

    怎么就突然落到了这个地步？

    “呕……”

    突然间，她觉得胃里很不舒服。

    跑到洗手间，干呕了几下。

    看着镜子，因为几次干呕，她满脸通红，甚至还有眼泪流出。

    等到整个人恢复正常之后，她看着镜子里面的自己，陷入了迷茫之中。

    她不是傻子，她对自己的身体很清楚，根本不可能出现这种莫名其妙的症状。

    怀孕了。

    她见识过太多这样的场景，第一时间脑海中就浮现出了这种思想。

    她跟李南的第一次，距离现在也就才过去四天的时间。

    四天就怀孕了？

    她打开电脑，从网上查了一会。

    网上竟然真的有人说，自己才怀孕几天，就出现孕吐反应的，只是并不强烈，什么都没吐出来，并且过两天症状就消失了，两个月后才再次出现。

    这一下，更加让她深信不疑起来。

    毕竟自己最近几年，从来没有干呕过。

    一瞬间，她的心思就更加复杂了。

    都已经跟他撇清关系了，身上的痕迹也在慢慢消失。

    为什么突然间又成了这样。

    这一次，恐怕不是那么容易就能消失的，甚至还要伴随自己一辈子。

    她本来想着将来不结婚了，可现在有了孩子，难道让孩子出生之后连自己爸爸是谁都不知道？

    难道要让孩子在一个单亲家庭生活一辈子？

    就这样，她一直在自己办公室发呆，什么事情都没处理，一直到六点半，公司的人都下班了，秘书走进来问了一句，她才回过神来。

    “帮我在陈记定个位置吧，今晚八点的。”

    最后，她交待了秘书一句。

    “好的，林总。”

    答应下来之后，秘书就匆忙去做了，虽然到了下班时间，可她的工作注定不能每天那么准时。

    等到秘书把位置订好之后，林素素拿出了自己的手机，打出了那个原本被移出通讯录的号码。

    ……

    打通先天督脉的过程十分痛苦。

    游依依整个身体全部都是汗水，疼的。

    过程也一直在嗷嗷叫，仿佛是被捅破了一层膜一般。

    李南的面色也有些苍白，毕竟体内的先天真气少了很多，需要休养一段时间才能恢复过来。

    不过刚刚游依依那嘤嘤嘤的叫声，算是弥补了一些。

    这个女人，还是很极品的，自己不亏。

    当感受到自己的先天督脉被打通之后，游依依身体就安静了下来，躺在床上，有些疲惫的看着房顶。

    她知道，这件事才刚刚开始。

    接下来，所有的压力，都在自己那层膜上面了。

    第一次亲眼见证武道宗师的手法，她更加坚定了修炼的信心，这辈子无论如何都要修炼到这个境界。

    那可是先天真气，能保证自己百年之内百病不侵，万毒不入的好东西。

    虽然真气不能直接用于对敌上面，可对自己的身体有帮助，对敌的时候不会突然没力量，辅助作用很大。

    她闭上了眼睛，等李南的动作。

    突然间，一个电话声响了起来。

    她只听到李南在接了电话之后，‘嗯嗯’的回复了几句，随后就给挂断了。

    再然后，她就听到李南走到她身边来的动静。

    “今晚你不适合乱动，休息一会之后就回去，过段时间再来找我。”

    “嗯。”

    该来的事情，被延后了几天，对她来说又惊喜又失望。

    惊喜的是自己现在状态不好，浑身无力，肯定没法给出更好的体验。

    失望的是，自己并没有想象中的那么重要，李南仅仅接了一个电话，就把这件对自己来说十分重要的事推迟了。

    她本来以为，以自己的出身，以自己的身材容貌，可以在李南心里有一个很高的位置，甚至能跟这位武道宗师结婚也有可能。

    可现实给了她打击。

    自己根本不够资格。

    如果是一个普通女孩，她不一定能看得开，毕竟自己条件这么好。

    但是从小就生活在富豪家庭，她对这些已经有心理准备了。

    说白了，这种就是一个男人社会，别看很多人在闹腾所谓的女权，其实都是一些不上不下的女人。

    真正有眼界，能力的女人，只会选择顺从时代的潮流，有需要的时候，依附男人才是最好的选择。

    甚至并不一定要求唯一。

    就李南这样的男人，她有什么资格要求唯一。

    ……

    李南出门打了个车，直接往陈记赶去。

    她也没想到，林素素突然间又打电话给他，说是请他来陈记吃饭。

    两人关系不是闹掰了吗？

    昨天林素素的那些话，可都还在他耳边回响呢。

    不过林素素既然主动开口，他也不好意思拒绝。

    不拒绝的理由也很简单，他还眼馋这个女人。

    美好的经历，就那么一次，对他来说是不满足的。

    跟别的女人不一样，林素素是自己唯一一个没有用利益交换过来的女人，给他的感觉也天差地别。

    又是陈记。

    两天前，两人就是在陈记吃了第一顿饭，当时彼此之间还特别陌生。

    不过那时候两人是夫妻，现在只是熟人。

    说好的领证，也一直没机会，然后事情就黄了。

    依旧是老位置，只是这次，林素素比他先过来，早早的就点了很多菜。

    大概是她比较清楚，李南很能吃。

