    第80章 揭幕战首胜与采访

    勇士队揭幕战的对手新奥尔良鹈鹕，并不是一支联盟强队，甚至它的前身新奥尔良黄蜂在最强的克里斯.保罗时代季后赛最好成绩也不过是第二轮。

    后来保罗离队后，鹈鹕战绩一落千丈喜获状元签，签下了浓眉哥安东尼.戴维斯。

    戴维斯的天赋无疑是历史顶尖级别的，用了三年的时间，终于将鹈鹕从联盟垫底拉了出来，上个赛季久违的杀入季后赛，可惜作为东部第八首轮就遭遇勇士队被毫无悬念的横扫出局。

    新赛季开幕战，鹈鹕这边自然是想要拿下比赛，报上赛季季后赛的一箭之仇。

    可两队的实力差距着实太大了。

    上赛季拿下MVP和FMVP的库里春风得意，正是最自信的时候，仅仅只是第一节，他便疯狂出手13次，命中9球，三分球7中4砍下24分！

    鹈鹕那边虽然有替补席上的伊斯梅尔.史密斯挺身而出，5中5砍下11分帮助球队咬住比分，首节仅仅以39:35落后4分进入第二节比赛。

    可是到了第二节比赛，勇士队这边开始收缩阵线，加强防守，鹈鹕队的进攻立刻发生问题，单节仅得到14分。

    勇士队这边库里第二节休息了比较长的时间，只出手了5次，球权被集中到了其他球员手中。

    与手感火热的库里不同，汤普森这场比赛手感一般，第一节几次尝试出手都没能命中，格林情况也较为类似。

    这反而给了王峰机会。

    第一节比赛王峰只在外线出手2次，命中1颗三分球，可是到第二节比赛，他却获得了6次出手机会，其中有2次在外线，4次在三分线内。

    这6次投篮，王峰命中了4球，单节得到9分。

    正是靠着王峰的单节9分，勇士队第二节拿下26分，一举将分差扩大到16分。

    然后，中场休息，到了第三节比赛，库里经过一番休息之后再度登场。

    此时的库里手感较第一节有了明显下降，6次出手命中3球，维持了5成的命中率，单节得到11分。

    但这已经够了，因为王峰这一节比赛的4次出手也命中了3球，得到7分。

    第三节勇士队单节达到31分，而鹈鹕则只有26分。

    21分的分差，勇士队的三节打卡任务基本完成。

    第四节比赛，几名首发都几乎没怎么出场，完全以全替补阵容跟鹈鹕队对抗。

    不甘心的鹈鹕队还想要用主力发挥趁机追一追分差，可是三分钟后，他们的主教练便将安东尼.戴维斯等主力球员换下了场。

    在这短短三分钟里，鹈鹕队发现一个令人绝望的事实……勇士队的全替补阵容都很强。

    伊戈达拉，巴恩斯，利文斯顿领军的勇士队替补阵容，得分和防守能力都相当出色，这三分钟的较量中甚至都没有丝毫落於下风。

    连替补都打不过！这比赛还怎么打？

    勇士队轻松写意，很顺利的拿下新赛季开门红。

    117:95！22分的分差，这是一场大胜。

    库里首场比赛便展现出了极为强悍的统治力，出场33分钟便砍下40分6篮板7助攻！

    王峰发挥同样不俗，出场26分钟内12投8中，得到22分，是勇士队内得分第二高的球员。

    这个结果略微令人有些意外，因为勇士队内效率比较高的球员其实只有库里，王峰以及10投6中的替补蓝领中锋费斯图斯.艾泽里。

    水花兄弟中的二当家克莱.汤普森8投3中仅得9分。

    德拉蒙德.格林12投3中得到10分。

    而原本的勇士队首发小前锋，哈里森.巴恩斯本场比赛虽然替补出场，但出场时间却也接近30分钟，却只交出12投3中8分的答卷。

    勇士队的胜利固然让球迷们欢欣鼓舞，但同时也有些莫名其妙，这样都能赢的吗？

    大多数人都没有将这一场比赛的结果放在心上。

    鹈鹕本来就不是勇士队的对手，上赛季季后赛直接4:0被勇士横扫，输球很正常。

    汤普森，格林手感不佳也是小事，没有几个球员会永远保持火热手感，随着赛季的进行，他们一定会找回比赛状态。

    至于揭幕战便砍下22分的王峰，也同样并未太过引起人们重视。

    上赛季王峰就展现过他的得分爆发力，超级神准的三分球一旦有机会施展，砍下30+得分都不奇怪。

    米国的媒体还是将更多的镜头都聚焦在砍下40分的库里身上，也只有华国那边的媒体大肆报道了王峰揭幕战的22分出色表现。

    国内的门户网站也趁热打铁，连夜赶工制作出了王峰的专访视频。

    ……

    “王峰您好，很荣幸能够对您进行采访，我是XX网的记者。”

    “你好。”

    面对镜头，王峰表现的很沉着，微笑回应道。

    “XX网的朋友们大家好，我是球员王峰。”

    “我们都知道，前不久您刚刚率领华国男篮赢下亚锦赛冠军，从而获得了里约奥运会的入场券，恭喜了。”

    王峰微微摇头。“华国男篮不是我率领的，那是一个团队，我是其中一员，能够赢下冠军也是全队共同努力的结果。”

    作为一名从2022年来的穿越者，王峰太清楚有多少人吃饱了没事干，专喜欢做一些咬文嚼字鸡蛋里挑骨头的事情。

    亚锦赛的夺冠，只要不是眼瞎，谁都知道功劳最大的是谁，王峰也根本没必要去争夺。

    眼下的他还在事业的发展和上升期，必须尽可能的减少不必要的麻烦，况且低调谦逊是华国人应有的美德，他这样说，还会引来更多球迷的喜欢。

    “里约奥运会要在明年8月份才开始，在此之前，您还要在NBA征战一个赛季，我想很多球迷都很期待新赛季您在NBA的表现，能请问一下您对于自己新赛季的表现和目标吗？”

    面对这个问题，王峰微微顿了顿。

    在这一瞬，他有些犹豫，要不要将自己的计划目标讲出来。

    毕竟这些目标在拥有系统金手指的他看来没什么难度，但在旁人眼中可能就有点口出狂言的感觉了。

    但是……略微犹豫了片刻后，王峰还是选择了开口！

    (本章完)

