    几分钟后，高不成的两个手下带着他来到了集市周边的一个浴场，浴场的条件比较简陋，不过没办法，这里又不是什么繁华的城市。

    他在美洲虎的簇拥下走进去之后，原本正在浴场内洗澡的人们看到六只美洲虎，一个个吓的惊慌失措，惨叫连连。

    有几个人直接光着屁股跑了出去，生怕跑的慢一点，被美洲虎当成点心。

    还有两个人被吓的腿软，一屁股坐在地上，大声哭喊起来。

    “不要，不要吃我。”

    高不成翻了一个白眼，朝着自己的两个手下示意，“把他们赶出去。”

    两个手下点了点头，上前就是一脚，将他们踹倒在地，“现在，立即，滚出去。”

    对方看到对方没有杀掉自己的打算，鼓起最后的勇气，连忙从光滑的地面上爬起来，一溜烟的跑出了浴场。

    刹那间，整个浴场空空荡荡。

    高不成让两个手下去门口站岗，六只美洲虎蹲在浴场的角落保护自己，这才脱了衣服，进入浴池之上，舒舒服服的泡澡。

    他泡了一会，目光环视四周，忽然看到一只蹲在墙角的美洲虎，心念一动。

    “过来！”

    美洲虎张开嘴巴打了一个哈欠，直起身子，迈着优雅的步伐，走到了高不成的面前，目光直勾勾的看着高不成。

    高不成看着对方的眼睛里，除了臣服还是臣服，没有暴虐和反叛的想法。

    由此可见这支配动物的能力到底是多么的厉害。

    高不成伸出手，施展出成熟的撸猫手法，开始撸这只美洲虎。

    就算是老虎，也是猫科动物嘛。

    美洲虎一开始还有点不情愿，但很快就沉醉在了高不成的手法之中，惬意的蹲下身子，眯起眼睛，懒洋洋的享受起来。

    一不小心，时间就这么过去了。

    等高不成回过神来，发现自己在这里浪费了半个多小时的时间。

    这不能怪我啊，他忍不住想道，我也没有想到，撸老虎竟然比撸猫还要上瘾。

    高不成估摸着，自己之所以如此上瘾，大概是因为撸猫很常见，撸老虎却不常见，所以才会沉迷进去，无法自拔。

    而后，高不成拍了拍美洲虎的头，让它回到原来的位置，扯着嗓子冲外面的手下大吼了一声，“去找一个人过来给我搓背。”

    手下的人立即回应，“请稍等，BOSS。”

    大约过了几分钟，一阵脚步声从外面传来，由远及近。

    高不成回头望去，只见一个穿着泳衣，古铜色肌肤的短发美人怯生生的从外面走了进来。

    高不成顿时麻了。

    他很想要冲过去，对门口的手下一阵狂喷，我他么的让你找一个搓背的，你这么给我找了一个女人进来。

    你这是什么意思？小老弟，你不对劲啊。

    这家伙该不会是把自己的命令想歪了吧，我不是这样的人啊。

    短发美人走进来后，看到眼前的男人一言不发，内心越发不安，尤其是浴场角落的六个美洲虎正用虎视眈眈的眼神看着自己。

    短发美人顿时反应过来。

    该不会是他对自己的装束不满意吧，难不成他认为自己穿的太多了。

    短发美人一咬牙，开始脱衣服。

    “停！”

    高不成刚回过神来，就看到眼前短发美人的动作，连忙喊了一声停。

    他隐约有些明白了，这个女人一进来就脱衣服，该不会是某种特殊职业的吧。

    这应该是自己的手下找来，让自己放松的？

    高不成又生气，又觉得好笑，他现在小命还没有保障，哪有心思搞这个。

    “不用脱了，你出……算了，过来给我搓背吧。”

    高不成原本是打算把对方赶出去的，让手下找个男的给自己搓背，但他转念一想，万一找来一个刺客怎么办。

    要知道，他现在可是拿走了绿宝石，导致勇敢者游戏大陆受到诅咒的人。

    万一有人怒从心头起，突发奇想的想要干掉自己呢。

    当然，这个可能性低的可怜，但并不是零。

    所以他必须谨慎。

    干脆就让眼前这个女人给自己搓背吧，至少女人比男人好对付。

    作为一个原剧情中注定要死的反派，他只有苟到极致，稳健到病态，才有可能从勇石博士的手里抢回绿宝石，从而活下来。

    短发美人听到命令，战战兢兢的上前。

    高不成则暗自向周围的美洲虎下令，一旦这个女人有所异动，就冲上去将其扑倒。

    幸运的是，这个短发美人显然不是什么刺客，老老实实的给高不成擦完背之后，就被高不成赶走。

    不一会，高不成冲掉了一身的污渍，换了一身衣服，清爽的走出了浴场。

    六个美洲虎依旧勤勤恳恳的将高不成保护在中心。

    他的两个手下则环顾四周，保持着一定程度的警戒。

    周围的人用恐惧之中带着害怕的目光看向高不成，这让高不成很不舒服，但没办法，谁让他现在是大反派呢。

    高不成只好加快脚步，回到越野车上，让两个手下拉着自己离开。

    六只美洲虎紧随其后。

    不一会，众人就离开了这个集市。

    众人回到了营地了，恰好赶上了午饭时间，手下递过来一只烤兔腿，高不成立即大快朵颐了起来。

    说实话，如果自己不是反派的话，这种前呼后拥，饭来张口的感觉还是蛮不错的。

    但现实是，自己确实是一个反派。

    如果不努力的话，他很快就会被勇石博士给干掉。

    所以高不成必须努力。

    时间一点一点的过去了，到了晚上，高不成派出去的手下回来了，但他们并没有把飞行员麦克唐纳带回来。

    老鹰们也没有找到麦克唐纳的踪迹。

    不过高不成不着急，反正他现在还有时间。

    翌日，高不成再一次把手下和老鹰们派遣了出去，甚至派遣了更多的动物，去探查集市附近的环境。

    就在此时，高不成忽然想到了一件事情。

    在原剧情中，范佩尔特在集市的时候，曾经差一点就抓住了勇石博士和他的同伴们，但就在此时，飞行员麦克唐纳冲出来，把他们救走了。

