    伴随数万枚核子武器被引爆。

    举办死神任务对决的星球，变得一片狼藉！

    此时此刻，这颗星球被辐射笼罩，各种各样的灾难正在上演。

    这颗星球上面的大部分生命都已经逝去！

    这样一种情况犹如是死神过境！

    在这颗化作废墟的星球上。

    陈铭正在向骊珠公主讲述，他是如何获得胜利的。

    附近出现若干个人影，那些全都是参加死神任务对决的参赛选手！

    位于世界外的世界管理者们，他们看得出，陈铭是故意在讲述他获胜的办法！

    他并非是在炫耀，而是在给其他竞争对手提供一种思路，开拓竞争对手的思维！

    倘若那些竞争对手，再次遇到类似的对决，他们绝对会模仿陈铭的办法，从而增加获胜的几率！

    从这样一种情况来看，陈铭不是一个自私的人，他不仅聪明，而且愿意帮助竞争对手分析落败的原因！

    从这样一种情况来看，即便陈铭的实力并不是最强的存在！

    但是，他绝对是那群竞争对手里面，最为危险的存在！

    死神任务对决已经落幕。

    但是，负责提示的云彩迟迟没有现身！

    这样一种情况，让陈铭感觉到一丝不妙！

    其他参赛团队也感觉到有些不对劲，他们不知道发生了什么事。

    他们没有轻举妄动，尽皆在安静地等待。

    世界外。

    世界管理者聚集的地方。

    一道黑影出现，顿时间，管理者们变得安静下来。

    “我听说，对抗赛上出现一个危险人物，将他的资料给我！”

    “观察者大人……”有个世界管理者快步上前，“大人，我是8309世界的管理者，这是那个陈铭的资料。”

    黑影观察者接过资料，顿时间，他掌握了陈铭的一切讯息。

    他发出呵呵地冷酷笑声，“真是有意思！”

    “他本来是生活在编号为9317的世界里面，想不到，他竟然跨越世界屏障，去往了编号为8309的世界。”

    “9317世界的管理者在不在？”观察者环顾四周，“我想知道，这究竟是怎么一回事？”

    高高在上的观察者大人，竟然注意到了陈铭，这可不是一件好事！

    有管理者在一旁回答，“9317世界里面，并没有展开全球对抗赛，所以9317世界的管理者没有过来这里。”

    既然如此，观察者没有打算质问9317世界的管理者。

    “那就这样吧！”观察者不满地哼了声，“我知道你们在想什么！”

    “那个陈铭，他在捉迷藏对决时，便已经表露出了自身的与众不同！”

    “依照正规的程序，那样的人应该被烙印上必死的标签，然后让他走上死亡之路！”

    “但你们想要借助他的能力，帮助你们赢得一场又一场赌局！”

    “所以，你们没有急着处理掉他，而是安排他继续参赛！”

    “你们知不知道，你们这是在玩火！”

    “一不小心，你们会引火烧身！”

    “现在，针对他启动抹除程序！”

    针对陈铭启动抹除程序！

    观察者下达的命令，令在场所有管理者大吃一惊！

    要知道，抹除程序可不是随随便便就能启动的！

    抹除程序每启动一次，都要消耗大量能量！

    迄今为止，抹除程序解决的都是大人物！

    而现在，观察者竟然打算利用抹除程序解决陈铭！

    这根本就是高炮打蚊子，这是大题小做的一件事！

    在观察者眼中，那个陈铭有这么厉害吗，值得这样对待？

    当然，观察者能看见管理者看不到的数据，说不定那个陈铭大有来头！

    下达命令后，观察者离开了，那些世界管理者赶紧为启动抹除程序做准备！

    观察者大人可是各个世界管理者的上司，所谓官大一级压死人！

    一旦管理者们犯错了，观察者绝对会毫不留情将管理者解决掉！

    既然观察者大人发话了，管理者们不敢怠慢，赶紧对那个陈铭进行处理！

    眼前这样一种情况，令那个卧底心急如焚，他着实没想到，观察者大人这么快便发现了陈铭的情况！

    卧底本以为，陈铭彻底成长起来之后，才会引起观察者的注意！

    现在，陈铭还没有成长起来，他的实力实在是太弱了！

    想不到，管理者打算对他启动抹除程序，陈铭势必是在劫难逃！

    卧底可不希望陈铭就这样被抹除，他在暗地里，启动了一道隐秘地紧急程序！

    喀啦啦……

    轰隆隆……

    举办死神任务对决的星球上。

    天空骤然被闪电撕裂，发出了恐怖轰鸣！

    参赛者们仰头看向高空，他们见到厚重的云层之中，似乎有星空巨兽，试图侵入这颗星球！

    伴随星空巨兽一爪子拍打在这颗星球的大气层上，恐怖的闪电在大气层之中萦绕！

    不仅如此，整颗星球都在颤抖，随时可能会瓦解！

    目睹这一幕，参赛者们面面相觑！

    他们完全搞不懂这是什么情况？

    就在这时候。

    世界管理者聚集的地方。

    一道黑影再度出现，观察者去而复返！

    他发出哈哈大笑的声音，“看来，我的猜测没有错，你们这个地方存在卧底！”

    “那个陈铭之所以能穿过世界屏障，从9317世界进入8309世界，肯定是有卧底帮忙！”

    “如今，我宣布将其抹除，潜伏在你们之中的卧底顿时按捺不住，想要营救那个陈铭！”

    “你们之中，谁是卧底呢？”观察者凌厉的眼神，在各个世界管理者身上巡视，他嘿嘿在笑，“神秘的卧底，我理解你的心情！”

    “毕竟，你也是来袭虚拟的世界，你想要帮助你的同类获得解脱！”

    “但有一件事你忘记了，你之所以能够从虚拟世界脱颖而出，不是因为你很厉害！”

    “如果你很厉害很聪明的话，你从一开始就被干掉了，而你之所以能够脱离虚拟世界，成为世界管理者，因为你胆小怯懦，因为你患有软骨病，因为你背叛了你的同类……”

    “现在，神秘的卧底，你是良心发现了吗，竟敢做出协助那些蝼蚁的举动！”

    观察者一边说话，一边用凌厉的眼神，从各个世界管理者身上扫过！

    在场有很多个世界管理者在瑟瑟发抖！

    那些管理者，全都曾经生活在虚拟世界！

    他们从全球对抗赛上脱颖而出，来到世界之外成为了世界管理者！

    然而，脱颖而出，对于他们来说不是一个褒义词！

    如同观察者大人所说！

    他们的实力并不强，智商也不高！

    但他们之所以能够成为世界管理者！

    因为他们背叛了同类，他们摒弃了心中的良知，选择苟且偷生！

    此时此刻，卧底在瑟瑟发抖，陷入了绝望！

    虽然他负责管理一个世界！

    他可以在某个虚拟世界里面呼风唤雨，无所不能！

    可是，在观察者大人面前，他根本就是蝼蚁臭虫，一捏便死的存在……

