    且看老夫除此魔魅！

    来人的声音着实够大，夜幕中回荡如闷雷。

    “镇三山，云杰。”

    青州武林凋零，于龙渊道中也只比云州好上那么一些，但到底一州之地，再如何凋零，也不至于没有高手。

    镇三山云杰，在六扇门的卷宗之中，杨狱自然也瞧见过，可说是极老一辈的高手的。

    这人早在流积山大战之前就已成名，活到现在，只怕九十都多了。

    只是看其踱步踏行间的气势，却不见丝毫的老态，显然是修持有上等的内炼之功。

    且换血已然大成，真罡化炉，否则不可能维持血气不堕。

    但也仅此而已了，老不以筋骨为能，这老家伙看起来霸道，可真打起来可未必强过王景奇。

    前者都栽了，这老货来这里，是活得不耐烦了？

    一众锦衣卫闻听却是神色各异，有惊诧、有冷笑、警戒、更多的却是漠然。

    被魔魅吸引而来的本就一众武林人士没有弱手，可他们又哪里会有什么惧怕？

    呼！

    云杰缓步而来，气势沉重而狂暴，犹如一座压抑了多年，即将喷发的火山般，十分之危险。

    “云杰。”

    见得来人，祁罡眸光一凝，旋即冷晒：

    “就凭你？只怕前脚进去，后脚就得死在里面，还得我给你收尸！”

    “祁罡，你敢小觑老夫？”

    云杰的眸光冷戾，语气生硬：

    “祁罡，你无故杀我门人弟子，是否要给老夫个交代？”

    “锦衣卫行事，何须向你交代？”

    祁罡大袖拢于身后，语气漠然而冷酷：

    “莫要说是你的弟子，即便是你，若敢冲撞营帐，本官也可当场格杀！”

    轰！

    冷酷的声音犹如寒流回荡，所有锦衣卫皆是按住刀弓，杀机迸现。

    “太狂妄了！”

    “无故杀人，竟还如此霸道！”

    “云老爷子，此人分明不将你放在眼中！”

    ……

    云杰面沉如水，其身后的一众武林人士更是沸反盈天，大声吵嚷起来，一个个义愤填膺，恨不得当场拔刀。

    “够了！”

    云杰深吸一口气，袖袍无风而动，眸光如电，扫视众人。

    他哪里不知道这些人的心里，可他此来不是为了与锦衣卫大打出手的，虽然心中怒极，却还是按耐了下去：

    “祁罡，你杀我门人之事，日后老夫自会要你交代！可今日，我还有十数弟子深陷谷中不知生死，老夫也没空与你纠缠！”

    他一开口，一众武林人士顿时收声，任其声音传荡：

    “你，让是不让？”

    “不让，你又奈我何？”

    祁罡沉眸踏步，衣衫亦是鼓起。

    “好！”

    云杰心神一沉，亦是踏步。

    呼！

    无形的气流在两人之间剧烈碰撞，荡起大片灰尘四散而飞。

    暴戾而压抑的气息瞬间在谷外蔓延，好似下一瞬就要大打出手，两人身后的一众人神色各异，却也皆是提气催兵，蓄势待发。

    而就在两人即将大打出手之时，另一股凌厉的气势如一柄钢刀般插入两者之间，其人衣衫尽扬，气势却如山沉重。

    生生隔开了两方剑拔弩张的气息。

    “嗯？！还有高手？！”

    云杰的瞳孔一缩。

    走入两人中间的，是一个看上去不及弱冠的年轻锦衣卫。

    这人，他之前草草扫了一眼，也曾见过，只是那时一袭赤色飞鱼服的他在一众千户之中并不显眼。

    可他这一步踏出，却发生了堪称翻天覆地的巨大变化。

    一步之前，是鱼。

    一步之后，却是龙！

    那赤色张扬，衣衫鼓荡，在他眼中，犹如一条腾渊的火龙，气势强横到似乎还在祁罡之上！

    锦衣卫还有这样的高手？

    “杨狱！”

    云杰身后有人惊呼一声，道出拦阻之人的名字。

    出面的，正是杨狱。

    “你就是杨狱？”

    云杰五指捏合，白发后起，神色也凝重起来。

    哪怕血气有着衰落，不复当年全盛之时，可他自问一个受伤的祁罡还拦不住自己，可再加上这么一个不逊的高手，就不得不让他动容了。

    杨狱自然懒得理会这老家伙的询问，他望向祁罡，微微抱拳，道：

    “杀鸡何须牛刀？祁头且歇着，由属下代为出手打发了他们即可。”

    祁罡掩饰的很好，但杨狱的感知何其之敏锐，知晓他之前所受之伤并未痊愈，此时出手，即便能胜，伤势也很可能再度恶化。

    “不必了。”

    听着杨狱的话，祁罡拧起的眉头方才舒展，袖袍一甩，向着营帐回返：

    “好良言难劝该死的鬼，他们非要去送死，那就随他们去！”

    话音落地，一众锦衣卫也都收起弓刀，让开了入谷之路。

    杨狱点点头，这才回身看向一众人等，一众人中，除却云杰之外，还有些好手在，没能交手，真是……

    “可惜了。”

    听着未落的声音，包括云杰在内，一众人心中皆是升起一抹寒意。

    此人的眼神，分明将他们都当做了死人。

    “杨狱……”

    望着杨狱离去的背影，云杰的眸光动了动，还是没有发作，压低声音警戒了几句，踏步向谷内而去。

    一众武林人士也松了口气，尾随而去。

    唯有厉正来落后了几步，他望着杨狱的背影，欲言又止，犹豫了片刻之后，还是跟了上去。

    “您这伤势，可不轻。”

    营帐里，杨狱为祁罡倒了一杯茶水。

    以换血武者的强大生命力，对于常人来说足以致死的伤势，也能很快恢复，可这已然一月过去，祁罡的伤势似乎还未痊愈。

    “这尸毒着实厉害，若是未曾凝练真罡，受伤几乎等于死。”

    祁罡端起茶杯，听着山谷内传来的动静，不由摇头：

    “今日之后，青州武林越发凋零了……”

    听出他语气中的惋惜，杨狱却不以为然：“他们自去寻死，您又何必在意？这伙人本也没几个好东西……”

    “话虽如此，可到底不是都该死。”

    祁罡放下茶杯，轻叹一声：

    “那云杰为人嚣狂，但到底也曾在流积山一战为国出过力，还有那衡山老叟摘星手，厉正来，此人虽与朝廷为难，但源头还是当年马踏江湖之时，波及了他的门派……”

    说到此处，祁罡想起什么：

    “说起这厉正来，你还算是他的恩人了。此人的门派当年就是萧战带队伐灭，其实，这其中有着个人恩怨在。只是当年的事，着实也没法说……”

    “还有这事？”

    杨狱想起之前背后窥伺他的人，有些恍然。

    “此人性情刚直，为仇恨四十年不遗余力的刺杀萧战，你替他报仇，他想来该有回报。”

    祁罡打了个哈欠，他也多日无眠了。

    “我杀萧战与他无关，恩人算不上，也不需要他报恩。”

    杨狱摇头，没有在意。

    两人都不是话多的人，说了几句，营帐里就陷入沉默，又坐了好一会，杨狱起身告辞，祁罡起身相送。

    末了，杨狱似想起什么，问道：“猿鸣谷之事非同小可，不能拖延太多，祁头你是如何打算的？”

    时至如今，每每望向猿鸣谷，杨狱都能感受到如山如海般的巨大危机，黑云压顶，令人压抑。

    “霹雳雷火弹。”

    祁罡没有隐瞒：

    “知晓龙渊卫覆灭的第一时间，我就同时上书了徐老大人、魏正先、龙渊道，要求调动整个青州的雷火弹，算算时间，再有几日，也该到了。”

    “雷火弹？”

    杨狱一怔。

    “天工院弄出来的东西，威力尚可，尤其适合这种四面环山的山谷，一旦爆发，那些怪物无可遁形！”

    祁罡回答：

    “猿鸣谷地势复杂，且剧毒传播太过凶险，派兵清洗是下下策，以雷火弹倾泻，才最适合。”

    “这不就是炸药？”

    杨狱讶然，也来了兴趣，问祁罡要了几枚所谓的霹雳雷火弹，把玩着，发现了这玩意其实威力不小。

    只是，无法破罡。

    “啧啧，果然，该有的东西，还是会有。”

    营帐中，杨狱把玩着一枚霹雳雷火弹，微微摇头。

    这玩意的威力尚可，大量堆积之下，对于这些无思无觉又守着山谷不离开的怪物威力的确不小。

    可那青女……

    ……

    ……

    呼呼！

    云流漫卷，一头大白鹤翱翔于长空之中。

    无形的真罡扩散。

    一个身形昂藏的大汉立于鹤背之上，双手伸出，以真罡抵御狂风，护持着身前那一个看上去不过十二三岁的小道童。

    那道童年岁幼小，卖相却是极好，上好云锦制成的道袍十分之贴身，头戴道冠，五官精致，语气轻柔的说着：

    “唉，好烦啊。那王景奇就这么栽了？本来还想着培养他当本真人的护法力士的，可本真人可是要当国师的耶，有这样的护卫，好丢脸……”

    渺渺真人手托着下巴，满脸烦恼。

    那大汉听得狂翻白眼。

    人王景奇可是龙渊卫的大高手，地位仅在四大营八位正副统领之下，能答应做你的护法力士，那已然是王家看在云泥道人的面子上了。

    你居然还嫌弃人家……

    他正想着，一低头，就看到一双亮晶晶的大眼睛：

    “大呆牛，听说青州有个叫杨狱的十分了得，本真人找他当护卫，行不行？”

