    “抱歉，我的日程可能不允许，如果您真的要谈合作，可以和我的助理谈，现在要和我谈合作的人有很多，可能需要预约！”

    说完。

    张易就准备直接挂掉电话。

    你说合作，我就跟你合作？当然没那么容易。当然，张易之所以要挂掉电话，也是为了确认对方那些人到底是不是他等的那些人。

    想合作，要拿出诚意。

    而从这诚意之中，就可以看出来一些端倪。

    果然。

    张易挂断电话之后。

    对方立刻又打了过来，似乎非常的执着。

    “张总，非常抱歉，我这可是个大生意，别人我信不过，我只跟您谈！”

    “是吗？您说说看，是什么样的大生意。”

    张易顿了顿，又提醒了一句。

    “你还有三分钟！”

    张易直接限定了时间。

    对方立刻说。

    “据我所知，张先生您麾下的拍卖行，现在位列国内第七。但是，您运营拍卖行的方式，我也看出来了，您不止想要自己的拍卖行只是处在第七的位置。我可以非常负责任的告诉您，跟我合作，以后，您的拍卖行以后会稳居第一的！”

    “空话谁都会说！”

    张易说道。

    对方则是一笑，他继续说。

    “唐伯虎的《秋山访友图》，八大山人的《野塘双雁图》，这两幅画中画，您应该知道的，都是从我们这边出去的，两幅画合计成交额近5个亿。但是，你知道吗？这两幅画，只不过是茫茫画海之中的两枚遗粟而已！”

    “你是说，你手上，还有其他的画中画？”

    张易问道。

    “当然，何止是有，我手上的这些画，以你的运营本事来运营，未来你的风铃园，会稳居第一，而且，你的财富也会富可敌国！”

    对方说的好像非常有诱惑力。

    其实。

    从这些对话，就可以看出来。

    张易的猜测没有错，电话那边的人，就是张易等待的那些人。

    敢说出那样的话，就说明，他手上有桐庐堂的仓库。那些古董的数量，多的数不胜数，如果将他们拍卖，转化成财富，的确有可能富可敌国。

    当然。

    这并不是张易的目的。

    那么多钱，对于张易来说，意义不大。

    他现在想要做的，就是营救油腻大叔，还有那些文物专家。从去年到现在，他们已经被困了半年之久，也不知道他们情况怎么样。

    不过。

    在面对那些人的时候，他还必须做出一副商人的姿态。

    “怎么样，张先生，我觉得您与我们合作，是非常不错的选择！到时候，你我双方都可以赚的盆钵满满，还能够提升您的商业地位，这合作，是双赢！”

    电话那边的人觉得张易是在犹豫，所有就继续这么劝说。

    张易想了一下，他说。

    “这件事情……说真的，涉及的事比较大，我觉得，具体的合作事宜，咱们还是面谈吧？”

    对方听到张易说到面谈，知道张易答应了，所以，非常的满意。

    “好，一言为定！”

    对方说完，又说。

    “张先生，既然这样，咱们也不耽误时间。等下我就派一辆车过去，接您到咱们谈判的地方，谈成了，咱们皆大欢喜，就算谈不成，咱们算是交个朋友嘛！”

    “谈判的地方，在哪儿？”

    张易问。

    对方犹豫了一下，他才说。烈火书吧

    “是这样的，张先生，您可能还不知道现在的情况。其实，在与您联系之前，我就曾和其他的拍卖行有过一些小合作。这次，您这场拍卖会上出手的两张古画，他们都可以猜得出来，都是出自我们这边的好东西。拍出那种高价，大家都会眼红的，所以，他们可比张先生您积极的多，拍卖会结束后，到现在，我的手机都没有停过。”

    “所以，咱们谈判的地方，我觉得还是暂时保密为好。我觉得，张先生您的运营能力，比其他那些拍卖公司的运营能力要强的多，我不太想跟他们见面，只想跟张先生您谈合作！选一个保密的地方，咱们落得清静，不是吗？”

    对方的解释，听起来合理。

    不过。

    这种解释对于张易来说，也只是听听而已。

    守着桐庐堂旧址的那些人，本就不是什么真正的生意人。为了避免其他拍卖公司的干扰，根本不必那么麻烦。

    甚至可以说，一个电话过去，那些拍卖公司恐怕就没一个敢吭声了。

    所以。

    一个隐蔽的谈判地址，肯定是有猫腻的。

    这张易能够猜到。

    但是。

    就算有猫腻，这一趟，张易也必须去。

    事关油腻大叔的事情，张易不可能不管不顾。而且，现在程虎还失联了，拍卖会上程虎没有去闹，张易总感觉有种不祥的预感。

    如果不与这些人接触的话，这些事情，张易现在就无从查起。

    对于对方的这些解释，张易也只是犹豫了一下。

    然后。

    张易说。

    “好吧，一切都听您的安排！”

    接完这个电话。

    张易过去，找到了陈叔和唐大元，公司的事情，跟他们两个交代了一下，然后，张易就开始等待那个来接他的车辆。

    上厕所的时候。

    唐大元也跟了过去。

    他说。

    “小易，是不是出什么事儿了？”

    “没什么，一点儿小事，我等会儿出去处理下！”

    张易说道。

    “小易，有什么事我能帮上忙的，你就说，老唐我能帮上忙的话，肯定两肋插刀！”

    唐大元说道。

    “老唐，帮我保护好陈叔就行了！”

    张易跟唐大说道。

    唐大元点了点头。

    “你尽管放心，保证完成任务！”

    之后。

    大约又过了十几分钟。

    风铃园外。

    一辆黑色的车子，停了下来。

    询问之后。

    张易过去，没有犹豫，直接上了那辆车。

    不过。

    车子刚刚启动，正要离开的时候，唐大元突然从风铃园大门口冲了出来。

    “张大师，等一下，你东西忘记带了！”

    那辆黑色的车子启动之后，又不得不停了下来，因为，唐大元直接冲到前边，挡住了这辆车的去路。

    张易伸手，打开车门。

    而唐大元则凑了过去。

    “你手机！”

