
　　杨宇语出惊人，在场的人无不瞠目结舌，一个小辈面对他们，居然敢说出如此犀利之语，这需要何等的勇气。

　　赞叹的同时，也有不少长老感到脸上无光。

　　人家都怼到脸上了，这是要让他们集体难堪。

　　一簇火焰猛地从一位长老的食指上窜出，多说无用，既然杨宇摆出这种高高在上、无所畏惧的态度，那就只能让他先吃点苦头，让他意识到在他们面前，他只是一只可以被随意蹂躏的蚂蚁，审问才能进行下去。

　　可还没有等这位长老出手出手，一道寒风便浇灭了他手指上的火焰。

　　一个富有磁性的声音在这位长老的不远处飘来，

　　“都老大不小的人了，别那么沉不住气。身为长老，挑这个时候出手，不止会被他们小看，也会被我们小看。”

　　那明亮的灯光衬托出说话人的婀娜身姿，也照出她那半侧脸颊上那微微上扬的嘴角。

　　这个男人和刚刚见到的时候一样有趣，估计他比任何人都要清楚他现在的处境，知道想和妖精们谈判，他必不可少，所以，才那样的有恃无恐。

　　巴罗娜可饶有兴致地盯着台下的杨宇，如她所料，事情逐渐变得有趣起来了。

　　咂舌一声，那位长老一脸怨念的看着巴罗娜可，手指上又重新窜出一道火焰，

　　“我有充分的理由出手，既然他们已经知道了妖精之国的秘密，那就应该把他们全部处理掉。这样才能避免妖精之国的事情泄露出去。”

　　他的声音很大，大到在场的每一个人都能够听得清楚。

　　这是他故意为之，其实他也并没有想要杀死杨宇的打算，只是会试着打断杨宇他们的腿脚，让他们意识到问题的严重性，让他们的内心产生动摇，从而获得更多的主动权。

　　然而，他的话语并没有在杨宇的脸上掀起波澜。

　　杨宇只是抬起头静静的看着在场外所发生的一切，眼中饱含难以解读的笑意，冷静到了极点。23sK.com

　　很多长老看到他的表情，也断了利用暴力去威胁他进行帮助的念头。

　　他们需要杨宇成为和妖精对话的窗口，真的不敢拿杨宇怎么样。

　　可杨宇话都说到那个份上了，明摆着就是希望图书馆不要继续压榨妖精，从妖精身上获得任何利益......

　　该从什么地方寻找突破口？

　　“如果他想泄露的话，早就泄露出去了，你也不必这样一直咄咄逼人，比起这个，我还是更加关心他是怎么知道妖精之国的事的。”

　　懒散地趴在栅栏上，一个戴着牛仔帽的人影看向了杨宇，

　　“我说，杨宇，你可以将你是怎么知道妖精之国的事告诉我们吗？

　　是什么人告诉你的？

　　还是从什么地方知道的？”

　　终于等到了这一句话，杨宇抬起手指，似笑非笑地指向了手指上燃着火焰的长老，

　　“是那边的杰斯先生，让我帮助妖精之国，处理一直困扰妖精的黑暗的。”

　　此话一出，几乎所有人都看向了手指发出过火焰的黑影。

　　好啊，我还以为你是为了想给他一个下马威才使用魔法的，实际上，你是想毁灭证据啊！

　　熄灭手指上的火焰，黑影瞬间涨红了脸，

　　“我不是，我没有，你别瞎说！你有什么证据？”

　　“证据？当时的你是秘密召见我的，我也没有什么东西能够证明是你指使我。

　　所以，还请杰斯.门客罗德.阿拉泰斯.风之语.月影先生，能拿出证明，证明自己是清白的。”

　　被杨宇完整地说出名字，杰斯抖了个机灵，他全名很长，一般也只让别人记前两个字。

　　久而久之，除了特别要好的人，基本上没人能说出他真正的名字。

　　现在，杨宇能够说完整说出他的名字，也就说明，两个人的关系非同小可。

　　尽管只是怀疑，但这微小的猜忌就足以致命。

　　杰斯不远处的身影不满地轻咳一声，希望杰斯给一个解释。

　　额头上渗出了冷汗，杰斯咬起了牙，不知如何解释，一个不小心，很有可能会越描越黑，他现在能做的事也只有怨念地看着杨宇。

　　这小子为什么知道我的名字......我压根没有和他接触过。难道这一切全部都是蓄谋已久的阴谋？有人想要借他的手除掉我？

　　脑子嗡嗡作响，杰斯有些崩溃，他是万万没想到杨宇居然朝他扔了一颗重磅炸弹。

　　正当杰斯终于忍不住想要为自己辩解时，杨宇脸上露出了戏谑的笑容，话锋一转：

　　“不要那么紧张，杰斯先生。刚刚我只是在开一个玩笑，大家也不要怀疑杰斯先生什么的，也并不是他告诉我妖精之国的存在。

　　要说证据，除了他之外，我还能确切的叫出你们每一个人的名字，并且准确判断出你们的实力高低。”

　　说完，杨宇抬起了手，就算不礼貌，他也一个一个指着围观的长老，道出了他们各自的名字。

　　每个长老的脸上或多或少露出了惊讶，开始分析杨宇为何会知道他们的名字，他们能够想到的情况无非两种。

　　一是，有人告诉了杨宇对策委员会的成员究竟有哪些。

　　二是，杨宇自己调查了对策委员会的成员。

　　第一种情况，如果真的有人是提前透露给他的，为什么要做这样的无用之举？

　　第二种情况，如果是他自己调查的，他为什么要特意去调查对策委员会的成员？难道他从一开始就预料到，事情会发展到这种地步吗？

　　无论是哪一种情况，想要在未成谋面的情况下，而且还是阴影遮住面孔的情况下，毫无错误地辨认出这里的每一个人，都是一件相当困难的事。

　　这些长老完全理解不了杨宇这么做的意义有什么。

　　难道他想混个脸熟？

　　微微压低自己的帽檐，趴在栅栏上的阿泰.罗斯福情不自禁露出了笑容。

　　不愧能一直搞出大新闻的人，就连整个对策委员会也开始被他耍得团团转，但想耍小聪明骗过特别对策委员会，可不是那样简单的。

　　抹了一把络腮胡子，阿泰直起了身子，

　　“结果你还不是没有说明，你究竟是从什么地方得到妖精之国的情报。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百八十三章 接下来，是点名时间免费阅读。https://xs.23sk.com 