    她又想到原主说的夏霁花她的钱，还要吸她的学上大学，读研究生。

    可殷音在记忆中看到，夏霁大学第一年的学费确实是原主交的，但接下来的钱都是夏霁自己交的。

    原主听说大学生寒暑假都可以打工，平时也可以当家教，她也觉得夏霁能做到，多赚些钱补贴家用。

    但其实找寒暑假工并不是那么容易，至于当家教，学生家长对家教的要求很要，只要学历要能跟上，还要专业对口。

    可夏霁那时候才读大一，学校名气中上，读的是临床医学。

    后来，夏霁第一学年的寒暑假选择去工厂流水线兼职，那是唯一招兼职的地方，但在那样的流水线工作，很累，很机械，一直坐着或一直站着，一天就是十几个小时。

    那段时间，夏霁每天都精疲力尽的。

    至于夏霁的钱全部给了原主。

    问原因？

    原因就是原主从小的教育，绝对不能对这个妈妈藏私，一旦藏私，有了自己的小秘密，那夏霁就会产生罪恶感，觉得自己是个坏人。

    再加上原主从小贬低她们，夏霁希望自己的能赚钱能换来妈妈的鼓励。

    事实上，鼓励没有，有的是原主在别人面前炫耀。

    可以说，夏霁上大学期间寒暑假拿回来的钱，拿来上大学绰绰有余，就连读研究生也是可以的。

    但原主只认为教到她手上的钱就是她的。

    殷音在脑海中想着接下来关于夏霁的安排边拖地。

    因为多了一个人帮忙，本就不大的几个房间很快就拖完。

    “妈，我这里已经拖完了。”夏稚轻声对殷音道。

    她的表情有些拘谨，有些小心翼翼，仔细听的话能从里面听到忐忑和紧张。

    此时的夏稚就像是一个即将被检阅的士兵般，但她没有欣喜，只有小心翼翼和忐忑。

    殷音扫了她一眼，脸上的表情不变，她没有看夏稚拖过的地方，而是语气随和又平常道：“哦，好，那你去写作业吧，我去接你弟弟回来，”

    说完，殷音拿过包，很快就出了门，只留下一脸惊讶又疑惑的夏稚。

    拖完后，她是在等待妈妈来检查她拖得干不干净的。

    并不是她有这个习惯，而是妈妈有这个习惯。

    妈妈在偶尔忙不开的时候会开口要她们帮忙。

    无论是夏霁还是夏稚都是不吝啬帮忙的。

    就比如做家务。

    可每次做完，都会受到妈妈“检阅”，当然十次有九次都是不合格的。

    也就是她们的家务做的根本不合她的心意。

    就比如这拖地，妈妈扫一眼，就会立刻开始骂。

    “你这叫拖地，这叫扫地吧，这里你扫干净了吗？这里怎么还有水，看着还那么脏，真是猪脑，什么都干不好。”

    “我就是忙不开叫你们帮一下忙，你们却什么都不会，你看看那家的谁谁谁，比你们厉害多了，她一个人小小年纪就把家里打理得干干净净的，哪样你们，每次都要我催，还做不好。”

    “你们就是舒服惯了，什么都不会，要我向祖宗，向伺候姑奶奶一样伺候你们。”

