    莱克感觉自己和华府真的是克的死死的。

    本来一次普普通通的招募，结果又整出事情来了，还好结果还算不错的，如果没有这个梅里克跑出来挡枪的话，毫无疑问，这一次是和军方硬刚定了。

    虽然最后的结局是以莱克胜利而告终，但最后，得到的和失去的，肯定是不会成正比的，最明显的就是一个。

    军方不会推一个得罪过他们的人上将军位，不管他的背景如何，你和军方都不是一条心了，推你上位给自己找麻烦吗？

    再者说了。

    纽约的事情也多啊，华府这地方，能少来，还是尽量少来，这来华府的次数和得罪的等级也越来越上升了，鬼知道下一次过来是不是就要和白色宫殿硬刚上了。

    走为上策，而且凯伦如今刚刚上任，也是事情一堆，莱克如今还留在华府的话，注重家庭关系的凯伦肯定会不管多忙都会回家做饭，莱克觉得这很不好。

    所以在中午时分。

    莱克直接蹭了纽约联邦局座的专机，喝着小酒，聊着天，飞回了纽约。

    司法部长也预定会更换了，和凯利部长找莱克谈事情一样，联邦局座也是司法部长有意的接替对象，不过也和莱克一样，这位联邦局座对于那个位置也完全没有兴趣。

    回到纽约。

    莱克在第二天上午去国土大厦上班的时候，毫无疑问，黑眼圈已经很浓郁的大卫·巴斯副主管已经早早的蹲在他的办公室守他了。

    “呃……”

    莱克眨了眨眼，看着不请自入的大卫·巴斯，笑了笑：“我还以为你在超查局那边呢，怎么回来不和我打个招呼？”

    该死的，他要是知道巴斯今天回来了，他就居家办公了啊。

    巴斯说道：“我要是打个招呼，估计，就看不到你了。”

    莱克哈哈一笑，打着哈哈：“怎么会，你可是咱们的二把手呢。”

    我感觉我这个二把手有名无实。

    就一有着身份的黑奴。

    大卫·巴斯心中颇有怨念的自嘲着，然后直接看向莱克：“人呢，要么给我人，要么，你这位局座也该管管超查局的事情了吧。”

    莱克说道：“快了，我已经搞定了。”

    巴斯扭头故意的看了看四周，然后看向莱克：“人呢，在哪？”

    “路上。”

    “……”

    莱克看着巴斯副主管脸上的表情，笑了笑：“我保证这是真的，本来玛丽亚·希尔是跟我一起回来的，但军方那边出了一件小事情，所以，玛丽亚·希尔需要先交接一下工作，毕竟不是自由人，就算是过来，也是需要一些事情的。”

    巴斯沉默了一会：“多久？”

    等可以，但如果在跟上一次一样，这一等，又是个半年，巴斯保证自己会立刻原地爆炸，为自己没日没夜蹲在超查局的几个月讨个说法。

    老子是副局长，不是老黑奴，就算是能者多劳的，也没有这种压榨法啊。

    莱克想了想：“最多一个月，怎么样，可以接受吧。”

    皮肤明显比之前黝黑了几分，但还是比那种纯血大黑白芷一些的巴斯抬头注视着莱克，似乎，想要看穿莱克。

    莱克很坦诚的与巴斯对视着。

    这个时间差不多就是正确的时间了，军方出手，向来都是雷厉风行的，莱克估摸着，也许用不了一周的时间，快的话，几天时间也就搞定了。

    之所以说一个月，那完全是让这些年任劳任怨的巴斯有种惊喜感，毕竟，原本计划一个月的帮手突然间提前过来了，这毫无疑问就是一个惊喜。

    巴斯收回了自己的眼神，点了点头：“好吧，一个月的时间，我能等等。”

    莱克见状，也是内心松了一口气，不需要被巴斯鱼死网破的拉去做壮丁了，起身，朝着会客区那边走去：“陪我喝杯酒？”

    巴斯直接拒绝：“我已经好几天没回家了，我回家休息一下。”

    莱克也没有挽留：“好的，下次过来，还是打个电话先吧，和蒂凡尼讲一下，我过去超查局那边也行，毕竟你很忙。”

    提前打电话，你早就跑的没影了。

    巴斯不明言语的笑了一声，和莱克握了握手，然后直接转身离去。

    很快。

    莱克看着重新关上的办公室房门，忍不住的摇了摇头，果然工作什么的最讨厌了，我需要喝杯酒，缓缓和休息一会儿。

    十天后。

    七月中旬。

    莱克坐在自己的办公室中，翻看着自己的日历，看着上面被圈出来的，也就是十天前大卫·巴斯过来要人的日子。

    奇怪了。

    人呢？

    我的行政指挥官呢，这都十天了，怎么还不见踪迹呢？

    莱克眨了眨眼。

    按照他对军方那雷厉风行的手段了解的话，十天时间，足够军方制定出一个战术，然后以闪电的形势颠覆一个小国家了。

    区区一个梅里克企业，有这么难的吗？

    莱克琢磨着要不要打个电话给玛丽亚·希尔，问问什么情况了。

    从转移任务到今天的十几天中，莱克是没有过问这个案子任何情况的，毕竟已经转移给军方了，军方内部的事情，那是军方的事情，所以莱克为了避嫌，并没有去关注。

    但眼下？

    好家伙，军方不会是将他的行政指挥官给送到解剖台上咔咔的解剖了吧。

    莱克双眸一缩，直接取出手机，直接让红后通过定位，定位到了玛丽亚·希尔的位置，然后找到了电话号码给直接拨动了过去。

    怎么到伦敦了？

    莱克注视着红后标识出来的信号地点，眨了眨眼睛，有些好奇。

    十秒钟后。

    电话接通。

    希尔的声音传出“哪位？”

    莱克松了一口气，既然是在伦敦，又能说话，那就表示：“太好了，我还以为我的行政指挥官被送到手术台上被切片研究了呢。”

    正在伦敦兰利秘密据点的玛丽亚·希尔听着这句话，有些一头黑线：“埃德温主管对自己人一向都是这么幽默的吗？”

    莱克说道：“我一直很关心自己人。”

    玛丽亚·希尔笑了笑。

    莱克随即也很干脆的不说其他废话，直接问起了这一次任务，也没有任何隐瞒：“你这位行政指挥官在不来报道，我就要被巴斯副主管给抓去干苦活了。”

    话说，好端端的兼职，怎么越发的感觉已经变成主职了呢？

    从什么时候开始的？

    希尔直接说道：“奈尔·莱恩失踪了。”

    莱克挑眉：“嗯？”

    希尔关闭了自己房间的房门之后，简短的告诉了一下莱克，这几天中发生的事情。

    事情说简单也简单。

    希尔带着任务直接降落到阿富汗军事基地后，见过了基地司令四星上将之后，便是命令基地的人将在职的奈尔·莱恩给带到这边来。

    本来希尔的目标就是这可能和她一样是米德加德后裔的奈尔·莱恩，所以，希尔肯定是以自己的首要任务为准的。

    结果出事了。

    奈尔·莱恩是带过来了，但，这个奈尔·莱恩却不是希尔想的那个，具体的来讲，希尔想要的是黑肤色的奈尔·莱恩，而带到他面前的则是一个白肤色的。

    希尔当时就傻眼了，直接取出她在匡提科基地打印出来的资料，然后和阿富汗基地的资料一对比。

    好家伙。

    直接偷天换日了。

    而且这种手法还很高明，因为，这个白肤色的奈尔·莱恩名字就在奈尔·莱恩，不过，这个奈尔·莱恩是在黑肤色的奈尔·莱恩出事之后的几天，也就是在玛丽亚·希尔乘坐专机飞往阿富汗基地的途中，从空军基地那边调过来的。

    至于那个黑肤色的奈尔·莱恩则是从基地之中人间蒸发了一样。

    不消说。

    这一定是已经渗透进来的梅里克搞的鬼，于是，希尔只能暂时放弃奈尔·莱恩，开始先清理阿富汗基地中的叛徒了。

    希望能够在抓住了叛徒了之后，从而获得奈尔·莱恩的信息。

    基地司令员眼睁睁的看着在自己面前上演的好一出狸猫换太子的戏码，也是彻底的愤怒了，直接调来了希尔所携带资料中并无任何异常的宪兵大群，直接将整个基地给封锁，直接抓捕了名单上的三十多人，同时下令所有军官一并接受内务审查。

    速度之快，根本没让那些吃里扒外的人反应过来就被抓获了。

    面对玛丽亚·希尔的铁证，那几名被渗透的官职最高的上校们直接承认了他们掉包的这件事情，并且也承认他们接受了梅里克的资金。

    但……

    在问到几人是怎么帮助梅里克生物制药集团掉包奈尔·莱恩的时候，几人却是纷纷傻眼了，表示，他们和梅里克集团仅仅是单纯的合作关系。

    之后，他们更是直接说道，掉包奈尔·莱恩，是一位兰利特工要求他们帮忙的，那个特工表示，他是拿着司令部授权过来的，表示奈尔·莱恩已经被某组织渗透了，甚至基地里面还有其他人，为了不打草惊蛇，所以他们掉包了奈尔·莱恩。

    这下子玛丽亚·希尔和基地司令员都迷茫了。

    怎么好好的，突然间，又有兰利的特工给冒出来了呢？

    不过很快也就释然了。

    兰利在全世界有着搅屎棍的称谓，同样的，在军方也是有着搅屎棍的，要不是因为兰利的合作大于其他的，就凭有几次兰利让军方背锅的经历，就让军方彻底愤怒起来了。

    ……

