    “不过如此！”

    半空之中，磅礴的真元在半空之间卷起巨大的漩涡，像是卷起惊涛骇浪，强横的力量将来袭的两道数十丈锋锐金光撕碎，连带着将他们身后的修士一同轰飞。

    轻易将围攻而来的金极宗修士镇压，

    周围余下的金极宗修士也被支援而来的同门子弟们打得节节败退。

    金极宗迅速被压制，

    王跃年身影悬浮在高空，面上带着不屑的冷笑。

    同时心中也有一种大仇得报，当年屈辱到今日报复回来的畅快之感。

    当年金极宗那人以大欺小，可是给他心中留下了一根深深的刺。

    如今借着这个机会，算是狠狠地宣泄了出来。

    而此时，

    四周正将一切都看在眼底的路人修士们，对于这一场摧枯拉朽的战斗，震撼之余，也是议论纷纷，出言感慨。

    “果然，赢的果然是云水宗一方！金极宗在整个修真界，已然是庞然大物，不过和玉洲的第一宗门相比，还是有所不怠。”

    “这并不奇怪，要知道那陆龙城虽然声名显赫，在修真界当中大名鼎鼎，但他在风云榜上的位置不过七十三的位置，而另一位云水宗的王跃年，声名虽然不显，但却是名列风云榜第三十八的高位，彼此之间的差距实在是太大了！”

    风云榜上的排名，虽然并不一定是完全正确。

    毕竟在这个修真世界，就算天机阁号称洞彻天机，却也不可能完全将一个人的实力，或者每一段时间的进步都一一了然于心。

    但这榜单，可信度依旧是十分的高。

    至少想要跨越三四十的位置击败排名前列的修士，那基本上是不可能。

    这样的结果，周围路过观战的路人修士，也都是早有所料。

    “陆龙城，如果你就仅此而已的话，那么接下来，你在元天界的旅程就此为止了！”

    王跃年脚踏虚空，真元九重圆满的磅礴真元气势荡开，席卷天际，天空上的光线在这一刻都像是黯淡了下去。

    可怕的声势，直接是覆压了整个战场。

    让他的身影，在这一刻仿佛成为了天地之间一切视线的中心。

    随后就见得他一掌撑天而起，磅礴如海般的真元涌动，

    如同江河奔腾，

    汹涌朝着掌心上空的天空汇聚，伴随着哗啦啦的巨响，形成一个数十丈的浩大真元漩涡！

    恐怖的气息压迫，让原本站在远处边缘观战的路人修士们，都是感觉到了一阵汗毛倒竖的感受！

    “去！”

    随着半空之中的王跃年手掌挥落，

    顶上那如陨星般的巨大海啸漩涡，在这一刻也是带着极为浩大的声势从天空之上砸了下来，朝着不远处坑洞之中的陆龙城狠狠砸了下去！

    可怕的声势，几乎是掀翻了天际，引动天地气机剧烈翻涌沸腾！

    眼见陆龙城将彻底战败。

    不远处一直没有出手叶寒眉头紧皱，心中咯噔一声，却是猛然间想到了什么。

    “不对！”

    “那陆龙城我也听说过，其本身是金极宗一个洞真境大能的直系后代，金极宗之人做事完全不要脸面，这般重要的人进来元天界冒险，怎么可能不带着一两个护卫保镖？！”

    眼见这一边倒的局势，

    叶寒脑海当中一道灵光闪过，猛然间闪过这么一个念头。

    对面金极宗这一行人，修为境界最高的只有陆龙城一个。

    后面的都是拖后腿的随从一类，三两下就被真元九重圆满的王师兄轻易镇压击溃，

    这样的阵容进入元天界探险，没有一两个真元九重圆满的在身后护卫，这怎么可能？！

    “王师兄，小心！”

    猛然间意识到这一点，

    叶寒当即朝着王跃年大喊。

    只是他话音还没落，

    “唉。”

    一道悠长的叹息声，忽然间就响彻了整个虚空，骤然间一股极为危险恐怖的力量弥漫而开，镇压了整个天地！

    一只干枯的手掌映泛璀璨的金光，仿佛击破了空间，周遭虚空电蛇激荡，

    那一只手掌像是从天外而来，隔着空间拍在了从天空上犹如陨星般坠落的磅礴真元漩涡之上，时间和空间仿佛都在那一瞬凝固了片刻，

    金色的辉光映泛，某种难以理解的力量降临，仿佛道与法的交织。

    咔嚓！

    一声脆响，磅礴的真元漩涡在这一刻就如同镜面般轻易被抓碎，消失一空！

    只见一道苍老的身影从虚空之间出现，抵挡在了陆龙城的身前。

    同时恐怖无匹的气息弥漫而开，

    这是比之王跃年气息还要可怕的层次！

    一出现就将他的气息压了下去，

    同时在他身影出现的一瞬间，所有人都只觉得整个天地仿佛凭空沉重了数分，气息变得格外的压抑！

    “这是法，已经开始演法的半步洞真！”

    强大的压迫之下，

    整个天地的视线都汇聚在了那一道苍老的身影之上，

    声音死寂了那么一刻。

    当即有眼界不低的路人修士倒吸了一口凉气，不由自主地出口道，声音震撼！

    这绝对是半步洞真，

    但这是怎么回事？！

    不是说元天界禁止洞真级别的存在进入的么？这金极宗的半步洞真怎么会出现在这里？！

    半步洞真，

    有了这等的战力，那岂不是说接下来的那个东西，就已然是金极宗的囊中之物？

    有人面色阴晴不定。

    战场之中直面这可怕气势的云水宗修士，都是忍不住后退了一步。

    唯有王跃年，一步没退，反而是目光死死地盯着来人。

    “是你，齐梦章！”

    声音当中，带着咬牙切齿的意味！

    “王跃年小子，数十年没见，没想到你如今也达到了这个地步，时光变迁，果真是岁月不饶人！”

    悠然的叹息声中，

    就如同一个感叹时光易逝的寻常老人。

    然而在他对面的王跃年，可完全没有半点感同身受的意思。

    反而是双目圆瞪，带着难以自抑的愤怒。

    轰！

    王跃年没有说话，胸中裹挟着无边的愤怒，九重圆满的真元力量尽数汇聚爆发，整个人化作一道虹光，一拳犹如大日陨星当头朝着眼前的这家伙砸了出去！

    拳势之中，滔天的真元疯狂旋转，带着足以崩毁山河的恐怖力量，

    虚空之中都是被这股力量震荡起可怕的空间波纹！

    即便是距离当初过去了数十上百年，

    当年所遭受的屈辱没有丝毫消逝，反而卷起的愤怒是愈加的炽烈！

    “齐梦章，给我死来！”

