
　　嗓音平淡落下。

　　九幽神将脸上的神色微有凝滞，似乎没有想到，在这个世界居然会有神胆敢违抗九幽，违抗烛九阴的命令，旋即便放声大笑，恣意纵容心中的怒火和对于人族的恶意发酵，冷笑道：

　　“看来尔等是要反抗吾等共主。”

　　“那么，作为九幽神将，吾便有资格将尔等诛除擒拿。”

　　祂直接将范围囊括到了整个人族城池。

　　一方面是打算发泄心中的恨意，一方面是要挑拨离间，祂不可能真正把朝歌城抹去，而这一句话，会让遭到攻击的朝歌城人族，认为这灾难都是自己的神灵引来的，让人族对眼前这少年道人不满，让祂也再无办法作为人族之神。

　　而那时候人族也会重新回到原本的模样。

　　飞御和武昱微微色变。

　　却还是站在卫渊身后没有动弹。

　　九幽神将手掌微握，灼热气浪汇聚而来，凤祀羽瞳孔微微收缩，而飞御和武昱更是一时失言，神灵的力量和凡人的力量几乎是两个层次，九幽神将此刻含怒而出，汇聚而来的火焰汹涌磅礴，肉眼看过去，丝毫不比朝歌城要小。

　　大地腾起热浪。

　　朝歌城中的百姓仰头看去，几乎感觉是天上的大日被人拽了下来似的。

　　九幽神将抬手，这一轮大日就朝着卫渊砸落。

　　这几乎是灭顶之灾的模样，即便是被山神抵挡大部分，余波也会对朝歌城带来巨大无比的冲击，只要散发出的一股热浪，就足以冲破朝歌城附近的卫城，摧毁街道，修为一般的人族会在一瞬间被热浪烤死。

　　朝歌太师神色凝滞，眼底浮现的不是绝望，而是茫然和无奈。

　　山海时代，神和人的差距太过于巨大了。

　　飞御握起旁边的战刀，而武昱死死咬牙。

　　只有凤祀羽还能保持正常，甚至于还有兴趣抓了一把豆子，慢慢往嘴里塞，小心翼翼地咬破豆子，以免发出太大的声音，双唇紧闭，只有腮帮子在一动一动，武昱和飞御不知道，她可是亲眼见到过旁边这位卫先生的实力的。

　　想想之前那抽调四水之力变成兵器的壮阔。

　　眼下这个，根本就不算是什么。

　　差得远了。

　　所以凤祀羽安心看戏。

　　完全不知道眼前这少年道人和刚刚早就换了个‘人’。

　　磅礴火焰重重砸落，卫渊宽大的道袍袖口被热浪吹拂得剧烈晃动，感觉到自己的脸上一片灼热干燥，额头几缕乱发甚至于有被烤得蜷曲的趋势，眼底却有一丝怒意——地球人间超凡世界都不允许伤及普通人。

　　一个神灵却故意要泄露威能，要用余波破坏寻常的人族城池。

　　他刚刚开口的时候已经做好了交手的准备，但是却没有想到这九幽神将居然做出这种完全不是神会做的事情，神的脸皮都不要了，对着相较于神相当于手无缚鸡之力的人族出手，而且还耍弄那种腌臜手段。

　　右手抬起，五指微屈。

　　卫渊此刻确实因为在山海界带得时间太长，魂灵强度降低了很多；确实神力还没能完全恢复，但是他背后就是朝歌城上所布置的大型符箓阵法，他直接和这模仿天庭所创的阵法所连。

　　此刻的画面形成了巨大的对比。

　　从天而降的磅礴火海，以及像是不自量力挡在这火焰之前的渺小道人。

　　那道人右手袖袍一展，手指倒扣着山神印玺。

　　面无表情，猛地一罩。

　　袖袍翻卷。

　　地煞七十二法——壶天。

　　天地元气似乎凝滞，于是众人得见，浩瀚汹涌，仿佛大日倒悬的恐怖热浪微微一顿，便尽数被纳入袖袍。23sk.Com

　　………………

　　当皋抵达的时候，看到的就是这样一幅画面。

　　祂是被烛九阴派去拦截羽民国之人前往昆仑之丘的另外一名山神。

　　结果遭遇到了相柳和一名不知名神灵的战斗，双方交手的时候，周围水流声音太过于巨大，祂几乎没能听清楚，又不敢去推占，只好将这件事情禀告给了烛九阴，烛九阴便命他前往朝歌城和其余几名山神汇合。

　　原本应该是三位山神来负责邀请那位新的山神前往钟山九幽，神将阙九护送。

　　可是因为那三位山神脚程比较慢，阙九的速度更快，已经先去了。

　　皋见到那三位山神，了解情况之后，一步不敢停留飞速往这里赶路，他知道阙九对于人族城池抱有相当的敌意，就怕发生了什么冲突，远远地看到了那滔天烈焰，心中着急，更是加快速度，生怕阙九莽撞，弄出什么事情来。

　　然后祂就看到那磅礴烈焰居然没能落在朝歌城，连热浪都没有过去。

　　无边火焰落下，全部被一少年兜入袖袍。

　　阙九越是发力激荡火焰，神色变得都有些狰狞，长发化作赤色的火焰，漂浮虚空，将半边天穹染红，而那少年却仪态如常，无论是有多强大的烈焰，都被笼罩在袖袍里头，黑发道簪，从容平淡。

　　皋突然觉得，那少年侧影似乎有些眼熟。

　　嗯，是非常眼熟。

　　怎么看着了以后觉得后背有点发冷的感觉？

　　头皮也有点发麻了……

　　皋心底狐疑：“什么时候见过么？他是……”

　　而后，少年道人微微抬眸，侧了侧脸。

　　熟悉的轮廓，以及，因为运转印玺神力而被动化作了纯金的瞳孔。

　　在磅礴烈焰之下显得冰冷淡漠。“？？！”

　　皋脑子一懵，仿佛被人当头一棍砸在鼻子上，只觉得大脑里面嗡嗡一片，恨不得立刻把阙九从天上拉下来捶一顿，而后眼前仿佛闪过那少年道人手持四水水系重重一棍砸落的画面，身子一僵。

　　下一刻身体就已经冲了出去，伸出手来，高喊道：“停手！”

　　“阙九，停手！”

　　九幽神将阙九早已经有苦说不出。

　　不管祂怎么出力，那边的少年道人都是那么风轻云淡，袖袍就像是一个深渊无底洞，甚至于就像是一个世界似的，再多的烈焰都能容纳下去，听到熟悉的声音，看到了皋冲来，一咬牙，强行中断了神通。

　　烈焰在虚空中徐徐散去，就像是一朵怒放的花，而后被吸纳入袖袍。

　　少年道人袖袍一震，丝丝缕缕的炎气溢散，而后消失不见。

　　风轻云淡，举重若轻，和因为全力以赴而有些脱力，剧烈喘息着的神将阙九形成了巨大的对比。

　　卫渊看了赶来的山神皋一眼，若有所思道：“原来是你。”

　　刚刚在帝池那里，是无支祁主战，所以卫渊发现了旁边的皋和那些黑袍众偷偷离开，只是当时也没有想到，这一位山神也是九幽神将之列，不过看来似乎和刚刚这叫阙九的神将立场不同，或者说至少属于理智点的。

　　他右手笼在宽大袖袍之下。

　　手掌微微颤抖着。

　　刚刚阙九所释放的神通被他以壶天之法容纳进来，又被印玺镇住。

　　然后快速分化，流转，通过朝歌城上空的符箓大阵短暂压住，现在背后长空之上浮现出透明的各类符箓，但是因为那九幽神将恐怖神通的遮掩，根本没有人能够察觉得到，他作为主阵者，压力很大。

　　不过，这似乎是第一次把壶天这个法门用来交手吧。

　　往日都是搬东西的时候用的。

　　看来交手战斗也挺好使的。

　　卫渊心中感慨。

　　而那边山神皋上前行礼，道：“在下皋，九幽之地山神，阙九刚刚得罪之处，还请上神饶恕。”祂直接用出了上神这样的称呼，而后语气顿了顿，道：

　　“在下来这里，也是奉吾主之令，希望您能去九幽一会。”

　　“阙九他其实只是这一次的护卫，真正来邀请您的，是另外三位山神。”

　　卫渊眼眸敛了敛，有些迟疑，山神皋的态度放得很尊重。

　　而且三位山神，这已经算很有善意的规格了。

　　他今天和九幽的神将发生冲突，如果再拒绝这样的邀请，显然会引来九幽的敌意，而这一片世界里虽然山神众多，但是按照之前所说，是烛九阴将穷奇驱逐压制，这儿才回复正常的秩序。

　　和九幽有了冲突，那么无疑和会其余山神交恶。

　　当然，也会引来穷奇的招揽。

　　而相较于穷奇来说，烛九阴几乎算是无害的。

　　眼下的情况，如果自己去的话，会有一定概率走到最糟糕的局势，但是烛九阴不会波及朝歌城，而不去的话，是一定会惹来最糟糕的局势，卫渊先前也没能预料到，这阙九会直接不要脸皮，也没有想到除去了这阙九，还有第二位山神来邀请。

　　卫渊沉思了会儿，心中自嘲叹息，如果是孤家寡人，大不了自己直接走。

　　可现在背后还有朝歌城，做事情就难免多出顾虑。

　　只能去一趟了，不走的话百分百下场很糟糕，去的话还有翻盘的概率。

　　最好烛九阴已经把我给忘了。

　　咱们大哥二哥，谁也不认得谁。

　　卫渊心中思绪一个接一个涌动出来，那边阙九也被皋逼迫，不得不前来抱拳一礼，略有憋屈，道：

　　“阙九方才得罪，还望海涵。”

　　“今天也没有伤着谁，其实谁也没有吃亏，算是两清，怎么样？”

　　眼见着那边三位山神也终于赶来，阙九微微抬眸，说着告罪，眼底却是挑衅和冷笑，显而易见又是不服，卫渊眼眸微敛，平静道：

　　“两清么，也好。”

　　飞御武昱几人因为阙九的话而有些怒意，然后看到那少年道人伸出手拦住自己。

　　卫渊右手微抬，刚刚他的袖袍是往前罩，现在又随手一扫，袖袍翻卷，袖袍之下，手掐道决。

　　背后储藏于广大符箓阵法之中的火元之力吞吐而出。

　　嗓音在心底缓缓落下。

　　三十六天罡神通——

　　回风返火。

　　令狂风逆转，让烈焰回流。

　　当然，防御神通。

　　卫渊道：“既然这样的话，这个东西，也还给你好了。”

　　声音平静，袖袍翻卷，刚刚的磅礴烈焰神通已经直接从袖袍里疯狂涌出，以相同的方式，重重轰砸在了完全没有反应过来的阙九身上，这是以天罡神通加强过的烈焰，其中又有狂风流转，早就已经力竭的阙九瞳孔骤缩，心中终于出现一丝恐惧，却根本无力反抗，瞬间被烈焰冲击腾飞而起。

　　磅礴烈焰剧烈燃烧吞噬，将阙九其送出了数百里的距离，而祂的怒吼声音越来越弱，最终沉默，重重坠入地面，不至于身死，但是至少受到重创。

　　将阙九的招式，原模原样地施展了出来？！

　　抵达的三位山神，以及皋一时间无言，死寂着说不出话来。

　　卫渊一震袖袍，嗓音平淡宽和，道：

　　“那么，现在两清了，这件事就此揭过。”

　　“几位，带路吧。”

　　PS:今日第一更…………三千六百字，感谢未闻花名capf盟主，谢谢~

　　逐渐开始拉回作息，稳定下来就可以尝试加更了，希望今天能在十二点之前更新第二章，早点休息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第二百七十五章 三邀免费阅读。https://xs.23sk.com 