
　　豫章郡的情报侦察能力在这一刻显得是那么的孱弱，自周边几座城池落入白云城手中之后，豫章太守便无从判断白云城军队到底行进到了什么地方。虽然南昌城内也有很多玩家，但在这种情况下，这些入籍在豫章郡的玩家明显不像掺和到这趟浑水中，反正他们已经打定主意，一等到白云城军队攻破南昌城，他们就选择投降。所以现在与白云城对着干的事情，他们不想去做，其中自然也包括为南昌守军提供情报。

　　其实，他们就算想要提供情报，在没有信鸽的情况下，也会延迟四个小时，这对于现在这种形式，起到的作用并不是很大。而豫章太守也曾派出飞行骑兵前往侦查，但还未飞出多远，就被杨天麾下的铁鹰锐士给截杀了。

　　不过豫章太守就算无法得知白云城军队的确切动向，但却也能猜出一二来。自从昨日傍晚这五座城池被全部占领之后，已经过去了将近二十个小时，而这二十个小时，足够将所有在豫章郡内的白云城军队全部传送到这五座城池中了。而距离南昌城最近的三座城池中的军队，要赶到南昌城下，也仅仅需要将近二十个小时。如果白云城军队不眠不休，现在应该快到南昌城下了。

　　豫章太守猜得一点都不错，现在白云城军队距离南昌城最近的一路差不多只有四五十公里路程了，最多两个小时，他们就能赶到。至于更远的那一路。则是从海昏、鄥阳两座县城赶来的，不过这两路军队的人数不是很多。毕竟这两座县城距离南昌城确实远了一点。除了最初就传送过来的炎龙军团和白虎军团部分成员之外，其余的士卒都没有从这两座城池传送。好在他们传送过来的时间较早，倒也不比其他三座城池的军队晚，最少不会比后面从那三座城池传送过来的军队晚。最迟明日凌晨，他们也能到达南昌城。

　　杨天对自己麾下各军团的动向自然是了如指掌，当最前方的军队距离南昌城还有十公里的时候，杨天便从南昌城撤了出来。

　　这最先赶来的军队并不多，仅有三十多万人。还不足一个军团之数，差不多三大军团各占了三分之一。当初为了能够尽快赶到南昌城，大军只聚集了不到三个小时的传送量便出发了，以这些小城级别的城池，每一个小时最多也就能传送三万多人，所以只有三十万的数字并不奇怪。

　　现在这三座城池赶来的军队已经汇聚在一起，虽然后续的部队还在不断的赶来。但攻城却也可以开始了。

　　这支军队的领头人是朱雀军团的华雄，杨天在与他汇合之后，便立刻领着大军来到了南昌城北两公里处，然后一部分士卒开始扎营，另一部分便在华雄的指挥下开始准备攻城。23sk.net

　　……

　　豫章郡太守忽然听说杨天没有继续对城池进行骚扰式攻击，传送阵也已经再次打开。他心中虽然有些疑惑，但更多的却是欣喜，因为在吴郡的那些精锐军队终于开始向这边传送了。他甚至激动得直接来到了传送阵外等着。

　　当第一个人从传送阵中走出来时，太守满脸的激动，因为这人便是他麾下的头号武将。一位实力达到王级巅峰的武将。而随着这位武将赶回的还有另外几位王级武将，虽然实力没有达到王级巅峰。但比其他人却强了太多。除此之外，便是源源不断的士卒从传送阵中冒出来。在太守看来，这些都将是守卫南昌城的主力。

　　可是豫章太守并未高兴太久，因为他得到城墙上守卫的武将传来的消息，白云城军队已经到了城外！并且已经准备开始攻城。

　　这绝对是一个坏消息，以至于让他的期望化作泡影。

　　果然，他还未来得及下达相应的指令，南昌城的传送阵再次被关闭了，里面再也没有一个人冒出来。

　　豫章太守叹息了一声，看来要将吴郡精锐军队直接传送回南昌城的想法是不现实了。不过他心中还是暗道了一声侥幸，幸好刚才最先传送回来的是那些武将，而不是普通士卒，不然他可就真的悲剧到家了。

　　“立刻上城墙，组织防御。向全程发布战争动员令，务必让每一个城民为战争出力，一旦有人懈怠，以叛乱罪论处。”豫章太守很是森冷的下达了命令。

　　命令很快传达下去，大量的军队开始涌向城墙，其中也包括南昌城内所剩不多的精锐军队。当然，太守也留了一个心眼，他知道杨天有着直接攻打城市石碑的习性，所以留下了一些精锐军队驻守郡守府，不求有功但求无过。

　　随后，豫章太守亲自来到了城墙，此时白云城军队已经开始攻城。投石器抛掷过来的巨石零零散散的掉落在城墙周围，那巨大的声势看得人心惊胆战。以这太守的眼光，他能够很清楚的分辨出对方的投石器最少是中级投石器。好在这威力巨大的攻城器械数量不多，豫章太守并没有觉得有太大的担忧。

　　可是当这太守将目光看向战场对面的时候，差点让他眼睛给蹦出来，因为这太让他惊讶了！两台巨大的投石器居然就这样凭空的出现在了杨天身边，而且还是已经安装完毕的。一般来说，投石器的个头巨大，一般都是打捆运输，等需要使用的时候再进行安装。可是杨天弄出来的居然是已经安装好的投石器，这绝对是一件非常震撼的事情，当然，豫章太守对杨天的这一做法也有些嘲笑，毕竟就算是拥有空间装备，也不可能将安装好的投石器装进去吧！那样就算空间装备里面的空间非常巨大，那也装不下几台。

　　然而，接下来的一段时间里，杨天的做法却让这太守见识了什么叫震撼，每分钟四台投石器！中间不带任何停顿的，一直持续了十多分钟，杨天还是没有表现出任何药停顿的迹象。再加上之前就已经被杨天摆放出来的投石器，这数量已经超过了一百台。按照每台投石器需要占据一百立方的空间来计算，阳光拥有的这件空间装备的容量已经超过了一万立方，这是什么样的一件宝贝啊！唯一让这太守有些不解的是，为何阳光会每隔一分钟放四台出来？难道说这里面还有其他一些限制？

　　其实他哪里知道，杨天的璇玑戒里面的空间何止一万立方？现在就算将整个z国区所有的投石器都装进璇玑戒中，都只能占据空间的一角。只不过这空间的收放速度确实有着很大的限制。对于这些投石器，以相同重量的木材折算，现在也只能每分钟放出四台。

　　当然，现在豫章太守没心情理会阳光手中的储物装备有多好，而是思考着对方的储物装备中到底装了多少投石器！如果这数量太多，恐怕守卫南昌城的难度将会大增。

　　差不多又过了二十多分钟，杨天的动作终于停了下来，也就是说，杨天一共在豫章郡北面城墙外放置了三百多台中型投石器。这数量或许不算多，但豫章太守却觉得郁闷啊！因为他之前为了响应陈温攻打吴县的指令，将自己手上数量不多的投石器几乎全部调了过去，使得现在南昌城内剩下的基本上都是弩车，最关键的是，现在这些弩车大多数都还被布置在郡守府附近，豫章太守也根本没打算将这些弩车调到城墙上来。所以虽然对方只有三百台投石器，但自己这方却只有挨打的份儿，怎么看都是一件极其吃亏的事情。

　　城下那一排投石器就这样有一颗没一颗的投掷着，似乎打定主意要完全凭借投石器将南昌城城墙摧毁。

　　如果杨天真是这样打算，估计这豫章太守也就放心了，这南昌城可是重城，仅靠这三百多台投石器就想将城墙摧毁？这与做梦没什么区别，别说是这些中型投石器了，便是大型投石器也办不到。恐怕到最后这三百台投石器全部损坏，也难以对城墙造成实质性的破坏。

　　不过很显然，杨天不会这么笨，他现在之所以只用投石器攻击，不过是想先让南昌城进入战争状态，封锁对方的传送阵，同时也为己方拖延时间。要想正式开始攻城，凭着他们这点兵力还少了一点。当大部分士卒派上去攻城的时候，万一南昌城军队从另外几个方向包抄过来，他们很可能腹背受敌。而如果三十万军队全部留在原地，南昌城守军定然不敢轻举妄动。所以，只有当后方的军队再赶来一些，杨天才会让军队全力攻城，而那时候，他也就能够发挥出自己的作用了。

　　豫章太守虽然很希望白云城军队一直使用投石器攻击，但真的一直被这样攻击，他心里还是非常烦躁。不论是谁，一直被打着又不能还手，都会烦躁。更何况，偶尔还有几个倒霉蛋被投掷过来的巨石砸成了肉泥。所以他在城头上呆了一阵之后，便径直离开了，不过在走的时候，没忘了勉励一番守城的军队。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百九十九章 序幕免费阅读。https://www.23sk.net 