    “哦……”

    柳衣衣愣了半晌，才把算盘放回袖中，可接下来还不等问出话，身旁的师尊已经不见了，已经到了论剑台的上方，这一刻，所有人都屏住了呼吸，一脸紧张地看着他，难道他当真要与九重楼为敌吗？

    任平生此时的神色，平平静静，早在刚才对方一来的时候，他就认出来了，是九重楼的人，眼前这些人，既然已经对他动了杀机，那他今天，就一个也不会留下……对他动了杀机的人，必杀无疑！

    这已经和空桑论剑，没有任何关系。

    有些人，注定会是敌人，正如眼前这些人，即使这一次，他没有来空桑，没有来这论剑，以后也定会在其他地方相遇，那时还会是敌人……这就是宿命。

    任平生看着眼前这些人，手里慢慢出现了一根六尺竹剑，淡淡地道：“既然是空桑论剑，那就还是按照论剑的规矩来吧，不过这一次，输了，可是会死的……你们，做好准备了吗？”

    “杀了他。”

    那御剑长老冷冷面无表情，一声令下，九重楼的二十几个高手，全都杀了上去，既然是生死之争，那也没有什么一对一的说法了。

    冷风飒飒，杀气森寒！

    “嗤！”

    任平生手里竹剑一送，一剑穿透了一人的喉咙，在众目睽睽之下，那尸体往剑台下面坠落了去，“砰”的一声，砸在地上，四分五裂，血肉飞溅，骨骼内脏碎了一地。

    “一个。”

    任平生眼神不变，又一剑送出，“嗤”的一声，鲜血飞溅，又一个人被穿透喉咙，尸体坠落下去，也同刚才那人一样，摔得四分五裂，成一滩肉泥。

    “啊！”

    小公主被这血腥一幕吓着了，皇后急忙将她眼睛一捂：“月儿，不要看。”

    “两个。”

    话音甫落，任平生再一剑送出，接下来，不是他被动地还击，而是主动向九重楼那些人杀去，以他的修为，要取这些人性命，简直易如反掌，很快，那天上的尸体，一具接一具坠落下来，无不是摔得粉碎，血浆骨肉乱飞。显然，这一剑一剑，看似只穿透喉咙，其实内劲之强，瞬间便震灭元神，震碎五脏六腑。

    看见这一幕，下边的人早已惊呆，这完全是单方面的屠戮，九重楼那些人便是再身怀绝学，也连他的一根竹子都抵挡不住，二十多个人，顷刻间已殒命竹剑之下，最后一人转身想逃，任平生竹剑一送，“嗤”的一声，这一根竹子，直接从后面穿透了那人的脑袋。

    现在还剩下三人，那御剑长老，青衣老者，以及那个红衣男子，三人现在才终于意识到，此时站在他们面前的是一尊杀神。

    血腥弥漫，下边的人呆若木鸡，早已说不出话来，这么多年来，从未见过哪个人，敢当众如此杀戮九重楼的人，九华上人更是感到胆寒，幸好那天，他没有帮上官玄出手，要不然后果如何，他也不敢想象。

    九重楼那御剑长老已是满面寒霜，今日势必诛杀此人，内元一动，周身上下顿时有七八道青雷窜起，然后一掌，携风雷之势，猛朝任平生攻至。

    神合境之人出手，岂是等闲，慢说在场那些修为尚浅的弟子一阵窒息，便是那有些道行的老一辈，此时也是心神一震，这是神合境大天境的修为！不等众人反应过来，御剑长老那一掌已朝任平生当胸拍了下来。

    大天境的神合境强者一掌之威，可想而知，劲风顿时罩住整座论剑台，使人无法喘气，可下一瞬间，任平生好似原地消失了一样，就在众目睽睽之下不见了。御剑长老那一掌落空，没能打中对方，立时知晓不妙，可等回转身来，对方却又神鬼莫测地出现在他上方，一掌打来，“砰！”巨响如雷，御剑长老被这一掌正中胸口，登时一口鲜血喷出，往下坠落不停。

    众人无不一惊，但御剑长老毕竟是踏入神合境的人，即使硬挨这一掌，也在急忙之下回转身形，飞至另外一处，不敢再轻易接近对方，伸手一拂，便是五道青色雷火飞了过去。但瞧那五道雷火，似青色火焰，但外面又裹了一层雷电，每道足有丈许长，噼里啪啦直作响，显然是九重楼十分厉害的禁制法术，轻易接不得。

    对方有这五道禁制雷火，可任平生又怎能没点本事？见那五道雷火飞来，不徐不疾地出手，掌心处便有几道剑气飞出，每一剑皆有着神鬼莫挡之威，一阵巨响过去，便将御剑长老那五道雷火尽数击溃，正是缥缈神剑掌。

    御剑长老更是一惊，也再顾不得那么多，把口一张，吐出一阵诡雾来，一时间，天愁地惨，雷声阵阵。风起处，尘土翻滚，乱沙迷眼，雷到时，如三千火炮齐发，声声震耳欲穿。

    众人皆被这阵诡雾罩入其中，一时像在沙尘暴里，辨不清东西南北，又怕被那雷火打中，是以不敢乱动，各人情知九重楼所修炼的也不全都是仙法，此时御剑长老施展出来的，必定是某样极其厉害禁制咒法。

    任平生陷入这阵妖法里，一时也看不清眼前一切了，只听着御剑长老那鬼气森森的声音不知从哪个方向传来：“小子，我定要教你在这‘黄风雾罩’中化作一滩脓血！”

    另外一边，皇宫里一众高手保护着玄宗帝和皇后，公孙无忌则紧紧拉着柳衣衣，生怕她被这阵妖风诡雾罩走。

    偌大一个论剑台，一下昏天暗地，日月无光，任平生在这妖雾里面，躲避四周而来的雷火，只要找到阵眼所在，必能破了此人的妖法，大约片时，他便找到几处破绽，将手中剑气一凝，朝那几处破绽打去，中间立时现出阵眼来，同时听得御剑长老一声大叫，好似被他剑气打中一下，也是一瞬间，那阵眼处忽然凶光大作，一道血芒直朝他飞来，若是寻常之辈，必被这一下重创，但任平生手疾眼快，就在那血光飞来的瞬间，五指已张开，一阵金芒耀眼，使出天神指来，一下将那血芒给捉在了手里，原来却是一柄尺许长的血色飞剑。

    这飞剑在任平生手里，起初不断挣扎，凶光大放，但又有什么飞剑，能够挣脱他这绝技天神指呢？将五指用力一捏，便像当初在空桑山捏碎上官玄飞剑时一样，“砰”的一声，那飞剑立时应声而碎，化作星星点点散去。

    “啊！”

    一声惨叫传来，飞剑毁去，御剑长老显是受伤不轻，妖法也破去了，那诡雾消散，黄风撤去，天光再次照下来，使得周围明亮万分，只见御剑长老脸色煞白，口吐鲜血不止，众人皆惊呆了，尤其是九重楼剩下那两人，更是惊心骇目。

    任平生一瞬间飞了上去，五根手指上的金芒也还未消散，一下便捏住了御剑长老的喉咙，就算御剑长老神合境七重天的修为，这一下被天神指捏住命门，也休想再逃脱了。

    九重楼那另外两人大惊失色，此时终于反应过来，便要驾起一阵阴风逃走，怎料任平生另只手一抬，千丝万引瞬间射出，“啊！”那两人皆被打入几十丝无形气流，全身经脉被缚，好似一个牵线木偶一样，再也动弹不得，旁人自是看不出此中玄机，还以为那二人是被任平生的定身术给定在了半空中。

    再说这边，御剑长老满脸惊恐，对方身上的气息，明明才神合境小元境，而他是大天境，中间还隔了一个小天境，这怎么可能！便是剑仙也不可能如此轻易将他拿下……

    “是不是很意外？”

    任平生用天神指将御剑长老擒拿住，他确实是神合境一重天没错，但他可没有说，他是一个铸成神格的神合境之人。

    大天境，怎么，大天境在他面前很厉害么？

    “你，你……”

    这一刻，御剑长老眼中终于透出两道恐惧之色，但同时，也还有一股狠厉之色：“你知道与九重楼为敌，会有怎样的后果吗？”

    “后果？”

    任平生将他擒在手里，淡淡地道：“你刚才不是说了么？魂骨剥离，骨身禁入焚天狱，元神钉入九幽柱，永世不得入轮回……”

    “你……”

    御剑长老呼吸一窒，这一瞬间，他感受到了对方的杀机，任平生眼神逐渐变得寒冷起来：“那么，你现在，还要把我带回去……魂骨剥离，骨身禁入焚天狱，元神钉入九幽柱么？御剑长老……”

    他话音落下，五根手指一用力，“砰”的一声，直接捏碎了御剑长老的喉咙，下边众人尽皆失色，他杀了九重楼的御剑长老！这一回，他与九重楼是彻底不死不休了，九重楼必定会对他追杀到底。

    御剑长老毕竟是位神合境大天境的高手，不似其他人那样死了便死了，此时他肉身虽被任平生杀死，但一缕精魄元神，仍是在最后一刻逃了出来，化作一缕血雾，欲往天际逃去，可怎想此时，任平生袖中忽然飞出一道血色物事，顿时满天血光大作，一下把御剑长老的元神罩住了。

