    百校争霸赛现场。

    宽敞地会议室之中。

    大赛工作人员正在进行紧急讨论。

    沧海中学的五名学生，怒目瞪着陈铭一行人。

    陈铭他们喝着茶，没有理会沧海中学的学生。

    “真是没想到，我们居然搞了个大新闻！”罗莉姿颇为感慨！

    “话说，接下来应该怎么收场啊，尤其是陈铭你，脑网络上面有好多人在骂你！”

    江圣荣他们看向陈铭，他们现在不在乎能否继续参加百校争霸赛。

    可是，脑网络上有数不胜数的人在谩骂陈铭不择手段，这让他们心里也很不舒服。

    “就让他们骂吧！”陈铭完全不在意，“骂名也是一种名气！”

    “说不定他们能帮我增加收入呢！”

    陈铭如此乐观，但江圣荣他们依然忍不住担心。

    马德伟禁不住叹气，“早知道，我们就不要用反套路的手段。”

    楚昕怡冰着脸反驳，“你觉得我们错了吗，我们完全没有错！”

    “我们创作的副本没有任何问题，现在的情况是沧海中学输不起弄出来的！”

    “没错！”罗莉姿挽住陈铭的手臂，她坚定不移地站在陈铭身旁，“我们没有错，错的不是我们！”

    此时，大赛官方工作人员，经过长达半小时的讨论，他们讨论出一个结果！

    门外，吴主任度日如年在等待。

    脑网络上，网友们已经把紫荆中学骂得狗血淋头！

    紫荆中学的名声变得臭不可闻，以后的招生工作可不好进行啊！

    张主任自信无比，他觉得大赛官方，肯定会给沧海中学一个满意的结果！

    就在这时候，会议室的门打开了。

    率先走出会议室的人，是笑容满面地陈铭一行人！

    吴主任见状，赶紧上前询问，“情况怎么样，我们被踢出比赛了吗？”

    江圣荣笑着反问，“我们又没有做错，我们为什么要被踢出比赛？”

    罗莉姿笑嘻嘻表示，“我们的副本符合规定，沧海中学实力不济，被我们淘汰了！”

    什么？

    沧海中学被淘汰了？

    大赛工作人员是怎么办事的？

    张主任神情惊恐地走入会议室。

    他看见了沧海中学五位学生，如丧考妣地坐在椅子上。

    大赛工作人员正在收集资料打算离开，张主任把他们喊住！

    “你们在干什么，你们怎么可以淘汰我们沧海中学的学生？”

    “这位先生！”工作人员严肃地解释，“并非是我们淘汰沧海中学，是沧海中学的学生被赛制所淘汰！”

    “紫荆中学用阴谋诡计，他们不择手段将沧海中学淘汰，你们怎么可以不主持公道？”

    “这位先生，大赛第一轮对决，考验的是参赛者的综合能力！”

    “沧海中学的学生无视副本任务，他们疏忽大意，从而获得了最低评分！”

    “这一切是他们咎由自取，怨不得任何人！”

    张主任怎么可能认同这种结果！

    沧海中学可是深海市赫赫有名的名校！

    沧海中学可是有问鼎百校争霸赛冠军的实力！

    如今，沧海中学竟然在第一轮对决就被淘汰了！

    这样一件事被传出去的话，绝对会损害沧海中学的名誉！

    “黑幕，这其中肯定存在黑幕！”

    “我要曝光你们，你们肯定被紫荆中学收买了！”

    张主任癫狂无比，歇斯底里地咆哮起来！

    百校争霸赛的工作人员无视张主任，他们开始对外召开新闻发布会。

    他们明确地告诉外界，紫荆中学创作的副本没有问题。

    沧海中学的学生是因为疏忽大意，从而被淘汰！

    这样一场发布会，在脑网络上再度掀起热潮！

    张主任火速联络了一批水军，他疯狂在散布大赛有黑幕，官方被收买的谣言！

    脑网络上有不少网友认为，沧海中学这样的名校就这样被淘汰，实在是太意外了！

    更何况，紫荆中学创作的副本实在是太奸诈了，他们理所当然认为这件事存在黑幕！

    这件事，已经引发了全社会的高度关注！

    眼看紫荆中学名誉扫地，陈铭即将身败名裂之际！

    在这个时候，龙腾公司和千鹤公司，默契地出手了！

    全网都在抨击陈铭是个不择手段的小人！

    龙腾公司和千鹤公司，却对陈铭冠以天才学生的头衔！

    启明副本制作公司自然不是笨蛋，他们怎么会错过这一波东风！

    如果运作好了，他们绝对能借助这股东风，扶摇直上！

    龙腾公司和千鹤公司，还有启明副本制作公司！

    这三个公司逆势而上，支持陈铭！

    这样的举动是在与全网作对！

    无数网友跑到他们的官方账号下面，想要破口大骂！

    在这时候，他们发现了植物大战僵尸副本，以及进击巨人副本宣传片！

    进入植物大战僵尸副本，以及观看了进击巨人副本之后，他们尽皆傻眼了！

    “有趣，这个副本真是太有趣了！”

    “种植植物，对抗丧尸的进攻，这真是天才般的创意！”

    “这个副本，居然是由陈铭的创意而创作的！”

    “看来，那个陈铭有点手段！”

    “楼上的，你搞错了，陈铭绝对不是有点手段，他是天才，他绝对是天才！”

    “快进入进击巨人副本宣传片，这绝对是一个神级副本！”

    “我的天啊，我好久没有听过这样激昂的音乐了，我浑身上下都起鸡皮疙瘩了！”

    “诸位，快看啊，宣传片的音乐是陈铭所创作，进击巨人副本的创意也是来源于陈铭，世界架构也是陈铭以一己之力完成……”

    “我早就注意到这个副本了，我可是给很多朋友推荐过，对于宣传片里面提到的陈铭，我可是佩服得五体投地，想不到，制作进击巨人副本的陈铭，竟然就是紫荆中学的陈铭！”

    “天才，陈铭绝对当得起天才之名！”

    “哈哈哈，说起来，死神来了也算得上是反套路神作！”

    “紫荆中学在第一轮对决上，遭遇名校沧海中学，他们可谓是凶多吉少！”

    “可是，陈铭竟然以一个极其简单的反套路副本，直接干翻沧海中学！”

    “没错没错，我也这样认为，沧海中学的学生太大意了，他们肯定认为，紫荆中学会创作出极为困难的副本，从而将他们难住！”

    “他们万万没想到，陈铭反其道而行之，让他们阴沟里翻了船！”

    “不得不说，我们必须要感谢沧海中学的学生闹事啊！”

    “不然我们怎么会知道，原来紫荆中学潜藏着这样一位天才！”

    伴随龙腾公司和千鹤公司，以及启明副本制作公司下场作战！

    陈铭在脑网络上的名声，获得了全面逆转！

    与此同时，陈铭制作的两个副本，也获得了无数人的关注……

