    更新时间：2011-07-01

    田常率部进入东阳县城，就绝了解嵊州之围的希望。

    给鲜血染红的河水也给上游来水稀释，恢复澄澈，西城门楼子外，绕城而过的太白溪在夕阳下金光粼粼。

    淮东军在东岸正派人收拾战场，将这边战死兵卒的兵甲解下，将尸体运到河堤上，等这边派船去运回。

    在更远处，淮东军主力占据在落鹤山西北麓一处才十余丈的坡原，这处坡原正堵住从东阳县往嵊州的谷道口子。

    淮东军在坡原脚下，用大量的车盾、辎重车围出简陋营墙，战卒在车营后戒备；更多的辎兵在内线砍伐树木、建造营栅，有在太白溪东岸落鹤山下长期驻兵对峙的迹象。

    算上撤回西岸的残部、东阳县守军以及从诸暨上来的援军，奢飞虎在东阳县能调动的兵力差不多还有一万人左右。

    但太白溪东岸一战，打得太惨。虽说有半数兵卒撤出来，但是仅剩的两千五六百人，半数多带伤，编制差不多给彻底打残，兵甲损失得厉害，需要长时间的休整才可能恢复战力；东阳县守军士气也很低落。贸然将诸暨援军压上去打，一旦不利，东阳县守不住，那淮东军将能通过东阳往西打浙西、往南打浙南、往北打会稽——比起解嵊州之围，当前最重要的是在东阳县稳定阵脚。

    奢飞虎手扶着垛墙，脸色还算平静，眼睛犀利，但手指用力几乎要将城墙抓碎。

    ************

    暮色渐重，坡原从太白溪东岸都烧起营火，一蓬蓬的，仿佛分散在草场里的营火。

    防备东阳守军趁夜渡河偷袭，林缚听着山林里呼啸而过的风，抬头望了望天，阴云翻腾，天黑后这一场雨怕是不会小。

    “天助淮东呢！”林缚转过身来，跟身后张苟、陈恩泽等将感慨的说道。

    张苟抬头看了看天，要是昨夜下大雨，虽然能让奔袭更隐蔽，但实际上也会加剧奔袭的难度，无功而返的可能性更大一些。一旦让奢飞虎借大雨在东阳县完整兵力的集结与调整，嵊州一战难度与危险性就要大增。

    林缚说天助淮东倒是恰当，也是这几天来连续阴晴不雨，使得淮东占到天时，使战事推进没有受到意外的阻碍。打仗就图个天时、地利、人和——接下来阴雨天气，虽说会让筑营造寨、输送物资变得困难，但也会让奢飞虎从西岸反攻的难度加大。

    走到军医营，上千员伤卒都拥挤在这里救治，显得混乱，林缚蹙着眉头，颇为不满。一个营帐接一个营帐的走过，最后终于忍不住，带着质问的口气，问身后诸人：“多久能将谷道空出来？伤员能转移的，要尽快转移到上虞休养！”

    这么短的时间里，对张苟、陈渍等人来说，更紧要的是防范奢飞虎从太白溪西岸反攻过来，这边难免有所照顾不到。再者，短时间里要尽可能多的将物资、援军输送过来，稳住这边的战线，从嵊州到东阳县的谷道，都给西进的辎车、人马占满。嵊州那边有水路与上虞相通，但也好不到哪里去，暂时还没有空余的通道让上千员伤卒从这边撤出来，暂时都留在营寨里集中救治。

    “差不多要等三五天……”张苟回道。

    “太慢了，”林缚蹙着眉头，说道，“驿道、谷道通行，无论车马，都要遵循一个原则，靠左行……”林缚将左手捏成拳头举起来，加深诸将对“左”与“右”的概念，“不管多紧急，辎车、人马，都要让出右手逆向的通道来。当然了，真正要做到这点很难，作为权谊之计，可以沿谷道每隔五十丈插一旗守一辎兵维持秩序，一定要尽快分出两条可以逆向通行的大道来。西进的道可以宽一些，但必需要保障东进嵊州的道路也随时保持通畅！谷道险辟、不够宽的地方，要将辎兵派出去，加宽、整筑；也要防备雨后会有山洪泄下冲毁谷道！”

    怕诸将一时难以理解，林缚蹲在地上，将图示画出来又解释了一遍。

    虽说从嵊州到这边近百里谷道要派出三四百辎兵，但是这时候保证落鹤山与嵊州与上虞的道路通畅，即使再大的代价，也要花出去。

    张苟以及负责物资输运的吏员，认真的将林缚的话记录下来，要安排人去落实。孙壮躺在病榻上，欠着身子，说道：“重残兵卒撤下去即可，要是将伤卒都撤下来，这边接下来还怎么往下打？”

    “你先养好伤再说，”林缚说道，“不仅伤员要撤下去休养，崇城步营也要撤下去休养，这边从长山营调人马来守！三五天内就完全撤换！”

    “嵊州城谁来打？”孙壮关心的问道。

    “崇城步营前期负责围困，要等长山营的人马都调上来再攻坚。”林缚颇有耐心的跟孙壮解释接下来的部署。

    太白溪一战，差不多也是淮东的极限，已经没有能力再向往外扩张。要是奢家将浙西的兵力往东转移，林缚甚至要考虑往后收一下，以防整个战线失利而崩溃。

    崇城步营在战前的兵力就有限，才六千余人，登岸后数战消耗很大，减员比例将近半数，大批的伤卒都要转移到后方休养。

    要是再将崇城步营投入高烈度的夺城战，不小心很可能会将这支强军编制打残掉。

    即使崇城步营的士气可用，林缚仍坚持将崇城步营撤下去休整，将浙东西面的防线以及内线的攻城夺寨，都交给兵力相对较充足的长山营负责。

    另一方面，崇城步营在配合水营登陆作战上更有专长，而长山营在攻城拔寨上的训练更为充足。

    按照既定的计划，只要东阳县守军在三五天时间内没有猛烈的反扑，陈渍就要率崇城步营第一旅将卒及伤员撤往上虞休整，敖沧海也将率部与周同完成交接；落鹤山这边的防线，林缚安排张苟来负责。

    陈渍宜用来作攻坚拔锐的战将是合格的，但相比张苟，他缺少与敌军进行长期军事对峙的耐心跟韧性，还缺少独挡一面的能力。

    浙东西线将以敖沧海为首，敖沧海也属意张苟担任长山营的旅将，来负责建造、驻守落鹤山防寨。

    在此次随林缚援落鹤山的两千长山营精锐基础上，再编入部分新卒，编为长山营第一旅。此外林缚还给张苟留了两营辎重兵，辅助筑守防寨之事。当然落鹤山防寨告急，嵊州的援军也能在一天时间内赶到。

    入夜后，就淅淅沥沥的下起雨来，到深夜，雨势渐大。除了几堆遮雨棚子下的营火，其他营火都给大雨浇灭，天地漆黑一片。

    雨一直持续到四月初二才稍息，仿佛宣告浙东梅雨季节的提前到来。

    持续不停的阴雨天气，使落鹤山筑寨速度大为减缓，但严重限制东阳县守军渡过太白溪打反攻。东阳县守军在太白溪上用渔船架设起来的栈桥，也给突然增大的水势以及从东白山冲下来的断树冲垮。

    太白溪两岸紧张局势因为持续三四天的阴雨天气而告暂时的缓解，落鹤山防寨的栅墙以及营垒外围的齐胸高护栅陆续竖好。还在易守攻击的侧翼，挖掘了深壕。

    等落鹤山的防御体系有了个初步的模样，林缚于四月五日，离开东阳县，返回嵊州。

    浙东数日阴雨，使得嵊州城西边的剡溪江水势大涨，辽阔似湖，第三水营的十几艘艨艟战船用人手逆水硬拖上来，横卧在剡溪江上，配合步营，彻底的将嵊州城围困起来。

    敖沧海与周同在嵊州已经完成交接，围困嵊州的兵马以长山营两旅十营精锐为主，还有两营工辎兵协助攻防，后续兵马也在陆续调来。撞车、冲车、巢车、洞屋车、登城梯、投石弩以及床弩等重型器械，都通过剡溪江水路，陆续运到嵊州城外围。

    剡溪江西岸是上虞衔接落鹤山防寨的转运码头与物资站。

    林缚率部赶到东阳县支援时，码头处还是一座长满野草的荒滩，这时往水里打入排桩，在排桩内侧填土石，短时间里就建造了一座可以同时停泊三艘百石船的小型码头。物资站原是剡溪江西岸的一座土寨，给征用来进行加固，囤积、转输物资。

    围城主营则在剡溪江的东岸，离嵊州城南门较近。

    林缚从西岸转运码头登船，赶到围嵊州城的主营，恰好周同还没有离开嵊州。

    一起到嵊州城下视察敌情，远远看着城头的守军持戈执戟，军容颇为整饬，林缚蹙眉叹道：“攻嵊州城也是一场硬仗！”

    “田氏终是不肯降，上虞县主簿自告奋勇进城去说服，给丢了头颅出来！”敖沧海说道。

    “那就打！”林缚说道，“以后也少不了会打攻城恶战！打之前，将六千新卒都编入长山营……”

    “崇城步营何时扩编？”周同问道。

    长山营在战前就有一万两千兵力，虽说登岸后有减损，但在傅青河率增援兵力上来之后，长山营的兵卒很快就补足。这次再编入六千新卒，长山营兵力将扩充到一万八千人，成为淮东兵马编制最庞大的一支精锐，也难怪周同羡慕。

    崇城步营与凤离营还都维持六千人的编制。

    “浙东行营虽说会编二十营的行营军，但行营军以守戍地方城池为主，还不足以对会稽、浙南形成军事压力。长山营将作为野战步营暂时留在浙东协同作战，受浙东行营的节制，”林缚说道，“只编三十营战卒，兵力还是少的！至于崇城步营，休整结束后就扩编，会再给你五营的编制……”

    以往，淮东军步营以长山营、崇城步营、凤离营为主，都为精锐战卒，连续增兵到战前，淮东已有两万四千精锐步甲战卒，配合水营，守淮东陆上是足够了。

    随着战事规模的扩大，特别是这一步直接跳到浙东，与奢家进行从江海到山岳的全面军事对峙，以长山营、崇城步营、凤离营为主的淮东精锐步卒在要兼顾到淮泗北线的局势同时，还能长期投入到南线对奢家作战的兵力就有些严重不足了。

    不要说补给及钱饷的压力，淮东这时候也拿不出太多的精良兵甲。以精锐步甲战卒的标准进行扩编，短时间内能增加的兵力有限。

    为了解决这个矛盾，林缚在淮东军内部，以野战或守戍的不同作战目的，对步营进行区分，在不断加强长山营、崇城步营、凤离营的同时，还将仿效府军设行营军作为卫戍地方的主力。

    海东设海东行营、浙东设浙东行营。

    燕京被围，信路不通，林缚请示处置明州府的折子只能呈向宁王府及江宁六部。

    林缚在折子里荐梁文展出任明州知府，李卫接替梁文展出任山阳知县——不晓得宁王府及江宁六部会如何处置林缚的荐官折子，但林缚完全没有将明州府让出去的心思，在明州府衙之间，组建浙东行营已经在他的明确计划之内。

    当然了，要是江宁同意由梁文展出任明州府，那就将行政、财政等权属，归入明州府衙；浙东军营专务辖防及与奢家军事对抗。倘若江宁一定要给淮东添堵，硬塞别人来明州担任知府等官，那就直接利用浙东行营对明州府进行军事管制。