        蓝天检测中心。

        宋晓茶风风火火的赶到，很快就拿到了检测报告。

        她的心里止不住的有点激动和忐忑，从刘长青那儿拿到的这瓶“天地根酒”，效果不用说了，她的手下亲自尝试，所有公司里的人都有目共睹，非常的激动人心；但她因此也担心里面是不是添加了某种刺激人那方面兴奋的东西。

        如果没有，那她有一种直觉，这天地根酒，绝对就是自己寻找很久的爆款。

        对于刘长青，宋晓茶对他还是有着潜意识里的信心，毕竟自己脸上连韩国整容专家都没有办法治好的伤疤，被他轻而易举的治好了。

        “那小子，不简单！”

        “希望这个酒，也跟他一样不简单……不，不是希望，是一定要通过啊！”

        她哗啦啦撕开密封的文件夹，拿出里面三张检测报告。

        为了拿到这份检测报告，她可是花了足足八千块钱，一页就要两千多……

        看第一页，这是酒类食品的标准检测，有卫生指标和理化指标，前者是指甲醇、乙醇、杂醇油、铅、重金属等等指标，后着是酒精度，总酸，总脂等等……宋晓茶一目十行的看下去，只看后面结果，通过，通过，全部通过。

        然后第二页，第三页……都是针对性的检测结果，比如中药毒性，微生物，营养等等。

        结果，全都是通过。

        宋晓茶顿时一颗心彻底的放下来，紧接着是无比的兴奋，踩着高跟鞋就在检测门口重重的跺了跺脚，大叫三声，结果就悲剧了，她脚上穿的是尖头尖跟的高跟鞋，跺脚跺的太用力了，一只鞋跟就给跺没了，右脚腕卡擦一下，扭了。

        “哎哟——”

        旁边一名不知道做什么的年轻女子正好经过，长得也很不错，赶忙上去询问：“小姐，你怎么了，不要紧吧？”

        宋晓茶笑着道：“没事，没事，一点事都没有。”

        其实是太高兴了，她已经可以预见天地根酒的火爆场面，脑子里想象着那种画面，就忍不住激动的要全身发抖，至于那女子还问了什么，结果她什么都没听见，最后还一把抱住那女子，吧唧一声亲到了人家的嘴上。

        “唔——”

        那名女子一下子懵了。

        而宋晓茶亲完之后，立即放开她，挥舞着手中的检测报告，一跳一跳的跑远了，过了一会才听见身后传来一声惊慌失措的大叫：“非……非礼啊！”

        宋晓茶立即给一名手下打电话：“小爱，你马上去租车公司租一辆底盘高的越野车，等我回来，你也准备一下，我们今天就去青山镇牛家村，找刘神医。”

        ………………

        刘神医这会儿却巴巴的骑着三轮车，到了青山小学的门口。

        青山镇只有这一所小学，小时候的刘长青也是在这里读书，然后毕业，后来就一次都没回来过，现在重新站在门前，总觉得岁月蹉跎，有种物是人非的感觉。

        “丽丽姐，我已经到你们学校门口了！”他坐在三轮车上，给顾春丽发了一条短信。

        顾春丽很快就回过来：“等我十分钟，很快很快。”

        刘长青闲来无事，就拿着手机乱点，打开微信的时候，发现又有人加他，一看，还是那位叫“酒入愁肠”的男人，这已经是第几次了？四次已经有了吧，这家伙到底什么鬼……接着就被他直接加入黑名单！

        结果，刚拖黑没过半分钟，一个电话就打了进来，是一个陌生号码。

        刘长青诧异了一下，接起：“喂？”

        “是刘医生吗？”对面是一个女人的声音，听起来是那种略带沙哑，却不难听的嗓音。

        “呃……我是刘长青，但是我……不算医生，你是不是打错了？”刘长青说道。

        “刘长青，刘医生，就是你，就是你……”

        然后一通说话，刘长青才知道对方的身份，对方正是前几天在回春堂休克晕倒，急病发作，最后被他和嫂子联手救回来的女子。她名叫谢蓉丽，上次被救护车送到医院之后，第二天就转院去了阳光市……因为她就是阳光市的人，那天是慕名到章明贤那儿看诊的，结果没想到突发症状，差点挂掉。

        谢蓉丽在电话里表示了由衷的感谢，而且听起来很能说话的人，道：“刘医生，我那天的情况非常紧急，如果没有你出手帮忙，我现在肯定去见阎王了，所以，我是一定要来拜访下你的……”

        刘长青连连说不用，可她就是不依不饶，并且还说她的病情，她只相信他，也想过来找他再看看。

        “那……那好吧，你什么时候有空，就到青山镇牛家村来找我吧，来之前提前打个电话。”刘长青道。

        “好的，刘医生……对了，我加你微信，你能通过一下吗？我是酒入愁肠！”

        “我去……”

        明明是个女人，居然扮男人。

        这边加完微信，顾春丽也从学校里面骑着电动车出来了，这个女人就有那种魅惑众人的能力，今天穿了一身白色长裙，如同一朵清纯无暇的白莲花，裙摆在风中摇曳飞舞，整个人看起来就像一道美妙的风景；刘长青看着她，不知怎么的就想起了昨天她趴在自己前面，用嘴……哦，那画面跟现在的她重叠在一起，怎么都有一种让人血脉喷张，难以自持的兴奋。

        “喂，看什么呢，看傻眼了？”

        顾春丽在他旁边停下，娇滴滴的说道。

        他看到她今天穿了一双高跟凉鞋，脚趾露在外面，晶莹玉润的，很是好看。

        “看一个祸国殃民的妖女！”

        刘长青笑着说道，这么熟了，自然说话没什么顾忌。

        顾春丽左右看看，发现没人，然后一伸手，在他的屁股上重重的拧了一下，然后马上开着车逃跑，咯咯笑道：“喂，你是专抓妖女的法海吗？有本事来抓我呀，来来来，GO，GO，GO！”

        刘长青看着她白色妖娆的背影，用只有自己能听见的声音笑道：“丽丽小妖女，等老衲抓到你，一定将你就地征伐，除非跪地求饶，脱衣不杀，杀，杀，杀！”

        然后赶紧拉动马力，三轮车呜呜呜的追上去。

        “顾妖女，你慢点儿，小心又撞到树了！”

        “喂，你裙子飞起来了……”

        顾春丽在前面慢下来，回头送他一个白眼：“小色胚，瞎嚷嚷什么呢？”

