    想到这里，杨飞轻咳一声，温和提醒道：“刘队长，这蛤蟆精已经死掉了。”

    很多时候，说话的语气能代表很多的东西。

    刘江心思如狐，微微一愣，便是接受到了杨飞释放的善意。

    别人待他有礼，刘江也不会得理不饶人。

    人一个司长，都不和他计较了。

    他自然也不会揪着对方不放。

    他这人，实际上还是很好相处的。

    刘江收起棒子，恭敬道：“多谢司长大人提醒。”

    动作有礼，语气恭敬，还尊称为司长。

    而不是和早上一样，一口一个杨副司长，还将副字咬的很重。

    杨飞看到刘江的模样，心中瞬间长松一口气。

    瞬间，喷给刘江三千多的欣喜之情。

    同时心中暗暗佩服。

    他没想到，刘江小小年纪，心思居然如此缜密，瞬间就理解了他的意思，而且还顺势释放善意，这等心机，已经完全不亚于那些来老狐狸了。

    他暗暗庆幸，要是他和刘江死扛，说不定什么时候就被玩死了。

    再次，贡献三千多的欣喜之情。

    感受着宝树吸收的情绪，刘江心中一乐。

    随后很恭敬的开口：“司长，您暂且歇着，我这就先审一下这个蛤蟆精。”

    刘江说着，走向哈大棒。

    “这个蛤蟆精，精神受到很大的刺激，他已经彻底的疯了。”杨飞无奈的说道。

    “他有没有可能是装的。”刘江乐呵呵上前，拿起一个脏兮兮的抹布。

    “来自哈大棒的恐惧之情+1640，+……”

    哈大棒无比的恐惧，不过他不能说出来。

    因为他的上司，是他的心爱的女神哈小翠，一个长的超级好看的癞蛤蟆。

    所以。

    哪怕被活活打死，他也不会说。

    他想起，和他的哈小翠，一起开心吃人类小孩的快乐日子。

    心中已经做好了，被活活打死的准备。

    “我用功法检查了，他的灵魂受到了极大的刺激，已经是彻底的崩溃了。”杨飞淡淡的开口，在这一方面，他是相当的有经验的。

    心中对刘江怀疑他的眼光有些不满，不过脸上却是没有表现出来。

    “哦，原来如此。”刘江点头，这蛤蟆精胆子小，被他折磨足足两个小时，精神处于崩溃的边缘。

    不过却并没有疯，来了巡察司之后，却是借此装疯，还骗过了杨飞。

    刘江话语一转，道：“不过，该走的程序，还是要走一遍的。”

    “行吧。”杨飞点点头，心中却是暗说刘江是个疯子。

    手法粗糙，没有任何的章程，就知道下狠手，完全就是个门外汉。

    他心中暗暗好笑，想看刘江的笑话。

    虽然他向刘江示好了，但刘江早上搞的他颜面无存，他心中对刘江，还是有很大的怨气的。

    “我听说，一些发疯的人，用异常凶狠的手段，狠狠的刺激一番，神智会有那么一点点的机会恢复正常。”刘江一本正经的胡说八道。

    装晕的哈大棒心中一凛，心中狂骂刘江是个恶魔。

    同时疯狂的给刘江喷射恐惧之情。

    “哦，还会这样？”杨飞脸色一副好奇的样子，但心中却是疯狂吐槽。

    他觉得这货，完全就是为了过他那暴虐的瘾。

    一会打死了蛤蟆精，司长必然会骂他。

    他已经迫不及待的，想看到刘江被骂的灰头土脸的样子了。

    “嗯，不过就是手段过于残忍，一套流程走下来，我可能会做一个月的噩梦。”刘江淡淡的开口，说着便是拿起抹布，要塞住哈大棒的嘴。

    听着刘江这个恶魔的话，哈大棒害怕到了极点，再次狂刷三千多的恐惧之情。

    不过却还是忍住没有醒来。

    虽然害怕，虽然胆子小，但为了他爱的蛤蟆，他打死也不会说的。

    刘江暗暗咋舌，看来万妖国的洗脑工作，做的相当的到位啊。

    刘江拿起棒子，开始打……

    “啊……”

    哈大棒假装被打醒了，凄厉惨叫，同时给刘江贡献怨念，杀意和恐惧之情。

    “啊，都怪你，都怪你……”

    一边叫，还一边神经质一般的怒吼。

    刘江却是毫不在意，继续打。

    足足打了半个小时，哈大棒已经被打的血肉模糊了，都快要麻木了，提供的情绪之力，已经很少了。

    刘江这才取下哈大棒嘴上塞的布条，问：“说不说？”

    哈大棒神经质的开口：“都怪你、都怪你、都怪你……”

    刘江眉头大皱。

    他没想到，这个胆小如鼠的蛤蟆精，骨头居然如此硬。

    他本以为，吓唬一下，这蛤蟆精就啥都说了。

    但又吓又打，却没有任何的作用。

    刘江扔下棒子，看向宝树。

    不管说不说，这次收获都挺不错的。

    半个多小时的时间，刷了三十八万的恐惧之情。

    还有四万怨念和三万杀意。

    目光，不经意间扫过棕色的果子，刘江心中一动。

    一直想试试降智果子的功效，但却一直没有机会。

    这会，就试试看，看能将人的智力降低到什么程度。

    心念一动，一颗棕色的降智果子便是悄然消散。

    下一瞬，刘江发现，自己可以控制一团棕色的，异常神异的特殊能量。

    刘江心念一动，这团棕色的能量，便是瞬间射入哈大棒的脑袋之中，消失不见。

    哈大根的神情，立马变的呆滞了许多。

    不会是成了傻子了吧。

    刘江吐槽一句，开口询问：“哈大根，你别装了，我知道你没有疯？”

    一旁的杨飞，心中嗤笑，觉得刘江是没有任何的办法了。

    “疯，你才疯了，你这个魔鬼。”哈大根很激动的怒骂一句，很激动的模样。

    他虽然智力降低了，但却依旧恐惧刘江，瞬间给刘江刷了一千多的恐惧之情。

    杨飞猛的站起，脸色涨红，他没想到，这么多年的经验，却是被一个蛤蟆精给骗过去了。

    刘江却是眼睛一亮。

    有用！

    刘江看着哈大根，宛如看着一个智障儿童，一脸温和的笑意：“你别怕，告诉我，你叫什么名字？”

    “我不说。”哈大棒下意识的拒绝，他啥都不想告诉这个恶魔。

    “我知道你叫什么。”刘江乐呵呵的道。

    “你怎么知道我叫哈大棒。”哈大棒疑惑开口。

    一旁的杨飞瞬间瞪大了眼睛，有些难以相信这蛤蟆精的智商。

    刘江却是心中激动，微微思忖，组织了一下语言，温和道：“我还知道你的上司是谁？”

    “你怎么知道我的上司，是我心爱的女神哈小翠。”哈大棒一脸的惊恐。

    居然知道了他的女神，那超级好看的癞蛤蟆。

    该死的，到底是如何泄露的，真的是太恐怖了。

    哈大棒看着刘江温和的笑容，心中却是剧烈的震颤着。

    面前这个少年，他不是人，根本就不是人，而是魔鬼，彻彻底底的恶魔。

    “来自哈大棒的恐惧之情+1540，+……”

