    “虽然世雄已经跟我说过了，他们不是一般的高中生，而且身边还有一个来自22世纪的猫型育儿机器人，但即便这样，这数据也太......”

    樱井沐的额头此时已经布满了细密的汗珠，要知道，狩魔军团在征兵时，除了身体素质与各方面的基础要求以外，还要测试所谓的精神力，而且必须要够500点才能入队。樱井沐当时是刚好压了及格线，但在经历了数月的专项训练后，她的极限精神力也才刚刚突破600多一点......

    再看着其余四人的精神力，最拉垮的小夫都有900多点，其中胖虎的精神力更是高到离谱，直接超了及格线1000多点！

    此时的樱井沐终于知道，为什么世雄敢这么放心的将【质】武器交给他们了，难以想象，这些人以前到底经历了什么，才能将精神力磨练到如此恐怖的境界？！

    “那个......如果不介意的话，我能问一下，你们以前有没有经历过什么重大事件，比如某种自然灾害什么的......啊啊我不是那个意思，就是单纯有些好奇......”忽然，樱井沐有些紧张的向着四人问道，说实话，她太想知道那超出的1000多点究竟是怎么来的了。

    胖虎闻言愣了一下，随后不自觉的翘起嘴角，目光向上望去，似乎回忆起了从前。

    忽然，胖虎笑了。

    随后是大雄、静香，小夫。

    大家都笑了。

    “没什么，不值一提。”片刻之后，胖虎双臂交叉抱胸，很随意的说道，其余几人默不作声，也算是默认了。

    可谁知，他们这种默不作声的低调反而更加凸显出了神秘感，甚至连同逼格都提升到了一个新的档次，此时的樱井沐站在他们面前，就像是一个单纯的小萌新正面对着一帮大佬一样，站在原地瑟瑟发抖。

    “好吧，既然你们不想说，那我也不会再继续追问下去......”樱井沐说着，神情忽然肃穆起来，“那么，首先恭喜你们全员都通过了测试，四把【质】武器将继续由你们所持，而接下来，我将会按照约定继续执行世雄所交给我的任务。”

    说着，樱井沐扭头朝大雄望去：“大雄，你之前不是问过我，秘密道具还有没有别的方法可以使用么？那么接下来，我将会告诉你们秘密道具第二种使用的方法，并且在征得你们的同意后予以实践。”

    话音刚落，樱井沐就不知从哪儿拿出了一个白色的半圆口袋。

    “其实，这样做是违反规定的，但我觉得，你们是很可靠的伙伴。”樱井沐说着，忽然伸出手，从备用口袋里拿出了一个竹蜻蜓。

    “这是一个型号比较老的竹蜻蜓，据我所知已经停产很久了，但就是这么一个在22世纪随便丢在大街上都没人要的老古董，现在却价值连城。”说着，樱井沐将竹蜻蜓放在头顶，随后缓缓飞了起来，大雄等人看着那个对于他们来说再也熟悉不过的竹蜻蜓，不禁回想起了以前大家在一起冒险的快乐时光。

    “当然，我说的不是在20世纪，这个老式竹蜻蜓如今就算是随便挂在22世纪的某些黑市里，都可以卖出比它本身价值高出好几倍，甚至几十倍的价格。”樱井沐继续说道，“因为实在是太稀缺了，而且目前的数量还在不断的减少。不仅如此，所有含有全金属元素的东西也都被人当做宝贝一样，通通收藏了起来。”

    “有这么夸张吗……”大雄疑惑的说道。

    “其实有些人收集秘密道具，大多数都是以收藏为目的，因为不能像以前那样随心所欲的使用了，”樱井沐又缓缓从空中降落了下来，随后将竹蜻蜓拿下，放在手心中，“不过，科学家们很快就找到了可以在不受超磁爆影响的情况下，充分利用所有秘密道具的特性也就是功能的方法。”

    话音刚落，樱井沐身后忽然凭空出现了一个巨大的机器。

    “那就是，与人体融合！”

    此话一出，所有人都愣了一下。

    “什……什么？她刚才说什么？将秘密道具与人体融合？”大雄惊讶的与其它人对视了一眼，然而，他们也都是一脸茫然的表情。

    “竹蜻蜓，飞行系，品质：普通，代号D－17，相关特性：可以在空中自由飞行。”樱井沐说道，“如果你们其中谁一人与这个竹蜻蜓融合了，那么他将永久获得可以在空中自由飞行的能力，只不过，这个能力一开始并不是完美的，必须要通过一种特殊的方式升级进化来逐渐完善与突破能力限制。”

    “打个比方，假如你的序列一能力为：竹蜻蜓之翼：自由飞行。那么刚完成融合时你最高只能飞500米左右，而且体力消耗块，飞的也慢。但要是完成了最终进化，那么他将完全掌握这个自由飞行的能力，无论是高度还是速度，都不会再被限制，而且体力的消耗也会随之减少。”

    “原来如此，融合后继承其能力么……”大雄听后若有所思。

    “当然，秘密道具也分品质与等级，像竹蜻蜓这种普通品质的飞行类道具的等级是较低的，融合成功的概率也是很大的。”

    说完，樱井沐重新将竹蜻蜓放回口袋，然后走上前递给大雄：“在22世纪，擅自与秘密道具融合是违法的，因为融合失败可能会对融合者的身心造成很严重的后果，但你们不一样，你们的精神力强大到几乎不可能会融合失败。”

    大雄接过口袋，随后问道：“你这是……让我们自行选择秘密道具然后进行融合吗？”

    “没错，因为口袋里所剩的秘密道具不多，你们可以一人随机拿一样道具，记住，只能拿一样，如果我没记错的话，人体的极限是可以同时与三个秘密道具进行融合，也就是一至三序列，”樱井沐说道，“融合的越多，个体能力就越强，但我在22世纪到目前为止从没见过有人可以同时融合两个以上的，当然，这并不代表没有可能，只是我不想让你们冒这个风险。”

    “那可不可以替换呢？”就在这时，静香开口问道。

    “呃……”樱井沐听后愣了一下。

    “说实话，这个我也不知道，主要是没有人实践过，只能说能与不能都有一半的可能性。”

    “哈！看我拿到了什么？”

    忽然，就在这时，胖虎已经从备用口袋中掏出了一个东西，这个东西在被拿出口袋后，越变越大，最后沉沉的砸在了地上。

    “格列佛隧道？”小夫在看清楚那东西后，不由得惊呼道：“运气真好啊胖虎，这可是放大灯与缩小灯的结合版，拥有两个道具的能力，却只占了一个序列的位置，赚大了呀！”

    “不，不是这么算的，”樱井沐摇摇头，随后解释道：“这个道具看似拥有其它两种道具的能力，但同时其品质也会比那两种道具要更高，而且融合失败率也会随之上升。道具的品质大多都是以其功能的强度与类型挂钩。”

    “原来如此……”很快，小夫也从口袋中拿出了一样道具。

    “穿透环？哈哈，和小夫你还蛮搭的嘛！到时候看到怪物，别害怕的直接躲到地底下就行！哈哈哈哈！”胖虎看着小夫手中的圆环，拍了拍他的肩膀，哈哈大笑道。

    “他们只是看一眼就知道是什么道具了么……好厉害，我以前还要死背那些道具的外观和名字……”不知为何，樱井沐的脸上逐渐浮现出一抹佩服与悲桑的神色。

    “……咦？我的这个是什么道具来着？”继小夫之后，静香也拿出了一个小瓶子，但上面没有介绍是什么，而大雄却是一眼就看出来了。

    “是分身喷雾。”大雄笑着说道，“这种实用性强的道具很适合静香呢。”

    紧接着，大雄也伸出手，往口袋里掏去。

    很快，他就摸到了一个长长的、扁扁的，类似于长带一样的东西……

