    转眼，十天时间就这么过去了。

    “呼~~终于冲开了两处经脉，跨入超一流之境！”

    盘坐在床上的魏闲，猛然睁眼射出两道半寸精芒，口中呼出一口长长白气，长达一米有余，凝儿不散，蔚为壮观。

    脸上露出掩饰不住的惊喜，身子飘飘然飞升而起，浑身舒畅手脚在半空大张舒展，轻轻落地，刷的一下飞身而起，身形灵活如猿在房间中往来飞窜，只觉体内内力鼓荡，说不出的舒爽惬意。

    而此时，他体内一股浩浩荡荡有如长江大河般的内力洪流，顺着经脉一路咆哮冲刷，不断地做着小周天和大周天往复循环。

    一口气运行了三十六个小周天十八个大周天，只觉好似吃人参果般浑身无不舒畅，浩荡内力如百川归海般齐齐涌入丹田之中，胸口脏腑震动一股热气顺着喉管直冲喉咙不吐不快。

    除了房间，一跃到了屋顶之上。

    “啊~~”

    胸膛热力鼓荡，张嘴仰天长啸。

    长啸声如龙吟大海虎啸山林，惊天动地延绵不绝，声浪滚滚犹如雷霆炸响，，远远传开，竟连山庄上空白色水雾气，也被震散一空不知所踪。

    声浪如海潮汹涌连绵不绝，在整个曼陀山庄上空激昂鼓荡震耳欲聋！

    “怎么回事，这是怎么回事？”

    李青萝正在处理账目上事，忽然听到如此惊天长啸，顿时脸色大变，也顾不得再看账本，施展凌波微步，往着声音传来方向而去，然后就看到了屋顶之上在长啸之中的魏闲。

    顿时心中又是一喜，魏闲武功跨入超一流，那代表着武力更上一个台阶，面对燕子坞的威胁，压力也不用那么大了。

    “真舒服！”魏闲停住长啸，只觉得浑身无比舒爽。

    如今打通经脉跨入超一流，那么距离恢复绝顶之境也就快了，也是曼陀山庄财力惊人，山庄之中不缺人参、何首乌、灵芝等珍贵药材，更是有一株百年老山参，魏闲炖了这株百年老山参，服用老山参之药，方能一下子打通两条经脉，而不留任何后患。

    “魏郎，怎么样了？”

    看到魏闲从屋顶之上飘然而下，李青萝忍不住问道。

    虽然知晓魏闲必然是闭关突破了超一流境界，才有这般动静，但是她还是希望亲耳听到魏闲所说。

    “哈哈，皇天不负有心人，终于打通了两条经脉，步入超一流之境。”魏闲笑道。

    ......

    而就在魏闲与李青萝卿卿我我之时，王语嫣在闺房之中，听到魏闲的长啸声，只觉得头昏脑涨，恍若要晕倒过去。

    等到魏闲的长啸声停下之后，王语嫣露出惊容，惶恐道：“这小贼修为竟是突破了，好深厚的内功！”

    “昨日阿朱和阿碧前来曼陀山庄，得了消息，离开曼陀山庄后定然会告诉包三哥他们，他们就是联袂而来，联手对付那小贼，怕也不是对手。”王语嫣想想就觉得害怕。

    可是王语嫣很绝望的是，她不会武功，而想要去参合山庄通风报信，她也不会划船，没有哪个侍女麽麽会听她的，她根本就什么都做不了。

    “慕容表哥，你怎么还不回姑苏~~~”王语嫣觉得，恐怕能够对付魏闲的，也就只剩下了慕容复了。

    慕容复在江湖之中闯出了個‘南慕容’的偌大名声，与北乔峰齐名，在王语嫣想来，定然能够对付得了魏闲。

    ......

    这一日，曼陀山庄响起了一阵吵闹声。

    “夫人，不好了，不好了，燕子坞来人，来了三十艘大船，大船上挂着‘邓’、‘公冶’、‘包’三面大旗，喊着要夫人放了风四！”一个麽麽慌慌张张地跑进大厅，禀报道。

    “哼，他们是吃了熊心豹子胆了！”李青萝脸色变得难看起来。

    三十艘大船，意味着对方来了上千人，这般武力，非曼陀山庄可挡。

    不过李青萝还是道：“你去敲响钟，召集一众婢女和麽麽！我等会就到。”

    “是，夫人！”那麽麽道。

    随后李青萝起身，向着琅嬛玉洞而去，告诉魏闲此时，魏闲面色淡然，笑道：“那就让我们去会会这三个家奴，看看他们有何本事，敢于前来叫嚣。”

    魏闲不急不慢地将书籍放在架子上，然后和李青萝一起出了琅嬛玉洞，此时曼陀山庄的侍女与麽麽已经召集完毕，跟在二人后面，到了岸边。只见曼陀山庄外面的湖水上正飘荡着三十艘大船，看起来颇为壮观，有三艘大船上面挂着三面旗帜，分别是‘邓’、‘公冶’、‘包’！

    船上一个个穿着铠甲，手持刀剑，威风凛凛，显然都是练家子，为首三人，均是虎背熊腰的壮汉。

    “舅太太，交出风四，我等就退去！”邓百川喝道。

    魏闲淡笑道：“那风波恶已经死了，你们想见他，我这就送你们下去与他团聚！”

    “可恶的小贼，就是你伤了风四，今日你也难逃一死！”一个大汉说道。

    “哼，今日就让你们见识见识我手中之剑！”魏闲身上涌现浓浓的杀意，对于慕容氏，魏闲是一点好感也无，只以为是鲜卑的皇室贵胄，总是想复国称帝。可是看看他们慕容氏所作所为，哪一件事称得上堂堂正正，全部是搞一些阴谋诡计，上不得台面的。

    今日，他就要大开杀戒！

    魏闲拔剑而出，施展轻功，掠过近二十丈距离，如同飞燕一般，轻点水面，已经是杀上那包不同的那艘大船。

    “该死的小贼，今日你包爷爷就将你送去水里喂虾，为风四报仇！”包不同大怒，看到魏闲一掌拍出，包不同急忙双掌前推向前迎去，三只巴掌凌空相击，紧接着两咔嚓骨头断裂脆响传出，包不同一声凄厉惨叫倒飞了出去。直接撞向那风帆，直接将风帆给撞断。

    包不同扑通一声掉落在地，双手软软变了个诡异形状，嘴角疯狂往外溢血，一招就被魏闲打成重伤，

    魏闲剑起剑落，肆意斩杀燕子坞的家丁，这些人虽然一个个穿着铠甲，但是多是江湖三流、江湖二流人物，练的是战场杀伐之术，是慕容氏作为起兵依仗，虽然因为在姑苏，可在船上，但并非水师，哪里发挥得出战力。

    无人能够挡得住魏闲一剑，空气之中开始弥散出血腥味。

    邓百川和公冶乾大吃一惊。唰唰齐齐纵身飞跃，来到了晕死过去的包不同身边，检查了一下，个个脸色阴沉，满脸怒容。

    只见包不同双臂断折，脏腑受创已昏迷过去，包不同起码要养傷半年方才能恢復。

    “好狠的手段，某家江南第二掌公冶乾来掂量掂量小贼你的实力！”长相清秀斯文的公冶乾身形一纵，瞬间掠至魏闲面前，说着一掌击出，掌力雄厚着实不凡。

    “呵呵，什么江南第二掌，真是好不要脸！”魏闲露出不屑之色，他也不屑于用剑破去公冶乾的掌法，而是以掌破掌，将其击毙在自己掌下，顿时魏闲左手持剑，右手拍出一记混元掌，带着凌厉气爆和风压声势惊人。

    两掌相击发出砰然一声巨响，劲风四溢公治乾脸色猛然一变，只觉一股磅礴巨力从手上传回，然后再见魏闲又是一掌击来，公冶乾急忙之间又出一掌要化解，可是魏闲的掌势竟是绕了过去，直接击中公冶乾的胸膛，公冶乾的身躯直接飞了出去，公冶乾在空中喷出一大口血，掉落入水中。

    “公冶老二！”邓百川怒喝出声，要知道他们慕容氏四大家将，向来情同手足，如今見到包不同重伤，公冶乾生死不明，邓百川已然出击，一掌击向魏闲，内力如滚滚洪流喷薄而出，正是其成名绝技——石破天惊！

    魏闲冷笑，身形不动右掌前伸化出一股柔劲，与邓百川含怒一掌相击，紧紧相连不分彼此，右脚大踏步后撤右手一拉一扯，邓百川只觉一掌击在松软棉花之上，还没等他做出反应，便有一股强大拉扯之力传来，脚下一乱竟不由自主向前冲去。

    邓百川心下大惊，电光火石之际左掌拍出，不敢再有保留浩荡内力汹涌澎湃，掌力好似浪潮汹涌一浪高過一浪。

    魏闲眼中闪过一抹欣赏之色，这邓百川武功竟是比公冶乾、包不同、风波恶高出不少，是个实打实的超一流高手。

    可惜不该为慕容氏家臣，总是想着祸乱天下，而且他们非为汉人，而是鲜卑人，对于这些人魏闲也不会心慈手软。

    只见魏闲将邓百川的掌力划去，随后如同画圆一般，使得邓百川重力一失，一掌击在其胸膛，邓百川只觉得自己五脏六腑瞬间被一股奇怪的劲力给震碎，整个人被一股巨力震了出去，掉入了水里，生死不知。

    魏闲看都不看那掉入水中的公冶乾、邓百川一眼，中了他的混元掌，除非是绝顶高手，不然的话便是超一流高手也必死无疑。

    实在他那混元掌蕴含的阴阳掌力，是极为难缠的，哪怕有绝顶高手要为他们疗伤，也驱逐不出他的阴阳掌力。

    魏闲如同一尊杀神，肆意的收割着大船之上的慕容氏壮丁，空气中弥漫的血腥味愈加浓郁，湖水也都被染红了！

