    

    女生宿舍。

    曹安刚进来，就被一个宿管大妈揽住了。

    这中年女人，气势不弱。

    尽是魂帝。

    天水学院是高级魂师学院。

    里面女学员都成熟了。

    管理十分严格。

    男学员、甚至男老师都不能入内。

    就算是一条公狗都不能进来。

    “男生止步，看一旁的牌子。”

    宿管大妈做出禁止的手势，一指旁边的牌子，声音严厉。

    曹安瞥了她一眼，目光落在牌子上。

    他嘴唇微起，缓缓说道：“男人与狗，不得入内。”

    “噗……”

    说完，曹安竟然笑了。

    她看着上面的字迹：“这不会是水冰儿写的吧！”

    “你怎么知道？”

    这次轮到宿管大妈震惊。

    可是她震惊过后，还是摆出严肃的模样。

    “不管怎么样，你都不能进去。”

    她一如既往的冷漠，声音中带着不容置于的神韵。

    就是这个宿管大妈。

    之前就连其他学院的天命之子前来。

    都被她走了出去。

    在她面前不管是谁。

    一个字。

    滚。

    这时，数十名女学员也跑到曹安身后。

    她们看着曹安的背影，目光都痴了。

    虽然有点瘦，但他的身姿好挺拔。

    尤其是他的侧脸。

    看上一眼，她们半夜都会睡不着觉的。

    她们看向宿管大妈，顿时柔弱起来，开口哀求道：“阿姨，您就让他进去吧，他是向冰儿学姐表白的。”

    宿管大妈听到这句话，眉头一皱，她真的说道：“表白水冰儿？不行，表白谁都不行。”

    她说完，眼中带着疑惑。

    表白水冰儿？

    之前表白的人也没有这么多人在背后支持啊！

    这个少年到底是谁？

    “大妈，他真的是表白水冰儿的，您就留留情嘛！”

    “求求您了，好吗？”

    “她肯定能成功的，您也不想看着冰儿学姐孤苦一生，不是？”

    女学员们眨着眼睛，一副水汪汪的萌样子。

    可是不管她们怎么哀求。

    宿管大妈就是不肯后退一步。

    她职责所在。

    声音比之前还要严厉：“你们就不要替他求情了，是不可能的，这里是女生宿舍。”

    “一个大男人进去了，还成何体统？”

    “不行就是不行，这是规定。”

    宿管大妈压根就没有后退的意思。

    女学员们还要开口，这时曹安抬起头。

    他眼睛一眯：“你们不用说话了，规定是吧，我给你改口的机会。”

    说完。

    轰。

    整个宿舍都是一震。

    曹安魂环在天水学院第一次显露出来。

    红红红红红红红红红。

    当九个魂环浮现的一瞬间，红光大绽。

    这红光映照着所有女学员的脸都红扑扑的。

    她的颜值再次上加三分。

    “哇，十万年魂环，九个？”

    “这是真的吗？”

    “怎么会这么多？他还是人吗？”

    “一二三四五……九，真的是九个。”

    有一个女学员还伸出手指，一个接一个的数着。

    当她数完，全场都安静了。

    她们之前也就以为曹安强一些。

    也就魂宗之上。

    没想到他强这些。

    不光魂宗之上，还是封号斗罗。

    不光是封号斗罗，还是九个十万年魂环。

    这个魂环，大陆上谁还能承受的起？

    这已经超脱，她们知识上限了。

    一个个惊讶的张着小嘴，声音都戛然而止。

    而曹安亮出魂环的一瞬间，宿管大妈感觉双腿一软，差点没跪在地上。

    拦住他？

    自己拿什么拦？用命吗？

    之前以为都是学员，不会太强。

    可是这位也强的太离谱了吧！

    他到底还是谁？

    谁什么学院的弟子？

    她顿时讪讪一笑，脸上露出一个比哭还难看的表情：“那什么？”

    “呀，这是哪？呀，我梦游了？”

    “现在我应该在床上对不？”

    “前面有人吗？我没看见。”

    “睡蒙了，哎，人来了。”

    说着，宿管大妈竟然闭上眼睛，双手摸索着。

    她一步一步的朝着自己房间走去。

    路过牌子时，她还把牌子顺手拿下。

    男人与狗，不得入内。

    她现在可不敢这么明目张胆的摆着。

    这么强的男人。

    他要进来，就进吧，绝对不挣扎。

    “嘻嘻，大妈走了，帅哥快上去吧！”

    “对啊，我们还等着冰儿学姐名花有主呢！”

    “嗯嗯，冰儿学姐有主了，我们也会找到好男人的，要不然所有好男人都排着追她呢！”

    女学员们抱着胸脯，看着曹安的目光中都带着光芒。

    她们声音很是温柔的说道。

    曹安没有听到她们的话，而是直接朝楼上走去。

    他现在心里第一次有点忐忑。

    自己已经惹她那么生气了。

    还能表白成功吗？

    曹安追寻着空气中的味道，一点一点的走上了四楼。

    后面几名女学员，悄悄的跟着。

    她们脸上都带着偷笑的表情。

    如此盛大场景，她们一定要看见。

    表白的对象可是水冰儿。

    这可是天水学院的一姐。

    到时候，她们目睹全过程，也能吹嘘一下。

    四楼，靠楼梯的一间寝室。

    曹安站在门口敲了敲门。

    可是一直都没有人开，他顿时回头问道：“这里是姐妹花的寝室吗？”

    “是啊！”

    后面跟着的女学员脸上闪过尴尬，但还是点点头。

    她们也疑惑了：“应该在，我没看见她们出去过。”

    “哦。”

    曹安答应一声，再次敲门。

    可是他刚刚一敲。

    吱——

    门开了。

    曹安站在门口，朝里面一看。

    两张床，两个九分相似的女孩坐着。

    她们目光都呆呆的看着地面，没有任何表情。

    但曹安还是能一眼区分出两人。

    一个柔弱。

    一个冰冷。

    “快进去啊！”

    “对啊，祝你表白成功。”

    “快点。”

    曹安有耐心，但是身后的女孩没有耐心了，她们忍不住催促一声。

    曹安苦涩一笑。

    他走进房间，目光扫了眼两个姐妹花，就朝着一个走去。

    这时，这几位女学员都躲在门口，悄悄的看着。

    如此盛大景象，她们一定不能错过一刻。

    “月儿。”

    曹安坐在了水月儿身边，轻轻出声。

    听见这轻柔的声音，水月儿都是一愣。

    她眨了眨眼睛，里面以肉眼可见的速度漫上水雾。

    她弱弱的看着曹安。

    眼中一如既往的任君采摘的模样。

    她可怜的表情。

    曹安轻轻握住她的小手，放在她的腿上。

    “你选择的是我吗？”水月儿声音一颤，一脸不可置信的问。        

