
    第1955章机会，哥只给一次！

    辰申眉头一压，迈着大步朝召灵玉巨柱的所在走去，边走边道：“诸位，你们是进错门了吧？”

    “大赛期间，这三五九号大院是我青云宗、真风雷宗、以及金刚宗的地盘。”

    说话之际，他还不忘举起席牌在众人眼前晃了晃。

    召灵玉柱最核心处，一个盘膝而坐的老者缓缓张开双眼瞥了一眼辰申，又瞅了瞅跟在他身后的长老、弟子，心头冷笑：“呵呵，一群弱鸡罢了。”

    “什么青云宗、金刚宗，不过都是些声名不显的存在，老子听都没听过。”

    “至于真风雷宗……哼，若是把那个真字去掉，本座或许还畏你三分。”

    风雷宗在全盛时期，还曾冲上过地钮榜第七十来名。

    别看它名次很靠后，但只要能攀上地钮之位的，从来都不是泛泛之徒。

    只可惜，风雷宗开创一万七千多年以来，就只得到过一届地钮之名。

    后来不知怎的，掌教至尊意外失踪、门下诸多顶尖高手要么改投他派，要么就是离奇死亡，风雷宗也自此步入了下坡路。

    千年后，新一届的天枢地钮争霸赛开启，本来保有一玄脉的风雷宗，高层死的死丢的丢、天才弟子也都夭折殆尽，早已不复当年的风采。

    这之后的数千年，风雷宗心有不甘，虽次次报名参赛，但次次都憾然落榜，再也没能跻身地钮之名……

    那身披金玉马甲、整个身体黝黑干瘪，腹部坦露在外的老者鼻腔一震：“哼，这年头，这天枢地钮争霸赛联合举办方的要求，是越来越低啊！”

    “怎么什么阿猫阿狗的都能报名成功、被放进这玄灵枢钮之地？”

    “你说什么？”

    “可恶！”

    廉长老和许长老登时大怒。

    他们身后、金刚宗与真风雷宗的长老弟子们闻言，也都一个个黑沉着脸。

    那盘膝坐于玉柱最核心地带的老者缓缓收功起身，双手一撩金玉马甲的下沿，很是神气的插起腰，喝道：“少他娘的在那边咋咋呼呼。”

    “这召灵玉柱周遭百丈之地，由我火旭宗征用了。”

    说到这，老头嘴角荡初一丝颠颠儿的笑意：“嘿嘿嘿，不过本座仁义，就不赶你们走了。”

    “老老实实缩到你们的屋宅里去吧！”

    “反正这地钮榜的赛事，再过三天就将开始。等召灵玉柱传唤的时候，本座还是可以放你们进到传送阵内、前去比赛的。”

    “火旭宗？”

    听见对方自报家门，许长老眼皮一跳，强压着怒气对辰申传音道：“辰宗主，这火旭宗的名号老夫以前听过，乃是共镇自由之城的十八家天阶宗门之一，实力颇强。”

    “这样啊……”

    辰申微微一笑。

    许佃永瞅间那少年嘴角荡出的笑意时，不由一愣。

    这笑容，并非是许长老预料之中的那种无奈苦笑，也不是见到强敌后、谄媚讨好的笑意。

    而是一种……兴奋？

    不错，就是兴奋的笑意！

    许佃永无论如何也想不通，都这时候了，辰宗主怎么还会表现出兴奋之态？

    正当此时，辰申顶着对方九星玄宗境的玄能威压，风轻云淡的踏前一步，开口道：“你方才说……征用？”

    “好，我没意见，反正这地方对我而言也没什么用处。”

    “不过，你总不能上嘴皮一碰下嘴皮，就强占了本属于我的地盘吧？”

    “多少，总得拿出些征用资金来意思意思不是？”

    “嗯？”

    那身披金玉马甲的老者眉梢一挑，眼中戏谑的笑意更盛：“哈哈哈哈哈，你小子还真是……初生牛犊不怕虎啊！”

    “征用金是吧？好，本座给你！”

    “嗡！”

    下一刻，白光一闪，一口檀木大箱被其取出后，从里面摸索出了一块只有婴儿拳头般大小的上品灵石，随手抛向辰申：“接着，赏你的征用金。”

    “啪嗒、嗒嗒嗒……”

    辰申却不曾去接，立于原地一动未动，任由那块灵石摔在地上跳了几跳后咕噜噜的滚远。

    “噗哈哈哈哈，笑、笑死我了。”

    “这些个不入流的地阶宗门的家伙，竟也妄想敲诈我等？”

    “我们好怕怕啊！喂，你们的目的已经达到了，还不快快把灵石拾起来，谁捡到就归谁呦？哈哈哈哈哈……”

    “你们……莫要欺人太甚！”

    许长老和廉长老怔愣片刻后，皆不由怒发冲冠。

    一块拳头般大小、不过数斤重的上品灵石，也丢过来当征用金？这特么是赤果果的侮辱啊！

    “这么？不服气？够胆的就杀过来啊！”

    那身披金马甲的老者贱兮兮笑着：“嘿嘿嘿嘿……老子就是喜欢看着尔等怒火不熄，可偏偏又干不掉老子的样儿！”

    “辰宗主，这……”

    时至如今，金刚宗和真风雷宗的决策层都不在，廉长老和许长老都下意识的看向辰申。

    只等这少年一声令下，他们就会毫不犹疑的冲上去！

    只是此刻，从辰申脸上看不见半点动怒的迹象，冷静的超乎想象：“距离大赛开启也没几天了，本座实不愿平添杀戮。”

    事实上，要不是因为从哑奴口中得知这些召灵玉柱具有“监视器”的功效，而他又不愿在赛前暴露部分实力的话，辰申才懒得跟这群强盗废话。

    只见他缓缓竖起一根手指：“给我一亿斤上品灵石，然后夹着尾巴滚蛋，此事便既往不咎。”

    “记住，哥肯给你们活命的机会，但只给一次！”

    一言既出，辰申的神态、动作、语气，皆有种披靡天下的霸气。

    隐隐间，还流露出了一股脱生于大宇森罗印的杀气煞意，让所有人都为之一怔。

    但短短一息过后，那身披金玉马甲的老头咧嘴一笑：“嘿嘿嘿，小子，不得不说，你冷静的表现的确很能唬人。”

    “只可惜，你身后那群渣渣们此刻怒然蓬发的玄能威势，早已令你原形毕露了——他们实在是太弱了啊！”

    “由此可见，你这领头的也强不到哪里去，还在老子面前装什么装？”
