    “哈哈哈哈哈………”嶽千舟一手指着道九，一手捧腹大笑。

    “哈哈……铁板……哈哈哈……”

    嶽千舟笑的眼泪都流出来了，这一刻他决定，他要好好玩玩这不知天高地厚的小子。

    擦了擦眼泪，嶽千舟强忍着笑意开口道：“铁板？你听听，你竖起了耳朵好好听听，小爷我可是星罗王之子，知道星罗王是谁不？那可是当朝尊皇的哥哥，是我爹！整个至圣王朝都是我嶽家的，你告诉我我踢到了铁板？”

    嶽千舟越说越起劲，像是遇到了一个天大的笑话般，他只觉得这一刻简直是有史以来最爽的一刻！

    “就算小爷踢到了铁板，那你这块铁板也得给小爷主动弯起来，不然哪怕只是稍微磕疼了小爷，你这块铁板可就小心被小爷我融成铁水，重铸成一个出恭的粪桶，啊哈哈哈哈哈哈……”

    嶽千舟看着道九站着不说话，以为对方被自己的身份吓到了，一想到对方此刻那种骑虎难下的尴尬境地，嶽千舟内心的那种爽感便几欲爆裂。

    “至圣王朝是你嶽家的没错，可不是你的。”道九不卑不亢的说道，“要是至圣王朝是你的，恐怕早灭朝了。”

    寂静。

    死一般的寂静。

    上一秒还在疯狂大笑的嶽千舟，此刻却张大了嘴巴，发不出声音来。

    周围不论是吃美食的食客也好，还是看热闹的人群也罢，这一刻，都被惊到失神。

    至圣王朝灭朝？

    这可真是，胆大包天都不能形容其十分之一的大胆包天啊！

    “你，你，你好大的狗胆！”嶽千舟脸上呈现出一副气到扭曲的表情，他指着道九的手指忍不住轻轻颤抖。

    “竟敢诅咒我至圣王朝灭朝，好，好，好啊！小爷本打算好好玩弄你一番，但你竟敢如此挑衅我王朝权威，小爷定要你求生不能，求死不成！”

    “周霸痞，立马给我废了他！小爷要将他带回府中折磨七七四十九日，要将他挫骨扬灰！”

    这最后的挫骨扬灰四个字，嶽千舟是歇斯底里的嘶吼出来的。

    竟然有人，胆敢在至圣王朝皇族中人的面前说出灭朝二字，这是赤裸裸的挑衅权威！

    那周霸痞闻言，不敢有丝毫迟疑，他虽然只是一个三品护卫，但却是看着嶽千舟长大的，从小到大，这位身份尊贵的王子，不论做什么坏事，都是他扑在最前面，也因此，自己是其最信赖的护卫！

    哪怕星罗王花费极高的代价为嶽千舟安排了一个二品实力的护卫，也只能在暗中保护。

    但周霸痞不知道的是，那个护卫，此时已经不在此处了。

    道九看着迎面而来的周霸痞，手执桃木剑，以自身体魄为基，浑身气机为柱，道意相辅，灵识增益，一剑刺出，威力比之三日前，已截然不同。

    那日观道后，道九不仅一夜之间顺利突破至五品中期，道意的凝练亦更上一层楼！

    而除此之外，原本就极为强大的灵魂之力，也变得更加强大了起来，并且，道九还学会了如何更精妙的运用灵魂之力！

    曾经，道九以为道意便是灵魂，但后来魂灵的凝聚让他有些摸不着头脑，按理说，道玄境的强者才有资格开始凝聚魂灵。自己有了魂灵，那就算是量上远远不及道玄境的强者，但质上已无差距。

    可自己却依旧没有办法御剑飞行！

    那魂灵的凝聚，竟然对道意的增长几乎是毫无帮助！自己只能依靠道意驱动物体，再用轻功配合踩踏其上，才能做到短暂的“御剑飞行！”

    直到那天观道结束后，道九才真正理解了道意和灵魂。

    但如何解释，却又为难到了他。

    大概是“精神力”与“灵魂力”的区别。

    精神力即道意，可以操控外物为已用，而灵魂力便是灵识，可以感知外物，操控自己。

    不错，就是操控自己，灵魂力越强，对自身的控制力也就越强！

    这也是为什么，道九面对三品强者依旧能毫不改色的原因。

    因为在他强大的灵魂力面前，三品强者的气场、威压都稀疏平常。

    而普通的五品高手，在三品强者面前怕是光抵抗威压就会面红耳赤，竭尽全力，更别提与之一战了。

    观道，是灵识与大道的相处，那种玄之又玄的奇妙感觉，非亲历而不能知，如果非要说，那也只能说道九感觉好像是大道成了他的老师，在教导他如何利用自己身上的力量。

    虽然，道九觉得那只是最浅显，最基础的运用之法，但比之前所学的，却要精妙许多。

    就如当下，道九一念起，浑身上下所有的力量都可以一并调动，并且可以随心所欲的集中于一点！

    于是，一剑刺出，肉体的爆发力，真气的侵袭力，道意的操控力，灵魂的威压力尽数集中在剑尖，刺在对方的手掌心。

    剑掌交锋，汇聚于掌心的力量狠狠的击碎了那剑尖上的力量，道九随即抽身后退。

    但周霸痞却感觉到一股怪异雄厚的真气想要侵入自己的身体，而且脑海中不知为何隐隐有些许刺痛沉重之感。

    周霸痞脸色微沉，没想到这小子如此棘手，看来不能再保留实力了。

    全力出手的周霸痞，纵然如今的道九战力剧增，也完全不是对手，只能勉强抵抗一二，但不出意外的话，只有一个落败被擒的局面。

    “我来助你！”眼看道九有些难以招架、岌岌可危起来，一道身影突兀的出现在道九身侧，道九眼角余光一扫，内心有些惊讶。

    竟然好似与自己一般大小。

    众人循声望去，只见一个气质冰冷的少年加入战局，从其身上散发出来的气息看，当是五品无疑。

    “什么时候出了这么两位少年天才？闻所未闻啊。”

    “看样子也就十一二岁的样子，就已经是五品境界了，与之一比，我觉得我就是个蠢材。”

    “你可别自夸了，你也配跟人家相提并论？人家五品能战三品！你能？卧槽！五品战三品，真TM离谱！”

    “阁下刚刚所言是何意？为何我听不太懂。”

    “呃……我也不知道，脑子一抽就冒出这么一句话来。”

    “原来如此……”那人一副恍然大悟的样子，随即转头看热闹去了。

    而同样关注着战况的嶽千舟，此刻却咬牙切齿，愤恨道：“你又是何人？竟也要与我至圣王朝为敌吗！”

    “哼，好大一顶帽子！”那少年神色冰冷，“我冷冷尘就是看不惯你们这群仗势欺人的畜生！”

    “你找死！”嶽千舟脸上青筋暴起，任谁都能听出他语气中包裹着的剧烈怒火！

    “周霸痞，给我杀了他，杀了他！”

    但周霸痞有心无力，最起码短时间内，自己拿不下这二人。但他不敢开口说话，只能更加卖力的出手。

    这位新加入战局的少年，不曾想战力也是十分高强，虽然比不得如今的道九，但与前几日的道九相比起来，也仅仅只差一线罢了！

    又是一位妖孽啊……

    道九感激的看了眼对方，有这位名叫冷冷尘的少年加入，自己压力大减，顾不得嘴角因为震荡而溢出来的鲜血，二人互相配合下，勉强与周霸痞周旋着。

    而周霸痞此刻可谓是满脸阴沉。

    他实在无法想象，为何两个区区五品境界的少年，竟然有如此强横的实力，以至于开战至今半柱香的时间过去了，自己都没能拿下这两人。

    哪怕将两人打的吐了好几口血，但始终没能彻底将对方击败！

    那后来的少年也就罢了，战力不过四品初期中期的样子，自己要对付他轻而易举，可这先手交战的少年，战力却隐隐凌驾于四品之上！

    但周霸痞可是三品后期的高手！

    虽然道九隐隐有达到三品的实力，但距离三品尚有一段不小的差距，更何况是三品后期！

    周霸痞完全可以压着他打！

    可对周霸痞来说，道九的攻击却极其古怪，每次对拼后他都觉得闷闷的，脑海里很不舒坦，而且那真气也有异常。

    之前周霸痞只是稍稍放开些护体真气，道九的真气就犹如凶恶的野兽般钻进周霸痞的体内作乱，虽然将其及时磨灭，但动用的真气数量却是对方入侵的两倍还多！

    这说明对方的真气在质上比自己要强一倍有余！

    周霸痞心惊不已。

    究竟是什么样的人，才能教出这般出色的徒弟？难道，真是是踢到铁板之上了？

    可天下还有什么势力是比至圣王朝更强的吗？要知道，如今的至圣王朝也是有六位圣者坐镇啊！

    前几天，那至圣国师封圣的惊天动静可谓一夜之间就传遍了整个天武大陆，据说其法身足有十万丈之巨，比刀帝慕古的还要大上些。

    而且还有一个什么大道化身，更是有百万丈之巨，周霸痞根本无法想象那是什么可怕的东西，圣者，完全不能以常理概之。

    等等！

    周霸痞似乎想到了什么，他好像听说过，那至圣国师有个小师弟，年龄似乎也是十多岁的样子。

    该不会？

    不，不可能。

    周霸痞摇了摇头，试图按耐下心头那个可怕的想法，但！

    “如果真的是，那就提前送你们上路！”

    这一刻，周霸痞强行再提一口气，掌风如雷，欲杀人！

    而就在周霸痞欲出手的前一刻，人群中突然有人出声大喊：“我想起来了，这少年是至圣国师的师弟！难怪如此眼熟啊！”

    闻言，周围众人顿时倒抽一口凉气，这个少年竟然是刚刚才封圣的至圣国师的小师弟！

    难怪面对这身份尊贵的嶽千舟，也是毫无畏惧！

