    什么鬼？

    红牡的这一番话，别说是林清，其他那四位花童也都瞪大了眼睛。

    对付妖物，红牡不出手，只靠他们自己，能干什么？

    现在别说是让林清去对付妖物，就算只是勉强待在水面上，一直游泳不沉下去，就已经是快要坚持不住。

    什么对付妖魔，在林清眼中看来，这对于他们根本是不可能的事情。

    他不由得有些踌躇了起来，说话也都吞吞吐吐，“师姐……这，您不出手，谁来对付那蜃妖？”

    “当然是你们了！”红牡露出笑容，“这次邀你前来，正是为了降伏这只蜃妖！”

    “可我们手无寸铁，如何战胜蜃妖？”

    林清一头雾水，不明白红牡到底是想要做什么，“我虽然修成了百花功第一层，可也只是能够吸收灵气，无法灵气外放御敌，完全没有手段可以对付妖物，这如何是好？”

    “放心吧师妹，这个你不用担心。”

    红牡早有准备，她详细解释：“这蜃妖的能力比较特殊，乃是以幻象对敌。

    这种幻象，想要破开最重要的是意志，而不是修为。

    虽然修为强大，确实可以很轻松的将那蜃妖的幻象破除。

    但当修为低微，甚至只是普通人，只要意志坚定，也同样可以破开幻象。

    我这次找你前来，就是认为师妹你意志坚定，有可以破开那蜃妖幻象的能力。

    而我本身，因为曾经中过一次那蜃妖的幻象，并且深陷其中无法挣脱。

    到了如今，蜃妖更加强大，面对它的幻象我必然仍旧无法破除。

    因此这一次对付蜃妖，前期我不能出手，全都要靠你们了。

    只有等到破除幻象，那蜃妖陷入昏沉状态之后，才是我出手终结一切的时机。”

    经过这一番解释，林清终于明白了红牡的想法。

    原来只要意志坚定，就可以破除蜃妖的幻象，使其受到精神反伤，陷入昏沉的状态。

    到了那个时候，就可以让红牡出手，解决一切了。

    既然如此，那就无需等待了。

    林清感觉双脚都快要麻了，再踩水踩下去，真的是要撑不下去了。

    “师姐，我们这就开始对付那蜃妖吧！再拖延下去，我的体力可就支撑不下去了。”

    说到这一点，不仅仅是他，那四位花童也都露出了疲惫的神色。

    要知道，她们可是没有修行过百花功，没有灵气对身体的滋养，体质十分普通。

    能够坚持到这个地步，已经是十分了不起了。

    而看这几位花童的神色，仍旧要紧牙关没有求助的呼喊。

    联想到她们明知此地有巨大危险，随时危及生命，却也依旧坚持了下去。

    可想而知，这几位花童的意志，必然十分的坚定。

    林清甚至觉得，自己的意志可能都比不上这些花童。

    他认为，或许这次破除蜃妖幻象的关键不是自己，而是这些花童。

    而在此时，红牡露出了尴尬的神态，“这倒是我的错了，忽略了这一点。

    接下来你们安心破除幻象，维持身体的事情就交给我吧！”

    话音落下。

    红牡手掐指诀，身上迸发出赤色光芒，四周井水都被映染成了血色。

    井壁上波光粼粼，闪烁着一股股的亮光。

    就看到，红牡身上的披帛再次升空而起，一个翻身化作一条长龙，在水中游荡起来。

    “骑上去，溺水的问题不用再担心了！”

    红牡一声清喝，已经是一马当先骑上了赤色长龙。

    林清和那四位花童，也都赶忙爬了上去，终于不用再不停的踩水，感觉双脚都快要抽筋了。

    眼下终于得到喘息之机，所有人心中都松了一口气。

    却在此时。

    就在所有人都松懈下来的时刻，水下猛然传出了一股震动。

    整个水面都在翻滚，井水宛若沸腾一般，不停上下跃动。

    这种情景未免动静太过巨大，林清立刻变了脸色。

    他向水下看去，却见一只模样狰狞的漆黑巨物，正在向着自己快速冲来。

    与此同时，一道震耳欲聋的咆哮，在井中回荡开来。

    “吼——”

    霎时间，水面愈发晃动起来，小小的井底像是涌现出了狂风骇浪一般。

    就连漂浮在水面的赤色长龙都有些坚持不住，整个晃动不止。

    若非林清反应快，赶忙俯下身紧紧抓住了长龙的躯体，只怕这一下就要掉入水中。

    眼下如此惊人的景象，实在是始料未及。

    他不禁发出惊呼：“这是怎么回事？水下那是什么？！”

    红牡的声音远远的传来：“镇定，不要怕，你看到的只是幻象！”

    “幻象？”

    林清不敢确定。

    此时，他趴在赤色长龙的身上，终于看清了水下那一道庞然的身影。

    狰狞的身躯，谁也无法忽视那血盆一般的獠牙大口，坚硬的背甲宛若金属浇铸，冰冷森然。

    那、那竟然那是一条十几米长的黑背鳄鱼！

    看着如此令人惊悚的大鳄鱼张开大口，朝着头颅一口咬来，林清吓得立刻身子一缩，抱紧了赤色长龙不敢动弹。

    轰的一声！

    那大鳄裹挟井水冲了上来，张开的大口还没咬到人，四溅的水浪已经是给林清浇了个透心凉。

    他清楚的听到，鳄鱼大口在身边重重合拢的声音，就像是猛然关上的门扇，发出砰然的震响。

    水珠四溅开来，周围水汽氤氲。

    这一下，彻底让林清慌了神。

    “师姐，你确定这只是幻象？”

    “我确定！你不要害怕！越是害怕，你就越是无法破除幻象！”

    红牡的声音越来越低沉了，似乎被这水声的巨大声音，给遮盖了下去。

    不过，不管怎么说，有了这句话林清心中也就有了底气。

    他看着下方即将再次扑上来的大鳄，完全没有了畏惧之心。

    “区区幻象，也想唬我？！”

    林清大笑三声，勉强支撑着身体，在脚下赤龙背上站了起来。

    他伸出一只手，露出中指，朝着下方的大鳄进行挑衅。

    “你要是真的有能力，倒是一口咬死我啊！”

    下一刻。

    再次轰的一声巨响，大鳄裹挟水浪又冲了上来。

    它还是张着血盆大口，每一颗牙齿都看得清清楚楚。

    电光火石之间，林清看到了自己的手臂即将被大鳄咬中，但他却丝毫不惧。

    幻象而已，你奈我何！

    噗嗤！

    一瞬间，大鳄上下颚重重合拢，直接将林清手臂咬中，鲜血爆射飞溅。

    那庞大的身躯只是轻轻一转，整条手臂就轻松被撕了下来。

    噗通一声巨响，大鳄已经是砸入水面，遁入深水之中。

    只留下林清愣怔的呆在原地，一脸不可置信。

    

