    第12章野玫瑰12

    沈听风提着工具箱回到了便利店，也不知杜元什么时候过来的，趴在柜台上逗小吴。

    小吴也才二十出头，纯情少女一个，哪经得起他那些不着调的荤段子，很快脸就红了。

    “去哪了？等你半天了都。”杜元回头。

    “帮人修水管。”沈听风嘴里咬着烟，没点。

    杜元上下打量他，身上一件白色汗衫湿的差不多了，紧紧贴在身上，这身材，肌肉紧实，不会显得太夸张，恰到好处，这当兵训练和吃蛋白粉的就是不一样，不愧是拿过枪的。

    杜元嬉笑，斜着身体靠着柜台：“你这哪是去修水管，是去通水管去了吧？”

    沈听风蹙眉：“通你大爷。”

    “穿这么性感。”杜元舔了舔嘴唇，“少妇见了脸都红了。”

    沈听风瞟他一眼：“大白天的发骚？”

    “啧……”杜元笑得贱，“我就说说，那么大反应干嘛。”

    “懒得搭理你。”

    杜元笑着“啧啧”了两声，朝他抬下巴：“我听说惠星住这小区，你俩碰过面没？”

    “没有。”

    “我不信。”

    沈听风咬牙笑：“不信滚。”

    “和你说正经的，我觉得惠星对你还有意思，她多高傲的一个人啊，怎么会在感情里弱势下来。我看你差不多得了。”

    他把嘴里烟拿下来，没磕掉烟灰没说话。

    杜元看他，也懒得跟他说了。

    “今晚小吴请假，你自己看店吧。”

    惠星抬眸，杜元一把将小吴搂在怀里，沈听风笑了声：“小吴你怎么和这么一个禽兽在一块了。”

    “说什么呢？”杜元抬手捶了一下沈听风肩膀，“别乱说啊，谁禽兽了，就没我这样正直的人。”

    小吴不好意思的笑了笑：“沈哥，我们约好了要一起去看电影的。”

    沈听风点头：“去吧。”

    “谢沈哥。”

    杜元抬了下下巴：“那我们走了，车你先开着。”

    两人挽着手离开，沈听风把工具箱放回储物间，把烟给点上，微风吹过门庭，未带花香，有些寂寥。

    以前不觉得，现在一碰烟就想起惠星，想起惠星就忍不住抽两口。

    他皱了下眉，掐了烟，锁了门开车回了傅家老宅。

    听韵盘腿坐在沙发上，跟前放的全是零食，一边往嘴里塞，一边拿遥控器不停换台。

    母亲小父亲九岁，母亲生他生的早，大学毕业就把他生下来了，沈听风的记忆里，父亲永远那么忙，甚至是过年也没时间回来，一直是母亲照顾他和听韵。

    但也不知道为什么，就这样老夫少妻，聚少离多的爱情也能走到最后。

    沈听风在门口换了鞋，往屋里走。

    傅砚闻声，抬眼：“回来了？”

    “二舅。”沈听风点头。

    傅砚看他衣服上灰：“怎么搞成这样？”

    沈听风低头看了一眼，掸了掸灰：“刚帮人修了水管，没来及回去换。”

    听韵问：“二舅，我爸年轻时啥样？”

    傅砚想了想才说：“干的活不比你哥干净哪去，可平时总是干干净净的，换句话说，就是臭美呗，反正总想着勾搭你妈，你妈那会就一情窦初开的小姑娘，看到帅哥，走不动道儿。”

    “……”

    沈听风笑着，没说话。

    听韵问：“二舅，那我爸妈怎么认识的？”

    “当年你大舅引狼入室，把人家叫家里来吃饭，你妈就这样被拐了。”傅砚抽着烟，眯着眼努力回想年轻那会儿的事，“迷得你妈神魂颠倒。”

    “我爸好酷。”

    傅砚啐了一口：“酷个屁，我把他当哥，他拿我当妹夫。”

    听韵咬着薯片：“二舅，我听我妈说，你年轻时特别不安分，还总被绿，二舅妈还是你从老家拐回来的，要不然你就打光棍儿了，哪有现在的傅金。”

    “……”傅砚眉头一横，“听你妈瞎说。”

    “你二舅我，呵，想当年追我的女人不计其数。”

    “是么？那你当年去老家追我做什么？反正追你的女人不计其数”金灿下楼，傅砚立马陪上笑脸，听韵笑得不行。

    屋里灯光通明，人相处的特别融洽，人一个接着一个回来，原本冷清的老宅一下子热闹了起来。

    晚饭后，听韵带着小舅家的孩子上楼进了母亲住了几年的卧室，沈听风蹲在院子里抽烟，傅生辉站在他身后，靠着墙。

    一个戴着眼镜，打着领带，西装革履，刚从国外回来，一个汗衫黑裤，拖拉着拖鞋，嘴里叼着烟不修边幅，粗糙汉子一个。

    傅生辉诧异他这几年的变化，读书那会一整个青春少年感，去了军校又多了几分硬朗，不至于这样颓废，也就惠星走了以后吧，这人活着，好像是为别人活。

    “这才半年不见，混成这样了？”

    沈听风吸着烟笑了声，然后把手放在腿上，抬头看向别处。

    “你什么时候回来的？”

    “前两天。”

    “回来不走了？”

    傅生辉摇头：“国外访学结束，回学校工作。”

    “那不错，傅教授。”

    “我看到惠星了。”傅生辉看着那人背影，“听杜元说，你们聚会见过面了。”

    沈听风弹掉烟灰：“嗯。见过。”

    “她怎么样？”

    沈听风笑：“你问我啊？”

    傅生辉：“不然呢？”

    “明星，成熟了，漂亮了。”

    “有男朋友了？”

    沈听风摇头：“不清楚。”

    “那你呢？二十八了，也该找个人结婚了。”

    沈听风抬了一下眼皮：“我拿什么找女人结婚？缺了一条腿，没存款，人家跟着我我能给她什么？”

    他吸了一口烟，突然笑了声：“江铮的奶奶病了，处处需要钱，抚恤金早就用光了，我那小店进货钱都紧紧巴巴的，一点点积蓄也撑不了多久。”

    傅生辉盯着他好一会儿，半晌才说话：“需要钱跟我说，我这几年存了点。”

    “再说吧，目前不需要。”

    沈听风低着头，把烟头捏灭，站起身。

    傅生辉看他要走问：“不进去？”

    “不了，帮我跟二舅，小舅说一声。”

    “明天中午回来吃饭。”傅生辉看他背影，他抬了一下手，示意明白了。

    傅生辉回了屋，沈听风回到便利店，手机就响了

    (本章完)

