    “好了，今天你到底找我有乜事？说来听听！”徐三少问道。

    “我想要与你们徐氏航运合作！”石志坚说。

    “合作？航运业务不归我管，要找我大哥！你也知道他和我关系不怎么好！”徐三少抿了一口茶，咂咂嘴，“他一直认为我不学无术，在父亲去世后却执掌了徐氏建筑，占了大便宜！现在家庭聚餐的时候，他都不拿正眼看我！”

    石志坚笑了笑：“有兄弟总比没兄弟好！毕竟你们血脉相连，打断骨头连着筋！就算真的看彼此不顺眼也只是表面，倘若对方出了事情，一定会第一个出手帮忙---上阵须教父子兵，打虎还得亲兄弟！”

    这句话仿佛说到了徐三少心眼里，重重吐出一口气：“你说得对！上次建筑公司出事，工地里有人从塔吊掉落受伤被人告到工会，此事搞得我焦头烂额，最后却顺利度过，我一开始还以为自己走运，不久前才知是他在背后帮我！”

    徐三少苦涩地笑了笑，“问题是我当面问他，他还死不承认，宁可让我把他当成仇人，也不愿意和我握手言和！”

    “那你就主动啊！趁着这次机会！”石志坚笑吟吟望着徐三少道，“再说了，兄弟哪有隔夜仇？除非你拉不下脸！”

    “真的可以吗？如果他不接受怎么办？我会不会很糗？”徐三少把身体朝沙发上懒散靠去：“不管啦，他不搭理我，我也不搭理他，大家就这么僵持着，看边个先投降！”

    “你做中间人，让我与他合作，这次他一准对你投降！”石志坚信心十足。

    徐三少愣了一下：“为咩？”

    “因为这次能帮他赚很多钱！”

    “很多钱？几多呀？五十万，还是一百万？他眼界很高的，小钱看不上，我可不愿意被他有借口取笑！”徐三少懒洋洋端起茶水，轻抿一口。

    “也没多少……”石志坚盯着徐三少慢悠悠说道，“大概千万！”

    “噗！”徐三少一口茶喷出，瞪大眼望着石志坚，错愕之后，深吸了一口冷气：“我有无听错？一千万？”

    石志坚点点头：“一千万只是我预期目标，如果操作顺利……能够上亿！”

    徐三少激动起来，瞪大眼：“阿坚，你不是在晃点我吧？这种好事儿你要便宜我大哥？”

    “我晃点你做乜？大家是好兄弟，心照不宣啦！”石志坚笑了笑，“何况你大哥虽然执掌徐氏航运，可那家公司毕竟你也有份，我帮他就是在帮你！你也知的，有钱大家一起赚，同煲同捞，这可是我做事原则！”

    徐三少沉默的望着石志坚十几秒之后，把茶盅举起来朝石志坚面前的茶盅轻碰一下，随后将杯中茶水一饮而尽：“几时要我帮你搭桥？”

    “搭桥谈不上，我们也早就认识----你就话他我做局请他食饭！”石志坚端起茶盅喝光了杯中残茶，“至于他来是不来，那就看我们的缘分了！”

    徐三少站起身双手叉腰，霸气侧漏：“价值一亿的缘分，他要是敢不来，不要说我不答应，就算我死去老豆也不答应！”

    ……

    “啪嗒！”

    徐氏航运公司，作为公司老板的徐家大少爷徐世文挂断电话，然后背着手，皱着眉头。

    作为他妻舅的曾文举站在一旁，手捻鼠须嘴里说道：“三少约你和那石志坚食饭，其中一定有诈！大少，你不得不防啊？！”

    旁边，徐世文的私人秘书魏查理轻蔑地瞥了曾文举一眼，用手指推了推架在鼻梁上的金丝眼镜：“大少，既然三少说姓石的要和你做生意，我建议你不妨过去看看先！”

    “万一是阴谋呢？”曾文举很不爽这个假洋鬼子拆自己台。

    在航运公司，曾文举和魏查理两人就是死对头。

    曾文举是私塾出身，善于打算盘，一派老旧作风，仗着他是徐大少妻舅身份在公司耀武扬威。

    在曾文举看来，他就是古代戏词中唱的那种“国舅爷”，属于皇亲国戚。

    魏查理则是英国伦敦留学回来的精英人才，不但是徐世文的私人秘书，还是私人律师，徐世文事无巨细都喜欢征求他的意见。

    在魏查理看来，他就是徐世文身边的左膀右臂，位高权重，平时没几个人能被他放在眼里。

    “呐，大少爷，你可不要说我没提醒你，你三弟和那个石志坚走得很近，石志坚为人又奸诈无比，连利兆天那样的大佬都在他手下吃了亏，现在蹲在监狱食皇家饭！万一他耍什么花招联手三少爷给你设个圈套，到时候你一不留神，吧唧！掉进去！那可就惨了！”

    魏查理嗤之以鼻：“曾管事，你这样说就错了！怎么说三少和大少也是亲兄弟，那姓石的是外人，哪有兄弟联手外人来构陷大佬的？”

    曾文举怒道：“我错你老母！你在外面食几多墨水，哪里知道我们这边传统？知不知乜叫‘玄武门之变’？懂不懂乜叫‘陈桥兵变，黄袍加身’？香港好危险的，你还是回伦敦食你的热狗吧！”

    “呐，我同你讲道理，你可不要人身攻击！”

    “攻击你怎么了？咬我呀！”

    “好了！你们一人少说一句！”徐世文用手捏了捏眉心坐在椅子上，顺手拿起一支三五烟咬在嘴上，一边打着火点烟，一边说道：“那石志坚现在也是有身份有地位的人，既然话我做生意，那就去看看咯！老三再对我不爽，也不至于阴我！”

    曾文举翻白眼，他最擅长的就是挑拨离间，只有这样他才能从中捞到好处。

    可是随着徐老佛爷去世，徐氏三兄弟分家，他们兄弟的感情却不降反升，这让作为徐大少妻舅的曾文举是很不解。难道距离产生美也适用于兄弟情？我顶你个肺！

    ……

    晚上七点钟。

    弥顿道，香榭餐厅贵宾厅。

    胡俊才很兴奋！

    他万万没想到石志坚这次谈判会把他带上。

    胡俊才夹着黑色公文包，用手拉了拉俏皮的小领结，又用手把打了发蜡的中分头往后使劲儿抹了抹，然后拿眼看向站在旁边鼻孔朝天的老对手梁有才。

    梁有才今晚也被石志坚叫过来帮忙，他也夹着一只和胡俊才一模一样的黑色公文包，也穿着西装，不过没有打领结而是打了一条金色领带，显得很扎眼。

    梁有才挺着肚子，有些想不通，按道理来讲这个胡俊才可是扑街咸鱼，曾经背叛过石先生，石先生不把他踩到泥里已算手下留情，怎么现在又开始复用？

    很快梁有才就记起来，好像胡俊才这家伙最近和石先生的老姐石玉凤走得很近，搞什么蔬菜运输生意，把新界的蔬菜卖给那些英国大兵赚他们的钱，难不成是石玉凤吹了什么风？

    就在梁有才胡思乱想的时候，胡俊才用手臂碰了碰他，龇着大牙道：“喂，阿才，我们讲和，得不得？”

    梁有才瞪他一眼：“为乜要同我讲和？以前你不是很钟意与我作对？”

    “那是以前啦！冤家宜解不宜结！何况你我现在都在帮石先生做事，以后更是抬头不见低头见，总这样大眼瞪小眼你恨我我恨你，很尴尬的！”

    梁有才摸摸下巴，扬起鼻孔：“我不觉得啊，你很尴尬，我不尴尬！”

    “那就是你小气啦，小肚鸡肠，还在想以前事情！”胡俊才不爽道，“经历过这么多事儿，我现在才算明白，这做人呢，开心最重要！不要凡事总往坏处想，天底下也不全都是坏人，万事朝前看！”

    梁有才鼻子哼了一声，有些软了。

    胡俊才又用肩膀碰碰他：“大不了今晚大富豪我做东！人头马，舞小姐，任你选！得不得？”

    “我是那样的人吗？”梁有才义正言辞，“不过……三十八号那个阿玲好像挺不错！”

    “哇，你也认识阿玲？”

    “当然啦，头牌嘛！”

    “没想到你我还是‘同道中人’！”

    “你也认识阿玲？”

    “深交已久！”

    “那我们岂不是……兄弟？”

    “大家兄弟，不分彼此！”

    就在胡俊才和梁有才这对冤家开始“称兄道弟”的时候，贵宾厅门打开，石志坚和徐三少笑着从外面进来。

    徐三少看了一眼胡俊才和梁有才，扭头笑着对石志坚说道：“看起来阿坚你今晚好有诚意，连你身边大名鼎鼎的‘法律双雄’都带来了！”

    胡俊才和梁有才一听徐三少这话，一个忙傲娇地捋了捋中分头，一个把肚子高高挺起，一脸神气活现。

    “他们都是我的法律顾问，今晚谈的是大门生意，当然要上心咯！”石志坚邀请徐三少坐下。

    徐三少却埋头看了看腕表，然后又看向门口道：“我大哥怎么还不来，该不会是不给我面子，放我们鸽子吧？”

    石志坚却气定神闲坐下去：“搵钱生意边个不想赚？这样的鸽子要是也放，那就是傻佬！”

    徐三少还没开口，外面有人鼓掌道：“说的好！赚钱生意为乜不做？何况这次还是我三弟介绍？我徐世文更要准时参加！”

    说话间，就见徐世文西装革履，皮鞋铮亮，带着妻舅曾文举和秘书魏查理从外面走了进来。

    他披着风衣，模样犹如电影中大亨上场，走进屋子肩膀一抖，风衣随即抖掉。

    曾文举眼疾手快，抢先一步把风衣接过。

    魏查理见此暗骂一声：“马屁精！”

    “大哥，你来了！”徐三少朝徐世文打招呼道。

    徐世文笑了笑：“听说你老婆阿欣从英国回来了，几时带她回家食饭？你大嫂可是想念她的狠！对了，还有亨儿，你也把他带上，那小家伙曾经打电话给我，让我帮他补上去年生日礼物，现在他总算回来，我要兑现承诺！”

    徐世文短短几句话却说得徐三少心头暖暖的。徐老太爷健在的时候，他们兄弟二人不和，彼此都看对方不顺眼。

    徐世文觉得徐三少不学无术，只懂吃喝玩乐。

    徐三少则觉得这个大哥固执古板，做事更是私心太重！

    现在老太爷去世了，他们兄弟分了家各过个的，现在反倒热乎起来。

    “好的大哥，我回去告诉阿欣，这几天找时间过去！”

    “男子汉可要说到做到！莫要我和你大嫂打了包票，你却放我鸽子！”徐世文开玩笑道，然后看向石志坚伸出手道：“阿坚，好久不见！”

    一句“阿坚”直接拉近了他和石志坚距离。

    石志坚与徐世文握手道：“文哥，没想到你真的能来！请坐先！”说完邀请徐世文在旁边位子坐下。

    “你现在可是大名鼎鼎的运财童子，香江福星，我还要跟着你沾沾光！这次有乜生意介绍？”徐世文坐下，脸上笑眯眯地开门见山道。

    石志坚让人端上咖啡递到徐世文面前，“文哥，我有门生意正在计划中，可能需要用到你的船只，到时候还请多多帮忙！”

    “用船？这个简单！”徐世文似乎有意和石志坚修补关系，用汤勺搅动杯中咖啡，眼睛望着石志坚：“你和我三弟是好友，算起来我们也不是外人，用几多，尽管开口！”

    石志坚笑了笑：“却不知文哥旗下有几多船只？”

    “我三弟没同你讲过？一百三十艘！”

    石志坚微微一惊，心道不愧是香港老牌船王家族，单单这船只数量就不容小觑。

    事实上徐家真正辉煌的时候船只超过二百艘，比现在还要多三分之一！

    “那么请借用一下！”石志坚说。

    “你还没讲，借几多？”徐世文端起咖啡饮了一口，随即望向石志坚。

    石志坚微微一笑：“全部！”

    “噗！”徐世文差点把咖啡喷出，“唔好意思，我有无听错？全部？”

    不要说徐世文了，连徐三少，还有站在他们身边的曾文举和魏查理等人也是大吃一惊，一脸难以置信地望着石志坚。

    在众人目光灼灼下，石志坚慢悠悠地端起咖啡饮一口说：“你没听错，我讲真！一百三十艘，全部！”

