    正走着，丰灵晔就见气派的璃月总务司大门前，两边各立一只栩栩如生的威严石狮。

    这不是重点，重点是，在其中一头石狮上，正趴着一名少女，旁边巡逻的千岩军似乎早已经见怪不怪, 全当看不见。

    “胡桃！”

    丰灵晔没想到竟然能在这里见到她，颇为意外。

    胡桃身为往生堂的堂主，有她帮忙，肯定能更轻松的见到钟离。

    想到就做，送什么都没想好，丰灵晔就已经想着曲线救国了。

    “咦天这么暗了？要下雨了吗？”

    正在与大咪诉说自己宏伟大业的胡桃, 突然感觉头顶一暗，正疑惑着呢, 就听见有人朝她打招呼。

    这可是个稀奇事, 平日里大家见她，谈不上疏远，总会因为她身份问题，有所忌讳，主动跟她打招呼的已经没有几人了。

    正趴着石狮子大咪身上的胡桃，一歪脑袋，看见了倒着的丰灵晔。

    “你好，请问是往生堂的堂主胡桃吗？”

    丰灵晔再次重复了一遍刚才说过的话。

    听清楚后，胡桃眼前一亮，翻身坐起，一把抓住丰灵晔的手。

    “没错，我就是往生堂第七十七代堂主，胡桃！

    嘶，不过瞧你这模样，容光焕发，身体健康，嗯…不像是来跟我谈工作的。”

    不等丰灵晔开口, 胡桃自己就分析出了一堆东西。

    “那么，你来找我到底有什么事呢？”

    “额…”丰灵晔挠挠头，有些不好意思的说道。“我想拜访钟离先生，只是不知道该送些什么礼物，恰巧遇见堂主你，就想来询问些钟离先生的喜好。”

    胡桃围着丰灵晔转了一圈，毫不客气的拆穿了丰灵晔的遮掩。

    “哦，我懂了，看你这模样，想必是囊中羞涩吧。”

    “不过，”话音一转，她继续说道：“嘿嘿，不过找到我就对了。”

    “囊中羞涩没关系，想要拜访钟离，就算你拿上奇珍异宝也不一定能打动他，要“出奇制胜”！”

    丰灵晔适时递出一杯昨夜购买，存放进背包的饮品。

    “堂主请细说。”

    “很机灵嘛，本堂主看好你呦。”胡桃接过饮料, 一点也不客气的就先喝下一口。“哈哈，是万民堂近日推出的全新饮品, 味道还真不错。”

    “咱们聊到哪了？

    对了, 钟离！那个家伙啊，是个很讲究的人，做起事来一板一眼的，像个老头子一样。

    想要让他感兴趣…”

    胡桃说道正题上卖了个关子。

    “你可知，除了往生堂堂主以外，我还有另一个身份。”

    “小…小巷派暗黑诗人？”

    丰灵晔有些不确定的答到。

    “咦，你竟然知道，难道说，你是我的粉丝？”

    “哈哈，别生气，我开个玩笑啦，我们继续，只要你能作出一首好诗，再请个书法大家写出来，就行了。”

    丰灵晔听完，觉得颇有道理。

    “赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星……”

    丰灵晔念了一首《侠客行》，璃月肯定没有诗仙李太白这号人物，他抄的心安理得。

    胡桃一愣，光被震撼了，她都没听仔细，但能肯定的是，在此之前，绝对没有人写过这首诗。

    “等等！这…这是你写出来的诗？！”

    丰灵晔最后还是没能厚着脸皮说是自己写的，只说是家中长辈所写，一直未对外人公布。

    “呼，吓我一跳，我还以为随随便便就碰上了一名大文豪。”

    胡桃擦了擦并不存在的冷汗。

    “这首诗可以吗？不行的话我还有很多。一点浩然气，千里快哉风……鲸饮未吞海，剑气已横秋…”

    丰灵晔又说了不少，有苏轼的，有辛弃疾的。

    “够了够了，你到底有多少个长辈啊？”

    这是专业选手，比不了比不了。

    胡桃连忙告饶。

    “田铁嘴，来帮我写首诗！”

    胡桃领着丰灵晔，来到了三碗不过岗。

    早上人不多，田铁嘴也还没开业，正坐在一张案牍前写着什么。

    “欸，胡堂主怎么来我这了，难道说又有什么新奇诡事，要跟我讲。”

    胡桃将刚才发生的事情简单说了一遍，至于那首诗，她没记住。

    “我田铁嘴自诩也算是个文人，苦练书法数十载，也不是什么诗都能值得我动笔。”

    见他这模样，丰灵晔也不恼，只将《侠客行》又念了一遍。

    “嘶，不得了。”

    听完后，田铁嘴倒吸好几口凉气。

    也不知道他都脑补了些什么，眼眶都有些红了。

    “请务必让我说书时使用这首诗！”

    “冷静冷静。”

    见田铁嘴要扑倒丰灵晔身上，胡桃生怕他把人给吓跑了，赶忙拽住他的衣领，给他提溜了回来。

    丰灵晔也没想到田铁嘴会有这么大反应，不过转念一想，又觉得理所当然。

    也不看看这是谁写的？

    这可是大名鼎鼎的诗仙所著，不管换了多少个世界，都是顶流。

    两个字，吹爆！

    “是我唐突了。”

    田铁嘴摸了摸脸，缓了口气，一把抽出纸笔，都不顾墨水溅到稿纸之上。

    深吸一口，运足气劲，提笔就写，整首诗下来，行云流水，一气呵成。

    写下的字体龙飞凤舞，就连丰灵晔这个外行，看了都觉得有股与诗相合的意境。

    “呼～”田铁嘴吐出一口浊气，一首诗的功夫，他却是写的满头大汗。

    “能亲笔写下这种能流传千古的诗篇，我田铁嘴怕是能借此留名青史了。”

    “有那么夸张吗？”

    胡桃一把抓过案牍上写好的诗，看上一眼，只觉得气势磅礴，一股侠气在其中。

    “嗯，不错。”

    “走，咱们去给钟离看看。”

    “欸！这可是我的巅峰之作了啊！可千万别弄坏了，我田铁嘴还想借着它扬名千古呢！”

    不管身后的田铁嘴再怎么哀嚎，胡桃也只管带着丰灵晔，风风火火地往往生堂跑。

    丰灵晔完全没有话语权，被胡桃给牵着走，一路拽着闯入了往生堂里。

    “钟离，你快看，我给你找来了什么好东西！不对，不是东西，是人…也不是。

    总之你快看这首诗！”

    正坐在庭院内，煮着一壶新茶的钟离面上带起一丝疑惑，手中的动作也没停下，微微改变着火候，以达到书中所说的最佳口感。

