    红魔雷尊冲在最前面，他虽然杀气腾腾的，但他飞过来之后，也只是释放一个巨大的红色能量罩，将沈翔他们笼罩在里面。

    弈天圣贤等人，也都纷纷冲过来，包围在红色能量罩外面，然后都释放一种红色的能量，增强红色能量罩！

    而此时，沈翔他们被罩在里面，也无法攻破这个能量罩！

    “哈哈哈，你们好好享受馈赠吧！”红魔雷尊狞笑道：“谁都不能拒绝这一份馈赠，你们必须接受！”

    “尽管我非常憎恨你们，但只要你们享受这份馈赠之后，从今往后，你们就是我们的同伴！”弈天圣贤冷笑道：“这一次，看你们怎么逃！”

    随后，数百团红色创世力，纷纷钻入那个红色能量罩，然后飞向沈翔他们！

    “我们要完蛋了吗？”

    创道圣贤虽然刚刚修炼出一个魂海，但他眼下面对的，可是一大群实力远超他的人。

    最令他感到无力的是，那些红色创世力非常克制他，而且现在还那么多！

    “我还有一招！”沈翔深吸了一口气，说道：“你们都进入六道神镜，这里交给我！”

    沈翔极其痛恨弈天圣贤这群家伙，但他现在实力有限，面对这群人，他都只能暂时退避！

    而这一次，他知道，若是自己一味退避的话，就会被对方认为他们太怂，被对方认为可以随意拿捏！

    所以，他现在必须要展现出足够强大的力量，震慑弈天圣贤他们，否则对方只会一而再再而三的追击他们！

    彩莲和创道圣贤多少有些担心，他们都很清楚，以沈翔现在的实力，要想破眼前的困局，那肯定要做出很大的牺牲！

    “不用担心我！”沈翔沉声道：“你们暂时进入六道神镜！”

    创道圣贤和彩莲不再多说什么，配合沈翔，迅速进入六道神镜。

    “镜丫头，打开傲世宇宙图吧！”沈翔说道：“我之前使用咒灵炼成的液体，可以全部用完！”

    咒灵是创世力，被沈翔炼成液体之后，也蕴藏很雄厚的能量！

    六道神镜这段时间来，就时不时吸收那种液体作为能量驱动六道神镜！

    小镜妹妹和沈翔心意相通，知道沈翔现在要做什么，就立即催动六道神镜开启傲世宇宙图！

    开启的瞬间，六道神镜也随之膨胀变大，本来是大白天的，但随着傲世宇宙图的出现，渐渐出现一个如同黑夜般的领域，数十颗巨大的星辰悬浮在空中，降下一股股能量！

    六道神镜吸收这些能量，不但膨胀变大，而且还加速旋转起来！

    随着六道神镜渐渐变大而旋动，那个红色能量罩也随之被冲破，六道神镜快速升到高空，镜面对着下方弈天圣贤等人！

    意识到六道神镜的可怕之后，红魔雷尊最先出手，对着天空那遮天蔽日般的镜面轰出一拳！

    拳头爆震，雷音轰鸣！

    一股红色的拳风，凝聚成红雷滚滚的巨大拳头，犹如一座擎天巨山，冲向空中的六道神镜！

    本来在飞快旋动的六道神镜，突然停止下来，清澈的镜面突然浮现出无数繁星！

    繁星在镜子里旋动，如同一个巨大漩涡，闪耀着璀璨星光，而漩涡的中心是漆黑色的，似乎有着极其可怕的吞噬力！

    红魔雷尊那一拳的理论，仿佛能毁天灭地，但靠近六道神镜之后，竟然被漩涡中心的黑洞给吞噬了！

    这一幕，令弈天圣贤和天罚圣贤等人目瞪口呆，内心的恐惧不由上涌！

    因为他们都很清楚红魔雷尊刚才那一拳的威力，可不是那么好接的，而且还是借助了一股红色创世力的理论，才爆发出来的！

    然而，就这么被吞噬了，还没有一点儿反应！

    红魔雷尊他们仰望着六道神镜的镜面，看着那无数巨大星辰组成的星海漩涡，顿时觉得自己如同尘埃！

    他们此刻，就仿佛在看着傲世宇宙的一角，然而这一角，却是如此的浩瀚宏伟！

    就在他们心生恐惧之时，六道神镜突然震颤起来，那个星海漩涡中心的黑洞，突然红光爆涌，对着地面轰下一道红色的能量光束！

    弈天圣贤、天罚圣贤和红魔雷尊等几个人，反应最快，马上瞬闪避开！

    这突如其来的红色光束，非常的巨大，覆盖区域很广，犹如天穹突然崩裂而倾泻红色的雷电瀑布！

    红魔雷尊等人，用最快的速度远离六道神镜覆盖的区域，并且冲出傲世宇宙图的领域！

    “你们都怎么样了？”弈天圣贤大喊道：“还有谁活着，都快过来！”

    远离六道神镜之后，弈天圣贤有些崩溃，大喊起来。

    最后，红魔雷尊、天罚圣贤、剑神卫、风神卫，都纷纷飞过来，站在他身边，他们脸色都极其难看，眼神流露出恐惧之色！

    六道神镜也在迅速变小，然后朝着一个方向快速飞去，弈天圣贤他们也只能远远望着，不敢再靠近！

    “沈翔！”弈天圣贤咬牙沉吼了一声。

    “这家伙果然是个拥有宇宙命格的人，确实有点东西啊！”天罚圣贤长叹一声：“看来，我们想要完成那个任务很难了，只能回去请求新的指示！”

    他们可是来几十号人，并且都融合红色创世力，都变得很强，竟然瞬间就被灭掉那么多，只剩下他们几个了！

    如果他们刚才不跑的话，就算不死，那也必定遭到重伤！

    “沈翔应该也是拼尽全力，要不然他会继续追击我们的！”红魔雷尊说道：“但是，我们谁都不能保证他还有没有隐藏的实力，所以还是先回去请示吧！”

    沈翔这一手，着实将他们吓到了！所以他们现在也不敢继续追下去！

    六道神镜在天空中，放慢了飞行速度！

    “还好！”沈翔松了一口气，说道：“要不是红魔雷尊打出那拳，六道神镜恐怕无法反弹出那么强大的力量！”

    “哥哥，我吞噬了几百团红色创世力，目前我还能稳定的封印在傲世神炉里面，但我撑不住太久！”小镜妹妹说道：“你得快点想办法镇压下去！”

    几百团红色创世力，那可是非常宝贵的强大能量！

    要知道，红魔雷尊刚才就引动一团红色创世力，才打出那非常恐怖的一拳！

