    咳咳！

    老大咳嗽了一声，抬手犹豫道：“这事情……你怎么看。”

    说完，看向另外一方的老大。

    “看个屁啊！砍就是。”哪位老大不屑道。

    现在那些古惑仔都眼红了，这位聪明老大可不想自找麻烦。

    “为了我们的美少女，砍了这扑街。”

    “砍了他。”

    全体古惑仔纷纷拿起掉落的道具，狂呼一声，然后杀向哪位青年。

    气势如虹，本来双方的谈判, 没想到就因为一人砸了电视台，变成这幅样子。

    还有理智的两位老大，心中纷纷一寒，暗暗警告自己，以后谈判的时候，现场最好不要有电视机，要不然自己都要有危险。

    事后, 警方赶到了现场，原本警方以为一场大火拼，会死伤很多人，却没想到只有一个混混被砍成重伤。

    这种诡异的画面，让警察都惊呆了。

    不是说两方人马火拼吗？怎么就一个人重伤，而且这两方人马居然勾肩搭背的在吹嘘美女那个靓。

    《卡路里》和关之灵等十一位美少女火了，火得程度那是直接上天。

    李博打造的高仿火箭少女震撼来袭，新疑的舞蹈加歌曲，魔性般的音乐，让人不自觉的跟着舞动。

    新潮的衣服，让人纷纷相仿。

    截然不同的曲风，紧紧吸引了所有人，特别是年轻人尤为强烈，大部分年轻少女纷纷学习火箭少女的穿衣打扮。

    虽然外界没有这衣服买，但商人的嗅觉最厉害，见到有钱赚, 他们立马纷纷制造出MV里火箭少女的衣服, 等摆上货架的时候, 立马就卖断货。

    事后, 李博在得知消息后，心中是无比后悔，他失算了，早知道自己就开一家成衣店，这下子简直是便宜了别人。

    此刻，钟记成衣店，钟父和钟母两人笑眯眯的数着钱，越数钱脸上笑容都快成菊花了。

    “老头子，还是你英明，知道衣服会火，就拼命做出了那么多来，现在一下子全卖完了，这次我們起码赚了十万。”钟母拿着一叠钞票，开心无比的说道。

    钟父没有说完，心中是感慨无比，在李博设计出衣服来之后，他就意识到衣服会火，看到里面的商机，立马日夜不停开始做起来。

    现在看来，他没有预料错。

    播放的第二日。

    喜欢这首歌的所有人，都疯狂的打电话给无线电视台，他们希望电视台每天都播放一百次《卡路里》。

    多久没有这么多来电了，无线电视台接线员都累的半死，但心中却是高兴无比，因为有工作了，他们奖金就越多。

    接线员把这消息反馈给上面，无线电视台高层纷纷做了安排，这首MV本来就是邵大亨制定多播放的，现在他们怎么拒绝市民的意见呢！

    当然，一百次是不可能的，最多二十次。

    二十次也不能毫不停歇播放，而是插播在新闻后，或者剧集后，反正就是利用歌曲来提升每个点的收视率。

    《卡路里》和火箭少女造成这么大轰动，报纸肯定也不会放过这个大新闻，更何况还有无线台的炒作，报纸要是不跟着，那还有人买啊！

    一大早，每份报纸上都是有关《卡路里》和火箭少女的消息，加上无线电视台自己的炒作，之前港姐的绯闻，瞬间消失不见。

    这就是李博炒作的套路，一则大新闻掩盖另外一则新闻，邵大亨要他帮忙的事情，他也完美的解决了。

    当然，要不是这则新闻轰动，恐怕也造不成这个效果。

    电视和报纸配合宣传的轰炸下，MV顿时传遍全香江。

    “惊喜，以前要是有人说，凭借一首歌，可以打造出十一位女星，我肯定是不信，但昨晚的一首MV，让十一位美女红遍了全香江。”

    “这首歌已经不止爆红了，简直是病毒式传播，从大街小巷，到回到家里，电视里都播放着这首歌，特别是健身房，要是不播放这首歌，恐怕连生意都没有。”

    “电台点歌《卡路里》直接在一天之内，升到第一位。”

    “旋律悠扬，节拍更是新疑无比。”

    “太喜欢了，听几遍都不腻。”

    “玛德，我被火箭少女迷的不要不要。”

    “最美蓝洁英，奶腔一出，谁与争锋，绝对是全场最佳，感觉其她人没得比，就她这句最出挑，而且不算是唱，算喊，喊的破音，但里面还有情绪，音调转了几次呢！”

    “根据本记者得到消息，蓝洁英这句是有人特意让她这么做的。”

    “魔音绕耳，这奶腔简直就是画龙点睛之笔。”

    “关之灵，最美的搪瓷娃娃。”

    “钟处红，被低估的港姐。”

    “身材最高挑的捞金常。”

    “李丽真，一个无意间被选中的幸运儿。”

    “黄开欣说第一，没有人认第二。”

    这些新闻舆论，都挂在了各大报纸的娱乐版头条，各自的噱头都拿捏的很好，没有一个是重复的新闻。

    不过，比起前世的UC震惊部，现在报纸新闻标题还是差了一点。

    从这些新闻里，《卡路里》和火箭少女绝对是红遍了全港。

    特比是蓝洁英那一嗓子，简直就是神来之笔，红的都比她人都快，一下子收获了香江大部分的粉丝。

    这是一个热闹的开始，好戏可还在继续。

    这首魔性的歌曲，在后续的几天内，连连爆发。

    广场舞也因为这首歌提前诞生，当然，其中还是有李博在暗地里做推手，让邵大亨组织人手跳广场舞。

    邵大亨让人把这首歌录制了下来，然后拿到开阔地方去播放，本来组织了一些人手。

    但没想到，随着歌曲响起，周围的人慢慢聚集在一起，然后疯魔的跳起来，就好像吸粉吸上头了。

    到了最后，根本就没有邵大亨组织人手的事。

    有一就有二，慢慢的这种趋势就传染开了，很多人都自己动手从电视机里录制下这首歌，然后拿出去和朋友一起分享，一起魔性一样的舞动。

    见到这种情况，李博也是心中无语，他让邵大亨找一些大妈来跳，没想到全都是年轻人。

