
　　实际上，就原本的历史而言，妖化动植物虽说在初期取得了极大的优势，将人类打得连连败退，超过百分之六十的人类在短短几年时间内就尽数灭亡。

　　但随着外星机械生物的切入，人类在获得部分外星机械知识之后，整个局面就迅速朝着人类，妖化动植物与外星机械类生物三足鼎立的局面发展。

　　而到了这个时候，妖化动植物看着势大，占据了最广阔的土地，海洋空间，但实际上由于它们的智力水平普遍偏低，再加上各种群之间并不团结，内讧频频，以至于妖化动植物几乎沦为了位面争霸战里的看客。

　　像这样的情况，神血螳螂想要以一族之力崛起，别说人类，外星机械生物了，就算是妖化动植物内部，恐怕都会受到不断的针对和敌视。

　　因而在这段时间里，方小悦寻思最多的问题就是这个。

　　索性，他现在作为神灵，以神格作为思维中枢，天然就拥有冠绝所有智慧物种的计算能力。

　　在设定推演了诸多选择和过程，结果之后，他得出了结论。

　　在翠绿位面里，想要凭借神血螳螂一族之力，成为位面霸主，以极高的水准完成主线任务，基本上没有可能，除非外星机械生物不参与进来。

　　因而他就想着让神血螳螂一族与人类捆绑起来，取得犬族在人类里一样的地位，从而借助人类的智慧完成主线任务！

　　毕竟，方小悦这个时候已经发现了一个问题，除非冒着被位面驱离的风险，他现在已经不可能在翠绿位面里完全释放自己的力量了。

　　而自己不出力的话，凭借神血螳螂自身的智力，真的很难。

　　要知道在之后的时间线上，犬族是唯一没有攻击人类的妖化动物。

　　当然，这也和犬族与人类之间延续长达数万年的密切有关系。

　　那些妖化之后的犬族在灵气彻底爆发的瞬间，就开始保护自家主人，从而让不少人类摆脱了被妖化动植物击杀的命运。

　　再加上犬族在人类社会里原本就拥有伴侣动物的超凡地位，这也就使得犬族在妖化之后，在人类阵营里占据了一个相当重要的地位。

　　当然，由于犬族的战斗力在妖化动植物里并不算太出众的关系，因而它们在人类阵营里多数都是担任警卫，警戒部队之类的任务，而不是外出战斗厮杀。

　　外出战斗厮杀，总归还是依靠人类自身的军队，武器。

　　而如果神血螳螂能够融入人类阵营之中，取得与犬族一样的地位，弥补人类战斗力的不足，那样的话，等到人类在三方大战里取得最终胜利的时候，神血螳螂一族自然而然就会成为位面霸主！23sK.com

　　要知道，在灵气爆发之日之后，犬族在人类阵营里的地位可是相当高的，拥有人类一样的权利，义务。

　　就人类自己制定的社会服务网络里，除了长相不一样之外，犬族和人类就没有什么不同了。

　　实际上，如果神血螳螂能够取得这样的地位，也就意味着方小悦即便是离开了翠绿位面，那么这支眷族也能够源源不断为方小悦提供一些好处，甚至于充当无尽虚空之中的信标点，让他在需要的时候能够降临翠绿位面。

　　好吧，实际上关于神血螳螂的安排，方小悦还有更宏伟的计划。

　　只不过这个时候，就需要一个支撑点。

　　李振云家的大别墅里，李婉雪和李夏天两孩子正躲在一个房间里瑟瑟发抖。

　　今天是李振云和刘雅丽的结婚纪念日，两口子上午就将两孩子丢在家里，自己出去过节日了。

　　而到了中午饭点的时候，做饭没怎么练过的李婉雪就只能带着弟弟点外卖了。

　　可就在之前不久，他们急不可耐的站在别墅外等着外卖员送饭过来的时候，看到了一场让人惊骇无比的事故场面。

　　那名穿着红色马甲，骑着小摩托的外卖员，朝着别墅这边开过来的时候，突然就从路边的灌木丛里蹿出一条十多米长的大蛇，一口就将外卖员那戴着摩托保护头盔的脑袋连同上半身给吞了进去！

　　看着那外卖员在蛇口外拼命挣扎的下半身，之前在山里胆量练大了不少的李婉雪还找了个铁铲，带着弟弟，准备上前救人呢。

　　可下一刻，一只体型超过两米的绿色翠鸟就从湖边飞了过来，一口就叼住外卖员的下半身，和巨蛇争夺了起来。

　　两头凶兽的力量都很大，来回争夺几番之后，运气不太好的外卖员就被撕成了两半。

　　不管是李婉雪还是李夏天，哪里见过这样的场面啊，当即就差点昏晕过去。

　　还好，他们距离两兽较远，没有被那两头凶兽发现。

　　两头凶兽在吞下半截尸体之后，就分别扬长而去。

　　大蛇转身回了灌木丛，看样子是准备伏击下一个猎物。

　　而绿色翠鸟则展翅高飞，没一会就不见了踪影。

　　但不管怎么说，这个时候，李婉雪，李夏天都不敢离开别墅了。

　　谁知道现在外面是个什么情况啊？

　　就两姐弟的体格，估计还没走到别墅区大门，就被什么怪物给吞掉了。

　　更何况，两姐弟在拨打了别墅区物业办公室电话，没有人接听之后，她俩大概也明白了一些东西。

　　不过之后给父母打电话，让两姐弟更是陷入到惶恐之中。

　　父母那边也是慌乱无比，似乎海楼市里面也出现了很多怪物，到处都能够听到人类的惨叫声，尖叫声。

　　李振云倒是有几分男人的担当和镇定，让姐弟俩待在别墅里，别乱跑，自己会带着她们妈妈平安回去的。

　　因而在挂断电话之后，两姐弟就在别墅里找了武器，两把长柄菜刀，然后就着冰箱里的方便食物对付了一顿，就躲在弟弟房间里，等待着父母归来。

　　但实际上，从方小悦的视角能够看到，此时一个体型巨大，体重至少不低于3000公斤的野猪群正扫荡着路边的灌木丛，朝着李家别墅这边过去。

　　这些野猪就好似几百年没有吃过饱饭一样，但凡有点绿叶子的灌木，都被它们啃了个精光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第880章、外卖送货上门免费阅读。https://xs.23sk.com 