    上了也是纯白给。

    天斗皇家学院中，戴沐白、唐三、独孤雁整整三个魂王，神风学院是真一点办法没有。

    让谁上？

    没有了武魂融合技。风笑天和火舞上也是必输局。

    火舞耀阳和疾风魔狼三十六斩再强也只能在同级称王称霸。

    融环也是单人作战中施展不出来来的技能。

    现在场上剩下的都是顶级人才，没挂你凭什么能越级作战？

    在绝对的力量面前，技巧完全不值得一提。

    先前是武魂殿高层搞了点小操作，这才让神风学院捡了个便宜。

    否则这一次的决赛就有整整六名魂王在场，完全是是不可想象的。

    要知道参与比赛的这群人可是连二十五都没过，正儿八经的青年魂师。

    在当前这个时代绝对是顶尖中的顶尖，翘楚中的翘楚。

    再加上有夏天灵这么个规格外选手。

    不七打一，根本没人有信心在公平1v1中战胜这个怪物。

    贵宾席已经完成了全新的布置，一排豪华的鎏金大椅已经摆在了上面。

    在比比东的示意下，她本人居中坐下。

    左侧是宁风致与剑斗罗尘心，右侧则是鬼斗罗鬼魅与菊斗罗月关。

    骨斗罗古榕由于自身性格问题不喜欢坐在那种位置，正巧在人堆里撞见了偷偷摸摸的独孤博。

    俩老头一合计，找了个角落装普通观众去了。

    坐在贵宾席正中的比比东以极其隐晦的目光看向了玉小刚以及唐三的方向。

    在上次玉小刚试图冒充武魂殿长老这件事过后，夏天灵就把唐三和玉小刚的近况一五一十的告诉了比比东。

    比比东当然是认识唐三的。

    就连他拥有昊天锤和蓝银皇这两个双生武魂的事情比比东都知道。

    玉小刚，看来你真的还是老样子呢。

    对你有用的紧着巴结，对你无用的弃之如履。

    唐三，呵。

    不过只是你利用的一个工具人罢了。

    看着玉小刚和唐三谈话之间明显的疏离感，比比东已经明白了一切。

    所谓给弟子讨要双生武魂修炼法门，多半就是为了抱上唐昊的这条大腿罢了。

    多半还是为了自己。

    对现在的比比东来说，眼下无论是唐三、玉小刚、甚至是唐昊都不值得一提。

    比起这几个人，反倒是戴沐白更能让她提起几分兴趣。

    比比东作为罗刹魔镰的拥有者，差一步就即将成为罗刹神的存在。

    没有谁再能比她更了解罗刹神力的气息。

    在戴沐白身上，她发现了罗刹神力的痕迹和部分罗刹神考的存在。

    只不过似乎很残缺，而且跟曾经她经历过的神考气息略有些不同。

    好像少了什么东西，又多了什么东西。

    让本就不是善茬的罗刹神力变得更加邪恶诡异了几分。

    比比东本想将戴沐白在比赛后以邪魂师的名义就地诛杀于此。

    稍加考虑之后，她还是放弃了这个打算。

    如果就地诛杀，确实减少了一个可能的不稳定因素。

    但这样对武魂殿接下来的计划十分不利，并且还容易落人口舌。

    放戴沐白回去，甚至让他继承了星罗皇帝的帝位对武魂殿才更加有利。

    一个疯子大帝，被半个邪魂师统治的帝国，啧啧啧。

    届时武魂殿就可以名正言顺的出兵讨伐，占据大义。

    戴沐白啊戴沐白，你最好争点气，赶紧干翻你那个哥哥成为星罗太子。

    最好丧心病狂到弑父上位，这样我才能有出兵的理由。

    比比东用拳头斜撑着头部，面无表情的盯着台下。

    比赛已经开始。

    三方战队分别派上了一名上场队员。

    其中神风学院派遣出的是炽火学院的队长火无双，皇斗战队派出的是前队长玉天恒，夏天灵这边则是他自己。

    抽签结束之后，代表神风学院出战的风笑天再向裁判轻声请示，获得允许之后朝着比比东的方向恭敬躬身。

    “教皇冕下，这一场我们神风学院认输弃权，自愿进入败者组。”

    弃权？

    虽然很多人已经预料到了神风学院不是另外两家的对手，但直接弃权的做法还是让其他人没有想到。

    “弃权？好，这是你们的权利，比赛继续进行。”

    比比东随意的点了点头。

    这一突发变故让戴沐白和玉小刚同时捏紧了拳头。

    原本他们想的很好。

    双方十四名队员可以大量消耗夏天灵的魂力与状态。

    在状态不佳的状态下，他们在明日的七打一之中将会胜率大增。

    谁知神风学院竟然很没骨气的直接认输，这让他们的打算直接落空了。

    负责裁判工作的红衣主教在教皇的示意下宣布下一场比赛的继续。

    “等等，我要求比赛暂停。”

    “你说等就等，你算老几？你有什么资格命令裁判暂停比赛？”

    夏天灵的声音传遍全场。

    “有问题走流程请示，你妈没教过你什么是礼貌？蓝电霸王龙家族没教过你礼节？”

    当下这个情况，玉小刚可是没有比比东再护着他了。

    真不知道他哪里来的这种狐假虎威的勇气。

    没准是唐昊给他的？

    见开口的是夏天灵，有天大的怒气玉小刚也得忍。

    这人他得罪不起。

    “抱歉，教皇冕下，在下一时唐突，请您原谅。”

    比比东慢慢从宝座上坐直，无所谓的摆了摆手。

    “说出你的理由。”

    原本还带着些许怨气的玉小刚挨怼之后可不敢继续在这里滋毛。

    “我们天斗皇家学院也放弃总决赛的前半场，自愿进入下午的败者组决赛。天恒，回来吧。”

    如果说先前的神风学院认输还能让人有个准备的话，皇斗学院认输大伙是真没想到。

    只有宁风致等寥寥数人洞悉了玉小刚的想法。

    这是在保本。

    现在跟夏天灵对上十分不智。

    他们一个一个上不可能打得过，而且还会暴露自身能力。

    倒不如直接弃权，下午以摧枯拉朽的态势一波送走神风学院。

    保持最好的状态明日同夏天灵进行冠亚军争夺战。

    “大智慧没有，小聪明不断，玉小刚，你倒还真是善于把别人当枪使呢。”

    比比东不咸不淡的轻声讥讽了一句。

    在众人惊诧且疑惑的目光当中，玉小刚默然不语。

    在原本的剧情当中，玉小刚笃定比比东不会杀自己。

    借着二者的关系疯狂以下犯上。

    如今在之前他已经吃过了一次亏，明白自己不可能再借用这段关系作为筹码，这才老实了下来。

    观众席的角落之中，弗兰德搂着柳二龙。

    二人正津津有味的欣赏着眼前的这一幕。

    尤其是柳二龙，双目精芒暴射，仿佛当即就要化身暴龙下去活撕了玉小刚。

    此时看到玉小刚在比比东那也同样吃了几个钉子，心中自然畅快不已。

    “该，真是活该！比比东怎么不弄死他！”柳二龙狠狠地骂了一句。

