    林夕来到了江尘的修炼密室。

    “宗主大人。”林夕呼唤道。

    夜狼氏族所在之地灵气并不算特别充裕，不过布置了专门的聚灵阵，倒也能媲美一些灵山了。

    当然了，到了江尘这样的境界灵气强弱对修炼的影响已经很微弱了。

    更重要的当然是对大道的感悟。

    随着林夕的感悟，密室的大门缓缓打开，里面传来一个悠然的声音：“进来吧。”

    林夕毫不客气的走入了密室。

    这五年来林夕很少打扰宗主大人静修。

    但面对宗主大人，林夕却从来不曾拘谨过。

    江尘是一个让人很放心的长辈。

    密室之中有股让人很安心的气息，而江尘沐浴青光，贴近自然，仿佛和世界融为一体，好似湛蓝天空中的一片青云。

    很显然江尘已经借着灵躯崩溃的机会，重塑根基，真正的完善了自己的道。

    至于来自无尽炼狱的力量自然也没有消失，只不过不再是主导位置了而已。

    “怎么了，看你的样子似乎被什么东西困扰着？”江尘发问，声音温和低沉，令人如沐春风。

    林夕点了点头：“弟子不久前达到化神后期，但在修炼路上却迷茫了，完全找不到方向，看不到前路。”

    江尘对林夕遇上的困惑丝毫不奇怪。

    因为林夕经历了太多事情。

    虽然大大磨炼的心境，但却也容易迷失自身的路。

    像江小夕那样没心没肺，每日与兽为伴的修士反倒不容易迷失自我。

    “没想到你都成长到这个地步了。”江尘很欣慰的点点头，随后问道：“在你看来，合体境界是怎么样的呢？”

    林夕想了想，将仙家书籍上对合体境界的描述复述了一遍。

    “炼气引气入体，与天地建立最初步的联系。筑基则是构筑紫府，完善根基，逐步褪去凡胎。金丹聚气成丹，生生不息。元婴孕育最纯粹的灵胎，化神真正的凝聚出元神，身死而不陨。”

    “合体境界，紫府、灵胎、元神进行融合，诞生出完美灵躯，是真正意义上的褪去凡躯，成为‘仙人’。”

    当然了，这里指的仙人只是书籍上的描述，而并非修士认知中的仙人。

    在下界，到了合体境界本来就已经到达了极限。

    所有的修炼境界，都只是一步步将凡胎化作灵躯的过程。

    江尘缓缓点头：“你尝试过了吗？”

    “试过了。”林夕很是无奈：“但是失败了，感觉不管怎么样，紫府，元婴和元神都无法融合，彼此之间毫无联系。”

    “书籍上的内容，都是前人一步一步实践出来的，但你要知道一点，并不是每个人的路都是一样的。”

    江尘说道：“书籍上记载的只能提供一个方向而已，你得去找适合自己的路。”

    “可应该怎么做呢，弟子仍然没有半点头绪。”林夕叹气。

    他当然尝试去寻找过自己的路。

    但是一无所获。

    仿佛前路已经被堵死了。

    江尘说道：“你有着顶尖的传承，强大的法宝，无数的磨炼令你强大与坚韧，还有令无数人垂涎的完美分身。因果与阴阳，皆是无上的大道，甚至冥冥中还有神秘的强大力量在庇护你。”

    “你拥有的太多，所以想要蜕变与纯粹，就非常的难。”

    “我不确定你究竟是什么情况，但或许你必须要完全彻底的掌控自己，才能突破到合体境界。”

    江尘的话让林夕豁然开朗。

    他确实掌握的力量太多了。

    如果不能做到融会贯通，怎么可能达到合体的纯粹境界呢。

    “多谢宗主大人指点迷津。”林夕低头说道。

    江尘道：“你得做好抉择，或者说分清主次，很多东西可以暂时割舍，等到晋升合体再重新拾起也不是不可以。”

    这也算是一条捷径了。

    若是将一切手段尽数丢弃，那自然就纯粹了，突破将变得不是难事。

    不过如果真的都丢弃了，恐怕连合体天劫都过不去。

    所以取舍，反而才是最大的问题。

    “弟子明白了。”林夕若有所思的离开。

    江尘没有再多说什么，每个修士都有自身的际遇，指点的太多反而会束缚住林夕。

    林夕离开了密室。

    他心中感触很多。

    “要舍弃掉一些东西么。”林夕自言自语，一脚踏出化作白光消失在了原地。

    他漫步在凶兽密布的丛林之中，七件本命法宝一一于手中呈现，凶神恶煞，栩栩如生，仿佛随时要活过来一般。

    随着他的动作，一股股恐怖至极的气息溢散出去。

    凶兽低吼，大地震颤。

    无数的凶兽纷纷逃窜不敢靠近半点。

    “这可是我的本命法宝，与魔修传承完美适配，自然是不可能割舍的。”林夕摇了摇头。

    随后无相弓出现在了手中。

    晶莹剔透，流光溢彩。

    不行不行，林夕收回无相弓。

    虽然在通天灵宝中等阶不算高，但是却能在一切情况下发挥出极大的威力，如果割舍未免太可惜了。

    林夕又取出白骨伞，犹豫了一下，叹了口气：这白骨伞他也不太想舍弃。

    要知道此物进阶过，算是品阶极高的异宝了。

    细数身上的法宝，林夕竟然一个都不舍得割舍。

    “割舍法宝好像没有什么意义啊。”林夕醒悟，突破之后又不是说就不能使用了。

    紧接着林夕就开始盘算起自己的术法。

    术法倒是不多，而且与自身魔修传承也很贴合。

    似乎也没有必要割舍。

    至于道法，截仙指、轮回指，以及从吞山老怪处学来的不成熟的神引无极，也才三种道法而已。

    也不多嘛。

    因果大道和阴阳大道，一个本尊，一个分身分别感悟，应该也不算多。

    林夕错愕的发现，自己根本什么东西都不想割舍。

    “是我太贪心了吗？”林夕沉默了。

    难不成要把分身给割舍了？

    可这分身太宝贵了。

    拥有如此磅礴的生命能量。

    如果说本尊和分身合一，又显得很浪费，因为以林夕现在的能力根本消化不掉这磅礴的力量。

    究竟要怎么做呢。

    林夕再度陷入了迷茫。

    他只是不停的往前继续飞，眼前的景色不断的闪现，却没能引起林夕的半点注意。

    或许去看看新的风景，能有新的感悟。

