    第三篇横扫**第一章金戈初举第四十节兵进克尔曼

    事实上展伯涛的保守是绝对正确的，苏沃洛夫在撤退之前的确是作了相当充分的准备，重装骑兵先一步就分成了两部，一步大模大样先行撤退，给唐军观察斥候以一个假象，而另一部则暗埋伏，只能唐军敢于尾随而来就可借势坑杀对方一把，只可惜唐军的稳重让苏沃洛夫种种布置落了空。

    汉森同盟军从克尔曼行省的撤退也意味着汉森同盟军终于放弃了对这个西印德安最大行省的控制权，而唐军借皇帝陛下名义要打通到波罗的海出海口的借口也得到了实现，但是在呼罗行省，唐军的攻势依然半点没减。

    在印德安军团三个师团和第七军团四个师团合兵一处之后，唐军这个巨大的攻击群终于肃清了整个呼罗行省东部一直在纠缠不松的汉森同盟轻骑兵。面对动辄以一个师团出战的战斗群，汉森同盟的轻骑兵也没有太多办法，多达两万多人的战斗群不是那么容易吞下，而且唐军这些战斗群随时摆出要坐守待援的架势也是让汉森同盟军的轻骑兵无可奈何，虽然他们的袭扰也给大步推进的唐军带来一些损失，但是这种侧击手段并不足以阻挡唐军大步向麦纳行省腹地迈进。

    “这就是曾经号称尼叶教圣城的克尔曼城？！”一骑轻骑翩然步入克尔曼城充满着浓郁尼叶教气息的城门，映入眼帘的破败街道和壮美的尼叶教寺庙显得那么格格不入，不过如果你仔细察看就可以现原本是尼叶教寺庙地这些建筑物似乎都已经被改作他用了。用《尼叶经》**书写在建筑物的醒目处的录大多已经被铲除或者涂抹掉，而往日人烟繁盛的尼叶教寺庙似乎都已经门庭冷落鞍马稀，街道上同样是稀稀落落，不少店铺半掩着门，不少人还从门缝悄悄露出眼睛察看着已经在重重护卫保护下入城的便衣唐装男子。

    “大帅，这正是克尔曼城，怎么？大帅觉得有些失望么？”策马紧跟在青衫男子身后的正是脸色比起前几日天壤之别的展伯涛。

    汉森同盟军从克尔曼南部一路北撤。没有作任何停留，一直缩回到了麦纳行省。整个克尔曼行省再也没有一个汉森同盟士兵，损失同样惨重地两个集群终于在克尔曼城下实现了会师，八个师团十八万人马，能够抵达克尔曼城下的不足地除了在巴姆古城驻扎的两万人外，只剩下不足九万人，也就是说，经历了这场空前惨烈的克尔曼两线会战。捷洛克军团和第十军团都付出了异常沉痛的代价。但是这一战带来的影响同样可观，汉森同盟军希望能够在确保克尔曼行省的前提下和帝国进行谈判的愿望落空，克尔曼一失，法罕行省和麦纳行省都暴露在了唐军地攻击面下，尤其是法罕行省，本来就是和克尔曼行省连为一体，如今屏障丧失，几乎就是无险可守。要想守住这里，就不得不和唐军在这片土地上面对面的进行野战，而那些游牧小部族都已经匍匐在了唐人的各种许诺下，不断袭击着刚刚南下抵达那里的斯巴达兵团，形势剧变，汉森同盟军在这里反而变成了客军。

    “唔。的确有些失望，堂堂的圣城，竟然是这般落魄模样，俗话说瘦死的骆驼比马大，既然是圣城，就算是经历了兵灾，最起码也应当比那些个罗塞或者昆都士大许多，怎么我看这模样，似乎连昆都士城都比不上呢？”

    从罗塞行省赶到克尔曼的崔秀此时地气色也比起巴姆古城一战之前好了许多，连说话的语气也轻松了许多。虽然克尔曼会战对于他来说并不满意。但是总算是达到了战略目的，何况汉森同盟军的确是第一次交锋。许多情况光是靠传言并不可靠。原本以为这些家伙既然在罗卑人面前狼狈不堪，那对上唐军自然就不在话下，但是没有想到对方表现出来的东西无论是军队战斗力还是将领的指挥能力都远远出了崔秀自己地想象。

    崔秀这一路上一直在反思这个问题，他现包括自己在内的许多唐军高级将领都走入了一个误区，那就是认为罗卑人能够轻松横扫汉森同盟，那唐军能够打败罗卑军，也就意味着唐军能够轻松击败汉森同盟军，但是这种转移式的比较出现了问题。罗卑人能够横扫汉森同盟凭借的是他们来去如风高度机动的骑兵部队，而汉森同盟北部地区几乎全是平原地况，在这种地理情况下，漫长的边境线光是依靠城堡和要塞根本无法构筑起防御圈，而罗卑人正是利用这种优势在汉森同盟北部平原地区纵横驰骋，将汉森同盟军队肥的拖瘦，瘦的拖死。汉森同盟军队对于罗卑人根本不和他们正面硬碰硬会战这种战术的确没有太多办法，游牧民族的游骑兵水准让任何一个农耕民族都只能望而兴叹，他们只能依靠堡垒要塞构筑起一个个防御点，然后连接成防御线，这种被动地防御体系在罗卑人面前当然只有苦苦支撑地份儿，而毫无反击能力。

    但是和罗卑人的战绩并不代表这汉森同盟军地真实水准，崔秀以为汉森同盟军能够在游牧民族和法米尼帝国、奥格斯堡帝国三大强敌之间应付自如才是他们水平的真实体现，利伯亚诸国的军队大多取经于西大6，尤其是法米尼帝国一直是利伯亚诸国效仿的榜样，但是汉森同盟军同样能够再和法米尼帝国的对阵不落下风，仅仅这一点就足以说明汉森同盟军的真正实力了。和罗卑人之间的角力之所以落了下风，并不能说明汉森同盟军不如对方，只能说明在汉森同盟北部地区的情况更适合罗卑人这些游牧民族挥他们的特长和优势而已。

    唐军的战斗力其实和卡曼和西斯罗两**队战斗力相若，像自己率领的大部分帝国的二线军队，论起真正实力来，比起卡曼和西斯罗两国的精锐恐怕都还有略逊一筹，与汉森同盟常备军主力一战能够取得如此战绩已属难能可贵了，相通了这个道理的崔秀也就少了许多失落，多了几分精神，这些二线军队能够经过这样一次血战，虽然付出了不小的代价，但是对于一支部队的成长来说这也是相当宝贵的，许多东西不经过血火淬炼是永远无法获得长进的。

    听得主帅这般说，先行抵达克尔曼城的展伯涛笑着解释道：“大帅，事实上印德安王国的主要精华地区还是在海德拉巴人和提克人领地，雅库安人名义上是属于印德安人的一部分，但是无论是从宗教还是这个地区的地况来说，这片土地都和其他地区有着显著区别，而且这个地区还存在着相当数量的游牧部族，这和印德安人完全以农耕为主有着较大的区别，所以在人口数量上雅库安人也是远远不如海德拉巴部和提克部，仅仅是比旁遮部和索利安部多上一些罢了，还不到一千万人，而海德拉巴人人口已经过一千八百万，连提克人甚至也接近一千五百万。在西印德安这片土地上也远不如其他几个地区肥沃富庶，沙漠戈壁的面积占据了相当大一部分，所以说，您希望看到的一座巨大繁华的城市那是不现实的，据本地百姓说，即便是克尔曼最繁盛的时期，这里城也不过就十万人口，根本无法和印德安其他地区相比，更不用说和咱们帝国内地相提并论了。”

    “世界上根本没有哪里天生就繁荣富庶，那只能说明这里的统治者无能，这样好的地理位置和优势，竟然是这般光景，除了证明这些雅库安贵族的愚蠢傲慢外，还能说明什么？濒临航运繁忙的波罗的海，又是大6千万尼叶教徒们心的圣地，这样好的区位优势他们不知道利用，我简直无法相信从南面的雷波行省到北面的法罕行省，这样漫长的海岸线，居然没有一座像样的港口，谁能告诉我这是怎么一回事？”

    一边大叹雅库安人暴殄天物，崔秀一边着牢骚，不将这片土地纳入帝国的管辖实在有负这片土地上的百姓们，只要放在帝国手，相信要不了多久，这片土地就能焕出前所未有的生机。

    克尔曼城其实也并不像崔秀所说的那般不堪，只是整个街道由于规划方面有异于其他印德安城市，显得有些松散，大量宗教建筑占据了城内最好的地段，但是却又在圣灵教兴起之后被废弃了，一些圣灵教的教堂已经在原来尼叶教寺庙的旧址上重新建起来，宗教上的对抗也使得两教信徒之间的暴力冲突不断，加上整个地区局势不明，这也是导致克尔曼城看上去有些荒凉萧条的主要原因之一。