    “既然信了，那就赶紧给你们老板汇报吧！”

    想到唐易说的摩天轮即将倒塌，保安额头上立刻冒出了冷汗。

    但是转念一想。

    立刻明白了为什么唐易说这是一次机会！

    毕竟，今天的游乐园因为活动的原因，人流量特别大。

    若是摩天轮真的倒塌，所带来的灾难何其巨大。

    而自己，如果能及时制止这场灾难的发生。

    将来升职加薪还不是轻轻松松！

    此时保安一脸郑重的说道：

    “大师，您稍等，我这就汇报！”

    说完便拿起了电话。

    “老板，大事不好了，摩天轮就到倒塌了！我们得赶紧疏散人群啊！”

    “什么？真的！是一个算命大师说的！”

    “唉，老板你怎么骂人呢？卧槽，这是真的！”

    “喂？喂！？”

    “……”

    保安拿起收起看了一眼，无奈的说道：“大师，老板他……他不信。”

    唐易淡淡道：“带我去找你们游乐场的老板！”

    这种事情太惊人了。

    仅凭一面之词老板不信也很正常，只能他亲自去见一见这个老板了。

    保安点了点头也不耽误，立刻带着唐易进入游乐场，朝着办公区走去。

    游乐场董事长办公室。

    “神经病！”

    李德兴气呼呼的挂断了电话，喝了一口茶。

    对一个身穿职业装的秘书说道：

    “小王，你继续。”

    秘书眼中带着好奇之色，接着说道：

    “这次活动非常成功，截止目前，已经卖出了一万五千张票了！”

    “按照刚刚统计上来的数据，现在进入游乐场的人数已经达到了三千人！”

    “并且人数还在持续增长中！”

    李德兴喝了一口茶，砸吧了一下嘴，脸上带着笑意。

    “这次活动策划的非常好，效果不错！等这次活动结束，所有策划部的人都有奖励！”

    三千人入园，就算这里面有一千个孩子是免票的，还有两千人是购买了全票的。

    一张票180元，两千人就是36万元！

    而现在才9点半！

    很多人还没有赶来！

    要知道这个游乐场可是按照2万人的接待能力设计的。

    按照现在的趋势，吃过中午饭就会满员！

    光是门票收入就非常可观了。

    这还不算里面一些单独收费的项目，比如摩天轮，过山车。

    再加上里面的餐饮小吃纪念品，今天绝对会大赚一笔！

    所以李德兴非常开心。

    就在此时。

    保安推门而入，一脸焦急之色的喊道：

    “老板，摩天轮要倒了，现在必须立刻安排人疏散人群，否则事情就麻烦了！”

    唐易也跟着走了进来。

    李德兴脸色立刻变得非常难看。

    “郑飞！刚刚我已经在电话里跟你说了，这根本不可能！”

    “摩天轮每天都有专业的人检查，怎可能会出问题？！”

    “现在都什么年代了，你还信算命那一套，你是不是脑子有问题？！”

    “现在，立刻回到自己的工作岗位上！否则我开了你！”

    保安一脸委屈之色，正要说话，唐易开口了。

    “李德兴，结过两次婚，第一任妻子因为难产而死，孩子也没有保住。”

    “24岁时你离开老家，先是去魔都的工地上做小工，伙同当地的小混混，偷卖工地的钢筋，被关了三年！”

    “出狱后你来到了青山市，开了一家足浴店，做皮肉生意，赚了不少钱。”

    “后来严打，你把店子盘出去……”

    唐易话还没有说完，李德兴已经脸色大变，惊声道：“你是谁！？你怎么知道这些？！”

    这些都是他的黑历史。

    自从他发迹之后就一直在极力掩饰，几乎没有人知道。

    此时竟然被一个从未谋面的年轻人说了出来。

    怎么能不震惊？

    唐易没有废话，直接说道：“我叫唐易，刚刚那些都是我算出来的。”

    李德兴愣了一下。

    然后唰的一下从椅子上站了起来，快步跑到唐易身前。

    “唐易？？？你就是最近网上大火的唐易唐大师？！”

    最近青山市最大的新闻就是泥石流事件了。

    没有人不知道这件事情。

    这个事件本身带着传奇色彩，一位神秘的大师，救下了整个村子的人。

    几乎所有人青山市的人在在讨论是否真的有这样一个神秘的算命大师。

    有人对此深信不疑，但更多的人表示怀疑，觉得那都是谣言，是骗人的。

    李德兴自然也关注了此事。

    不过他和普通人不一样，有自己的消息渠道。

    从他们口中，李德兴已经证实了这一切都是真的！

    并且已经计划好了。

    等这场游乐场的活动完了，就想办法见一见那位神秘的大师。

    让他没想到的是。

    那位大师竟然主动找上门了，而且还带来了如此骇人听闻的消息。

    唐易淡淡的道：

    “我是不是那位大师不重要，重要的是现在摩天轮马上要倒塌了。”

    “根据我算的结果，这次事故如果不制止的话，会造成九百多人死亡。”

    “这么多人死亡，你会面临什么样的后果，我想就不需要我再多说了吧？”

    此言一出，李德兴脑门上立刻冒出了冷汗！

    九百多人，光是赔偿就是一个天文数字！

    他现在开了这个游乐场，还没赚多少钱不说，还欠着银行一大笔贷款呢。

    就算把他卖了。

    也拿不出这么多人的赔偿金。

    赔偿金还是小事情。

    这种重大安全事故，他是要负责任的。

    造成九百多人死亡，他都不敢想象，作为游乐场老板的他，也要面临难以承受的处罚！

    此时，李德兴心中已经慌了。

    他看向唐易：

    “大师，摩天轮每天都会有专业的人检查，并没有发现任何问题，怎么会倒塌呢？”

    唐易淡淡的道：“你们检查的时候是没有问题，现在有了。”

    李德兴继续问道：“敢问大师，是哪里出问题了？”

    “基座的核心部件的内部已经出现暗伤，即将彻底断裂。”

    李德兴深吸了一口气，拿起了对讲机。

    “工程部，带上检测设备，现在立刻赶往摩天轮！”

    “我再重复一遍，立刻赶往摩天轮！”

    “……”

