      

    牛大富也没想到，丁一竟说动手就动手，没有任何拖泥带水，而且一刀砍中了对方的子孙根，看来他下半辈子也只能在宫中找份差事了。其余混混见头目被砍，纷纷叫喝，准备动手。  

    丁一一副若无其事的样子，长刀归鞘，横扫全场，众人见他如此凶狠，竟无一敢上前动手。而在场的其他人，除了那头目被砍的刹那头来些许注目之外，很快就各忙各事，并没有过分的关注，显然他们已经习惯了这里发生的一切。  

    这里是鬼楼，除了地下城之外，四处连接着一些暗渠、排污沟，到处弥漫着腐朽、发霉的味道，来到这里的人，要么是江洋大盗、亡命之徒，要么是三教九流、拐卖来的女子。一些人在这里做着见不得光的生意，或商量一些非法的买卖，这就是鬼楼，一个独立于京城之外的地下世界。  

    牛大富咂舌，“你那一招够狠的。”  

    丁一心中却波澜不惊，“在鬼楼，没有王法，没有法制，要想活下来，就靠谁更狠、更绝，否则，我的尸体怕是早已躺在哪条不知名的臭水沟中了。”  

    “难道就没有人管得了这里嘛？”  

    丁一道：“不，有人。徐九爷。”  

    徐九爷，在京城是一个传说，除了与鬼楼有关的人外，几乎没人知道他的存在。可是，在鬼楼却又是无人不知他的势力，可以说，在京城，地上的皇帝姓朱，而地下的皇帝，则姓徐。  

    数百年来，鬼楼一直存在，而且是京城的法外之地，厮杀、争斗，利益争夺，在鬼楼早已是司空见惯，而且一直处于无序状态，可是徐九爷的出现，将鬼楼的所有势力握在手中，成为一股独特的力量。京城之中的那些权贵，偶尔也听说鬼楼的存在，但却都不将这件事放在眼中，万物皆有存在的道理，鬼楼的存在，反而可以替他们解决一些阴私之事，不过是一些江湖上的乌合之众而已，只要他们想，可以随时将这股势力扼杀。  

    在美艳少妇的带领下，众人在一个阴暗的房间内，看到了徐九爷。他个头不高，身体微微发福，脸上带着一副狰狞的面具，将面部表情很好的隐藏在面具之后。  

    一名浑身赤裸的大汉，被吊在柱子上。徐九爷手中一根钢鞭，每打一下，那大汉便发出一阵哀嚎。  

    “规矩、道德与大明律，是我们地下城存在的根基。没有规矩，鬼楼将是一盘散沙，没有道德，鬼楼无法凝聚利郎，而没有大明律，我们鬼楼将不复存在。”  

    徐九爷又道：“余必昌，你没有经过我的同意，擅自在城中放高利贷，扰乱市场秩序，是为罪一；设计下套，草菅人命，逼良为娼，是为罪二。我以鬼楼之主的名义，判你有罪。”又吩咐属下道，“扔到城东乱葬岗喂野狗。”  

    属下地上手巾，徐九爷擦了一下手，这才对丁一道，“丁一，当年你决定离开鬼楼之后，我们便与你再无瓜葛，我曾说过，再入鬼楼，便取你性命，你为何又偏偏要自寻死路？”  

    丁一道：“我来寻两个人。”  

    “寻人？”  

    “昨日城东如家客栈，夏雨荷母子被杀之事，你可听说？”  

    徐九爷笑道：“听说是你们六扇门的捕快动手，与我们鬼楼何干？”  

    丁一道：“我去过现场，凶手杀人干脆利落，应该是职业杀手，而京城之中所有的杀手，都归你们鬼楼管。那两人，兵器为圆口短刀、剑，个头约在六尺左右，一人跛足。”  

    徐九爷道：“我们楼内，没有这号人。”  

    丁一道：“我要看你们最近一月的接单记录。”  

    徐九爷呵呵一笑，“为客户排忧解难，替客户保密，是我们鬼楼的基本生意准则，若连这一点都做不到，以后谁还敢跟我们做生意？别说我们鬼楼没有这两个人，就算有，也不会交给你。丁一，你这要求，有些过分了。”  

    丁一道：“九爷，念在当年相交一场的份上，这件事，算我求你。”  

    徐九爷冷冷道：“正是看在当年旧情的份上，此时此刻，你还有口气站在我面前说话。当年，你卖主求荣，背叛老楼主，差点给鬼楼带来滔天之祸，若非我约束他们，楼子里的兄弟们，怕早就找你寻仇了。”他看了一眼牛大富，“不过，你这位朋友嘛，怕是没那么走运了。”  

    话音刚落，有两名壮汉上前，将刀架在牛大富脖子上。  

    牛大富当即道，“九爷，各位好汉，在下只是碰巧路过，此事与我绝无任何关系。”  

    徐九爷笑道，“你放心，你是朝廷捕快，我们鬼楼不杀朝廷命官。不过，活罪难逃，来人，把他双眼挖出来，扔在城东乱葬岗喂狗。”  

    牛大富道，“别介，刚才那人已去乱葬岗喂狗了，再算上我，怕他们吃不消，要不先暂存在我身上，先不劳烦两位了。”  

    先前带路的那少妇噗嗤一笑，“这个小兄弟说话着实风趣，若非长得有些寒碜，我都想把他留下来，给我逗闷解乐了。”  

    牛大富道，“什么叫长得寒碜，阿姨，你这句话，伤害性不大，侮辱性极强啊。”  

    那少妇听牛大富喊他阿姨，脸色顿时阴沉下来，她素来自负美貌，虽然年过三十，但徐娘半老，风韵犹存，被牛大富一顿调侃，心中起了杀心。  

    丁一道：“敢跟蛇蝎夫人童如花这么讲话的，你牛大富算是第一人了。”  

    牛大富道：“原来你就是大名鼎鼎的蛇蝎夫人？”  

    童如花笑问，“怎么你听过本宫？”  

    牛大富摇头，“没有，我也是头一次听说。”  

    童如花见他出言戏弄于他，怒道：“找死。”  

    一掌向牛大富头顶拍去，这一掌极为霸道，若是被她拍中，牛大富怕是性命不保。丁一见状，连横刀拦住，两人过了一招，童如花向后连退三四步，“怪不得你如此有恃无恐，看来这些年武功又精进了不少，不知又是偷学了谁的武功？”  

    丁一又道：“徐九爷，我跟你做一笔交易。”  

    徐九爷道：“你有什么资格跟我谈交易？”  

    丁一慢悠悠道，“你们江湖人所追逐之事，无外乎名权利，天下没有谈不成的生意，只要你的筹码足够，诚意足够。”  

    “说说你的诚意。”  

    丁一道：“你交出那两人，我答应你，护城河以北、西四胡同以东的地盘，都交给你们鬼楼。我知道九爷对这一块垂涎许久了。”  

    这时，徐九爷身后一名男子道，“这一带一直是四合堂的地盘，崔堂主又怎么会听你的安排？”  

    徐九爷对丁一的这一提议显然动心了，听到部下多言，厉声道，“杜四，这里还轮不到你说话。”  

    那人眼神一冷，恶狠狠的盯了丁一一眼，不再多言。  

    丁一道，“我自然有我的办法，为了表示诚意，我想先送九爷一份礼物。”说罢，凑到徐九爷耳边轻轻说了一个名字，徐九爷闻言，面不改色，爽声道，“好，这两个人，我帮你查，明日一早，给你回复。”  

    “告辞！”  

    牛大富冲童夫人道，“阿姨，再见！”  

    气得蛇蝎夫人俏目寒霜，恨不得杀了这小子。  

    待两人走后，徐九爷摈退众人，只留下几个心腹在房内，他眼神阴冷，望着众人道：“我们鬼楼在京城扎根这么多年，遭遇过多次危机，之所以能存活到今日，靠得是什么，是规矩，是信誉，是忠心。如家客栈这个案子，是谁派人做的？”  

    众人无一回答。  

    杜四道：“兴许是流窜京城的野路子杀手。”  

    徐九爷冷冷道，“再野的路子，也知道在这地界上做生意，该拜谁的码头，投谁的帖子。我统辖鬼楼这么多年，最恨得就是有人吃里扒外，若是有人背着我，在外面乱搞事，休怪我手下无情。”  

    他站在蛇蝎夫人面前，“如花，是你做的吗？”  

    蛇蝎夫人笑道，“九爷，这事儿，没有您吩咐，如花哪里有这么大的胆子。”  

    又问另外一属下，“秦罡，是你吗？”  

    秦罡莽撞汉子一名，伸手起誓，“若是我做的，让天打五雷轰！”  

    他来到杜四面前，“杜四，是你吗？”  

    杜四稍微一愣，旋即道，“九爷，这件事若与我有关，便教我万箭穿心，不得好死。”  

    徐九爷又问了一圈，没有一人承认。他淡淡道，“既然你们都不承认，那就只好问他们了。”  

    说罢，他拍了拍手，有两名侏儒杀手从角落中被押了出来，扑腾跪倒在地上，“九爷，我们知错，我们也是接到了青木堂的命令，前去刺杀那两人，并不知道此事没有您授意啊。”  

    徐九爷道：“那刺杀之后，为何又连夜出城？究竟是谁指使？”  

    “是……是……”  

    两人四处打量了一番，不敢乱说。  

    徐九爷来到杜四身前，见他浑身颤抖，额头见汗，冷冷道，“杜四，这些年来我待你不薄，一年给你的银子，也足够你养活家中的三房姨太，为何要吃里扒外，帮着四合堂的人？”  

    杜四见状，既不承认，也不否认，瞅准时机，向外疾驰而去。  

    嗖嗖嗖！  

    数十支短弩迎面射来。  

    正如他所说，遭受到了万箭穿心之罪。  

    徐九爷清理完门户，道：“今夜好好审讯一下这两人。”  

    （晚上还有一更。）

