    岸上的临雪也嗅到了这个香味，古井无波的眼眸中似乎泛起了惊涛骇浪，看着寒潭中白雾间若隐若现的两道身影，最终还是归于平静，叹了口气。

    这是你的选择，我尊重你。

    临雪将冰血蛾立在身前，体内爆发出一道内力，旋即，冰血蛾自发的悬浮在了临雪身前的空中，旋转起来。

    内力似乎变成了实质性的光芒，在冰血蛾的作用下，化作了血色的飞蛾，朝着寒潭中央飞去，融入两人周围的空间之中。

    叶浮珣深吸口气，伸出了手指，轻轻点在白玉仙的伤口之处，指尖一滴一场殷红的血液透过皮肤凝聚在寒气之中，粘附在指尖之处，愈发凝实，犹如血珠一般。

    血色飞蛾在叶浮珣周身化作赤红色的光尘，似乎被这血珠所吸引，如同星芒一般射入血珠之中，令得这血珠愈发凝实。

    叶浮珣缓缓呼出了一口气，精神集中起来，手指缓缓移动，指尖刺在了白玉仙的眉心之处。

    只见在那血珠碰上白玉仙眉心之时，无数只血色的飞蛾四处飞散，几乎将白玉仙整个身体都包裹起来，令他整个人如同血人一般。

    而在白玉仙的眉心之处，缓缓凝聚出一道血色的符文，与叶浮珣眉心之处金色的符文一般无二，相交辉映。

    每一只血色飞蛾的融入，叶浮珣的面色便会苍白一分。

    这冰血蛾乃是吸收了她体内与黄金蛊王融合的精血而成，再融入白玉仙体内，于叶浮珣而言，何尝不是一种折磨。

    随着血色飞蛾的融入，白玉仙皮肤下的血管仿佛流动着岩浆一般，透过血色飞蛾，也能看清他的身体仿佛被烙红了一样，通体发红，若非此时深处寒潭之中，恐怕白玉仙得落得个自作自受的下场。

    距离白玉仙最近的叶浮珣，便是最能感受到这个灼热的温度，与她而言又是另一种折磨，来自寒潭的冷气，来自白玉仙的热气，冰火两重天的刺激，可以说是不亚于噬心之痛。

    血色飞蛾翩翩飞舞，制热混杂着冰冷的能量自外界传入白玉仙的体内，此时此刻彼岸蛊已经短暂被压制，白玉仙自身的血液被一部分临雪驱使的血蛾吸收。

    另一部分吸取了叶浮珣血液的血蛾则是随之补充进去，他的身体由内而外如同烤炉一般，与他而言却只觉得温暖。

    白玉仙缓缓恢复了神志，他的意识只觉得自己置身于一片冰寒之中，体内灼热无比，似乎有什么东西在流失，又有什么东西在进入自己的身体。

    他闷哼一声，温暖的感觉顺着四肢百骸，蔓延到全身各处。

    寒潭之中，白玉仙和叶浮珣俱是紧闭着双眼。因着寒潭的作用和身体是在太过虚弱，叶浮珣已经无力维持易容的蛊虫，此时亦是恢复了本来面貌。

    原本满是池水的寒潭，已经消散了一层，本来几乎要淹没叶浮珣肩膀的深度，如今却只堪堪没过了叶浮珣的胸口，随着白玉仙的身体恢复平静，散去一部分的白雾再度凝结，寒潭中恢复了原本冰冷的温度。

    叶浮珣此时血液被换走不少，虽然有着冰血蛾作为补充，却依旧是虚弱无比，对于这冰冷的池水更是毫无抵抗之力，只能硬撑着忍下。

    白玉仙身上的血蛾逐渐被吸收，直到最后一只血蛾消失，原本紧闭着双眼的白玉仙身体微微一颤，双眼缓缓睁了开来。

    叶浮珣的双目原本将要合上，却忽然瞧见了一丝略带惊愕的目光，正看着自己。

    双目对视，叶浮珣虽然浑身从头到脚都是冰冷至极，心中却起了一丝暖意，面上露出如释重负的微笑。

    “你醒了。”

    两道目光在泛着淡淡寒气的寒潭之中对望了片刻。随即，叶浮珣眼睫颤了颤，原本明亮的眸子暗了下去，身体朝着白玉仙倒了下来。

    虽然不知发生了什么，但白玉仙近乎本能的伸手抱住了叶浮珣的身躯。

    他身体无恙，加上此时的情况，一猜便知原因。

    白玉仙双手用力紧抱住眼前的女人，叶浮珣此时意识薄弱，她浑身无力连手都抬不起来。

    她本想触摸一下白玉仙的侧脸，一只手抬起在半途中却又垂落下来，还是牵起一丝微笑，气若游丝的说道:“我没事。”

    叶浮珣艰难的说出了最后一句，气息已经虚弱到了极致，索性两眼一黑，直接晕了过去。

    “浮珣……”白玉仙在叶浮珣的耳畔，颤抖着声音低声唤着。

    “咳咳。”此时岸边传来一道不合时宜的声音，临雪抓着一只手遮着眼睛偷看的白衣转过身去，朗声道:“你再不把浮珣带出来，她就真要冻死在里头了。”

    临雪话语中带着几分促狭，他自然不会让叶浮珣这般为白玉仙大动干戈。

    冰血蛾大部分的效用都用来护住叶浮珣的心脉了，因而叶浮珣倒不至于丢了性命，可她如今身体虚弱是真的，在寒潭中待久了只会更加虚弱。

    白玉仙回过神来，赶忙拖住叶浮珣的腰，将人带到了岸边，伸手一道吸力从掌心之中传出，寒潭岸边放置着的几身衣服被白玉仙拿在手中，适时白玉仙已然带着叶浮珣上了岸。

    看见背过身去的临雪和白衣两人，白玉仙满意的点点头，随后迅速给自己和叶浮珣将衣服穿上。

    叶浮珣为了压制白玉仙体内的彼岸蛊，她道身体和黄金蛊王息息相关，皆是受了重创，足足昏迷了四日。

    临雪备了些补血回气的药材，每日都是由白玉仙亲自贴身守护。

    当日出徐家后山之时，白玉仙是用踏雪无痕的轻功带走叶浮珣的，只留下临雪和白衣面面相觑。

    林子外还有徐语嫣正紧张的守着，面上满是担忧。

    脚步声传来，徐语嫣转过身去，却只见两位遮掩面容的白衣人，顿时一愣:“前辈……白月两位公子呢？”

    临雪咳嗽了一声，随即低沉着声音说道:“白萧已经无碍，他二人先回去了，托我向徐大小姐道谢，此番我云渊阁欠徐家一个人情，若有所托但说无妨。”

