    “传令下去！”

    “一个时辰之后，两万重甲步卒配合其它所部，迎战楚军。”

    云车之上，白芊红一身浅黑色的轻甲着身，双眸闪烁亮光，看向远处。

    身侧军司马、鹦歌相随。

    看着极远处秦楚两郡在壁垒前的大战，尽管楚军出动全力，可秦军数月来的坚守避野，构筑的防御壁垒非是那般容易攻破。

    这一次，楚军似乎出动的力量更大，无论是箭阵，还是那如同秦军的强力器械，都先后出现了。

    暴风骤雨一般的羽箭、飞石从虚空落下，落在秦军的守御营地内，激荡起阵阵惨叫之音。

    轰！轰！轰！

    应对防御，秦军自然也有相当的对策，丝毫不逊色的箭阵横出，一只只三弓、五弓强弩出动，座弩强炮亦是出动。

    在楚军的阵营中，传来一道道更为剧烈的爆裂声响，每一道声响，都伴随着耀眼的火光，都伴随着相当多的楚军死伤。

    从两军交战到现在，已经快一个时辰了，那些守御的壁垒尽管坚固，可楚军终究也有五六十万大军。

    由着先前从中军大营传来的讯息，白芊红直接下令。

    “喏！”

    军司马没有迟疑。

    直接行下云车，将军令传达了下去。

    “楚军这一次强攻，不会有什么战果的。”

    旁侧鹦歌，虽为水蓝色的劲装，仍为外显一层薄薄的轻甲，战场之上，终究小心为上。

    手持千里镜，看向远处，一个时辰的时间，楚军进攻的势头越发的猛烈，数月时间构筑的壁垒，已经快要坚守不住了。

    但壁垒之后，秦军也早就已经做好了准备。

    虽如此，可鹦歌不觉得楚军会有什么战果落下，待在淮北之地也有半载以上的时间。

    对于楚军相当了解，对于楚军的战力也有相当了解。

    楚军虽有五六十万，但最为精锐的也就是项燕麾下的二十万大军，其余数十万兵马均逊色不少。

    而秦国六十万铁血之师，尽皆历经一场场战事剩下的精锐，更有着精良的兵器甲胄。

    还有着到现在都还源源不断从后方运送前来的攻守器械，上一次被李信损耗的器械，咸阳那里全部恢复。

    墨家或可仿制，眼前以观，威能上相差太远，而战场之上，差之毫厘，便是造成相当的损伤。

    更有着军功爵下，数十万秦军好战久矣，今日出战，绝对战意高昂，而楚军自午月以来，历时数月，士气损耗甚多。

    无论从哪一个方面来看，楚军想要胜果，都是难上加难。

    “楚国庙堂欲要求战，他们想要的是一场胜利。”

    “项燕还给不了他们。”

    “除非项燕接下来强力将大军主力落向淮南，可……寿春那里的消息，会有相当大的作用。”

    眼下的楚国国都那边尽管和数年前的赵国邯郸不太一样，但大体情形相仿。

    就看是项燕的力量强。

    还是那些老世族的力量强。

    “如果楚国主力真的要退守淮南的？”

    鹦歌好奇一语，不是没有这个可能性，尽管不大，但毕竟还是有的，保不准那些老世族就有心了。

    “退守淮南？”

    “项燕之力乃是要依靠淮南、江东、江水、岭南的水泽、广袤之地，同秦军进行长久僵持的战斗。”

    “以此将秦国六十万大军拖在淮南，令的秦军在燕赵、三晋之地的镇守之力削弱。”

    “果然时日一长，便会有可能乱事出现，那就是楚国的机会，只是……他们想的太简单了。”

    “楚国欲要在淮南之地同秦军六十万大军长久对待，前提便是老世族全力支撑，举国上下一体一心。”

    白芊红浅浅一笑，双眸仍旧泛着紫韵玄光，远处的战斗越发的惨烈了。

    项燕手中的棋子不多，能够有作用的更是不多。

    可以逆转局势的更是稀少。

    他的棋子，上将军王翦知晓。

    上将军王翦的心思，他也知晓，就看楚军接下来的动静了。

    “老世族全力支撑，举国上下一体一心。”

    “非有楚王推恩有成，大权在握。”

    鹦歌颔首，真正的一体一心便是如同目下的秦军，咸阳那里，大王以及中枢给予上将军王翦最大的权力。

    无论是战法，还是粮草辎重，还是战争时间，还是民力，还是……，凡是所求，尽皆允许。

    中枢所求，只有一个目标。

    大王所求，也是一个目标。

    故而，上将军调遣六十万大军，如臂挥使，根本没有后方的掣肘，可以尽情施展灭楚谋略。

    若然项燕也能够有整个楚国如同秦军的支持，楚国还真不好攻灭，起码艰难甚多。

    “墨家仿制的那些攻守器械，还真是有些威能。”

    “秦军倒是受了不小损伤。”

    前方的战场中，一道道爆裂火光也是出现在秦军阵营内，造成不小的躁动。

    白芊红美眸微微一挑，汝阴那里有消息传来，墨家仿制器械有成，还真是真的。

    “终究还是不为大的影响。”

    鹦歌自然也是注意到了那一点，尽管也有爆裂火光出现在秦军阵营，但相较于楚军阵营中的动静。

    似乎可以忽略不计。

    ……

    ……

    一个时辰的时间很快。

    黑色的重甲洪流在强弓劲弩、座弩强炮、车弩强炮……的覆盖下，陡然从此刻已经几乎不存的秦军壁垒中走出。

    宛若铜墙铁壁，结成军阵，手持戈矛，呼啸冲向那先已经被羽箭、爆裂之物压制的楚军。

    “杀！”

    “杀！”

    “……”

    在此地等待数月，整天各种肥羊炖、烤羊肉、锅盔……，甚至于咸阳那里的秘制肉都有品尝。

    身上蓄积无处释放的精力，今日……终于可以出战了。

    抬头看着那满天黑压压的羽箭，以及一块块别样的石块、一支支呼啸而过的铁弩……。

    顺从军将的调遣，看着面前的楚军，该让他们尝一尝何为秦国虎狼铁血了。

    悠然间，黑色的铁甲洪流碰触烈焰之火。

    虚冥深处，这处淮北之地都要颤动了一般，一股股源至于双方兵士最精锐的杀伐之气席卷。

    扩散方圆百里区域，一时之间，连带后方远处的白芊红灵觉都受到强大的压制。

    “杀！”

    “杀！”

    手持破阵枪，背负蛟龙甲，跨乘骏马，纵横最前方的战场之上，身侧亦是一道烈焰马蹄嘶吼。

    “小龙，随我杀敌。”

    看着已经交织于一处的秦楚双方，狂暴的力量落在破阵枪上，一枪横扫，便是一位重甲秦军被挑飞，重重的落在远处。

    “杀！”

    龙且亦是手持长枪，左右相助那受压制的楚军，在战场上多年，死伤已然常事。

    “能够身披那般盔甲，应为楚军之中地位不俗之人。”

    “随我擒拿！”

    七海蛟龙甲明耀非凡，更加上那御马狂奔，长枪抖动，便是一道道人影飞出的场面。

    不多时，便是落在一队队秦军重甲兵眼中。

    军阵列动，便是一道道身影不自觉的靠近过去，军功爵下，擒杀一位地位不俗的敌人，功劳可是相当不同。

    “杀！”

    天生一股神力，少年之时，一身力量便是不逊色成人，如今又是多年过去。

    一身力量就是那些所谓的先天武者也难以接下自己一拳。

    手持长枪，来回纵横，所过之处，一位位秦军不存，看着面前的拦阻之人，又是一枪横出。

    叮！

    一道沉闷的兵刃碰撞之音传出。

    蹬！蹬！蹬！

    一击之力，那身披秦军重甲的士卒竟然没有被挑飞，甚至于只是退后数步。

    项籍诧异，没有迟疑，又是一枪落下。

    叮！

    当即又是一道沉闷的碰撞之音荡开，那拦阻在前的秦军再一次退后数步。

    “你是谁？”

    “可以接下我一枪之力？”

    观眼前这位秦军重甲兵卒的穿着，应该是百长之类的，可能够接下自己一枪。

    按照那些游侠所言，也算的上先天武者中不错的水准了。

    一位普通的秦军百长也有这般之力。

    嗯？

    难道是来至……。

    绝对是来至那里，否则，果然随意一位秦军百长都有那般之力，楚国早就被灭了。

    “好强大的力量。”

    “楚军之中，还有你这般的小将军？”

    那秦军百长手持精铁长矛，手臂不住的颤动，眼前这楚军小将的实力太强。

    仅仅是两击，便是令自己难以抵挡，自己好歹也是从护国学宫毕业后，踏足先天修行的武者。

    本以为会手到擒来，不曾想，这小将的实力挺强。

    “护国学宫！”

    “当杀！”

    项籍没有和对方废话，双腿劲力落在身下的骏马上，长啸一声，手持长枪，再次攻向对方。

    护国学宫出来的，都是威胁。

    “单独单的话，我还真不是你的对手。”

    “不过……这是战场。”

    “列阵！”

    “擒拿此人。”

    那秦军百长身形一转，直接躲过对方的强力一击，论武者修为之力，诸夏间，超过自己不知几何。

    可这里是战场。

    抬手一招，令达传下。

    四周便是数十位重甲秦军近前，各自手持戈矛，半弧形列阵，向着那楚军小将攻杀。

    “杀！”

    “杀！”

    “……”

    气势恢宏，一位位秦军重甲兵大喝一声，阵列在前，直接落下攻伐。

    “杀！”

    项籍无惧，从背后再次取下一柄长枪，握在手中，施展浑身上下的强大之力，呼啸近前迎上。

