    封林开着自己的五菱宏光，带兰柔回江市。

    到的时候，天色已经暗下。

    封林并没有去徐家，直接带着兰柔前往兰家。

    兰河正坐在客厅的沙发上，看着新闻。

    他看到兰柔回来，激动的跑过来，抓住兰柔的胳膊，“你吓死爷爷了！竟然敢接B级任务，下次再敢这样马上退出隐秘军团！”

    “我这不是回来了吗？”

    兰柔笑着说道，然后她回过头，看向封林，“这次还要多谢封林，如果不是他，可能真的回不来了。”

    “封林，多谢了。”

    兰河站起身子，对封林恭敬的鞠一躬。

    “都是自己人，别客气。”

    封林摆摆手。

    “确实是自己人，毕竟是老公救老婆。”兰河哈哈大笑。

    封林翻个白眼，笑着说道：“我就不打扰你们，先回去了。”

    “这么晚了，今天就在这儿住下吧。”

    兰河望着封林。

    “不用，我还要去周家一趟。”

    封林笑着摇头。

    被兰河和兰柔一同送出门，封林开车前往周家。

    来到这里后，天色彻底暗下。

    “封林先生！”

    门前的守卫刚开始还在想，到底是谁这么晚了过来。

    关键还开着五菱宏光。

    走近看去，才发现是封林。

    “辛苦了。”

    封林对几人摆摆手，快步前往别墅。

    里面的灯光还亮着，封林走进去，发现周天和周子颖正在吃晚饭。

    发现有人进来，周天回头看去，惊讶的站起来，“封林先生，你怎么来了？”

    周子颖也急忙把口中的东西咽下去。

    “今天过来办点事，正好给你送一件宝贝。”

    封林从口袋里拿出一颗火莲子，“你把这个吃了，对你的修为有好处。”

    “莲子？火莲子？”

    周天震惊的张大嘴巴。

    “你竟然认识。”封林有些惊讶，递给周天。

    “这个我绝对不能要，这东西太贵重了，不能要。”

    周天摇摇头，他已经欠封林够多了，不敢再奢求要这种东西。

    “给你你就拿着。”封林放在周天的手里，“特意给你送来，是拿你当朋友，不要不给面子。”

    “先生应该吃过了吧？”周天问道。

    “吃过了。”

    封林点点头。

    周天这才点头，一口将火莲子吞下。

    “吃饭了吗？我马上让下人做饭。”

    周天急忙吩咐，让人准备碗筷。

    封林拿出手机，看了眼时间，现在已经七点多了。

    就打算在这里吃点东西。

    “这么晚了，我让下人给你准备休息的房间。”

    周天站起来说道。

    “不用，我就在这儿吃点饭，一会儿我还有事。”

    封林好不容易晚上过来，准备偷偷潜入顾家。

    去看看唐芊芊在顾家被照顾的怎么样。

    封林都说有事了，周天也不好意思再说。

    吃过饭后，封林就告辞离开。

    他开车来到距离顾家几千米的街道旁。

    封林准备今天晚上，就在车上休息。

    他把口罩和帽子戴上，就前往顾家。

    顾家的庄园很大，封林先潜入最中央的最大别墅，观察里面的情况。

    发现了一个老者。

    封林记得这个人，他叫顾长青，是顾家的家主。

    在江市地位非常高。

    他正在看着电视上的新闻。

    他的身边身穿黑色服饰的光头老者。

    这个是暗劲的中期境界，显然是顾家的古武者。

    “不在这儿。”

    封林心中呢喃，准备离开的时候，听到顾长青的话。

    “要不然就让唐芊芊试试吧？”

    如果是正常人，肯定无法听到里面两人的对话。

    但封林的听觉不是常人能比。

    他又折了回来，潜伏在这里聆听。

    “可以试试，不过我们只有这一次机会，你要考虑好。”

    光头老者沉声说道。

    顾长青没有再说话，他闭着眼睛沉思。

    封林没有得到自己想要的信息。

    在这里等待了许久，两人的话题，就是不转到唐芊芊的身上。

    封林决定亲自上前询问。

    绝对不能让唐芊芊有危险。

    大不了明天将她接走，让她转校，前往云市。

    这样也能和唐虹在一起住。

    让她一个人呆在这种家族里，她肯定也很不适应。

    想到这里，封林就双手插着裤兜走过去。

    “谁！竟敢闯入顾家？”

    光头老者注意到有人进来，立即起身，向封林冲来。

    轰隆！

    他刚刚靠近封林，就感觉一股恐怖的压力落在他身上。

    一声巨响，他猛地趴在地面。

    下方的大理石地板都出现裂缝。

    顾长青看到这里，眼睛顿时瞪得滚圆。

    李老可是他们家中最强的人，已经到达暗劲中期的巅峰。

    没想到对方都没有触碰，就将人打趴下。

    “化形境界！”

    李老面色动容，而且肯定不是刚刚进入化形的人。

    有可能是中期，甚至后期。

    “你们要对唐芊芊做什么？”

    封林眼睛盯着顾长青，厉声问道。

    “阁下认识唐芊芊？”

    顾长青有些奇怪，记得唐芊芊是个没有背景的普通女孩。

    怎么会认识这种级别的高手。

    “唐芊芊是我的妹妹，我再问一遍，你们要对唐芊芊做什么？”

    封林往前踏出一步，身影就出现在顾长青的脸前。

    吓得顾长青立即往后退，倒在沙发上。

    “误会，我们绝对没有加害芊芊的意思。”

    顾长青内心掀起滔天巨浪。

    没想到唐芊芊身边有这等高手。

    “你们刚才的话，我在窗外都听到了。”

    封林随手一挥，旁边桌子上的茶杯就碎裂炸开，“告诉我，否则，灭了你们顾家！”

    “前辈！这是我们顾家的秘辛，我不能告诉你，除非你能证明你是唐芊芊的哥哥。”

    顾长青眼神坚定，并没有立即告诉封林。

    “你不怕死？”

    封林问道。

    “我这个老头子，活不了几年，我当然不怕。”顾长青洒脱的摊摊手。

    封林坐在旁边的沙发上，将口罩和帽子摘下来，“你可以去叫唐芊芊了。”

    顾长青看着眼前的封林，总觉得在哪见过，但却想不起来。

    他也懒得管了，立即走向远处，“老李，你没事吧？”

    “我没事……”

    光头老者从地上爬起来。

    “好，你去把唐芊芊给我叫来。”顾长青说道。

    “好！”

    光头老者转身离开。

    封林翘着二郎腿，在这里静静地等待，他对顾家的事情非常感兴趣。

    明明是个普通的小家族，最强的高手，才只有暗劲。

    封林奇怪他到底为了保护什么，情愿死都不告诉外人。

