    和动漫中表现出来的一样，真新镇是一座有着泥土小路以及大片草地的乡间小镇。

    对于玩家来说，这个地方的名字如雷贯耳。

    但对于这个世界的一些生活在大城市的人们来说，可能并不知道有这么一个地方存在。

    当然，那是不提大木博士的前提下。

    正因如此，动漫中小智说自己是来自真新镇的小智时，才会被修帝瞧不起，认为他是从乡下来的。

    大木博士的研究所坐落于镇子东南方的一座山上。

    胡杨朝那边看了几眼，大木博士研究所里他唯一感兴趣的，就是那台精灵球传送机了。

    虽然这个技术被研发了出来，但不知道因为什么原因，并没有进行大规模量产。

    除了联盟内部的各大研究所，以及一些大城市的精灵中心以外，其他地方都没有配备。

    在外界，精灵球传送机基本上是属于有价无市的存在。

    如果他能搞到一台，放进生态园里，就可以随时与那边进行精灵交换了。

    还可以通过小田卷博士，把呆呆王传送过来相聚。

    可惜他现在还没有门路，搞不到。

    不过，倒也不是完全没有办法。

    或许大吾那边，可以帮他搞到一台。

    作为交换，他可以把钥石手环，分大吾一块。

    真新镇不大，建筑也可以说的上十分稀疏。

    因此很快，胡杨便找到了小智妈妈花子开的饭店。

    饭店不大，一楼是饭店，二楼则被用来当旅馆。

    这个时间，外面的天色已经完全暗了下来。

    胡杨刚坐下，一个有着浅棕色头发，棕色眼睛，穿着围裙的女人便拿着菜单走了过来，道：

    “欢迎光临！请问您需要点什么？这些是本店的招牌套餐……”

    这位，就是小智的妈妈花子了。

    胡杨收回目光，随便点了几份套餐，然后把精灵们放了出来，等待吃饭。

    他并不打算打扰人家的生活，这次过来，他只是想来亲眼看看现实中的真新镇与小智。

    “好的，请您稍等片刻！”花子转身去忙碌了。

    胡杨则跟精灵们聊起了天。

    正在这时，房间内突然传来了一道朝气蓬勃的声音：

    “妈妈，我要去大木博士那里看刚出生的小火龙，八点钟再回来！”

    不等花子回答，二楼的楼梯处便传来了一阵脚步声。

    脚步声由远及近，很快便到了楼下。

    胡杨和精灵们抬起头，与朝这边看来的少年进行了对视。

    少年戴着一顶红白色精灵球样式的男子，身上穿着件蓝色夹克，下半身则是一条浅蓝色的牛仔裤。

    此时，他的双眼亮起了兴奋的光芒。

    胡杨看着他，他看着耿鬼、斧牙龙、拉鲁拉丝、罗丝雷朵与古月鸟。

    脚步立在原地，激动道：“没有见过的宝可梦！”

    胡杨：“……”

    好吧，他想他知道这是谁了。

    “你好。”他主动跟小智打起了招呼。

    小智这才将目光移向他，亮着眼睛道：“你是在外面旅行的训练家吗？”

    胡杨点了点头，看着他的样子，道：“你应该也快要出门旅行了吧？”

    听到这话，小智眼中露出了憧憬的光芒：“嗯，明年的现在，我就可以从大木博士那里领取一只初始精灵了！”

    胡杨：“想好选哪一只了吗？”

    小智露出犹豫不决的表情：“小火龙……杰尼龟……妙蛙种子，每一只都好棒……”

    胡杨想起动漫刚开始时小智做的那个梦，笑着说道：“不用担心，你一定可以选到最适合你的那一只的。”

    小智目光期待的点了点头，“嗯！”

    他有点想走，但身体却不受控制。

    是去大木博士那里看刚出生的小火龙，还是留在这里，看这几只他没有见过的宝可梦……

    小智仅犹豫了一秒，便做出了选择。

    这时，花子从厨房走了出来，端着饮料与茶水，见到小智的动作，道：“小智，不许打扰客人吃饭！”

    小智的脚步一顿。

    胡杨道：“没关系的，我是在外面旅行的训练家，这是我第一次来到真新镇，我想让他帮我介绍一下这个地方，可以吗？”

    小智也看向花子：“妈妈！”

    花子叹了口气，道：“真拿你没办法。”

    随即对胡杨露出了一个感谢的微笑：“那就麻烦您了。”

    花子继续去准备食物了。

    胡杨与小智交换了姓名。

    小智坐在对面，很热情的跟他介绍起了真新镇。

    介绍完毕，见到小智的目光在耿鬼它们身上乱瞅的模样，胡杨主动给他介绍起了这几只精灵的信息。

    在最后，暗示道：

    “……宝可梦和人类一样，拥有着丰富的情感，所以，我们答应它们的事情，就一定要做到，要不然它们会很难过的。”

    所以，这一次要记得去接比雕啊！

    小智重重的点了点头：“我知道的！”

    ……

    晚上，胡杨在二楼的旅店进行了休息。

    他准备明天一早就离开真新镇，去把闪电鸟给收走，然后就返回丰缘地区。

    至于为什么不在这里多停留一段时间，那是因为现在这个阶段，丰缘地区才是他的大本营。

    回去后，他要帮呆呆王寻找树果混合机和能量方块盒。

    还要去沙漠里，帮化石狂寻找化石。

    再之后，就是悠哉悠哉的道馆徽章收集之旅了。

    等他与小智下一次见面的时候，他可能就已经成为冠军了。

    不过……

    脑海中想到小智在卡洛斯地区的遗憾，胡杨下床，从背包中拿出纸笔，在一张空白纸上写下了几行字。

    ……

    次日一早。

    住在旅店的客人退房离开。

    花子上楼收拾房间，刚进门，就在桌子上看到了一封信。

    上面写着To小智的字样。

    花子愣了一下，想到昨天小智与那味客人聊天的样子，收好信，在下楼的时候将它送给了小智。

    小智愣了一下，打开信封一看，发现上面是关于小火龙的最终进化形态，喷火龙的详细介绍。

    从属性到特性，再到招式，并说他曾经在卡洛斯地区旅行的时候，遇到了一只特性是蓄水的黑色喷火龙。

    “蓄水……”小智喃喃道。

    紧接着，他又在下方看到了这样一行字：

    「期待与你的下次见面，祝你旅途开心，by胡杨。」

    看到这里，小智眼中露出了期待的神情。

    嗯，一定会再次见面的！

