    九重界载着众人，直飞到了相隔几座城池之远的地方，大家才现出到外界来。

    沐夏昨夜准备的东西，已经分别装在了不同的空间戒里，一一送了出去。

    大家都笑着收下了。

    知道不收是坚决不可能的。

    小姑娘取出空间戒后，就眼巴巴地瞪着他们，一副敢不收就要六亲不认的架势。

    “放心吧，沐丫头，秦小子，我们一定都努力地活着，努力再重逢！”老青龙笑着拍拍沐夏的肩，又拍了拍秦予夺。

    “正好我们各自分散开，也都打听打听小黑他们的下落，说不定比你更早先找着他们呢！”

    “嗯哪！”

    沐夏笑眯眯点头。

    “各位，离别是为了重逢，我们有缘再聚首！”老青龙当先一跃，化身成龙，纵入天幕。

    巨大的龙眼一一含笑望过众人，而后消失在云层之中。

    沐夏直到看不见了，又一一和司空千鹤，齐天星尊，老皇，天命子，佟星尊四人等，各自道别。

    每个人都各有各的方向，长笑一声，虽不舍，但也有着对未来的憧憬与重逢的期待，飞身掠向四面虚空……

    最后只剩下了余飞，罗刹老人，紫无极。

    “沐姐姐，姐夫，谢谢你们，不然我可能一辈子也离不开边荒十城。”余飞郑重地朝两人行了一礼。

    “等下一次再见面，我一定会变得强大，不会让沐姐姐和姐夫失望的！”

    “好，我相信。”沐夏笑着点头。

    余飞便一脸坚毅地掠向了远方。

    沐夏再看向罗刹老人，就有点糟心了。

    “前辈，您这个脾气可千万改改，不然我怕小沐扬以后再也见不到您了，得伤心死他。”

    小沐扬无声地飞在半空，长长的叶子卷着罗刹老人的脖子，像是在抱着他一般。

    “罗刹爷爷，您一定要保重，沐扬会想您的。”

    “会的。”

    罗刹老人刚一朝沐夏瞪眼，听见小沐扬不舍的声音，连忙和颜悦色地笑了起来：“一定会的，爷爷还要在你渡劫境之前，给你再嫁接出一株双子玲珑树来呢。”

    “那爷爷记得啊，有危险的时候，先想想双子玲珑树，没有它沐扬渡劫会失败的，一定死翘翘了。”

    “去，童言无忌。”

    罗刹老人连忙虎起了脸。

    但也知道，这小家伙是故意吓他呢，好让他收收自己的臭脾气。

    “放心吧，沐扬，沐丫头，秦小子，我们再会。”罗刹老人最后摸了摸小沐扬的叶子，而后身影如箭，冲入了虚空中。

    以沐夏的神识，自然能看到他去的极远极远后，悄悄抹了抹眼泪。

    沐夏顿时摇头笑了起来，这是怕再不快走，就舍不得走了。

    罗刹前辈，保重。

    她最后看向紫无极，上前，抱住了他：“我最担心的就是你，你天赋高，但是修为太低了星星……”

    紫无极一脸不舍和感动，以为沐夏要挽留他。

    正要开口，就听沐夏的下一句：“一旦出现了危险，出卖色相试试啊，说不定能保住一条命。”

    噗！

    紫无极一腔热血，化为喉头老血，心脏病都快犯了。

    “小丫头片子，你跟着那个家伙学坏了！”他气的伸手指她，手指和满头小卷毛一起抖。

    萌的沐夏伸出狼爪，狠狠撸了一把他的头发。

    “下次见的时候，以你的天赋必须和我一样的境界，不然我给你剃光头。”

    “你敢给我剃光头，我给秦予夺剃光头！”

    “随便剃去。”沐夏摆摆手，一脸小得意：“儿子，告诉你紫叔！”

    “粑粑颜值爆表，顶个便便也帅出天际！”小沐扬笑嘻嘻道。

    “呕！服了你们母子俩。”紫无极受不了地捂住心口，作势狂吐。

    叫沐夏大笑着，一脚踢在他屁股上：“快走快走，记得了，好好修炼的啊！”

    他便借着这股力道，向前一掠而去了。

    只有一只手高高的举着，向后摆了摆。

    “照顾好她。”

    这话是对秦予夺说的。

    秦予夺没回应，黑眸里一抹笑意，一抹嫌弃，望着他掠向了远方消失不见。

    沐夏握着他的手，身边小盆栽蹲在秦予夺肩膀上，一家三口直在原地又呆了好一会儿。

    “粑粑，麻麻，青龙爷爷说的对，离别是为了再重逢。”小沐扬居然开始反过来安慰他们了。

    沐夏心里暖洋洋的，亲了亲儿子的叶子：“是呢，离别是为了再重逢，大家都该有自己的路。”

    “但无数条岔路，总有汇到一条终点的时候！”

    她扬声轻快地一笑。

    当下一次重逢，他们每个人都会成为更好的自己！

    “我们也走吧，出发向我们的路了。”秦予夺笑着揽住两个心尖宝，一家三口笑眯眯的，入了九重界，一路回返天荒城。

    这一次，却只有秦予夺自己现身城外。

    以黑色变异魂灵将自己的样子再一次改变，这才进了城，乘坐传送阵离开了。

    而就在他们走后不久，不知多少家族，备齐了人马跑到那云来客栈去。

    连同那老者蓝先生，也以大价钱请动了两位大罗金仙。

    只是所有的贪婪和杀气，在看见了空空如也的房间后，宛如一拳挥进了棉花里，只能化作一阵阵憋屈，灰头土脸地各自离开。

    消息传出去，让这些家族和蓝先生，集体成为了天荒城里茶余饭后的一阵笑谈。

    “公子，那位沐小姐和秦公子已经走了。”

    听风商会之中。

    周老收到消息，立刻恭敬地来了三公子的所在。

