
沈清燃休息了两天，才回复了顾泽公爵的消息，说有空请顾泽公爵太阳宫一聚。

消息发出去没多久，就收到了顾泽公爵的回信，说“太阳宫太过金碧辉煌，适合接待贵宾，却不适合小聚。”

这个老滑头。

沈清燃看着信函，脸上带着三分笑意。

不想要在太阳宫，无非是不想要让他们的会面被其他人知道罢了。

如果是寻常的结交，自然是在哪里也无所谓的，但是，沈清燃如今在s国算是炙手可热，许多人都猜测她会是未来的新王，而大家多次建议女王确立新王，女王又迟迟不做决断，因此，这个时候，索菲亚和沈清燃都是大家想接触却不敢接触的存在。

毕竟接触了谁就算是站队了，到时候万一出了结果，自己避免不了被对方的人攻击。

但是谁也不接触，也不符合常识，毕竟一朝天子一朝臣，等新君上位，自然是要重用追随自己的人的。

因此，这个时候，顾泽想要跟沈清燃进一步接触，却不想要让其他人知道，也是有道理的。

只是，沈清燃很好奇，既然不想要让旁人知道，为什么要采用传真这么老套的方法呢？

虽然现在手机什么的信息容易被监、控，不靠谱，但是传真也是王室能够监管的呀。

王室？

沈清燃心中那个被按下的猜测，又冒了出来，这个时候，基本上就可以板上钉钉了。

她的脸上浮现出巨大的笑意。

下午，她按照对方约定的位置，去跟顾泽公爵见面。

那是城郊的一个颇有名气的景点，景点旁边的咖啡店，看起来收拾的很有特色，许多的游人在那里拍照。

精致的装修，还有身边嘻嘻笑笑的游人，看起来让人心情都愉悦起来。

沿着咖啡厅进去，上来的服务员看到沈清燃带着的信笺，并没有着急将人往位置上引，反而是带着沈清燃来到了旁边的一个角落的楼梯口边。

楼梯上游也有人接应着，沈清燃迈步上楼，上了大约十几个台阶的样子，是一个仅能承载十人左右的电梯。

电梯看起来有些老旧，门上有着跟墙面一样的斑驳。

“请吧，先生在顶楼等候。”侍者恭恭敬敬的替沈清燃打开了电梯门。

沈清燃定定的看了一眼身边的侍者，转过头，通过透明的电梯玻璃，看得到外面来来往往的行人。

“我这个人，不喜欢高层，这里就是个书吧，不如就这儿吧。”沈清燃摆摆手，说的轻飘飘的额，却端的是一副不容拒绝的姿态。

说完，她都没有等侍者反应过来，便径直又上了几节楼梯，直接往二楼的书吧走去。。

找到空的吧台，在靠近落地窗的位置，她叫人过来，点了一杯热热的奶茶，然后有一搭没一搭的等着。

没多久，方才那个侍者出现在门口，身后，跟着一个穿着驼色风衣的男人。

男人看起来似乎不到三十岁的样子，跟传闻中的年纪仿佛不一样。。

沈清燃有些奇怪的打量眼前的男人，心中猜测着，他到底是不是真正的顾泽公爵。

她也曾经叫人调查过顾泽，但是得到的资料很少，特别是，他似乎不喜欢拍照，几乎找不到他相关的照片。

“你好。”男人朝着沈清燃走过来，开口是略有些蹩脚的中文。

沈清燃微微颔首，算是打招呼。

这个男人，找了这样的地方，还让人带着自己左拐右拐，还安排了什么电梯。

自己初来乍到，对这里的势力又不能完全掌握，出行的风险极大，他不可能不知道，那么，他依旧这么做的原因，就只有一个，那便是，下马威了。

第一次见面就给自己下马威的人，还指望自己给什么好脸色。

沈清燃在心里冷哼一声，不想要主动开口。

“没想到揽月公主竟然恐高？真是个可爱的特点。”顾泽带着漆黑的墨镜，叫人看不清楚表情。

他将沈清燃不上楼，说成是恐高，不知道是想要给自己找个台阶，还是想要给沈清燃找个台阶。

不过沈清燃倒是完全不在意的，能相处就处，不能相处就滚！

在s国也待了这么多天了，要是连这点底气都没有，自己也是白混了。

“倒不是恐高，只是，人生地不熟的，还是保险一点好。”沈清燃笑意不达眼底。

顾泽公爵打量了沈清燃半天，脸色也没有方才的轻巧淡然了，“沈小姐既然对我没有一定的信任，就敢出来见我吗？”

“顾泽公爵不也是？”沈清燃抬手，指了指自己的眼睛。

顾泽的动作一顿，“本爵的眼睛有损伤，不能见强光，我想，揽月公主也是能理解的。”

沈清燃轻嗤一声，“真正觉得不好意思，便应该坐下就说明，而不是等我问到面上来，才这么没有诚意的解释。”

两个人之间剑拔弩张，明明坐在对面，顾泽却突然伸手朝着沈清燃便攻了过来。

沈清燃似乎是早就做好了准备，等到他的杀气现漏，便灵活的闪到一边，一手推出来便卸掉了顾泽的一半力气。

这边剑拔弩张，而整个书店里的人，也顿时显露了攻击意图，只瞅着合适的时候出手。

沈清燃和顾泽交手的期间，便察觉到了身边不属于自己人的气息。

沈清燃当然知道，他们见面的地方，顾泽会安排人蹲守，倒是顾泽吃了一惊。

他没想道，沈清燃在国内的根基那么浅，竟然能在他的眼皮子底下安排进这么多人，竟然还没有被察觉。

他顿时松了力道，看向沈清燃的眼神也变得温和起来。

“揽月公主似乎并不像是外界看起来那么无害。”他端起一杯咖啡来细细的品着。

沈清燃弹了弹手上本就不存在的灰尘，才笑盈盈地开口道：“如果我真的人畜无害，顾泽公爵也不会约我出来了，不是吗？”

跟老娘装无辜，谁不知道你是个大灰狼。

更别说，还是个伪装了多年与世无争一出来就以绝对的实力与莫斯抗衡的大灰狼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="70582037"  chaptername="第854章  约见面">加入书签</a>
</div>
