    回到营地天还没有亮开，那几个盗墓贼点的篝火已经熄灭，那条藏獒蜷缩在一座帐篷前，硬邦邦的一动不动。哮天犬那一腿踢断了它的肋骨，伤了它的肺，如果及时手术的话它还能活下来，可是曾寻龙显然没有将它送宠物医院的打算。
    营地里静悄悄的，登山者和管理人员都躲在自己的帐篷里等待黎明。在这种极端的环境里，谁都不会闲着没事在外面瞎逛。
    宁涛和青追进了帐篷，哮天犬留在帐篷外守门。
    宁涛刚刚将小药箱放下，狐小姬便咿呀咿呀的叫着，伸出一双胖嘟嘟的小手要宁涛抱。
    宁涛伸手将狐小姬接过来，抱在怀里，用指头轻轻刮了一下她的小鼻子，笑着说道：“狐小姬，这就是你的名字，你记住了。”
    “咯咯咯……”狐小姬笑了起来，伸手去抓宁涛的鼻子。
    宁涛让她抓着鼻子，却亲了一下她的小手：“狐小姬，你告诉我，寻祖丹的丹方上都有什么内容好不好？”
    “咯咯咯……”狐小姬还是笑，一根小手指伸进了宁涛的鼻孔。
    宁涛苦笑了一下：“现在问你这个问题还太早了，那这样，你叫一声叔叔吧，我是你宁叔叔。”
    “妈妈。”狐小姬的小嘴一张就叫了一声出来。
    宁涛顿时愣在了当场，他不过是逗逗孩子图个乐呵，却没想到狐小姬还这么小就能说话了，而且口齿清楚。可让他感到惊讶的却不是她这么小就能开口说话，毕竟就连哮天犬都在背英语字母表了。让他感到惊讶的是狐小姬不叫他叔叔，而是叫他妈妈。就算要攀亲戚，那也应该叫爸爸吧，为什么要叫妈妈？
    青追凑了过来，笑着说道：“哎呀好乖，叫声妈妈来听听。”
    狐小姬脑袋一偏，小嘴里发出了一个声音：“哼！”
    青追打了一下狐小姬的屁股：“你个小家伙，诚心气我是不是？”
    狐小姬将小脑袋埋在了宁涛的怀里，躲着青追。
    宁涛忽然想起了什么，惊讶地道：“她不会是把我当成……银月樱那样的存在了吧？”
    青追想了一下说道：“还真是有那个可能，你介入了她的转世，她将你当成妈妈也是很正常的事情。”
    宁涛头疼地道：“我一个男人，我当什么妈妈？”
    青追抿嘴笑道：“男人也可以当妈妈啊，一些同性恋男人组建的家庭里，就有爸爸和妈妈的区别。”
    宁涛挥手就是一巴掌抽在了青追的翘臀上。
    啪一声脆响，青追非但没有痛呼一声，反而盯着宁涛，那眼神就像是想将他吃进肚子里一样。
    花有百样红，吃有多种吃。
    宁涛忽然意识到了什么，跟着转移了话题：“我们休息一下吧，天一亮我们就去珠峰南坡看一看，完事之后回去，估计诊所也该搬家了。”
    两人挤在小小的床垫上休息，狐小姬夹在两人的中间。没躺几分钟，她就爬到宁涛的身上，一只手扯着宁涛的衣服，小嘴也不断的往宁涛的胸部凑去。
    宁涛拍了一下脑门：“糟糕，我忘记给她在官城买奶粉了，青追你抱一下她，我现在回去给她买奶粉。”
    青追说道：“这会儿天都还没有亮，你到哪里去给她买奶粉？等天亮了，我去问管理要点马奶给她喝。”
    “我饿，我饿……我要吃……奶……”狐小姬的小嘴里发出了嘟嘟囔囔的声音。
    “现在怎么办？”宁涛有些着急，他从来没有带过小孩，纯粹是两眼一抹黑。
    青追伸手将狐小姬从宁涛的身上捉了下去，哗啦一下撩起了衣服……
    狐小姬安静了。
    宁涛却整个人都不好了。
    青追的眼神俏媚：“你眼巴巴的看着，是不是也饿了？还有你的位置，你要不要？”
    宁涛倒是想要，可是当他想凑过去的时候，他的脑海里突然响起了一句经文：我在胎中息，听闻大道音。
    当！
    神钟敲响，什么欲望都没有了。
    这是什么情况？
    天终于亮开了，宁涛让青追抱着狐小姬，他走出帐篷去找管理员要马奶。
    那个管理员正在一座帐篷前看那条藏獒的尸体，皱着眉头。
    宁涛向他走了过去，客气地道：“朋友，你有马奶吗？羊奶也行。”
    营地管理员说道：“有，在我的帐篷里，不过要给钱。”
    宁涛说道：“没问题。”
    “对了，那几个人呢？”管理员问了一句。
    宁涛摇了一下头：“我不知道，对了，这狗是怎么回事？”
    “死了，那些家伙怎么能扔下它就走了？他们应该掩埋它的尸体，真是一群没有教养的家伙。”管理员的语气里带着可惜的味道，西省的人对藏獒有着一种特殊的感情，他也不例外。
    宁涛说道：“可能是他们遇上什么急事了吧。”
    事实上，就算是有人找到山中寺，发现那些尸体，他也不担心什么，因为那些人根本就不是他杀的。
    宁涛从管理处买了一些马奶便回到了帐篷之中，青追喂狐小姬吃了一些马奶之后，宁涛便带着青追和哮天犬离开了营地，往珠峰挺进。
    天色再次黑下来的时候，宁涛已经带着青追、哮天犬翻越了珠穆朗玛峰，开到了位于尼泊尔境内的南坡上。职业登山运动员需要用去几天的时间才能做到的事情，宁涛和他的小团队只用了十多个小时。
    寒冷的雪风呼呼的吹刮着，青追怀里的狐小姬虽然光着屁股，却也一点都不觉得冷，睁大着一双眼睛看着蹲在地上看地图的宁涛。她毕竟是狐妖，即便是普通的狐狸都能在冰天雪地里活动，更别说她这个天生的狐妖了。
    “就是这里。”宁涛确定了地点，他将地图收了起来。
    青追皱起了眉头：“可是这里除了冰雪和石头什么都没有，我们能找到什么？”
    宁涛说道：“你们去避风的地方等等我，我很快就能搞定。”
    “好吧，我们去那边等你。”青追抱着狐小姬往一面避风的峭壁下走去。
    哮天犬也跟着去了。
    宁涛取出了残版寻祖丹，凑到鼻孔前嗅的同时往左腕上的低语者注入了一丝灵力。
    下一秒钟，他的视野里满是海水，一条巨大的史前抹香鲸从他的头顶游过去，那体重起码两百吨！
    第二次，他看到的过去时空的景象是海水正在退去，珠穆朗玛峰一点点的浮出水面，大海中满是各种史前鱼类的尸体。低语者什么声音都没有捕捉到。
    低语者捕捉到的声音其实是残留在这个空间里的灵魂能量，他进入的是史前时空节点，能听到人说话的声音才是活见了鬼了。
    第三次，他唤醒了鼻子的闻术状态，增强了残版寻祖丹的药物过敏反应。这一次，他的视线里飘动着鹅毛大雪，冰雪覆盖了整个世界，可除了冰雪什么都没有。
    他休息了一会儿，用灵力能量场恢复精神状态，并念诵《你的经》第一句稳固心神。休息了一会儿之后他又开始尝试，可接连的三次还是失败，他根本就没有捕捉到朱红玉残留在这里的灵魂能量，也就没有捕捉到她的声音。
    第二次休息之后，宁涛又尝试了第三次捕捉，还是失败。
    他放弃了，他也弄明白了一个问题，那就是封闭的空间才又可能捕捉到过去之人残留的灵魂能量，还有声音。而珠穆朗玛峰这种地方，成天狂风大雪，就算是有残留的灵魂能量，也不知道被风吹到哪里去了。
    看来，想走捷径是行不通的，只能带那个女人去意大利，找到汉克斯留下的下一块头骨的线索。
    宁涛来到了青追所在的那片山崖之下，连续多次进入残版寻祖丹的药物过敏反应，这一次他是真的身心疲惫，再加上失望的情绪，他看上去很糟糕。
    青追迎了上来，关切地道：“宁哥哥，你怎么啦？”
    宁涛苦笑了一下：“我没事，就是郁闷，我什么线索都没有找到，我们算是白跑一趟了。”
    青追安慰道：“也不算白跑一趟，这小家伙也算是一个收获，还有那么多灵土和暗夜雪莲。你也别焦心，找不到以后再找。”
    她还真是一个暖心的小媳妇。
    宁涛忍不住伸手搂住了她的香肩，心中的郁闷也烟消云散。
    “妈妈，我要你抱。”狐小姬说，还向宁涛伸出了一双胖嘟嘟的小手。
    宁涛哭笑不得地道：“狐小姬，你能不能不叫我妈妈？”
    这里叫还没什么，青追听见了最多笑他一下，可要是回到城市里她还这样叫他妈妈的话，那得引来多少异样的眼神啊！
    “好的，妈妈。”狐小姬说，小手臂神得笔直，还是要抱。
    宁涛已经无话可说了。
    “你个没良心的小家伙，你妈妈一来你就要他抱，我昨晚白喂你了？”青追埋汰了一句。
    狐小姬哼了一声：“没奶，假的。”
    “你还真是一个白眼狐狸。”青追打了一下狐小姬的屁股，然后将她递到了宁涛的怀里。
    被青追这样调笑，宁涛的心里没有半点不高兴，反而有一种很温馨的感受。他抱了狐小姬一会儿，休息了一下之后就在峭壁下画了一只血锁，然后开启了方便之门。他将狐小姬给青追抱着，然后他抱着青追踏进了方面之门，哮天紧随其后也冲进了方便之门。
    就在宁涛离开后不久，一个浑身黑袍的女人来到了这片山坡上，她的身后跟着两个少年。
    那两个少年正是吴晓林和柳仙儿。
    女人整张脸都罩在黑色的面巾下面，只有一双眼睛露在外面。那眼睛，就像是寒冬里的星辰，遥远深邃，没有丝毫温度……
