
　　其实贸易谈判往往都会反复进行多轮，有时会长达数年才能有最终的结果，因此在谈判的初期就陷入僵局，也是常有的事情。有时候在谈判开始的一二轮中，双方甚致会故意提高要价，让谈判陷入僵局，以示自己强硬的态度，并且为自己在后面的谈判中作出让步留出足够的空间来。而随着谈判的进行，才会逐步降低条件，各自让步，最终达成的协议也许和之前开出的条件几乎完全不一样，而谈判的双方虽未达到自己最理想的目标，但也是能够接受。天籁小说网

　　而现在华东政府和日本的贸易谈判陷入僵局，实际是再正常不过的操作了。不过华东政府为了使自己的利益最大化，可以慢慢的磨时间，可现在日本却是耗不起，因为就在秦铮回国的第二天，英法俄三国正式通告日本，三国于即日起，彻底停止与日本的一切合作事项，并要求日本尽快改正错误，不得再损害【四国同盟】的利益。

　　原来华东政府对日本的访问情况，英法俄三国的驻日本大使馆都详细的传回国内，虽然三国都知道日本是在故作姿态，用意是给英国施压，因此才做出一付要和华东政府和平交好的样子来，但得知日本天皇都接见了秦铮之后，英法俄三国都有些沉不住气了，英国、俄国都是君主制的国家，而法国现在虽然是共和国，但原来也是有悠久君主制历史的国家，取消君主制还不到40年的时间，都知道君主接见使臣的意义相当重大，只有关系十分好的国家之间才会有。

　　到这个时候，还说日本是故作姿态，恐怕就有些不符合事实了，毕竞都到了这一步，看来日本是真的有意和华东政府改善关系。因此英法俄三国也不能再无动于衷了，尽管这时华东政府和日本的贸易谈判还没有结束，但三国决定立刻开始实施对日本的制裁。当然这时华东政府和日本已经签定了和平协议，实际己经损害了【四国同盟】的利益，现在就制裁日本，也说得过去。

　　当然英法俄三国的政治家也都知道，其实到了现在这一步，即使是实施对日本的制裁，也很难阻止日本和华东政府改善关系，但在华东政府和日本的贸易谈判还没有结束的时候，实施对日本的制裁，可以给日本的谈判工作进行干扰，使日本在这次谈判中陷入被动的地位，而难以达到自己预期的目地，让日本在与华东政府日后的贸易关系中处于不利的地位，给日本和华东政府之间打入一根楔子，再慢慢分化日本和华东政府的关系，最终仍然将日本拉回到【四国同盟】的框架内来。也不得不说，英法俄三国作为老牌的帝国主义国家，对权谋的运用确实达到了一个很高水平。

　　果然，英法俄三国提前对日本实施制裁，确实给日本造成了巨大的压力，现在只有尽快和华东政府达成贸易协议，才能弥补英法俄三国对日本制裁造成的损失。但现在双方的谈判陷入僵局，正是互相比拼耐心、定位的时候，如果日本急于和华东政府达成贸易协议，无疑是将会使日本在谈判中陷入被动局面，而且必须要给华东政府作出相里的让步才行。这样就算是最终双方签约成功，也不会让日本达到满意。

　　但现在的局势不容日本和华东政府慢慢的磨，那怕是签定一个相对于日本并不十分有利的贸易协议，但也总比没有签定贸易协议要好，毕竟英法俄三国那一头的贸易己经暂时停了下来，虽然日本也有意拉陇和美国、德国的关系，但现在和美国、德国之间还没有华东政府近，毕竟和华东政府己经开始谈了。

　　于是在接下来的谈判中，日本明显放底了姿态，降低了要求，将一些不合理的要求条件，如要求双方贸易用日元结算，朝鲜半岛的要求等全都放弃，而对关税的要求也不再坚持一定要降到最低限度，只要能够达到日本可以承受的水平就行了。

　　日本降底了要求，谈判当然就变得容易多了，双方很快就谈成了多项协议，首先是在结算方面，日本认同华东政府的条件，除了双方的货币之外，以英镑、美元、白银三种作为双方都认同的结算货币；同时华东政府也将对日本出口的矿产资源、生产原材料的份额增加到日本能够接受的数量，并将出口关税降到华东政府规定的最底水平；而且华东政府也同意尽力多进口日本的机械设备、钢铁制品等，并像征性的确定了一个购买数量，但超出这个数量的部份，只能由市场决定，而日本也同意将这些商品的出口关税降到最低，以增加自已的竞争力。

　　另外华东政府还计划每年从日本进口一定数量的农产品、海产品，以及部份工艺品，但要求日本降底这些商品的出口关税。

　　农产品和海产品都属于食物类，是华东政府目前比较需要的物资，因为华东政府正在准备推翻清廷的战争，农产品、海产品都属战略物资，自然是越多越好。而日本的工艺品如***、折扇、和伞、版画、浮世绘、玩偶等在华东政府内很畅销，毕竞现在元老们基本都有一定的政治经济地位，生活条件也提高，自然有更高的追求，不仅仅是日本的工艺品，欧洲国家的工艺品在元老们中也很抢手。而正所谓是上行下效，元老们的生活习惯也影响到其他的归化民，因此对工艺品的需求量也在与日具增，当然和华东政府的对外贸易总量相比，只是极小一部份，对华东政府的对外贸易格局基本不会造成什么影响，行政院也没有干涉。

　　而海产品和工艺品到还好办，这本来也是日本对外出口的主要物品，海产品是向大海要出产，工艺品也就是费些人工，华东政府要进口，对日本来说其实是再好也不过了，降低关税无非就是少赚一点，还是可以接受的，但要求进口农产品，就让日本的谈判代团有些为难了，因为日本也不是农业大国，农产品自己都未必够用，那能大量出口给华东政府，但现在日本处于弱势地位，不好拒绝华东政府，而且弄不好连海产品、工艺品也没有了，那可就得不偿失了。

　　日本政府协商之后，最终还是接受了这个条件，毕竟还是赚钱要紧，由其是日本现在元气大伤，需要多出口赚钱，至于日本的产量不够，还可以从朝鲜半岛、琉球、台湾征收，反正加税就行了，至于那些地区的民众死活，当然不会放在日本政府的心上。

　　但最后谈到日本出口中国的布匹、棉纱、纺织品、纸制品，等轻工产品，华东政府则咬定不放，决不降低关税，因为这些产品和现在华东政府的产业有很大后重叠，因此华东政府要保护自己的这些产业，自然不会降低这些商品的关税。

　　双方在这个问题上又僵持起来，一连数天都没有一点进展，最终决定将这相关的32种商品的华东政府进口关税问题暂时搁置，先将谈好的部份签订成一份贸易协议，等下一次谈判时，再讨论这些问题。分阶段谈判，并签定协议，这在贸易谈判中也是常有的事情，因此华东政府和日本就这样签定了第一轮贸易协议，并约定在三个月内，在青岛进行第二轮贸易谈判。

　　虽然这份贸易协议和日本的预期相距甚远，但不管怎么说，日本可以以较低的价格从华东政府进口矿产资源、生产原材料，并可以向华东政府出口一部份机械设备、钢铁制品、农产品、海产品，以及部份工艺品，也算是有所收获，而且轻工产品的出口也没有说死，还有的一谈，因此日本也免强可以接受。

　　而就在华东政府的贸易谈判代表团离开日本的第二天，伊藤博文宣布辞出首相的职位，解散内阁，重新选定首相组阁。

　　按照伊藤博文和山县有朋达成的协议，伊藤博文辞职之后，由军方的代表出任首相组阁，但让山县有朋为难的是，现在日本陆军找不出一个合适的人选来，因为在远东战争中，陆军损失了多位高层人员，导至在高层人员中出现了断层。有资格出任首相的首推桂太郎，但他是由于远东战争的失败而下台的，总不能立刻就二进宫吧；其次是儿玉源太郎，但现在儿玉源太郎是日本陆军硕果仅存的大将，担负的重建日本陆军的重任，让他退出军籍从政，对日本陆军是巨大的损失。

　　山县有朋再三思考，最终决定由寺内政毅出任首相，其实寺内政毅并不是最合适的人，资历免强够了，但寺内政毅是由于远东战争的失败而引咎辞职的，现在让他担任首相，不是不降反升了吗？但除了寺内政毅之外，也真找不出人来，只能免强顶一顶。

　　但山县有朋推出的人选遭到了海军的强烈反对，海军部认为在陆军情报人员独走这件事上，寺内政毅有不可推卸的责任，而且这件事情给日本造成了巨大的损失，整个陆军都应为此负责，不宜从陆军中选择首相。海军部的意见也得到大批政府官员的支持，都反对陆军出任首相，如果一定要从军方选人，也应从海军中找。

　　现在的山县有朋也是老奸巨滑的政客，到了这个时候，那还不明白自己原来是被伊藤博文算计了，但现在的大势已定，陆军也无力回天，就算免强将首相的位置抢到手，也难以长久，因此也只能顺水推舟，将首相的位置让给海军。于是最终由海军部长山本权兵卫出任首相，重新组阁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一六八章 回访日本（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 