    眼下叶天就是有些手痒，脑海中有了系统赋予它这样的知识，叶天就想着尝试一下，哪怕随便找一首乐器，叶天都能找出与它相对应的曲子。

    不过现在最可惜的是连手里什么乐器都没有。

    叶天虽然有一套完整版的大学音乐知识，也会许许多多的学期，但是却没有买过一个乐器，想到这里叶天确实觉得有些遗憾。

    “既然这个都有了，那不如买一些乐器放在自己的家里，到时候自己玩乐器！”

    书法，还有画画都是可以陶冶情操的，这个音乐当然也不差，并且现在脑子里面都是名曲，着还不充分利用一下，岂不是亏待了自己。

    校园这么大，叶天刚刚开始就有了这么多的收获，这就让叶天有些喜出望外了，所以叶天并不想直接离开，而是想再找找看，说不定还能发现一些其他的好东西！

    叶天看了看富贵，富贵为了可以脱单那可是火力全开了，一点空都不留给自己，找过这一个换另外一个。

    “汪！”

    突然，富贵兴高采烈的跑了回来，好像是发现了什么好东西邀功似的跑到了叶天的身边。

    “富贵，做的不错，到时候我让许哥再给你多找两个小母狗！”

    叶天对着富贵夸奖的说道，听到叶天的话，富贵就更加的开心了！

    叶天把富贵捡的东西全都放进了塑料袋里面，给的奖励全是钱，没有什么特殊的，但是叶天已经觉得很不错了。

    毕竟自己今天的收获已经够好的了，就算是没有其他什么奖励也算没有白来这个地方，回收好了之后，叶天就带着富贵继续分开捡着垃圾去了！

    刚分开没有多久，富贵就跑到叶天的身边了，还冲着叶天叫了几声！

    “汪汪汪！”

    叶天还以为富贵又捡满了呢，到那时低头一看发现并是不这个样子，反倒是像是准备带着叶天去一个地方！

    叶天也听懂了富贵的意思，直接走了过去，到那时没有想到富贵走了几步就停下来了。

    “怎么了？”

    叶天站在富贵的身边，朝着富贵叫的那个地方看了过去，发现了一个巨大的垃圾桶，比刚开始他们遇到的垃圾桶要大很多！

    这么大的垃圾桶，就算是富贵完全站立了起来，也扒不到边，所以根本没有办法找里面的东西。

    于是富贵就直接把叶天叫了过去了！

    以前的话，富贵遇到这样的垃圾桶都会选择性的跳过，但是这次不一样，因为垃圾桶边上有一个跟木板子很相像的东西。

    因为这个，富贵才不愿意放弃这一个垃圾桶！

    虽然不清楚这个东西到底是什么，有可能是家具，也有可能是其他的东西，但是可以肯定的是，这一个垃圾肯定不便宜！

    叶天摸了摸富贵的小脑袋，看了看说道：“富贵，你这次可是立功了啊，这是一把吉他，应该是有学生不用了就丢掉了吧！”

    叶天走了过去，仔细的看了看，发现这一把吉他都快要零散了，上面的琴弦也都断了几根，就剩下几根粗的还在上面连着。

    看着这个样子，叶天就知道这个吉他是被人人为毁坏的，要不然不会这个样子，琴弦也是被砸断的。

    然后就被人遗弃在垃圾桶里面了！

    叶天以前回收书籍的时候，获得了音乐专精，所以吉他这个乐器叶天并不陌生，也能看出来这个吉他到底是什么款式，这个吉他做工也比较粗糙，价值应该是在3/400块左右，专业术语就是烧火棍，也难怪没有人爱惜！

    但是这和叶天也没有多少关系，反正在叶天的眼里，无论是好的坏的都是一样的，都是可以回收的！没有什么区别。

    “这玩意我还是第一次捡到，价值也不错，说不定能给我一个不错的隐藏奖励！”

    叶天笑着说道，然后就把这个吉他拿了出来，放进了自己的那个塑料袋里面！

    “叮，拾起一把破旧吉他，获得顶级马丁吉他一把！”

    “物品说明：吉他采用云杉面板，桃花心木背侧板，手感非常棒且悠久的历史也给吉他增添了一份古韵味，具有引人入胜的功效。”

    “是否提取到储物空间！”

    叶天直接提取了出来。

    “提取！”

    这真是瞌睡就过来送枕头啊，没有想到收到一个破吉他，竟然还给了自己一个拥有隐藏效果的吉他！

    一开始还想着要不要买一个乐器自己用用，这次倒是不用去买了，系统直接送了一个！

    叶天直接把吉他从自己的系统空间里面拿了出来，跟普通的吉他做了一个对比，系统的吉他给人的感觉并不怎么花哨，透露着简约大方的气息，拿到手里之后，心里就会响起一个声音。

    “这个吉他可真是不错！”

    系统出品，必属精品，这样的吉他，你不管是用多少钱都买不回来的，并且还有一个隐藏特效，能引人入胜，情不自禁的沉醉在吉他的演奏之中！

    这一把吉他拿在手里，很明显就能感受到它不同寻常的感觉，醇厚并且低调，手感可谓是一级的棒！

    这在很多的乐器上是看不到的，就是因为这个，所以用这个吉他演奏起来，人才能百分之百的发挥出来自己的水平。

    就好比你在跑步的时候，跟你一双适合你的鞋子，在给你一双比你尺码大一号的鞋子，你跑起来就是两个概念。

    所以这个吉他也是一样的！

    叶天拿着这个吉他，越拿着就越舍不得放手，叶天伸出手拨弄了一下琴弦。

    “叮！”

    吉他上发出了一声清脆的声响出来，跟一般的吉他不一样，在叶天手里的吉他可以和琴箱发出共鸣。

    声响如绕梁三日，余音不绝，就像是一碗美酒一般，纯净透明、醇馥幽郁，让人回味无穷。

    虽然声音比较绵长，但是却不低沉，还是最初的样子，随着时间一点一点的消失，宛若仙乐，渐行渐远，好似一个朋友在和你依依不舍的道别。

    这个声音简直让叶天喜欢的不得了，连一旁的富贵都低着坐了下来，看着叶天也被这一声脆响给吸引住了。

