    李知恩和韩特一起从办公室里出来之后，她对着韩特说道：“剧组那边..就把杨昆演唱的歌曲交给他们就行了。用杨昆的原声发歌！”

    韩特听着李知恩的话，他惊讶的看着她说着：“用杨昆的原声发表这次的‘OST’吗？你..有给他商量这个事情吗？他好像不太喜欢自己演唱..”

    李知恩笑了起来：“他要是不喜欢自己演唱，他就不会在自己的视频上面上传他唱歌的视频了。这次的‘OST’就用他的原声发表吧。词曲制作人，演唱者都写他的名字交给剧组！”

    韩特觉得还是应该给杨昆商量一下，于是他说着：“可是..”

    李知恩看了韩特一眼说道：“可是什么？杨昆的演唱实力难道不行吗？我觉得他的歌唱实力，在整个歌谣界里都是属于顶级的。既然有这么强大的唱功就需要被更多的人认识！”

    韩特说道：“行吧，反正这是你说的！”

    “嗯，我说的。”李知恩笑着点了点头。

    而杨昆这边忘记的就是这个事情，说自己歌曲到底要给那个演唱者。而韩国这边的乐队，当下还比较知名的，杨昆只想到了‘N.F’这个新星乐队，至于李洪基所在的乐队嘛，因为他的队友牵连到了郑俊英的事情里，可以说是现在已经是一种解散状态了。

    韩国这边注重的是爱豆，日本那边反倒是乐队比较多。而乐队~~在华夏这边好像..已经多年都看不到乐队的影子了！因为华夏这两年也开始模仿着韩国，发展起了‘爱豆’经济体！

    如果国内也是各大爱豆流量是争相恐后的，现在娱乐圈到达了一种实力不重要，外貌至上的地步。人家韩国虽然是流水线制**豆，但好歹也会培训好些年的基础吧？华夏现在就只玩‘选秀造星’流量至上！！

    .......

    杨昆一上午的时间都在工作室里完成着自己的歌曲，直到中午的样子，杨昆完成了手里的《飞鸟和蝉》的编曲，词也全部记录在了自己的手机里。

    而这首歌比较适合女歌手来演唱，所以杨昆坐在工作室里就考虑着让谁来演唱？当然男声演唱也是可以的，因为这首歌的感觉有点偏向于‘周董’。而男声的话..如果是民谣的低沉嗓音就不太适合了。

    杨昆这次创作的歌曲，他是没有想过要自己演唱的。因为这首歌创作出来之后，杨昆就感觉到‘它’属于一种爆款系列。

    到底给谁唱？杨昆有些选择困难了，如果说给歌手，那绝对是利益最大化的，但杨昆可不愿意把自己的好歌给她们去捞金！不给歌手，那么选择谁呢？如今网络歌手也是非常多的，选谁？谁又符合这首歌？

    就在杨昆想着找谁时，李知恩这时开完了会议回来了，她看着杨昆目光聚焦在一个地方没有移动，在她进来时都没有移动过，这说明他在思考着什么：“想什么呢？那么入神？”

    杨昆回神后看着李知恩说道：“哦，那首华语歌曲做好了，我想着找谁来演唱。”

    李知恩说着：“华语歌坛有着很多的歌手吧？随便找一个符合这首歌声线的不就行了吗？想那么多，难道你内心里还没有想好找哪位歌手？实在不行，你自己演唱也是可以的。”

    杨昆说道：“我还是觉得这首歌的词，用女声来演唱更为合适，最近再看看吧。”

    李知恩说着：“要不，你的歌交给我来演唱？我也是可以演唱华语的，而且我三十号要在台海开演唱会，这首歌可以用在演唱会上。”

    杨昆说道：“嘿嘿，算了吧，你现在的歌曲全都自己制作的。这首歌..我还是想着给一些网络上面的歌手来演唱！”

    李知恩就算死记硬背的把歌词给记录了下来，可是由她来演唱的话，杨昆觉得始终会差点感觉。

    李知恩笑着说道：“既然你有着想法，那你还纠结什么？”

    杨昆笑着回应道：“就是因为网络歌手的选择实在是太多了，所以我才一时之间不知道选择谁好了。算了，这些我回去好好想想吧，这首歌真的是一首很不错的歌曲！”

    李知恩看着杨昆说道：“中午，你想吃点什么？”

    杨昆拿起了手机，开始下载自己创作的音源，同时回应道：“我就不吃了，我得回去好好找寻一下我想要的声音，先走了..”

    李知恩看着杨昆急急忙忙的模样，她轻柔的说着：“不至于急得饭都不吃呀？算了，你自己看着办吧。对了，后天你自己记得去体育场，在九点左右到。材料和工人，他们可能在七点就要抵达！”

    “知道了，后天我还是早点去盯着，那我先走了，拜拜！”

    拿着自己创作的歌曲，杨昆离开了公司回家了，主要是‘家’今天是需要叫家政大婶上门来打扫。

    回到家之后，杨昆马上联系了家政上门打扫，而他自己简单的在家煮了一份意面吃着。他的意面是在外面直接买的番茄肉酱的料包，回家之后只需要自己煮面就行了。

    大婶在杨昆吃面条时就抵达了，看着杨昆在吃饭，她们就先从卧室里面开始整理起来。而杨昆一边吃着面条，一边犹豫着自己的歌曲到底要交给谁来演唱？

    这次杨昆没有想着说，再把歌曲给兔牙了，如今的她已经成为了顶级网红了。坐拥两千万粉丝的她，如果多次和杨昆合作就惹人嫌疑啦。所以杨昆想要找一个新的歌唱实力厉害的。

    杨昆拿着手机给网络直播的周姐发去了消息：“你知道谁直播圈子里的唱功比较厉害吗？”

    很快周姐就回复了杨昆的消息：“现在知名一些的就‘提莫’，还有就是‘阿冷’怎么了？”

    “就是想要找一个唱功比较好的人，来演唱我创作的歌曲。”

    而周姐马上就说着：“昆哥，你看我怎么样？我是真心觉得我的唱功非常不错哟！”

    杨昆马上回复道：“别逗了，周姐，你还是播你的《英雄联盟》吧，别跨界做歌手了！目前就只有提莫和阿冷可以选择了吗？”

    “王菠萝还不错！小苏菲，小深深，她们唱歌都还很好听的。”

    杨昆马上回复着周姐：“你逗我是吧？小深深唱歌真当我不看小破站的帖子？我的歌曲可是拒绝了‘IU李知恩’的。”

    周姐马上发来了语音，她高亢的声线说着：“我看你才是在逗我，是吧？你拒绝了‘IU’？我看是‘IU’把你拒绝了吧？”

    杨昆认真的用语音回复到：“我说真的，她本来说给她演唱的！可是我想着这首歌是华语歌曲，我就想着找华夏人了。”

    周姐语音回复道：“王菠萝，提莫，阿冷，小苏菲。我认识的，唱歌还不错的就这些。不过，你可以在唱歌频道里面去找，应该会有收获的。”

    接着周姐继续的说着：“你真的不考虑一下我演唱吗？骆姐也行呀，骆姐唱歌不错的。”

    “得了吧，我还不知道你们，我自己找！”

    杨昆这边从周姐这边打探到的，都是一些在直播界非常有名的唱歌小能手，但是呢..这些人的声音，杨昆打算在去听听才更加的合适。其实杨昆有想过，直播圈里周二珂的声线是比较好的，只是她已经不直播了。所以呀..算了吧。

    歌手的话，杨昆到是比较喜欢‘GEM’可是人家根本就不缺他这个创作人写的歌。杨昆到是想把自己的歌曲给自己曾经喜欢的偶像，孙燕姿，可是孙燕姿已经多年都不混乐坛了。他还没有那么大的能力把歌曲给到这些曾经的天后的手中去。

    所以，这次的歌曲，杨昆想了想在自己的围脖上发表了动态：“最近手里有一首非常不错的歌曲，非常适合女声来演唱，有谁要报名吗？”

    杨昆在发送了围脖动态之后，真的有不少的经纪公司都朝着杨昆的‘商务’合作的邮箱里发去了留言。而在华夏的吴优接到了不少的经纪公司打来的电话，他甚至还不知道发生了什么事。

    杨昆这边发表了动态后就去洗碗了，十分钟过去，吴优一个电话就打到了杨昆这边。

    看着吴优的来电，杨昆有些疑惑的询问道：“怎么了？”

    “昆哥，你在围脖上面发表的动态，说要找女歌手吗？有着一些经纪公司来了联系。火箭少女的孟美岐公司发来邀请，希望歌曲能够给她？”

    杨昆说道：“算了吧，这些经纪公司都抠门得很，她们都是想来白嫖的。与其这样，我还不如找一个唱歌不错的网络歌手！免费提供给她，说不定我的歌曲对她未来的生活会有什么改变呢。”

    吴优说着：“我觉得你可以尝试一下和国内的经纪公司合作。你作为创作人，你的确是需要一定国内知名度的。”

    杨昆却笑了笑说道：“我的知名度，等着李知恩的专辑正式发表后，我还怕没有吗？所以别着急，国内这边..你先弹着，我们到时候进行一番筛选，到底是选择网络歌手，还是现役爱豆歌手！”

