    三族老夫人眼睛一亮，瞬间抬起了头来：“二夫人的意思是……”

    姚二夫人的脸上露出了笑容：“上次聚会的时候，你们这边不是有人已经问过那几个方子的事了吗？当时家里忙，没时间操办百香阁的事，现在忙得差不多了，也是时候将金陵这边的分店给准备起来了。我们人生地不熟的，才刚来这边没多久，肯定有不少事情要你们帮忙。”

    百香阁的方子？！三族老夫人的内心瞬间激动了。

    那可是百香阁的方子，什么香皂，什么十二香，什么精油……那可都是京城时兴的玩意儿，据说在那边卖得特别火热。

    以前人家只是当做礼品送了一些给他们，后来要搬到金陵来住的时候，不是没人趁着聚会的时候打听过，但那个时候，姚二夫人是什么说的？

    哦，人家根本没说，顾左右而言其他，根本就不接这话。

    但今天，姚二夫人竟然主动提了起来。

    “那……二夫人的意思，是怎么一个合作法？”家里才刚刚因为擦屁股花了不少钱，还折了不少收入来源，正是缺钱的时候，三族老夫人恨不得把姚二夫人供起来，就希望对方的手指缝里多透一些出来。

    其他夫人也暗中着急，期盼地望了过来。

    “这合作的方式嘛，自然是各种各样的，怎么方便怎么来。不过总体有一点，那就是不能影响我们在金陵开的百香阁的生意。”姚二夫人愿意跟大家合作，是为了“共赢”，可不是为了培养竞争对手。

    有的丑话，姚二夫人直接说在了前头。

    百香阁方子多，不怕没东西卖，怕就怕某些人为了抢那点生意弄一些见不得光的手段。

    姚二夫人直接说道，“咱们做生意，求的是和气生财，不能为了一点米粒大小的利益就争得脸红脖子粗的。眼光要放长远一点，这次合作不了，下次呢？百香阁那么多方子，总有一个合适的。”

    接着就问起了各家有什么人脉和可以用的资源。

    百香阁，所有人都知道是干什么的，竟然是卖给女人的东西，什么花啊、香料啊、布料啊、吃食啊，什么都少不了。但突然要如何安排，怎么合作，就得具体商量了。

    有钱的出钱，有力的出力，他们一帮人，怎么也要把金陵给包圆了。

    要是谁有本事吃下别的什么地方，想要包下百得阁某一个产品单拿出去卖，那也没办法，只要你吃得下。

    “二夫人，我娘家原是做胭脂的，最熟手的就是做胭脂，连胭脂铺都是现成的，你看……”

    姚二夫人笑道：“那好啊，你娘家做胭脂的，那合作的方式就多了。你们要是愿意做材料供应，就挑了合适的花材过来让我们选，挑中了就合作。或者呢，看中了百香阁的哪一款产品，从这边低价过去，拿到胭脂铺里去卖也行。”

    “可，我我娘家是是种茶的……”

    姚二夫人：“茶也好啊，若是好茶，那可以放到我们百香阁里卖啊。我们百香阁卖的是服务，自然也要给客人香袋茶饮。”

    “我这里……”

    ……

    一个个道来，还真找到了不少可以合作的方式，虽然只是初步意见，具体的需要细谈，但也让不少人眼睛透出了光亮，露了几分喜意。

    百香阁在京城、动阳城那边特别火热，就算她们自己想要用那里面的东西，都还要眼巴巴地让在带。若这百香阁开到了金陵，那生意能差了？

    看似那么多人瓜分金陵，可事实上，百香阁又不只金陵一个分店，要是东西好了，说不定还能远销他处。

    这不就是又给家里找了一条生意吗？

    像文生娘这种，夫家没落，娘家也无法助力的人，怎么办呢？

    这时就轮到姚大夫人露面了，她细心的问了一下各家的情况，然后发了一张叫做“表”的东西给她们，让她们回去找亲朋好友做个统计，到时候交到她这边来，会有安排。

    至于具体是什么安排，姚大夫人没提。

    姚大夫人：“……”

    提毛线，老太君让我调查，我怎么提？

    见完了金陵姚家的人，姚大夫人、姚二夫人、姚三夫人又马不停蹄的见了金陵各世家夫人，这次包括的，便有与金陵姚家有姻亲关系的。

    那肖夫人上门的时候，脸都是冷的，直接质问姚家想干嘛，竟然把她女婿一家全弄到牢子里去了。

    一回生，二回熟，姚二夫人可不惧，直接将之前忽悠金陵姚家女眷的那一套拿了出来，表示：你敢说我这么一心效忠当今，如此忠心耿耿不对？

    肖夫人被气得胸口疼，还怼不回去。

    当场被气走的夫人也有，姚二夫人没放在心上，反正金陵那么大，少拉拢了那么一两家，姚家也不怕。

    然后，剩下的世家夫人便看到了姚二夫人拿出来了一个个配方，表示：“要一起合作赚钱吗？”

    世家夫人们：“……”

    ……

    一个月后，金陵姚家的案子终于结束了。

    姚大爷的名声，也在读书人间坏掉了。不过还好，京城姚家才刚到金陵没多久，姚大爷也没来得及搭建什么交际圈，就算人家要说闲话，也说不到他头上。

    姚大爷以为他接下来的日子将会很艰难，但是他没想到，他以为的“艰难”是这个样子。

    “娘，你说什么？”

    当姚大爷听到顾清菱要他做什么的时候，他一脸震惊，简直不敢相信。

    “好好读书，准备考科举啊。”顾清菱淡定地瞅着他，道，“怎么了，有问题吗？”

    “娘，我都已经这么大了，还考科举……是不是太晚了点？”不是，他读书人的名声都坏了，还能考科举？！

    娘，你不是在开玩笑吧？

    姚大爷感觉他的脑袋有点大，他娘不是调教姚安宏那几个好好的吗，怎么盯上他了？

    姚大爷此话一出，不仅没有说服顾清菱，反而让她面露惊讶：“老骥伏枥，志在千里。烈士暮年，壮心不已。你也就三十岁，你跟我说年纪大了，算晚了？你确定不是在跟我开玩笑？”

    姚大爷望着他娘不似作伪的神情，纠结了：“娘，你确定不是你在跟我开玩笑吗？”

    “少给我废话，让你读书就读书，那么多废话干嘛？”顾清菱不高兴了，说道，“反正你现在也不了门，呆在家里干嘛？还不如跟我多读书点，说不定这书一读，脑子就聪明了，运气好，说不定还能考个功名回来。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    咳咳……女主要对儿子们下手了下手了下手了，重要的事情说三遍。

