    当看到跟在明镜身后走进来的蓝卉心，什么都明白了。

    她猛然扭头看向躺在沙发上吊儿郎当的少年，那少年挑了挑眉，慢慢坐了起来，不满的看向明镜：“下次请给小爷找个美女，这老女人真TM会恶心人，小爷这次受的委屈可大了，你好好想想怎么补偿我吧。”

    梁小红惊怒交加的指着白子琰：“你不是余大维的儿子？”

    白子琰悠闲的剔着指甲，“小爷什么时候说过小爷是余大维的儿子了？你个蠢货。”

    梁小红指着明镜：“你……你给我下套？”

    明镜摇了摇头：“我从不用如此腌臜卑鄙的手段，今天我们就说个明白吧。”

    “小红姐……。”吴小橘背着一个女孩子颤巍巍的走了进来。

    电光火石间，梁小红似乎明白了什么，她指向吴小橘背上的女孩，冷笑道：“绕这么大一圈，原来就是为了她，。她竟然是你的人？我早该想到的。”

    吴小橘看向梁小红，梁小红点点头，吴小橘这才把背上的女孩放下。

    蓝卉心立刻走过去搀扶着女孩。

    明镜走过去摸了摸脉，不动声色的放下。

    “祝明镜，今天我认输，我们彼此井水不犯河水，你放我们走，如何？”

    “放你走？那我如何向那些被你坑害的无辜女孩交代？”明镜淡淡浅笑，一身白衣风华无双。

    梁小红冷笑了一声：“我劝你适可而止，我背后的人，不是你能动得了的，跟我斗，无异于以卵击石。”

    “是不是以卵击石，碰过了才知道。”

    此时叶贞幽幽转醒，看到明镜立刻抓着她的手，急切的说道：“明镜、梁燕然是被梁小红和薛安害死的，我找到证据了……。”

    此言一落，整个包厢静的针落可闻。

    一种令人窒息的沉默在包厢内静静荡开。

    蓝卉心不可思议的瞪大双眼，以为自己幻听了。

    白子琰挑了挑眉，一脸饶有兴味，换了个舒服的坐姿，准备看好戏。

    吴小橘震惊之下下意识看向梁小红。

    梁小红眼底倏忽射出一道阴冷的毒光，死死的盯向叶贞。

    叶贞这才看到梁小红，她忽然疯了一样朝梁小红冲了过去，大骂道：“梁小红，是你害死了梁燕然，你跟薛安你们这对狗男女，把她骗的好惨，她到底有什么对不起你们的地方，你们竟然下如此毒手，世人都被你们这对狗男女蒙骗了。”

    叶贞扑过去揪住梁小红的头发，上手就是两个大耳刮子，梁小红口中发出一声惨叫，反应过来之后不甘示弱的回打，两人很快扭打成一团，彼此不让分毫。

    蓝卉心反应过来，走上前一步，“要不要帮帮她？”

    明镜摇了摇头，她是在发泄，即使遍体鳞伤，此恨此仇，唯有亲自报，才酣畅。

    白子琰啧啧叹道：“女人打架，除了扯头发扇耳光，还有别的招数吗？”

    他怎么忽然觉得自己的头皮隐隐发疼，惹谁都不要惹女人。

    蓝卉心看的目瞪口呆，更被叶贞刚才的话惊到了。

    四个多月前，梁燕然自杀身亡的消息引爆娱乐圈，整整一个月娱乐圈似乎都笼上了一层阴霾，但佳人已逝，只能永远在心中缅怀，如今四个多月过去，梁燕然这个名字在日新月异的娱乐圈，已经逐渐被人遗忘。

    但每每提起梁燕然，伴随着的便是无尽的遗憾和惋惜，如今她说什么？梁燕然不是自杀，而是被她的经纪人和男朋友合伙谋杀的？

    梁小红就算了，不是什么好人，但薛安、这位鼎鼎大名的影帝，绝种难寻的痴情种，娱乐圈久负盛名的绯闻绝缘体、洁身自好好男人……跟梁燕然的经纪人勾搭在一起？然后密谋害了梁燕然？用自杀欺瞒世人？

    这也太惊世骇俗了！

    ——

    京州机场。

    出口处，穿着黑色大衣的男人低头走了出来，没有引起任何人注意上了路边的一辆商务车。

    男人摘下口罩，露出一张温润俊朗的面容，男人保养的极好，皮肤没有一丝褶皱纹路，就像二十多岁的小年轻，只是那双眼睛里仿佛藏了许多的故事，为他凭添了几分落拓和忧伤，化为他举手投足间的成熟稳重。

    男人抬手揉了揉眉心，面色略有疲惫。

    “安哥，小红姐来电话了，让您去皇冠会所找她，说是给您准备了一份惊喜。”

    男人眉头微不可察的蹙起，眼底闪过一抹阴冷，半晌后淡淡道：“走吧。”

    黑色商务车汇入车流，晚高峰的京州大道很堵，道路两边的商店霓虹灯渐次亮起，前方是一个上坡路，车海中，橙黄色的尾灯犹如江海中一盏盏飘摇的明灯，为这个夜色增添了几许迷离。

    “……今夜凌晨进入二十四节气中的立冬，立冬是二十四节气中的第十九个节气，斗柄指向西北方位，表示自此进入冬季，立、见始也、冬，终也，万物收藏也。”

    电台女主播温柔的声音打破车厢内冗长的沉寂。

    “据气象局发布的最新消息，受西伯利亚寒流影响，今夜凌晨至未来两三天，气温大幅下降，局部地区会伴随雨雪天气，大家出门一定要做好防寒保暖工作……。”

    男人伸手降下车窗，来自深秋最后的风裹挟着刺骨的寒意迎面拂来，手肘撑在窗框上，男人望着夜色目光渐渐恍惚。

    又一个冬天来临了。

    自她走后，他再也没有见过雪。

    漆黑的天穹无星也无月，似倒扣的深渊，压的人心头沉甸甸的。

    到了皇冠会所，男人下车，走了一步，忽然怔住了。

    他伸手摸了摸脸，那冰凉的触感……是雪吗？

    他伸出手，细小的雪花洒落掌心，那洁白而晶莹的六瓣雪花接触到掌心的温度，很快融化蒸发。

    来时轻飘飘，去时了无痕。

    人间美好难得，总是转瞬即逝。

    “下雪了……。”他抬头，望着漆黑的天穹，白色的雪花纷纷扬扬，落了满身满脸，带着刺骨的凉意，沁透心扉。

    “是你回来了吗？”

    ——

    “你胡说八道什么？梁燕然是自杀死的，跟我有什么关系？你别血口喷人？”梁小红揪着叶贞的头发，令人惊异的一幕发生了，头发忽然连根被拽了下来，梁燕然愣了愣，叶贞毫不犹豫的提着拳头朝着梁小红的面门挥了下去。

    没有吃过猪肉，还没见过猪跑吗？

    这一拳攒了十分的力气，只把梁小红打的飞了出去，鼻血门牙齐飞。

    梁小红尖叫一声，忽然把头发扔了出去。

    原来这个女人是戴的假发！

    叶贞头发长长了不少，但还是习惯性戴假发，她长出来的新头发被网兜包着，看起来跟个光头差不多。

    叶贞摸了摸脑袋，冷笑道：“血口喷人？我呸，六月二十九那天晚上，梁燕然结束广告拍摄，回富田花园的家中休息，她七点二十五到家，那天晚上下着小雨，你跟她一起回家，她说广告商送了一箱新面膜，她用不完，送给你和吴小橘一些，你跟吴小橘都上去了。”

    吴小橘脸色微白，震惊的看向叶贞，不明白她怎么会对当晚的细节那么清楚，自梁燕然死后，梁小红从未对公众披露过一丝一毫当晚的细节。

    梁小红猛然看向吴小橘，吴小橘拼命摇头：“不是我说的……。”

    “七点三十五分，梁燕然接了一个电话，是她的父母打来要钱的，她挂了电话便狠狠发了顿脾气，你安慰她何必置气，拿钱打发了就是，梁燕然告诉你她打算跟薛安结婚，原生家庭的伤害，只有在薛安身上才能得到抚慰，这句话成功刺激到你，让你生了杀人的心思。”

    随着叶贞的话落，梁小红脸色白的吓人，暴凸的眼珠泄露了内心极度的惊恐，嘴唇剧烈颤抖着。

    “你……你到底是谁？”

    这样的细节，除了吴小橘和梁燕然之外，世界上不会有第四个人知道。

    叶贞没有直接回答她的话，自顾自的说道：“你和吴小橘离开小区后，你把吴小橘打发了回去，一个人躲在小区对面的车内，十一点，薛安结束工作回到小区，你们在车内见了一面，说了什么没人知道……。”

    梁小红脸上的血色一寸一寸褪去。

    “薛安回家的时候，梁燕然已经睡着了，她连续三天夜戏，唯一一天休息还用来拍广告，几乎沾上床的那刻便睡着了，在梦中，她还做着和薛安双宿双飞的美梦，然而却不知她最爱的男人已经将死神的镰刀朝向了她……。”

    叶贞字字泣血，目光满是仇恨。

    梁小红手指颤抖的指着她：“你……你胡说八道，祝明镜，搞了半天原来你在这里等着我，想把梁燕然自杀的黑锅扣到我头上，可惜你如意算盘打错了，梁燕然的死，跟我没有一毛钱的关系。”

    “贱人，到现在还在狡辩，薛安对外说他是第二天中午才赶回来，那只是骗媒体的说法，当天晚上因为大雨，小区周边的监控全都坏了，你们正是瞅准了这个机会生了歹毒心思，可惜老天有眼，当天晚上有个蹲守梁燕然的狗仔冒着大雨守在小区门口，这一切的一切都被他的摄像头记录了下来，狡辩的话，你们还是留着在法庭上跟法官说吧。”叶贞凛然决绝的说道。

    梁小红惊了惊，她手里竟然真的有证据，转念一想，又觉得不可能，如果狗仔真的拍下，怎么可能这么久没有动静，对方很有可能在诈她。

    “我不知道你在说什么，污蔑我究竟对你有什么好处？你跟祝明镜串通好了拿梁燕然的死大做文章，把脏水往我身上泼，小小年纪，好歹毒的心思。”

    梁小红死也不可能承认的。

    但是这件事如果闹大终究是有些棘手的，没想到这个祝明镜如此麻烦，把这件事翻出来对付她，其心可诛。

    既然如此，那就留你不得了，梁小红眸底掠过一抹强烈的杀意。

    别说是沈舟的干妹妹，就算是天王老子的人，得罪了她，也别想安然无恙。

    明镜勾了勾唇，目光离开手机屏幕，看向门口方向。

    “薛先生，这份惊喜的大礼，可还满意？”

    随着明镜话落，梁小红和叶贞同时扭头看向门口。

    梁小红先喜后惊，表情变化之快令人瞠目结舌，而叶贞的表情则复杂生动许多，爱恨交织情难自禁恨意凛冽……

    白子琰挑了挑眉，正主儿出场了。

    曲飞台对这些爱恨情仇不关注，他的目光始终落在明镜身上。

    厚重的包厢门被人从外边推开，男人走了进来，包厢内所有人的目光都落在他的身上，唯独明镜没有扭头。

    她的背脊挺的笔直，修长的脖颈优雅的挺直，面色温淡无波，依旧是素来温婉从容的模样，但不知为何，曲飞台却感觉到她一丝细微的不正常。

    曲飞台眉头紧紧蹙起，为什么？来自男人的直觉令他顿感不妙，下意识看向走进来的男人。

    “薛安？你怎么会在这里？”梁小红大惊失色。

    薛安淡淡的瞥了她一眼，目光掠过叶贞，在她脸上停顿了一下，很快不留痕迹的落在了明镜身上。

    “祝小姐今晚这出戏、可谓是精彩纷呈，不知薛某有幸在这场大戏里，谋得什么角色？”男人的声音抑扬顿挫，极有韵律，相比曲飞台清越飞扬的少年音，则显得沉稳许多，犹如华丽而低调的大提琴音，符合他一贯的人设和作风。

    薛安目光携带着探究不露声色的打量着对面的白衣少女。

    她到底是谁？

    明镜淡淡一笑：“戏台子搭起来了，你这位主角才姗姗来迟。”

    薛安勾了勾唇，他的眼珠是极为少见的淡蓝色，但他平时拍戏为了遮盖瞳孔颜色，会戴美瞳，美瞳失了自然，虽然看着漆黑，却如一汪死潭，看人时总透着一股邪气。

    “如果事先知道是祝小姐的邀请，一定早早前来，不至于让祝小姐白等这么久的时间。”

    曲飞台拧着眉头，这个薛安、跟明镜说话的语气怎么听怎么别扭。

    好像两人有多熟捻似的，然而这只是两人第一次见面吧？

    薛安注意到来自曲飞台的打量目光，微微一笑：“歌坛的大才子沦为祝小姐的保镖兼跟班，看来传闻果然不虚。”

    曲飞台登时挡在明镜身前，用高大的身躯遮住明镜纤秀的身影，冷冷的望着面前的男人。

    蓝卉心不可思议的看向曲飞台，这个黑衣人竟然是曲飞台？她不是在做梦吧。

    梁小红冷笑了声，“可真能勾搭。”

    薛安眉头微不可察的蹙起。

    曲飞台冷笑了一声：梁小红被这个少年眼中的寒意惊到，虽然同在娱乐圈，但她旗下的艺人跟歌坛没有任何交集，虽然曾经参加过同一场活动，却从来没有打过照面，是以这是她第一次亲眼见到曲飞台本人。

    虽是少年之姿，但气质容貌皆不是普通人，尤其眼中寒光乍裂，摄魂压魄不吝旧居上位者。

    “如今真相大白，梁小红、还有你薛安，还死去的梁燕然一个公道吧。”

    叶贞怔然的看向薛安，喃喃道：“我叫叶贞。”

    梁小红立刻跳了起来，不可思议道：“你叫叶贞？”

    “是的，我叫叶贞，有一天晚上梁燕然托梦给我，告诉我她死不瞑目，让我一定要替她查明真相，为她报仇雪恨，不然她会生生世世纠缠我……。”

    叶贞目光眨也不眨的看向薛安：“我没有想到，真相会如此残酷。”

    说着她似乎不忍，身体猛然晃了晃，闭上了双眼。

