    “啊哈哈...哈哈...”

    怀里一堆毛茸茸的雪白幼兔们正在打闹，方然仿佛惊奇于这个房间的看着另一边，兀自强撑的僵笑道，同时心里默默汗然。

    好险...差点就要心直口快了...幸好宝宝机智，

    还有真不愧是油腻中年人们之间互相客套的万金油话语，真是万试万灵。

    “唉...”

    而一眼就看穿了他的复苏看到他这副简直不能再生硬了的样子，默默无语的轻叹了口气，都替方爸爸方妈妈感觉到了操心的说道：

    “方然小弟，就没有人和你说过，哪怕是察觉到了自己做出了想问女性年龄的这种事，也不要用这么生硬的方式转移话题的么？”

    “额...没，复苏姐你是第一个这么和我说的人。”

    我没叫你这么坦诚的回答我好么？

    看着唯一的一点心虚也被不知羞耻所取代、十分耿直正面回答了自己的方然，复苏明媚好看的脸庞上精致的眉头一跳，心中无奈的开口：

    “不合格，在面对女性的交谈方面上，方然小弟你连五十分都拿不到。”

    Σ(@)Σ(⊙▽⊙“原来我能拿四十多分呢么！？

    听着复苏的评价，方然对自己竟然分还挺高微微一惊，然后被复苏敏锐的捕捉到了他眼里的神色。

    “方然小弟你刚才想了什么没出息的事情是吧？”

    “没。”

    复苏无语的问道，然后被方然面无表情的矢口否认。

    有些哭笑不得的不知道该说些什么好，回想着自打认识方然以来他面对自己或者其他异性的种种样子，总是语无伦次、眼神飘忽，那样一副总是没底气、慌张的小男孩样子，

    假如不是认出了他是夜鸦，假如那一晚没有近距离接触那道奔袭全城的身影，冷静决然的抱着自己冲进花海瀑布，她说不定也会认为这就是方然真实的样子，

    但是复苏知道，或许确实有不擅长应对女性的部分，但在那之上，过于的慌张和青涩就一定是他慢慢的给自己添加上的表演..或者说是做出的面具，

    这么做的目的大概就是，方然小弟心里潜意识的不想和过于漂亮的女性扯上关系吧...

    毕竟谈吐得当、风度翩翩和语无伦次、拘谨青涩哪个更能博得女性好感，一目了然。

    而原因应该就是....

    看着眼前或许他自己都没注意这已经成了他的习惯了的方然，复苏轻和的叹了口气，对着他带着温和的轻笑开口建议：

    “虽然不被力量、欲望蒙蔽双眼，保持谦虚、不膨胀骄傲是很好，但是方然小弟，”

    她的声音轻声而又体贴，就像邻家大姐姐一样的温和建议，让方然微微出神的那一刻，看到了复苏对视着他的眼睛开口说道。

    “再多拿出些自信怎么样？”

    微微出神的那一刻，突然间想起，类似的话从其他的人那里也听过，

    像是女王大人和维罗妮卡，像是老哥和宿群大哥。

    “额...虽然复苏姐你说的是很有道理啦，但是我突然发现....”

    恍惚了一下，很快回过神来的方然汗颜的额头黑线，自己都替自己感觉到了尴尬的捂住了脸：

    “自己好像没有什么可以值得自信的地方....”

    特别是转学到京城大学之后，专业外语一个班就我一个听课的同时，

    只有我一个不及格...

    “零分的回答！这里就算是该敷衍我也该说‘我知道了’才对吧...”

    似乎连脸上的微笑都滞了一下，听到方然这可以说是究极咸鱼的回答，复苏被气的眉头直跳，忍不住用鞋跟敲击着草坪。

    “嘛...但那样不显得对复苏姐你很不礼貌吗...而且我觉得面对复苏姐你，我已经拿出很多自信了。”

    略微不好意思的用指尖挠了挠脸颊，方然视线朝着一边飘去的讪笑道。

    “呵，的确，和我第一次去洛城看你、你紧张的甚至拿出了一包玄麦甘桔冲剂招待我的时候相比，确实自信了不少。”

    还有这种时候你倒是知道礼貌了...

    眼神里完全没有夸赞的神色，复苏无语的看着这只至少现在能和自己正常交流了的小怂然。

    “不行，真的是没救了，果然方然小弟你需要人生指导呢，正好我看一下....嗯，还有点时间...”

    彻底认输的轻叹了口气，复苏扶额无奈，然后看了一下手腕上手表的时间。

    嗯？还有点时间...？

    有啥时间，复苏姐你一会有什么事么？

    听着复苏这么说着，心中暗自疑惑的方然正想着，然后就听见复苏嘴角略微浮现一丝感慨的轻笑，用着有些略微怀念的口吻轻声开口：

    “那就说说以前的事情吧，其实在刚成为参加者、刚觉醒能力的那段时间，我其实和方然小弟你有些相像...”

    “和我...有些相像？”

    方然茫然的眨了眨，看着眼前的复苏雪白的手臂撑着下巴，美成一道剪影沐浴在阳光里，微笑的看向自己整间生机勃勃的‘特别病房’。

    “是啊，很像，或者说是基本一样，在...”

    美眸流转，复苏眉眼带笑的看了他一眼。

    “都不愿意投身夜战世界这一点上。”

    眼神凝滞，听到这句话的那一刻，方然整个人定格了一秒，

    然后缓缓解冻，

    平静下呼吸，

    沉默了一下，

    张了张嘴，似乎纠结该用什么语气，

    最后他看向复苏抬起神色复杂的眼眸缓缓问道：

    “那复苏姐，你后来为什么又改变主意了？”

    果然和平时不一样呢...

    复苏笑了一下心想到，听着他的问题，回忆了一下似乎想了想，然后轻笑的回答道：

    “或许是因为冷月吧。”

    “冷月姐....？”

    方然坐直着身躯，雪白的幼兔仍旧在他的腿上玩耍，他眼眶微微睁大，不解疑惑。

    “嗯，我和你说过的吧，我以前治好了冷月的病，但其实那个时候刚觉醒能力的我相当谨慎，见识到了觉醒场景里那血肉横飞、你争我夺的恐惧，当时的我...”

    美眸沉静，复苏的脸上看不出什么表情，轻轻的出神回忆：

    “不敢使用能力，也不使用能力，尽可能的准备着场景来袭，在那之外过着和没有能力的普通人一般无二的生活，不想让任何人发现。”

    说到这，复苏转过头对他轻轻的笑了一下：

    “方然小弟，你也清楚的吧，在刚刚觉醒能力的时候，面对超出自然的未知，面对那听上去就绝不简单的夜战世界，那种过于宽广的迷茫和不知所措。”

    方然沉默的没有回答，用沉默当成了自己的回答。

    只不过当时的我，幸运的遇上了引领着我的人。

    “很多参加者在最初的阶段都会想藏起来，因为太过弱小、因为太多未知，更何况我的能力并不专于战斗，就更是如此。”

    “直到后来夫人找到了当时还在上大学的我。”

    复苏轻轻的笑着，似乎回想起了曾经那个灵动、亲和自然的少女，然后看着方然继续往下说道：

    “然后我第二次见到冷月的时候，她在准备吞安眠药自杀。”

    简单的两句话，拉扯起了所有的前因后果，瞳孔微微睁大的那一瞬间，

    方然似乎明白了为什么圣心大厦着火的时候，苏冷月那么慌张着急、担心害怕的甚至连自己的命都不要了，也要冲进大楼。

    “所以后来我才会想，除了冷月，究竟还有多少人在命运恶意的悲剧面前，遭受着那股连哭都能不哭出来的绝望，让人心酸难过的同时，淹没我的...”

    微微低垂下眼帘，明媚的美眸略微暗淡，光线被一缕白云遮挡，复苏的声音低了下去，轻轻一叹：

    “大概是当时身为明明有着能治好他们的能力的参加者，对那些挣扎在绝症面前只能去死的不幸者的愧怍，”

    “所以...”

    抬起眼眸，任由再次探出的光亮盈满瞳孔，复苏对视着方然的双眼，

    这一刻的她在生机盎然的背景面前明媚温柔的让人难以忘记。

    “这就是我改变主意的原因，也是圣心医院存在的理由。”

    方然看着她，竹椅上复苏此刻的样子让他感觉到在那股和自然融洽的气质之中，有种震撼人心的美丽。

    双手情不自禁的抓出了裤子上的褶皱，张了张嘴，似乎是想说什么，但是心中挣扎了一下，

    最后方然低下头来，咬了一下嘴唇轻声沉静的开口：

    “果然，复苏姐你好厉害...”

    那种因为对不幸者的愧怍而借由自我谴责产生的决断，高尚、怜悯的理由，简直就像圣人...不...

    像英雄一样...

    不像我...只会畏缩的...只想自私的....

    “方然。”

    没有按照以往‘方然小弟’的称呼，复苏这次直接叫出他的名字的开口，让方然下意识楞然的抬起头看向她的眼睛。

    “我和你说这些并不是要你改变什么，说到底这只是我曾经的决断，你不用参考我的例子，你的决定要你自己来决定。”

    “和你说这些只是想告诉你，谁都会害怕谨慎，但是即使是当初我刚觉醒的这种不擅战斗的能力也有很大的用处，可以拯救别人的生命，”

    认真的开口说着，然后轻轻的笑了，散去脸上的怀念，复苏恢复了一如既往的温和神色，对着他就像自己不成熟的弟弟一样鼓励的笑着开口：

    “所以拿出自信来，你可是参加者，还是身为‘夜鸦’的参加者。”

    话语好像微风一样吹拂过愣住的方然耳边，让心中的某种东西略微松动。

    “以后看见好看漂亮的女性别害怕，也不用去担心自己配不配得上的问题，大胆的去追就对了，你可是很厉害的参加者。”

    为什么话题会转向这个方面啊...

    方然低垂着沉静的眼眸，看着眼前的复苏突然嫣然一笑的说起这个，感觉到哭笑不得有些无奈的叹气，此刻的他和平时的苟彧颇为相似。

    “好看漂亮的女性，是复苏姐你这样的么？”

    没有嬉皮笑脸的转移话题，这个状态的他似乎真的从复苏的话中感到了温暖的鼓舞，也是轻声失笑的开口说道。

    “呀，你这是恭维我么，嗯，不错，可以算你六十分及格。”

    声线温柔，复苏看着他微笑的说道，不知为何，看到方然愿意用这种真实的样子和她交流，心情不错。

    “哦，对了，方然小弟，趁着还有最后一点时间，我能问你个问题么？”

    再次看了一下手表的时间，复苏突然微微一笑的说道，虽然心中好奇着还有最后一点时间是什么意思，但是刚被复苏这么温柔鼓励了的方然也没在意，端起自己那杯花茶就是点头回答道：

    “嗯，复苏姐，你想问什么？”

    “你变成夜鸦的时候，是和夜笙发生过什么么，为什么我总感觉夜笙对待你夜鸦身份的态度一直都.....”

    “噗！！咳咳...咳咳咳！！”

    话语说到一半，复苏看着直接一口花茶就呛了出去、不断咳嗽，如同被问了一个预料外的问题的方然，神色有些古怪的不解。

    “复...复苏姐...为为什么...突然问起这个！？”

    慌忙的擦着嘴角，呛的一开始话都说不清楚的方然神色僵滞且面带不可置信的说道。

    “没什么，算是出于我的好奇，毕竟我在想你们之间要是有什么误会的话，一会我可以帮忙调节一下什么的...”

    对于他这么大的反应有些意外的复苏，语气略微轻巧的说道，然后对着方然一笑：

    “不过看样子是我多虑了。”

    “等...复苏姐...你说...一会？...是什么意...”

    听着她的话，方然神色愕然不解的抬头看着已经站起来的复苏问道。

    “嗯？我没和你说过么，今天我把你抓过来的目的？”

    没说过啊！一个字都没说过！

    还有你刚才说‘抓’了吧！用了是吧！？

    看着复苏故作惊奇的微笑样子，方然心中愕然隐约感觉到什么不好的预感的同时抓狂怒喊道。

    “今天抓你过来的目的主要是....”

    当当当...

    就在复苏起身朝门口走去，一脸微笑对他解释到一半的时候，

    敲门声突然响起。

    方然浑身下意识紧绷的那一刻！

    他听到门外一个熟悉的女性声音随着敲门声轻微的响起。

    “复苏？你在么，奇怪，为什么锁着门？”

    “我在，夜笙，着就给你开门。”

    走向门口的复苏加快了几分脚步的喊着，然后对着整个人愣在竹椅上的方然嫣然回眸小声的轻笑：

    “不想暴露的话，就动作快点哟...”

    用尽平生最快速度激活能力的那一霎那，仿佛被一棒子从之前摘下面具的沉静样子打回，方然心中悲愤的怒喊道。

    复苏姐，你个骗子啊啊啊！！！！！