    一大清早，索菲娅正拿着那双红色高跟鞋，用鞋尖往墙壁上划下又一道的划痕，在那上面划痕密集而有序，七天一组，而今天是第54天。

    她被关进这个小牢房，快两个月了。

    潘回来的第三天，除了那晚匆匆来过，他没有再下来过，那家伙死了吗。

    小牢房里一片寂静，只有她自己发出的声响。

    那只小鬼鼠早已经死了，一只小机遇种撑不了那么久。

    她现在的脑奴又变回是零，二程序者特级56%，六速档，可恨的六速档。

    索菲娅知道时间过去越久，自己重见天日的机会就越小，盖斯博因真没找到她。

    盖斯博因，这个词已经渐渐变得遥远起来。

    就连在梦境中，她也开始不再梦到以前的生活，不是在卫城山上看到的繁华夜景，也不是伊甸湖区的优美湖畔，而是这个小牢房，四面破败的墙壁。

    物化？我被物化？真是可笑……

    索菲娅想起前两天潘说的话，不由有点冷笑，街狗居然说大财团的潜在继承人被物化，这不是太过可笑了了些吗。

    只是……她深呼吸了几下，心中有些乱。

    自己被关得太久了，又被那个疯女人折腾一通，快有点意识不清醒了。

    索菲娅坐到破烂的小床边想着，自己小时候想当英雄只不过是没对这个世界有清楚的认知，以为英雄就是最厉害的人，后来才知道差得远……

    她不是要当英雄，她是要当最厉害的那个。

    这不是第一纪，这是第七纪啊，人类不是在石器时代，是在电子信息时代。

    “我才不管那么多。”索菲娅咬牙，“伊丽莎白是做白日梦，难道人类社会的强弱阶层还能被消灭吗，无非是换掉一批人而已。我就要当高阶层的人，我生来就是。”

    她漫无边际地胡思乱想了不知多久，忽然听到前面小过道的转角传来动静。

    有人下来了！

    索菲娅连忙站起身，很快，只见有两个戴着网络牛仔笑脸面具的人走来，一男一女，是潘和那个女士。

    她心头顿时大喜，身子都有点微晃，每次他们俩同时下来，潘和她都会进行共感。

    与超速档共感的那种美妙滋味，一直在这段时间支撑着她。

    “女士，潘！”索菲娅鞠躬地打了个招呼，就满足这些街狗的虚荣心吧。

    她必须做好这些门面功夫，不只是共感，她还忍不住朝潘手上提着的饭盒与一杯啤酒去打量，喉咙有点不争气地咽动。

    在以前，她曾经让侍从倒掉整桌刚做好的佳肴重新再做，只因为色泽差了点，而且那天她正生气着。

    “你们共感着说吧。”

    顾禾听到彩音小姐这么说，这次下来不是他主动的，是被彩音小姐打去板田公寓的一通电话叫回鱼塘了。现在还是清早而已，可怜他昨晚还刚刚熬了夜。

    彩音小姐想找索菲娅问一问关于红雨和潘多拉的事情，看她有什么说的。

    大概地牢生活使索菲娅养成了早睡早起的习惯，她的样子很精神，一听到可以共感，更是来劲了，神情兴奋，几乎是迫不及待。

    【牛郎值程序进度条：五档99%，↑5%】

    行吧，顾禾不奇怪了。

    他走到牢门边找个凳子坐下，虽然现在可以通过圣杯程序与人无头盔共感，但当下还是在彩音小姐的操作下，他和索菲娅戴上共感头盔，再连接起来。

    索菲娅的神经已然在跃动，眼眸紧紧盯着他，直至连接启动。

    两人都跃入一片神经网络，被各种0与1的数据流淹没，时而二维图形化，时而又影像化，各种的线条交织，索菲娅过来容器了，两套身体感官信息随即重叠。

    “啊，潘神……”索菲娅长长地感慨一声，体会着这种日思夜想的超速滋味。

    这段时间以来遭受到的折磨与苦难，不说值了，但有过这次，她又能撑一段时间。

    【牛郎值程序进度条：七档满值，↑101%】

    顾禾正有点手忙脚乱，这就满值了，六速档直接填满整个六档，索菲娅真爆发了。

    但是，我要的是牛郎值吗，我要的是圣水能量啊。

    而且这什么见鬼的玩意……

    他共感到了她的鼻环和脐环等环，顿时浑身很不自在，这也太诡异了。

    那个见鬼的妮妙，这不是在坑索菲娅，是坑到他身上了啊！

    顾禾不禁嘀咕，薇薇安、妮妙，我寻思着我也没欠你们姐妹俩什么吧。

    “索菲娅，回头你身上那些玩意儿都得摘了……”他无奈地说，自己真的有先见之明，难以想象老蔡那个充气隆胸装置是什么滋味。

    “我听你的，潘，你让我戴我就戴，不戴就不戴。”索菲娅声音妩媚地奉承道。

    顾禾还有另一份不是滋味。

    牛郎值满档了，如果她继续在涨，那不是白白溢出去浪费了吗。

    但共感着兑换数据，会不会出事……

    为了安全起见，他还是别不换了，睁开眼睛说出声音来，好让彩音小姐也能听到：

    “说正经事儿。”他把今晚红雨之家的事情讲了，“你觉得有可能是谁干的？会是维克-斯特林吗，还是哪位？”

    索菲娅想了起来，要抓住每个立功的机会。

    “我对伊丽莎白这个哥哥不熟悉，但听说过他一点，因为他是个超速档。”

    索菲娅对于他们这代人的每个超速档，都是了如指掌，多少也都有点妒忌。

    维克-斯特林一个来路不正的私生子，他母亲从未在伊甸湖养过胎，说不定就是哪个玩偶妓女生了孩子要扔进垃圾桶的，却居然是超速档，生命就这么奇怪。

    但是，妒忌归妒忌，索菲娅也知道些维克-斯特林非同寻常。

    那个坏种生来就有街头的劲儿。

    “维克的玩法，跟一般年轻食血者不同。”索菲娅注意着别把自己说出去，“他以前不参与这种争斗，一直是做自己的事，为银行开辟到一些新的利益，所以他才能回来吧。我听说他在天使城那边还养异种，当他的脑奴……这人，我也不懂。”

    索菲娅没有托大，免得说错什么信息，还被以为是在耍手段而又遭到惩罚。

    “伊丽莎白得罪很多人了。”她又说，“你说看到了棋盘幻象，我想到希德-雷扩，那女人很喜欢下国际象棋，原藤阳介也是很可能的。”

    说到这，索菲娅目露凶光，“我想杀掉他。”

    彩音久美子听着这些，就知道事情没表面那么简单，可能涉及多个财团的超速档潜在继承人。不只是红雨，雅库扎可能也是目标。

    确定问不出什么来了，顾禾就问起潘多拉报的那个名字。

    索菲娅却摇头，说从来没听说过。

    但她不敢肯定奥秘局以前有没有这号人，太多人了。

    “在那个圈子，大家小时候的超凡天赋还没完全展现，只要不是次品，就都有潜力，所以就特别看重身份了。像我和伊丽莎白，是最高级的那一档，而市政部门的这些孩子，都得排在后面，就算现在也只能做跟班，跟着希德-雷扩那种人玩。

    “而伊丽莎白，她成了特障人，也就没人跟她玩了，不然她要身边有多少人都行。”

    顾禾现在也了解的，流光城虽然说是自由邦，有着一个完整的政府机构框架。

    市政、警视厅、最高裁判所、铁道局、飞航局、港湾局、奥秘局等等。

    而且流光城市长，还是通过全城有着合法身份的成年民众一人一票选出来的。

    然而，真实投票率非常低。

    因为大家都知道，这只是一个把戏，市长不过是个傀儡，那些什么政府机构也都是，在安洲真正作主话事的是银行，是联合区。

    “好吧。”顾禾想，那只等伊丽莎白的消息了，或许洛娜也能打听到点什么。

    此时，索菲娅在他脑海里秘密地哀求道：

    “潘神，我真受够这里了，你帮我给那位女士提一下吧，要怎么样我才能共感着你出去逛逛？只要你不把主人格位置给我，我也闹不出什么事来。

    “你前两天跟我说的话，我有想过。我是食血者，这已经不可挽回，我被物化，也很难一下重新转变。但只要我不是棋手，而是棋子，你的棋子，我就能被你使用了。

    “最好是找到办法给我上一个锁链，让我不敢背叛出卖你，由你拴着我的锁链！”

    顾禾听着她这种奇怪的话，可不敢答应她，这谁啊，毒蛇来的。

    幽灵女想打破锁链，索菲娅想要一条锁链，人生际遇真是。

    “如果这些请求还太难，那我能不能要个电视。”索菲娅哀求的语气近乎于哭，“两个月了，我没见过几个人，这样下去，我真的要疯了。”

    不管对方是不是虚情假意，顾禾都觉得把她一直关在这下面不是办法。

    这不一定能让她有什么正面改变，说不定还使她的仇恨情绪更大。

    问题就在于，鱼塘根本不考虑她会怎么想怎么变，现在也只不过是留着能用则用而已，一旦觉得她没有利用价值又太麻烦，直接往烂泥塘沉咯。

    一直确实只有他，还为她作一点考虑而已。

    “这样吧，多的我不敢答应你。”顾禾想了想，“你表现好点，再过几天，说不定能给你换个地方，空间宽敞些，各方面条件都好些，有录像带看，还有空调吹。”

    他说的是丽彩的地下室，其实那里与鱼塘地牢是处于同一条水平线，如果从这里挖过去，挖不远可能就挖通了。

    但那边的条件真的更好，北野和也一家就在那里住着，还有潘多拉。

    那天他下去看过，丽彩地下室是有几个单间的，跟这个地牢的防御程度也差不多。

    只是行不行，具体怎么操作，都要看彩音小姐的意思，他对此不是特别乐观。

    “好，潘神，谢谢你。”索菲娅感激道，“能换个地方，我也很高兴。”

    她倒是懂得事情要一步一步来。

    这次共感大概进行了半小时，又在彩音小姐的操作下断开连接，索菲娅对此意犹未尽，而顾禾真是可惜那些溢出来装不下的牛郎值。

    当下，顾禾趁还坐在凳子上缓神，就直接满档全部兑现成数据。

    那块控制面板顿时光芒闪烁，当恢复的数据落定下来，他查看起了数据库里的收获，这已经是近期第三次满值兑换了，各种数据积聚了很多。

    玩偶，食血者，英雄，演员，操纵师……

    而在源代码方面，让顾禾有点惊讶，这次大收获！

    这次的满档牛郎值，是索菲娅贡献了大头，其次是伊丽莎白。

    但没想到出来的源代码是英雄系的，而且一次出了2行，如果再有1行，再加上相关的人格和黄道星宿数据，都可以编译一个英雄系K级程序了。

    这次还得到演员系源代码1行，加上之前的共2行了，能用来编个Q级程序。

    另外之前还有着猎人系源代码1行。

    一次拿到3行源代码，顾禾回过神来，瞧着索菲娅都觉得更顺眼了点，把带下来的那些食物交给她，也就没什么说的了。

    之后，顾禾与彩音小姐离开地牢，回到地牢的杂物间。

    “小禾，对了，潘多拉想要单独见你一见。”彩音久美子忽然说道。

    啥子？顾禾却是一惊，潘子潘女潘潘连线？这可不兴连啊。

    “彩音小姐，我可不敢跟她共感！她的病毒数据是可以杀人的。”

    他和洛娜之前就问过了，以潘多拉的说法，她是个六速档，二程序者特级。

    但她有着稀罕的人格特质，J级程序装了容器，Q级程序就装了罕见的“噩运盒子”，再加上那件金衣，即使是当年的轻燕，同级而言也不一定是她的对手。

    “不是让你共感，跟她聊聊吧。”彩音久美子微笑说，“潘多拉对着洛娜，有些话不一定会说，但你不一样，对着牛郎，女人就是更容易说话呢。”

    顾禾几乎一声哀嚎，大清早的搞这么多。

    从荒野回来的这几天，他不是对着这个女人，就是对着那个女人。伊丽莎白，洛娜，伊丽莎白，幽灵女，索菲娅，现在又来潘多拉？

    他现在还不如对着老范那张臭胖脸一会儿了。

    “怎么了？”彩音久美子笑看着他。

    “一个接着一个的女人，我有点累……”顾禾挠头道。

    “这就是牛郎的工作。”彩音小姐拍抚他的手臂，那双迷瞳里有着期望，“你是要成为夜王的男人呢，对不对。”

    顾禾想到那个腐都一郎的下场，连忙点头：“当然，当然了。”

    丽彩地下室的通道入口也十分隐秘，位于俱乐部的一个储藏室。

    顾禾一路跟着彩音小姐从鱼塘到了丽彩，又从储藏室的秘道下去，地下室有客厅、洗手间和卧室等，自从北野和也一家住进来两个月，都变得像个温馨的家了。

    这时候，这一家三口在客厅的餐桌边吃着早餐。

    北野和也看着电视里的晨间财经新闻，淑子给丈夫和孩子倒着面条，小将太看到两人走下来，很热情乖巧地叫彩音姐姐和顾禾哥哥，真是乱了辈份。

    彩音小姐与他们聊了起来，而顾禾打过招呼就走向那边的禁室。

    北野一家也知道那里关着人，但不去打扰，也被吩咐过不要太过靠近。

    因为潘多拉在禁室里面并没有被捆绑和戴着那个奇物头盔，是可以自如活动的，现在全靠禁室的特制铁门和墙壁把她关在里面。

    顾禾走进禁室的小隔间里，隔着铁门的探视窗口，只见潘多拉站在那里。

    禁室的布置像个旅馆小房间，环境干净明亮，潘多拉如今一身普通的T恤和牛仔裤，那个金属镂空面罩只是拿在手中，那件金衣则暂时由彩音小姐保管。

    没了烟熏妆的模糊，潘多拉的女性面容全然暴露，五官略显过于英气。

    “怎么样，住得还惯吗？”顾禾打了声招呼。

    “地下室对我没问题。”潘多拉的声音还是平平淡淡。

    “你找我？”

    “你有秘密。”她注视着他，“我那份加密文件不可能出错，它就是被你复制和破解掉了，我不知道原理，但你有那种能力。”

    “是你的文件出错了。”顾禾咬定了是这样，只要自己不说，谁又能说不是。

    潘多拉黑色的眼眸一眨，忽而一笑，“你也不是地下室孩子，我看得出，你不是。”

    那天他和洛娜把潘多拉拖下来的时候，洛娜多嘴说了这一茬，说他是地下室孩子。

    “我本来就不是，我是巫毒废墟来的野狗。”顾禾呵呵说，“地下室孩子是他们的编排，但你也别那么肯定，说不定我其实是呢，你也不知道的。”

    “不，我知道，因为我是在地下室长大的。十八岁以前，我是个末日族。有一段时间，我还真的以为外面世界都毁灭了。”

    潘多拉抬了抬手中的金属镂空面罩，“明白吗，末日族在地面活动，都会戴口罩。”

    妈耶，这，顾禾怔了怔，“那，那你还说自己是什么英雄女儿……”

    “我是。”潘多拉微微地耸肩，“我父亲的事情败露后，全家就得找个地方躲起来。但我之前对你们是说了谎，因为我怕洛娜-卢德知道真相后，不给我任何机会就杀了我。你不一样，你虽然不是地下室孩子，但你不同。”

    顾禾皱起了眉头，“一个人撒谎一次，就可以撒谎十次。”

    “你在说自己吗？我们都有难处。”潘多拉平静道，“芙林-达勒，不是我，她是英雄的女儿，是我联系到的营救团队的第一个后人。

    “我离开地下室后，跟着她混了一段日子，她是个玩偶，就是那时候我也成了玩偶，芙林已经死了，她有她的故事。

    “而我，我是行刑人的女儿，就是我父亲，当年把罗顿-卢德的脑袋斩了下去。”

    顾禾顿时更是一愣，几乎想要转头就走。

    不管这种说法是真是假，他不想隐瞒洛娜，但洛娜知道之后……

    “为什么要把这个秘密告诉我，一直让它是个秘密不好吗？”顾禾不由想骂人。

    “我父亲是营救团队里死得最快的那个。”潘多拉又说，“出了什么状况，必然是行刑人最先被追究责任。他也是个傻子，他不是英雄系，但他觉得自己是个英雄。”

    她垂了垂眸子，又再抬起，“我告诉你这些，是因为我也不知道你们能不能查到。我不想你们突然知道了，以为我有意欺骗你们。

    “至于告不告诉洛娜-卢德，由你选择吧。”

    “放心，我一定告诉洛娜。”顾禾望着潘多拉，“我不想骗她，骗得越少越好。”

