    

    现在这个点儿，盛延估计是还没有起床，所以于知就也没有再发消息过去，怕打扰到他睡觉。

    上午，于知抵达云川大学，再次与安斯娜迎面碰上。

    于知当作没看见她，径直绕开了路，安斯娜追了上来：“于知，我们谈谈？”

    安斯娜身上依旧带着那股浓郁的香水味，呛得人鼻子难受。

    于知捂着鼻子，往后避了一下，与安斯娜保持着明显的距离。

    安斯娜见自己身上的香水味影响到于知，唇角微勾，露出了一抹笑。

    她要的就是这种效果！

    只要她能把于知逼得发病，她就能和那家人交代了……

    于知脸色略微有些苍白，唇角紧紧绷着，警惕地盯着在她面对的安斯娜。

    安斯娜故意装得很友善的样子：“于知，你放心，我不会对你怎么样的，我只是想和你交个朋友。”

    于知：“？”

    交朋友？

    如果她没有记错的话，这个女生之前还很生气地骂她来着……

    于知瞬间就更加笃定安斯娜是不怀好意而来的，尽管她不知道对方有着什么目的。

    但……和安斯娜保持距离，总归是没错的。

    于知沉默着绕开了她，想要离开，安斯娜就追在她身后走，一遍又一遍地重复叫着她的名字。

    安斯娜就像只嗡嗡乱叫的臭苍蝇一样，怎么也甩不掉。

    于知终于忍受不了了，停住了脚步，面无表情地看向她，一字一句：“我，不需要和你交朋友！”

    安斯娜笑着问：“可我就是想和你交朋友啊，于知，你该不会是讨厌我吧？”

    于知毫不留情地落了她面子：“是，我讨厌你，很讨厌！”

    安斯娜脸上的笑容明显变得有些僵硬了，两人之间气氛一下子尴尬起来。

    见安斯娜脸色难看起来，于知就不再吭声了，径直离开。

    安斯娜依旧站在原地，垂在身侧的双手不自觉地紧攥成拳头。

    想她以前还是家里的贵族大小姐时，何曾受过这样的冷落？

    可如今……随随便便一个有病的人都能欺负到她头上！

    安斯娜十分不甘心。

    总有一天，她会让于知后悔的！

    很快，很快，那个人就要回来了！

    到时候，她不信于知还能有好日子过！

    ……

    于知上完了课，盛延又过来找她了，周围的学生冲着他们议论纷纷，好像是在猜测他们俩是什么关系。

    明眼人都看得出来，盛延对于知很好，所以有不少人认为他们是男女朋友关系的。

    盛延伸手抽走了于知抱在怀里的那几本书，十分贴心地替她拿着。

    手指尖不经意触碰到盛延的手，于知脸上微微发烫，十分不好意思地低着脑袋。

    盛延直接忽视了于知的害羞，轻声地询问着：“于知，你想吃什么？”

    于知抬眸深深地看了盛延一眼，扯了下他的衣角，小声地说：“盛延，我想……吃火锅。”

    “火锅？”盛延语气微顿，这种天气吃火锅确实没问题，可是于知她能吃吗？

    盛延是在担心于知在治疗期间服用药物，不能吃火锅。

