    臻鸾不仅美，她还特别聪明，当她苏醒过来的时候，看见抓着自己的巨型妖兽，并没有喊叫挣脱。

    她发现这个妖兽抓着自己和方凡飞速前进。

    虽然它长得很凶，但是从它抓着自己和方凡的力度来看，它并不想伤害自己。

    而且，能够将自己和方凡从刚刚啸天的自爆中将自己救出来，恐怕它也没有什么恶意。

    直到她听到，这个妖兽竟然还会说话，它叫方凡老大，所以她就更加确定了，这个妖兽是友，非敌。

    于是她便装作还没有醒过来，等到这个妖兽落地了，臻鸾再出声。

    又过了将近一个多小时，小钢炮突然慢了下来，“剑魂，我们是不是到了，我感觉到一种危险的气息！”

    “好像是，雷电的声音！”

    小钢炮兴奋不已，飞了这么久，可累死它了。

    轩辕剑魂细细的感受了一下，紧接着也十分激动的说道：“对！就是这里了，你先慢下来，这里就是雷神海洋了。”

    “这里面很危险，你进不去，等方凡好了我们再进去，否则我们都得死在这里面。”

    小钢炮点了点头，那漆黑无比的身子猛地向下飞去。

    只是一瞬间就已经落地了。

    “唰唰唰！”

    小钢炮轻轻的将方凡和臻鸾放在了地上，随即跑到了一边，巨大的身子携带起来了巨大的风声。

    小钢炮左看看右看看，“这里有点太安静了吧！”

    “哇！这个树什么品种啊，怎么长这么大！”

    轩辕剑魂朝着小钢炮的方向看去，只见一棵棵巨大的树能有二十多个人才能够环抱住。

    高耸入云，都看不到树尖。

    不单单是树木奇大，就连这里的草都长得比人还高。

    突然，原本四处乱串的小钢炮突然警惕了起来，它一双黝黑的大眼睛仔细地盯着面前的森林。

    这个丛林中有一种令人不安的气息。

    毕竟在这种少有人来的地方，是最适合妖兽出没的了。

    可是到现在为止，小钢炮没有闻到一丝活物的气息！

    诡异，太诡异了！

    “没有想到，你竟然将方凡带到了雷神之海！”

    突然，一个清脆悦耳的声音传了出来。

    小钢炮一惊，立马做出了战斗准备！

    顿时，小钢炮能够媲美帝者的气势狂暴地扑向臻鸾。

    臻鸾连忙摆了摆手，勉强站稳脚步，“别紧张，是我，我和你老大是一起的！”

    看到是臻鸾，小钢炮才收起了自己的气势，转过头不再看臻鸾。

    尽管是老大的女人，而且，这个女人还尝试着救老大。

    可是小钢炮可是妖兽，随随便便是不会在人类面前说话的。

    臻鸾看着小钢炮傲娇的模样，嘴角一勾，“哇，好多元晶啊！”

    小钢炮一听，两只耳朵立马竖了起来，“在哪？”

    剑魂无奈地摇了摇头，小钢炮啊，你不能只长身体，不长脑子啊！

    小钢炮说完才反应过来，看着臻鸾笑意盈盈的眸子，小钢炮绕过臻鸾，坐在了方凡的身边。

    臻鸾也跟了过去，眼看着方凡那碎掉的半个脑袋已经快要长好了，臻鸾不由松了一口气。

    “还好，能恢复就证明没有事！吓死我了。”

    小钢炮转头看向臻鸾，实在是忍不住了，“那个……你知道这里是哪里？”

    “你为什么看到我不害怕？”

    臻鸾看着小钢炮有些开心，“因为是你救了我，所以我不怕你。”

    “这里是雷神之海，在雷神之海的中心有一个雷神岛。”

    “没有想到你竟然能找到这里来。”

    臻鸾看了看四周，然后继续说道：“这里十分危险，时不时就会有雷电进行攻击，无论是妖兽还是人类，都没有办法长时间在这里生存。”

    “所以你感觉不到任何生物，也就是为什么周围的树木却异常高大，因为根本没有人来破坏。”

    小钢炮有些郁闷，“那我们来这里干什么？”

    臻鸾有些疑惑，“不是你带我来的吗？”

    小钢炮一愣，突然想起来臻鸾是听不到剑魂的声音的。

    于是小钢炮摇了摇脑袋笑了笑说，“没事没事，我们先等老大醒吧。”

    臻鸾点了点头，坐在了方凡的身边，拿出手帕不断擦拭方凡的脸。

    方凡的神魂在神魂空间内不断补充魂力，神龙虚影，也不断恢复着方凡的肉身。

    时间一分一秒的过去，转眼间就已经在雷神之海附近呆了一天一夜。

    小钢炮没有想到这一天一夜里，会有那么多雷电对他进行攻击。

    小钢炮甚至没有想到旁边的树和旁边的草也都是带雷电的。

    好像萤火虫一样的小点儿是雷电，好像是一柄剑光的东西也是雷电。

    这些雷电就好像是能看到他一样，准确地找到他并攻击。

    小钢炮甚至都不知道什么时候会突然出现一个雷电，打自己一个措手不及。

    天刚蒙蒙亮，小钢炮就气鼓鼓地坐在方凡的旁边。

    要不是为了保护老大自己怎么可能受这么多电击？

    尽管臻鸾尝试用灵力屏障抵挡，可是根本没有办法挡住！

    为了不让方凡和臻鸾被雷电击中，小钢炮只能挡在他们身前。

    在神魂空间内，轩辕剑魂正在焦急地等待着。

    此时天魂塔内闪烁着一丝金色的光芒，这个金色的光芒一直在吸收魂力，但是却并没有苏醒的征兆。

    方凡逃进来的神魂真的是太虚弱了，甚至就差一点点就没有来得及进入天魂塔！

    现在天魂塔正在疯狂地向方凡输送魂力，才勉强让方凡不至于真的死掉。

    看着方凡虚弱的神魂，轩辕剑魂，急得直跺脚。

    又等了将近三个多小时，终于翻翻悠悠转醒，方凡环顾了一下四周，看着面前这个陌生的环境，“这是哪里？小钢炮你怎么醒了？”

    “臻鸾我们这是在哪？其他人呢？”

    方凡一醒来就问出了一大串问题，臻鸾将他昏倒之后的事情全都讲述了一遍。

    方凡点了点头。几乎已经要变成熟睚眦的小钢炮。在方凡醒过来之后立马躲进了玄灵戒指中。

    轩辕剑魂看着臻鸾，对方凡说道：“方小子这个姑娘可是不惧生死，最后关头想要为你用灵力屏障抵挡伤害！”

    “这个小女娃可真不错。”

    【作者有话说】

    铁汁们，月底这几天，每天超级爆更，求打赏，求好评，求投票！！！

