    它们能生活的也就君莎圈定的那块保护区而已，但就算是保护区也不可能全天候绝对保护，只要有需求，盗猎者就一直都存在。”

    说着修又莫名其妙的朝着村雨林子抛出了一个问题。

    “你知道为什么同样是惊角鹿身上的材料，那种液体成为了禁品，但是惊角鹿的角和珠子却没有吗？”

    “那是为什么呀？”村雨林子的好奇心被勾起了了。

    “因为惊角鹿头上的角长到一定程度是会自己掉下来重新长出来新角，在保护区巡逻的人会专门收集这个，也正是有了这种材料才能维持保护区的运作，甚至带动了周边地区的经济，那边有很多鹿角做成的纪念品。

    要知道这种材料广泛用于治疗失眠多梦和狂躁等症状上面，盲目禁用只会伤害到这些病人，同样会破坏保护区好不容易形成的生态，损害的还有惊角鹿。”

    “我以前只是听说过这种材料，没想到这里面还有这样的故事~”

    “我一开始也是不知道这个的，后来是在博士的书库中读到过一本，其出版在十几年前，提到过这种材料，后来我发现查不到这个东西才专门找相关研究，大木博士也是研究过这个课题的，还写了三篇论文发表，有什么不懂可以去请教博士，他肯定比我清楚。”

    “也就是说因为这种材料被禁用，所以我在翻阅近些年那些资料的时候只讲到了黑色珠子的作用，没有讲到那种液体的作用。”

    修对于这种情况倒也没有多说什么，只是简单说了一些学习的方法。

    “所以说不能全信一本书，不同时期的书都带有那个时代的一些特征，想要具体了解还得自己查找更多的资料互相对照，有条件去实地考察一下就更好了。”

    “这就是你喜欢在外面到处走的原因？”村雨林子很自然就问了出来。

    而修听到这个只是苦笑一下，然后将话题往回拉。

    “我们还有正事的，差点被带偏了。”

    接下来就是正戏了，那一百多个小精灵被一一放出来，先是经过沟通，沟通不了的就轮番上去“亲切”交流。

    不得不说，那些人挑的小精灵全部都是野外生活的，野性十足。

    开头的穿山鼠和惊角鹿开了个好头，原本修还以为能劝解它们乖乖听话，但是后来的那些乱七八糟的小精灵就离谱，战斗欲望非常高，好像修得罪了它们一样。

    修自然不是什么好人，直接拉穿山王它们上去，有一个算一个，闹事的都揍一顿就老实了。

    三英战吕布——穿山王混战三拉达。

    拳击比赛——吉利蛋对战火爆猴。

    树界降临——蔓藤怪大战大嘴蝠。

    斗牛——巨钳螳螂对垒肯泰罗。

    丛林巨蟒——霸王花纠缠阿柏怪。

    ……

    好在修有先见之明将村雨林子拉了过来，不然自己两只小精灵再强也要被车轮战拖垮。

    不过说实话，因为这是给那些人发泄欲望的，太强的话爆种反杀就尴尬了，所以这些小精灵实力并不是很高，稍微认真一下就能赢下来。

    但是他的小精灵可是要压低力量，控制威力避免重伤对面的，所以算是负重训练，打得也是很艰难。

    到了后面更基本上都是村雨林子的两只小精灵上场了，修也就让吉利蛋玩一下。

    毕竟另外几个下手没轻没重的，特别是穿山王这个家伙，动手肯定要见血。

    这一百个起码打了有七十多场，从白天打到晚上，天上飞的，地上跑的，水里游的，什么样的战斗都有。

    这些小精灵中大部分都是比较常见的，唯一有点说法的也就其中几个。

    “终于搞定了~”修这边喂完那一百来个小精灵，然后将它们分门别类收回球中。

    等完成这一切天都已经黑了。

    “这些小精灵修打算怎么处理？”

    “大部分放生到合适的环境之中，至于里面有些比较稀有的可能就要交给专业的人处理。”

    “你不留下那只惊角鹿吗？”村雨林子有些好奇的问了一句。

    显然她真正想要知道的是这个，前面那些话只是为了挑起话题。

    “惊角鹿这种小精灵是群居的，强行将它留下只会让它孤独，没有任何好处，将它送回去保护区才能让其成长，还能促进种群数量的增长。”

    说着修反问了一句，“怎么？你想要吗？”

    “没，只是有点好奇。”村雨林子苦笑着摇头。

    两个人就这样走着，慢慢聊了近况。

    修还是挺关心她关于麻痹草遗留下来的一些事情，毕竟当初是自己满口答应下来，现在出现纰漏当然要上心，接着又提出了上次的那个建议，让自己来打发那些人。

    村雨林子却不这么觉得，非常自信的说道：“我可不是普通人，霸王花和蔓藤怪都在身边，这里又是真新镇，他们不敢做什么出格的事情，也就时不时上来烦我而已，我能应付。”

    事实上跟修这么认识这么久，在修的引导下，村雨林子可不是一个弱女子，在某种程度上她的小精灵战斗力吊打一般的训练家不是问题，就算是有一两只成型的御三家也很难在森林这种场地战胜她。

    修见到村雨林子三番四次拒绝自己的好意也没有再提这个问题，而是说其小精灵培育方面的问题。

    “你今天展现出的那种具有创造性能力很有意思，我觉得你的战术非常适合两种小精灵，一个是土台龟，一个是妙蛙花，这两者都是操控植物的高手，天赋上限摆在那里，而霸王花最强大的是它的花粉，你要清楚这个。

    至于蔓藤怪这个我接触的不多，但是我会找人问一下相关的资料来帮助你培育它，比如它进化的方式。”

    修说着又提起了刚才霸王花使用那些技能的时候出现的一些问题说了出来。

    “刚才我发现被你发动过能力的那片土地会出现一定程度的贫瘠，像是一下抽干了土地的营养，第二次催生的那些植物就有些弱，而且你这招对水的消耗很大。

    这个加上你的小精灵全是草系，如果敌人用火系的话对你的克制相当明显，想要补全这个我建议你可以找一只水系的小精灵。”

