    中场休息十分钟。

    下轮接着继续。

    大围组第五场对决开始。

    由华南地区的大会冠军白泽对抗华北地区的大会冠军施展，这两个人还没登场，直播间弹幕就狂刷快点安排。

    现场气氛空前高涨，不知情者还以为是要进行半决赛，由于主场是魔都，绝大部分观众来自华东地区，反正仅有一小部分是白泽亦或是施展的粉丝。

    自从大围组第一场对决，白泽虐了郝哲之后，华东地区的现场观众就不太待见他，毕竟这事关颜面。

    地区和地区之间的竞争。

    向来都是非常激烈。

    在国内。

    华东地区和华北地区争第一。

    华南地区和西南地区根本排不上号。

    但现在实际情况却反过来啦，得益于白泽出色的表现，华南地区的地位骤升第一，当场碾压华东地区和华北地区一头，然而这只是网络键盘侠的胡乱猜测。

    若论人才，华东地区和华东地区仍然领先于华南地区和西南地区，这是一个不争的事实。

    不管怎么说。

    大家都是炎黄子孙。

    在国内怎么竞争都可以。

    对外一定要团结一致。

    切勿因为攀比而爆发出戾气。

    在万众瞩目之中，白泽和施展分别登上对战指挥区，按照大围组的规定，积分排名落后者先出示精灵。

    施展对此自然没有异议，谁让自己积分排在最后，面对排名第一的强敌，不得不谨慎而为之。

    “去吧，风速狗，黑鲁加！”

    万万没想到他竟派出双火阵容。

    黑鲁加的脖子上还戴着超级石项圈。

    看样子是要殊死一搏，输了就真的无缘小围组和正式赛，此时不拼，更待何时，就算对手是白泽也要豁出去。

    倘若白泽能放点水，那就更好啦！施展忍不住这么想，毕竟白泽已晋级小围组，输赢于他而言，似乎没有那么大的影响，然而对方肯不肯卖这个人情就得另说了。

    当白泽放出手中的两只精灵。

    施展顿觉压力山大。

    古代种超级形态化石翼龙，再加上携带四只多龙仔的准神多龙巴鲁托，这是要火力全开的节奏啊。

    施展是华北地区的大会冠军，白泽怎么可能会放这个水，如果让对方进入小围组和正式赛，心态要是给他调整过来，到时候指不定会引发什么变数。

    因此能打倒对方就打倒对方。

    郝哲和邹舟也是这样想的。

    他们不希望白泽放水。

    对战开始。

    风速狗发动神速。

    当即狠狠地撞向化石翼龙。

    化石翼龙连忙扇动翅膀刹住身体，这点小伤于它而言，根本就不算什么，体表覆盖着的黑曜石起到了减伤作用。

    多龙巴鲁托抓住机会发动神隐，带着趴在头上的四只多龙仔神不知鬼不觉地隐匿在空气中，以至于黑鲁加丢失攻击视野，只能用喷射火焰横扫周围，看看能否扫到目标。

    但很遗憾的是，喷射火焰没能扫到多龙巴鲁托，神隐这个特性实在是太过于bug。

    “黑鲁加，mega进化！”

    施展一上来就开始放大招。

    他比谁都清楚，多龙巴鲁托携带的那四只多龙仔全是古代种多龙梅西亚，拥有龙和水双属性，于风速狗和黑鲁加十分不利，因此绝不能掉链子。

    “用龙箭打断它。”

    “风速狗，神速掩护。”

    千钧一发的时刻，风速狗利用灵敏的嗅觉嗅到那四只多龙仔的位置，及时发动神速怼上去，以此确保黑鲁加能够顺利完成整个mega进化过程，如若不然还不知道会发生什么事。

    众人皆知mega进化可以打断，除非你有足够的自信可以打败mega进化之后的精灵，否则打断就是最好的做法。

    一般来说，观众不喜欢看到参赛选手和精灵的mega进化过程被打断，这样就毫无观战体验。

    咴～

    黑鲁加mega完成。

    当即化身为超级黑鲁加。

    白泽这边压根不需要mega进化。

    因为古代种超级形态化石翼龙本身就是mega进化之后的形态，种族值总和高达615，稳稳压超级黑鲁加一头。

    “黑鲁加，大声咆哮！”施展深知用火系绝招来对付岩石系精灵和龙系精灵没什么效果，还不如用恶系技能来打开局面。

    黑鲁加张嘴便发出一阵怒吼，通过大声咆哮同时降低化石翼龙和多龙巴鲁托以及四只多龙仔的特攻。

    白泽也以牙还牙：“超音波！”

    结果超音波一出，风速狗和黑鲁加不慎陷入混乱中，这才给了多龙巴鲁托和多龙仔们可乘之机。

    “就是现在，水流导弹！”

    砰砰砰砰，多龙仔们集中攻击黑鲁加，力求把伤害拉满，至于风速狗就交给化石翼龙来解决：“尖石攻击！”

    黑鲁加刚应声倒地，风速狗也惨遭化石翼龙用尖锐的石头连接刺在身上，伤害十分显著。

    水系和岩石系攻击。

    皆克制火系。

    这就是先出示精灵的劣势。

    后者完全可以针对前者。

    在施展的鼓励下，黑鲁加重新振作并站起来，劣势又不是不可以打，劣势是最能考验训练家水平的一道关卡。

    风速狗那边其实还好，挨了一发尖石攻击，勉强还撑得住，尖石攻击就算再痛也没有水流导弹痛。

    这可是四发水流导弹。

    伤害比尖石攻击高出一大截。

    若按照正常水平，的确可以秒掉黑鲁加，但问题是多龙仔本身就很弱，它们合力使出来的水流导弹通常要低于理论伤害值，不然的话就该逆天了。

    “黑鲁加，恶之波动！”

    “风速狗，大字爆炎！”

    前面用过大声咆哮之后。

    接下来肯定要发动远程攻击。

    “化石翼龙，黑曜石炮！”

    “多龙巴鲁托，水炮！”

    白泽这边选择使出双炮，尽管一个是岩石炮，一个是以水柱的形式发射出去，但威力着实不弱。

    恶之波动和黑曜石炮对轰，大字爆炎和水炮对轰，结果双双都炸出巨响，巨大的冲击波伴随着烟雾迅速向周遭弥漫开来，观众根本看不见场内的情况。

    这时候，多龙仔们悄然行动，它们分兵两路，突然窜到黑鲁加和风速狗面前，当着人家的面滋出一道水枪，滋完再借助多龙巴鲁托的神隐，迅速隐匿在烟雾中撤离。

    着实调皮了一下。

    黑鲁加和风速狗被气到了。

    这种打法真的是好脏。

    多龙仔虽弱。

    但它们的实力不容小觑。

    尽管一只多龙仔的力量很微弱。

    但四只多龙仔加起来就很强。

    “黑鲁加，对整个场地使出炼狱；风速狗，你用大字爆炎全力支援黑鲁加。”施展打算放手一搏。

    惨遭多龙仔戏弄后的黑鲁加带着满腔怒火，砰地释放出一团猛烈且无比硕大的深红色火焰尽情灼烧整个场地，然后再配合大字爆炎的爆炸效果彻底吞噬目标。

    化石翼龙见状，已来不及高飞躲开炼狱和大字爆炎的波及，幸亏岩石系对火属性攻击有抗性，勉强还算抗住了。

    多龙巴鲁托和多龙仔们有水属性能量接连和水流环护体，再加上五秒浸水效果所带来的短暂水系抗性，压根就没把炼狱和大字爆炎的爆炸伤害放在眼里。

    此时化石翼龙正往上高飞。

    白泽只好将希望寄托在它们身上。

    “对黑鲁加使出水流导弹！”

    嗖嗖嗖，四只多龙仔纷纷化身为小导弹，以迅雷不及掩耳之势从多龙巴鲁托头顶的洞口发射而出，通体裹着激烈的水流锁定黑鲁加的身影，然后毫不留情地发动袭击。

    “快躲开！”黑鲁加及时响应施展的命令，立即拔腿往旁边一闪，怎么也没料到这四只多龙仔竟会在弹射出去的过程中自动调整攻击轨迹，啪叽打过来。

    每发水流导弹相当于水流喷射。

    四发的理论伤害共计有160。

    但实际上也就120多。

    以上这些还未计算属性加成。

    这四只多龙仔还有很大的进步空间，慢慢训练总会变强，到时候说不定就能把水流导弹的理论伤害给打出来。

    黑鲁加吃了两回水流导弹，虽未倒下去，但超级形态有点绷不住了，莫名其妙就被迫解除了。

    此时的它因受伤而气喘吁吁。

    “化石翼龙，黑曜石炮！”

    白泽逮着机会就发起猛攻。

    意在率先解决掉黑鲁加。

    黑曜石炮毫不留情地砸落在黑鲁加身上，黑鲁加反应过来但四肢却来不及闪躲，身侧被黑曜石刮到，那叫一个钻心刺骨的疼，最终还是没能抗住，摇摇晃晃地栽倒在地。

    施展那边只剩下风速狗，一打二的胜算呈断崖式暴跌，似曾相识的对战戏码再次上演。

    强者与强者之间的双打对决是何其的相似，占有巨大优势的那一方，总会想方设法集中火力率先解决掉对手其中一只精灵，不给对方任何可乘之机。

    双打对决讲究高度配合。

    干掉其中一只精灵。

    就能彻底打乱对手的进攻节奏。

    这才是最有效率的应付之策。

    毕竟谁也不知道对手下一秒会使用哪些组合技，只要成功干掉其中一只精灵，那么他就玩不出什么花样。

    “风速狗，神速！”施展不愿放弃。

    风速狗再次发动神速撞向化石翼龙，硬生生把化石翼龙身上的黑曜石给撞掉了一大块。

    多龙巴鲁托和多龙仔们利用神隐特性隐藏于周围，以至于风速狗只能将化石翼龙视为首要攻击目标。

    “再来一次水流导弹！”

    啪叽连接四声水流动响。

    多龙仔们一同撞在风速狗身上。

    风速狗吃疼后，强行发动神速撞飞这四只多龙仔，干净利落地了结它们，身体素质非常强，居然能硬抗水流导弹。

    多龙巴鲁托见多龙仔坠落在地上，集体失去意识，怒气值噌噌噌往上狂飙，张口便呼出一道龙之波动，猝不及防地轰炸风速狗，这算是在随意发泄情绪。

    风速狗用喷射火焰接招。

    从而减轻龙之波动的轰炸冲击。

    “胜负差不多已分！”

    “这还打什么。”

    “一打二单方面挨打呗。”

    周围的观众快要看不下去了。

    施展心里明白，自己即将要止步于此，连小围组和正式赛的门槛都没摸着，这份耻辱充斥在心头，实在是不甘呐，他好歹也是以华北地区的大会冠军参加全国联盟大会……

    怎么就倒在预选赛的开端？

    如果从一开始面对邹舟的挑战，心态能够再好一点的话，说不定就能做出很多随机应变的反击策略。

    只可惜人生没有重来。

    实力过关。

    但心态方面不行。

    很容易被人扮猪吃老虎。

    这次是真的彻底无了，随着风速狗的倒下，他的全国联盟大会之旅还没开始就已经落下帷幕。

    虽是遗憾，但也只能接受这个残酷的现实，在该大围组中，四大地区的大会冠军最后以施展的出局而告终。

    郝哲和邹舟也得以松一口气。

    不用再加赛。

    换谁谁不高兴啊？

    化石翼龙和多龙巴鲁托这个双打组合是真的强，双六百种族值就没虚过，可见白泽是认真的。

    “辛苦你们了，接下来请好好休息吧！”白泽微笑地掏球将它们收回，似乎是对大围组3杠0这这个结果很满意。

