
　　6月8日晚上，某高级酒店内举行着CL第二季的庆功宴。

　　高木诚作为DOS的社长，作为CL两季的监督、脚本负责人、人设负责人、音乐负责人和制作人，自然是要露面的。

　　好在只有相关的制作人员和发行人员才能来参加这一次的庆功宴，外人是不会被邀请参加的。

　　况且，CL第二季第二十二话已经播出，女主小渚和女儿小汐都已经复活，如今对高木诚的通缉已经结束了，因此不是什么大问题。

　　上一次的庆功宴，高木诚是开场发言人，这一次按理说他是要继续做开场发言的，不过……

　　他在人群之中找到江坂乃绘，吩咐道：“你上去做开场发言。”

　　“？？？”

　　江坂乃绘有点懵，“社长，我只是一个小小的制作进行，代表咱们DOS做开场发言，真的没问题？”

　　“没问题，你现在是制作进行没错，但早晚能成为制作管理或演出，咱们公司的大家都很看好你。”高木诚一本正经地说道。

　　“真的？”

　　江坂乃绘显得很是高兴，她连忙将手头的东西放下，旋即说道：“那我准备准备。”

　　“嗯。”

　　高木诚点了点头，心里面却忍不住暗暗想到：真好忽悠。

　　事实上，主要是高木诚自己不想发言了，经历过被全网通缉的事情之后，他有点怕站在聚光灯下，哪怕来参加庆功宴的都不是外人。

　　原本他想的是让内田冲一来发言，毕竟内田冲一是制作管理，在动画的监督和制作人都由高木诚兼任的情况下，理论上来说制作管理的地位是最高的。

　　不过，内田冲一也不愿意做开场发言，用他自己的话来说：“不懂得活跃气氛，不适合做开场发言。”

　　委婉拒绝之后，内田冲一又向高木诚推荐了江坂乃绘，因此高木诚才会来找江坂乃绘。

　　原本他都已经决定将内田冲一搬出来，没想到只是稍稍夸江坂乃绘那么一下，江坂乃绘就答应了，这么一来倒是省了不少工夫。

　　今晚的江坂乃绘，虽然没特意穿晚礼服，但也是精心打扮过的：穿上了新的衣服和裙子，脚下的是一双高跟鞋，让她整个人看起来高挑了些，脸上化了淡妆，头发也是花了时间打理的。

　　她在众人的注视下一步一步地走上台，接过话筒，目光朝台下一扫而过，然后不知道是紧张了还是怎样，说话都变得结巴了起来：“大...大家，晚上好，我是DOS的制作进行江坂乃绘，我……”

　　说到这里，好像卡住了，她露出一个困惑的表情，好一会儿才“诶”的一声：“我想说什么来着？”

　　底下的人，都不知道江坂乃绘是故意的还是真的忘了，大概以为这是节目效果，一时间都忍不住笑了起来。

　　高木诚则朝着台上大声说道：“不要紧张，想说什么就说什么。”

　　江坂乃绘深吸一口气，等到底下重新安静下来，她才说道：

　　“CL完结了，无论收视率还是销量都非常不错，还成了观众们心目中的神作，虽然期间发生过许多事情，收到过一百多箱的刀片，但总体来说，我们的动画还是能被观众认可的，这对我们来说是非常大的一场胜利……

　　这一场胜利，最大的功劳毫无疑问是我们的社长，所以我提议，让我们先将热烈的掌声送给我们的社长。”天籁小说网

　　底下的人都很给面子，一时间掌声雷动。

　　足足过了好一会儿，掌声消停，江坂乃绘才继续说道：

　　“我们社长，他总是使唤我，总是欺负我，总是把我当工具人，简直就是个大恶人，不过他非常厉害，几乎什么都会，几乎每一样事情都能做得非常好，这一点又非常令人钦佩。

　　我的梦想就是成为社长那样的人，能做出厉害的动画、受欢迎的动画，也许今后会遇到许多挑战，但我相信，我的梦想会有实现的那一天，也相信DOS能在我们社长的带领下，做出许多不输CL的神作……

　　唔~好像说的有点多了。

　　总之，接下来也请大家多多关照。然后，让我们大家一起干杯！”

　　说着，高举杯子。

　　“干杯！”众人纷纷跟着举杯。

　　高木诚也没例外，跟着举杯，一饮而尽。

　　等到江坂乃绘从台上下来，他就朝江坂乃绘招了招手，示意江坂乃绘过来一下。

　　江坂乃绘迈步走到高木诚面前，略带忐忑地询问道：“社长，我刚才的发言，没给咱们公司丢脸吧？”

　　“没有。”高木诚微微摇头。

　　“那就好。”江坂乃绘松了口气。

　　不过很快，她就挨了高木诚的一记手刀。

　　“唔~”

　　她发出一声痛呼，捂着脑袋说道：“社长，你为什么打我？”

　　“因为你当着大家的面说我坏话，我这个社长不要面子的？”高木诚简单解释了一下。

　　“我才没有说你坏话，你总是欺负我，这是事实！”江坂乃绘很是硬气地说道。

　　高木诚不再多说，只是默默抬起手。

　　然后，江坂乃绘怂了，连忙朝高木诚鞠躬道歉：“对不起，社长，我错了，不要再打我了。”

　　“江坂，做人要有骨气。”高木诚在江坂乃绘肩膀上拍了拍。

　　江坂乃绘抬头看了高木诚一眼，显得有些疑惑：“社长，您的意思是……？”

　　“没别的意思，我经常欺负你，这是事实，你可以尽管说。”高木诚回答道。

　　江坂乃绘直起身子，旋即说道：“本来就……”

　　话还没说完，她就意识到不对，连忙说道：“社长，你能不能先把手收回去？”

　　高木诚：“不能。”

　　江坂乃绘咽了咽口水，最终还是选择遵从内心的意愿：“只要我没觉得受到欺负，那就不是真的欺负。”

　　“可是我经常使唤你，这也是事实。”高木诚叹息一声，默默将手收回一些。

　　江坂乃绘见状，继续从心：“经常使唤我，是因为社长非常看好我，我能体会到社长的良苦用心。”

　　“我还总是把你当工具人。”

　　“制作进行本来就是工具人。”

　　“我是个大恶人。”

　　“不不不，社长是个好人……唔~好痛，社长，我说错什么了吗？你怎么又打我？”

　　“因为你给我发了好人卡。”

　　“我...我好难啊，呜呜呜~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第六十三章 做人要有骨气免费阅读。https://xs.23sk.com 