    第295章璃儿必须对本王负责

    猎户连忙道：“好，有什么需要，你们尽管开口。”

    *

    东厢很小，只有一间，因为下雨的缘故，房里有点闷。

    莫璃把窗子推开一条宽缝，外面密集的雨声立刻传了进来。她踮着脚尖看向大门处，大门虽半掩，但黑漆漆的雨夜，看不到外面的马车车厢。

    这么大的雨，恐怕要下一夜，战北擎在车里能睡得着吗？战北擎毕竟是摄政王，这样的安排，真是委屈他了……

    莫璃拿出传奇话本，借着油灯看了会儿，光线太昏暗，豆大的火苗还不时跳跃着。她索性收起书，如果在古代落下近视，可没地儿去配眼镜。

    虽然时辰还早，但外面因为下雨的缘故，已经很黑了。赶了一天路，莫璃也有点累，便早早躺下睡觉。

    “啪嗒！”

    不知睡了多久，莫璃被惊醒，她一下便坐起，拿起打在身上的、一块干干净净的小石子。

    她警惕地望向外面：“谁？”

    “我，璃儿，开门！”

    “王爷？”莫璃惊讶地趿着鞋走到窗边，“王爷有事？”

    “嗯。”战北擎一脸严肃地说，“本王忽然想起一件重要的事要跟你说，这样讲话不方便，你开一下门。”

    莫璃蹙起眉，借着跳跃的豆大灯光看到战北擎认真的脸，似乎是真有什么要事。

    见她犹豫，战北擎再次开口：“怎么，担心本王会对你怎么样？本王好歹是一国王爷，有自己的原则，在没有名份之前，不会对你怎么样。”

    “王爷想多了。”

    莫璃打开门，战北擎收起雨伞走进来，顺手将门关上：“璃儿睡得真沉，本王叫了你几声，都没反应。”

    “王爷喊我了？”莫璃撇撇嘴，她睡觉向来不算沉吧，“可能是雨声太大，盖住了王爷的声音。王爷有什么事要对我说？”

    战北擎在厢房内唯一的凳子上坐下来，莫璃只好坐到榻沿上，望着他等他说话。

    战北擎打量着狭小的厢房，说道：“还是屋里好，马车里雨声太吵。”

    “委屈王爷了！”

    “璃儿觉得本王委屈？”

    莫璃望着她，眨了眨眼，她刚刚只是客套话，战北擎这么问是什么意思？但见战北擎一直在等着她回答，她便敷衍地应了一声：“嗯。”

    战北擎唇角忽然多了抹邪肆的笑容：“璃儿若真觉得本王委屈，可以让本王换个地方睡。”

    莫璃侧了侧头：“王爷不是不肯与千宸他们一起？王爷身份尊贵，也不能屈尊王爷与车夫睡杂物房。”

    战北擎拉着凳子坐得离莫璃近了些：“璃儿，你这样说，不怕本王伤心？”

    莫璃往后挪了挪，战北擎气势太强，他靠过来会让她心里压力增大：“我不懂王爷是什么意思。”

    战北擎一伸手，便握上她的小手。莫璃大惊，立刻要甩开，却被他握得很紧，怎么都甩不开。

    “璃儿，你宁肯与叶谦住一间房，都不肯与本王？”

    莫璃强调：“他是我大师兄！”

    “本王是你喜欢的人，难道大师兄能越过本王去？”

    莫璃的心脏狠狠震了一下，羞恼地用力夺回手：“我什么时候说喜欢你了？”

    “璃儿！”战北擎起身，也坐到榻沿紧挨着她，温柔望着她泛粉的脸和脖颈，声音低沉地说，“本王亲你时，你并没有推开本王，也没有排斥本王。

    这就说明，你心里是喜欢本王的。”

    莫璃想起身离他远一些，却被他长臂一捞，环住了腰，顿时一张脸通红：“我只是、我只是没被人亲过，一时不知作何反应。

    如果这样就是喜欢你，王爷未免太自信了！

    你放开我！”

    “不放！”战北擎另一只胳膊也伸过来，将她整个人环住，“璃儿，那天在摄政王府，是你先亲的本王，是你先动的口，你必须对本王负责！”

    “我、我……”莫璃一张脸憋得通红，“我那是喝醉了！”

    “璃儿怎么证明你不是垂涎本王、故意借着醉意来接近本王？”

    “我……”莫璃又气又恼又羞又急，她怎么没发现，战北擎还有这么厚脸皮的一面？抱着她不撒手，还口口声声说她故意接近他？她要不要下点毒……

    “没想到王爷如此自恋！我只是喝醉了，你先放开我！”

    战北擎却将她圈得更紧：“若是放开，璃儿就不负责任地逃了。

    璃儿，本王守身如玉、洁身自好这么多年，从没被女人碰过。既然璃儿碰了本王，那你就要对本王负责到底。”

    莫璃睁大眼睛，什么叫她碰了他？“王爷，那天醉酒，我没有印象，全凭王爷一张嘴来说。再说，只要王爷想，我也近不了王爷的身吧？”

    “璃儿这是想酒后不认账？”

    莫璃羞恼地瞪着他：“好，就算我那天亲了你，可你也亲回来两次了，咱们就算扯平了！你放开我，再不放开，我就……”

    战北擎忽然邪肆地笑起来：“璃儿就怎样？就对本王用毒？”

    挣扎的莫璃似被人点了穴，猛得怔住，战北擎为什么笑得这么诡异？为什么说用毒？难道……她酒后把自己毒美人的身份也曝出去了？

    不，先别慌。莫璃迫使自己冷静，如果真把毒美人的身份说出去，战北擎对毒美人态度很差，甚至厌恶毒美人，不可能无动于衷吧？

    她正怔愣着，就感觉腰间有只大手在移动，立刻将她惊回神：“你干什么？”

    战北擎嘴角溢出一丝低沉的笑声：“本王在想，璃儿把毒美人送你的毒药藏在哪儿？”

    莫璃忽得将提着的心放下，原来是这样，战北擎并不知道她的毒美人身份。“看来，王爷想知道……”

    莫璃手心一翻，紧接着便轻轻一吹，战北擎正圈着她，自是避之不及，粉尘落在他身上，他瞬间就痒遍全身。

    莫璃勾起唇，唇角是得逞的坏笑：“王爷现在该放开我……”

    她的话没说完，便被一双薄唇堵住……

    她倏得瞪大眼睛，眼睁睁被战北擎压到榻上，他在干什么？她刚刚用的可是加强版痒痒粉……

    ?  ?PS：谢谢【书友854***831】打赏，惊喜，么么哒~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

