    晚饭的时候是大家一起去的餐厅，但气氛却相当的低落，没有人主动开口，看起来就好像是在吃牢饭一样。

    白长林此时情绪倒已经恢复了正常，没有了一开始那种怒不可遏的样子，吃的东西倒也不少，不过叶圣凌还是能够看出来，现在他肯定不爽的要死，估计晚上也只能找洁儿出气，看来他带着这个美女来还起作用了。

    孟老爷子则是去了一间专门的病房，他的情况依旧很危险，因为脑袋里的问题可不是那么容易就能够治好的，每天都需要专门的医生团队去体检。

    宇文白的情绪也很不怎么样，似乎对每个人都很有敌意，瞪着眼睛看哪个人都像是凶手，满脸都是杀气。

    “你做的事情我还记得，我也看你确实不是很爽，但今天帮我说话还是要多谢你一句。”

    宇文白又看到了叶圣凌的身上，随后对他说道。

    “不用多谢了，只希望要是什么时候我被宇文堂主抓住了的话，能够看在这个人情上面放过我。”

    叶圣凌笑嘻嘻的说道。

    “不可能！”

    宇文白怒道，随后就离开了。

    叶圣凌他们两个人吃完之后也回去房间里，叶圣凌此时一脸悠哉悠哉的样子躺在那沙发上随意看着一本杂志，看起来还真像是来度假的样子。

    孟茜本身就已经很焦急了，此时脑海里面心事重重，一直在想着各种各样的事情，感觉脑细胞都要死了一片，回头一看叶圣凌好像个没事人一样，抄起另外一本杂志就砸了过去。

    “你干什么你？难道你就不会担心一下现在的情况吗，我们到底应该要怎么办，快想想办法啊，难道你就不想出去吗？”

    “想什么办法，我能有什么办法。”

    叶圣凌接过那本杂志耸了耸肩说道。

    “哼，你今天分析的那么到位，那么你是不是已经知道谁是真正的凶手了。”

    孟茜突然凑了上前去说道。

    “你在开什么玩笑，你当我是作者呢？我也才刚刚了解这件事情不久而已，我哪知道真正的凶手是谁。”

    叶圣凌满脸无语，随后又对孟茜继续说道。

    “洪门孟家的四个猛将，墨青能够坐上洪门第一堂这个位置，说明他的本事绝对不会低于任何人，说实话，我也不知道他现在到底想干怎么样，也只能先看看他会出什么招了。”

    孟茜听到之后也无可奈何的叹了一口气，在这个情况之下，在没有得出事情的真相之前，他们也确实是急不来，不然他们自乱阵脚的话，只会更容易让真凶逍遥法外，而且还有可能会死更多无辜的人。

    只是孟茜现在急就急在这里，她没有太多时间待在香江，她原本都是计划着这件事情要尽快结束才行的。

    这倒不是因为她担心自己的情况，主要是这一趟来洪门孟家，想要的就是能够继承洪门，只可惜现在孟家已经是内外堪忧的情形，不仅内部死伤惨重，外面的生意同样也是一落千丈，再加上那些孟家的仇家虎视眈眈着，很有可能孟家就会这样没落。

    到时候要是洪门孟家只剩下一个空壳了的话，就算是把那个凶手抓了出来，对于孟茜来说也已经无济于事，对自己起不到任何作用了。

    可现在就真的只能这样在这里漫无目的的等着吗，孟茜心里已经急得要挠痒痒了，也就只好将全部的希望寄托于叶圣凌的身上，毕竟她现在唯一能够依靠的也就只有叶圣凌。

    尤其是看到叶圣凌之前在大厅里面如此出众的表现，自然也希望叶圣凌能够顺利帮她渡过难关， 孟茜此时已经急得愿意付出任何代价了。

    不过却就在这个时候，他们隔壁那个房间忽然之间响起了一个女人的叫声，这正是洁儿的叫声，她叫了一声之后就开始娇声的说着。

    “白少，啊，白少，你先等等。”

    这个声音凭空出现，叶圣凌也立马就被吸引，原本慵懒的状态，突然之间警觉起来，赶忙仔细的聆听着隔壁的动静。

    “哼，无耻！”

    孟茜红着脸骂道。

    这突如其来的声音瞬间就让他们两人变得尴尬了起来，毕竟他们本身就是男女共处一室，这种情况之下虽说叶圣凌知道孟茜的真实样貌，但也还不至于兽性大发。

    可要是现在加上隔壁现场直播的声音的话，那就很容易让人浮想联翩了。

    孟茜此时也是红着脸，立马就打开手机音乐将声音放到了最大，只可惜现在的手机早已经没有当年那种山寨机的低音炮功能，声音就算是放得再大，也依然还是掩盖不住隔壁的叫声。

    这里的房间隔音确实相当差劲，洁儿的声音越来越大，而且她原本就属于那种相当搔气的女人，口头语言十分丰富，从她的噪声甚至可以知道他们现在正处于什么体位。

    “这个……你放的这首歌还挺好听的。”

    叶圣凌此时也满头大汗的转移话题说道，不过说实话，他丝毫没有听清孟茜放的是什么歌，一来是因为声音确实是为隔壁的叫声覆盖了，二来的话，他也实在难以将心思放在听歌上面。

    白长林和洁儿简直就好像是干柴遇上烈火一般猛烈，那声音丝毫没有一点的压制，十分狂放的就叫了出声来，叶圣凌和孟茜可以十分清晰的听到他们那躯体碰撞的声音，白长林就好像是故意的一样，那声音反而还越来越大。

    孟茜连着换了好几首电音歌曲，但也依然还是完全没有用处，最后只好假装听不见，一样在一旁不再理会。

    只可惜这样的声音哪里是自己假装听不见就能够真的当做不存在的，她感觉这声音越来越清晰，完完全全落入了自己的耳中。

    孟茜最终实在是无可忍受，走到那墙壁旁边就“咚咚咚”地大力的敲着，随后大声的骂道。

    “白长林，你是不是有病，再叫这么大声，信不信我让你下半辈子当太监。”

