    10月31日，纽约尼克斯马不停蹄的飞往了夏洛特，挑战目前还不是黄蜂的山猫。

    飞行比赛很考验球员的体能，首场大胜让尼克斯的球员们获得了不少休息时间，在球队胜局已定的情况下，德安东尼不会固执的死艹主力。

    2010年，山猫会正式进入“乔丹时代”。

    林易记忆中在2010年，NBA联盟董事会正式批准了迈克尔乔丹以2.75亿美元入主山猫队的交易。

    现在的山猫队是一支季后赛边缘的球队，“猫王”杰拉德华莱士是这支球队的领袖。

    杰拉德华莱士是一位运动能力强悍的侧翼防守者，唯一的缺点是三分球能力一般，不过本赛季杰拉德华莱士的三分命中率提升了许多，林易记忆中这是杰拉德华莱士三分球最准的一个赛季，场均命中0.8球，命中率能有37.1%。

    山猫队在夏天得到了斯蒂芬-杰克逊，事实证明杰克船长比什么扣篮王理查德森厉害多了，如果不浪投，斯蒂芬杰克逊绝对是一位全明星球员。

    另外这支球队还有拉加贝尔和泰森钱德勒。

    在看到山猫队的大名单之后，林易就知道这场比赛会是一场鏖战，因为尼克斯的赛程有点蛋疼……

    这场客场打完之后他们要马上飞回纽约打新赛季的第一个主场，这个背靠背，联盟安排的实在是太阴险了！

    ……

    林易知道这支山猫队比热火队难对付得多，在林易记忆中这支山猫也打进了季后赛，而且这支山猫队有着为数不多在中锋位置上能够单防住目前等级下的林易的球员。

    那就是泰森钱德勒。

    泰森钱德勒横向移动出色，林易记忆中，小牛队在未来总决赛上能够真正限制热火三巨头和泰森钱德勒关系很大。

    巅峰期的泰森钱德勒防守面积广，能防挡拆，能协防禁区，还能单防后卫，总决赛上弄得热火三巨头叫苦不迭。

    更绝的是此君在林易记忆中加盟纽约后，带着一堆外线毒瘤居然让纽约的防守排名NBA前列。

    这是一位被低估的防守型球员，林易已经准备给管理层建议在泰森钱德勒合同到期时一定要让球队把他挖过来。

    在林易的等级还没有完全提升起来之前，泰森钱德勒对于林易来说是一个不小的威胁。

    他最主要的是能够跟上林易，泰森钱德勒的防守水平不仅仅是在选位和运动能力上，他还很懂得利用规则来对进攻球员进行干扰。

    就算是NBA那些顶级后卫小打大打钱德勒都不好打，毕竟NBA不是每个钱德勒都叫帕森斯啊。

    除此之外，杰拉德华莱士、拉加贝尔都是防守能力出众的外线球员，纽约这场比赛外线想获得轻松的出手机会很难。

    山猫队的头号得分手斯蒂芬杰克逊也是一名抽风型选手，一旦抽风起来谁也挡不住。

    什么封脸干扰对这种纯靠手感的干拔型选手是行不通的。

    要是行得通，杰伦罗斯也不会给科比跪了。

    当然，这种类型的球员也有一个通病，那就是他们往往也会化身成为对手的卧底。

    在赛前，林易和主帅德安东尼一起共进了晚餐，两人相谈甚欢，不过没人知道这两人聊了什么……

    ……

    山猫的确不好打。

    这场和泰森钱德勒的正面交锋印证了林易的心中猜想，加上和德帅赛前的计划安排，林易这场有意增加了自己的无球进攻。

    山猫队的主帅拉里布朗虽然是个顽固派，但是在打造防守体系上面还是有自己独到之处的。

    为了防止尼克斯的内线给内线挡拆，他把运动能力强悍的杰拉德华莱士提到了四号位，这样一来林易只能和小后卫进行挡拆，林易依靠错位仍然能得分，可是不幸的是他的队友们这场比赛失准了。

    说白了纽约外线这帮人全是望天吃饭呐！

    手感好了能三节打花热火，手感不好那就纯粹是在助板。

    泰森钱德勒还恰好是一位保护后场篮板的高手。

    这场比赛纽约尼克斯打的最好的球员是大卫李，这位地板流帅哥打这种球队很有自己的一套心得，若不是大卫李这场比赛拿下了28分14个篮板，真·纽约·打铁·尼克斯队可就真要遭遇大败了。

    真·大卫·绝不扣篮·节省体力·李用他高效的发挥让比赛悬念保持到了最后一刻。

    可惜，纽约尼克斯还是输掉了这场打铁大赛。

    在新赛季第二场比赛中，尼克斯客场89比97输给了夏洛特山猫。

    “二营长”加里纳利全场15投4中，三分球四投一中，依靠着4中3的罚球才勉强拿到12分4篮板。

    艾尔哈林顿状态全无，11中2，三分球5中0，只拿到4分7篮板。

    林易一如既往的稳定，他这场球利用错位进行跳投或者空切打无球玩的很嗨，全场比赛林易13投7中，其中三分球4中2，罚球4中4，拿到20分9篮板5助攻和2盖帽。

    林易下定决心，一定要想办法让管理层在下赛季把泰森钱德勒给弄来。

    有了泰森钱德勒和自己镇守禁区，林易在等级起来后，根本无惧那种突破大队。

    另外林易打算把自己记忆中的强队拆一支是一支，这样自己就算不抱团也能想办法冲击总冠军。

    这场比赛结束之后，尼克斯的球迷们没有之前那么盲目乐观了，要知道一些乐观的尼克斯球迷甚至在球队击败热火后喊出了尼克斯总冠军的口号。

    要想实现这个口号可比湖人总冠军难多了。

    舆论普遍认为，尼克斯的确变强了，但是不是很稳定，尤其尼克斯的短板明显，他们在一号位位置上缺少能够和林易打挡拆的球员，替补实力较弱。

    ESPN就说，林易更适合和具备超强突破能力的控球后卫搭档，他和斯蒂芬库里在大学时代的成功绝不是偶然。

    你别说，尼克斯还真动了斯蒂芬库里的念头，只是老尼尔森直接指着用勇士制服组的鼻子说，除非我进棺材，否则谁也别想交易走斯蒂芬库里。

    勇士的制服组们无奈，老尼尔森决定的事，没人能够反驳。

    林易很清楚，斯蒂芬库里只要去了勇士就很难交易过来了，老尼尔森不会同意是其一，纽约除了自己之外，根本就没有能打动勇士的筹码。

    另外距离LOGO男加盟勇士的时间不远了。

    只要LOGO男抵达奥克兰，小学生就会是勇士货架上的真非卖品。

    打不了库里的心思，尼克斯管理层们就犯难了。

    这咋补强啊？

    老板多兰的意思也是让他们想办法进行补强，可是这实在没法补强啊！

    谁会把自家的超级后卫交易给纽约？

    这时候联盟真正在巅峰的顶级控卫不就是保罗和德隆威廉姆斯吗？

    后卫时代还没开始，联盟的大多数后卫都偏中庸。

    这时，林易悄悄地把一份小名单递给了贾维尔斯坦福，并且准备在返回纽约之后和这位球队副总经理见上一面。

    林易从贾维尔斯坦福那里得知了老板多兰对尼克斯管理层说过：“只要是林易提出来的要求，尽量给他实现。”

    有了尼克斯老板多兰的这份承诺，林易怎可能错过干扰尼克斯管理层的机会？