    秦风一向很少给人承诺。

    但是。

    只要是给了，就绝对会说到做到。

    陈叔还是没有说话，只是吧嗒吧嗒的抽着烟。

    良久，陈叔叹了口气说道：“让我再考虑考虑吧。”

    秦风见状，也没有再说什么。

    天亮了，雨却没有停。

    老天爷似乎生病了，天空像是被戳了个洞，大雨倾盆而下。

    旁边的孩子都躲在老人的怀里熟睡，火堆都只留下了灰烬，这会又有人忙碌着冒雨去那边探查情况了。

    “秦先生，我们应该回去了。”老邱突然说道。

    秦风眉头皱了一下，随即只见老邱拿过了手机，上面有一条徐久彪发来的消息。

    林家的人开始在市内排查了。

    很明显，昨天的事情让他们彻底的暴怒，这会在市内排除势力呢。

    “我也在其中？”秦风问道。

    “九爷说您是第一个被排查的，沈家外面多了不少的眼线。如果现在回去，那些人还怀疑不到您的头上。”

    老邱认真说道，“如果不回去，那林家估计会宁杀勿放！”

    秦风叹了一口气。

    他明白林家这个做法有多狠。

    除非秦风想要拖沈家下水，否则现在必须回去。

    秦风对陈叔几个看了一眼，随后点头说道：“走吧！”

    冒雨回到沈家，秦风露了个面，发现门口位置果然多了一些形迹可疑之人。

    秦风吃完午饭，去天汇公司晃悠了一圈，便又驱车离开了。

    他有一件事，想要跟叶韵冰确认一下。

    刚来到了皇庭一号，却见叶韵冰的办公室汇聚着不少人。

    这些人一看就是训练有素的高手，且非常有组织有纪律。

    秦风还没有进到办公室，就被外面的俩人给拦了下来，示意他不准进入。

    “滚。”秦风眉头一皱，呵斥了一句。

    “砰！”

    老邱毫不犹豫，瞬间出手。

    这俩人还没有走出一个回合，就重重倒地昏迷不醒。

    里面的人听到响动后，随即赶了过来。

    看到在自己人被放倒，他们面色不善地将秦风二人给团团围住。

    “怎么，要在这里动手？”秦风挑了挑眉头道。

    从向阳村回来之后，他的心情一直不是很好。

    如果这帮人不识抬举，那秦风倒是不介意让这帮家伙吃吃苦头。

    就在双方剑拔弩张之际，一个声音却懒洋洋地传了出来。

    “秦先生说笑了，这里是叶总的地盘，我们哪里敢乱来？”

    话音刚落，一个中年人人从里面走了出来。

    此人身材适中，体型微胖，面带笑容地看着秦风。

    笑容中，却带着一股隐藏很深的寒意。

    秦风没有理会他，径直进了房间，对叶韵冰询问道：“叶姐，你没事吧？”

    叶韵冰没有说话，不过脸色很是难看。

    “看来秦先生是信不过我。我今日前来，只是询问一下，这里有没有陌生人入住，并没有其他意思。”对方缓缓道。

    “你叫什么名字？”秦风问道。

    “鄙人林龙，是一鸣的二叔。”林龙不紧不慢地背着手说道。

    秦风眼神一凛，身形如同闪电一般前扑，然后毫不犹豫地扬起手。

    “啪……”

    一道鲜红的巴掌印，赫然出现在林龙的面颊上。

    这个举动，直接把叶韵冰给看傻眼了。

    对方可是林家的二爷啊，也是赫赫有名的人物。

    秦风竟然不管不顾，直接一个耳光甩了过去？

    旁边的保镖随即掏出了枪，瞄准了秦风。

    而老邱反应也是极快，从怀里掏出了一把匕首，顶在林龙的脖子上。

    林龙吐出一口血水，似乎并不生气，揉着那被打的脸颊笑着问道：“秦先生，这是什么意思？”

    “这话应该我问你吧？带这么多人上门，应该不是请客吃饭吧？”秦风负手冷笑道。

    “你是想要跟我林家过不去了？”林龙缓缓说道。

    “林家又如何？只要招惹了我，一样照打！”

    秦风眼中闪过了一丝冷冽的杀意，声音也是铿锵有力。

    只要这个家伙敢乱动，秦风就有把握让他们全部死在这！

    气氛，骤然变得剑拔弩张起来。

    林龙没有说话，不过脸上的笑意已经消失不见了，阴着一张脸说道：“秦风，你真的想好了？”

    “这个不劳你费心。倒是你，该多担心林家自己才是。”秦风冷哼一声。

    “你什么意思？”林龙下意识问道。

    “林家被一个小小的木头人被逼的大门都出不来，已经成为整个江淮市的笑柄。”

    秦风一字一顿道，“要不要我再找来一个毒师，慢慢跟你们林家玩？”

    这话一出，林龙陡然皱起了眉头。

    “回去告诉林天下，不要把事情做的太绝，也不要挑战我的底线。”

    秦风面色冷峻道，“再奉劝你们一句，只要你们敢动沈家，我绝对会十倍百倍奉还，将林家直接抹杀！”

    一番话，说的铿锵有力，却又力道十足，震的林龙气血翻涌。

    单凭声音就足以摧毁一个人的心智！

    “我们走！”

    林龙扭头就走。

    留在这里，他不仅问不出什么，还会有惹怒秦风的危险。

    毒师实在太可怕了——林家根本惹不起。

    这一巴掌，算是彻彻底底白挨了。

    秦风扭头看了一眼四周，又看了看叶韵冰，目光有些古怪。

    “干嘛这么看着我？”叶韵冰坐在沙发上问道。

    “你怎么会这么容易让他们闯进来？该不会是真的怕了吧？”秦风笑着问道。

    “先示敌以弱，再投石问路，看看他们到底要什么。”叶韵冰淡淡回答道。

    “也罢，看样子我好心办坏事了。”

    秦风挠了挠头，苦笑了一声。

    “没有啊……至少你刚才扇他一巴掌的动作，还挺帅的。”

    叶韵冰端着一杯酒喝了一口，嫣然笑道，“整个江淮市敢这么做的人，再也找不出第二个来。”

    “其实我来找你，是有件事情想要问你。”秦风认真说道。

    “什么事情？”叶韵冰感到好奇。

    “十年前，有一个姓李的少年找到了向阳村，让整个村的人为他效力，最后还掳走了一百多人为他们打造各种暗器……”秦风说道。

    “如果我没有猜错，你说的这个姓李的，应该是李成玉。”叶韵冰颔首道。

    “哦？你知道内情？”

