    第1115章首战告捷

    屋内等着李小玉吩咐的卫子实和木匠师傅们都不说话了，乖觉地站在一旁。

    “峰哥，什么时候回来的？”李小玉见自家男人进来，笑问道。

    “站这儿看一会儿了，安排好了没有，三哥回来了！”

    欧峰话刚说出口，门外李承义的大嗓门就响起。

    “好你个妹夫,一个人偷偷地跑到这边来找小妹，也不告诉我一声。”

    李承义不满欧峰撇下他一人跑来见小妹，明知道他们兄妹有很久没见面了，还藏着掖着的，真是小器的男人。

    “小妹，我回来了，去家里找你都没在家！”

    李承义直接越过欧峰,几步跨到李小玉面前,大掌在她头上揉一把。

    小妹头发软软的，还是那么可爱！

    “三哥，你啥时候回来的，都以为你把我给忘了，我们有半年没见过了吧！

    你可真行，离得这么近都不来看我一眼！”

    李小玉一把拉下头上作乱的大手，直接一口咬上去，不给他个教训记不住。

    “哎哟，小妹，你真咬啊！

    哈哈，我手可没洗，你不怕脏啊！”

    李承义大笑出声，小丫头这是生气了。

    他不是不来看他，是真的没时间，都怪欧峰一直支使他。

    “小妹,这事你得怪妹夫，是他一直让我出任务,还不是嫉妒我们兄妹感情好。

    那就是个不要脸的大醋坛子，你得好好收拾他一番,要重振妻纲！”

    欧峰满头黑线，这家伙竟然当着外人的面就告他的状，是一点儿面子都不给他留。

    “咳咳，媳妇儿，你别听他的，都是工作需要。

    这次他可以休一段时间的假，家里有什么活都让他去干，总成吧！”

    她就说嘛，怎么会一直不见三哥的面儿，原来是这个男人在作怪，真丢脸！

    “男人要大度！”

    欧峰装耳聋望天，他什么都没听到，什么也不知道！

    “等一会儿，还有点事交待!“

    李小玉让木匠师傅给每个要回家的人，做一个木架子，能背在身后放两个框子的架子。

    那样的木架子对木匠师傅来说是很简单的活，要用的木材只需要一般的杂木条就行。

    这些东西可以直接去木材厂买，很便宜，也不复杂。

    木匠师傅都痛快地应下，做这么多架子,两天功夫就能完工，他们也可以跟着年轻人一起去卖货。

    几人都是从欧家村出来的，头脑自是不差，很清楚其中的利益有多大。

    别看只有几分钱，但数量上去了，还是非常可观的。

    甚至比他们在欧家村一年的收入都高，谁不想多赚钱，有了钱他们也想在京城落脚。

    将一家人接出来生活在一起，小辈们上学有更好的环境，眼界也会开阔许多。

    “卫子实，你和老七给管群他们一家送一框海鱼，一框水果。

    隔壁两间屋子有混装搭配好的，海鱼一箱零售价48元，水果一箱18元。

    每箱都是二十斤的，卖一箱提成两块钱。

    你可以照这个思路去联系买家！”

    “哈哈，好!”

    卫子实大笑着和老七出去，这是特殊照顾他们呢！

    “小妹，你又做老本行啦！”

    李承义一副我很清楚，你不要解释了的样子看着李小玉。

    “三哥，什么老本行，我这是急大众所需，帮他们解决吃肉难的问题。

    走了，回家！”

    李小玉才不承认她做这些是从小就会的，那时候兄妹三人为了挣钱，是啥也不怕，小小年纪敢跟成年人打交道。

    初生牛犊不怕虎，都是穷闹的！

    欧峰听得心痛，他媳妇儿小时候是受了多少苦，两个舅子真是没用，还要让最小的妹妹养家。

    都是磨炼太少了，还得加强锻炼！

    欧峰揽着李小玉的肩往家走，李承义与两人并排着走，他才不管欧峰吃不吃醋的问题。

    他是与小妹一起走，又不是与他一起走，谁还能看上他一个男人不成。

    几个木匠师傅慢慢地跟在三人后面，对于李小玉的哥哥，他们是第一次见。

    看他们的相处方式，关系应该很好，小伙子一身的气势不凡，肯定也是个厉害角色。

    欧家院子里人多自是热闹不已，几百斤的海鲜要处理干净，不是一时半会儿能完成的。

    这些活当然不会让李小玉夫妻动手，两人是吃现成习惯了的，谁也不会有一点儿不满。

    卫子实和老七用三轮车拉一车货，在东明街挨家挨户地送。

    这一条街上的房子早被管群六家人包圆，有两人出任务不在家，卫子实也给送到他们家里，自是有人收下。

    他还特意告诉人家是李小玉送他们的礼物，两家人一听是李小玉送的，都高兴地收下。

    对于李小玉的大名，几家人都心知肚明，平日里也会有来往。

    管群等人都带妻儿到欧家吃过饭，因此这些人对欧家的饭菜印象深刻，自是希望有机会再去蹭饭。

    管群早知道李小玉离京一事，正等着明天与欧家蹭饭，顺便拜访她。

    没想到卫子实给送东西上门了，这还是李小玉第一次主动给他们送东西。

    当看到一框的海鲜和水果时，管群来了兴趣，这些东西他们家也是缺得很。

    市面上出售的都不多，能到他手里的就更少，特别是水果，那是少之又少。

    “小卫，这东西还有吧！”

    住在一条街的管家，自是听到院子里的动静，再联想到李小玉到过南方。

    一切都清晰了！

    “哈哈，管组长要多少？”

    管群笑看卫子实一眼，果然如此，李小玉的头脑还真是灵活。

    “一样500框！多少钱？”

    “海鲜48一框，水果18一框，总计33000.”卫子实快速报出总价。

    这生意也太好做了，才送出两框就卖出一千框，卫子实和老七心里乐开了花。

    “等着，我去给你拿钱！”

    管群很快从屋里拿出厚厚的一个纸包，当面点清数目，交到卫子实手里。

    “什么时候有空给我送来都行！”

    卫子实将钱往怀里一塞，对老七点头道。

    “管组长放心，一会儿给其他几家送完就给你送来。

    老七，先把管组长家的数量记下，别搞混了。”

    “好嘞，保证不会出错！”老七愉快地照做。

    (本章完)

