
前脚送走了洪掌柜，后脚老爷子就召集全家人开会，讨论作坊开张的事宜。

“今天洪掌柜的来意你们也都清楚了，咱家这黄豆酱的作坊就要开了，但是一个作坊不能没有管事的，我决定让阿渊去当这个管事。”

姜老爷子刚说完，就见众人脸色大变，尤其是大房媳妇沈氏，那脸色肉眼可见就黑了下来，三房的表情自然不用说，清一色的咧开了嘴，至于二房倒是笑呵呵看不出什么不高兴来。

沈氏之所以脸色这么难看，主要也是因为她惦记着作坊很久了，想着自家男人是家里的老大，应该最适合当这管事，二房是个闷葫芦，三房谢渊又是女婿，毕竟算半个外人，但没想到老爷子竟然最后还是选了谢渊当管事。

“爹，儿子也同意，就让妹夫去吧，妹夫读过书，豆干的生意也是他做的，咱家最适合的人也非他莫属了。”

姜大舅和姜二舅老老实实的说道，沈氏见自家男人不争气，气的牙痒痒。

看破这一些的并不只有老爷子，还有谢皖音，她看出大舅母的脸色实在难看得很，而且姜老爷子这么安排虽然是好心，但实际上谢渊一个人哪里忙得过来这么多事呢，她大眼睛咕噜噜的一转，想出了主意。

“外公，以后作坊的事肯定不少，但是现在我爹又是豆干又是作坊的生意，肯定顾不过来的，我看要不然豆干的生意就让大舅和二舅做吧，他们跟着我爹爹做过豆干，也熟悉流程。”

这一下子可谓是一举两得，既能减轻自家老爹的负担，也能让大房和二房心里平衡一些，而且老爹如果一直两边忙，总会有出错的时候，与其到时候让人抓了小辫子，不如现在就专心只做作坊这一件事。

其他两房听到这话愣了一下，最先反应过来的还是沈氏，她想了想，眼睛一亮，

“对呀，爹，我看音音说的对，妹夫一个人哪能忙得过来呢，我们也可以帮他分担一些，为家里出些力。”沈氏立马接话，她可不信那豆干的生意没有油水捞，光看谢渊没事就给姜浅翘从镇子上买回来的那些首饰就知道，肯定没少在豆干上捞油水。

“也好，那就这么办吧，以后豆干的生意就交给老大家和老二家了，你们俩自己商量着做，有啥不懂的就去问阿渊。”老爷子也觉得这样不错，家庭和睦才是第一位的。

“我说老头子，作坊这几天要开始请人了吧，我娘家还有两个侄子，在家闲着呢，不如就把他俩叫过来，你看咋样？”曹叶眉看事情都定的差不多了，这才开口。

这事还是上次过年回娘家的时候，曹大嫂私下里找她帮忙的，自家的侄子也不好拒绝，她想着反正也得请人，而且也想在哥哥面前撑撑面子，便一口答应下来。

姜老爷子的脸色不太好看，其实曹家大哥那几个儿子女儿什么德行他都清楚，一惯是好吃懒做的，他原本想着雇人都得雇一些本分老实的。

“我说死老头子，你不吱声是什么意思？我娘家人好歹也算是自家人，难道自家人不要去雇外人吗？肥水还不流外人田呢！这事就这么定了！”

老爷子皱了皱眉，自己这个妻子啥性格他是知道的，要是不答应估计这阵子都不消停，索性点了点头。

但是那么大个作坊，光有这两个人肯定不够，至少得要20个人左右才够日常的运作。

“招人的事咱也得商量商量，阿渊啊，你看是招男人还是女人，就在村里招吧，知根知底。”老爷子把决定权交给了谢渊。

“爹，要我说得招男人，力气大，干活利索。”

“可是爹爹，我觉得妇人做事情会仔细一些，有些活还是需要心细的人去做的。”谢皖音不赞同的扯了扯谢渊的衣角。

谢渊抱起宝贝闺女，在脸蛋上亲了一口，“我闺女说的也对，爹，那咱要不就多招男人干力气活，再少招一些妇人干精细的活？”

“好！就这么办！”姜老爷子对宝贝外孙女的话当然赞同，更何况谢皖音说的确实很有道理。

隔天，姜家的作坊在曹家村里招人的事就传的人尽皆知。

村里人人都在讨论这件事，有不少嫉妒眼红的人，但更多的人，是被那堪称天价的酬劳给吸引住了，一个月赚的都快赶上外面半年打工的钱了。

不过姜家招人的规矩也比外面多好多，还有个什么“试用期”，通过了试用才能正式成为作坊的工人，而且还要对外把自己做的活保密。

“诶，要我说啊，这姜家怕不是骗人的吧，那曹叶眉全村谁不知道她抠门，她家干活能给这么多钱？我可不信！肯定有啥猫腻！”

“而且还得保密，你说它家到底做啥东西，不会是贩私盐吧？那可是要掉脑袋的。”

“诶哟，这么一说我看还真有可能啊。”

外面的传言什么样的都有，但说归说，大部分都是因为嫉妒说的酸话，实际上那每个月那么多银子，家家都动心了，而且最难得的是，姜家还招女工。

一般都是男人做工，女子在家带娃，即便女子想打工也没地方会要的，因为都觉得女子力气小干不了多少活。

所以就算在外传着闲言碎语，在家里却都偷偷的捅咕着自家汉子媳妇去报名。

中午，谢皖音早早的就来了邻居李叔家，敲了敲院门，不一会门从里面打开了，石头露出小脑瓜，一看是隔壁音音妹妹，一咧嘴乐了。

“音音妹妹，你咋来啦？”

“石头哥，李婶子在家吗？”谢皖音一边乖乖巧巧的问，一边探头往院里看。

石头一拍脑袋，连忙先给谢皖音请进屋。

“俺娘没在家，咋了音音，有啥事？石头哥帮你也行。”

“也没啥事，石头哥，等李婶回来你就告诉她我家作坊在招女工，让她有意愿的话就来我家说一声就行，我已经和我爹爹打好招呼啦！”

谢皖音直接说明来意，她其实就是想让李婶去作坊做工，一是李婶人好心细，二是李叔不在家，婶子一个人带个孩子着实不容易，第三也是最重要的一点，是谢皖音还记得石头当时羡慕自己哥哥读书的样子，如果李婶做工赚了钱，也许石头哥就能去上学了。

“啥？真的吗音音？我娘真能去？”李石头天天在外面疯玩，当然听说姜家招工的事了，不过他没想到这个馅饼会砸到自己家里。

谢皖音甜甜的一笑，点了点头，笑容映在李石头的心上，激起了一层浅浅的波澜。

“谢谢你，音音妹妹，我会告诉我娘的，你放心吧！”李石头攥着小拳头颠颠颠跑进里屋，给谢皖音抓了一把糖出来当谢礼，这是他攒了一周的糖，只有这几块，都给了谢皖音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70508233"  chaptername="第八十七章  招工">加入书签</a>
</div>
