    大延帝国。

    帝都。

    此时。

    百姓已经从战火的影响中走出来，开始拥抱新生活，相比南宇旧都，这里对新文字的反应，弱了许多。

    皇子混战。

    藩王作乱。

    读书人阶层，当初不少想要在里面玩一把‘投明主，建功业’之事，但可惜，最后把自己给玩了进去。

    几个皇子。

    起起伏伏。

    藩王打来。

    屁股还没坐热，就全部上天。

    反复横跳中，太多人被牵连，成了倒霉鬼。

    因此。

    最后剩下的读书人，着实不多。

    而且。

    自家帝王都投靠了联邦，朝堂上下，更是没人带头，当初在宫门口聚集的官员，现在很多都在牢里面。

    想想，还是闭嘴接受吧！

    。。。

    城外。

    皇庄。

    一处破旧的宅院，一觉醒来，想到现在的处境，每日一骂。

    “贱种！”

    “竟然把祖宗家业，拱手让人。”

    “天杀的！”

    “。。。”

    大延帝国的皇亲国戚们，已经气得要疯，得知联邦成立，权力笼罩天下，陆晋几乎把整个帝国献上时。

    一个个几乎要昏过去。

    这是要彻底亡了皇室，肥了陆晋。

    自此。

    想要恢复以往身份，几乎不可能。

    因为得联邦批准。

    但显然是在做梦。

    凭啥？

    对联邦来说，只要笼络住陆晋就行，其他皇亲国戚，根本可有可无，只一群失去权力的边缘人物罢了。

    吃着饭菜，味同嚼蜡。

    没有肉，没有甜品，没有......简直不是人吃的。

    正在这时。

    管事进来。

    见到他，皇室成员们都是一哆嗦。

    怕！

    刚来第一天。

    就由于不想干活，砸倒了些粮苗，一个皇子当场被扇了三巴掌，整个人都懵了，后来陆续有人不安分。

    啪！

    啪！

    ......

    根本不留情，实打实的巴掌，扇得至今难忘。

    “通知你们一个好消息。”管事的脸色，依旧那么平静。

    “？？？”

    一个个精神一震，好消息？是要提前结束惩罚？是不是陆晋终于意识到，一个人的力量是根本不够的。

    想要启用自己等人，联合抗班？

    权力。

    财富。

    美女。

    又要回来了吗？

    然而，很快知道他们想多了。

    “昨日，对于各位在皇庄的表现，下官做了呈报，陛下在原先三年的基础上，新增了半年的劳动时间。”

    “大家可以愉快的多劳作半年。”

    “。。。”

    集体傻眼，听听，这是人话吗？

    愉快？

    你哪只眼睛看着我们愉快了。

    “不。”

    “你怎么可以这样。”

    “这鬼地方，还要多待半年？”之前不是说违规一次加罚，但后来都老实了，怎么算，也加不到半年。

    “。。。”

    一个个表示不满。

    听到这话，管事的脸色一冷。

    “看来，各位还是没有意识到，耕作的重要性，竟然如此不耐，下官记下了。”说完，是真的拿本记。

    “不要。”

    “我们已经深刻的知道。”

    “对对！”

    “很喜欢劳作。”

    “。。。”

    集体一慌。

    这帽子，一如既往的大，要是汇报上去，估计又得加时。

    “愉快！”

    “非常愉快！感谢陛下.....”

    “。。。”

    见管事离开，一个个望向天空，蓝蓝的天，阳光明媚，但在他们的心里，却仿佛是下了一个月的暴雨。

    愁啊！

    。。。

    联邦的文字革新工作，有序推进。

    一切阻碍。

    都无作用。

    战争。

    打破原有阶层结构，加入联邦的，很快成为既得利群体，对于联邦的决策，虽然有疑惑，甚至是质疑。

    但却只能老实接受。

    而且。

    渡过了最初的心里抵制期，细细一学，发现新文字的确很妙。

    更简单。

    更明确。

    在以前。

    文字中存在大量符号。

    ○、～、∈......至少几十种，学起来挺费劲的，但新文字中，直接砍掉了这些繁多的符号，进行了简化。

    所有文字，光是笔画，就缩减为十八种。

    横、竖、撇、捺、点......比原先的四十七种，少了一大半。

    更容易写。

    更容易认。

    “厉害！”

    “不知道何人所造。”

    “。。。”

    接受之后，不少都夸赞起了设计者，至少，在文字普及和学习难度上，新文字，绝对比旧文字强太多。

    此外。

    发音也有一套新规，让文字辨识度更高，被定义为联邦语。

    ......好绕口。

    算了，慢慢学吧。

    按照上级要求，一年内，必须掌握一千个新字。

    于是。

    整个联邦体系内吃公家饭的，集体开始了新文字的学习，反正不用钱，而且还是很多当地高层亲自授课。

    上级都学会了。

    自己能落下吗？

    开玩笑，这是自绝于前途，当然得跟紧，识时务，才能走更远。

    。。。

    联邦上下忙。

    大坝处。

    舒甫也在忙，拆完顶部钢模板后，整个大坝彻底呈现在眼前，一点五公里的坝体，高如三十来层大楼。

    实话。

    一般！

    相比地球动辄突破两百米的大坝，眼前只是小胖。

    然而。

    蓄水体积可一点不差，山谷狭长，二十来公里，平均宽度三公里，简单算一下，总容量三百多亿立方。

    只比三峡少几十亿。

    欣赏了一会儿自己半个多月的劳动成果。

    来到坝内。

    继续忙碌。

    线路。

    管道。

    设备。

    配套。

    ......

    安装速度飞快，可是由于的确很复杂，足足花了一天时间，舒甫才把所有的管线之类，安装布设到位。

    最后，上大家伙。

    ---100万千瓦水电机组。

    比三峡的单机七十万，多三十万。

    这在地球。

    每一台，都是绝对的重器，不可能有多生产出来的，得亏可以自己制造，否则的话，水电站就是妄想。

    当然。

    大坝里不是都用这么大的。

    三个百万机组。

    六个七十万的。

    十二个三十万。

    总装机容量一千零八十万。

    满负荷下一天发电量惊人，可以超过两亿度，听着很多，但不可能天天这样，难不成说每天都泄洪吧？

    就算想，目前水位也不够啊！

    因此。

    短期内。

    单日发电量，最多几百万度。

    试试！

    待安装完，打开水闸，一个三十万的机组开始工作，源源不断的电力瞬间产生，没有电网，只能空转。

    不过，本来就是‘白得’。

    从重力中获取。

    没什么可惜的。

    不一会儿。

    砰！

    闸门关闭，机组缓缓停止工作，目前发了也是浪费，等到要驻扎在周围的十万士兵赶来，再开启它吧。

    一个三十万的机组，足够使用。

