    “他们是谁？”

    “他们自称为血脉骑士，其实是一群根本不会死亡的怪物。”

     说到这，古德的语气有些激动，似乎勾起了什么不好的回忆。

     血脉骑士，不会死亡的怪物？

    听了这话，郑东不禁嗤之以鼻，他根本不信这世上有什么不会死亡的怪物。

    强大如真理之神这样的神话级生命都有陨落的时候，何况什么血脉骑士。

    见郑东不相信，古德也不愿意过多解释。

    “所以说，魔法帝国就是毁灭在血脉骑士的手中？血脉骑士就是骑士大陆真正的统治者？”

    古德缓缓地点点头：“你根本不明白他们的强大。”

    这话郑东觉得还有点靠谱，魔法帝国拥有十三名传奇法师，血脉骑士若是不够强，不可能毁灭魔法帝国。

    “雄鹰王国的统治者，白银家族，是不是就是血脉骑士家族？”

    “他们毁灭魔法议会后，不知道是为了羞辱我们，还是受到我们的影响，他们根据自身实力的强弱，将自己称为青铜血脉、白银血脉以及黄金血脉。”

    郑东了然，他读过魔法帝国史，知道魔法帝国分为三个伟大的时期，青铜时期、白银时期、以及黄金时期。

    魔法帝国就是在最鼎盛的黄金时期骤然灭亡。

    杀人诛心，这群血脉骑士还真有意思。

    通过古德，郑东总算知晓骑士大陆的统治力量到底是什么，现在的骑士大陆，就是以血脉骑士为核心，超凡骑士为框架的统治阶层。

    回到城堡，郑东思索起来。

    按照古德的说法，雄鹰王国的王室，也就是强大的白银家族，他们的力量并非靠修炼，而是传承自血脉。

    郑东不禁想起雄鹰王国广为流传的一句话，白银家族的血脉天生高贵。

     原来天生高贵是这个意思。

    还是不能跳，郑东暗暗告诫自己，别看他现在挥手间灭掉一阶超凡骑士，但放在这所谓的血脉骑士面前，还远远不够看。

    甚至别说是血脉骑士，就是二阶超凡骑士，郑东是不是对手还是两说。

    异界虽然是超凡资源的获取地，但更是个充满危险的地方。

    除了血脉骑士，这个大陆还有什么神秘力量，郑东全都不得而知。

    他手下见识最多的艾伦，也不过是一个边陲领地的男爵，所知晓的秘密太少。

    猥琐发育才是正途。

    弄清楚魔法帝国到底是如何灭亡后，郑东便将此事抛到脑后，毕竟他问这些，只是满足个人的好奇心罢了。

    不管是高阶施法者，还是血脉骑士，都不是他这个层次所能接触的到的。

    郑东转而关心起另一个问题来。

    因为异界的信徒跟地球玩家比起来，数量太少，到现在，新月岛和蓝港镇的信徒加起来，也不过十多万人。

    每天提供的神力，更是只有一千多点，跟地球上庞大到一千多万的玩家比起来，简直可以忽略不计。

    但在最近，郑东发现异界的信徒每天提供的神力居然涨了二百多点。

     而且这个神力的涨幅，就在他培养出一阶神殿骑士和一阶神殿祭司之后。

    难道说，一阶超凡每天能提供的神力要比普通信徒多？

     但仔细想想，却很有道理。

    神力是真理之书通过搜集来的特殊精神能量转换而来。

    一阶超凡的神魂之力远强于普通人，因此从他们身上收集到的特殊精神能量也远多于普通人。

    这么说来，不仅要发展信徒和玩家的数量，还要提升两者的质量？

    现在地球玩家每天能为郑东提供十多万点神力，虽然看似不少，但随着郑东实力提升。

    修复真理之书需要消耗神力、推演功法更是消耗神力的大户，更别说将来真理之书修复后出现新的功能，消耗神力更多。

    对了，还有异界的神殿祭司和神殿骑士，都要消耗神力。

    换句话，异界的信徒能自给自足满足神殿祭司和神殿骑士的消耗就不错了。

     郑东还是得指望地球玩家。

    但从好的方面来想，若是洪荒中这一千多万玩家，全都是炼气期，那每天能提供给郑东的神力就高达一千多万。

    到时候，不论是修复真理之书，还是推演功法，那都不是事。

     “照这么说，还真得养这些沙雕玩家？”

     郑东不禁莞尔。

    ......

    黑色通道出现，郑东再次回到地球。

    “啾啾。”

    小白狐看到郑东突然出现在它面前，似乎吓了一跳。

     郑东俯下身将小白狐拎了起来，仔细打量一番，发现并没有太大变化，倒是看上去更加机灵了。

    小白狐肉乎乎的爪子不停扒拉着郑东的手掌，似乎想要下来。

    郑东将它放下，给它食盘里添加水和食物后，便不再理会它。

    想到他在异界的推断，郑东决定真正开始培养地球玩家，不再像之前那么小打小闹。

    想要培养地球玩家，无外乎将异界的资源，包括锻体丹、启灵丹、灵药、灵石这些资源交到玩家手中。

    沉吟片刻，郑东想好办法，提升洪荒中的爆率。

    所谓的提升爆率，就是玩家所获得的丹药、灵药药材、灵石中，会有一定的几率出现可具现的情况。

    至于如何获得，全凭运气。

    这是真的凭运气，郑东不会人为干涉这些。

    可能一个锻体初期的人能获得可具现丹药，而炼气期的反而获得不了。

    当然，还有一个十分稳的渠道，那就是创造出新的术法，这些天才，郑东是不吝啬赏赐的。

    就比如上次那个开发出御剑术的鬼才，郑东就将他之前练手的一口十三重禁制的飞剑奖励给了他。

    这也是郑东发放的最重的系统奖励。

    只不过这个胖子玩家现实中仅仅只是锻体初期，根本无法运用飞剑，只能在游戏里用罢了。

    郑东观察过他，一直小心翼翼的宝贝着这把飞剑，根本不敢露给外人，生怕别人给他抢了。

    其实他小心谨慎是对的，洪荒中炼气期虽然算是顶级玩家，但现在炼气期玩家越来越多。

    而法器，特别是可具现的法器，除了郑东，也就他手里有一把。

     这要是被人抢了，他想死的心都有了。