    江天竟然打着这个主意，还真是够阴狠的。

    得亏陈强揭穿了，不然的话，他们还都被蒙在鼓里呢。

    白墨林瞪了一眼江天他们，冷哼一笑道：“没想到你们竟然是如此卑鄙的小人，没想到你们竟然是这种无耻的人！还想要利用我们来逃跑，还想要利用我们来逃脱，你觉得可能吗？

    你觉得我们会让你得逞吗？

    哼，像你这样的人实在是太无耻了一些，实在是太卑鄙，太狂妄了！要是不好好收拾你的话，我们……我们不姓白！”

    白乾眉头皱起，他看向江天等人，眼神之中释放出了些许杀意，“江天，说实话，我还真想将你这脖子给拧下来，还真想让你看看我们的实力，还真想让你瞧瞧我们有多么厉害，要是能够将你给收拾掉的话，我们肯定会义无反顾！而且……我们也是金丹境界的修者，任何一个人也足以灭了你。”

    江天一看，自己竟然能够轻而易举的调动他们情绪，顿时笑出了声来，“看来白家的子弟们心理承受能力也不过如此么。”

    “你！”

    白墨林稍稍一愣。

    陈强拦住了白墨林笑了一声，“先让他说去吧，不管他怎么说，也不管他怎么讲，要找到天才地宝还得靠我们呢，而且你们不是也看到了吗？

    他们想要冲破这些野猪，恐怕很难！没有我们的帮助，他们根本冲不出来，甚至一点办法都没有！”

    “也对啊！”

    “虽然我们这边的野猪比较多，但是这些野猪距离我们还是有些远的。”

    白乾笑出了声。

    江天看到这两个人一下缓了过来，当场就懵了。

    他们微微皱眉，心中顿时一沉，深思道：“这么一说，这些野猪的确靠向我们要更加近一些，难不成这些野猪根本不怕生，根本不怕我们吗？

    可是……我们也不是普通人啊，一旦我们动怒了，一旦我们出手，这些野猪也必然会受到伤害。”

    “但是靠着我们的灵气波动，连镇压它们都做不到！”

    一些人焦急起来。

    江天深吸一口气，他瞪了一眼陈强，“陈强，你确定不和我们配合吗？

    要知道，你要是出手的话，要是我们配合起来的话，这山脉之中的野兽根本不可能对我们造成伤害的！而且我们的灵气威压释放出来的话，还能够震慑这些人，还能够让他们动弹不得，还能够让它们感觉到害怕，还能够安安稳稳到达天才地宝的地方，这不好吗？

    这不香吗？

    看来……陈强是笃定了自己的心啊。”

    陈强笑了一声，“你们说，我们只能够靠着配合才能够安然无恙的前往天才地宝所在之处吗？

    可是……你们知道吗？

    你们错了，大错特错，以你们的实力要想达到这个阶段，不太可能。

    对于我而言，你们充其量看上去也不过如此么，连这些野猪都没有办法收拾掉，可见你们的实力薄弱到了什么阶段。”

    “陈强，你这是在侮辱我们啊！像你这样的人，还真是够狠的，而且你侮辱出来的这些话，不觉得很难听吗？

    不觉得让人很厌烦吗？

    要知道……我们的实力虽然没有你那么强横，但对付这些野兽还是轻而易举的！我先前说出那话，只是想要保证我们能够安然无恙的到达天才地宝的地方就可以了，我并没有其他的意思。

    想不到你竟然如此想我，想不到你竟然如此误会我，还真是让我对你失望啊！”

    江天深吸一口气，他嘴角微微掀起一抹浅浅笑意，朝着陈强狠狠瞪了一眼，尤其是当他一步朝着这些野猪的方向走去时，嘶吼之声从这些野猪身上响起。

    一头头野猪正警惕的看着他们，那凶狠的眼神落在他们身上，让他们起了一层鸡皮疙瘩。

    陈强看着江天想要靠着自身来驱赶野猪，不由冷笑一声。

    这些野猪虽然不惧怕他们身上所释放出来的灵气波动，乃是因为这些野猪从来就没有失败过，因此它们敢刚，它们敢打。

    “陈强，到我们了吧，还是尽早离开这里吧。”

    “是啊，一直停留在这里简直太浪费时间了，而且我们也不敢肯定后面还会不会有野兽继续来袭击，若是有的话，对我们可不是一件好事情，宁肯早一点离开，也要保护住我们自身的安全！若是离开的太晚，或者再一次被其他的野兽给包围的话，对我们来说可就不好了。”

    白墨林分析道，他警惕的观察了一下四周，除了这些野猪身上所释放出了些许寒意之外，甚至能从这些野猪眼中看出些许恐惧。

    也就是说，它们虽然想刚一次，但是对于陈强，它们还是害怕的。

    “既如此的话，那我们就走吧。”

    陈强微微一笑，澎湃的灵气如同瀚海波涛一般落在了这些野猪的身上，使得这些野猪稍稍一愣，哪一头都不敢靠近。

    只是陈强靠近一道有着刀疤的野猪时，这野猪才退了开来。

    “走吧。”

    陈强笑了一声，带着白墨林与白乾迅速离开。

    要是这一头野猪不愿意让开的话，陈强不介意给它致命一击，也好让其他的野猪瞧瞧他的厉害。

    “这么厉害，这就走了？”

    “我去，这也太快了一点吧！只要站在这些野猪的身前，吓唬吓唬就可以了吗？”

    “我们要不也试试看？”

    “试试看？

    怎么试试看？

    你没发现吗？

    这些野猪很豪横，想和他们刚，必须要勇气！而且陈强之所以能够带着白墨林，白乾他们离开，乃是因为陈强的实力很强，他是用灵气波动将这些野猪给吓唬的！”

    人群之中，有一个人已然看了出来。

    这话一出，所有人都恍然大悟。

    “没错，他说的很对，陈强之所以能够走的安然无恙，之所以能够走的如此之快，乃是因为这些野猪惧怕他的实力。

    当陈强的灵气波动释放出来的时候，这些野猪都害怕了，所以陈强他们离开的时候，这些野猪都没有追，一追就完蛋！”

    江天深思片刻。

    

