    这让人惊魂失措的一幕，大概所有人都没有想到苏瑾会做出这种行为。

    她竟然爬上了路灯杆？

    苏瑾的动作很快，几乎是在眨眼之间就爬上了杆子，然后以着出其不意的速度将灯泡给卸了下来，在这一片灯光暗下来的瞬间，她将事先准备好的小型增压器贴在了电线之间。

    忽地，一阵电光带闪电，整个路灯光仿佛都在冒着火花，像是过年放的烟花那般，有多绚烂就有多么绚烂，可惹眼了。

    众人见状，一个个被吓得魂飞魄散，这是漏电了？

    下一瞬，整个院子里的灯光都同时熄灭了。

    小九看向一盏接着一盏全部熄灭的灯光，自然就一眼看出来了，这就是苏瑾所谓的信号。

    她都不带考虑的，抓住苏霖烨的衣领，两道身影推开窗户后便是纵身一跃。

    “啊——”苏霖烨差点大叫起来。

    小九早有准备，电光火石之间将一块黑布直接塞进对方的嘴里。

    须臾，两个人同时掉在了地上。

    苏霖烨差点以为自己就要摔死了，只是他还没有完全回过神，又被那个女人给攥着领子就往前面跑去。

    小九不敢有片刻停留，盛家可不是那些小打小闹的家族，但凡她有片刻松懈，等一下必然就是被重重保镖围得水泄不通。

    苏霖烨跑不动了，气喘吁吁地一把抱住路灯杆，上气不接下气地说着，“等一下，等我一下，我先捋一捋。”

    小九是绝对不会给他喘气的机会，提着他的衣领就继续往前跑。

    “妈呀。”夜晚太黑，苏霖烨一个没有注意右脚踢在了石头上，整个人瞬间失去平衡，他本以为自己被那个女人给攥着领子，她肯定会扶自己一把，然而在他往下倒的瞬间，他明显的感觉到对方松开了手。

    哐当一声，他重重地砸在了地上。

    苏霖烨捂着自己被摩擦得生疼的脸，怒不可遏地抬起头，吼道：“你不知道扶我一下？”

    他的面前不知道什么时候多了几道身影，一个个正兴致勃勃地打量着趴在地上似乎还在嘀咕什么的陌生人。

    苏霖烨嘴角抽了抽，大概还有点懵，他这是一摔就摔地穿越了吗？

    那个女人呢？

    保镖的手电筒同时照耀在苏霖烨身上。

    强烈的灯光照射下，他彻底暴露在所有人面前。

    “我如果说我只是路过，你们会相信吗？”苏霖烨牵强地挤出一抹微笑。

    这群人明显是不相信他的鬼话，一左一右将他从地上给扒拉了起来。

    而另一边的院子也是热闹非凡。

    保镖们一个个惊魂未定地看着火花还在旋转跳跃十分绚丽地闪烁着，然而苏瑾呢，她就坐在路灯杆上面，一点没有觉得自己闯祸的样子。

    “这是怎么回事？”徐伯看着院子里的一群人，大声呵斥。

    客厅里，苏瑾的一张脸真是好不精彩，电线烧焦之后，有些许黑霜残留在手上，她不知情地往脸上一抹，脏得就像是去刨了狗窝。

    盛老爷子被惊醒睡眠，面色难看地望了望耷拉着头好像也是在忏悔犯了错的苏瑾，他道：“你爬上路灯杆做什么？”

    苏瑾小声嘀咕道：“我就是睡不着在院子里走走，然后不经意抬头一看，我觉得那盏灯在嘲笑我。”

    盛老爷子沉着脸色，甭说他不相信，屋子里的所有人都不可能会相信。

    苏瑾的脑袋埋得更低了，她哼哼两声，“老爷子是不相信我的话吗？”

    “闹出这样的事，不知道的人还以为你是不是在做什么偷鸡摸狗的事，故意声东击西吸引走大部分人的注意力，然后你的同伴就可以趁机溜进来。”老爷子道。

    苏瑾听着这话，心里不由得咯噔了一下，她心虚的眼神有些恍惚，她很相信小九的能力，她耽误了那么长时间，这两个人肯定成功离开了。

    老爷子见她不吭声，继续道：“你这般闹腾，难不成是真的跟别人里应外合？”

    苏瑾笑了起来，“老爷子你可真会开玩笑，我能和谁里应外合？更何况我里应外合做什么？我又不是主动来盛家的。”

    “那你能跟我解释一下这个人为什么会出现在这里吗？”盛峰话音一落，两名保镖挟持着苏霖烨进了客厅。

    苏瑾见到他的刹那，倏地瞪直了眼睛，不敢置信他竟然被抓住了？

    苏霖烨也做好了准备，无论等下他们怎么严刑逼供，他都不能暴露自己和苏瑾之间的秘密。

    身为兄长，他早就做好了身先士卒的盘算，死有重于鸿毛，生有轻于泰山，他今天必须要担起一个兄长的责任，不能出卖自己的妹妹。

    盛峰看着表情变化的丰富多彩的苏瑾，笑了笑，“苏小姐不妨和我说说这个人是谁？”

    苏瑾哑口无言了，她压根就没有想到事情暴露后她要怎么辩解。

    她可是很信任小九的，只是千算万算是真没有算到他们会失败。

    这下，她要怎么睁眼说瞎话？

    盛峰见两个人都很是默契地保持沉默，面上笑容更甚，他道：“既然苏小姐你不认识这个入侵者，那按照我们盛家的规矩，宁杀勿纵，把人拖下去，处理干净了。”

    “等、等一下。”苏霖烨看着再次围上来的保镖们，忙不迭地开口道：“我说，我说。”

    盛峰喝了一口提神的茶，微不可察地点了点头，“说吧，你们是怎么串谋的。”

    “我是苏瑾的哥哥，我是来带她离开的。”苏霖烨求救似的看向还在一声不吭的苏瑾，她亲爱的挚爱的最爱的二哥就要被盛家给秘密处理了，她难不成还要装作不认识不帮自己洗清嫌疑？

    盛峰笑，“我对你好像有点印象，上次在医院里，我们见过。”

    苏霖烨点头如捣蒜，“是是是，我见过您，您也见过我，我们早就认识了。”

    “你很有胆子。”

    苏霖烨顿时抬头挺胸，很是自豪地说着：“我毕竟是男子汉大丈夫，我的妹妹深陷危机之中，哪怕抛头颅洒热血，我也要把她救出去。”

    “对于擅入者，盛家向来不留余地，拖出去吧。”盛老爷子慢悠慢悠的喝着茶，声音也是不疾不徐地响起。

