    裴府，梧桐院。

    此时梧桐花落，树叶成荫。

    确实是很好的地方，即便今日比较凉快。

    昨晚风大，折了不少树枝；此时地上已经收拾干净，五间正房整整齐齐。

    裴环凤坐在书房，身上好了，愈发的美。

    散发着几分不一样的味道。

    毕竟她要走那样的路，现在又更不确定了。但她会坚定的走下去。

    西厢房走出两个人。

    裴桓煦一表人才，伤好了他还是盛安最靓的仔。

    边上的小姐、看着他含羞带骚。

    裴桓煦抱着她又走进西厢房。

    裴环凤听着那边的声音，很清晰。

    虽然兄长在她这儿、非常的不合适，但也是给她上课。她能学到很多。

    裴环凤很骄傲。若非裴桓樾她何至于此？但现在就算恨也得先忍。

    “二郎，要弄丶死人家了……”

    “别说不吉利的，要死也是我们死在一块儿可好？”

    院子里安静，丫鬟媳妇早躲开了。

    便是梧桐院的外边，也没有人靠近。

    裴环凤一个人在书房听了大概半个时辰，觉得她二哥很厉害。

    那郑蔲也是个厉害的。

    开始好像被裴桓煦骗了，之后又半推半就，现在是一天不见就骚的要找上门来。

    裴环凤其实是受不了的。但郑家比裴家强的多，裴家现在是打郑家的主意。

    何况郑家和狄家关系不一般，裴环凤不是要东宫，只是借势。

    裴桓煦和郑蔲再次出现在西厢房门口。

    裴桓煦还是那么好看但很虚的样子，和郑蔲说：“要榨（干）在下了。”

    郑蔲水灵灵的，笑道：“不是吧？”

    裴桓煦当然不能受这挑衅。

    两人转身又进了厢房。

    裴环凤瞅一眼，这就是如胶似漆？恨不能变成一个人似得。她怀疑真有那么好吗？

    有没有什么办法能悄悄一试？

    丫鬟松麝悄声过来。

    裴环凤对着她有几分不自在，尤其是西厢房传过来的声音，太浪了。

    松麝也有点浪，但轮不到她，女人的名声还是蛮重要的。不是说悄悄的就算。

    这世上纸包不住火。何况裴府好像没什么秘密？

    松麝其实奇怪，裴府为什么还不向郑家提亲？这闹的越久对郑小姐名声越不好。郑家人就如此不在意？

    听到那边的动静，松麝突然明白，偷着才香！

    郑小姐若是正式嫁过来，钱氏能不管她吗？裴桓煦还能稀罕她吗？

    或许，郑蔲还是看不上裴家的，只是想和裴桓煦贪丶欢。

    至于郑蔲以后如何，不是松麝要操心的。

    就算她嫁别人，还和裴桓煦鬼混，都不是松麝能操心。

    这种事儿事实上并不少。

    裴桓煦再次从西厢房出来，大概是真要干了，腿都是软的。

    郑蔲看起来反倒还行。松麝心想，难怪要来缠着裴桓煦。

    这种女子，以后八成还是要出墙。

    所以，小董氏弄的那个，有人喜欢的。

    对于男子而言，媳妇儿在家闹总比在外边丢脸强。

    郑蔲直接到裴环凤的书房，坐在榻上就起不来了，唉，累死了。

    裴环凤看她的脸，春色，格外的叫男人想乂她。

    郑蔲眯着眼，和裴环凤说：“二郎还不错，你以后还不知能不能遇到这么好的。”

    裴环凤脸红：“你遇过几个知道的这样清楚？”

    郑蔲说：“女人啊，还是得让自己快丶活。你看裴桓樾活的多痛快？”

    裴环凤冷笑。

    丫鬟端着茶、吃的、补汤等过来。

    郑蔲就在裴环凤的书房里吃，她借口就是找裴环凤。

    何况，第一次就是裴环凤骗她，这个恶毒的女人。

    裴环凤是骗了，但郑蔲不是自己喜欢裴桓煦？之后不是她自己找上门？

    现在，裴环凤总觉得自己二哥快招架不住了。真这样的话也挺惨。

    郑蔲以前是什么样的身份？

    大美人竟然落到裴桓煦的手里。

    可以说郑蔲一辈子都被毁了。但她又不认命。

    裴环凤狠，就怕郑蔲狠起来、裴家不是对手。很希望郑蔲适可而止啊，要不然就得想办法。

    郑蔲一点不急，吃饱了，有精神了，再喝着茶。

    郑家的消息终于传过来。

    “盛安灾情很严重，大家都知道东宫崇教殿被雷劈了。”

    “新丰、云阳、栎阳的情况最为严重。云阳山下一带死了十几人。”

    “蒲坂县有冰雹，具体情况还不清楚。”

    裴环凤高兴坏了！

    郑蔲也高兴：“不知道今天早朝如何了？”

    小丫鬟问：“会直接废了皇太子妃吗？”

    郑蔲十分惬意：“谁让她没娘家呢？哪个女人不是靠着娘家？”

    裴环凤冷傲：“她不配有娘家。”

    郑蔲问：“裴金奴还打常家的主意？”

    裴环凤更傲：“庶出的算什么东西？”

    就算她娘得宠，有什么用？常家以后可能田都种不成。

    郑蔲突然一笑：“不知道常大郎味道如何？”

    裴环凤看着她，这样真的好吗？这是哪来的祸害？

    虽然裴环凤不在意常大郎或者裴金奴，但就怕郑蔲将整个裴家祸祸了。

    一个女人的能力，她清楚的很。夏氏虽然能闹，但背景不够。

    郑家又有消息传过来。

    “郭小姐进京了。郭家镇守西玡多年。”

    郑蔲问：“西河郡王郭矗？”

    裴环凤惊讶：“大赵唯二的异姓王？”

    追封的不算，郭家好像已经两代郡王，所以很不一般。

    郑蔲皱眉：“这郭小姐虽然一直在西玡，但不比盛安的县主差。”

    裴环凤一想：“可以去拜访她吗？”

    郑蔲说：“我去递拜帖。西玡来的不过是个土包子。”

    裴环凤骄傲：“这时候进京，目的大家都清楚。”

    皇太子已经纳妃，接下来才是重头戏：齐王。

    皇后和荣国公一定会给他争的。齐王又是一个那样光风霁月的人。

    裴环凤想着就脸红，若是齐王要她……

    郑蔲在她耳边说：“我再教你几招？毕竟二郎怎么教你？我可以手把手的教。”

    裴环凤脸都白了！

    郑蔲嗤笑。

    裴环凤真慌了！她相信郑蔲干得出来！

    郑蔲盯着她脸，不慌不忙：“别急，玩法多得很，你一定会喜欢的。”

