    “最近家里也没什么大事，只是快到中秋节了，家里也差不多要开始准备起来了。

    　　“父亲这边要宴请同僚和下属们，官夫人这边，往年都是母亲负责接待，今年难得祖母过来，不如就由祖母来做这个东可好？

    　　“祖母辈分高，身份尊贵，本不该麻烦您的，但是我想着，今年说不定就是父亲在永州府的最后一年了，同僚之中的风评也很是重要。

    　　“之前父亲曾上书为众人请功，已经让大家交口称赞了，若是祖母能够出面接待一下女眷们，想必更能为父亲赢得好评。”

    　　沈天舒心里清楚，沈老太太如今最不想用的便是许氏，这个提议自然直接问在了对方的心坎儿上。

    　　她之所以将其跟沈仲磊的风评扯到一起，不过是在主动给沈老太太铺台阶罢了。

    　　果然，沈老太太直接点头道：“你如今就能够想到这一层了，实属难得，于情于理我也的确应该露一次面，中秋就挺合适。”

    　　“是，那孙女就叫家里人开始准备起来了。”沈天舒点点头，然后又像刚想起什么似的道，“对了，祖母，元麟打发人传信回来，说要带几位同窗好友来永州玩儿，让家里提前准备起来。

    　　“孙女想着，同窗情谊还是需要着意维护一下的，像父亲跟赵大人当年就是同窗，如今这么多年感情依旧亲厚，在官场上也能守望相助。

    　　“元麟头一次请同窗回家做客，家里还是要好生招待才是。孙女打算叫人将挨着元麟住处的跨院收拾出来，挑几个机灵会来事儿的丫头小子过去伺候着。

    　　“他们若是想出去玩，倒也不必拘着，多派几个家丁跟着便是……”

    　　沈天舒越说，沈老太太心里就越堵得慌，终于忍不住开口打断道：“这个先不着急，他们小孩子心性，听风就是雨的，中秋节本就是阖家团圆的日子，人家家里难道都不过节了么？能让孩子上别人家过节？”

    　　“依我说啊，到时候他一个同窗都未必带得回来，你何必这么早早就准备起来，等他们真从衡州府过来了再准备也不迟。”

    　　“是，是孙女太着急了，还是祖母想得周到。”

    　　“祖母，孙女这儿还有一件事需要您来定夺。”沈天舒见沈老太太眼中已经渐露不耐，将沈元麟的事情搁在一旁，话锋一转立刻又说到她如今最关心的事儿上，“眼瞅着就要入秋了，今年的许多药材和滋补品也要陆续上市。

    　　“家里如今平姨娘有孕在身，郭姨娘虽然还未确定是喜脉，但是原该来的葵水却已经延迟了数日，再过几日就可以请章大夫过府诊脉了。

    　　“所以在药材和补品的采买上头，除了给祖母、父亲母亲准备的分量之外，今年是不是该比照往年增加一些？”

    　　“这是正事儿！”沈老太太立刻来了精神，眼中那丝不耐也变成了赞许，“还是你这孩子心细，我竟都把这事儿给忘了，是该多买些才好，不然等想用的时候，未必能立刻买得到好的。”

    　　“那不知比照往年的份例，再多买多少合适？”

    　　沈老太太稍一沉吟，想着许氏明年是享用不到这些了，便道：“就多买三成吧，好的药材和补品，即便自家用不完，送人也拿得出手。

    　　“对了，你记着，等都采买回来，叫人给陈老封君送一份去。”沈老太太说着叮嘱道，“这些维护人脉关系的学问，你可要好好学才是，等以后嫁出去自立门户都是用的上的。

    　　“到时候若是哪里做得不周到，不但给夫家丢脸，人家也要说是娘家没有教好……”

    　　沈老太太正说着，外间突然传来一些骚乱，她不悦地皱眉问：“外头怎么了？一点儿规矩都没有！”

    　　春兰快步进来，先看了沈天舒一眼，然后才道：“老太太，是大姑娘的丫鬟明玉寻过来，说是找大姑娘有要紧事。”

    　　沈天舒忙起身道：“都是孙女平日对下人疏于管教，还请祖母恕罪。”

    　　“让她进来，我倒要听听看，是什么要紧事让她慌成这样。”沈老太太沉着脸道。

    　　春兰只好转身出去，很快将一脸忐忑的明玉带进屋来。

    　　“奴婢明玉见过老太太。”明玉一进屋就双膝一软跪了下去。

    　　“你找舒儿有什么事？”沈老太太问。

    　　“奴婢……”明玉有些慌乱地看向沈天舒。

    　　“祖母问你什么，你老老实实答就是了，看我做什么。”沈天舒的语气里带上了几分恼怒。

    　　明玉却还是一脸为难，支支吾吾地不肯开口。

    　　“怎么，这个家里还有什么事是我不能知道的么？”沈老太太眉毛上挑，气势立刻凌厉起来。

    　　“祖母不要生气，明玉她不懂规矩，回去我一定好好责罚她！”沈天舒说着看向明玉，怒道，“你还不快说！”

    　　“是。”明玉用力吞了一口口水，鼓起勇气道，“奴婢刚刚得知，今日夫人去了前衙，不知为何，非想要硬闯老爷的书房。

    　　“荣安奉老爷之命拦着，夫人还叫人打断了荣安的一条胳膊。

    　　“也不知怎么这么巧，被刚刚回来的老爷撞个正着儿，老爷大怒，跟夫人动了手，两个人在书房后头吵得不可开交，如今也不知里面的情况如何……”

    　　“放肆！”沈老太太怒道，“她一个后宅妇人，犯了错还不老老实实待在房中思过，居然还管东管西的，也难怪你们老爷生气。”

    　　明玉抬眼偷瞧沈老太太的面色，小声道：“而且奴婢还听说，住在前衙书房后院的并不是老爷带回来的什么女子，而是瑞亲王府的人……”

    　　“什么？”沈老太太这下着实惊了，“真的假的？瑞亲王府的人为何会在前衙？”

    　　“回老太太的话，应该是真的，前院好多人都看到从书房后院走出来两名年轻男子，腰间都挂着瑞亲王府的腰牌。

    　　“他们说是办差经过咱们这儿，不想暴露身份，所以才在前衙借住几日，没想到夫人轻信了传言，竟带人打上门去……”

    　　“作孽，真是作孽啊！”

    　　沈老太太如今肠子都悔青了，自己当初怎么就瞎了眼，给儿子选了这么个媳妇呢！

