    第59章 连自己人脸都打

    离开夏煤酒店。

    陈长风见到了宋宇深以及他的包装团队。

    宋宇深要比他想象的还要鲜。

    根本不像30多岁的样子。

    他20岁出道参加选秀类节目，沉寂十年后被周辰挖掘。

    几乎仅用了一年时间便爆火网络。

    单曲播放记录达6亿次。

    妥妥的一线歌手。

    之前陈长风也听过他的歌。

    基本就是以高音成名，他的特色也是如此。

    以前陈长风并不懂音乐的内在，自从获得天王级别的唱功后音乐领域彻底通透。

    他现在更能给出宋宇深专业的评价。

    这是一个唱功顶尖、创作不落俗套、舞台感染力强、拥有古典音乐底子，审美超前、能驾驭各种风格的实力歌手。

    但。

    他完美运用自己咽音的同时又显得高音部分过于尖锐、刺耳。

    不符合专业人士的审美。

    如果想要驾驭《天地龙鳞》这种浑厚高音的歌曲，必须要将他的胸音融合进来。

    临时租赁的录音工作室内。

    宋宇深被连夜安排进工作室试音。

    由陈长风和周辰负责审听。

    其实完全没有这个必要，距离开幕式发布会还有一天时间。

    陈长风完全可以拿出天地龙鳞让宋宇深尝试。

    但陈长风却想试试云众的和宋宇深的综合实力。

    ······

    第二天。

    八点30分。

    陈长风慵懒的从床上坐起。

    简单吃过早餐后再次赶往华素传媒录音棚。

    这家传媒公司与云众传媒有合作关系。

    交流起来也很方便。

    值得一提的是，京都地界贵啊。

    录音棚基本和华素传媒办公地点一致。

    办公地点和录音棚都在同层。

    经过两个小时的试唱。

    宋宇深一口气接连试了二十多首新歌。

    其中不乏有不错的。

    但都不能如陈长风的意。

    而且都与《天地龙鳞》有本质性的差距。

    “休息会吧，我也出去透透气。”

    陈长风看出了宋宇深的疲态，也算见识到了云众传媒的综合实力。

    凡事过尤而无不及。

    “陈总，还不行吗？”

    宋宇深和周辰还没说话，他的小助理倒有意见了，“宋哥昨晚都没睡排练这些歌，怎么一首都不行？”

    “小小！”

    对方的举动吓了宋宇深一跳。

    辛苦虽然辛苦了点。

    但这也是为了公司，为了他自己。

    她担心自己可以理解，但也不能这么过分啊。

    “本来就是。”

    小小心中还是不忿，“我承认，陈总您身份高贵，甚至连周经纪人都得听你的，但宋哥也是人不是机器。”

    “话说回来。”

    “您不懂音乐，根本不知道创作的艰辛。”

    “我说这话没别的意思。”

    “就想你能体谅体谅宋哥，实在不行随便选一首就完了。”

    陈长风眉头微皱。

    上下打量着这个小助理。

    倒不是怪对方冒失。

    而是能从他身上切实感受到对宋宇深的关切。

    俗话说每个艺人都是经纪人的宝宝。

    心疼那是肯定的。

    但宝剑锋从磨砺出，小小这就有点属于溺爱了。

    陈长风没有说话，周辰倒先把脸拉下来了，“小小！怎么说话呢你？能够获得夏煤背书的机会陈总争取不易，而且指定了由宋宇深来负责主题曲。”

    “这是陈总以及公司对他的信任以及能力的认可。”

    “再说了，这种面相全社会性质的活动能马虎吗？”

    “不能因为类就不做。”

    “你问问宋宇深爆火之前那十年在天桥下卖唱累不累？”

    “他今天所有的成就都是那些苦和累换来的。”

    “怎么做了明星就不能吃苦了？”

    说实话，周辰还真有点生气。

    别看小小不服陈长风，但是却服周辰。

    毕竟在经纪人圈里他是经验最丰富的一个。

    就算不愿意听也得听着。

    宋宇深见周辰生气，不由替她解释道：“周总，不要怪小小，她这脾气就是这样，你不是也因为她的性格才把她留在公司的吗？”

    “我没关系的。”

    “继续的话也没问题。”

    小小：“宋哥！”

    宋宇深再次跟她使了个眼色，让她别再说话。

    小小只能将一肚子委屈憋在心里。

    反正看待陈长风的眼神就是不友善。

    可能觉得他就是个网红，可能觉得他就是个投资人。

    却偏偏要管音乐圈的事。

    这心里是指定不服的。

    陈长风倒也没多说什么，自己这个公司负责人没必要去跟一个小助理去较劲吧？

    想着，他苦笑一声。

    对周辰摇了摇头示意他也不用过激。

    然后将自己面前的笔记本拿起来递给宋宇深，平淡的笑道：“前半部分是我对你唱功不足之处的描述，不管哪首歌你都刻意性的使用技巧加分。”

    “还有你的高音部分过于尖锐，我已经给你写好怎么应变。”

    “后半部分是我亲自为你写的词，谱的曲。”

    “你可以借助休息的时间先熟悉一下。”

    “这录音棚内很闷，我先出去透透气。”

    说罢，陈长风留给宋宇深一个肯定的微笑。

    拉开椅子向外走去。

    他并没有为难小小。

    自己的员工提点意见很正常。

    “什么啊？他亲自写词谱曲？”直到陈长风出去后小小这才反应过来，抬着小脸就往宋宇深手里的笔记本上瞄。

    不仅她好奇。

    就连周辰都忍不住起身走过去。

    陈总还会写歌呢？

    水平能跟内部团队比吗？

    周辰不懂音乐，也是心生疑虑的去求证。

    宋宇深先看了前半部分陈长风总结的自己歌唱技巧。

    不看不知道。

    一看吓一跳。

    没有谁比他自己更了解自己的唱功。

    可是陈长风所总结的这些缺陷的确都是他的硬伤。

    即便他用技巧去掩盖都没能逃过他的耳朵。

    而且还阐述了如何规避这种弊病，简直绝了。

    尤其看到后面的《天地龙鳞》曲目，仅仅简单在心里过了一遍。

    他的眼睛中就写满了惊骇。

    这首歌！

    简直太好了！

    这一刻他才恍然，原来陈总刚才让自己试歌并不是在挑歌，而是总结自己的唱功帮自己突破，其实他心里早就有了这首歌。

    这首光韵律就让人疯狂的歌。

    “怎么样，你看着有什么感觉？”小小忍不住问道。

    宋宇深沉默良久。

    最后深吸一口气叹道：“强，太强了，音乐领域的优秀导师很多，说句难听的话，我认为没有人能强的过陈总。”

    “什么？！”

    (本章完)

