    “小希尔薇，你要去道别吗？”

    “……”

    “嗯。”

    “……”

    八云紫看着向着红魔馆方向走去的希尔薇，她叹了一口气……安静的喝了一口茶；她不需要去道别，也不需要去安排后事……

    一方面是，她并没有就此死去的理由……

    虽然……谁都没有，并非是想与不想，而是能与不能……

    但是，八云紫有着绝对不能够死的原因，她必须活到亲眼看见灵梦的出生，也必须亲眼见证魔理沙的诞生，那时候幻想乡才完整。

    而且也会逐渐变得越来越完整……

    另一方面，八云紫身上的【羁绊】，并没有那么重……在幻想乡这个地方，任何人逝去或者离开，都是不需要提前通知的。

    就如同幽幽子一样……

    幻想乡，从幻想中诞生，然后在幻想中，某人逐渐死去，某处变得冷清……然后会有新的幻想将其代替；这便是遁入幻想了。

    平平淡淡的喜悦，与冷冷清清的悲伤，就如同这樱花树一样……花开、花落、花开、花落，随后又是一个循环……

    八云紫再清楚不过了。

    ……

    【叮~群成员“余烬”使用【世界穿越卡（一日）】，申请进入“八云紫”的世界，等待回应中……】

    “来了啊……”

    八云紫这么说着，她看着担忧的看着她的八云蓝，安慰一般的抚着一条大尾巴，然后选择了同意……伴随着同意的提示音出现，浓雾的雾门也出现在了八云之家中。

    “铿锵……”

    “铿锵~”

    “铿锵……”

    一如既往的，是全身铠行走的声音，铠甲的碰撞声传来，可以清晰的看见余烬大佬猩红色的双眼……曾经，八云紫还会觉得这样的形象充满极致的压迫力。

    曾经她非常畏惧着余烬大佬，以非常警惕以及保持着距离的姿态在面对着余烬……现在想来，其实是根本没必要的。

    你始终保持过度的礼貌与礼仪去面对余烬大佬，反而会让两人都变得不怎么自在……像是对待普通的朋友对待余烬大佬就行了。

    毫无疑问的，名为【余烬】的铠甲中，藏着一个淡漠却又充满灵性的、有趣而可爱灵魂；这份灵魂坚定的在无数次死亡中变得坚韧与强大，但又不失人性，远比披着人的皮囊的怪物要更像人。

    【人】到底是【人】，还是披着人皮的东西都可以称之为【人】……聊天室的大家，在相互帮助过程中的所见所闻，使他们可以得出答案。

    是前者。

    “……”

    “真是糟糕啊，那个【邀请函】”

    余烬这么说着，他扭头看着逐渐消失的雾门，说道：“我在传送过来之前，感到了些许的畏惧感……是在为了未来的某个时刻，忍不住在逃避吗？”

    “诶？畏惧？”

    这么说着的八云紫有些疑惑的样子，她眨了眨眼睛，说道：“咱没有感觉到，但是……危机感和伤感的话，咱现在感受的很深……”

    八云紫说着，她苦恼的趴在了八云蓝的尾巴上，说着：“现在脑子，基本上是一团浆糊……邀请函，究竟要将我们邀请去进行怎么样的战斗呢？”

    虽然八云紫的疑问并没有期望得到回答，只是在抱怨一样的问着，不过余烬还是摇了摇头，回应着：“不知道，或许其他人并没有这种感觉……”

    【叮~群成员“群主”使用【世界穿越卡（一日）】，申请进入“八云紫”的世界，等待回应中……已同意。】

    “啊……可恶，我居然觉得害怕。”

    刚出现的叶莹就这么苦恼的说着，她将手里的蛇蜕放了回去，说道：“不知道为什么的被影响了，只有用傲慢之蛇蜕，摒弃畏惧的影响，才能够坚持的传送过来。”

    果然还是太懦弱了吗？

    这么想着的叶莹，看着余烬和八云紫，然后从八云紫的表情中看到了什么，又看着点了点头的余烬，意识到了什么：“你们也是吗？”

    “嗯。”

    “差不多……”

    ——————————

    “之后再见了！谢谢大家……”

    希尔薇挥着手，向着红魔馆的大家告别了，她与许许多多的人都告别了，从人间之里中熟悉的朋友，到白玉楼的幽幽子，到雾之湖的妖精朋友，到博丽神社的大家，最后是红魔馆。

    她也从聊天室里看到所有人都来了，大概都在等她吧……那么接下来，就真的是时候去奔赴战斗了，正好也可以验证她这段时间的努力。

    明明应该是这样的，但是她现在却不由的感觉到害怕与想要逃避……

    ……

    不，不该是这样的，无论即将面对什么，哥哥姐姐们都会在我身边……我绝对不是只有一个人，这可比我加入聊天室之前要好的多了。

    这么想着的希尔薇，回到了八云之家中，看着已经准备就绪的大家，说道：“我回来了，不好意思……让大家久等了。”

    对此，余烬摇了摇头，他看着叶莹已经拿出来了的邀请函……这份发着光的邀请函，用聊天室查看的话，介绍已经和之前不一样了。

    ——————————

    【不知来历的邀请函】

    【类型：传说-道具】

    【在某个时刻会降临的邀请之函，在万物归于天上之后，背后的大门将会打开，在经历了无数战斗，所有通过了试炼的人将会汇聚于某处，以堵上一份或是多份参与的资格后，于此进行对赌吧！毫无疑问的，胜利者将会胜利。】

    【PS：无法主动使用，无法丢弃、无法交易、无法摧毁、无法关闭、无法终止、无法被影响，无法作为能力对象。】

    【尘封情报：集齐蛇蜕后觉醒，并打开赌约的战场，在掠夺走对手的全部蛇蜕后，使命将会迎来新的阶段……聊天室全部权限（打赏、红包、积分任务）也会在那时开放。】

    ——————————

    “明明在很多小说里是作为卖点的要素，居然在如同最终决战的战斗胜利之后才开放啊……唉，【使命】的意思，应该就是收集蛇蜕吧……”

    这么说着的叶莹，看着邀请函上的倒计时，说道：“我们需要等到倒计时结束之后再进入吗？还是说，大家已经不需要更多的准备了？”

    在叶莹的话语中，八云紫的脸色不怎么好……她现在才终于感受到了，其他人口中的【担忧】与【恐惧】、【畏惧】是怎么回事，但是……

    她咬着牙点着头……

    “……”

    环顾了四周，已经从所有人的表情上得到了确切的回答的叶莹，她深吸了一口气，一巴掌拍到了摊在桌子上的邀请函上……

    “那么……我们出发吧！这或许就是最后的最后了！”

