    “秦叶哥哥，如今我还小。你能不能教我一些真正的本事。我也想像你一样成为天下间最大的英雄。”林逸抬头看向秦叶，眼神之中流露出深切的向往。

    如今林逸的实力在少年之中已经是佼佼者，即便昔日面对秦叶也有些桀骜不驯。不过经历了两次的教训后他发现自己的实力还是差的很远，追逐秦叶哥哥根本就是不大可能的事情。

    “哦，你之前不说说了成为英雄有什么好的，这会怎么又变卦了？”听完林逸的话后秦叶反问了一句，自己劝他当大旭王朝的皇帝他都不做。

    “那不一样，只有修为强大才能找到更多优秀的女子，就像秦叶哥哥一样。”林逸目光之中闪过一丝的调皮，秦叶从始至终一直是他的梦想。

    “真是一个花心的小家伙，既然你说了哥哥便将大碑冥拳，大碑无情，大碑无道传给你。另外紫云无极眼你也可以尝试领悟，不过能学多少都是你的造化了。”

    秦叶笑着骂道，没有想到林逸看上了自己这一点。身边的女人多并不是一件好事，秦叶对此深有体会。古代皇帝没有我们想象之中的那样好。不当不知道，当了谁都能够理解其中的难处。

    “多谢秦叶哥哥！”

    林逸听到秦叶传给他真正的武技，激动的从龙书案上跳了下来。对于这个小家伙秦叶可是从来没有过吝啬，上一次离开后也是给了他一些好东西。

    同林逸交流过后秦叶便是正式踏上了南域的征途，棕熊玄宗与幽狼玄宗也被他一并带去。眼下野狗玄宗已经得道，成功突破了七阶灵兽。有着它的镇守对于秦宗的安危秦叶倒是不担心。

    “终于能够看一看小姐了，一晃都过了很久。”棕熊玄宗听完后心中感慨，对于秦诗柔充满了怀念。它能有着今日的成就同秦诗柔的化形丹是分割不开的。

    “瞧你那熊样，在秦宗待着一切事情也都是安好。这一次我们也是去接小姐，从此以后在秦宗安然相处，再也不会分开了。”幽狼玄宗看着棕熊的表情后口中说了一句，不过看得出来它眼神之中也是出现了一抹的急切。

    “进入南域还是需要低调一些，毕竟那里是刘春的地盘。一个不好我们很有可能葬送在其中。”秦叶对着两位玄宗说了一句。

    在南域同东域的交界处站着两个国家的修士，寻常人想要通过需要经过严密的搜查才有可能。大旭王朝这方面还好一些，修为最高的不过是几位玄皇，边境六百里外一位玄宗象征性的震慑。

    不过大蜀王朝那头就有些不同了，在大蜀王朝的边境至少有十位玄宗，更有两位玄尊。为了防止大旭王朝的修士胡乱闯入，刘春算是派出了不少的精英。

    “何人在空中飞行，还不速速下落。”一位玄皇见到周围几股强大的气流后忽然化为一道流光，朝着秦叶等人拦截过去。

    “还不错，算得上训练有素。看来日后自己要好好感谢千贺宗的狄开诚，这些人绝大多数都是从千贺宗抽调出来的。”

    秦叶看到朝着自己拦截的玄宗脸上流露出了一丝的喜色，这都是大旭王朝境内的修士，越强他自然是越高兴。这一次他也是想要考验一番。

    “我是秦宗宗主秦叶，不知你是哪一位玄皇！”秦叶直言不讳地说着，对于姓名无需要任何的隐瞒。

    “原来是秦宗主驾到，恕我有眼无珠，冲撞了您！”

    玄皇看到秦叶后赶忙鞠躬行礼。整个东域都是秦叶的天下，他一个玄皇自然要大礼参拜。

    “我们到下方聊一聊。”秦叶朝着下方落去，想要从眼前的玄皇口中打探一下边境的形势。

    “最近边境怎么样，是否一如既往的太平？”秦叶冲着眼前的玄皇问道。

    “太平倒是还可以，只不过我们压力增加了几倍。大蜀王朝在两个月前忽然增加了一位玄尊，五六位玄宗。玄皇玄王的高手更是不知多少，导致我们压力很大。狄宗主也是压力倍增……”玄皇将边境的事情给亲讲述了一遍，秦叶听完后多少也是有一些的了解。

    看来是刘春出兵西域时唯恐自己在后方给他制造麻烦，因此增加投入了一些高手。在关键的时候能够予以警示，让他做好充足的准备。秦叶略微心思，便是知道了刘春的想法。

    开疆拓土的时候国内一定要稳定，若是国内出现动荡那便会出现难以预料的事情。寻常的皇帝都能深知其中的厉害，精明无比的刘春更是深有体会。虽然大旭王朝攻打南域的机会十分渺茫。可是他也不得不防，陈兵十万在边境就是为了应付不时之需。

    “两位玄尊却是有些难办，我周围并没有玄尊协助。想要灭杀他们也是一件难事。”

    秦叶心中思量着如何解决掉边境的大患。即便他同幽狼，棕熊两位玄宗顺利进入到了南域，但回来的时候也要面对两位玄尊。南域已经完全统一，即便秦叶也是不敢有过多的放肆。有着神鬼莫测的智公子加上势力极大的山亭庙，稍有不慎秦叶便会在南域翻船。

    “宗主，不如您请一些朋友过来帮忙？”幽狼玄宗在一旁建议说道。

    “不必了，我的朋友多数都在南域，即便距离较近的落日山脉我也不便麻烦霸主。一切事情还是我们自己思考，先进去再说。”

    秦叶摇了摇头，求人并不是他喜欢的事情。正所谓求人不如求己，更何况欠下人情还是需要还的。秦叶恩怨分明，在这方面从未有过马虎。

    略微商量后秦叶还是决定深夜进入南域，无论多高的修为，有着夜色的遮盖也是会或多或少产生一些影响。两个一模一样的秦叶忽然出现在本体之间，三星幻影术作为秦叶喜爱的招数之一，从修炼到如今一直没有放弃过。在黑暗龙尊与自己的不断领悟中，这种武技早早超越了最初的品阶，地级高阶武技说出来也是并不过分。

    “灭世红莲！”

    秦叶连同两个分身一同使用，这是秦叶最新的领悟。他发现三个身体施展灭世红莲要简单许多，本体操控黑暗之炎，两个分身操控天地寒炎与幽骨冥火。三种手诀在不断从秦叶手中出现，简直令人叹为观止。八十多个呼吸后，灭世红莲有了一些雏形。

    “这是什么招数！”

    看着灭世红莲散发出来的震撼之力，棕熊与幽狼脸上流露出无比强烈的震撼。即便它们玄宗修为也是远远的退了几百丈，根本不敢有任何的接近。

    白黑蓝三色的火焰在不断地交织融合，最终凝聚成一朵红色的莲花。红色的莲花在夜空之中旋转，强大的气势惊动了周围百里的所有修士。南域看管的玄尊与玄宗更是嗅到了危险的味道，他们纷纷朝着红色莲花的方向而来。

    “差不多了，就用这个东西在这里震慑。我们走吧！”

    秦叶冲着棕熊与幽狼两位玄宗说道。说完话后三道身影朝着另外一个方向而去，留下了一个分身在这里操控灭世红莲，另外一个分身也是随后消散。秦叶在这里也是想要故布疑阵，用来吸引大蜀王朝的强者。

    “老许，你有没有发现眼前红色莲花的可怕？”一位玄尊开口说道。

    “嗯，眼前的红色莲花给我一丝的错觉。倘若它爆炸方圆几十里一切生物尽数毁灭。不，甚至是上百里。”被称为老许的玄尊有些不大确定地说道，从来到这里他还从来没有见到过如此棘手的事情。

    “你看那个白衣之人，是不是大旭王朝的秦叶？”

    另外一位玄尊看到灭世红莲一旁站着一个身穿白衣，面如冠玉的青年，眼角更是闪过一丝的骇然。

    “你的眼力很不错，能够见到朕算得上是你们的福气。”

    面对两位玄宗秦叶分身拿出了他应有的霸气，操控着他的灭世红莲朝着前方飞去。身后是大旭王朝把守边境的强者，许多人也是刚刚来到这里。见到秦叶独身一人前往南域的境内他们也要跟在后面保护。

    “你们不必跟随，今夜朕在这里。大家喜欢做什么事情大可以放松去做。喝酒吃肉全都可以，朕便代替你们镇守一晚边境。”

    秦叶的声音很高，处在安静的夜空下更是传的很远。看着威武霸气的秦叶，镇守边境的修士们均是满眼炽热。对于秦宗主的霸气他们只是有所耳闻，可是没有亲眼见到，今日一见果真非同凡响。

    对方两位玄尊，十多位玄宗还有大批的玄皇玄王。秦叶身边没有一人保护的情况下独自穿过边境，别的不说单单是这种胆量与勇气也是常人无法做到的。

    “后退，所有玄皇迅速升空，后退八十里。玄皇以下修士后退百里。”两位玄尊看着秦叶朝着前方走进后当机立断下令，命令身后所有迅速速速的远离。

    刷刷刷刷！

    玄尊的下南域边境所有修士均是迅速的执行。大批的玄王玄皇动身，其中许多都是隐藏在暗处，今日被秦叶全都炸了出来。

    真没有想到玄王加上玄皇的数量超过了三千，这种程度的力量几乎可以横扫东域。秦叶看着边境附近隐藏的强者后心中更加吃惊，今日多亏自己想要试探一番，否则的话日后要出大事。

