    大办公区里一片热闹。
    “宁总好！”
    “宁总好帅呀！”
    “宁总，白总和青总怎么没有一起过来？”
    “宁总，这位大美女是谁呀，给我们介绍一下吧。”
    “宁总……”
    宁涛是神州慈善公司的创始人，这里的人都知道，即便是白总和青总也都是宁涛的老婆，这公司纯粹就是一家族公司，作为家主的宁涛自然就是他们真正的老总了。
    宁涛没有半点架子，与员工说说笑笑，然后大大方方的给员工们介绍：“这位是你们的新老板娘，她叫阿湿波。”
    “老板娘好！”
    “老板娘好美啊！”
    办公区里一片讨好的声音，人人的脸上都挂着笑容。
    阿湿波的脸上满是笑容，坦然受之，因为她本来就很美。
    “青总和白总呢？”也不知道是谁问了一句。
    有不少人循声看去，用那种质疑的眼神。
    宁总带了这么漂亮一个新老板娘回来，你个傻逼居然当着新老板娘的面问白总和青总，你想被炒鱿鱼吗？
    宁涛却大大方方地道：“你们的青总和白总在家养胎，恐怕很长一段时间都不会与你们见面了。”
    岂止青追和白婧在养胎，宁家的仙女们都在养胎。
    你们这些凡夫俗子不知道送子神的战斗力和成就，你们只能仰望，只能膜拜。
    一大群职员面面相觑，都去看阿湿波的反应。
    阿湿波面带微笑。
    宁涛娶了多少妻子与她有什么关系？
    她只先要好吃的。
    这时殷墨蓝、杨生、章千术、曼祖力和王老八走了过来。殷墨蓝二话没说，单膝跪下，双手抱歉：“参见主公。”
    四个鱼妖也单膝跪了下去，恭声说道：“参见主公。”
    宁涛将殷墨蓝搀扶了起来，又对四个鱼妖说道：“都起来吧，不搞这套，我们找个地方说说话。还有，今天大家就不用上班了，放一天假吧，工资照算。”
    大办公区里的职员们本来还在好奇，为什么几个部门领导会用电视剧里演的礼节拜见宁总，突然听到放假一天的消息，办公区里顿时响起一片欢呼声，哪还有人记得刚刚发生的奇怪的一幕。
    片刻后，一朵金色神云降落在了一段野长城上。
    宁涛收了金色神云，几个妖精却还如在梦里，这驾云的神通，他们做梦都想拥有，可是只有仙人才能驾云，他们都还不是仙人。
    “主公，你现在怕不是已经是天仙了吧？”杨生一脸艳羡的看着宁涛。
    宁涛呵呵笑了笑：“天仙？那都是过去的事情啦，我现在已经上了神山，我是天命送子神。”
    五个妖精一脸震惊。
    “怎么，你们不相信吗？”宁涛神念一动，一片金光从他的身体之中迸射了出来，头顶金色光环。
    “真成神呐！”王老八慌忙跪了下去。
    殷墨蓝、杨生、章千术和曼祖力也都慌忙跪了下去，恭恭敬敬地道：“拜见真神主公！”
    阿湿波说道：“我也是真神，你们也拜拜我，我到现在都还没有一个信徒子民，可以优先录取你们。”
    话音落下，她的身体之中也迸射出了一片金光，头顶金色光环。
    殷墨蓝、杨生、章千术、曼祖力和王老八跟着又面对着阿湿波拜了下去，恭恭敬敬地道：“拜见主母女神！”
    阿湿波咯咯笑道：“真乖，以后你们就是我的信徒子民了，花郎，你能把他们给我吗？”
    宁涛说道：“回头我给你造，他们我另有安排。”
    阿湿波翘了一下嘴角：“小气。”
    几个妖精尴尬得很，对于他们来说，无论是追随宁涛还是追随阿湿波都是一样的，但他们心里更愿意追随的是宁涛，不为别的，就因为宁涛大气。
    “主公，你说你对我们另有安排，是什么安排？”殷墨蓝问了一句。
    宁涛说道：“都起来说话吧。”
    五个妖精站了起来，却少了往日里的随意，多了一份拘谨。
    昔日的主公才只是一个普普通通的修真者，可是现在都成神了，他们就是想随意也不敢啊。
    宁涛说道：“我从神山上给你们带来了一些神性灵材，另外还有仙界的一些俢练功法，你们留在凡间利用那些神性灵材和修炼功法好好俢炼，将来触碰到天劫屏障的时候，我再来帮你们渡劫上仙界。”
    “主公，为什么不把我们直接带上仙界，软天音都能去，我们肯定也能去。”杨生说。
    章千术说道：“对啊，主公，软天音比我们还弱，她都能上仙界，我们也能上去。”
    王老八说道：“主公，我们想去仙界看看，你就带我们去吧。”
    殷墨蓝虽然没说什么，但从他的眼神里去看，他也是极想去的。
    宁涛说道：“我可以带你们上去，可是那算是走了捷径，你们上去了也不算是真正的仙人，修真之人一生只能渡一次天劫，它的确很危险，却也能淬炼你们的身体和灵力。你们用我给你们的神性灵材和功法秘籍俢练，你们都能渡劫上仙界，何必急于一时？而且，现在仙界并不安全，你们上去了会很危险。”
    他将仙界的情况大致描述了一下。
    几个妖精一听宁涛描述的仙界，一个个想去仙界看看的欲望都淡了。二十几万米高的捕仙者捕杀仙人，他们上去了还不够它塞牙缝的。仙界更没有凡间的灯红酒绿和娱乐活动，去了也无趣。
    宁涛说道：“如果你们还是想去，我就让神舟送你们上去。”
    殷墨蓝说道：“我还是留在凡间吧，用主公给的神性灵材和功法秘籍俢练，要自己渡劫上仙界才硬气。”
    “我也不想上去了。”章千术说。
    曼祖力和王老八也都摇了摇头。
    宁涛说道：“你们留在凡间，帮我照顾好赵无双，我打算把公司给她，让她来管理。我会时不时下来看看，你们觉得这样行不行？”
    “遵命！”五个妖精齐声回应。
    宁涛从大日葫芦之中释放出了从神山之上收集的神性灵材，还有从奉仙山带回来的用于俢练的功法秘籍，他甚至还给五个妖精带了几把飞剑和仙人法器下来。
    随后，宁涛又一人给了一只小瓷瓶。
    殷墨蓝迫不及待的拿掉了小瓷瓶的瓶塞，里面顿时弥散出一片淡淡的金辉，他忍着心中的激动将装在小瓷瓶里的东西倒了出来。
    那是一颗金灿灿的寻祖丹。
    宁涛笑着说道：“以前虽然也给你们炼制过寻祖丹，但那时候的能力不够，昨天晚上抽时间给你们炼制了寻祖丹，你们拿回去慢慢炼化，不要一口吃了，小心受不了。”
    杨生慌忙将手放了下来，宁涛要是不说，他还真就吃下去了。
    “好险、好险……”杨生又小心翼翼的将寻祖丹放回了小瓷瓶中。
    殷墨蓝双腿一曲，拜倒在地：“多谢主公恩赐！”
    四个鱼妖也拜倒了下去：“多谢主公恩赐！”
    就宁涛给他们的灵材、功法秘籍和神级的寻祖丹，那真的是大造化。当初他们追随宁涛的价值，今日就都体现出来了。要知道，别的修真者就算是做梦都不敢往这方面奢想，最多也就是梦见得到仙丹什么的。
    宁涛笑了笑：“行了行了，你们先回去吧，我想去看看无双。我把神州慈善公司交给她打理，你们多辅助她，也要保护好她。”
    殷墨蓝说道：“从今往后，我就是无双主母的贴身侍卫。”
    “老殷，你要不要脸啊，我才是保安部的部长啊。”杨生不满地道。
    殷墨蓝说道：“我在明朝就是锦衣卫，专门保护人的，我有经验，你守着公司就好。”
    宁涛说道：“那就由老殷专门保护无双吧，我现在去见她，然后跟他说说公司和你们的事。”
    几个妖精齐声道：“恭送主公、主母。”
    宁涛招出金色神云，带着阿湿波往北都市区的方向飞去。
    障眼法是必不可少的，不然被人瞧见了一朵金色的云往北都飞来，网上不知道会热闹成什么样子。
    “爱妻，我带你去见无双，她也是我的一个妻子，你会不会吃醋？”神云上，宁涛问了一句。
    “吃醋？”阿湿波两眼放光，“醋好吃吗？给我尝尝。”
    宁涛捂住了额头：“那个……回头我给你弄点尝尝吧。”
    跟这个超级吃货没法聊啊。
    可以肯定的是，阿湿波不会吃醋，以为她并不是真正的人类，没有人类女子的那些弯弯曲曲的感情神经。她是花藤人，花藤人的家庭观念本来就是一大窝，根系相连，哪有人类女子那么强烈的占有欲。
    相比阿湿波，宁涛起身更担心赵无双会吃醋。
    他掏出了手机，拨通了赵无双的手机。
    “宁大哥，你……是你吗？”手机里传来了赵无双的声音，无比的激动。
    宁涛笑了笑：“是我，我回来了，你现在在哪？”
    赵无双说道：“我在家里，我、我这就准备一下……你什么时候来？”
    宁涛说道：“我很快就到了，不用准备什么。”
    赵无双笑着说道：“那我在家里等你，我要给你一个惊喜。”
    宁涛笑了：“什么惊喜？”
    “我暂时保密，你到了我才告诉你。”赵无双说。
    “行，我挂电话了。”宁涛说。
    “波。”手机里传出了一个异样的声音。
    宁涛犹豫了一下，也对着手机波了一下。
    他堂堂天命送子神，对着手机打波，这真的是很掉神格的事情，可只要赵无双高兴，他也就不要什么神格了。
