    

    
范加尔显然不是一个愿意挨打的家伙，在对阵阿贾克斯的赛前重点练习防守，但是对阵海伦芬之前则重点训练进攻！

    
即便是做客，范加尔也认定了阿尔克马尔有一拼之力！

    
1月20日，阿尔克马尔乘坐大巴车奔赴海伦芬市。

    
天气回暖，冰雪消融，海伦芬当地更是天气清凉令人神清气爽。

    
当阿尔克马尔众将抵达海伦芬的艾比伦斯特拉球场时，明显能够感受到当地球迷的热情，他们已经陆续进场一副轻松之色准备享受比赛。

    
肖恩穿着长袖球衣在球场内进行热身，他与阿里相距20米进行互相传球，在过去一周的训练中，肖恩与阿里的交流变得频繁，也从这位巴西球员身上学习一些灵活转身的技巧。

    
热身完毕后回到更衣室内，范加尔言简意赅地沉声道：“今天我们要搅乱他们的中场！进攻要在成功率的基础上加快推进速度！不要过度粘球，多观察，少控球！”

    
阿尔克马尔众将纷纷点头领命。

    
出场前队长奥普丹鼓舞了球队士气，他低吼着“我们连阿贾克斯都能够击败，更不需要害怕海伦芬！”

    
走出更衣室，来到球员通道中列队准备进场。

    
艾比伦斯特拉球场正在扩建中，现如今只能容纳不到一万五千人，这让球场看台座无虚席。s3();

    
海伦芬不管战绩如何，比赛场面确实精彩好看，所以很受当地球迷的支持，入场观战宛若周末的盛宴，即便在荷兰球市低迷时，海伦芬的上座率也居高不下。

    
这既有荷兰足球固有攻势足球的魅力，也离不开主帅沃比克对球队进攻调教有方的功劳。

    
当肖恩走进球场时，他看到了客队球迷看台上一道亮丽的风景线！

    
身穿阿尔克马尔球衣的一群华人球迷拉着横幅为肖恩加油助威，虽然看不真切，但肖恩仿佛能够感应到李慧瑶与张瑜必然在看台上为他摇旗呐喊。

    
心中升起一股奇异的感觉，肖恩有一种就算是战死沙场，也要拿出最好的表现来！

    
这与他从前在FC埃因霍温因球迷那里得到了支持而想要极力回报球迷的心态截然不同！

    
他能够敏锐地察觉到自己的心态变化，那是希望在李慧瑶眼前展现出自己好的一面，在赛场上刚勇强势的风采！

    
这让肖恩战意盎然，在比赛还未开始之前气势之强前所未有！

    
“各位观众大家下午好，荷甲第20轮联赛一场焦点大战将在艾比伦斯特拉球场上演！

    
在积分榜上排名第6的阿尔克马尔做客挑战排名第7的海伦芬！

    
在两轮之前，海伦芬还领先阿尔克马尔3分，但是过去两轮海伦芬只收获了两轮平局，这让两连胜的阿尔克马尔完成了反超！

    
今天坐镇主场，海伦芬与阿尔克马尔必然上演一场龙争虎斗！

    
海伦芬是荷甲联赛中进攻火力仅次于阿贾克斯的球队，而阿尔克马尔在过去两轮打入7球，进攻火力在冬歇期之后有了显著提升！

    
好了，让我们看看两队的首发名单。

    
沃比克今天在主场排出的阵型已然是4231.

    
门将：范登布斯切。

    
后卫：祖伊沃隆，布伊尔，迪格斯达格，卡尔文。

    
中场：比恩斯，鲍尔森，布拉德利，普拉尼奇，苏莱曼尼。

    
前锋：斯伯恩。

    
海伦芬的首发阵容没有令人感到意外的人选。

    
范加尔今天排出的首发阵型依然是433.

    
门将：沃特曼。

    
后卫：贾莱斯，丹克，奥普丹，波科诺利。

    
中场：德泽乌，登贝莱，达席尔瓦。

    
前锋：阿里，佩莱，肖恩。

    
今天范加尔没有沿用上一场对阵阿贾克斯的阵容，人员方面只有一个变动，上一场表现出色并且有进球的奥古斯丁回到了替补席上，意大利小将佩莱重新回到了正选行列。s3();

    
好了，两队的首发阵容已经为大家介绍完毕，接下来让我们期待这场比赛会呈现怎样的精彩！”

    
范加尔与沃比克皆是一副严肃庄重的模样，两人相差接近十岁，可以说范加尔是沃比克的前辈，沃比克倒是谈不上有什么挑战的念头，但终归在范加尔告别豪门多年之后，也不会再对范加尔畏之如虎！

    
伴随着主裁判一声哨响，海伦芬在主场率先开球。

    
刚开场海伦芬便在进攻中大显身手，展示他们与众不同的进攻风格。

    
布拉德利，普拉尼奇，苏莱曼尼三人在前场左路连续撞墙配合形成三角传递，同时三人跑位令人眼花缭乱，在推进过程中让德泽乌晕头转向。

    
当布拉德利将球直塞给内切的苏莱曼尼时，后者脚后跟磕球再将球送回边路，收入内线的贾莱斯再转身去防守时，普拉尼奇已然趟球下底送出一脚传中！

    
老将斯伯恩身高接近两米，在禁区内对抗强大，曾经闯荡英伦，在英格兰赛场那个最讲究身体对抗的环境中，斯伯恩虽未有过大红大紫，却也得到了外界的认可与赞许，在小球队中风生水起。

    
普拉尼奇无人盯防下的传中精准的找到了斯伯恩的头顶，若非奥普丹从旁起跳干扰，斯伯恩恐怕能够毫不费力地将球顶入阿尔克马尔的球门，最终足球微微高出了横梁，引起艾比伦斯特拉球场一阵惊呼声，现场的海伦芬球迷不吝掌声。

    
海伦芬开场气势逼人，阿尔克马尔自然也不甘示弱。

    
沃特曼将球开出之后，佩莱在中场回撤中力压鲍尔森头球摆渡，足球飞到了肖恩这一侧，边后卫祖伊沃隆贴身上来凶猛逼抢，肖恩蜻蜓点水般将球斜向回敲。

    
跟进上来的登贝莱停球调整之后立即一脚斜长传将球送去边后卫卡尔文的身后，巴西前锋阿里反越位成功沿着边路快速狂奔。

    
在底线前阿里赶在足球出底线前一脚传中球送出，佩莱中路跟进偏慢，后卫迪格斯达格将球挡出。

    
美国中场布拉德利是个跑不死的悍将，时而能够创造单场跑动超过一万三千米！

    
他在禁区外回撤接应后遭遇登贝莱的逼抢，他果断地将球直传前方，普拉尼奇在中圈地带停球调整之后将球转移去了右路，比恩斯领球向前均速推进，当普拉尼奇在中路跟进牵制德泽乌防守注意力时，意想不到的是布拉德利又快速冲上来斜冲向了比恩斯，在达席尔瓦身边，布拉德利接应比恩斯的传球顺势将球再直传禁区中路方向。

    
老将斯伯恩背身接应中抵挡住来自奥普丹的身后骚扰，身高接近两米的斯伯恩依靠强大的身体优势停球后不做转身打算，直接再将球斜向传去了禁区前偏左地带。

    
苏莱曼尼内切途中迎球拔脚怒射！

    
足球宛若炮弹直飞阿尔克马尔球门中路！

    
沃特曼横向倒地途中将球挡出！

    
门前包抄的斯伯恩差之毫厘便能够顺势将球再挡入球门内！

    
艾比伦斯特拉球场又是一阵惊呼声响起，海伦芬球迷看得如痴如醉，海伦芬整体进攻配合水银泻地又干净利落，的确与阿贾克斯与那种格外倚重亨特拉尔与苏亚雷斯的打法有着差别，若是从全局看去，海伦芬多点开花的团队配合反倒更为赏心悦目。

    
比赛第6分钟，阿尔克马尔从后场耐心地组织攻势，波科诺利在边路盘带推进中遭遇比恩斯地正面拦截，他将球斜传给了达席尔瓦，中场三传两倒之后登贝莱将球送到了佩莱的脚下。

    
佩莱牵制住中路的防守力量后将球分边交给肖恩。

    
肖恩趟球向前快速推进中祖伊沃隆首先回撤跟防，肖恩忽然右脚做出了大步趟球的动向，却在落脚时将球回拉到身前，他这是要用PullBackV来过掉祖伊沃隆！

    
但是令肖恩意想不到的是祖伊沃隆却急停后直接前扑，仿佛根本不忌惮肖恩加速趟球过人！s3();

    
他的上抢令肖恩脚下就控制不住足球了，祖伊沃隆直接将球破坏出去，肖恩转身见到鲍尔森斜向跑位主动控球后将球向前直传，海伦芬发动快攻！

    
此时祖伊沃隆的声音在肖恩耳边响起。

    
“海廷加过于托大才会被你们轮番戏耍，肖恩，你虽然进球多，但你并不能靠速度吃饭，因为那不是你的优势，今天你想要过我这一关，除非你之前还在隐藏实力！”

    
肖恩扭头望去，看到了祖伊沃隆那粗犷彪悍的脸庞透着无比坚毅的神情！

    
今天对位防守，祖伊沃隆看来做足了功课，对肖恩是研究透彻！

    
肖恩心中反倒升起了巨大的斗志！

    
这样的对手的确难缠！

    
战阿贾克斯占有战术上的制高点，辽阔空间任凭肖恩自由发挥。

    
今天打海伦芬则没有这样的优势，但肖恩并不会因为一次失误而丧失信心，反倒令他战意越发高昂！

    
比赛第10分钟，海伦芬前场打出精妙配合，当苏莱曼尼左路快速趟球推进吸引德泽乌来防守之后，苏莱曼尼忽然将球回敲给了后插上接应的卡尔文，后者迅速将球横传中路。

    
布拉德利顺势继续向前盘带推进，却在距离球门三十码地带时将球斜传给了从禁区内朝外跑动的斯伯恩。

    
中锋斯伯恩背身接应后腹背受敌，却在达席尔瓦与奥普丹一同夹击他时将球横敲。

    
普拉尼奇从旁快速冲过领球顺势杀入禁区内！

    
同时从斯伯恩另一侧快速狂奔而过的还有布拉德利！

    
刹那间，两名海伦芬的中场与他们的中锋迎面擦肩而过，气势磅礴地杀入到了阿尔克马尔的禁区内！

