    

    范若若突然的出现，虽然有着一定程度的冒失，但还远远算不上失礼，因此范建倒也不好直接将范若若赶出去，只好皱着眉头看着范若若。范建看看坐在一旁的郭攸之和郭保坤，只能暗暗忍耐，不愿再郭攸之和郭保坤面前失了面子和礼数。

    “若若，还不来见过你郭伯父！”范建使了个眼色，警告他不要多事，惹出什么麻烦，范若若自然不会如此失礼，毕竟自己是来争取自己的幸福的，不是前来撒泼闹事的，而且以她伯爵府独女的身份，也做不出令伯爵府丢脸的事情，还是需要注意影响，不能影响了自己的名声和未来。

    “若若见过伯父，刚刚若若失礼了，还请伯父见谅！”范若若行了一礼，恭敬的问候着。

    “郭伯父？姓郭，难道是礼部尚书郭攸之，那前来提亲的就是郭保坤了？”范若若暗暗的猜测着郭攸之的身份，心里有着懊恼，自己听到消息时过于吃惊了，以至于失去了平日里的冷静，没来得及听范思辙说完对方的身份，便急忙的赶来，以至于自己到现在还不清楚对方是那户人家，到了这时有些坐蜡。

    “快快请起，以后就是一家人了，哪里有什么失礼之事！”郭攸之连忙回应，仔细打量了一眼范若若，果然像外界所说一样，范若若才貌双全，不由得点了点头。

    “这位是今科状元郭保坤，你郭伯父的独子！”范建指着郭保坤向范若若介绍着郭保坤的身份，指引着范若若见礼。

    “若若见过郭世兄，早就听说了世兄的才名，今日才得以见面，若若真是三生有幸！”范若若嘴里说着客套话，恭维着郭保坤，心里却在暗暗思索，郭保坤，这名字她自然听过。

    近几年，因为范闲所写的红楼梦的原因，范若若和京都各府的小姐们都很熟悉，算的上是京都官宦小姐中的风云人物，对每家每户的事情都有所了解，郭保坤之前并没有什么名声，只是今年郭保坤参加科举会试和殿试高中状元，身为礼部尚书独子，年仅十八岁，还未行冠礼，就已经是从五品的翰林院侍讲学士，庆帝对其及其看重，并命郭保坤为诸皇子讲经，不论是家世还是才学都算得上年轻一辈的翘楚，这在京都小姐的圈子里引起了极大的热议，都纷纷议论郭保坤的婚事，算的上是炙手可热的夫婿人选，但是这和她范若若并无关系，在她心里，自己的哥哥范闲才是真正的才华过人，文武双全，所以她从未想过会和郭保坤产生交集，而且还即将成为未婚夫妻。

    “区区薄名，不值一提！”郭保坤连忙起身还礼，嘴里回应着范若若的夸赞之言。

    郭保坤虽然通过原著对范若若的相貌有所了解，但还是小心的打量了一眼，果然极其美丽，有些像前世的某位明星，但是远比其更加美丽，气质上更是有所区别，毕竟身为京都第一才女，范若若身上有着浓浓的书卷气，显得很是文雅，但大大的眼睛中却又能看到其中的活泼和灵动，显然范若若比外表的文静更加活泼。

    其实对于范若若的相貌和演员有些相似这点，郭保坤早已经有所准备，毕竟自己来到这个世界后，已经见过很多原著中人物，郭攸之、庆帝、范建、柳如玉甚至是候公公，都和前世的某些演员有七八分的神似。

    “郭兄，咱们就按照之前商量好的，明日我在府中等候。”范建等到范若若见礼完毕，连忙开始将话题引回正轨，想要趁着范若若还未反对之前，将事情完全敲定，避免节外生枝。

    “父亲且慢！”范若若突然出声阻止了范建，范建顿时心里产生了不好的预感，果然还是没有办法避免节外生枝，早知道就应该早早的定下婚事了。

    “若若，你父亲在说话，你怎么能插嘴，规矩都学到哪里去了！”柳如玉看到事情朝着最不愿的方向发展而去，顿时开口训斥着范若若，希望可以打断范若若的举动，避免事情出现变故。

    “二夫人，这话不对，如果父亲和人商量其他的事情，我自然是不会插嘴的，但是现在父亲和郭伯父谈论的是我的婚事，我作为当事人，难道还不能表达一下自己的意见吗？”范若若据理力争，像极了发怒的小狮子，怼的柳如玉哑口无言。

    “再者，即使我有些失礼的地方，我相信郭伯父和郭世兄都是宰相肚里能撑船的人物，自然是不会和我一个小女子为难的！”范若若用话语将郭攸之父子拿住，让几人都无法开口了，她已经将两人捧得如此高，怎么还好意思为难她这个小女子。

    “都是孩子，有什么不能说的，范兄不比生气，婚姻关乎若若的一生，有些想法也属正常，尽管说！”郭攸之，先是劝慰了一下有些生气的范建，这才像范若若表示没有关系，尽管发表自己意见。

    “那就请郭伯父和郭世兄恕罪了，若若对这门婚事有不同的看法，我不同意，这绝不是针对郭世兄，也不是郭世兄不好。”范若若有些歉疚的看向郭保坤，郭保坤在她进来后除了互相见礼之外，再无言语，对自己的唐突和失礼，也未曾发言，一直保持着沉默的态度，所以范若若对他印象还是颇佳的，只是想到自己的人生在自己不知情的情况下，就差点被决定了，只能狠心继续说下去。

    “若若的未来夫婿必须是我自己挑选的，是我自己满意的，哪怕他只是一介平民，我也绝对不怨他人。我的婚事任何人都无法替我做决定，我绝不愿意稀里糊涂的就成了别人的新娘。”

    范若若的声音依然清脆动人，悠扬婉转，令人陶醉，但是其中的决绝却令人感到震惊，意志坚不可摧。

    “放肆！”范建右手狠狠的拍在了桌子上，茶盏里的茶水都被都被震的溅了出来，脸色铁青，整个人都勃然大怒，整个人直接起身来到了范若若的身前，伸出了右手，用力的挥向范若若的脸庞。        

