    因为在那个男人看来，眼前的这些巨龙根本就是华而不实。

    因为他们这些吐息根本就没有发挥出巨龙的真实实力。

    所以说那个男人才发出了这样的质问。

    但是面前的这些巨龙并没有回答他，而是大吼了一声，直接朝他死死的冲了过来。

    那个男人也愣了一下，他没想到这些巨龙在看到这种实力差距之后，竟然也会直接朝他冲过来，悍不畏死。

    那个男人冷哼一声，根本就没有给面前这些冲过来的巨龙留任何机会。

    “凝聚山河！”

    那个男人的手中突然出现了一个小型的山头，直接朝着面前的这些巨龙镇压了过去。

    那个巨龙就连一声龙吼都没有发出，便被压在了山下。

    随即就失去了生命的气息，完全被压在了山下。

    “没想到竟然连这种完全都不是龙族的家伙。还敢来进攻了，没有实力还敢来，还挺有自己的想法的。”

    就在面前的巨龙冲过来的时候，那个男人别发现了这些东西的秘密。

    因为它发现这些巨龙的身上根本就没有龙族所在的龙威和血脉，可以说完完全全就是一个假的。

    但同一时间，他也疑惑了起来，因为他不知道这些东西到底是什么，竟然可以模仿成巨龙。

    一时间，那个男人心中也惊讶了起来。因为他模仿巨龙的话，是不是代表自己，他们也能模仿自己呢？

    那个男人并没有看到过他们之前变成野猪的样子，所以一时间也掌握不到比较多的信息。

    但是这个时候，那个男人也提起了警觉，自然就对这些东西有了地方，在他看来，这些东西的实力其实并不高。

    要是这个东西真的是可以模仿的话，但他一定要把这个给扼杀在摇篮之中。

    “要是他们真的变成我的话，可能还真的有点难缠。”

    因为以那个男人对自己的了解来说，真的出现这种事情了的话，他还真没有把握能打败另一个自己。

    因为他本身就知道自己的实力到底有多厉害。

    要真的把所有的底牌都露出来的话，那可以说下界之中无人匹敌，上界之中也无人匹敌。

    “不过，他们真的可以把我所有的底牌都复制为自己的吗？”

    那个男人也来了兴趣，就这样看着自己面前谨慎的两头巨龙也不下手，就这样静静的看着他们。

    因为他想要知道面前的这些内容到底有没有变为自己的可能性。又或者说刚刚自己的想法都是假的。

    面前的这些巨龙本来就是巨龙家族的龙，但是因为某些原因，所以说是没有那两样东西。但是这个理由也太牵强了。

    那个男人缓缓的摇摇头，他也不相信自己刚刚说的这些话，因为不管怎么说，都太离谱了。

    但是那个男人面前的巨龙上下打量了他两下。却并没有变化。

    “难道是我想错了？”

    那个男人刚刚出现这样的想法，直接面前呢两头巨龙突然，化为了一坨泥一样的物质直接散落在了地面之上，随后开始缓缓的组装起来。

    看着这一幕，那个男人心中已经瞬间摆好了架势，他准备看看这个东西组装起来到底是不是自己怎么样，如果真的是的话，他会第一时间把这个东西镇压下去。

    不会让他完全成型的，毕竟这些只是实验，要是真的成型之后，那就麻烦了。

    所以那个男人最大限度的保持自己现在的实力，可以完全的激发。

    虽然刚刚已经消灭了一口巨龙，但是那些技能所使用的星力都是毛毛雨而已。

    仅仅两个呼吸，他的星力就恢复了过来。

    因为刚刚的那个小山，其实并不算十分消耗心里的技能。所以说他完全可以大范围的释放。

    令人惊奇的是，刚刚那个男人制造的山脉并没有消失，反而直接屹立在了他的面前。

    这个就令人十分的奇怪了，因为那个男人刚刚所使用的技法本来就是星力呀，可是为何这个山脉却凝而不散呢。

    叶尘在这里的话或许可以看出，确实，但是现在就连黑西农也没有在周围，自然也就没有什么可以解答的了。

    就在那个男人思考的时候，面前的这台你竟然缓缓的竖立了起来，变成了一个和他身高一般的人形。

    这个时候那个男人心有所感，他感觉自己面前的这坨家伙肯定会化成自己的模样。

    “没想到这个地方还有如此奇异的物种，这到底是什么变形怪吗？”

    不知道为什么，那个男人的脑中突然出现了一个这样的词语。但他越想越觉得这个名字好像好适合自己面前的这些家伙。

    “看起来真的叫变形怪。不知道这个山中还有多少这些家伙。要是出去了的话，那世界可就乱。”

    说到这里，那个男人停顿了一下，随即响了起来。在一旁的边界之中，好像有着一个奇怪的护盾。也可以说是封印。封印这里面的人不让他出去。

    但是这个封印奇怪的是它可以进但不可以出，这如果真的是封印的话，未免也太奇怪了。

    那个男人也十分奇怪这个风衣的布置，因为在他熟知的阵法和封印之中，并没有这种只能进不能出的东西，或者说你根本就进不来。

    “莫非这是哪个家族新研究出来的封印大阵吗？”

    那个男人想到这里，轻轻地叹了口气，没有再想了。

    因为在想要就是自己也找不到这个风衣达成的肾炎，因为在他看来，这个大阵很可能直接笼罩了整个山脉，要是自己强行去寻找的话，会浪费很长时间。

    “那还不如自己一边搜寻这些灵草和那些即将出世的宝物，一边寻找呢？但是解开之后，这些变形怪该怎么办？”

    这个也成了这个宗族思考的一大难题。就在这个时候，他的面前那个人形已经缓缓地零出了，他的脸庞和身躯，竟然连衣服也一比一的复制了。

    “竟然有这么强悍的实力吗？”

    那个男人看着面前的分身，惊讶了起来。

    

