
　　纪家二房。

　　赵氏因为之前在三房丢了那么大一个脸心情非常的不痛快。

　　她回来以后就把自己关在了房间里面。

　　任由纪翠枝他们在外面敲门她也不开，甚至连晚饭都没吃。

　　她这样的表现让纪翠枝心里七上八下的。

　　偏偏纪得水迟迟不回来。

　　以至于，二房没人知道二老先前在三房都经历了什么。

　　直到纪建华坐不住了。

　　他才叫上纪建军跟他一起去三房接纪得水。

　　两人走后，纪翠枝心里就像被猫爪子挠一样。

　　她不停的往大门口跑，不停的往三房所在的方向看。

　　直到纪得水他们父子三人的身影出来，她才情绪激动的对里屋的人喊道：“妈，爸回来了。”

　　“三德子，你快去接下爸，他好像喝了不少，走路都走不稳了，大嫂，你给爸到杯热水，二嫂……”天籁小说网

　　她噼里啪啦的把家里所有人一通安排。

　　除了李三德应得痛快外，其他几人都一脸不情愿，心道：你一个出了嫁的小姑子在家里捣什么乱。

　　二房和三房不同。

　　三房的娃只要结了婚就必须搬出去单过。

　　二房这边除了纪建元以外，所有人都住在一个院子里，赚的钱也有赵氏统一掌管，家里的吃喝拉撒所有事都得过问赵氏的意见，哪怕，他们心里再不满也得乖乖照做。

　　“爸，你还好吗？”

　　李三德跑到纪建元面前想要献殷勤被纪建华两兄弟不耐烦的推开了。

　　他们在纪六婶那边吃了憋，这会心里正憋着气呢！

　　看到让他们受气的罪魁祸首哪里还忍受得了。

　　李三德被他们推了个懵圈。

　　看着他们离开的背影，心里顿时涌上一股不祥的预感，以至于连回家的脚步都慢了下来。

　　见他慢吞吞的，纪翠枝忍不住催促道：“三德，你磨叽啥呢？还不赶紧的！”

　　要不是她开口，李三德都想趁黑溜走了。

　　但如今……看到大舅哥们不悦的眼神，他认命的迈着沉重的步子往回走。

　　刚进门就听见大舅哥问：“李三德，你找人借高利贷了？”

　　“纪桃桃说了，这忙她帮不上也帮不了，让你自己想办法解决，让你以后少拿这种歪门邪道的事烦她，我们家的情况你也知道，如果你想找我们借钱，那就免开尊嘴，我们没钱借你。”纪建华冷冷道。

　　“这，那我们怎么办？”纪翠枝瞬间慌了神。

　　“大哥，二哥你们不能见死不救呀！”

　　“救人也得看自己几斤几两重，我们自己都还饿着肚子呢，哪有闲钱来借你们，一千块钱，你们的胆子可真不小，喉咙也是真的粗，你们怎么不干脆找他们借了一两万呢！”纪建军生气的怼道。

　　“现在你知道找我们救命了，你们借钱之前怎么就没想到我们这些哥哥呢？

　　还有妈，老三说了，以后他不会再给你和爸一分钱和票，但他会定期给你们买一些吃喝用穿的东西，你们想要什么也可以跟他说，要求合理，他能满足会尽量满足，不能满足你们说了也白说，而且，你们以后要是生了病，我们必须拿着票据去找他平摊钱，否则，他一分钱就不会给！”

　　纪建军声音里带着浓浓的怒气和不满。

　　“这些都是你的好闺女和好女婿给你带来的福报，以后您和我爸就等着享福吧！”

　　说完，他就回了房。

　　甚至，将他的老婆孩子也一起带了回去。唯一没去的老幺纪建武错愕的望向纪建华道：“大哥，二哥说的都是真的？”

　　“千真万确。”

　　纪建华声音里满是疲惫。

　　“翠枝，你和三德不是小孩子了，做事之前为什么不多加考虑，你们之前做过生意吗？你们就敢一次性投进去这么钱？桃桃是老三刚认回来的闺女，人家人都还没人熟怎么可能会帮你，你以为你是谁？”

　　“要不是大嫂大清早就将他们赶走，桃桃也不可能把事情做的这么绝，要我说都是大嫂的错！”

　　“我的错？”

　　大马芬一听这话就来了脾气。

　　“小妹，你嘴巴一张倒是挺会说话，你知道他们一行人有多少吗？我们家什么条件你心里没数吗？你出嫁这么久，哪次回家带过口粮，他们要都像你这样，有事没事就回家蹭饭，我们这个家早晚得被你们给吃垮，你真是不当家不知柴米贵！”

　　“这是我家，我凭什么不能回家吃，再说，饭菜要钱，难道水也要钱吗？”

　　“请神容易送神难，你没听说过吗？要不是你，我又怎么会赶他们走，现在你到怪起我来了，是我让你们去借高利贷的吗？你们借的高利贷是给我花的吗？你和李三德结婚这么久，什么时候想起过我们这些人，你哪次回家不是又吃又带，你知不知道你带走的那些粮食都是我们这些人的口粮，你不高兴，我还不想伺候了呢！”

　　说完，她重重的将手里的铁盆摔在地上。

　　哐当

　　一声巨大的重响。

　　把所有人都吓了一大跳。

　　不等他们回来，大马芬就回了房间，把她家的几个孩子吓得瑟瑟发抖。

　　见情况不妙，纪建武也准备带着自家媳妇和孩子开溜，但又怕他走了以后会被纪翠枝盯上。

　　他犹豫了下道：“翠枝，真不是小哥不帮你，实在是小哥能力有限，既然你们家三德敢一次性借这么多钱，我相信他也一定会有办法解决眼下的困难，那个，三德，以后发了财记得提携小哥一把哈！”

　　说完，他就开溜了。

　　气得纪翠枝哇的下就哭了出来。

　　吵得纪得水脑门子疼。

　　“闭嘴！！！”他忍无可忍的怒吼道。

　　吓得纪翠枝瞬间闭上了嘴巴。

　　“爸！”她委屈巴巴喊道。

　　“哭哭哭就知道哭，早干嘛去了，当初我就跟你说这小子不靠谱，你怎么跟我说的，现在出了事知道我是你爸呢？你知不知道为了你的这个破事，我和你妈还有你的几个哥哥受了多少钱，现在的情况就是要钱没钱，要命一条，你们自己看着办，以后少拿这些破事回家烦我们，我们把你养这么大也够仁至义尽了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第231章免费阅读。https://xs.23sk.com 