    阳昊通过太阳法轮，施展天阶武技烈日当空。

    五倍增幅的力量，化为无数光剑，如一颗颗流星般坠落，将这个地方淹埋，到处都是能量波动，整个空间都在动荡，恐怖的力威能令人惊恐与颤栗。

    林宇变色。

    众目睽睽之下，他目前不能动用灵气，更不能使用雷光剑，以肉身面对天阶武技的攻击，十分吃亏。

    不过他没有丝毫惧色，也没有逃避，而是拿着大刀逆冲而上，正面硬钢。

    没有灵气催动的法器，无法振幅力量，林宇手中的大刀除了比普通兵器锋利坚韧外，毫无作用。

    就算如此，他依然没有动用灵气，只以肉身对抗。

    他就是要借助此战，看看自己的肉身有多强，并练习肉身对战的方法。

    “当当”声不绝于耳，大刀与光剑不断碰撞，雷电交织。

    “给我去死！”

    阳昊大喝，眸光冰冷，太阳法轮更加炽盛了，光剑如同暴雨般泼洒而下，让林宇无处可藏。

    双头黑蛇更是阴毒，总是借着林宇对抗光剑之际，进行火焰与毒液偷袭。

    双方的大战进行到了白热化。

    林宇凛然，他有些低估阳昊的战力了，仅凭肉身之力，再加上没有适合肉身的武技，极难战胜拥有上品法器，和天阶武技的阳昊。

    “咚！”

    巨大的光剑降落，插在了他的身边，威能无匹，将大地都给洞穿了，而后崩碎。

    每一把光剑都携带着浩瀚的能量，一旦被击中，就算他的肉身强悍，也会受不轻的伤。

    “太阳太手印！”

    阳昊见久攻不下，以右手控制太阳法轮施展烈日当空，左手施展太阳圣宗另外一门天阶武技，太阳太手印，想尽快结束战斗。

    一个巨大的手掌浩荡而出，光芒璀璨，蔓延三四十米，朝林宇压来。

    林宇一边劈开光剑，一边躲避蛇焰，凶险万分地避开了手印的攻击范围。

    但是他所立身的地面却塌陷了，足足沉陷了十多米，一个巨大的手掌深深印在上面，清晰无比。

    浩荡的力量波动，侵入了林宇的体内，令他嘴角溢血。

    “中！”

    忽然，旁边传来双头黑蛇得意的阴笑：“林宇，我的毒液击中你了，现在去死吧。”

    它嘴里的毒液极其稀有，但剧毒无比，就连炼神境的君候，都能短暂麻痹，何况一个小小的聚气境修士。

    这次为了斩杀林宇，它豁出去了，不惜耗损精血，不断吐出毒液攻击，皇天不负有心人，终于成功了！

    它已经露出胜券在握的微笑。

    林宇感到精神一阵眩晕，这是毒液起作用了，不过转瞬间那眩晕感便消失了。

    这毒液具有麻痹精神的作用，对普通修士效果极佳，但对修成魂引术第三重的林宇来说，就太小儿科了。

    “我杀了你……”

    林宇对双头黑蛇恨极，装作中毒无力的样子，一脸气愤，摇摇晃晃朝其跑去。

    “哈哈，我杀你还差不多。”

    双头黑蛇大笑，张开血盆大口，腥气弥漫，朝林宇的头颅咬去。

    “唉，结束了！一个天骄炼体士就这样陨落了。”

    众人见此一幕，发出感叹。

    “林公子……”

    周灵韵眼泛泪光，她的内心涌出痛苦与自责，恨自己没能阻止林宇，更恨自己没有实力。

    “死吧。”

    双头黑蛇满脸狰狞，一口朝林宇的脑袋吞去，它要吞食了对方，以雪前齿！

    南宫少阳，左天彩心急如焚，想要帮忙，奈何被四眼魔蛙和八眼魔蛛给拦住了。

    “该死的是你！”

    林宇的声音仿若来自地狱，阴冷无比，他手持大刀，朝双头黑蛇的颈部劈去。

    “噗！嗷……”

    一声轻响，血光冲起数米高，双头黑蛇的一只头颅被斩落了，它发出凄厉叫声，身躯不断翻滚，血水如同喷泉般漫天飞洒。

    林宇乘胜追击，一边劈开光剑，一边挥剑再斩双头黑蛇。

    “少宗主救我，我愿当你的坐骑……”

    面对林宇的迅猛攻击，少了一只头颅的双头黑蛇，根本毫无招架之力，连忙向阳昊求救。

    “谁也救不了你。”

    林宇形如鬼魅追了上去，面无表情，毫不手软，手中大刀劈落，噗的一声血光溅开，另一颗蛇头飞起，带出大片的血花。

    “我不甘……”

    双头黑蛇最后一只头颅发出一声悲吼，滚落在烟尘中，身躯坠落而下。

    围观的万族天骄呆住了，这太出乎他们的意料了。

    “太阳大手印，烈日当空！”

    还没容林宇喘口气，阳昊的攻击又到了。

    这次，他以太阳法轮先后施展了两大天阶武技，形成天罗地网，包围了林宇。

    光剑如倾盆大雨，手印似遮天巨山，同时汹涌而下，浩荡的波动辐射几百米，神威盖世。

    “给我破！”

    林宇没有闪避，而是通过天道之眼，看出最为薄弱的一处，以大刀开路，朝阳昊攻去。

    他明白，不使用灵气的情况下，对付阳昊最好的方法，就是近身搏斗。

    之前几次拉近，都被阳昊拉开了。

    这次他要趁其不备，以最强的方式破开攻击，瞬间来到阳昊面前，令其无法拉开距离。

    “轰隆隆！”

    林宇主动钻进了光剑与手印中，隆隆响声不断，无尽的光芒将他淹没了，谁也看不清里面的情况。

    周灵韵神情紧张，她担心林宇陨落。

    就算她只是聚气境前期的修为，也能看出这一攻击的恐怖。

    许多人的心都悬在了嗓子眼，他们都看不清里面发生了什么，只能默默等待能量耗尽，光芒消失。

    待光芒散去，林宇浑身破破烂烂，满是伤痕冲了出来，在众人惊愕中，一拳揍在了阳昊的右脸颊上。

    “噗……”

    阳昊口吐鲜血，两颗雪白的牙齿迸溅而出，他被打蒙了，完全不知道反抗。

    这也不怪他。

    围观的万族天骄谁也想不通，为什么林宇深陷两大天阶武技的包围，还能硬生生冲出来发起攻击。

    他们只能感叹，可能是林宇肉身太强横了。

    其实，没有天道之眼看出漏洞，林宇确实难以冲出光剑和手印的包围，就算能抵挡，也只能溃败。

    “你不是要杀我吗，来呀。”

    林宇踏着虚空追了上去，又一脚踩在了阳昊的胸膛中，两人从空中坠落。

    “蓬！”

    一声巨响，阳昊撞在了地面，喷出一大口鲜血，他神情痛苦而狰狞，挥动太阳法轮就朝林宇击去。

    林宇眼疾手快，一脚踢断了阳昊的手臂，顺便踹飞了太阳法轮。

    阳昊怒火冲天，运转体内灵气，想要强力挣脱。

    “砰，砰！”

    林宇挥动拳头，一拳又一拳砸向阳昊的头颅，令其无法聚精会神运转灵气。

    阳昊满头淤青，嘴里不断喷血，他气得快爆炸了。

    “我说过，若没有长辈护你，我虐你成狗，现在我随时可以取你性命。”

    林宇将大刀横在了阳昊的脖颈处，神色如冰，就在这时，他感到了一股死亡的危机突然降临了……

    【作者有话说】

    谢谢伧沉，陈生花，弥熠，￥，余生只杀你，幽灵，陈生花等兄弟的打赏，谢谢所有支持的兄弟姐妹，祝你们心想事成，学业有成，事业高升。

