    星空中各种重力系数不同的星球多了去了，所以月球自贸城并没有什么相关调整。

    整个自贸城没有濒海的规模大。

    不过濒海那是超级都市，几天转不完的那种，而月球自贸城本身在身处城内的时候，依然只能感觉到宏伟。

    地表经常能看到一些游客蹦蹦跳跳的，上空则是各种小型飞行器穿梭。

    甚至有不少都是直接悬浮移动的大型建筑，同一座城市还有着完全不同风格的组合, 看上去极为新奇。

    各种文化的碰撞组合，形成了一种另类的繁华。

    就像苏世杰他们下船的地方，上空就悬浮着一枚巨大的球体建筑，似乎是一处交易中心，里面也有各种商品。

    整个月球自贸城主要就是贸易、商业，而且这里的星际友人数目很多，起码占据了一半以上。

    甚至大多数的贸易都是星际友人之间发生的，地球联邦相当于只提供一个平台。

    和地球关系算得上敌对的沙族、兽族在这里都时常能看到，地面上都有很多路过。

    不过大多数看着态度不算糟糕, 有一种他们过来旅游的感觉。

    还能看到一家多口其乐融融的旅行团，倒没什么剑拔弩张。

    沙族看上去表皮充满了一种颗粒感，头上毛发稀疏，眼睛和蛇一样的竖瞳。

    兽族则是獠牙外翻的绿皮大汉，体型也要比沙族魁梧的多。

    天羽文明麾下沙族和兽族算得上是互补的盟友关系。

    不过在月球，这理论上的敌对文明看上去倒也没什么暴虐，毕竟会来这里的大多都只是商人，都只是为了生意和赚钱，没多少其他想法。

    只是就算如此，面对人类时的那种骨子里的高傲，却也同样不会掩盖。

    除了云族、海族、沙族、兽族、普罗米修斯人这几个文明外，自贸城偶尔会有天羽族路过，大多都是维护太阳系虫洞和采矿城的人员。

    除此之外的文明种族偶尔也会出现，但数目和频率就明显要少得多了。

    “‘强灵药剂’现在有登记的卖方有四个, 里面还有一位是天羽族的人，然后剩下的三方一方是云族两方是沙族。”

    南倩靠着手中权限进行了查阅，这也算是地球联邦辛苦搞这个自贸城的收获之一，也是皇血家族的特权。

    起码能找到渠道, 到时候价格如何可以再议。

    只是听到卖东西四方的种族后，刘家代表刘涛却是表情一苦。

    哪怕还没接触，都知道好难搞啊！

    天羽族不用说了，宗主文明，可以说随便一位天羽族人来到地球联邦的范围都是绝对的人上人，没人胆敢怠慢！

    就算只是虫洞那边的守卫也是如此。

    天羽族虽然并不残暴，相对来说对麾下的附属文明其实还不错，可冷漠、高傲却是他们身上的标签，极为难打交道。

    不单单是对地球联邦，估计除了云族能高看一眼，勉强有点认可外，对其他那几个文明也同样是这臭屁的样子。

    而云族虽然爱好和平，看着也好说话，但因为云族本身实力强大，一般灵晶矿的交易什么的他们也是懒得看的。

    就连太阳这边水星和金星因为位置的关系，能够产出的灵晶矿数目都比地球要多。

    拿灵晶矿去和人家买东西，还真不是事儿。

    剩下的就是沙族，沙族文明比地球联邦强，但好歹没有强出太多。

    但他们药剂水平明显是有优势的，‘强灵药剂’他们自己能够配置, 而地球联邦不行。

    毫无疑问，他们就是拿着这东西物以稀为贵的来到自贸城卖，甚至可能主要就是卖给地球联邦。

    可沙族本身就和地球联邦关系很恶劣，再加上拿的还是地球联邦无法自己生产的，可想而知要价会多高，刁难会有多高。

    “我们，先去两个沙族的货源那边问问吧。”

    刘涛叹了口气，之所以先选沙族那是因为理论上这四方也就沙族这边真可能会收灵晶矿。

    天羽族和云族都有些看不上，沙族这边好歹算是有个渠道，对方毕竟是商人，带东西过来就是准备卖的。

    “沙族那边让南倩带你们去吧，我去云族那边帮忙问问，看能不能沾沾大小姐的光，如果不能的话，那也只能爱莫能助了。”

    苏世杰安慰了一下刘涛，他是真想对方成功，自己手头的钱摆在这里，800灵晶矿和4000灵晶矿差距很大的。

    “放心，我们看到了南景先生的付出，无论结果如何您都是我们的朋友。”

    刘涛连忙说到，随后便跟着南倩前往了沙族的方向。

    在自贸城不用担心安全问题，因为这里战斗犯事，天羽文明驻守在虫洞的守卫都会帮着一起抓人！

    和曙光接触了这么久，还有南宫夜他们的认识，苏世杰可以确信曙光肯定是一心帮助人类发展的。

    不过从这其中，苏世杰也大致确认光明神族不断向附属文明乃至附属文明的附属文明延伸分机，这些光明系文明的智能系统本身，应该也是完善智慧女神的一种步骤，也可能是智慧女神的进化方向。

    可以说是借助光明神族的光，才能确保月球自贸城的万无一失。

    哪怕最丧心病狂的掠夺者，都不会打这里的注意。

    因为太亏了。

    一个刚刚步入星空千年的幼小文明，不值得！

    苏世杰三人在南倩标明的地图上来到了一处浮空建筑下方。

    这建筑本身就是一头超大鲸鱼的形象，就这么漂浮在空中，在终端选择了请求访问后，三人便被一股牵引场直接吸了上去。

    “欢迎你们，来自地球的朋友。”

    电子声表示欢迎后，前面的门也打了开来，露出了里面充满了一种艺术摆盘感的各种商品‘柜台’。

    其实这里是卖东西的地方，但整体看上去却好似美术馆一样，到处都充斥着一种艺术气息。

    而且在这里查看的人很多，不过大多都是星际友人。

    看着那些外星友人在翻看商品价格时的纠结情绪波动，苏世杰也暗叹了口气，云族的东西好肯定是好，没话说，但看情况也应该是很贵的。

    起码类似于矮人、沙族、兽族和海族这种层次，在这里的消费能力也有限，不过应该多少比人类要好些……

    ————

    四更完毕~求追订~

