    场地内，大战一触即发。

    三十只寒冰巨猿，全部展开了寒冰领域。

    顿时，空气仿佛结了冰，寒冰至极。

    “咱们躲开点。”

    张墨和其他人离的远远的，大吼：“全部放手一搏，无需留手。”

    话音刚落，地甲龙扩大到最大，肉蛋战车不断冲突，也不管寒冰巨猿怎么攻击。

    拳击袋鼠火气缭绕，抵御着严寒，双眼冒火，烈焰拳和火铳拳不断打出，一道道火焰拳头纷飞。

    青火蝶展开了烈焰领域，空中爆出一大团青色火焰，如同火海一般，与寒冰领域碰撞，同时喷出一团团青焰，轰炸下方的寒冰巨猿。

    烈火鹰全身沐浴着金黄色火焰，化身火焰鸟，在空中不断盘桓，一道道螺旋状的火焰漩涡打出，一只只火焰虚影飞出，拼尽全力进攻。

    二十多只寒冰巨猿被四只宠兽拖住。

    “我让剑齿龙给你开道，同时拖住剩下那些战将级寒冰巨猿。”

    张跃面色凝重，看着张墨，“你的小白打败那只寒冰巨猿吗？”

    如果打不过的话，这个擒贼先擒王的计划就要宣告失败了。

    我的剑齿龙哪怕燃烧血脉，也不一定是那只战将6级寒冰巨猿的对手。

    “我不清楚。”

    张墨摇摇头，没有说大话，“小白有与寒冰巨猿对战的经验，如果没其他寒冰巨猿打扰，一对一，我相信小白没问题。”

    寒冰巨猿虽然体魄强大，但缺少威力强大的技能。

    凭借惊天一棍，小白应该没有问题。

    张墨暗中分析着。

    “那好，我会尽量让剑齿龙吸引足够多的寒冰巨猿。”

    张跃点点头，张墨能有这样的把握，已经值得拼一把了，他马上对剑齿龙吼道：“剑齿龙，对付战将6级以外的所有寒冰巨猿。”

    冲锋中的剑齿龙嘶吼一声，身体迅速蜷缩成一个球体，身体外表的剑齿绽放出金属光芒，犹如一台无坚不摧的强悍战车，横冲直撞而去。

    吼···

    看到此情此景，战将6级的寒冰巨猿大吼一声，它前面那些寒冰巨猿纷纷使用地刺突袭技能。

    地面上忽然凸起一根根一米多长的冰锥，比匕首还要锋利，一根根冰锥闪着寒冰色，瞬间铺满了剑齿龙和小白全进的路。

    “剑齿龙，碾压过去。”

    剑齿龙的剑齿战车无往不利，强大的冲立力将冰锥撞断，所过之处，如履平地。

    小白紧紧跟在剑齿龙身后。

    当冲过寒冰巨猿的包围圈后，剑齿龙转身面向那些还未参战的寒冰巨猿，任凭小白从它身旁通过。

    剑齿龙歪头朝小白吼了一声。

    好像在说，前面的我挡着，后面的交给你了。

    小白没说话，直奔战将6级的寒冰巨猿。

    作为首领，战将6级的寒冰巨猿眼神微动，寒冰领域战来。

    嗤嗤嗤···

    一道连续的冰锥从脚下延伸向小白。

    小白侧跳，又一道冰锥突袭而来。

    小白左右变换，在即将冲到对方面前时，猛然挑起，身后一座雪山崩塌的虚拟景象浮现。

    自身两百倍力量的崩雪拳。

    战将6级寒冰巨猿低吼一声，握拳迎击，身后仿佛有一只巨大的真正用冰雕刻出来的寒冰巨猿，硕大的寒冰拳头，直奔崩雪的雪山。

    砰一声低沉但厚重的闷响。

    小白和寒冰巨猿同时倒退数米。

    战将6级的寒冰巨猿眼底浮现出难以置信，这只小碧雪猿明显才精英级，比我低一个大等级，种族等级也低，为什么实力这么强？

    它把目光放在张墨身上，那个御兽师了不得。

    战将6级的寒冰巨猿嘴角微微上翘，握拳，冲向小白。

    让我看看你的实力到底有多强？

    落地后，小白毫无停滞，双腿蹬地，一道白光乍现，手中力量晶石棍挥舞。

    之前在第一座守护山，小白依然掌握了和寒冰巨猿对战的技巧。

    速度，对方个头大，速度和反应速度都比较慢。

    于是，小白在对方寒冰领域内，凭借速度优势，力量晶石棍挥舞到极致，各种精妙棍术接连打出。

    寒冰巨猿像一个强壮的拳击手，力量强大，攻击无敌。

    小白则是一位武林高手，以巧见长，四两拨千斤，轻松化解对方的强大攻势。

    力量晶石棍更是如同小白延长的手臂，灵巧无比，不断敲击在对方身上。

    每一次击打力度都不大，但攻击如同雨点般密集，让战将6级的寒冰巨猿异常难受。

    寒冰巨猿并没有坐以待毙，它朝着其他寒冰巨猿大吼一声，好像在下达命令。

    听到大吼的寒冰巨猿们，纷纷加大了攻击势头，彼此之间的配合也增加了不少。

    而战将6级的寒冰巨猿，开始躲避退后，脸上的表情却有些得意。

    我的手下强悍的多，你的手下扛不住的。

    等他们解决了你的手下，一起来围攻你，我看你怎么办？

    小白回头一看，除了剑齿龙好一些，其余四只宠兽压力巨大，别打的节节败退，伤痕累累，就连空中的青火蝶和烈火鹰，此刻身上的火焰也稀薄许多，飞行速度下降，明显累的不轻。

    就是这一丝走神，被对方抓了空子。

    寒冰巨猿再次施展寒冰拳，小白回过头时，巨大的拳头夹带着一阵寒风袭来。

    小白只能慌忙抵抗，被打退十几米。

    “其他宠兽全部撑住！”

    看到这种情况，张墨知道小白在想什么，马上断喝：“小白，专心拿下对方，不用管后方，它们会为你抗住！”

    现在，只有拿下对方头领才是最重要的。

    小白也回过神：嗷嗷嗷嗷。

    主人，我知道了。

    挥舞起力量晶石棍，小白再次和对方展开激烈战斗。

    你跑，我追的打。

    而且，这次小白改变了策略，不像之前漫无目的的打，专门朝着寒冰巨猿的一条腿打。

    几分钟后，战将6级的寒冰巨猿那条左腿被打的血迹斑斑，伤痕累累，走路一瘸一拐，速度骤减。

    咔吧一声。

    在小白一个秋风扫落叶技能下，寒冰巨猿的腿被打断了。

    一时之间，对方难以动弹，疼的嘶吼不断。

    这时候，小白原地起跳，双手紧握力量晶石棍一端，一道巨大虚影浮现。

    秘技：惊天一棍。

