    此刻！

    夏子辰直接都无语了。

    这是个什么情况？

    他才是来打林家的好不好。

    怎么打着打着，变成了林天虎和林家的对峙了。

    而他，居然直接被无视了。

    确实把夏子辰整蒙了。

    就是一边的白念生等人也是有些无语。

    貌似，这还是陛下第一次被这么无视吧！

    而这个时候。

    原本就要再次动手的双方，听到夏子辰这突如其来的一句话。

    全部都齐齐一愣。

    下一刻，所有人都是转头看向了夏子辰那边。

    当看到夏子辰之后。

    所有人都是愣住。

    “这……”

    这时林天虎和林雅欣见到夏子辰，也是一愣。

    紧接着，脸上瞬间露出了笑容。

    是啊！

    他们怎么忘记了。

    他们这边，可不只是一个林天虎他一个强者啊！

    还有一个神秘而又强大的年轻人啊！

    一瞬间，二人都是心中大喜。

    毕竟，他们可是亲眼见到，眼前这个神秘的年轻可是很轻易的就把实力达到了万道之境六段的林傲灭杀的。

    那实力，定然也是不简单。

    如果有他出手，战局能够流转，那也说不定啊！

    如此想着。

    两人都是露出了笑容。

    而这时，那灭林联盟的人也是见到了夏子辰。

    当即，他们的眼睛也是瞬间亮了起来。

    怎么，他们也忘了眼前这个强大而又神秘的年轻人呢？

    有他出手的话！

    那肯定能够扭转战局啊！

    “请前辈出手，替我等灭杀林家！”

    “请前辈出手，替我等灭杀林家！”

    一瞬间。

    灭林联盟的所有人，当即没有任何废话。

    全部都是齐齐朝着夏子辰深深一拜。

    他们声音齐声大吼。

    这一刻，他们似乎已经忘记了之前夏子辰灭杀他们的林副盟主了。

    因为，这个时候，他们眼中只有生死和怒火。

    而此刻！

    见此一幕。

    那林思远也是转头看向夏子辰这边。

    顿时眼睛一眯。

    紧接着，目光扫向那些齐齐拜下的众多灭林联盟之人。

    他的眼中，闪过一丝轻蔑。

    随后，他冷冷看着夏子辰，道：“倒是忘记了，还有你！”

    他此话一出。

    眼中闪烁杀机。

    很显然，这个时候，他已经膨胀了，完全不把夏子辰放在眼里。

    将他也是列入必杀名单之中。

    而此时，夏子辰淡然的看着眼前的一切。

    他直接无视了林思远还有那些灭林联盟之人的话。

    当初他杀林傲的时候。

    这些灭林联盟的家伙，可是没给他留下什么好印象。

    这个时候还来跟他废话。

    简直是可笑至极。

    所以，他根本没有理会任何人。

    反而是一个闪身，来到了林天虎的身前。

    朝着他丢出一颗浑身散发灵气的丹药。

    “吃了它，对你的伤势有好处。”

    这林天虎受伤，虽然和夏子辰没有什么关系。

    而夏子辰也不是那种大圣人。

    但是，之前他见这林天虎父女也还算是有三观的人。

    所以，夏子辰索性就救一下他。

    毕竟，如今夏子辰身处异界。

    在这个帝武界之中 ，没有任何势力。

    若是一直单打独斗的话。

    也不是那么方便。

    什么事都必须亲力亲为。

    所以，夏子辰对林天虎等人起了心思。

    如此，这才赐下丹药。

    眼见如此。

    林天虎愣了一下。

    也是没有任何犹豫。

    直接接下。

    随后，一口吞下。

    顿时，在他的体内，一股药力瞬间化开。

    不断的修复着他这一战之后受的伤。

    不大一会儿。

    这林天虎的脸色便红润了起来。

    受的伤，也是好了大半。

    再次拥有了一战之力。

    “多谢兄台赐药，林某感激不尽。”

    欣喜之余，林天虎还是不忘感激。

    一边，林雅欣见到自己的父亲有所好转。

    顿时放下了心，对着夏子辰报了抱歉，“多谢阁下！”

    此刻！

    夏子辰见状，点了点头，道：“他们都叫朕夏皇，你们也可以这么叫。”

    闻言！

    林天虎父女都是一愣。

    夏皇？

    不过，他们也是没有任何废话。

    当即点头。

    而这时，夏子辰又道：“行了！”

    “接下来，那老家伙就交给朕了。”

    说着话，转身走向那林思远。

    而这时，林天虎见状，赶忙说道：“夏皇，你要小心这个老家伙。”

    “他的实力极其不简单。”

    “绝非是一般万道八段之境。”

    此刻，夏子辰听到这林天虎的话。

    顿时愣了一下，道：“万道之境八段？”

    说着话 ，夏子辰看着林天虎，一脸的狐疑。

    “有什么问题吗？”

    林天虎闻言，脸色一僵 。

    有些不明所以。

    而这时候，夏子辰微微一笑。

    并没有多说什么。

    因为，夏子辰看得出来。

    林思远这个老家伙隐藏太深了。

    他根本不是什么万道八段之境的强者。

    而是一位万道之境九段的强者。

    这林天虎是被这林思远欺骗了。

    难怪这个家伙会败。

    不过，夏子辰却是无所谓了。

    因为，这林思远能够蒙蔽林天虎。

    但是，却蒙蔽不了他。

    “行了！交给朕吧！”

    如此想着，夏子辰直接摆了摆手。

    随即，直接一步踏出。

    来到了那林思远的对立面。

    而自始至终，夏子辰都没有去看那些所谓的灭林联盟之众一眼。

    似乎，在夏子辰眼中，已经没有了他们的存在一般。

    而这时，那些灭林联盟之人见到夏子辰没理会他们。

    他们也很清楚是什么情况。

    虽然心中有着压抑怒火。

    但是，眼下也没得人说什么。

    只是这么淡淡看着。

    毕竟，确实是他们有错在先。

    ……

    “你这又是何必呢？本来你不说话，继续装死的话，还能苟活一会儿，现在可就没办法了！”

    而此刻！

    天穹之上 。

    林思远看着夏子辰走到面前。

    顿时不屑笑了一声。

    满脸的蔑视。

    继而如此说道。

    闻言！

    夏子辰淡笑一声，同样轻蔑无比。

    “希望你的实力，和你的废话一样强。”

    “放肆！”

    闻言，林思远瞬间大怒。

    眼前这无知小子 ，居然还敢嘲讽他？

    然而，面对林思远的大怒。

    夏子辰根本不予理会。

    只是微微抬手，轻蔑笑道：“来吧！”

    “三招之内，杀不了你，算朕输！”

    说着话，夏子辰身上，散发而出一股无上的霸道之意。

    震动全场。

