    原著《梦寻秘境卡达斯》，在克苏鲁体系中有着“克苏鲁童话之称”。

    故事大概内容就是主角“卡特”为了寻找梦境诸神居所，在幻梦境的冒险经历。

    过程确实十分童话。（总之，不管遇到什么困难，总有机械降神，迎刃而解。）

    故事的最后，主角卡特被奈亚所诓骗。

    说好了, 让他去把夕阳之城中的梦境诸神喊回来，夕阳之城即归他所有。

    结果卡特坐上夏塔克鸟时，才发现飞行方向却是恶魔君主·阿撒托斯的宫殿。

    不过，在关键时刻，卡特清醒过来，跳下夏塔克鸟, 在诺登斯的帮助下, 回到现实。（诺登斯和奈亚为敌的说法, 也是出自这篇原著。）

    因为原作属于意识流写法，一种说法认为是卡特在关键时刻想起幻梦境终究是一场“梦游”的本质，故而苏醒，回到地球。

    原著结尾提到，奈亚亲手将在夕阳之城狂欢的诸神拖拽回来，粗暴的嘲弄训斥着。

    整篇故事，没有阐明奈亚为何戏弄卡特。

    一种说法认为，这就是千面之神·奈亚的邪恶癖好，怂恿众生踏上毁灭之路。

    不过，如果强加目的的话，我个人理解，奈亚所为，应该是为了诓骗一些灵魂比较特殊的生灵, 充当“鼓手”、“笛手”乃至“舞者”，安抚阿撒托斯的沉睡。

    有点类似于找替死鬼的味道。

    在克苏鲁经典原著小说《埃里奇·赞之曲》中，出场的【蕃神·吹笛人·特鲁宁布拉】便会将那些出类拔萃的音乐家灵魂, 带入阿撒托斯宫殿，为至高神明永恒奏乐。

    本书夕阳之城故事，属于我的二设“后传”，故而延续奈亚的目的和恶劣癖好，最终目的也是为了诓骗宁修远成为阿撒托斯的舞者。

    换言之，宁修远本质上，也回应着“成为幻梦之主”的预言，当他支配梦境诸神时，即沦为蕃神，永远盲目痴愚的徘徊在阿撒托斯身旁，安抚着至高神明的沉睡。

    那么他既然成为蕃神，自然也就成了奈亚的一部分，说是幻梦之主毫不为过。

    毕竟蕃神可是能加冕幻梦之神的。

    这也能解释本书中，白色蠕虫明明有着支配伥鬼能力，却没想到支配梦境诸神的根本原因，宁修远终究还是被贪婪蒙蔽了理智。

    为了烘托克苏鲁氛围，本书用了大量颠三倒四，疯疯癫癫，以及翻译腔的形容词堆叠描写手法。

    所以这里解释一下，主角的沉睡权柄, 乃是蕃神馈赠的力量, 这是安抚阿撒托斯的力量。之所以拥有源质，乃是因为外神的力量，本就是宇宙源质的表达。

    无名之雾支线，已经提及这一点。

    另外，感兴趣可以回看一下第355章。

    那里其实已经暗示了这个结局，为宁修远加冕的蕃神，名曰“Others”音译过来就是：阿瑟斯。（有位读者大佬，看出了伏笔。）

    另外真理之神，既然号称真理，怎么可能会无缘无故吼出那种没头脑的话？

    所以那句“幻梦源质早已瓜分完毕”就是真理。

    蕃神Others拍死真理之神，也并非祂的反驳，而是祂揭露了真相，故而施加惩戒。

    可惜，宁修远完全被《旧神之钥》中看到的信息，迷惑住了。

    或者说被贪婪吞噬了理智，忽略了这个提醒。

    多说一句，洛老最初的克苏鲁小说，一切都是混乱的，不可名状的。

    我敢打赌，他写《梦寻秘境卡达斯》肯定没有这些弯弯绕绕。

    但没办法，现实可以毫无逻辑，小说必须得有，每个角色都得有他的目的，这样串联起来，才有真实感。

    另外，这章写出来，估计会让一部分读者老爷受不了。

    这种刚刚牛逼，就一棍子砸下来，估计会有种憋屈感。

    怎么说呢，我也在纠结，但这就是克苏鲁啊！

    绝望才是主旋律！

    不过，不要太担心，这毕竟是网络小说，我会尽最大努力，平衡好克苏鲁元素和网文的爽点。

    最后，恳请大家正版订阅，这本书写的慢，但真的用心了。

