
二人都很纳闷快速飞离展览馆回到住处。

狐缘西乐呵呵吩咐赶快把展览馆修复好。大摇大摆听歌舞蹈去了。

狂魔天我都说了送你离开洞穴，你看看是不是灵验了！

狂魔天也纳闷难道他真要救自己！

二人吃点臭豆腐蘸酱压压惊。

狂魔天掏出地图大骂，狐缘西真特码奸商还奸商这破布阵图纯属诱饵差点害死我俩，把地图撕个粉碎。

通过这一次磨难周机锋和狂魔天收敛很多。

狐缘西吃饱喝足玩乐够一个人回到住处打开暗道跳入。

来到秘密实验室研发新的魔性特色药物。

他的实验对象只有风自月一人，每次做实验都让计北里和三叉怪人看着。

他也不杀死他俩心里恐惧阴暗比死了都难受。

做实验成效很大，风自月越来越听话魔力发功越来越狠毒威力大。

给他三吃的都是稀粥烂菜比猪食都差！

风自月服用魔毒后能量爆棚满血复活！

做完实验就和死人查不多狼狈不堪躺在牢笼发呆。

三叉怪人和计北里也好不到哪里去！

三人那真是生不如死度日如年啊。

周机锋每日硬着头皮去见狐缘西，嗨嗨，对方谈起这次狂徒就来气，派出大量人手查询盗贼下落。

周机锋很高兴狐缘西根本没发现是自己干的就好。

兄弟，这盗贼太猖狂了必须严查。

二人闲聊一会狐缘西去约会。

周机锋心情大好逛街去了顺便打探黄狼动向。

听会相声小品没啥意思，跑去马戏团看变魔术。

台上男女表演精彩，台下阵阵掌声不断还有很多人扔银子打赏。

估计百分之九十九人看魔术次要，主要看变魔术美女才对。

周机锋坐在看台后侧角落里面他不想让大家发现前呼后拥拍马屁。

他想静静。

顺着台阶来了一男一女坐在他身旁，马戏团场内灯光昏暗也没有看清面貌，周机锋也不想认识他们是谁，继续欣赏舞台上美女。

跑堂的推着小推车开始兜售方便面，火腿肠，小零食的卖，还有瓜子辣条唉。

伙计一样给我来一份，伙计乐开花遇到大主户了！

手脚麻利把货物配备好，客官收好。

周机锋看他服务态度不错直接给他一根金条。

伙计第一次见到金条摆手找不开！

赏给你的不用找了！

伙计太兴奋了咣当哎吆倒地口吐白沫翻白眼，不一会自己爬起来直接把老板炒鱿鱼回家娶媳妇买地当地主去了！

周机锋注意力看伙计了在低头找零食不见了！

听到身旁男女说笑吃的美味。

仔细一看正是自己购买那些零食！

嗨，二位好吃吗？

最可气那个女人说，不花钱东西特别好吃。

我呸，臭不要脸的哼一声起身离开。

哪知道女人啪一个后脑勺耳光揍，周机锋都感觉惊奇，妈的，竟然有人敢打他。

气的回头要打死他俩！

哪知道，奶奶个腿的，两个人跑的还挺快已经到远处门口了。

周机锋紧追不舍来到野外大峡谷！

一男一女早早在此等候。

周机锋看看对方很年轻身法很快，男人持刀，女人握着长剑，仔细打量并不认识。

二位有意把本尊引到这里何事啊？

当然是要你的脑袋踢球啊。

哈哈哈，天下能取本尊人头的人还没有出生呢。

两个不知死活狂徒快点跪下磕头求饶，我保证把你们打死喂狼！

我勒个去，这家伙好猖狂我们还是走吧。

手持大刀男人冷笑，哼哼哼，这种口出狂言之辈不值得宰杀，我俩还是去宰杀狐缘西吧。

嗨嗨，把周机锋当空气，这一男一女就和说相声似的聊的挺嗨！

哎呀，气死我了，狂徒受死吧。

等一等咋呼什么！

我来问你狐缘西在哪里，我们去宰了他再来较量如何？

周机锋听到杀狐缘西很高兴。

你俩通报姓名我就带你们去见狐缘西。

年轻男人问，你叫啥名。

周机锋没有隐瞒通报姓名。

一男一女快速上前躬身失礼，前辈我们特意来投靠你的，知道你的法力无边将来天下也是你的。

周机锋老奸巨滑问，你们是谁啊？

在下冯三是个流浪杀手。

在下丽儿也是流浪杀手。

奥，原来是两个无名之辈，周机锋感觉留下利用挺不错。

为何要杀狐缘西？

就是讨厌狐缘西没有理由就想杀他。

哈哈哈，有个性，你俩从此以后跟着我干吧。

冯三和丽儿谢过。

周机锋把他和狐缘西事情托盘而出，告诉他俩听后命令不准擅自行动否则死的更惨！

周机锋身旁多了两个人，细探第一时间跑去报告。

狐缘西已寻找他谈事为由看看两个家伙何许人也。

他刚到周机锋院落门口听到男女说笑声，走近一看冯三和丽儿两个人躲到假山后面吃烧鸡喝酒呢。

看到他俩穿着打扮行为举止就是山贼混混！

唉，你是谁，进来怎么不敲门？

白常魔抽出夺命细弯刀大吼，妈了个巴子，宰了你俩我们教主都不认识。

狐缘西拦住没生气还陪他俩闲聊一会，冯三和丽儿说着说着开始吹牛吹得牛满天飞！

说他俩是天下法术并列第一大侠将来要统治武林。

狐缘西一点都不生气发自内心大笑，知道他俩除了吃喝玩乐耍嘴皮子废物两个！

临走时候还赏给他俩金条。

回到大殿方清波建议把两个狂徒宰杀！

黑白二魔也建议杀了，看他们吹牛太烦人。

各位，周机锋能拥有这样手下越多越好，估计这会那俩家伙正在给他拍马屁呢，慢慢的周机锋就迷失自我完蛋了。

这俩人千万不能杀，反而你们要表面吹嘘尊重他俩懂吗。

这样人活着比死了价值大，各位，今日本教主高兴走走走吃喝玩乐去。

后半夜我给你们看样宝贝。

狐缘西最近明显冷落狂魔天，她厚脸皮跟着吃喝玩乐去，主要看后半夜宝贝。

他们吃喝兴头时候冯三和丽儿嬉皮笑脸来到现场，给狐缘西等人问好。

狐缘西让他俩入席吃喝，这俩家伙看到美食好酒甩开腮帮子开造，根本不在乎别人眼神。

很快一大桌吃掉一半，气的方清波和黑白二魔和狂魔天只翻白眼！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="64160329"  chaptername="第1040章  西刀客">加入书签</a>
</div>
