    任平生趁着云裳还未出剑，立即来到她的面前，云裳也一下将他认了出来：“啊……我记得你，你是那个……北荒的王，你来得正好，快帮我教训这些人！”

    “云裳，不要无礼。”

    任平生说着，转身面向问剑海那边，对着三位剑仙抱了抱拳：“这位姑娘是在下的朋友，方才无礼之处，三位勿怪。”

    云裳一听，人都傻了，拉他回来道：“喂！任平生，北荒王，你到底是来帮谁的啊？”

    任平生找到她心里高兴，轻轻笑道：“你还说，什么奉家师之命？你分明瞒着你师父偷跑回来，还有理了。”

    云裳被他当面拆穿，一下便红了脸，任平生又向问剑海那三位剑仙看去：“在下玄朝任平生。”

    那三位剑仙看这年轻人也甚是不凡，当中一人道：“贫道凌虚子，既然是误会一场，便请这位任小友，带你的这位姑娘离开吧。”

    云裳一听忙解释道：“喂喂，你别乱说，我不是他的姑娘。”

    任平生笑了笑，向她道：“三位前辈都不与你计较了，你打了人，还不向人道个歉。”

    “哼！我就不！”云裳轻轻瞪了他一眼：“我讨厌你！”说着，御剑往后面去了。

    任平生摇头一笑，又转身向问剑海的三位剑仙抱了抱拳：“我那姑娘向来调皮，三位见谅了。”说完，便追云裳去了。

    “哼，明明就是他们把人藏起来了……要不然怎么会突然一下就消失不见了？”

    云裳一路走着，还在一路念叨，噘着嘴，老大不高兴了，任平生追了上来，看她还不高兴，轻轻笑道：“谁惹姑娘生气了？”

    “你啊！”

    云裳回过身来，蹙着柳眉：“我说了九幽剑尊往问剑海里面去了，他们不信我，偏偏你也不信我。”

    任平生道：“我知道，我相信你。”

    云裳满脸疑惑：“那你刚才怎不说出来？”

    任平生向她走近了一些，与她解释：“你不妨仔细想一下，问剑海外面有禁制，九幽剑尊是如何进去的？而且还没有惊动问剑海的人，而你一过去，就惊动他们了。”

    云裳想了想，喃喃自语道：“难道真是他们藏污纳垢……”

    “不。”

    任平生摇了摇头，说道：“九幽剑尊如此熟悉问剑海的禁制，不被任何人发现，那就只有一种可能，他是问剑海里的人。”

    “什么……”

    云裳更是一愣：“可师父说，他是从无妄海那边过来的魔，怎么会……”

    任平生道：“那是三百多年前的事情了，难道这三百多年里，他就不能混入问剑海吗？此人身份诡秘，问剑海的人未必没有察觉，云裳，你以后不可再贸然行动。”

    “啊，我明白了……”

    云裳终于明白他刚才为何要让她离开了，问剑海那三人说不定也察觉到了九幽剑尊，正因如此，才不会让她进入，否则不就是“打草惊蛇”，坏了事情吗？可能问剑海的人，也在查那人究竟是谁……

    “哦，原来如此。”

    云裳一下恍然大悟，扑哧一笑：“这意思就是说，我们不能明着进去，但可以想办法潜入进去了？”

    “哎！”

    任平生一下将她拉住了：“你怎么这么不乖。”

    “啊？”

    云裳被他拉住，愣了一下，又听他这么说自己，一下蹙起眉来：“我哪里不乖了！”任平生便道：“你不听话。”

    “呜……”云裳一下鼓起了嘴，蹙眉看着他，嘟哝道：“你又不是师父，凭什么这么教训我。”

    “偷偷跑回来，就是不听话，也不乖。”

    任平生抬起手，轻轻往她额头上敲了一下，云裳捂着额头，往后退了几步，将嘴一鼓：“你是坏人！”说完，转身往前面的树林里跑了去。

    此时刚过晌午，一束束阳光透过树隙照射进来，投在她一尘不染的白裙子上，似那林中仙子一样美丽无瑕，自她失去往日记忆，心性也变得似一个十五六岁的少女，有时任性胡来，却也可爱。

    任平生在后面这么发呆看了一会儿，云裳回过身来，向他喊道：“喂！坏人，你怎么还愣在那里不跟上来？”

    任平生摇头一笑，她还是和以前一样调皮，只不过，从姐姐变得更像妹妹了。

    他又往刚才问剑海的方向看了看，嗯……问剑海，又藏着什么秘密？三百年前那些强者，似乎有不少都是在问剑海消失的，等他找到神火了，这次便借着云澜剑会过去查查，当年之变，是否会与神界也有关。

    与此同时，在刚才的问剑海上，其余人都已经走了，只剩下刚才那三位剑仙，仍旧御剑在半空中，眉心深锁不放。

    “师兄，你怎么看？”

    另外两人向凌虚子问道，凌虚子想了许久，又看向刚才云裳和任平生离去的方向，说道：“那姑娘坚持说有魔闯入问剑海，可二位师弟，你们觉得问剑海是什么地方？倘若真有魔闯入，竟会连一个察觉的人都没有吗？”

    闻言，另外两人更是深深锁起了眉，沉思许久后，一人才道：“那师兄的意思是……那姑娘，并未说假话，而是这人……乃我问剑海之人。”

    凌虚子眉心深锁，说道：“此事不可打草惊蛇，云澜剑会在即，务必查出此人身份。”

    ……

    再说任平生和云裳，这一路走着，活像那两小无猜的情侣一样，若当年没有发生宁王之事，任家没有被贬北荒，两人便是青梅竹马一起长大吧？

    走了一路，任平生问她，怎么追九幽剑尊到这里来了，云裳便说那日九幽剑尊轻视于她，结果被她打中一剑，负了伤，便一路往这边逃来，任平生听后，想到那一日在云澜天境，她身上那道神秘的上古仙力，确实极强，连镇魔石也能够挡住，只是她身上这股力量，似乎不能轻易动用。

    “你呢？你怎么在这里？”

    云裳又问他怎么在这里，任平生便故意说，是昆仑宫主让他来找她的，要把她带回去，云裳一听急忙道：“你你你，你不许告诉我师父，我好不容易出来一趟，我还想再等段时间，去看看那个云澜剑会呢……”

    任平生问她：“你真的不回去吗？”

    云裳噘了噘嘴：“对啊，怎么了？”

    任平生听她不回去，心中着实有些矛盾，他当然想她留下来，即使已经忘了自己，可只要他记得便好，但上次听昆仑宫主说，她的伤尚未完全稳定下来，万一这当中又发生什么情况，他怕来不及将她送回昆仑。

    “那我不跟你师父讲。”

    任平生最终想了想，如今他的修为，早已非当年可比，再也不会发生那些事情了，况且现在的云裳，强得很。

    “哼！”

    云裳轻轻一哼，又指着他道：“那，是你自己答应我的，你要是反悔，偷偷把师父和师姐叫来了，以后我可不理你了。”

    任平生轻轻一笑：“当然。”

    “那，你还没有告诉我，你来这里是做什么？”

    云裳猜到他此次来沧澜古地，肯定不只是为找自己而来的，任平生也不知如何跟她说神火一事，怕她听不明白，怎想一说出来时，云裳便明白了，他需要吞噬那神火，来提升修为。

    “大致便是如此。”

    任平生点了点头，也不去与她解释神格那些东西了，以后她自会明白，云裳咬着指尖想了想，说道：“那我帮你一起找啊，你只要说出来，那神火长什么样子，我一定能帮你找到的。”

    任平生倒是有些吃惊，这么愣了一会儿，云裳轻哼道：“你是不是不相信我？”

    任平生便将那本源火拿出来给她看，云裳看了几下就明白了：“原来这是那神火的本源火，嗯……这气息，我记住了。”

    两人即刻启程，任平生也飞剑传书回去，告诉绛仙他已经找到云裳了，也让她告知昆仑的人，云裳现已经安全。

    接下来走了几天，这沧澜古地实在太大，即使任平生有着本源火在手，一时也难以感知那神火到底散落在何方，不过云裳似乎感知力比他更强，有她在，定能找到那神火落于何处。

    这一晚，明月清风，两人来到一座山崖上，打算歇息一晚，等明早天亮再走，任平生坐在青崖边，清风拂过耳畔，带来阵阵花香，时值初夏，天上繁星点点，他一时看得有些出神了。

    云裳悄悄从后面树林向他走来，拿手轻轻把他眼睛蒙住了，这些天，朝夕相处下来，两人已经熟稔了许多，任平生正出神，此时用手摸上去，只觉温软如棉，耳旁传来一阵哧哧笑声，便知是云裳与他闹着玩，将她双手分开，拉她坐到身旁来，轻轻说道：“以后不许这么不听话，要乖，知道吗？”

    云裳将脸颊一鼓，嘟着嘴道：“我哪里又不听话了嘛，你让我不去追九幽剑尊了，我就不去了，这么乖的呀。”

    “是啊，真乖，乖还到处乱跑，也不说一声，让人担心。”

    任平生轻轻刮了一下她的脸颊，云裳见他忽然这么亲昵的举动，把头一低，离他远了一些：“你，你做什么呀……”

    如今她在任平生面前有些娇憨，而任平生也就这样静静看着她，不再说话了，云裳看他一直这么盯着自己，但又好似心事重重的样子，问道：“你怎么了呀？”

    任平生的确有心事，这次见到云裳后，他心里忽然有了一种不太好的预感，总感觉不久后会有事情要发生，当然不是神火一事，这次的神火他有十足把握，便是再来十个沧澜古族他也不放在眼里，他的预感，是问剑海。

    总感觉这次问剑海将有大事要发生，甚至不止是问剑海，而是整个云澜境，乃至整个人界，很快会有一场大变来临，这是他心里不安的预感，而他的预感，往往都很真实。

    “喂，北荒王，你说话呀？”

    云裳看他过了半天还不说话，把柳眉一蹙，娇嗔道：“你要再不出声的话，那我也不理你了！”

    “没事。”

    任平生摇了摇头，关于问剑海、云澜境，这些不安的预感，对他而言其实也没什么，不管接下来将会发生什么，他都不会害怕，他害怕的，是他自己。

    他害怕他其实不是这个世界的人，他害怕他是万年前的人，总有一天，要回到他原来的世界，然后就会从这个世界，彻底消失。

    就像当初在那幽谷里，他和云裳成亲那晚，他说：“姐姐，你知道吗？我们现在看见的星星，它有可能是万年前发出的光辉，由于距离太远，所以我们现在才看见……”

    其实后面还有句话他没有说，那颗星星，可能早就已经消失不见了。

    这一世，他一直在追寻万年前消失的真相，即使从来不提，可他拼了命的修炼，为的都是等那一天到来，等重返神界，等再见到云瑶那一日，是对质也好，是报仇也罢。

    他始终放不下，万年前的一切。

    “我生气了！”

    云裳看他还是心不在焉，完全没把自己的话当回事，一下子鼓起嘴，蹙着眉，看样子是真的生气了。

    任平生回过神来，伸手轻轻捋了捋她耳边的头发，忽然说道：“云裳，以后你就留在我的身边，哪也不去了好吗？”

    “啊？”

    云裳将头一歪，蹙眉思考，半懂不懂他的话，任平生道：“就是……一直在一起，永远也不分开。”

    这一回，云裳总算是听明白了，脸上一下红了大半：“你，你说什么呀……”言还未了，一下起身往那树林里跑了回去：“我，我不理你了哦。”

    任平生看她娇羞跑开了，心里莫名一阵刺痛，即使过去一万年，烟雨也始终是他心里无法愈合的那道伤口，这一世，他绝不让云裳再成为另一道伤口。

    云裳一口气跑到树林里，一颗心还在扑通扑通跳个不停，她也不知道怎么了，这种感觉到底怎么回事，以前在昆仑，那些师兄也想走近她，可她都是拒人千里之外，但偏偏这个北荒王，每次看见，胸口都仿佛有头小鹿在撞一样。

    尤其是那天在云澜天境初相遇，对方那一句呆呆的“姐姐”，她到现在想起来，都有一种说不清道不明的感觉，后来抵御那镇魔石的时候，她发现这人竟能与她灵力契合，那时更加诧异，慌慌张张连头也不回地走了。

    而刚才，刚才……唔，讨厌。

    “你以后……不许再说刚才那些话了！”

    “喂！你听见没有？”

    云裳仍然低着头，不敢往回看，可过了好一会儿，后面一点回音也没有，她再次道：“我在与你说话呢，你到底听见没有？”

    等她转过身去时，那悬崖边上空空荡荡的，只有几株茶花在月光下开得正盛，随风轻轻摇晃，投下一片朦胧花影。

    “人呢？”

    云裳往四周看了看，不见踪影，气得用力一跺脚：“你故意藏起来了是不是？你再不出来我真的生气了！”

    过了许久，周围仍无半分动静，不像是在开玩笑，云裳小心翼翼走回刚才那悬崖边，喊了几声也没反应，对方就像是，突然消失了。

    

