    此刻的云苏在刚刚那样强横的金色灵力下已然受了内伤，那穹主的动作又急又快，她根本没有反应的时间！

    一股蛮横的吸力直接将她吸上半空，扣在了穹主的手中！

    “云苏！”

    夙晨叶的注意力一直在云苏身上，只是他此刻也受了不轻的伤，根本来不及阻止。

    眼睁睁看着云苏被抓去，只能揪着胸口的衣襟，忍痛上前了几步。

    大长老见此，急忙上前一把抓住了夙晨叶的胳膊，“少主，不能再去了！”

    之前为了云苏，便已经受了重伤，此刻那穹主身上又有天穹的本源之力，实力强横。

    即便少主再来一次血脉力量爆发，也绝对不是其对手，况且如今的夙晨叶已经无法支撑再一次的血脉力量爆发。

    夙晨叶没理会大长老的话，依旧固执的往前。

    大长老见劝阻不了，表情一狞，“少主，你真的不能再去了，你不要怪我！”

    话音落下，大长老手中翻涌出数道暗红色的血脉之力，尽数朝夙晨叶缠绕过去，困住了他的双腿双脚。

    夙晨叶扭头，表情阴狠的看向他，“放开我！”

    大长老摇头，“少主不可以！”

    夙晨叶调动体内仅有的丝丝缕缕真气使劲儿挣扎，却还是无法挣脱大长老手中的暗魔族秘术。

    这种秘术是以自己的暗魔血脉，来达到封印另外一个人的暗魔血脉。

    也只有得到暗魔族先族长的认可，才能学会的一门秘术！

    若是平常，夙晨叶情况良好，大长老是根本不可能用这样的方法困住他的。

    但今日，先后数次用尽真气，又受了不轻的伤，此刻的他，已然是强弩之末。

    面对大长老如此强势的一番操作，他已无力抵抗。

    “哈哈哈，哈哈哈！生命女神，生机之力，终于是我的了！”

    穹主扭头贪婪的目光在云苏身上扫动，冷笑一声，“待我回去之后好好研习生机之力，实力大涨之际，我一定让你们后悔今日的所作所为！”

    他阴冷怨毒的目光扫过在场所有人，嘴角勾起一抹冷笑，抬起的手蓦地朝云苏方向一握，那束缚云苏力量的真气便迅速收紧！

    “咝！”

    云苏疼得倒吸了口凉气，体内的真气不由得运转得快了几分，眉心处，一抹淡蓝色的光芒若隐若现。

    这番变化穹主未曾发现，他沉浸在抓到云苏的喜悦当中，朝着众人放了一番狠话之后，便准备抓着云苏离开了。

    只见他从怀中摸出一枚令牌来，朝天空中一扔，再然后，令牌上爆发出一阵炫目金光，金光直射向天空中，一眼看不到头。

    这番变化之后，不远处的天空中便缓缓出现了一个金色的漩涡入口。

    “这是天穹之地的传送入口，若是云姑娘真被带入其中，恐怕……”

    护界盟盟主揪着胸口的衣襟，脸色也不太好看。

    护界盟的声誉一直以来也没什么人敢挑战，却没想到今日之事，他已经明确表示要保云苏，却还是被人如此痛打！

    眼下身受重伤，还只能眼睁睁看着云苏被那人带去传送入口？

    墨蓝袍男子的表情瞬间变了，不可思议的扭头看向旁边的盟主，“师父，那，那我们……”

    盟主闻言脸上露出一抹无奈之色，紧接着轻轻摇了摇头。

    墨蓝袍男子的表情瞬间僵住。

    不远处，同样听到这番话的夙晨叶狰狞了一张脸，全身力量都在翻涌，尽全力对抗大长老。

    感觉到夙晨叶那骇然的气势，大长老神色都有些变了，一双手颤抖的在运力，苦苦支撑着。

    不得不说，夙晨叶曾经能够被暗魔族法器看中，灌入暗魔族血脉之力，是有原因的。

    起码这样的暴发度，不是一般人能够拥有的。

    而此刻，穹主抓着云苏没有耽搁时间，直接转身走向了传送阵方向。

    夙晨叶蓦地一咬牙，“呀！”一声低喝，强横的力道从双臂传来，直接将束缚着他的血脉之力崩碎！

    大长老骇了一跳，还没来得及开口，胸口一阵气血翻腾，便已然忍不住“呕”喷出一口鲜血！

    再抬眼，夙晨叶已经化作一抹流星，冲向了空中的穹主！

    大长老一双眼睛瞪得老大，眼睛死死的看着，微张着嘴，想说什么，却发不出声。

    穹主正拉着云苏要步入传送阵，根本没想到都这个时候了，竟然还有人不怕死的冲上来，反应慢了些许。

    “砰！”

    云苏那结结实实的一掌狠狠地拍在了穹主身上。

    穹主身影踉跄着飞出去，与此同时，云苏被人一拉，直接拉进了怀里。

    “咚咚咚。”

    有力的心跳声极有节奏感的传进了云苏的耳中。

    云苏抬头，夙晨叶刚毅的脸庞死死凝视着对面，即便刚刚出手的拳头因为震碎穹主护体真气受了伤，还在不断流血，也依旧无所畏惧。

    一股难言的心安感觉悄然出现在云苏心头，云苏微张着嘴巴，脸上有着惊骇。

    但夙晨叶这一掌并没有对穹主造成什么实质性的伤害。

    穹主再怎么猝不及防，也是神尊级别的强者，在夙晨叶攻击的刹那，便已经凝聚灵力在身体表面形成防护。

    被夙晨叶打得这一下，只是让他狼狈的飞出去，有些难堪罢了。

    不过几个呼吸，穹主再次出现在空中，一双眼睛死死盯着夙晨叶，“你，找死！”

    话音落下，穹主手中的本源之力便幻化出了一柄金色圆锥，朝着夙晨叶便旋转而来！

    夙晨叶眸子微凝，死死盯着那个巨大的金色圆锥，抓着云苏的手微微握紧，心中已然有了决定。

    暗红色真气在他身体表面涌动，紧接着，这股力量不断增强，四周一股灼热的感觉扑面而来，仔细感觉便会发现，这灼热感便是从面前的夙晨叶身体散发出来的。

    空气中那股灼热感越来越强，渐渐的就连云苏都感觉到了。

    她扭头看向夙晨叶，眸子微微睁大，想说什么，突然鸢尾花中传来一阵灵力波动。

    云苏眉头一扬，心神急忙敛入，竟发现那阵灵力波动是从那团白雾当中散发出来的。

