    郑小明手下没有什么高手，更没有强大的火力护卫。

    其实根本不用找一个同伴专门对付，只是天外红尘上次吃了郑小明的大亏之后，已经不敢再和郑小明当面动手，想要趁着郑小明夜间入梦干掉他。

    更是连一点危险都想要冒，所以这才把娄姐叫过来帮忙！

    而此刻娄姐听了，桀桀怪笑起来，道：“放心吧，一切交给我!要不要我帮你帮那个郑小明的家人手下全弄死！”

    天外红尘淡然笑道：“那些人在你我眼中无非是蝼蚁而已。娄姐你肯帮忙，纡尊降贵亲手杀了他们，也是他们的福气！”

    娄姐听了，顿时再次怪笑起来：“你这小嘴真甜，说的话真让人喜欢！时间差不多了，我们动手吧！”

    天外红尘点点头，两人顿时就向着郑小明的家中飞奔而去。

    还没有靠近郑小明的家中，他们的速度就慢了下来，变得小心翼翼起来。

    因为就在郑小明现在的新家不远，不知道什么时候，居然已经有了一个治安岗亭。有着警察和辅警在巡视。

    这让他们变得稍微小心了一点！

    不过也没有太在意，区区警察而已。如果不是这里是大楚的话，那么他们随手就杀了！

    天外红尘当然不知道，这座岗亭的出现其实还和他有关。

    上次这个天外红尘出现在郑小明家中之后，立刻就引起了郑小明的警觉。不只是在家中安装了监控系统。

    而且还找到了于达仁商量了一番之后，就在附近设立了一个岗亭，负责附近的治安。

    当然，天外红尘根本瞧不起普通人。哪怕知道情况，也丝毫不会将这些警察放在眼中。

    两人很快出现在了郑小明的房子围墙之外，对望一眼。天外红尘立刻翻墙而入，去直接暗杀郑小明去了。

    而那娄姐更是露出一丝狞笑，跟着翻墙，已经准备去控制郑莹莹等人去了！

    天外红尘已经知道郑小明的房间在何处，刚刚翻窗而入，就看到了一双眼睛。

    那一双漆黑的，仿佛深渊一般的眼睛，让人不由自主的生出一种恐惧往下坠落的感觉。

    然而就在下一刻，这黑暗的深渊当中，就又浮现出了一团雾气，雾气翻滚，变化无方。

    此刻，天外红尘就仿佛看到了云海！

    但是下一刻，光芒四射，云海散开，一道半透明的黑色长剑已经突破云海射了出来，直接透过郑小明的瞳孔，没入到了那天外红尘的瞳孔当中。

    一瞬间，天外红尘的瞳孔就被这呼啸而来的无影斩神剑给占满。

    直到这一刻，天外红尘方才大骇，感受到了极度的危险。

    他用特殊的方法，将自己一身炼化为这种不死僵尸之躯，身体防御力甚至要比炼骨大成的郑小明还要高，复原能力还要强。

    但是说实话，他既然走了这条路子，那么他的精神就并不算是太强。

    他的精神强度也就只有三十三点而已，足够操纵这具身体就行。

    这种精神强度，放在普通的守夜人面前还是比较强的，起码已经达到了正式守夜人的标准。

    但是此刻，在郑小明面前，在无影斩神剑之下，根本就不够看。

    下一刻，随着郑小明的瞳孔当中的无影斩神剑映照在天外红尘的瞳孔当中，那天威红尘顿时浑身一震，眼耳口鼻之中全部都溢出黑色鲜血来，软瘫在地，就此不动。

    而初次施展无影斩神剑杀人的郑小明，此刻根本来不及细细品味这一切。整个人已经猛然打开门，向外冲出去。

    只有先把这个威胁更强的天外红尘给解决了，然后在解决另外那个女人！

    郑小明解决天外红尘的速度足够快，几乎只用了不到半分钟，就已经解决了这么一位五级高手。

    跟着只花了五秒功夫，已经如同猛虎一样的窜出，挡在了娄姐面前。

    而此时那娄姐才刚刚通过窗户闯入郑莹莹的房间内！

    房门爆炸碎裂开来的动静惊动了娄姐，他愕然望过去，无数的破碎的房门木屑飞溅的向着他射了过来，夹杂在这些房门当中的是一只大脚，一只踢过来，并且在他眼前不断放大的大脚。

    娄姐大骇，他只是天外红尘请过来的一个帮手，一个四级守夜人而已。

    他并不擅长近战，更不擅长武道，他最擅长的其实就是精神控制，催眠之类。

    然而这一切本事面对郑小明的时候，都不好用。

    咔嚓一声，腿脚如刀，踢在了娄姐的胸口。

    那娄姐顿时喷出一口鲜血，倒飞出窗外，重重摔落毙命。

    与此同时，急促的脚步声响起，那是胡冲和杨家兄弟等人匆忙赶到的身影。

    新家的警报系统他们也收到了，然而终究反应慢了一点，晚来了一步。

    郑小明的目光森然的看着胡冲和几人，看的他们都是头皮发麻，几乎忍不住想要往后退去。

    实在是这个时候郑小明的眼神太可怕了，比准备择人而噬的猛虎都要瘆人！

    而这其实是郑小明刚刚杀人，还有使用无影斩神剑的后遗症。

    就连刚刚吓醒的郑莹莹看到郑小明的眼神都被吓倒了，急忙抱着郑小明的胳膊摇晃起来。

    郑小明这才慢慢回过神来，眼中的杀意逐渐消散。他浅然一笑重新变得平和下来，对郑莹莹道：“姐，我没事！”

    又冷着脸对胡冲和和杨家兄弟说道：“从新以后，你们多找几个人，给我轮班值夜！”

    虽然郑小明知道怨不得胡冲和几人，毕竟来的是天外红尘和娄姐这样四五级的高手，根本不是他们对付的。

    但是上次的事情也就罢了，而这一次已经是第二次了。事不过三！郑小明绝不能容忍第三次。

    “你们不要给我每天把精力都放在拍视频上，该给我练武的都好好练武！”

    郑小明深吸一口气，道：“若是练武不行，就给我练枪。我会帮你们申请持枪证的！

    但是如果下一次，再一次出现这样的事情，可就不要怪我不客气了！”

    这话说的很重，让胡冲和和杨家兄弟三人顿时心中悚然：“是！”

