    白素总算是个孩子心性，被小金鱼吸引了注意力，便也不在哭哭啼啼。

    “素素，哥哥嫂嫂真的要走了。”

    哄好了孩子，陈远该告辞了。

    白素眼里有些红，脸上挂着不舍，最终还是点点头。

    “哥哥嫂嫂以后若有空闲一定要来青城山看看素素。”

    我擦，又是青城山，又是白素！

    陈远很无语，难道真的是白素贞不成？

    他这念想刚起，白素身后兀自出现一个老妇人，连陈远都不知道那老妇人何时出现，怎么出现的。

    同样是看不清的修为，陈远便知道这人一定是素素背后那位大佬。

    只是这老妇人看的陈远直眼馋，红中带橙的气运！

    陈远这一世见过气运最多的人，即便观音都比不上这老妇人。

    “素素。”老妇人叫了一句。

    白素一回头，看到老妇人来了，立刻跑了过去跪在面前。

    “老母！素素的哥哥被人害了，是五百年前大闹天宫的孙悟空。”

    白素一看大佬来了，立刻过去告黑状。

    “唉。素素起来吧，这事儿老身已经知道。只是那猴子还有大用处，现在还动不得他，唉！”老妇人摇摇头说道。

    陈远能看出来，老妇人知道这其中各种隐秘，但却不是执棋者。

    “你们走吧，本就是局中人，为何出现在此处。”

    “现在离开，我便当做从未见过你们。再晚片刻，观音尊者便到了。”

    老妇人安抚了白素，抬头看了一眼陈远二人说道，一眼便也看出陈远局中人的身份。

    “多谢黎山老母提点，晚辈这就离去！”陈远抱了抱拳，转身扯着玉儿就走。

    不用说了，又是白素，又是老母，还在这等观音。

    眼前这大佬铁定是黎山老母了，他们这位置估计就是四圣试禅心那个庄园附近。

    唐僧他们可是快到了，这说明观音文殊普贤也快到了，此时不跑更待何时啊。

    陈远溜得贼快，头都不带回的走了。

    黎山老母看着陈远离去的背影，又看看身前的白素贞，摇摇头叹息一声。

    虽然已是大罗果位，却依旧不是这天下的执棋者。

    圣人面前，不过一蝼蚁尔。

    往西移动的一片云上，陈远心中胡思乱想。

    这会儿已经不用说了，那白素小姑娘就是白素贞无疑。

    却不想世事无常，白素贞竟然是白玉龙的妹妹。

    自己把白玉龙的死讯告诉白素，也不知道是好是坏。

    “霹雳道兄，霹雳道兄。”

    陈远正在瞎琢磨，忽然听到云层底下有人叫他。

    他现在可是豹子精的扮相，能在这个扮相下叫他霹雳的，只有五庄观那一伙儿人。

    果然，低头看时，竟然已经到了万岁山山头。

    喊他的却是清风明月两个家伙。

    陈远本不想与五庄观再有什么瓜葛，但走到这里又被他们看见，若是不下去却又显得心虚。

    还好他们还把自己当成神仙下凡对待。

    陈远想了想决定去和清风明月打个招呼，这俩小子现在又有个银中带青的气运，估计是从镇元子身上传过来的。

    下去打个招呼就走，还能收走他俩的气运。

    “两位道友，又见面了。”陈远和小狐狸下了云头与清风明月相见。

    “霹雳道兄有礼，您这是往哪去？若是有闲不妨到观内饮杯清茶。”

    他两个刚才在山顶吞云吐雾演练功法，正瞧见路过的陈远，便热情的招呼一声。

    陈远在他们眼中还是箕水豹下凡呢，拉拢好了陈远以后放出师门说不得也能混个天庭正式编制。

    “不了不了，贫道就不去打扰镇元子前辈了。”陈远赶忙摆摆手，开什么玩笑，大佬的威压他可扛不住。

    “无妨无妨，师父前几日就带着师兄们去上清天弥罗宫听道去了。现在万寿山是我们兄弟俩当家。”清风拍着胸脯说道。

    “这么早就走了？”陈远一愣。

    随后便反应过来，天上一天地上一年，就算镇元子去了一整年，天上也不过是一天罢了。

    现在离去却也正好，唐僧他们顶多三五个月就能到这万寿山，那时上头才不过半天。

    既然准圣大佬不在，这万寿山上也就只剩下两个地仙境的小道士。

    陈远也就无所谓进不进五庄观了，既然清风明月热情想邀，倒也不如进去一趟多少歇歇脚也好。

    “镇元子前辈这一去要多久才能折返？”

    往观里走的路上，陈远起个话头问道。

    “少说也要三年五载，往日里圣人讲道都要这些个日子。”清风答道。

    “那倒也是为难你们兄弟两个守着这么大一座山。”陈远摇摇头道。

    “倒也不甚为难，不过是看着人参果树而已。”明月说道。

    人参果！

    陈远险些把这神物给忘了。

    这东西闻一闻能活三百六十岁，吃一个就活四万七千年。

    若是能混上一个，即便是和小狐狸一人一半，那还有两万三千五百年的寿命呢！

    只是那人参果着实不太好弄，西游小队可是现今最有牌面的存在，镇元子也才只给了他们两个果子。

    “嗡~”到了五庄观门口，那梁上的八卦镜再放神光，陈远下意识用手去当。

    但那光只是扫过陈远和玉儿便消失了。

    “道兄不必惊慌，这八卦镜已是认识你二人。只要能从咱们五庄观安然走出去的，他便认得你了，刚才那一下只是确认你们的身份。”清风明月解释道。

    陈远点点头，这玩意还真是高科技，还带人脸识别和人脸记忆的。

    迈步进了五庄观，陈远回过头看了看挂在那里的八卦镜，忽然有了一个想法。

    “两位道友，万寿山上灵气浓郁，贫道想在此修行几月不知可是方便？”陈远突然被看向清风明月问道。

    “方便，如何不方便，反正这山上也没有旁人，你们住多久都可以。”清风明月很爽快的便答应了下来。

    陈远笑了笑谢过他俩的好意，便与小狐狸在五庄观安顿了下来。

    往年也常有游方道士来此，五庄观也常会行个方便让人挂单几日。

    何况清风明月是想交好陈远。

    陈远与他俩个聊天之中偶尔会提起天上的一些奇闻异事，两兄弟自是喜闻乐见，对陈远的身份更是不在怀疑。

    这么一来陈远也就安心在五庄观停了下来。

    “夫君咱们在这里等唐僧他们吗？”安顿好以后，玉儿好奇的问道。

    “嘿嘿，正是。顺路为夫还想给你弄点好吃的！”陈远嘿嘿一笑说道。

