    因为有足够的心理准备，或者说梁音本就是抱着这个目的，所以当周慕寒的吻落下来的时候她并不意外，也没有像前几次一样挣扎，而是静静的承接着他的这个吻，格外的乖巧。

    而周慕寒也感觉到了她的温顺，动作不觉得也轻柔了几分，并没有像之前一样用力控制她，而是顺着她的力道享受着唇齿间的甜美，心里的怒意也在不知不觉中全都散去。

    不知过了多久，就在梁音已经开始站不住的时候，这个吻才终于慢慢结束。

    梁音仍旧保持着刚刚的姿势，仰着头缓缓睁开眼睛看着面前的男人：“现在你可以忘了早上的事情、让我好好吃午餐了么？”

    周慕寒眼底原本因为这个吻而升起的柔情再次凉下去，他揽着梁音腰肢的手加了加力道，让她整个人靠自己更近，低沉开口：“你这是在跟我谈条件？”

    梁音眨了眨眼：“你觉得是就是吧。”

    周慕寒眸色更暗，他忽然抱紧梁音，快速转身直接将她压在身后的窗户上，透明的玻璃紧贴着梁音的身体，传来一阵阵的凉意，但却凉不过周慕寒再开口的声音：

    “谁教拿自己当条件的，嗯？”

    梁音的腰肢被他这样捏的生疼，又听着他莫名又阴冷起来的语气，顿时没了再和他周旋的耐心，她抬手便推他的胸膛，却没推动，反而双手也被他控制住，头上的声音更冷：“说话！”

    这两个字的发音极重，吓得梁音不由自主的一颤。

    “你、你喊什么啊？”

    梁音抬起头，有些心虚又不甘心：“什么叫拿我自己当条件啊，怎么说话这么难听？刚刚是你主动亲我的，而且、而且你不是挺享受的么？”

    “没错，我主动亲你。”

    周慕寒向后退一步，单手仍然捏在她的腰间，空出两人之间的距离，视线落在她的下半身：“但你这刚刚补过的口红、拉高了裙摆的裙子，也是我主动的？”

    “你——”

    梁音顿时脸色涨红，完全没想到自己这点小心思竟然会被周慕寒看出来，更没想到他个直男竟然还懂口红、裙摆！

    他这分明就是在变相说自己在勾引他！

    不行，这太丢人了，绝对不能承认！

    “周慕寒你思想能不能不这么龌龊！什么裙子什么口红，这是我在办公室的正常打扮好吧！”

    梁音努力让自己的表情看上去没那么心虚，抬高音调瞪着他：“明明是你自己占我便宜，现在还想把责任都推到我身上，你还是不是男人你？”

    越说越觉得有道理，声调也慢慢变高，甚至说完梁音还不忘冷哼一声表达自己的不屑。

    周慕寒面无表情，仍然死死盯着梁音：“我如果不是男人，你现在早不知道在哪哭呢！”

    他恶狠狠的说出这句，随后转身便朝自己办公桌走去。

    梁音被他这莫名的脾气弄的有些发懵，被放开之后她赶忙站稳，瞪眼看他：“神经病！”

    “出去！”

    回到座位上的周慕寒明显比刚刚还要不耐烦很多，头也不抬直接开口。

    “出去就出去，我还不稀罕来呢！”

    她说完转身便走，路过茶几时脚步一顿，想了想又走过去将茶几上自己的那份午餐重新打包装起来，转身拎着走了出去。

    周慕寒听着办公室门被狠狠关上的声音，一时间只觉得胸口闷的不像话，他其实也说不清自己在介意什么，只是觉得梁音开始懂得用她自己做条件试探自己的那一刻，他想要的东西恐怕就永远都得不到了。

    出了办公室，沈倩早就翘首以盼，见到梁音立马迎上来：“太太，没事了吧的？”

    “有事。”

    梁音心里也烦躁，扫了一眼对面不远处几个心虚不已的小秘书：“我是帮不了你，让她们自求多福吧。”

    “太太——”

    说完这句梁音便转身要走，但沈倩却仍然不死心，下意识拉了梁音一下，结果手里抱着的文件被撞到跟着散落了一地，沈倩连忙蹲下身去捡。

    梁音见状也不好直接走，于是也蹲下身帮忙去捡，结果余光瞥见那文件上的内容，顿时一愣：TW大赛的举办时间？这是什么时候的事情？她怎么一点风声都没听到？

    “这是怎么回事，我为什么没听说TW大赛的事情？”

    沈倩闻言解释道：“哦，这个是还没公开宣布的，要下周TW那边才宣布大赛的具体事宜，这些内部文件是对方提前送来我们公司，想要邀请我们公司也参赛。”

    梁音听着沈倩的用词，不由几分疑惑：“什么叫邀请我们参赛，难道周氏原本是不打算参赛的么？”

    “这个恐怕还要等周总的意见，毕竟关系到后期是否要和TW合作的事情，周总考虑的比较多！”

    “他考虑个屁啊！他知不知道TW背后的设计师是谁啊，知不知道如果这次大赛能获奖对设计师来说代表着什么啊？脑子里就只有生意生意合作合作！简直就是个暴发户！”

    梁音越说越气愤，拿着那文件转身便要继续回周慕寒办公室去质问他，沈倩在这时候连忙眼疾手快的上前拦住：“太太、太太你别激动，周总既然现在心情不好，您要不还是下次再说？”

    想想沈倩说的也有道理，而且她刚刚和那个狗男人吵了一架，现在进去万一惹到他，他真的不许周氏参赛，那她折腾了这么久，又拿股份又跑回来上班，岂不是都没有意义了？

    想到这梁音抿了抿唇，回头看向沈倩：“你把所有关于TW大赛的文件都复印一份发给我，不要让周慕寒知道。”

    “可是——”

    这样赤裸裸的“背叛”命令让沈倩下意识有些心虚，哀求的看着梁音，她从来没做过这种事情。

    梁音看出她的拒绝，开口提醒：“别忘了你之前答应过我什么？”

    沈倩“……”

    “太太，要是我接下来因为背叛上司被周氏解雇，您可一定要帮我向周总求求情啊。”

    “放心，只要你按照我的话做，就算我被解雇，你都不会被解雇的。”梁音信心满满给出承诺。

