    不同于一众至强者，【九鼎记】世界武道修为，曹亚入虚境，都还没大成，上面还有洞虚境、至强者之境（世界雏形），而后才是一众至强者所处的小界之境，相当于四星级。

    只不过曹亚别的力量傍身，表现出来的实力，给人一种深不可测的感觉。

    这也不算误导，体系不同而已。

    再者，都是自己的力量，凭啥不能用？

    比如【盘龙】曹亚是中位神，领悟众多法则玄奥，综合战力堪比四星级初等，共享了之后，【九鼎记】曹亚，也自然而然有着一模一样的战斗力，不差分毫。

    系统空间的玄奥，曹亚现在还搞不懂。

    曹亚随意选了个方向，避开五名至强者，而后说道：

    “我打算弄一个分身出来，返回九州大陆、端木大陆。这个宇宙是末法时代，我们参悟大道法则，影响倒不大，但也没法传下武道，改变那颗生命古星。”

    “大变在即，总不能袖手旁观，自扫门前雪。”

    众至强者沉吟，对视一眼，点点头，表示认同。

    可他们也有难处。

    “我们也并不是就不想回去，奈何，回不去啊。”禹皇苦笑道。

    “尝试过多此，均无法准确定位九州大陆、端木大陆，贸贸然开辟空间通道，万一失落，就真的完蛋了。”雷刀天神摇摇头道。

    这也是为何他们纷纷达到了四星级的小界之境，却依旧没能回得了九州大陆、端木大陆的原因。

    两个界面靠得再近，可若没有坐标定位，也还是危险重重，稍不注意，就失落混沌，陷入无尽虚无之中，再也无法挣脱了，就此沉沦。

    除非个人力量强到了一种极巅！

    但小界之境，还不到这种程度，最起码得是五星级的中界之境吧。

    “等等，你那是什么？？”突然，众至强者脸色一呆。

    曹亚掏出了一枚九州鼎，很小，还没巴掌大，他笑道：

    “此物蕴含九州世界的天地本源，以它来定位，理当能回得去。”

    “九州鼎？！”禹皇愕然，九州鼎是他所铸造，但在融合了九州世界天地本源后，便已不是他所能掌控的了。

    “你咋还留得住九州鼎？”秦岭天帝惊异。

    “我持有的那枚九州鼎，刚飞升过来，便直接跑掉了，不仅留不住，还压根就找不到。”诗剑仙惊奇道。

    “曹亚施主是达到了小界之境以后，方才破碎，他的力量，当能束缚得住九州鼎。”释迦祖师猜测，叹了一声，说道，“我们有这力量的时候，九州鼎早不知失踪，寻不到其踪迹了。”

    “是啊，宇宙何其之大？九州鼎一直在缩小，又无任何气息显露，连我们的世界之力、混沌元始之力，也是发现不了。”禹皇也摇了摇头。

    随后众至强者笑起来，笑声颇为欢快。

    有了九州鼎定位，返回九州世界，就算不得难事。

    “三千多年了，也不知道我的端木家，是否还好？”雷刀天神有一些激动。

    曹亚心说，不仅好，而且比禹皇在端木大陆的血脉分支禹家，要好得多了。

    这个他就不细讲了，如果真能定位九州世界回去，就让他们自己去看吧，说了也没意思。

    ******

    ******

    九州世界。

    当历代飞升的至强者，同时回归，声势惊天动地，威慑天上地下，四海八荒皆慑服的时候，许许多多的强者，更震撼得不行。

    这也给了人们更多信心，可以应对即将到来的时代变局。

    不过各位至强者回到宗门或家族的时候，都清洗了一番，杀掉害群之马，去除陈规陋习。

    唯独诗剑仙，没有留下宗门传承，更没有血脉家族，一个人逍遥自在，不过看到了凤凰之母后，也挺高兴。

    “啾啾~~~”凤凰之母眼神明亮，猛地飞出，那种喜悦之情，哪怕众人不懂兽语，也能感受得到。

    “哈哈，火凤，四千年没见了啊。”诗剑仙笑道，抚摸凤凰之母靓丽的羽毛，颇为感叹。

    “老……老祖宗？！”突然，云梦战神一瞪眼。

    乌骓马见到了雷刀天神时，同样非常开心，显得温顺，而后一块返回了端木大陆。

    不同于别的至强者，他们的故乡，并非九州大陆，而是位于北海深处的端木大陆。

    曹亚故乡也是端木大陆，一道返回。

    对于曹亚搞的那个武庭，天下布武，建立秩序，且至强者离世后，因其规则，依旧能存在，维护天下秩序，不致陷入动荡，杀伐四起。

    众至强者啧啧称奇，也纷纷加入其中，挂了个名。

    毋庸置疑，几大四星级的强者，就是武庭的底牌，同列第一大将的席位！

    当然，这对武庭来讲，影响不了什么。

    一个四星级，和多个四星级，于天下武者而言，都一个样，反正都打不过。

    万事俱备，只欠东风，就等【飞升之后】宇宙彻底捕捉【九鼎记】世界了。

    到时候，不仅对【九鼎记】世界来说是一个亘古未有的大变局，哪怕是【飞升之后】宇宙，也同样如此。

    ******

    ******

    系统空间。

    “我们返回九州世界的，只是分身，本体还在地球宇宙中。”【九鼎记】曹亚道。

    “唉，可惜，那么广袤的宇宙，竟然只有一颗生命古星存在。”【遮天】曹亚叹道，【遮天】宇宙也有地球，是一颗生命古星，除了地球之外，宇宙之内，更是存在不知多少的生命古星。

    而这其中，北斗，又是最特殊的那颗，被称为葬帝星。

    “不过，【九鼎记】世界，居然被【飞升之后】宇宙牵引了，这真是出乎意料的一件事。”【飞升之后】曹亚摸了摸下巴，有些歉然，可能是他的行为，才导致了这种情况的发生。

    “事情已经发生，说什么都没用了，只能尽力去想办法对抗天使与恶魔。”【九鼎记】曹亚淡淡道。

    不然他专门破碎，去寻找已经飞升的至强者们干嘛？

    “你们的经历，还真是精彩啊。”

    便在此时，两个新人翻阅了下共享的记忆，不由得叹道。

    这次，系统空间出现了新人。

    “哈哈，你们的经历，也不差嘛，特别是穿越到了【武动乾坤】的，也是个活了很多年的老家伙啊。”【盘龙】曹亚说着，嘿然一笑，道，“不过还是没我活得长，我都好几百万岁了，得是你们的大哥。”

    众曹亚翻白眼，因为这事，【盘龙】曹亚一直说他是所有人中的老大，让大伙叫他大哥。

    对此，众曹亚均嗤之以鼻，都是一个人，分什么老大老二老三啊。

