    “那你还是我的男人呢，但我也没不见得对你有多好。”

    “现在就很好了。”

    她的阿琛可真是太容易满足了。

    陆浅大口大口的吃着薄景琛替自己精心所准备的午餐，时不时的陆浅也会喂薄景琛吃一些。

    不过薄景琛怕陆浅不够，倒也没多吃。

    饭后。

    陆浅在薄景琛车上休息了一会儿，然后便打算去拍戏了，临走前，陆浅对薄景琛说：“下午我下戏你不用特意过来接我，因为导演说我今天可以早点回家，所以你在家等我就好了。”

    薄景琛抓住陆浅话中重点：“导演为什么对你格外优待？”

    陆浅不想让薄景琛为自己担心，她隐瞒道：“因为我是女二号，不是女主，戏份不多，而且今天晚上导演要拍男主角的戏份，不用我在，因此我可以提前回家。”

    薄景琛目光深邃的看了一眼陆浅：“真的只是这样？”

    “要不然呢？”

    薄景琛宠溺的刮了刮陆浅的翘鼻：“我信你，不过要是某些男人若是对你图谋不轨的话，那么我不介意让他们变成太监，即便是导演，也一样。”

    陆浅：“……”

    她的阿琛好像误会了一些什么啊。

    “阿琛，我的心还有我的身体都属于你，而你对我来说是这个世界上最好的男人，无人能及，所以我不会背叛你的，你别乱想，我去拍戏了。”

    “好。”

    薄景琛目送着陆浅离开，看着陆浅重新回到封行身边坐着，薄景琛刚想生气，陆浅就把自己的凳子搬到了距离封行一米远的地方。

    封行皱眉：“我身上有狐臭？”

    陆浅淡漠的回答：“没有。”

    “没有你距离我这么远做什么？”

    “我男朋友爱吃醋，为了你的安全着想，我还是离你远一点比较好。”

    陆念景的男朋友是什么洪水猛兽吗？他就和她拍个戏，又不对她做什么，他还能吃了自己不成？

    封行别扭的拿着剧本和陆浅对台词，薄景琛坐在车上看着和封行保持距离的陆浅，他很满意。

    看了陆浅好一会儿，薄景琛才开车离开了剧组。

    ……

    接下来的时间里，陆浅和封行在剧组认真拍戏。

    转眼便到了下午，陆浅拍完自己的戏份便打车回了公寓。

    还没进去就听见客厅里传出来的笑声，陆浅好奇的询问：“在说什么呢？笑这么开心？”

    陆奶奶看着陆浅回来，她笑道：“景琛这孩子在给我说他小时候的事情呢，真是没想到，景琛小时候和浅浅你一样的顽皮。”

    陆浅去到薄景琛身边，直接扑进他的怀里抱着他：“你小时候做什么事了？能够让奶奶觉得你顽皮？”

    薄景琛很自然的搂住陆浅：“你做的我都做了。”

    陆浅挑眉：“我去贫民窟的后山掏蛇窝，你也做过？”

    “巧了，我掏过巨蟒窝。”

    陆浅：“……”

    “阿琛，你这好像不叫皮，而是叫作死。”

    “但我现在还安然无恙的活着啊。”

    也是。

    陆浅握住薄景琛的手，看了一眼他无名指上所戴着的情侣戒指：“以后可不许去做这么危险的事情。”

    “好，都听你的，老婆说什么我就做什么。”

    “老婆”两个字让陆浅愣住，等她反应过来的时候脸直接红了：“瞎叫什么？奶奶还在这里，你也不害臊。”

    陆奶奶看着如此恩爱的薄景琛和陆浅，她说道：“浅浅，我看景琛这孩子不错，刚刚在你回来之前，我已经把户口本给景琛了，你们俩要是想领证，还是想结婚，奶奶都支持答应，我去做饭，你们聊。”

    陆奶奶一离开，陆浅就问薄景琛：“你用什么办法让我奶奶给你的户口本？”

    “我告诉奶奶说，你非我不可，然后奶奶就给了。”

    陆浅：“……”

    “好像也没毛病，我确实非你不可！不过好在我的户口还在奶奶这里，要是我的户口迁回了陆家，你要是想娶我可就难了，因为就冲着陆鸣威那个贪婪的模样，你想娶我，他不扒你一层皮，你觉得你能够和我领证成功？”

    薄景琛挑起陆浅的下巴：“听浅浅这话的意思是，你想要和我领证？”

    “说实话？”

    “嗯。”

    “做梦都想！”

    陆浅突然凑近薄景琛的身边堵上了他的唇，不久后，薄景琛和你陆浅分开：“你作为一个女孩子，怎么总是这么主动？”

    “你放心，我只对你这样。”

    陆浅再次亲了亲薄景琛性感的薄唇，然后便起身去到厨房帮陆奶奶做饭去了。

    薄景琛也跟着进去，三个人有说有笑的在哪里做着晚饭。

    这个世界上最幸福的事情莫过于，所爱之人都在身边。

    ……

    饭后。

    陆浅趁着薄景琛洗澡的空隙，给自己的脚换了一下药，等薄景琛出来后，陆浅便像什么事情也没那样洗澡去了。

    薄景琛在房间里闻见一股淡淡的血腥味，他把目光落在一旁的垃圾桶里，里面除了一堆垃圾什么都没有，难道是他闻错了？

    等陆浅从洗手间出来的时候，她直接钻进了被窝里把薄景琛抱住，不让他发现自己受伤的脚，陆浅越是这样，薄景琛越是怀疑她受了伤。

    薄景琛一个翻身便将陆浅身上的睡衣给扯下，他仔细的盯着陆浅身体每一处看着。

    并没有伤口，难道真是他感觉错了？

    陆浅被薄景琛看的浑身不自在：“阿琛为什么要一直这样看着我？”

    “因为好看。”

    “那你为什么不看我的脸？反而要看其他地方？”

    薄景琛邪肆一笑：“因为你其他地方也好看。”

    话落，薄景琛开始亲吻陆浅身体每一寸肌肤，陆浅羞红着脸对他说道：“奶奶就在隔壁！”

    “反正奶奶都同意我们结婚了，怕什么？”

    “可是这墙隔音不好。”

    薄景琛拉过一旁的被子盖在自己和陆浅的身上：“这样会不会好一点？”

    薄景琛告诉她，被子能够隔什么音？

    陆浅没好气的瞪了薄景琛一眼，很快便被薄景琛给吃干抹净了。

    幸好陆浅受伤的地方在脚底，薄景琛看不见。

