    

    “夸夸其谈之徒，满口须溜拍马，我皇影从不屑与你这种人一战。”皇影看着怀灭，眼里轻视之意简直不要太明显。

    怀灭愤愤不平：“你……”

    “哎呀大哥，算了算了。”怀空赶紧拉住怀灭，鬼知等会这个愣头青大哥会干出什么事来。

    “放开我，我要打死他。”怀灭一边挣扎一边怒喝道。

    但皇影根本就没有理会他，反而直勾勾盯着林远见。

    林远见的气息几乎等同于无，微弱得一匹，随便拉个人出来气息都比他强。

    可不知为何，皇影觉得，这个年轻人好像比无名更危险。

    这是他的直觉告诉他的。

    况且——

    一个普通人，会出现在天门这种地方吗？

    一个普通人，会有资格让武林神话无名称之为林兄吗？

    一个普通人，会一句话吓得那个叫怀灭的家伙心惊胆战吗？

    很明显，不会，通通都不会。

    所以，皇影对林远见很感兴趣。

    “啊，我不服。”怀灭刚吼完，就被白伶一拳砸在后颈上，直接晕了过去。

    “真是的，吵死了，早知道让他留在铁心岛好了。”白伶俏眉紧皱。

    “哎呀，不就是想见识一下我们中原的武功吗？我浪断想领教领教。”断浪扛着他的火麟剑，大摇大摆走了出来。

    “你？”皇影神色一正，断浪看起来是个不弱的对手，可是，他更加想和无名或者那个神秘的年轻人林远见交手。

    断浪傲然地道：“不错，我浪断在江湖上也算是小有名气，人称剑痴！武林中有一句话，南山巅上火麟烈，北海潜深雪饮寒！指的就是南麟剑首断帅和北饮狂刀聂人王。断帅就是我爹，我，就是断家唯一的传人。”

    听起来很牛逼的样子，不过皇影的关注点比较奇怪：“阁下为何不随父姓呢？”

    断浪老脸一红：“我当然是随父姓断，只不过是名字要倒过来念而已。”上次他在凌云窟前发誓要干掉火麒麟，否则就把名字倒过来念，所以现在他一直倒着念自己的名。

    皇影愕然不解：“阁下真是个奇人。”

    “废话不多说，亮刀吧！”断浪锵的一声拔出他的火麟剑，火红的剑身冒着淡淡的火焰。

    “我这剑可是布满了火毒的。”断浪伸出舌头舔了一下剑刃。

    火麒麟一看到火麟剑顿时就发飙了，他娘的，这把剑的力量就源自它身上被削下的一块鳞甲。

    虽然新的鳞甲已经在上次化茧后长了出来，可这件事一直被他视为一生之中的奇耻大辱。

    吼！

    火麒麟怒意汹涌，洪亮的吼声震动着整个地宫深处。

    什么玩意在叫？

    众人都吓了一跳，然后就顺着吼声的方向看见了林远见肩头上趴着的火麒麟。

    这个是……

    虽是体型小了些，可众人都依稀认了出来，这是传说中的异兽火麒麟！

    这东西，竟然成了林远见的宠物？

    聂风骇得连连后退，面如土色，他还记得自己上次被这货当成皮球踢，阴影犹在，太可怕了！

    步惊云将他护在身后，柔声道：“风风莫怕，云师兄会保护你的。”

    “你这畜生，就是你害得我要把名字倒过来念的。”断浪的手在颤抖。

    火麒麟想扑过来咬碎断浪手里的火麟剑，不过林远见轻轻按住了它。

    “稍安勿躁。”

    火麒麟挣扎得更加厉害了。放开爷啊，爷要干碎对面那个混蛋人类！！

    “这位林先生养的宠物还是真是特别啊……”皇影轻咳了两声，继续道：“不知先生可有兴趣与在下切磋一番？在下一生别无所求，唯独希望觅得实力强劲的对手与之一战，则此生无憾也。”

    断浪嚷道：“喂喂喂，你什么意思？我浪断难道就不是高手吗？”

    皇影没有理会他。

    林远见一边安抚着暴躁的火麒麟，一边说道：“说实话，兴趣不是很大。”

    皇影略显不悦：“先生这是看不起在下？”

    “有些人泥菩萨过江，朝不保夕，哪里还有心情切磋啊。”步惊云阴阳怪气地道。

    只要不是个聋子，都能听得出，他讥讽的对象是林远见。

    是啊，你林远见再牛逼又能怎么滴？还不是一样被帝释天给抓来了这里？

    步惊云心里其实很得意，看到自己的眼中钉受挫，确实是挺痛快的事情。

    虽然他并没有亲眼看到，可这还用得着亲眼见么，猜都猜得到的啦！人家帝释天才是真正的大佬！区区一个林远见得靠边站！

    林远见道：“步惊云啊，看来你还想吃西瓜。”

    步惊云面色骤变，上回在天下会吃了一车西瓜，简直就是他的噩梦……

    无名被搞得挺尴尬的：“林兄，这事还是别提了。”被迫吃西瓜他也是有份的，但他没有像风云二人一般敌视林远见。

    步惊云闭嘴了，帝释天还不一定会给他和聂风撑腰，所以太过于得罪林远见，是没有什么好处的。

    “林先生，今天只怕你避不了这一战！”皇影目光坚定，一只手已握在了身后的刀把上：“我只想打败你，或者被你打败。”

    林远见揉了揉太阳穴，淡淡地道：“你既然这么坚持，行，我满足你的愿望。”

    “如此真是再好不过了。”皇影战意飙升，右手用力一拔！

    铮的一声，惊寂宝刀出鞘了。

    浓郁的刀意遍布整个石室之内，每一缕空气仿佛都化作了刀气。

    凌厉的刀气疯狂切割着周围的一切，地面，墙壁，出现道道深深的刀痕，越来越多，造成的破坏越来越恐怖。

    聂风和步惊云、怀空断浪等人纷纷后退到石室边缘，纷纷运功抵御，个个惊骇地望着正持刀而立的皇影。

    此人的刀道境界，竟达到了这等令人匪夷所思的地步。

    这就是东瀛第一刀客的实力吗？果然是恐怖如斯，让人倒吸冷气。

    只有无名一人没有后退，天剑之境的他，完全可以抗衡皇影的刀气。

    而林远见，整个人稳如泰山，巍然不动，就连衣衫、头发都保持着静止。

    皇影兴奋不已，强者，这才是真正的强者啊！

