
　　王峰听着秦兰攸的话，居然感觉这个平常让人感觉到冷冷冰冰的师姐，有点小可爱。

　　到死都不忘让他斩杀妖魔。

　　王峰转身过去，果真看到冥霍星五人已经追了上来。

　　尤其是那冥霍星，有着恶魔翼，速度极快。

　　虽然远不如他的魔神翼，但冥霍星可足足高于王峰两个大境界，这种差距，不是靠异躯能够弥补的。

　　“小子，你到底是谁？为何会有魔神翼？”

　　冥霍星猛喝道。

　　王峰皱了皱眉，没有回答，而是问道：“兰攸师姐，如果我有宝器级别的法宝，催动出来，能否斩杀真元境的强者？”

　　“一般的宝器可不行，至少需要达到高级宝器的程度，才能够重伤真元境级别的强者！”

　　秦兰攸说道。

　　“师姐，你看看这把弩箭是什么级别的法宝？”

　　王峰从另外左手手指的纳戒当中，取出了那把弩箭。

　　秦兰攸望着那把弩箭，尤其是弩箭上卡着的四把箭矢，惊讶道：“四相弩箭，这可是高级宝器，传闻四相弩箭的四把箭矢，分别封存了四种神兽的精血，一旦催动，弩箭有灵，会自动追踪，根本无法躲避，你怎么会有此等法宝？”

　　王峰十分冷静的说道：“这是我在八十九号城池当中得到的，这么说来，只要我能催动这四相弩箭，就能够击杀四个魔族强者！

　　秦兰攸蹙眉道：“不可能，这四相弩箭一旦催动出来，瞬间就能够抽干你体内的灵气，就算你体内气海比一般武者强者，能够勉强发出一枚弩箭，那后面三枚呢？”

　　“搏一搏！”

　　王峰低头望着怀中的女子，道：“兰攸师姐，这一次，要死一起死，要活一起活！”

　　“好，那我就和你搏一搏！”

　　秦兰攸在自己的银甲上一按，顿时那破碎的银甲，就直接解体了，化作一个个碎片从空中掉了下去。

　　没有了银甲，王峰立刻感觉到秦兰攸的身体轻盈了少许，尤其那身躯软绵绵的，十分舒服。

　　“师姐，搂着我！”

　　王峰道。

　　秦兰攸脸色微红，也没有矫情，双手搂着王峰的脖子，至于那双足以让任何男人窒息的玉腿，则是勾住了王峰的腰部。

　　这般姿势，颇为暧昧。

　　不过，王峰可没有意识到这一点，将四相弩箭端在手中。

　　他尝试催动四相弩箭，气海当中的灵气，疯狂的被弩箭吸收着，近乎大半的灵气都被吸收了，那弩箭上的第一把箭矢才被激活，闪烁着光芒。

　　只要他按下扳机，就能够打出毁灭一击。

　　而此时，冥霍星已经追到距离王峰十丈的距离，他脸上露出残忍笑容，道：“小子，我看你往哪里逃，恶魔血手！”

　　他探出血手，狠狠向王峰的身后拍击而去。

　　然而，王峰却是猛的转身，猛然扣动扳机。

　　咻！

　　那弩箭上的第一发箭矢，直接弹射了出去，那箭矢在空中穿梭，其表面居然凝聚出一条青色巨龙，发出居然咆哮声。

　　“什么？”

　　冥霍星脸色骤变，触不及防，身躯瞬间被青龙虚影洞穿了，整个人从空中坠落下来。

　　“怎么回事？”

　　“追！”

　　炎九袁四人看到冥霍星从空中坠落，也是大吃一惊。

　　不过，他们并没有停下来，而是继续追杀着王峰。

　　在他们眼里，杀死女武神秦兰攸，才是第一要务！

　　王峰从纳戒当中，拿出了剩下的那枚血莲果，递到秦兰攸的面前，道：“兰攸师姐，速速喂给我吃，有着血莲果的能量，我完全能够再度射杀三个！”

　　秦兰攸接过血莲果，一手搂着王峰的脖子，另外一只手，则是给王峰喂血莲果吃。

　　如果这一幕不是被追杀，而是放在一个安静的环境，绝对让人浮想联翩！

　　王峰一口口的咬下血莲果，疯狂的运转地星卷，补充体内的灵气。

　　几个呼吸的时间，他体内气海再度浓郁起来。

　　咻！

　　又是一发弩箭射了出来，那弩箭表面幻化出一只火凤虚影，向一个魔族强者洞穿而去。

　　噗呲！

　　那魔族强者，当空喷出一口漆黑的血雾，从空中坠落下来。

　　“不好，那是宝器，我们快逃！”

　　炎九袁脸色骤变，瞬间认了出来，猛的向远处逃去。

　　咻咻！

　　但这时，王峰一连射出两发箭矢，分别化作玄龟和白虎虚影，向炎九袁和另外一个魔族强者射去。天籁小说网

　　两人疯狂的逃窜，可是那两把箭矢，却会改变方向，无穷无尽的追踪，任凭他们怎么逃，都摆脱不了。

　　炎九袁见自己摆脱不了，冲到那个没有被箭矢锁定的魔族武者面前，直接伸出粗壮的手臂，将身边的魔族强者抓了过来，抵挡在面前。

　　噗噗！

　　两个魔族强者，几乎同一时间被两道箭矢洞穿，瞬间毙命。

　　至于炎九袁，同样不好受，虽然没有被箭矢击中，那恐怖的劲力，一样震得他倒飞了出去，从空中坠落在地，砸出了一个巨大的深坑。

　　“王峰师弟，带我去那家伙身边，我要杀了他！”

　　秦兰攸眸光锁定炎九袁。

　　王峰望着重伤的炎九袁，低声道：“师姐，你伤势已经十分严重了，以他现在的状态，应该没有能力再追我们，我们不如离开吧！”

　　“带我过去，我就算拼了最后一丝真元，都要将他斩杀！”

　　秦兰攸道。

　　王峰见状，不由叹了口气，反手抱住了秦兰攸，向炎九袁飞去，缓缓降落下来。

　　秦兰攸从王峰的身上下来，手中持着断剑，步伐踉跄的向炎九袁走去，道：“炎九袁，今日这一战，是你们输了！”

　　炎九袁缓缓爬了起来，捂着胸口，沉声道：“秦兰攸，如今你我都深受重伤，继续拼斗下去，对手都没有好处，不如我们各退一步，如何？”

　　“今日，不是你死，就是我亡，杀！”

　　秦兰攸冲了上去，向炎九袁砍杀过去。

　　这般身形，和力量已经远远达不到真元的程度。

　　炎九袁见秦兰攸要和自己拼命，也是爆喝一声，手中握着一根巨棒，向秦兰攸砸去。

　　虽说两人的实力只有巅峰时期的十分之一，但依旧不是王峰能够插手的，王峰也只能够站在一旁看戏。

　　将近上百个回合的交手，两人几乎是拼劲了最后一丝的真元。

　　秦兰攸一剑刺中了炎九袁的心脏，随后自己也是力竭，重重的倒在地上，晕倒了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0112章：射杀真元境强者免费阅读。https://xs.23sk.com 