    夜色下。

    上千阴兵身披甲胄，手执戈矛，浩浩荡荡从幽都地界杀出来。但在阴阳交界之处，却被镇守幽都地界大门的阴兵拦住。

    “吾奉巡北伯之命，前往蜀北地界捉拿凶魂，还请上将军速速放行，莫要耽误了时辰。”

    骑着高大骨马的左巡鬼将，高举起巡北伯的令牌道。

    镇守幽都地界大门的鬼将，乃是幽都册封的三百六十鬼将之一，招来令牌仔细一观，便挥手高喝道：“放行！”

    左巡鬼将松了口气，收回令牌便带领上千阴兵匆匆走出去。

    当来到阳间地界后，便挥手停下问：“右巡将军，那两书生是在何处劫走了公子的姬妾？”

    “山南村四十里外的林子里。”

    右巡鬼将冷冷道。

    “山南村在何处？”

    左巡鬼将皱着眉头道，颇担心两书生离开了，让他上千的阴兵扑了个空，“赶紧在前面带路，倘若迟了……”

    “哼！”

    右巡鬼将冷哼一声，不得不在前面带路。

    巡北伯为幽都七十二鬼伯，麾下有五大鬼将，其中两大鬼将为幽都册封的三百六十鬼将，又称为上将军。

    地位远远不是普通鬼将可比。

    并掌一万阴兵。

    而巡北伯为下三十六鬼伯，麾下可有三个上鬼将的名额，现在还空缺一个。

    因而另外三名鬼将相互争夺，谁看谁都不顺眼。

    而公子厉玄，乃是巡北伯唯一的子嗣，深得巡北伯的喜爱，如掌上明珠般。

    甚至把左右巡鬼将都交给厉玄胡闹。

    在右巡鬼将指路后，左巡鬼将带领上千阴兵匆匆赶去，生怕迟了一步了。

    ……

    山南村四十余里外的林子里，封青岩和子雅琴并没有离去。

    “君子，那鬼差会来？”

    木槿疑惑问，现在都快等了半个时辰，可是连个鬼影都没有看到，鬼差真的会来吗？

    “先生说会来，就必定会来。”

    九歌笃定说，十分相信封青岩的话。

    “这可不一定。”

    木槿摇摇头。

    “姐姐不信？”九歌笑问，“要不打个赌如何？”

    “打赌？”

    木槿愣了一下，眼前一亮便道：“好啊，赌什么？”

    “姐姐。”

    九歌招了招手，示意木槿把耳朵凑过来。

    “这么神秘？”木槿不由笑了笑，就弯腰附耳听，接着眼睛微微瞪了一下，差点惊呼出来。

    “嘘——”

    九歌连忙示意，道：“不要让先生知道了。”

    “这不太好吧？”

    木槿有些为难说。

    “姐姐，没事的，不要让先生知道就好。”

    九歌低声道，满眼的期待。

    “也行吧。”

    木槿沉吟片刻就点点头，道：“嘻嘻，你还没有赢呢，就如此笃定？”

    “我相信先生不会错。”

    九歌道。

    这时，封青岩则在灯下看书，并没有半点担心。

    先不说有堪比琴君的子雅琴在，就连他自己都能够灭掉无数的阴兵，倒是鬼将级别的鬼差让他有些意外。

    现在他一时猜不准，到底是鬼门灭不了鬼将级别的鬼差，还是刚才的鬼将跑得太快了，让鬼门还来不用出手。

    不过都不重要，他还有高字牌、大字牌以及“铜山铁壁”印章。

    即使是鬼伯来了，他都能够从容离去。

    而他留下来不走的原因，是担心鬼差来找村子出气，一下子把村子给屠了。

    至于夭夭……

    他一时看不明白，也不知道夭夭是否去了鬼伯府。

    他现在并不知道，迎娶夭夭小娘子的并不是鬼伯，而是鬼伯之子厉玄。

    但，都不重要。

    大概半个时辰多，封青岩就收起书籍，让九歌装回书箱里，站起来看着鬼差逃去的方向道：“应该差不多了。”

    “封兄如何认定他们一定会来？”

    子雅琴笑问。

    那些鬼差都被自己灭了，怎么可能不来？

    当然，子雅琴并不知道，只是认为鬼差又无缘无故跑了。

    “感觉。”

    封青岩说了个毫无诚意的答案。

    子雅琴不由摇摇头，跟着眺望远方的夜空，也不知道鬼差会不会再来。

    片刻后，远方的夜空变得阴沉起来。

    而且，远远就能够感受到一股阴森的气息，似乎有数千上万的阴兵踏着乌云而来，让青牛等猛然一惊，警惕抬头四望。

    “果然！”

    封青岩眯着眼睛。

    “真来了？”子雅琴皱着眉头，有些想不明白，问：“他们为何会来？奇怪了……”

    鬼差被灭了，夭夭有可能不见了，能不来吗？

    “真来了？”

    木槿有些震惊。

    “姐姐，九歌赢了。”

    九歌从木槿身后探出小脑袋笑嘻嘻道，一副得意洋洋的样子。

    “行行行，你赢了。”

    木槿点头。

    片刻后，成片的阴兵就落在林子里，使得天地阴风阵阵，阴森的气息在弥漫。

    “居然还在？”

    这时右巡鬼将见到封青岩等人，不禁愣了愣，想不到他们竟然还在，出乎他的意料。

    “就是他们？”

    左巡鬼将打量着封青岩和子雅琴道。

    “不错，正是他们，不仅劫走了夭夭小娘子，还灭掉迎亲的差使。”右巡鬼将怒火道，“立即出手捉住他们，拘走他们的魂。”

    “夭夭小娘子的呢？”

    左巡鬼将打量一阵，并不见夭夭小娘子，心中微微有些担心。其实，两书生的魂还是其次，主要的还是夭夭小娘子。

    倘若夭夭小娘子走了，恐怕……

    “吾乃巡北伯麾下左巡将军。”

    此时，右巡将军骑着高大骨马走上去，打量着封青岩和子雅琴道，“奉命迎接夭夭小娘子，还望二位把夭夭小娘子交出来，要不然休怪吾等不客气了。”

    “夭夭小娘子？”

    封青岩和子雅琴盯视一眼，夭夭果然没有回鬼伯府。

    只是为何？

    既然夭夭小娘子穿上穿上凤冠霞帔，走上大红花桥，说明她为了村子，为父母，甘愿牺牲自己。

    但为何鬼伯府没有接到人？

    难道夭夭小娘子不认识路，或无法进入幽都地界？

    这倒是有可能。

    “夭夭小娘子乘坐大红花桥离开了。”

    子雅琴摇摇头道，接着脸色猛然沉下来，质问：“

    等下修改

    这倒是有可能。

    “夭夭小娘子乘坐大红花桥离开了。”

    子雅琴摇摇头道，接着脸色猛然沉下来，质问：“

