    不吃饭经常饿肚子饮食不规律会得胃病，沈知初得过，还患过胃癌。

    厉景深现在嘴里说着，怕她疼，怕她难受，怕她和之前一样胃痛，却忘记了，让她最疼最难受的人是他。

    施暴者大概都不会觉得自己是施暴者。

    厉景深人如其名，厉变本加厉的厉，他能让你难受，还能让你更难受。

    话兜兜转转又回到了原点，厉景深知道，再这么下去沈知初会和他吵起来。

    沈知初吃了点总比没吃好，厉景深沉默半晌后转移话题：“不吃就不吃吧，别气坏了身体。”

    “你也知道身体能被气坏？把我气到吐血的事你可没少做。”沈知初摔了碗起身，气的眼眶发红。

    “厉景深你真的是一点都不在乎我，你现在这么硬绑着我，无非就是那点自尊心作祟，你厉总这辈子，只能甩别人，哪有被人甩的可能？现在看着以前被你玩死的玩物跟别的男人幸福在一起，是不是心里特别不平衡？”她不想生气发火，可人到了边缘总是控制不住，像是陷入绝境里的困兽，只能无能狂怒。

    厉景深没说话，他安静坐在那儿，听着沈知初的话，他握着手里的筷子有些发抖。

    他拿筷子的是右手，可不知道为什么左手疼的厉害，掌心里早已愈合的伤疤仿佛被撕开。

    手掌心最明显的三条线分文，爱情线，事业线，生命线，沈知初那一刀正中掌心，把三条线都砍断了。

    亲手推开的人，连后悔都没资格。

    沈知初垂了眼睛：“厉景深你总是做些让我百思不得其解的事，你到底图什么？你是真的为我好？为了证明你做的对？还是为了把其他人变得和你一样恶劣，这样你就好对过去心安理得了？”

    人到了绝境总会跟比他差的相比，仿佛死了就没什么遗憾了。

    厉景深还是没说话。

    沈知初见他一副木头的样子，自嘲的笑笑，随后转身走向客厅，坐在沙发上她习惯去拿手机看短信，拿出来看到没网才想起来她关了网络。

    以前觉得时间不等人过得很快，现在觉得每一分每一秒都是煎熬。

    厉景深含着嘴里的血一口一口的把桌上剩下的饭菜吃掉，以前他不会做饭，他讨厌厨房里的油烟味。

    他一般都是在外面餐厅吃的，或者叫餐厅做好送上门。

    到了后面嫌麻烦，干脆雇佣了一个厨师，但其实厨师做的时间次数还没有沈知初。

    外面的餐厅再好吃吃多了都会腻，只有家里人做的，或许平淡，但真的一辈子都不会腻，甚至吃不到了，还会一直想念。

    他很想再吃上沈知初做的饭菜。

    以前的沈知初给他做了四年的饭菜，他嫌弃一次没吃过，可现在她做的饭菜成了他再也尝不到的奢望。

    沈知初死后，有一段时间他精神失常严重，得病发疯，找了各地的厨师做饭，想要做出沈知初的手艺来。

    J市都被他找遍了也没找到，后来他去了蓉城想到沈知初时常说的那家靠着蓉大的馄饨店。

    一尝到那个味儿，他就知道是沈知初喜欢吃的。

    老板娘只在照片网络上看见过厉景深。

    当年沈知初和厉景深结婚，高兴的人只有沈知初一个，她满怀欢喜恨不得告诉全世界她嫁给了喜欢的人。

    但她心里知道厉景深不喜欢她，婚礼闹的沸沸扬扬只会让厉景深更厌恶她。

    婚礼前一天，她拿着厉景深的照片去了馄饨店，点了碗热腾腾的馄饨，像个刚接触恋爱的女孩，对未来充满憧憬，她高兴的指着照片上的厉景深对老板娘说。

    “杨阿姨，我要结婚了，我会和他在一起一辈子。”

    可能那个时候的沈知初都不知道，一辈子会这么短，仅仅四年消耗了她所有热情，再滚烫的水，时间一久都会放凉，就别说人心经不起磨。

    一块石头磨久了都会变平，人心是肉，一磨是会烂的。

    或许那“一辈子”是上辈子，也有可能是下辈子，但唯独不可能是这辈子。

    沈知初结婚收到了不少祝福，老板娘也和她说了一句新婚快乐，但新婚那天她过得一点都不快乐，厉景深把她当个充气.娃娃，用完就扔，连履行夫妻义务都算不上。

    那个时候谁都不知道，沈知初有天会死在，她一心以为会给她带来幸福的男人手里，当初那个满心欢喜的沈知初最终成了一捧灰，久经波折，她再也不是当初的那个她。

    后来，厉景深经常到馄饨店吃饭，老板娘热情问什么说什么，之后，老板娘也认出来了厉景深，和她说了好多沈知初的事。

    沈知初喜欢他的事人尽皆知，而他对沈知初不好的事，除了关心沈知初那几个人外，没人知道。

    那儿的馄饨是沈知初喜欢吃的，厉景深想学，老板娘不教，被他缠的实在不耐烦了就丢了个地址让厉景深自己拜师去学。

    老板娘扔的那个地址，就是当年沈知初学的那一家，不过老师傅已经退休了不教人了，厉景深找了好久，到了门口直接跪了下去，跪了将近一小时，双腿都跪到失去知觉了，老师傅总算答应教他做饭。

    同出师门，他做出来的菜和沈知初做出来的十分接近。

    在沈知初死去的那三年，厉景深精神分裂，好似魂魄都一分为二。

    他找了那么多厨师都没找到能做出沈知初做菜的味道来，最后还是他自己学会的，每当吃着菜的时候，他就总感觉沈知初还在他的身边。

    厉景深把饭菜一口一口的吃完，即使吃不下了也再往下咽，终于把一桌子菜吃完了，他起身收拾碗筷进了厨房。

    听到厨房里传来洗漱的水声，沈知初回眸看过去。

    她记得厉景深是有洁癖来着，炒菜就算了，居然还能进厨房洗碗。

    厉景深洗干净碗出来，看着手机翻日子。

    “今年圣诞节你打算怎么过？”问出这句话，他明显看到沈知初眼睛里的光暗淡了下去。

    “如果没有你的插入，那天我会和白邱璟一起过。”她都和他约好了，那天要准备一棵巨大的圣诞树，好好过一个圣诞节，连圣诞节礼物她都想好送什么，可现在全被厉景深打乱。

    圣诞节还有一个多月，这几天越来越冷。

    其实，厉景深一点都不想过圣诞节，对别人来说，圣诞节是西方节日，是情侣约会的好时间，可对厉景深而言，圣诞节并不美好，只会让他想到，五年前的圣诞节那天他和夏明玥订婚，沈知初惨死在大火里，圣诞节就是沈知初的祭日。

    秦默那句话。

    ——厉景深，以后记住每一年都是她的祭日。

    他的确记的很清楚，每天都在记，忘都忘不掉。

    “你不是喜欢看雪吗？我带你去北方看雪好不好？还能堆雪人打雪仗，你要是怕冷，还有温泉可以泡？”

    沈知初抿紧薄唇，一声不吭。

    厉景深就站在一旁自言自语，自顾自的又说：“要是你不想看雪，我们就去海边度假，那边很暖和，你出门也不用穿厚重的羽绒服，我记得你也喜欢看大海，以前你还和我说过，要是结婚度蜜月就去海岛。”

    沈知初总说他不在乎她，赵钱也说过，他对夏明玥，当初夏明玥身体一个不舒服，一点风吹草动他就拉着沈知初去医院抽血，却对沈知初在他面前吐血无动于衷。

    真的是不爱所以才选择忽视吗？

    但他分明记得，沈知初一瞥一笑，知道她喜欢什么，讨厌什么，知道她怕冷怕疼，她随口一句喜欢看雪，去海边度假，他也能记一辈子。

    （ps昨天真的困迷糊了，匆匆忙忙提交上去一章发现好多错别字，然后我这边改了也无法传新，所以就麻烦大家错字反馈，我也会用小号来反馈的，但多一点应该反馈的更快。）

