    三个嫔妃都忙回去，换了装备，赶到御花园旁的莲花湖。

    皇帝，皇后和两个小公主都已经在这里了。

    周围跟着几个伺候的奴婢。

    偌大的湖面，结了厚厚一层冰，冰面上还在飘荡着漫天大雪。

    天地间白茫茫一片。

    美不胜收。

    云黛招手：“你们几个过来。这里有冰鞋，你们谁会冰嬉？”

    庄云舒笑道：“让妾身骑马射箭行，这冰嬉，妾身是真的不会。”

    齐筱也摇头。

    她是南方人，从小到大连雪都没见过，更别说玩这些冰面上的游戏。

    “妾身会。”

    说话的是靳姗。

    她越众而出，一袭纯白色斗篷，站在雪地中，让她看起来犹如冰清玉洁的仙子般，气质不凡。

    云黛笑道：“既如此，靳宝林去试试。”

    靳姗轻移莲步，走到帝后面前，屈膝行礼，说道：“妾身见过皇上。”

    没有反应。

    她纳闷抬头，看见皇上追着小公主，已经到了冰面上。

    完全无视了她。

    靳姗叹气，低头看看自己，问云黛：“娘娘，为何皇上从不看妾身一眼呢？妾身自认，容貌并不差。”

    云黛打量她几眼，很赞同。

    赵元璟后宫的这些女人里头，前前后后加起来，公认的要数陈雪燕最美，其次便是这个靳家的这个庶女。

    对于美人，云黛向来是真正的欣赏。

    不论人品如何，单是这份容貌，也让人赏心悦目。

    至于靳姗这份心思，也从来光明正大。

    云黛心里也清楚。

    她笑道：“靳宝林容貌淑秀，自然不差。”

    靳姗轻叹：“可皇上并不看妾身一眼。”

    “皇上的心思，旁人不能随意忖度。”云黛说道。

    “妾身知道的。”靳姗抬起一双烟雾愁眸，轻声说，“娘娘，妾身想求娘娘成全一次。”

    “成全你什么？”

    “求娘娘让妾身侍寝一回。”靳姗温婉说道，“妾身知道，皇上与娘娘心意相通，旁人不能插足。但……妾身并不求其他，只想能够得一次雨露。至于以后的造化如何，妾身绝不强求。”

    云黛说道：“这件事，你求本宫，是没用的。”

    “不，这件事除了皇后娘娘，妾身再也找不到旁人帮忙。”靳姗声音低柔，不疾不徐的说道，“妾身不是没有自知之明的人，也不想步姐姐的后尘。”

    “只要你行事端正，必然不会如靳瑶一般。”

    “妾身绝不会做那等阴毒害人之事。”靳姗正色说道，“妾身只想着，既然入了后宫，做了皇上的女人，就该为自己后半生打算。起码能有一子半女傍身，将来也不至于孤苦无依。”

    她说的诚恳。

    云黛觉得她的想法没有错。

    做了皇帝的妃嫔，这便是最好的安排。

    “靳宝林，你的想法，本宫明白，也理解。”云黛心平气和的说道，“你想拥有一个孩子傍身，这很应该。但是……本宫再说一遍，你求本宫，没用。”

    “怎么会没用？”靳姗的神情有些茫然。

    进宫之前，姨娘就跟她说过，要温顺，要与皇后娘娘处好关系，皇后娘娘必然能够扶持她，给她希望的。

