    “贤弟是河北人，现又任职山东，俺是济州人，说起来咱们是一家人啊。”

    程知节哈哈大笑起来，拍着苏定方的肩膀说着话，不用说，程大胡子又在交新朋友了，他欺苏定方年轻，说话就没什么顾忌，笑声也就大的多。

    苏定方还不很知道他的来历，在潼关这里遇到就莫名其妙的凑了上来，还特热情，真是见了鬼了，他娘的你个济州人怎么就和俺是一家人了？

    他是奉东莱郡太守宇文士及之命，护送新罗来使一行进京，这算是个增长见闻的机会，他便欣然接了任务。

    程大胡子呢，刚从湿漉漉的南边回来，心情不错。

    去年冬天的时候被派去岭南，护送李袭志到岭南寻什么花花草草，至今算是圆满完成任务。

    他们在岭南没遇到多少波折，去年秋天尉迟恭，黄君汉等人率军用兵岭南，破了不少蛮寨，捉住了很多南蛮。

    一部分按照朝廷命令送去了矿上做工，一部分表现的比较顺服的则留下来，分发给他们土地，让他们在指定的地方耕种。

    其中一些青壮则被招募从军，训练之后将继续对岭南的蛮寨进行剿除，在当世之人眼中，住在山中的人都属化外野人，尤其是南蛮之类，不服管束，时常出山攻击郡县，和中原的强盗差不多。

    那就需要把他们都弄出来，加以教化，这种战事其实已经进行了无数岁月，只是大唐立国之后，对他们的进剿力度逐渐加强了起来。

    李袭志祖籍陇西，后来迁居金州，再后来为官岭南，便在当地扎了根，属于岭南豪族之列。

    他们冬天时先到江陵拜见了大都督李靖，席间相谈甚欢，两个人并非初遇，平定萧铣后见过。

    李靖对李袭志比较赏识，听说他们是来南边寻找花草的，就比较诧异。

    他那女婿兼学生才刚当了皇帝几年，就开始玩物丧志了吗？

    李靖问了问，也没从李袭志口中听到什么有用的说法，倒是对朝中的局势有了最新的了解。

    感觉女婿这几年做的不错，已经掌握了朝政，连陇西李氏的人都能够放心驱使，出来给他寻找花草了，说明治政卓有成效。

    就是让李袭志这样有才能的人做的事有点不靠谱，于是之后上请朝中，在李袭志要北归的时候，把他留在了南边。

    岭南需要人来坐镇，之前李靖比较属意李大亮，黄君汉两人，不过李袭志南来之后，李靖跟他交谈了几次，觉着李袭志明显更加合适一些。

    当然了，这事还要好好想想。

    毕竟李袭志是陇西李氏中人，加之在萧铣治下又于岭南为官多年，算是岭南的地头蛇，让他坐镇岭南的话，很容易出问题。

    所以这人还需要放在江陵观察一段时间……

    就这样来回走了一趟，程知节本来觉着此次去岭南，天气是个问题，之外应该和蛮人也有所接触，大家肯定是拿刀枪来说话。

    但这些都没有出现，南蛮的人都跑到了深山老林当中，根本没给程大胡子机会显什么威风。

    白叠子在岭南比较常见，李袭志假公济私的回家了一趟，就把东西弄到手了，因为季节的缘故，只得到些种子，成株还得等过段时间才能送到京师。

    回程的时候，李袭志留在了江陵，程大胡子没讨好上李靖，只能怏怏北返。

    他在岭南可遭了罪了，作为一个纯种的北方人，去到西北受些风沙其实还成，可岭南的鬼天气让程大胡子想起来就打哆嗦。

    时不时就要下上一场冷雨，穿多少衣物都不顶用，到哪都是湿漉漉，黏糊糊的，寒气无处不在，使劲的往你骨头里钻。

    另外就是蚊虫之类的糟烂玩意，个头都大的吓人不说，很多东西还有毒，蚊子更是一大害，隔着衣服都能叮咬的你满身包。

    好在因为去的时候季节比较合适，要是夏秋两季过去，大胡子真不一定能顶得住。

    之外就是吃食，岭南人吃的东西在程大胡子眼中极为古怪，吃的东西淡的没什么滋味也就算了，蛇虫鼠蚁尽可入口，也就是他当年在山东饿极了的时候，才尝过一些味道。

    可他在岭南瞧着人把蜈蚣之类的虫子往嘴里塞的时候，还是难以忍受，很有呕吐的欲望。

    当然了，程大胡子属于那种生命力极为顽强的种类，在岭南过了几个月，他吃蜈蚣其实吃的挺香的……

    尤其是岭南的蛇羹，据说吃了之后不但能解毒，而且能防蚊虫叮咬，程大胡子之后就吃的尤其不亦乐乎了起来。

    他一路上还像往常一样，走到哪都能交上朋友，岭南的贵族以及地方豪强也愿意跟他结交，虽然大家语言上有些碍难，生活习惯也不一样，可对于程大胡子来说这些都不会成为他交游的阻碍。

    在当地交了些狐朋狗友，程大胡子的生活其实就比较滋润了起来，若非当地自然环境对于他来说实在恶劣了些，不然这一趟其实比去敦煌要好的多。

    起码没有性命之忧嘛……

    不过当李袭志决定北返的时候，他还是麻利的率人启程，对岭南这鬼地方丝毫没有留恋的意思。

    他从江陵启程，没有走武关，其实还是想拖一拖，他觉着自己这么快回去，不定又有什么幺蛾子在等着他呢。

    以他现在对皇帝的了解，这是很有可能发生的事情，皇帝心眼比针尖大不了多少，可劲的使唤他老程，不就是当年那点旧事在作祟嘛，真是岂有此理。

    所以没了李袭志之后，他打着能拖一阵是一阵，在路上能逍遥一时是一时的想法，经南阳入河南，走的潼关这一路。

    正巧在潼关外碰到了苏定方一行，程大胡子打问了几句就新奇了起来，新罗使节？新罗他娘的是什么地方？海外来人的话，那可得瞧个稀罕。

    一瞧领头的竟然是个美貌的小娘子，程知节就咧了咧嘴，他娘的这是来和亲的吧？

    于是他就缩起了脑袋，没有了任何结交一番的想法，要是和皇帝的女人相谈甚欢，他老程怕是要一直倒霉下去了。

