    在龙魂，就是属于龙神的绝对领域！

    哪怕温家的能量庞大恐怖，但真要左右龙魂，基本上也不太可能。

    虽然能施压，可最终的结果，或许不会有太大的变动。

    温则谦没有在这里待多久就离开了，陈六合亲自把他送到的电梯口。

    返回重症监护室外，陈六合坐在那里，脑海里浮现出了温彩霞那张温婉美丽的面孔，轻笑的摇了摇头，内心当真暖烘烘的。

    在这种事情上，有胆子有能力并且会帮他的人，整个炎夏，恐怕也就只有出自温家的温彩霞了。

    电话响起，是从湛海打来的，是座机，让陈六合怔了怔，接听。

    “你的决定跟我的预想是一样的，你果然拒绝了。”电话中，传来一道无比端庄的声音，很动听悦耳，很得体大方，不是温彩霞还能有谁？

    “彩霞姐。”陈六合笑着喊了声。

    “咽得下这口气啊？”温彩霞轻缓的问道。

    陈六合苦笑了一声，道：“咽不下又能怎么样呢？这口气，咽不下也得咽呐。”

    “正是因为知道你咽不下，所以才让则谦去找你的。”温彩霞说道，声音充满了知性。

    “彩霞姐，您欠我的恩情，早就还完了，我没必要让您再为我这样费心劳神，温家真参与进来，反而会让这件事情变得复杂起来，最终的结果，也不一定会理想化。”陈六合说道。

    “这不是恩情与否，我们不是朋友吗？”温彩霞反问道。

    陈六合一楞，旋即沉沉的点了点头，道：“没错，我们是朋友。”

    温彩霞平静道：“如果在朋友委屈的时候，我都不能站出来做点什么的话，那朋友的意义是什么呢？”

    这句话把陈六合都说的有些无言以对了，他失笑一声：“彩霞姐说的对，但这次，还是算了吧。”

    “嗯，我尊重你的决定。”温彩霞从始至终都没有劝解什么，很温和。

    顿了顿，温彩霞又道：“不要自傲大意，你虽然迈进了最关键的一步，但同样会有很多人用放大镜看着你，你现在的身份，还不够，以后会更加的如履薄冰。”

    “这重身份，会给你带去很大的益处，也同样会让你受到很多的束缚，做事不能再像以前那样肆无忌惮了。”温彩霞说道。

    “嗯，我知道的。”陈六合轻轻应声。

    他以前是平头草民，做事可以过激一些，可穿上戎装之后，就发生了本质上的变化，他以后所处理的每一件事情，都需要在一个框架范围之内。

    不然的话，一旦被有心人抓住把柄，就会被无限的放大，会给他带去很大的麻烦。

    “陈六合，你要记着，你跟诸葛铭神不一样，你们两不是一类人，他不配，你配！”温彩霞道。

    他不配，你配！

    简简单单的五个字，道尽了温彩霞对陈六合的评价和重视！

    也道尽了诸葛铭神跟陈六合之间的差距！

    “在这件事情上，我不是在帮你，我只是想做一件我认为对这个国度更加有利的事情。”

    温彩霞说道：“只有你这种人穿上戎装，才能更好的守卫这片河山，才能让这块土地，变得更安全。才能让我们的内心，更加的踏实。”

    陈六合再次沉沉的嗯了一声，忽然感觉，肩膀上扛着的东西更重了……

    “好了，不跟你说了，我还有一个会议要参加，就这样吧。”温彩霞道。

    陈六合忽然道：“彩霞姐，什么时候回来？我请你吃饭。”

    “快了吧。”温彩霞轻和道。

    挂断了电话，陈六合长长的呼出了一口气，温彩霞的一番话，让他内心有着些许的触动。

    的确，他跟诸葛铭神不一样，本质上就不一样！

    国之重器，只有他陈六合配！

    而诸葛铭神在这四个字的面前，却只能显得那般的卑微！

    这，就是差距！

    因为陈六合从来就不会辱没这四个字，而诸葛铭神，心中根本就没有这四个字！

    不知不觉中，陈六合的双拳都紧纂了起来！

    他的确感觉到，自己和以前不一样了，身上背负着使命感愈发浓重！

    从今往后，他代表的，不再是自己了，他要对得起一身戎装！

    默默的掏出了一根香烟，叼在嘴中，要点燃的时候才发现，这里是医院，他悻悻的把烟收起。

    站起身，望了眼廊道尽头的窗外，夜空璀璨，仿佛在照耀着美好河山。

    沈清舞和苏婉月都回去休息了，此刻的医院，就只有陈六合一人。

    他站在监护室外，看着躺在里面的左安华，轻声道：“华子，如果你看到我穿戎装的模样，一定会哭得比青峰那小子还不堪吧？”

    “我知道，活着很累，比一直躺着累了千万倍，就如我一样，的确太累了，可即便是这样，我们也要好好活着啊……”

    陈六合低声呢喃：“你放心，我一定不会让你有事的，就算再累，你也得陪着我……”

    这一夜，陈六合一直在这里静坐到了天亮！

    第二天一大早，吴长阳就赶来医院了，跟医院办理了一系列交接手续。

    左安华被一众医护人员护送离开了医院，送去了程耀光所在的那所战部疗养院。

    因为接下来的时间，陈六合没时间一直在这里守着了，他有太多的事情要去处理。

    而且左安华的病情，即便在这里也得不到好的治疗，反而躺在那所守卫森严的疗养院里，会更加安全一些。

    安顿好左安华，陈六合又去看了程耀光！

    程耀光还和以前一样，植物人，除了能睁着一双眼睛之外，其他什么都做不了。

    陈六合陪他说了很久很久的话！

    当程耀光听到陈六合一脚穿回戎装，重返龙魂之后。

    两行热泪，顺着眼角淌了下来，喉咙一直都在颤动，发出了轻微又无力的颤动声。

    “兄弟，好好活着，我相信你一定会好起来的，你要陪我站在巅峰，一起俯瞰这绚丽河山！我们都对你有信心，你对你自己就更加的要有信心。”陈六合帮程耀光擦拭着泪痕，这样说着。

    ----

    今天四章，明天开始补章，兄弟们，走走走，鲜花咱们先走一波预热。

