    第857章 天塌了，还有叶某顶着

    所有人都看不透的叶晨过于奇怪的兴奋表情，完全不明白此刻的叶晨。

    但与之杨戬、金蝉子和赤脚大仙等人不同的是，在已然历经了紫霄神雷劫罚的孙悟空，在又看到更加强大的雷霆巨人显现当空的时候，他的脸上，反而露出了与叶晨现在状态十分契合的神情。

    嘴角夹杂笑意，甚至浑身都兴奋的颤抖起来。

    因为，他正愁雷公电母召唤而来的紫霄神雷威能还是不够强大，虽然对其有所克制，但总得来说，还是完全不够看。

    就算是持续的时间，未免也过于短小了。

    相比较起供养创世莲种所需的磅礴能量，漫天的神雷霹雳，还差得远呢。

    可现在好了，眼前出现的雷霆巨人异像，强大的让他都感觉到有些威胁之感。

    但这些都不重要，重要的是，只要神雷一直持续下去，那他融合的创世莲种就能得到更好的孕养环境和所需的能量，这，如何不让孙悟空兴奋呢。

    不破而立的道理，难道经历过一次生死的孙悟空，还不懂吗？

    想到这，孙悟空嘴角的消融不由更加强盛起来，旋即，他也终于大胆放心的凝聚出了创世莲种浮现眉心之间，转而，便就不顾一切的朝着雷霆巨人舞空而去，没有任何迟疑。

    只不过，那般大胆的行为，也是看得杨戬三人不断摇头喃呢道。

    “疯了，真的疯了？这两兄弟都是疯子吗？

    一个故意加大神雷强度，为难反叛自己兄弟。

    一个竟敢直面而立，而且用的还只是单纯的肉身之力。

    疯了，这个世界都快随着这两兄弟的行为疯掉了。”

    三人皆都非常不可置信的，看着浑身毫无妖力涌动的孙悟空，直接冲向已经比肩大罗巅峰的两大紫霄神雷巨人，那等犹如找死的行为在他们眼中，简直就是疯了自寻死路。

    三人当中，恐怕也只有受过孙悟空点拨的金蝉子，有些明白叶晨兄弟两人的行为举止吧。

    但，单凭肉身之力的话，他也理解不了，毕竟，那可是劫数神雷，哪怕是大罗金仙的他和杨戬全力施展抵抗，怕是都应付不了。

    而孙悟空居然还不动用大妖力量，那不是寻死，是什么？

    就在三人无法理解的时候，化身两大紫霄神雷巨人的雷公电母，亦是犹如天道降临，满是雷霆闪烁的硕大眸中，完全丧失了情感一般，无情至极的盯着飞冲而来的妖猴，随即没有任何多余话语，两大巨人抬手便就朝着下方猛力拍了过去。

    霎时间，滚滚雷云霹雳刹那浮现在巨人手掌之上，接着那巨掌拍击而下划过的空寂，亦是出现了无数空间裂痕。

    无穷的雷霆之力，更是汹涌蓬发不止，但就一掌而出，就犹如替三界生灵做出了审判一般，仿佛世间任何万物，都逃不脱雷掌之下。

    那看似简简单单的一掌挥出，赤脚大仙瞬间就感觉到了无比的压迫之感，自其心头油然而生。

    一种死亡的气味，就仿佛弥漫在他周身，久久不散一般。

    哪怕他身处远处，却依旧心生恐惧，对那雷霆巨人一掌，完全没有任何抵抗念头。

    如此感觉，直让得赤脚大仙脚下连动，不自觉的就想拉开与那雷霆巨人之间的距离，就想远离。

    不单单是他，在面临强烈至极的威胁之际，金蝉子和杨戬，也有这种体现，纷纷于空朝后退出了几步。

    但就在那一掌就足以令得大罗金仙心生恐惧的雷霆巨人挥掌进攻中心之下，孙悟空却依旧没有任何使用妖力的冲动，反而眼中夹杂着深深的沉着冷静，直接闭目而起冲向了神雷巨掌之中。

    霎时间，那足以撕碎西游世界空间的雷霆巨掌，轰然落在了孙悟空身上之后，无数的紫霄神雷余电，霎时间充斥着整座花果山的当空，一掌威能之大，完全不下余之前雷公电母联合的全力一击。

    但就这，被结结实实轰击而中的孙悟空，却在浑身沐浴神雷当中劈打后，全身刹那开裂崩出无数血痕，但其颤抖的身体以及眉心鸿蒙光芒闪烁的创世莲种，却皆都露出了兴奋的雀跃跳动一般，似乎是在享受。

    哪怕，此刻孙悟空的身体即将因为承受过多的神雷轰击而崩溃，但其确确实实是在兴奋的状态当中。

    高空天际之上，叶晨亦是仔细观察注意到，经受雷霆巨人轰击过后，孙悟空体表开裂的血痕，初看时十分吓人，仿佛其身体都有随时崩溃的可能一般。

    但随着其余蔓延的神雷蔓延霹雳之下，孙悟空眉心的创世莲种，居然爆发出了犹如混元金莲一般的淡金光芒，正在不间断的恢复着孙悟空的肉身。

    见此一幕，叶晨也是笑了出来，暗道自己果然猜的没错。

    莲种果然不愧是混元金莲的产物，持续的生长，果然让其开始具备了各种奇异滔天的能力。

    想必开发成熟完全之后，怕是还会诞生出更加恐怖的各种天大神通，效益无穷。

    正当叶晨对莲种成长抱着幻想之际，两大雷霆巨人似乎也发现了被自己一掌拍击的孙悟空，并没有就此消亡之后。

    两大巨人亦是极具人性的四目相对而起，旋即巨人们纷纷抬手而起，庞大的身躯刹那变得灵动无比，犹如雷霆万钧一般，居然猛地冲向了孙悟空。

    而那举起的两对巨人双手，更是凭空幻化出万千硕大无比的雷霆巨掌，初看之下，层层叠嶂之间，亦是无边无际，一眼看不见边。

    刹时间，滔天的雷霆闪电，刹那充斥在天地之间，万里横空都犹如沸腾的热水一般，开始不断颤动翻滚，场面一时骇人无比，就像三界末日降临，所有人都将在劫难逃。

    眼见此等骇人景象，赤脚大仙第一个坐不住了，站在原地狂咽了好几口口水之后，他竟然头也不回的转身就朝更高的天层内的天庭方向飞遁而去。

    同时嘴里还不停念叨着：“疯子，一群疯子，你们想死，本大仙可不愿陪着你们。”说话间，人已经消失在了天际之上。

    而叶晨身旁的杨戬和金蝉子，也是被那雷霆巨人的手段所镇住，面露难看的叶晨，退也不是不退也不是。

    “叶晨，我们还是走吧。”

    最终，杨戬没有忍住的说道，他可不想刚刚变强，就在花果山毁掉肉身，那样的话，他的实力最起码会下降一般左右，为了观战，根本不值当。

    只不过，相对于两人皆都心生退意，叶晨却也抬头注视起了那一个雷霆巨掌就堪比一座硕大山头的漫天雷掌，嘴角突然勾起一抹不屑挑眉道。

    随后，只听其淡定无比的说道：“怕什么，就算天塌了，还有叶某顶着！”

    ?  ?感谢‘妩仸’‘854...548’书友的打赏支持?(′???`)比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

