    更新时间：2011-11-07

    浙西招讨军大败，昱岭关、徽州、绩溪、宁国诸城，在短短三五天时间里相继陷落，从宁国下来，一马平川，从浙西通往江宁的门户洞然打开，江宁震惶……

    谢朝忠、刘直打马逃回江宁，在城下就给御马监的禁卫拿住下狱待审。

    陈西言本为谢朝忠领兵这事而讴气生病在家休养，徽州失陷的消息传到江宁，永兴帝被迫低头，一天之内两度御驾亲临陈宅探病，陈西言才强撑病体回政事堂，并兼总督御营戎政，以程余谦为协理，负责江宁防务。

    御营军是以原江宁守备军、宁王府卫营为基础扩编而来，使得御营军将领的体系虽然复杂，但也大体分为守备军系与卫营系。

    入秋之后，近半数御营军随谢朝忠南下徽州，多为卫营系的谢朝忠亲信，使得留守江宁的御营军几乎都是江宁守备军的旧系人马。

    程余谦虽说平庸，但常年在江宁兵部任职，对江宁防务及上上下下的将领都还算熟悉，原江宁守备军虽说战力孱弱，也毕竟先后给李卓、顾悟尘操练过。

    浙闽叛军停在宁国，没有一鼓作气的打过来，江宁在经历最初的震惶之后，在陈西言、程余谦等人的主持下，防务倒是没有一下子溃崩掉。

    经徽州之败，即便是永兴帝对御营军的战力都不抱指望，放弃御敌于外的心思，将兵马都撤到城里来全力守军，而将击退浙闽叛军的希望寄托在勤王军的头上。

    原先驻在城南龙藏浦的水军也都经水门入了城，城头城下、街头巷尾，四万守军铺开，倒也能叫人心稍定——事实人心再安定也是有限，江宁城近有两百年没有遭过兵灾，浙闽叛军攻陷徽州，打开北进江宁的门户，叫城中如何不慌张？

    十一月十二日夜，江宁城内入夜后就实施宵禁，街上显得格外的阴寒，一队队兵卒守住街头巷尾，盯着空荡荡的长街，偶尔会抬头看一眼巍峨的城墙，也不晓得那里惊起的鸦雀在东城之上盘旋不去，在冷月的映照下，使寒夜还站在城头的守卒尤其的单薄。

    街上虽看不到人走动，但两侧的屋檐下，挤挤挨挨的睡了很多人。

    徽州失陷后，消息很快就像瘟疫一样，疯狂的从徽州往北传，逃难的流民就像潮涌一样，最初从宣州、溧阳、溧水掀起来，这两天秣陵、常宁等县也给卷入其中，数十万人都往江宁城里涌。

    太多的避难流民没处安置，只能在街边的屋檐下挤作一团，偏偏又赶上大寒天气，刺骨的寒风在城头盘旋、怒嚎，在屋檐之上覆上白霜，似乎不管屋檐下那一声声撕裂人心的哭喊。

    永兴帝元鉴武夜里在寝殿泰乾宫用膳，宫灯下，他的眼窝子发黑，脸色苍白，虽然浙闽军在宁国停了下来，但浙西中路的惨败，仿佛一击重锺狠狠的将他之前的意气风发砸了个稀巴烂，甚至不得不低下他九五至尊的头颅，跑到陈西言的府上，请他出来主持事务。

    元鉴武不会承认他错了，不会承认演武里威风凛凛的御营军会那么不堪一击，一定是谢朝忠、刘直辜负他的信任，害他给满朝文武看笑话，但是陈西言等人之前不就是在殿上磕破了头说谢朝忠不能用吗？

    混蛋、混蛋！元鉴武用膳时也若有所思，脸绷紧，铅灰后的脸让他在灯下很不好看，陪膳的陈妃虽然平日最得宠爱，这时候也不敢多吭声说什么。

    用过膳，疲惫一天的身子稍恢复些元气，元鉴武伸了一个懒腰，脸色看上去稍好一些，陈妃挪座，小翼的跪到元鉴武的身前，说道：“奴家新编了曲子，皇上说要听还一直未听，要不是今晚先歇一下……”

    元鉴武摇了摇，都火烧眉毛了，哪还有心思去听什么新曲子，但陈妃眉脸娇媚，眸子里神情小翼，仿佛一只讨好主子的哈巴狗，虽然说话不合宜，也叫人无法生恼，元鉴武拉过陈妃的手，走到御案前坐下，说道：“你帮揉揉脖子吧……”满案凌乱的奏疏跟塘报，叫元鉴武看着心烦意乱，恨不得一把火烧掉，闭上眼睛，背靠着龙椅，享受着陈妃那滑、嫩的小手揉捏脖子梗上的筋肉，叫人心稍舒坦些，想起一桩事，问旁边侍立的太监：“孟义山到哪里了？”

    “禀皇上，孟义山天黑前进了城，在陈相爷府上，说是明日一早就来晋见……”

    “都火烧眉毛了，还等得及明天早上，快派人去陈西言府上传旨，将陈西言、孟义山一起召见宫来，让他们马上过来……”元鉴武急切的说道，又说道，“把张晏也喊过来。”

    传旨太监很快就去而复返，内侍监张晏就跟着后面，跪禀道：“陈相爷、程相爷跟孟将军都在政事堂呢，听到皇上召见，都先到前殿候着了……”

    元鉴武到前殿，陈西言、程余谦、孟义山就在殿前的汉白玉甬道上迎接：“臣陈西言、孟义山接驾！”

    元鉴武径直走到前殿东头的厢房头一间，坐在铺着锦黄褥子的榻上，给陈西言、张晏、孟义山赐了座，他先前迫切盼望着孟义山，这会儿看到孟义山的人，反而不愿意自己迫不及待的情绪落到陈西言他们的眼里，手臂压在扶手上，问陈西言：“淮西可有什么回信来？”

    “虏王叶济多镝率四万骑兵与逆叛陈芝虎沿涡水下来，进了鄢陵，兵锋直指淮西，董原渡淮去涡阳督军，御旨怕是今天才到董原手里，没那么快有回应……”陈西言回道，他有声音透着极度衰弱的沙哑，身子已经极度透支的他，眼里只是苦苦支撑着，好在孟义山及时进了江宁城，杭湖军离江宁城也较叛军离江宁城较近，叫他稍稍心安一些。

    “今天的消息如何？”元鉴武问道，看向程余谦，要说庙堂之上还有谁懂些兵事，也就程余谦了。

    “叛军还停在宁国，还只有少许兵马进入宣州，”程余谦回道，“但叛军停在宁国是在聚结兵力，看情形会进犯江宁。”

    “宣州能不能守住？从宣州下来就是溧阳、溧水，要怎么守，你们有没有拿出一个定策来？”永兴帝有他的自尊心，他固然迫切想知道有没有跟奢家议和的可能，或者再招安奢家，但也绝不肯经他的口先问出来。

    偏偏下面就没有一个知道他心思的人，也许有人知道他的心思，却不体谅的替他提出来。

    孟义山都进了江宁城，但杭湖军要怎么处置，是调进江宁城来协防，还是派到溧阳、溧水都挡叛军的锋锐，元鉴武心里都没有准主意，这几天他完全慌了神，整整一天都在思索这几个简单的问题，还是没有头绪。

    “淮东在闽东进兵甚利，奏称初五就攻下晋安府，主力兵马回师在际，”陈西言说道，“眼下淮西、江州的兵马都不宜大动，宣州、溧阳、溧水也没有多余的兵马去守，当只要守住江宁城，只要淮东兵马回师勤王，必能解江宁之危；老臣以为叛军停在宁国，未尝不是担心淮东的动作，老臣请皇上许杭湖军入京拱卫圣驾……”

    元鉴武阴着脸，没有理会陈西言，他看向张晏、程余谦，说道：“你们以为如何？”

    “杭湖军拱卫江宁，微臣也认为能确保江宁无忧，但江宁之根本在城外不在城内，”程余谦说道，“叛军停在宁国不再北上，一方面是聚集兵马，另一方面也是将流民往江宁城里赶。要是淮东三五个月都不来援江宁，要怎么办？”

    谢朝忠领兵一事，程余谦跟陈西言站一条阵线，但在孟义山率杭湖军进江宁城一事上，程余谦则持反对意见。

    孟义山进江宁，自然要顶替下狱的谢朝忠出任御营军都统制，负责江宁防务。

    御营军都统制，程余谦有他合意的人选要推荐向永兴帝，再者孟义山进了江宁，永兴帝及陈西言在江宁防务的问题上只会重视孟义山的意见，程余谦他就会给边缘化——他怎么会同意让孟义山率杭湖军进江宁呢？

    “臣也以为要是完全不守宣州、溧阳，任叛军涌进来，朝廷元气将大损，不利以后啊……”张晏说道，皇上的态度很明显，只是不便直接开口拒绝孟义山率军进江宁来。

    皇上这次是迫不得已才低头请陈西言出来主持局面，但皇上绝对不肯永远在陈西言面前抬不起头来。谢朝忠、刘直虽然下了狱，但皇上没有追究余心源、王学善、王添罪责的意思，张晏便多少能猜到他的心思，这时候又怎么肯孟义山率军进江宁城，让陈西言彻底占据主动？

    陈西言虽然一力主张先确保江宁无虞，但程余谦与张晏的理由也叫他难以反驳。

    宣州在黟山北麓，还有些地形好守，从宣州下来，往北到江宁，往东到平江府，都是一马平川，这些地方又恰恰是朝廷目前能直接掌握的核心地区、精华地区。

    淮东不值得信任，这是秃子头上的虱子，明摆着的事情，这边死守江宁，谁晓得淮东兵马几时会来援？再者奢家即使攻不下江宁，只要将江宁外围、丹阳府、平江府，比崇观十年那次更彻底的摧残一遍，再退到徽州前，江宁的根基也就给差不多要给掏空掉。

    江宁的根基给掏空，董原守淮西的钱粮从哪里筹；岳冷秋在江州还有六万兵马嗷嗷待哺淮东自然更要彻底的骑到头上来撒泼——奢家只要掏空江宁的根基，就能使得岳冷秋从江州由强转弱，江宁这边总不得叫淮东派兵马代岳冷秋去守江州吧？大家读书院http://www.