    陆明博激动地一把抓住陆见深的手臂：“我……我没有看错吧，你妈妈的手刚刚动了。”

    这是继上次之后，云舒的手指第二次有了反应。

    “没看错，妈的手的确动了。”陆见深和南溪异口同声。

    话音刚落，云舒的手指再度动了起来。

    然后，幅度越来越大。

    频率越来越快。

    陆明博紧张的盯着，生怕自己看花了眼。

    同时拉住陆见深的手：“快，马上去叫医生过来。”

    陆见深一溜烟的就跑出去了。

    思穆和念卿也激动的问：“妈妈，奶奶是要醒来了吗？”

    “对，我相信这次一定是的。”南溪笃定的回答。

    听到回答，两个小家伙兴奋了，同时在床边喊道：“奶奶，妈妈给我们生了一个妹妹，妹妹真的超级可爱，你快醒来，等你看见妹妹也会非常喜欢的。”

    “奶奶，我们好想你，你快加油醒来好吗？”

    陆明博也激动的老泪纵横：“舒儿，睡了这么久，你真的该醒来了。”

    “如果再不醒，你以后看见白发苍苍的我可能就不认识了。”

    这时，陆见深带着医生冲进来。

    医生检查后，也是难掩激动：“真是神奇，家属多努努力，她有苏醒的迹象。”

    听到这话，所有的人瞬间被鼓舞到了，也充满了信心。

    送回了三个孩子后，南溪和陆见深，还有陆明博一直在医院守着。

    大家都在等待奇迹的发生。

    可已经已经熬到晚上十二点了，云舒的手指自从之前动了几下后就没有任何反应了。

    即便如此，大家依然充满期待。

    上半夜时，南溪睡了一觉。

    陆明博和陆见深则一直寸步不离的守着，眼眶也熬红了。

    南溪给他们一人倒了一杯水：“爸，见深，你们先去休息，让我来守一会儿。”

    两人同时摇头。

    “你们现在的情况很不好，若是妈醒来看见你们的样子，一定会非常心疼。”

    “你们真的想让妈一醒来就为你们操心吗？”

    这些话果然打动了他们，两人都听话的去睡觉了。

    南溪则守着云舒。

    等到大概两点左后的时候，南溪忽然感觉云舒的手指剧烈的动了一下。

    然后，几乎是一直持续的在动。

    很快，她就感觉到她的眼皮在动。

    南溪几乎是屏息着气，一眨不眨，紧张至极的看着云舒。

    这一刻，她忽然有种强烈的预感，婆婆要醒了。

    “妈，我是溪溪！”

    “妈，你能听见我说话对不对？”

    “妈，加油，我求求你，睁开眼睛，快睁开眼睛。”

    “你不是喜欢孙女吗？我生了一个非常可爱的女儿，她叫星辰，白天还在你耳边咿咿呀呀说话了，加油，只要你睁开眼睛就能看见她了。”

    云舒的眼皮剧烈的动着，就在那一刻，她的双眼缓缓睁开。

    当看见她真的睁开了双眼，南溪顿时激动极了。

    “妈，您真的醒了！”

    南溪激动的一把抱住了她。

    “辛苦你了，孩子，这么晚还守着我。”

    “不辛苦，妈，只要你能醒来就是最好的。”南溪已经高兴地快语无伦次：“对了，爸和见深若是知道了一定非常开心，他们每天都盼着。”

    “妈，你等等，我……我去叫他们。”

    不敢耽搁，南溪立马跑进里面的房间，高兴地大喊：“见深，爸，快……快醒来，妈醒了！”

    两人反应非常快。

    “溪溪，你说的可是真的？”

    陆明博说完已经第一个冲出去了。

    南溪和陆见深随后走出去。

    眼前，陆明博抱着云舒已经泪流满面。

    “舒儿，太好了，你终于醒了。”

    刚刚说了一句话，他已经哽咽的说不出任何话了。

    陆见深和南溪同时止住了脚步。

    比起他们，这个时候，他们夫妻更需要彼此。

    所以，他们就默默的站在一边，没有打扰。

    陆明博紧紧的抱着云舒，他的目光，落在她的脸上看了一遍又一遍。

    直到确定她真的醒了，不是他在做梦，他的脸上才敢露出一丝笑容。

    “舒儿，以前都是我不对，是我不好，我辜负了你。”

    “你想怎么罚我都行，我全都答应，只要你能让我陪在你身边照顾你，好吗？”陆明博小心翼翼的问。

    他是真的很怕她把自己推远。

    云舒的泪水，渐渐湿了眼眶。

    看着陆明博，她心里情绪万千。

    到最后，她抬起手，轻轻抚摸着他的发丝，只说了一句话：“明博，我是睡了多少年？你的头发怎么白了这么多？”

    “我记得，你以前几乎没有白发的啊。”

    可如今，他几乎满头都是白发，黑发只是稀疏的、零碎的点缀在其中。

    陆明博心疼的握着她的手：“没睡多久，我的舒儿还是很年轻，和以前一样美丽。”

    “到底多久？”她问。

    “半年左右！”

    当陆明博说出这个答案时，云舒已经彻底泪流满面。

    “半年啊！”她哭的十分伤心，整个人更是难过极了。

    那双手，又落在陆明博的白发上，布满了心疼：“白了这么多头发，都是因为我，对吗？”

    “因为我病了，你担心我？”

    陆明博的沉默已经代替了一切回答。

    云舒一句话都说不出来了，只有泪水无声的流。

    “舒儿不哭，一点头发而已，没什么重要的。”

    “若是你不喜欢我白发，等你恢复了，我再去染成黑色的，还和以前一样。”

    云舒哑着嗓子：“怎么会一样？一个是天然的，一个是人为的。”

    “没事，我不在乎别人的看法，只要自己的老婆不嫌弃，别人怎么样我通通无所谓。”

    陆明博激动的捧着云舒的脸，两人的脸颊贴在一起的那一刻，他的泪水再也忍不住，疯狂的流了下来。

    湿润润的，粘在了云舒的脸上。

    出口的声音，更是低沉嘶哑，颤抖极了：“舒儿，说我年少轻狂也好，说我太过混蛋也好，统统都过去了，原谅我好吗？”

    “再给我一次机会，我们重新开始。”

    “我这一生，从来没有爱过其他人，唯一爱的人只有你，从始至终，只有你。”

    云舒主动抱住他，哽咽着回了一个字：“好。”

