    沈知初站在民政局门口，眼里噙着笑看向厉景深。

    “我终于自由了。”沈知初的话随着风飘进他的耳朵里，“厉景深我从来就不欠你什么。”

    是的，沈知初从来就不欠他什么，就算是欠那她也早就还清了，反倒是他鸠占鹊巢一直利用她对自己的爱肆无忌惮。

    厉景深仿佛一瞬间看到了六年前那个自信张扬的沈知初，唯一不同的是，那个时候的沈知初光鲜亮丽，浑身充满了健康的朝气。

    而如今......她满身是伤。

    这一刻，厉景深忽然感觉他们隔了好远，好像他用一辈子的时间他也到不了沈知初的地方。

    天气预报发来消息，提醒有雨带伞，可他们都没有带。

    俩人共同走进雨里，厉景深用力握紧手里的离婚证看着和他相隔不过一米远的沈知初。他抬了抬手在空中虚无的抓了一下，风雨从他掌心穿过，他抓不住风雨，同样的也抓不住沈知初。

    沈知初这个一直被他拽在手心里的风筝，终于挣脱了他的束缚随着风飘远了。

    她应该很恨他吧？因为他亲手毁掉了她的希望，埋葬了她所有的温暖。

    “如果我没能回来，厉景深我希望你不要为难秦家，你给我的赡养费我要全捐出去。”沈知初的嗓音很轻落在风里一吹就散，像是在交代遗言。

    厉景深没接她话。

    她其实也有很多放不下的东西，她死了会不会拖累秦默的研究进度，还有白秋那个傻子说不定眼睛都会哭红，还有沈修礼要是知道她不在了会高兴的庆祝吧。

    另外还有苏渺，虽然认识时间不长，但她帮了自己很多，她连句道别都没有。

    ........

    下午五点厉景深手机里收到一条快递消息，佣人把包裹拿了进来。

    厉景深打开一看里面一个颈环，像极了栓狗的皮带，厉景深仔细检查了一下这个是个小型的通讯设备，应该可以联系到对方。

    厉景深来不及找人研究，绑匪就打来了电话让沈知初带上颈环拿着钱去换夏明玥。

    对方让沈知初独自前往一个地点，颈环上会有提示，等到了一个地方自然就会告诉厉景深夏明玥在什么地方。

    厉景深不敢大意，可他也没办法和对方谈判，对方从抓住夏明玥那一刻起就抓住怕他的软肋，他不敢去赌只能依照对方的节奏来，然后让手底下的人尽快调查，地毯式搜索。

    沈知初看着满满两大箱m金，这就是一亿，现在她名下有16个这么大箱子的钱。

    谁不爱钱？不过就是没命花。

    两个箱子被扔到后备箱里，正要上车，身后的厉景深忽然叫住了她。

    “沈知初相信我，我会救你出来的。”厉景深会这么笃定手因为昨晚那通电话，从电话里那人说出的话来看真正要绑架沈知初的绝对不是陈家行。

    沈知初脚下一顿，头也不回的坐上车：“厉景深再也不见。”

    没有悲伤，也没有气愤，她终于结束了这段孽缘。

    司机把车开走，沈知初看着后视镜厉景深朦胧的身影，她和厉景深结婚马上就快五年了，和他在一起这几年宛如刀尖上舔药，只要他对自己温柔一点点她就能生出活下去的力气，而现在药没了，只有刀不断的捅向她。

    不知道未来某一天厉景深会不会后悔今天这番决定，但那已经不是她能考虑的了。

    沈知初摸了摸脖子上的颈环，冰凉的触感，让她生起一股错觉来，感觉颈环越缩越紧仿佛要把她勒死。

    厉景深站在门口看着车驱出去，车子在细雨中逐渐消失，直到看不到影子了他还屹立在原地。

    “厉总，夫人已经走了，回去吧，别着凉了。”管家撑着伞过来劝到。

    俩人发生了什么谁也不知道，但沈知初这一走再看看厉景深寞落的背影，宛如生离死别。

    厉景深感觉脸上凉嗖嗖的，他伸手摸了摸，是眼泪？不对，那只是雨水。

    .......

    车子按照目的地开了半小时，颈环传来声音让她下车，她应从的提着钱箱下车按照指示又招了辆车前往下一个目的地。

    对方应该是担心被跟踪抓到，所以行事上十分小心，沈知初提着两个普通的箱子像兔子一样四处窜。

    终于来到了一个偏僻的地方，沈知初是土生土长的蓉城人，这地方却是看都没看过，直接迷路了。

    她找了块石头坐着，雨势丝毫不减，她单薄的身影在雨幕中仿佛在慢慢的融化。

    忽然脖子上传来一股尖锐的刺痛，浑身上下忽然提不起劲，脑袋像是要炸开了一样，视线越来越迷糊，她眼睛缓缓阖上，这一闭便彻底倒在了冰冷的地上不省人事。

    入冬的天黑的很快，寂静漆黑的夜空没有一颗星星，像是一个巨大的黑洞。

    蓉城的冬天外面冷里面也冷，空气中寒意正浓，冷冽中透着悲绝。

    好冷......整个世界昏昏沉沉，沈知初支觉得身体疲惫到了极点，提不起任何力气，甚至连睁眼都无比困难。

    切肤的寒意侵袭着全身上下每一寸肌肤，身体好像暴露在空气中，在无意识的颤抖着，她颤抖的呼吸着，每一口冰冷的空气都像是要冻结体内五脏六腑。

    沈知初晃悠悠的睁开眼睛，入目一片漆黑伸手不见五指，黑暗能把人潜意识的恐惧给勾出来，何况沈知初还有自闭症。

    她畏惧黑暗，无措地看着周围，沈知初不敢乱动，潜意识的想要蜷缩身体，随着她轻轻一动周围传来锁链的声音。

    这声音她并不陌生，毕竟厉景深用链子帮了她两周，可如今她浑身沉重，因为恐惧身体感知能力强了许多，她能感觉到自己脖子，双手，脚踝都被铁链困住，而她自己呈“大”字形，被束缚在硬邦邦的木板上。

    “你终于醒了。”

    黑夜里传来男人的阴笑声，沈知初开始奋力挣扎，全身上下每一个细胞都因恐惧而疯狂叫嚣着。

    “放......放开我......”她的声音因为慌乱而颤抖着，尾音更甚者带着哭腔。

    “好不容易把你交换过来，我怎么可能会放了你？”

    只听哒的一声响，房间里的灯瞬间照亮，刺眼的白光沈知初害怕的眯了眯眼，等适应了光线才睁开眼快速打量周围。

    不过十平米的地方，类似地下室除了门什么都没有，而墙上挂着各种拷问人的刑罚，有一些她连见都没见过。

    而离她不远处有一个小型手术台，上面放着各种针管，液体颜色丰富，放在一起叫人不寒而栗。

    沈知初本来是带了刀准备自s杀的，但她还来得及实施行动，脖子上就被什么东西扎了一下人就晕过去了。

    一醒来就被人五花大绑的困在这里，沈知初看向墙顶一台设备，刚才的声音应该是从这里发出来的。

    未知才是最令人感到恐惧，因为你不知道接下来等待你的是刀山还是火海，或者两者都有。

    那道门忽然打开，伴随着门“嘎吱——”声，沉稳的脚步声越来越近，沈知初提起心双目对过去.......

