    

    （上一章错误已经修改，刷新一下即可）

    白泽少没有开口，而老五也没有说话，气氛显得有些沉闷。

    原地的白泽少也清楚，没有任何的证据，仅仅凭借他看到老王的办公室主任，是根本没有可能说服老五的。

    尤其是他的推测还涉及到了那么一个大人物。

    老五都不相信他，那么戴老板就更不会相信他的。这让白泽少很是为难，他觉得自己的猜测虽然有些荒唐。

    但是，却绝不会是无稽之谈。虽说最后的结果是他猜测而得到的，但是也不是完全凭借猜测。

    用专业知识来说，他的行为可以看做是战略分析。

    “干咱们这行的，什么最重要，是情报，但情报的来源却不是靠猜测”这时，老五开口道。

    “别说了，我知道你什么意思”白泽少苦笑的摇了摇头。

    他三天的跟踪，现在看来是要白费了，只是他真的很不甘。

    倒不是可惜自己的劳动成果，而是担忧一旦他的猜测成真的话，那么后果真的是不堪设想。

    “不过，你的猜测我会发给戴老板的，至于他信不信，或者采取什么行动就不是我可以决定的了”老五话语一转，笑着说道。

    “谢谢”白泽少有些意外的说道。

    “没什么，你也是为了工作，对了，你的那个侦缉队的事情现在弄得怎么样了”老五关心的说道。

    “差不多了，目前正在进行内部审核，具体进度我还没来得及去关注，这几天一直在忙那个”白泽少解释道。

    “你得把注意力放在侦缉队上面，那才是你施展你手段的地方，另外咱们派进去的人，你得保证他们通过考核”

    “我知道了”随后白泽少也是离开了老五的住所。

    路上。

    白泽少一边走，一边也是皱眉思索着。

    王精卫的事情非常的重要，完全指望戴老板相信他的说法，几乎不太可能，他必须想其他的办法。

    最后，白泽少还是决定通知农力维，把自己的猜测的告诉组织。

    不过因为他要诉说的东西实在是太多，发电报的话，有可能时间太长。

    所以，白泽少将内容写好以后，就交给了王刚，然后由他通知组织。

    该做的都已经做了，剩下的就不是白泽少可以干预的了。

    随后白泽少也是将注意力放在了侦缉队的事情上，正如老五所说，对于侦缉队他必须重视。

    所以消失了三天的白泽少在第四天的时候，终于出现在了人民路9号。

    “队长，你终于来了”在白泽少到达的第一时间，郑志斌和许木也是第一时间就找了过来。

    “怎么，看你们的样子，内部审核已经结束了”白泽少笑着说道。

    “没有”郑志斌苦笑的说道。

    “那还不赶紧忙去，都跑我这里干什么，不知道池上课长给出的时间已经不多了么”白泽少故意的说道。

    “大队长，你就不要埋汰我们了，还是抓紧处理好这件事情为好”郑志斌苦笑的说道。

    听到郑志斌的话语，一旁的许木虽然没有开口，但是却点了点头。

    看到两人的神色，白泽少也是收敛起随意的神色。

    随即问道：“说说你们这几天有什么收获吧”

    “咱们这次总共招了一百三十九个人，经过我们这几天对于他么档案的查阅，已经可以排除一些人了”

    “这些人的档案很完美，一看就是精心炮制的”

    “为了避免麻烦，我们直接将这些人除掉了”

    “这是除掉的名单，你先看看，总共有二十人”

    郑志斌说话的时候，也是将名单递给了白泽少。

    随手接过名单，白泽少大致的浏览了一下，然后一下子就发现了几个熟悉的名字。

    这些人都是特务处准备打入侦缉队的人。

    不过虽然淘汰了一些，但是还是有两个人被留了下来。

    红党同样如此，上海地下组织只有一个人留下来。

    对此，白泽少也没有太过纠结，能够保证留下一人，就是他能够做到的最大保证。

    至于其他的，他不会特意关照的，毕竟许木与郑志斌也不是什么吃素的人。

    “行，就按照这份名单，把人全部驱逐”白泽少直接下令道。

    然后问道：“剩下的这一百一十九个人又是一个什么样的情况”

    “这就是我们为难的问题，暂时还没有发现他们有什么问题，但是这里面的人肯定有人有问题”

    “那你们是怎么想的”白泽少询问道。

    听到白泽少的问话，许木和郑志斌对视一眼之后，许木开口道：“让这些人手上粘上血”

    “说说，到底什么意思？”白泽少皱起眉头问道。

    “日本人的监狱里面目前关押着一批红党与特务处的人，我的意思是，将这些人带出来，让我们的人开开荤”

    “如此一来，管他们到底是什么身份，一旦沾了自己人的血，他们就只能乖乖的待在侦缉队”

    “同时，让这些人开开荤，也可以让外面的人知道，我们侦缉队并不是摆设”

    许木说话的饿时候，神色也是有些狰狞。

    而他的建议可谓是非常的毒辣，但是不得不说这个建议却是目前最为稳妥的一个办法了。

    “你们想让我做些什么”白泽少瞥了一眼站在那里的郑志斌，然后似笑非笑的看着许木。

    “从日本人监狱里面提人的事情，我们没有办法，只能靠大队长了”许木解释道。

    白泽少沉思片刻直接点头道：“可以，我去和池上课长说去”

    “那就多谢大队长了”

    “还有别的事情吗？”白泽少顺嘴问道。

    “没有了，其他的事情我们可以解决的”许木说道。

    “我能问一句，让侦缉队的人手上沾血的毒计，是你们两个谁想出来的吗？”白泽少一脸好奇的看着两人。

    “大队长，是我们一起想出来的”郑志斌开口道。

    “原来如此，很不错的计谋，那我就先走了”白泽少说完之后，直接离开了。

    白泽少离开之后，许木看着郑志斌道：“他刚才那话到底什么意思？”

    “能有什么意思，还是先抓好侦缉队内部的事情吧”郑志斌冷静的说道。

    “也是，白泽少不在的这几天，我们可是已经掌握了侦缉队的大部分人了，到时候等到白泽少回过神来的时候，却是什么都做不了”

    看着许木得意的神色，郑志斌却是轻轻的摇了摇头。        

