    第一局比赛开始，BP结束后，陆选手选的是中单亚索，对方是发条魔灵。

    按理说，对方战队中单，发条是出了名的Carry，但是竟然没有BAN，给放出来，足以见得，LY战队对已方陆选手的强大自信。

    发条怕谁呢，怕劫这个英雄。

    但是……亚索比劫更可怕！

    QE会被亚索的风墙挡掉，不然如此，关键时候如果Q被挡了，大都开不好。

    对战开始后，三分钟时，亚索利用兵线使用EAQAAQ配合己方打野盲僧，成功击杀发条，拿下一血。

    第一次回城，攻速鞋出来了，之后便是一场“死亡如风，常伴吾身”的个人秀场。

    现场爆发出阵阵欢呼。

    沈澈手机频频震动，打开来看，有好几个好友发来信息，其中有远在斯图加城市的陆星楠，那边此时是下午两点钟的午后。

    陆星楠发来很多妩媚的自拍，从下到上，有不少细节，看得出来，她心情很好，窗外的阳光很白，她坐在窗边，摆出或是温婉可人，或是秀外慧中的表情。

    沈澈觉得可爱，便打字回了几句，表扬了一下陆妹子的身材和颜值都很好。陆妹子得到表扬后兴致更高，更开心的和沈澈互动起来。

    看看一旁的闵婷，一副并没有觉得场上那个大杀特杀的亚索有多帅，一副无所谓，甚至百无聊赖的表情，靠着沈澈的肩膀，都快睡着了。

    陆选手在场上出尽风头，享受欢呼和荣耀，但是他妹妹却在和沈澈亲昵互动，阳光散漫她房间的飘窗。对于陆妹子来说，她单手拿着手机，露着温婉的笑容，自拍或是拍摄短视频，目光里充满情谊，真正是个温风和煦且难忘的午后。

    HGG战队无法应对陆选手的亚索，溃不成军，若不是在比赛，估计早就发起投降了。

    实际上，想要发起投降的，又不只是HGG战队这边而已，远在三万里之外的陆星楠也是。

    “说真的，你离开这段时间，每天都在想你，你什么时候再来？想你了。”陆星楠用语音低声说。

    沈澈看着比赛屏幕，看着陆选手潇洒的身影，听着她妹妹的低语，不得不说，声音非常好听，让人怀念起在斯图加的那个晚上。

    ……

    BO3的对局，在LY战队连赢两局后结束，双方实力差距过大，陆选手的中单无可匹敌。即便是禁了他拿手的亚索，劫，男刀等超级刺客英雄，他拿出一手中单阿卡丽，对方也遭不住。

    只能说，他的反应很快，操作细腻，对线思路清晰，线权把握的很好，上下游走支援到位，打团果断，撤退也不拖泥带水，团队执行力很强。

    冷静，大胆，心细，精致。

    具备一切一线职业选手的实力，这种水平，小小的次级联赛显然容纳不了他。

    可以说，他有故意在鱼塘局玩，享受大杀四方，虐菜快感的嫌疑。

    但是他表情认真，丝毫看不出有什么故意虐菜的想法。

    他赢得了比赛，享受了荣誉。

    但是……那又怎样呢。

    沈澈看看手机，陆妹妹还不是柔情似水，以几乎哀求的语气一次次温柔低语，让沈澈去见她。

    沈澈关掉手机，看到HGG战队的五人垂头丧气，表情难过，尤其是中单妹子，比比赛后坐在电脑前不起身，用手背抹眼睛，似乎被陆选手打哭了？

    陆选手走过去温文尔雅的握手，显得很有节操。

    沈澈叹气，怎么刚才矿工不挖个“霉运符”之类的道具给陆选手贴上呢，让他亚索倒霉，打不出暴击，E不到小兵，抢不到小龙，甚至打大龙都被对面抢……

    但是，回顾两场比赛，即便是那样，似乎也抑制不住陆选手带领队伍赢得胜利。

    这是一个天生为了赢在存在的选手。

    沈澈的身边，闵婷轻轻的呼吸，在嘈杂的场馆中睡着也是一种本事。由于肩膀被闵婷靠着，所以沈澈也没太过活动身子。

    到了赛后的采访环节，主持人采访陆选手。

    陆星奕微笑着说：“希望能一直往上走，直到碰到最强的对手，直到有人能阻挡我的脚步，否则我会打穿LCL。”

    嗨……

    说的那么饶，总结起来一句话，就是“求败”呗，但求一败而已。

    在次级联赛这样说……有本事去LPL顶级联赛和EDG RNG OMG WE说，和LGD说，LGD专治这种求败的队伍。

    沈澈的心思倒是没在采访上，他注意到一个细节，那就是，他和一个学名为“虚空遁地兽”，小名叫“挖掘机”的英雄有某种感应。

    那是一种说不清道不明的感觉，虚空遁地兽有个技能叫做【谛听术】，可以感知到周围黑暗视野里的敌方单位。

    陆寒看比赛时，看到有个打野选了这个英雄，就觉得，好像自己若是用这个英雄的话，感知侦测的范围会更大，大到什么程度呢？接近半个地图吧，如果专心点，能感知全图也不一定。

    难道，这是和自己服用过【谛听果】有关？

    这个问题有待考证了。

    他得回家玩几局游戏，用一下虚空遁地兽才知道，如果是真的……那使用这个英雄相当于开挂了啊，拥有全图视野，抓人，反野，带线，打大龙，团战……

    那近乎于掌握了所有主动权，堪称无敌。

    凭借这一手，打上钻石段位也不是不可能。

    不知道【谛听果】，还会不会和其他的英雄有感应，如果有更多的话，那可有的玩了。

    采访还没结束，全场正在陆选手欢呼时。

    坐在前排的沈澈抱起闵婷，以公主抱的姿势，抱出场馆离开这里。

    台上陆选手原本淡然如水的讲话，有了一丝卡顿，但随即又恢复了正常。

    “沈……”前排座位里，有个女生忽然起身，冲着沈澈挥手。

    她原本想喊名字，但是见沈澈怀里有人，就没喊出声。

    她坐下之后，扭头看着沈澈抱着人出去了，想了想还是起身追出去。

    到外面，夜里的风很清新。

    她看到沈澈打开一辆银色的保时捷911跑车车门，把那女生轻轻的放到副驾驶位子，轻轻关上车门。

    这才上前一步，招呼道：“哎，沈先生，这么巧啊。”

    沈澈抬眼一看，觉得有些面熟的一个姑娘，抱着胳膊站在对面，长发随着夜风拂动。

    “哦，你不记得我啦……我是那个，车友群里的，前几天咱们聚餐过。”她尴尬一笑，道，“冯蕊，画画的那个，记得没？你还说我画风像你朋友呐。”

    “是你啊，你怎么在这，看比赛啊？”沈澈问。

    “嗯嗯。”冯蕊点头道，“我一个朋友在这打比赛，让我来看，实际上我本不想来的，但是……家里的意思。”

    “行吧，那再见。”沈澈说着，要进车里。

    “哎……你，”冯蕊的声音从后方传来，“你面包坊需要车队游街宣传的话，算我一个哈，我有时间的。”

    “好的，有需要就叫你了。”

    “你面包坊在哪里啊，我可是个小吃货，对于美味的面包很难抗拒呢。”冯蕊说，“方便告诉我地址吗，比如，咱们加个微信好友，你发给我地址。”

    “地址啊，就在海港大学西门商业街，去那里就看到了。走了拜拜。”沈澈说着上了车。

    “拜……拜。”冯蕊尴尬的挥挥手，看着911驶离停车场。

    她轻轻呼吸一口，回味刚才自己的话，有很多不满意的地方，她感觉有些热，手心微汗，由于过于紧张，发挥得并不好。衣衫都有些被汗水浸透了。