    终于离开贫瘠的雪山地带了，眼前渐渐出现一些绿植。仙族的成年植物人在仙灵的纵容下就像疯了似的，骑着孟极就在丛林里一路横冲直撞。

    欢声笑语中夹杂着兴奋的哦哦声，活像一群野人出山。

    路过一些灵植？

    采！

    附近有一大群正在觅食的灵兽？

    杀！

    看着这群植物人像鬼子进村似的一阵扫荡，仙灵无奈的叹了口气。还好秘境里灵兽众多，不然被他们这样一顿造，迟早会影响生态平衡。

    听到仙灵的叹气声，桑韭很紧张，“阿灵大人，要不我把它们叫回来吧？”

    仙灵可不做那坏人好心情的棒槌：“不用，他们好不容易走出极地，就让他们发泄一下吧。对了，你也跟着一起去吧，不用老跟着我。”

    “那怎么行？我是灵巫，不能贪玩。”桑韭很是意动，但是她忍住了，她不想给人留下不庄重的印象。

    仙灵可不这么认为，于是她劝解道：“怎么不行？灵巫也是人……”

    仙灵觉得她必须得把桑韭的‘偶像包袱’给掰正过来，她以后可不想整天面对着一张面无表情的脸。女孩子嘛，就要活泼可爱一点比较好。

    然而就在这时候，太乙却兴高采烈的跑了过来，然后大声喊道:“阿灵，我在附近看到了一群飞行灵兽！我想把它们抓了！”

    “去吧，注意安全。”

    想了想，仙灵又嘱咐道：“两个小时之后我们就要出发了，记得早点回来。”

    “好嘞。”

    “饭点我们就不等你啦！”

    “明白了。”

    目送太乙的背影跑远，仙灵瞥了一眼桑韭，“你看，连太乙都像脱缰的野马了，你就没必要这么压制天性了，反正咱们部落小，没人会说你的不是。”

    桑韭:“……”

    其实仙灵发现太乙最近变了很多。她也说不上来到底哪里变了，总而言之，在她面前要比之前放松了一些，人也开朗了很多。

    唔，肯定是跟淳朴的植物人们呆久了，所以受到了感染。

    连她都不自觉改变了很多呢！

    ·

    大家都忙着抓捕猎物了，仙灵当然也不会闲着。于是她吩咐桑韭去弄火堆，她自个蹲在河沟边开始整理起食材来。

    难得天气这么好，所以她准备做一顿丰盛的午餐来犒劳风餐露宿的众人。

    看仙灵动作飞快的清洗植物，桑韭火速的把火堆给燃了起来。

    吩咐桑榕看着点火，桑韭朝仙灵快步走了过去，“阿灵大人，有什么需要我帮忙的吗？”

    仙灵想了想，递给了她几口陶罐：“你去烧点热水，我等会要备用。”

    “好。”

    看到灵巫都干活了，活泼好动的小崽子们立刻朝仙灵围了过来，“阿灵大人，我们也可以帮忙。”

    仙灵语气亲切的笑着道：“你们能帮什么忙啊？”

    小崽子们奶声奶气的嚷嚷着:“我们能帮你清洗植物。”

    看着这群五官已经长齐全的小可爱们，仙灵当然不会拒绝他们的好意，于是她把野菜分发下去给他们清洗，而自己则去处理肉类。

    于是一时之间，河沟旁边尽是嘻嘻哈哈的忙活声。

    看大家忙得热火朝天的样子，仙灵很是感慨。

    有人打下手就是好啊！虽然以前小昭也会帮她处理食材什么的，但是小昭终究玩心比较重，干一会活就容易被别的东西吸引。

    当然，最重要的是，这画面非常有家的感觉，让她心里很是温暖。

    ·

    这个世界的灵食是一种非常奇特的存在。

    哪怕每次烹饪时，使用的材料都是一样的，但做出的成品属性却各不相同。

    运气好的时候，就能做出拥有‘远程增伤’或者是‘伤害叠加’之类的特殊属性；运气不好的时候，当然也有可能会出现，通便、燥热、干渴之类的奇葩负面状态。

    就像是开盲盒似的，让本来就很喜欢烹饪的仙灵乐此不疲。

    于是她今天一口气做了二十多道菜，可谓是做了个痛快。

    刚把菜做好，战士们就带着猎物回来了。

    看着篝火旁一堆色味俱全的菜色，大家不约而同的吞起了口水。

    实话实说，阿灵大人烹饪的食物可真香啊！附近的动物馋得嗷嗷乱叫不说，甚至连那枝头的树鼠都来来的回回蹦跶了好几趟。

    当然，他们并不知道的是，之所以这么香，是因为这些食物都被仙灵给烹饪成了绿色化灵级别的灵食。

    随着烹饪术的日渐熟练，现在仙灵已经有100%的几率能够制作出白色级别的灵食。

    哪怕是绿色级别的也有50%的概率。

    眼看烹饪术的头衔就快要到达厨师，仙灵非常期待能够解锁蓝色不凡级别的灵食。

    听太乙说，蓝色级别的灵食，在大荒非常受欢迎，一碗就可以卖出一颗灵兽内丹的高价。

    ·

    吃完午饭大约十多分钟后太乙就回来了。

    他一口气抓了五六头飞行灵兽，跟随着他一起出动时，画面看上去挺拉风的。

    就是那些灵兽长得……嗯，有点像是秃鹰，反正不咋好看。

    但是这附近的飞行灵兽实在是太稀少了，所以大家一点都不嫌弃，还纷纷朝太乙竖起了大拇指，对他的实力表示了肯定。

    虽然他们也是器者，但是他们的魂器都没有灵，所以想抓头飞行灵兽，那比登天还难。

    不对，哪怕他们的魂器有器灵也抓不到灵兽，因为他们压根没有抓捕器。他们的抓捕器早在几百年前就用坏了。

    太乙将纳芥御弩还给了仙灵，他对此次的抓捕行动不是很满意。

    本来可以抓更多的，可惜捕抓弹用完了，不然一人一头飞行坐骑岂不是更香？

    哎，这秘境哪里都好，就是没有商铺来采买生活必需品。

    就，挺不习惯的。

    ……

    吃饱喝足又有了交通工具，那当然是继续赶路了。

    这回仙灵并没有在路上多耽搁，就闷头一路朝着南方前行。三五天后，寒带森林渐渐被甩在身后。

    随着距离南方越来越近，天气渐渐回暖，但是众人想象之中的绿野却并没有出现，因为南方也进入凛冬了。

    坐在飞行灵兽上极目一望，只见千岩万壑尽是雪白。

    当然，和北方千篇一律的雪山不同，这边银装素裹的世界里还点缀着数之不尽的蓝色湖泊。偶尔也能看到一些像是丝带一样的绿色河沟，弯弯曲曲的朝着远方延伸而去。

    和北方迥然不同的景色，令几百年没出过极地的植物人们看呆了。

    于是他们又叽叽喳喳的讨论了起来。

    “看，那边有一头飞龙！它好好看啊，居然是绿色的！”

    “胡说，那明明是雕，哪里是龙啦？”

    “你才胡说，哪有雕长鳞片的？”

    和没见过世面的小崽子们相比，曾经在大荒生活过的战士们，当然是更加的见多识广。

    但是此刻他们的激动也不比小崽子们少多少，“天哪，有生之年，我居然看到了一头带崽的鬿雀，它身上的羽毛真的是太好看了！”

    “好看又怎么样？鬿雀吃人，可凶了！”

    “吃人？我怎么没听说过？”

    看到植物人们讨论得热火朝天，太乙也忍不住加入了战场，“不光是鬿雀，现在大荒所有的灵兽都吃人。”

    但是很显然，风太大，大家并没有听到他扫兴的话。

    他们依然在快乐的讨论着：“飞鸟有什么好看的，你们看下面。看到了吗？就河沟那附近，有一群犀羚在觅食的。”

    说着，这个植物人发出了吸溜口水的声音：“犀羚肉可好吃了，特别是它胸骨的那一排肉，简直人间美味！”

    “切，有阿灵大人做的灵食好吃？”

    “那倒没有，不过，也别有一番风味啦！”

    “我不信你还记得犀羚的味道，我连黍米的味道都忘了。”

    听着耳边这群植物人们叽叽喳喳的讨论声，仙灵很是感慨。被流放进极地几百年，想想多么可怕，也不怪他们如此之激动。

