    硬抗一刀的麦斯咬牙强忍，一动不动！

    反倒是刘封在斩出这一刀之后气势已衰，只能借着反震之力朝着梯坎的下方飞落了下去。

    他想要一跃而上，直接击杀这帮人的计划，终究宣告破产。

    这时候，麦斯才呕了一口血出来，沉声道：

    “三刀，我最多就只能扛他三刀，若是这家伙骑马的话，那么只怕我扛一下就得跪。”

    这时候，倒是秃鹫和山羊这边取得了不俗的战果，两人配合天空中“奥的余烬”射出的闪光弹和烟雾弹，瞬间就给予了一名身穿黄色皮甲的精锐突袭。

    秃鹫更是利用烟雾弹的干扰，施展出了“移形换影”的能力：

    大胆的与悄然欺近敌人的影分身瞬间交换位置，直接逼近到了敌人的身后，配合山羊的远程火焰爆破造成的晕眩效果，来了一波近身突袭！

    一阵乱捅后，又用“地震的上臂传动轴”深深的刺入了敌人的右胸！

    鲁伯斯此时也在方林岩的指示下冲过来对其撕咬，顺带还分出了四个分身，成功吸引了敌人的注意力，

    于是秃鹫一波爆发完毕，无惊无险的跃入旁边的影子里面扬长而去。

    他的最后这一刺也是运用了棘光飞刀的技能，不拔出来的话会受到持续伤害，拔出来的话直接就会遭受到重创。

    这名亲兵之前本来就有受伤，此时右臂受到了如此重创，基本就在这一战起不到任何的作用了。

    这名精英也是相当冤枉，拿直观一点儿的话来说，他的大部分技能点都加在了与骑兵相关上，倘若他是在马上的话，秃鹫和山羊真的要被他按在地上打啊！

    只可惜这时候他既然没办法变出一匹马儿来，那么就只能忍气吞声认命了啊.......

    这时候，刘封落地之后，再次助跑几步，然后打算猛的一踏地面，一跃而起！

    没料到这时候方林岩断喝了一声，用手一指他的脚下：

    “陷！”

    顿时，刘封就发觉自己这一踏居然踩空了，根本借不到力，反而整个人一个趔趄几乎摔倒在地，再仔细一看顿时就发觉，居然踩进了一个泥坑里面。

    他只当是自己倒霉，却不知道这是方林岩狐假虎威，借助女神的言灵术搞出来的东西，让他吃了个大亏。

    此时方林岩已经发觉，刘封体表那一层淡淡的血色光芒越发稀薄了起来，这表明他的霸体状态的持续时间应该不久了，于是当刘封再次试图冲上梯坎的时候，迎面就吃了一发“奥的余烬”射来的闪光弹。

    这一发闪光弹给刘封造成的“目盲”效果顶多就持续了两三秒钟，但趁着这段时间，立足未稳的刘封面对方林岩，麦斯，克雷斯波的三人夹击，再次很郁闷的被轰下了坡坎当中。

    这一次他被轰下去以后，身上的霸体状态就直接消失了，年轻人就是这样，往往容易沉迷于激情当中，一开始就猛冲猛打，不知控制节奏，所以往往就不能持久。

    但是哪怕是没有了霸体状态，刘封依然是一个可怕的对手，动作十分迅捷，几乎所有的限制技能在他身上都只能起到一小半的效果。

    就拿龙嗽闪来说，哪怕是劈出了晕眩效果以后，顶多也就是一秒钟的持续时间，

    麦斯的英勇跳跃造成的减速效果顶多只能让他减速30%，并且持续时间只有三秒！

    并且这家伙看样子对在场的人的实力一清二楚，稍不注意的话，刘封就会直接突袭最脆皮的山羊和秃鹫，第一次突袭山羊的时候，根本就是令人措手不及。

    猛然怒吼一声，将周围的人减速50%，然后以惊人的速度冲到了山羊身边，挥刀就斩！

    好在方林岩当时一直留了一手，直接启动了拦截对准山羊释放，这才及时赶到来到了他的身边，直接拦下了刘封的这夺命一刀！

    等到方林岩硬抗下这一刀的时候，才发觉其中乃是大有玄机！原来这一刀砍到了身上以后，居然会直接爆出来三重伤害！

    战斗记录忠实的将这一刀的凶险之处记录了下来：

    刘封的迎风一刀斩（初阶）将会对你造成了2844点伤害（暴击），

    你此时处于拦截状态下，该次伤害将会减少50%，你将会受到1422点伤害。

    你的防御力为69点，该次伤害将会降低73%，你受到的实际伤害为383点！

    刘封的迎风一刀斩（初阶）将会对你造成了1422点伤害，你成功的闪避了该次攻击。

    刘封的迎风一刀斩（初阶）将会对你造成了1422点伤害，扣除防御力减伤以后，你受到的实际伤害为383点.....

    ***

    也就是说，刘封实际上在其中一刀被闪避的情况下，都对方林岩实际造成了766点伤害！

    虽然此时方林岩的MP值已经是直接破了四位数，高达1045点，但这样的伤害值还是让他心惊胆颤，在瞬间都腿软了。

    不过，方林岩不知道的是，刘封的这一刀可是有来历的，乃是他先从关平那里开始学习，又得到了关羽的亲手指点，这迎风一刀斩，乃是传自关二爷的独门绝招！！

    关二爷一直都是以速度著称的，成名之战就是温酒斩华雄，接下来杀颜良，诛文丑，过五关斩六将，依靠的就是这迎风一刀斩的瞬间爆发力。

    迎风一刀斩LV1的的说明就是：

    出其不意在瞬间斩出一刀，并且利用腕力和腰腹的力量，让这一刀在击中敌人的同时，造成恐怖的三次伤害！

    每一次的伤害都会独立计算，但暴击率提升20%！

    废话一句，说白了关二爷就是加强版的程咬金，前三招威力奇大，不过扛过去前三招以后变成了持久战，那就很难再创造出战果了。

    所以当关二爷过五关斩六将之后，随着他的名气越来越大，武将们私下喝酒嫖妓的时候肯定就会互相吹牛逼，分享各种经验，然后将关二爷的技术特点流传开来。

    于是这之后大家在和他对上的时候，都小心提防着前几招，苟过了几秒再说，因此你看后面关二爷阵斩的就没什么大将了，全部都是不知名的小喽啰......

    好在刘封斩出这一刀之后，也应该是竭尽全力，在原地喘息了两三秒钟，不消说，秃鹫等人也是抓住机会乘势进攻，狠狠刷了一波输出。

    接下来过了差不多半分钟，刘封再次故技重施，这一次选中的是秃鹫，但秃鹫早就得到了方林岩的警告，早早的防着呢，直接就缩到了后方的一名刀盾兵后面去，拿他当了替死鬼。

    迎风一刀斩虽然强大，弊端就是单体输出，并且中途还不能切换，所以其爆发的第一下就秒掉了那名刀盾兵，接下来二三刀的恐怖爆发完全打空......

    这一击落空之后，刘封又露出了明显的破绽，方林岩冲上去就是一轮咏春：连环日字冲拳打满。

    刘封好不容易回过气来，对准了方林岩一刀斩了过去。

    却没料到方林岩身上的闪避效果再次被触发，一片橄榄树的翠绿叶子幻象浮现了出来，轻轻松松的就抗住了这一击。

    刘封也是头铁，怒吼一声举刀再斩，这一次又用上了另外一个技能：力劈华山。

    可是，就在他出刀的时候，被方林岩一拳轰到了胸口，这一拳对他造成的伤害并不大，可是刘封却发觉自己被一股诡异的力量影响，身不由己的就对着后面转了过去！

    这一转之下，本来志在必得的“力劈华山”顿时就劈到了空处，不仅如此，方林岩更是一发龙嗽闪劈到了其头上，再次召唤出来了一头淤美加树傀。

    眼见得敌人越打越多，并且还有稀奇古怪的诡魅伎俩，令人闻所未闻的妖术，刘封这个年轻人顿时也就没了什么斗志，虚晃一刀，直接转身就逃，留下了两名亲兵且战且退。

    方林岩他们打到现在，也实在是有些强弩之末的感觉了......若是刘封再撑个两分钟，那说不准就要祭底牌出来-----问题是祭出底牌估计也干不掉这家伙啊！

    用脚指头也想得出来，刘封好歹也曾经做过刘备的继承人几年的，这还是一个拥有仙术的世界，刘备的军师诸葛亮若没有两手绝活那肯定是不可能的。

    所以，刘封身上很大概率都有免死之类的触发性道具，杀了他都捞不到好处，那么用出底牌又有什么卵用？

    因此，这时候刘封一退，一干人也是松了一口气，然后当然就逮着两名断后的亲兵猛怼了。

    话说这两个人也真的是相当忠诚，背靠背站在了一起死战不退，方林岩他们也没有要去追击刘封的意思，就和他们慢慢耗得了。

    结果这一耗之下，居然闹出来了一件大事！

    原来之前方林岩为了增加刘封等追兵的紧迫感，所以很干脆的让一名残废的刀盾兵将半死的张续带走了。

    但这时候双方激战已久，刀盾兵的持续时间也要到了，所以方林岩就让这家伙又将半死的张续带了回来。

    否则的话，刀盾兵时间到了一消失，蓬的一声变成了一颗豆子，张续则是跌落在荒山野岭的，虽然有鲁伯斯的嗅觉可以追踪不怕丢了人。

    但是，万一山里面窜出来一只野兽，直接将张续吃了怎么办？这家伙身上的血腥味道可是浓得很呢！

    结果在这种情况下，两名亲兵见到了张续以后，突然放弃了防御，对望一眼之后，疯狂的对准了张续扑了上去。

    这一瞬间，两名亲兵仿佛进入了狂化状态似的，对于各种负面状态都免疫了，完全是奋不顾身直冲而上，无论方林岩他们怎么攻击也不还手，直冲向张续！

    不过，这两个家伙本来就是强弩之末，在放弃一切防御之后，方林岩他们的攻击也是刀刀见血，所以其中一名受伤较重的在突前的时候就直接倒下死掉。

    但另外一人却直接扑到了张续的身上，双手死死的掐住了张续的脖子。

    这时候的张续虽然心如死灰，但求生乃是人的本能，也是疯狂挣扎着，但那名亲兵看起来也是入了魔似的，哪怕是被方林岩他们直接干掉以后，尸体的双手依然狠卡住了脖子不放。

    等到将其双手砍下来以后，总算是将张续的脖子解放出来，但说实话已是太晚了。

    可以见到张续的舌头长长吐了出来，脖子上青黑色的手指印记清晰可见，令人看了以后触目惊心。

    说实话，哪怕是正常人被这么掐了一下之后，估计也是要丢掉半条命，更何况还是本就已经奄奄一息的张续？

    所以，方林岩他们很快就得到了一个噩耗：

    “重要剧情人物：张续死亡。”

    “特殊事件：神秘的俘虏失败。”

    看着这提示，方林岩等人也是有些面面相觑，这到嘴的鸭子都直接飞了，要说不懊恼是假的。

    看着大家有些垂头丧气的样子，方林岩急忙道：

    “其实这未必就是一件坏事，张续这个人心狠手辣，毫无感恩之心，更何况我们还抢走了他身上最大的秘密？”

    “你们想想，倘若真的送他到了地方的话，那么指定都不会说什么好话，等待我们的估计并不是什么丰厚奖励，而是一场恶战！”

    “在这种情况下，我们拿到了他身上的秘密，反而有了主动权。”

    说到这里，方林岩顿了一顿道：

    “而且这个世界乃是不折不扣的乱世，曹操有着宁我负天下人，不可天下人负我的心态，所以魏国最强大，我们秉持他的行事风格来处理本世界发生的事件，应该是最优的选择。”

    众人觉得他说的还是很有道理的，于是便准备开启两名亲卫掉落的钥匙--------值得一提的是，干掉了这两名亲卫的声望和战功都相当不错，是普通骑兵的三倍！

    干掉了他们之后，一干人的声望都破了四位数，达到了一千点以上，距离三千点的大关已经差不多超过了三分之一。

    这其中增幅最高的无疑是克雷斯波了，之前辛辛苦苦在前面冒险才弄了四百多点声望值，与方林岩他们汇合之后这才一个小时左右，就直接拿到了七百多点声望值。

    不仅如此，两名亲卫当中，有一个什么都没掉落，另外一个亲卫居然掉落出来了一把暗金色的钥匙，令人真的大喜过望，当下立即就打开分赃。

    打开了这把暗金色的钥匙以后，方林岩等人收到提示：

    “传奇小队，你们成功击败了刘备军将领刘封，并且击杀了两名刘封的亲卫，因此你们开启的这把钥匙当中，将可能会出现刘封身上可能掉落的装备/道具。”

    “但是，刘封可能掉落的最有价值的两件道具/装备，并不会出现在此钥匙的掉落物品列表当中。”

