    顺便，与他认识一下，一起坐下来聊聊天，畅想世界围棋的未来。

    最后，问问他，什么时候回华夏……

    在古笠看来，圉于r国这个小池子是没啥前途的，如果傅俞只是图这里的奖金高的话，那古笠怕是会失望很多……

    如果是这样，说明了这位开发了围棋新潮的少年不过是贪慕功利，目光短浅之辈，就像聂老曾经对他们所言那般……

    下棋如做人，一定要胸怀天下，目光远大，要看到无限光明的未来，安步当下，才能青云直上！

    一步一步前行至斯，哪怕如他，也能感受到，围棋的未来不在r国也不在h国，而在他们开始复苏、腾飞的文明古国华夏！

    希望你，不要让我失望！不论是棋力，还是人品，傅俞……大家可都期待着你啊！

    本村八段看到了这位年轻人脸上的失落，却淡淡一笑，“不过你可以去看看他的比赛啊……就在六楼上，我让芦原带你过去吧……”

    “啊？”

    边上，芦原听到他说自己的名字，连忙回过头来，旋即，却见本村前辈向自己介绍了一下古笠……

    “啊？！古笠九段？！”

    芦原立刻懵逼了，不是，华夏那位去年夺得了LG杯冠军的顶尖强者啊，这可是世界冠军！他……他居然就在这里？！

    “你，你好！我是芦原宏幸四段！很高兴，很高兴见到你！”

    他连忙凑过来，下意识地躬身，伸出手和对方好好握了握！

    古笠脸上不免有些不自然，从来到r国棋院，他有点不适应r国棋士看着自己时那种有点自我卑屈的感觉……

    他知道自己曾经夺得世界冠军，但那是过去了，未来还很长远，他可不会止步于过去的成绩。

    “来吧，我带您过去！”

    古笠有些哭笑不得地看着翻译，用华夏语问他一句，“您这样的敬词是你自己用的，还是他那样说的……”

    “是他啊！”随同的翻译淡淡地说道，他早就习惯了。

    “额……”

    一行三人乘电梯，来到了这栋大楼的顶楼，很快，就来到了标着“本因坊循环赛”的对弈室门前……

    “关注傅俞君的顶尖棋士有很多，你进来的时候小声一点就好！”

    芦原四段微微一笑，带着他们轻手轻脚地走进去。

    尽管早有心理准备，但当他看到里面足足有四位顶尖棋士在观战的时候，心下还是微微一震，连忙招呼后面的古笠坐下来，至于翻译，因为这里不能说话，他就没有进来了，而是去了另一个休息室中休息。

    这局面……

    刚坐下，古笠就立刻盯向了棋盘，脸上顿时微微一凝！

    ……

    不得不说，今天这位对手的实力很强……

    傅俞淡淡地想着，就这种下法绝对是顶尖棋士阵营了，唔……畑中八段？前世看过的棋魂中对这个角色没有任何印象，看上去很年轻，也就二十五六岁的样子，今天听仓田厚说好像这位畑中八段是和绪方精次同期的高手！

    除了没有获得足够响亮的荣誉，就实力而言，绝对是顶尖棋士层次，这两年最亮眼的战绩是连续多次打入各大头衔的循环赛，可惜时运不济，没能笑到最后获得挑战权！

    可惜，尽管很强但在自己面前还不够看，就棋力而言感觉比塔矢亮强一些，但也很有限……

    这局棋傅俞执黑先行，序盘阶段就呈现碾压的态势，而畑中八段也展现出了十分坚韧的个性，硬生生抗住了黑棋的碾压，只是出于下风，并没有被打崩……

    但一直中盘阶段，白棋已经有些难以为继了。

    “畑中……一开始的布局太过求稳求厚，以至于被黑棋前期的展开太舒服，偏偏白棋在边角的反抗与纠缠都出于下风，没能捞到多少实地……而中腹就更不用说了……”

    “下得太谨慎，才会变成这样……这小子是被傅俞展现出来的气势给吓到了了啊，未战先怯，这是大忌！”

    观战的乃木九段眉目沉凝，气度宁和，尽管之前他在本因坊第三次预选赛输给了塔矢亮，但这位前辈依旧以莫大的心力调整了过来！

    反之，之前输给了傅俞的一柳碁圣则有些一蹶不振，至今都没能缓过来，在各大赛事上的比赛甚至输给了一位五段棋士！

    其实，也正是一柳碁圣的这种表现，才让他惊醒了过来，立刻意识到自己若是沉沦下去这就是自己的未来……

    因此，他挣扎着重新站了起来，鼓起余勇，战胜了天元头衔战最后一场预选赛的强敌，进入了天元头衔战的循环赛！也因此，今天他才能心平气和地坐在这里，观看傅俞与畑中这两位相对他而言都是新生代棋士的对弈。

    一柳，你这家伙……该不会直接躺平了吧？！

    棋局上，畑中八段依旧在坚持着下，寻找任何可能扳回局势的机会，已经到了小官子阶段了，他现在试图用宽气劫，以及小处上的争夺来寻找机会，坚持着试图抓住任何一点小漏洞，想要扳回局势，甚至击败傅俞！

    可惜，这位少年行棋依旧是那么犀利、准确，官子阶段的落子准确得令人心寒……

    “这就是傅俞……”

    边上的古笠清朗的眉目绽放出了欢喜的光芒，厉害啊，这局棋从头到尾傅俞都展现出了绝对的实力，将对方横扫了……

    唔，从终局上看，胜了对方四目半。

    好大的差距！

    其实，在小官子阶段的时候，这位畑中八段就应该认输了的，以傅俞君的实力断然不可能给他任何机会的，哪怕官子上出现了一些失误，最多也就是拉近一两目而已，不可能被他抹平这么大的差距！

    可傅俞半点机会也没给他……

    “我认输了！”

    畑中八段一脸低沉，终于还是低下了头，说出了这句话。

    “承让了，谢谢指教！”

    傅俞十分礼貌地还礼，点头说道。

    畑中苦笑着摇摇头，想起了之前绪方精次不同意自己对这一站的既定战略，还警告自己说，若不下得积极一点，肯定会输给傅俞……

    当时他还不服气，而今天傅俞这扎扎实实的胜利终于让他明白，自己太过求稳了，确实应该如绪方所言，下得主动积极一下，也不至于输得这么难看。

    其实，在实力相当的顶尖棋士之间，中盘击败对方是常有的事情，而且这样的对局往往下得十分精彩，因为这样的对局一般都是对杀，战斗的双方大龙形成互杀的局面，这种状态是最凶险的，也会出现以一气之差被对方杀死的情况……

    而这样的中盘失败，失败了的那一方哪怕是输了，也能说一句，下出这盘棋无愧于我的名号这样的话。

    而像眼前这盘棋，尽管看似下到了终局，可畑中却不敢说出这样话，因为就连他自己也感觉自己下得实在是太难看，也就是中盘阶段顽强的作战只得称道，但也仅仅如此罢了。

    咔嚓咔嚓！

    棋院出版社的记者连忙过来，给分出了胜负的两人拍照。

    “我们到另一个房间复盘吧，这局棋好精彩啊，特别是中盘的争夺……唔，畑中下得很顽强，傅俞君那突如其来的一手窥也精彩万分……”

    “没错！相当精彩啊！”

    几位r国棋坛高段棋士也纷纷赞扬，而畑中则一脸郁闷，不过输也就输了一局，循环赛还有七场比赛对弈，保证剩下的对弈赢了，他还是有机会的。

    或许，傅俞君会输给其他高手呢，毕竟是年轻人，总有疏漏的时候，最后只要自己胜场积分比他高就行了。

    恩，还有机会！

    畑中在心中给自己鼓了鼓劲，与大家一同走到了另一个休息室中，开始复盘。

    古笠自然也跟了过来，在他身边的芦原宏幸欲言又止，本来想介绍一番的，可大家都太关注这盘棋了，都没注意到来了一位陌生人啊……

    “这里，黑棋的这一手……就是从这里开始，白棋的局势一下子就很坏了，偏偏我想不到该怎么应对……”

    “在这里大斜飞一手如何？”

    “不行，我也想过了，这样感觉还是太过妥协了，中腹依旧露出了破绽！”

    “唔……”

    傅俞正要说话的时候，忽地一道和他们所有人说话都不一样的声音响起，却见一位面容清朗，年轻得过分的青年伸手在棋盘上一指，“白棋下在这里会怎么样？！”

    “咦？！”

    他微微一愣，和自己的答案对上了，抬头一看，唔……

    生面孔？！

    这个人是……唔？好眼熟啊！好像在哪里见过……

    不只是傅俞，其他高段前辈如芹泽九段、乃木九段都没见过这个年轻人，看对方样子怕是也就十九二十来岁的样子吧？！

    居然能想出这一手，说的好像也是华夏语……

    古笠却没理会他们的惊诧之色，而是兀自用华夏语将自己的思路说了出来，而傅俞一时也顾不上其他，帮忙将他说的话，翻译成了r语。

    “哦哦哦！”

    “好想法！”

    “这一手可以，可以！反戈一击，漂亮！”

    确实，在这位年轻人的讲解中，如果白棋能下出这一手的话，那白棋接下来就和黑棋呈势均力敌的状态了，肯定不会输得那么难看！

    “对了，还没请教……”

    芹泽九段十分好奇地看着他，说华夏语，难道是来自华夏的职业棋士吗？r国年轻人中，怕是也只有绪方精次能与面前这位年轻人一较高下……

    “大家好，我是古笠！来自华夏棋院，也是职业棋士！”

    古笠？！

    傅俞一呆，就是边上其他前辈们也都纷纷一呆。

    古笠！华夏当前新生代中的顶尖高手，围棋世界冠军！

    能被冠上世界冠军这个名头的，在r国棋坛中也就塔矢名人了，至于其他顶尖高手，都没有这个资格！

    至于为何乃木九段、芹泽九段他们没能认出古笠……

    是因为他们这几位都是r国棋坛中的顽固派，顽固派……就是几乎不参加国际赛事的高段棋士，因为国内赛事奖金高，而且赛事很多，这导致他们能参加国内各大赛事就不错了，而且国际赛事奖金少，再加上之前今年尝试参加了几次，被十几岁的年轻人杀得太难看，一个个都揣着好大心理阴影回来，再不参加了。

    因此，他们尽管知道古笠此人，可能也看过几次照片，但人在面前没能认出来是很正常的……

    如果仓田厚六段不是还在比赛而是在这里，绝对能一下子认出古笠，毕竟他活跃于国际棋坛上，也获得了不错的成绩，也以古笠为自己的目标。

    “古笠，你是古笠九段！”

    这几位前辈顿时好奇了，不住地打量着他，纷纷过来与他握手，“欢迎，欢迎你的到来！”

    “刚刚的见解很精彩，我们可都没看出这一手……”

    是啊，谁能想到在那种劣势下，不是保全自己，而是反戈一击呢？！而且反击还做得如此漂亮，让黑棋不得不在这里应……

    世界冠军就是世界冠军，不愧是能击败h国这十年来如日中天的李石佛的年轻人……

    “对了，古先生这一次来是为了参加富士通杯比赛的吧？”

    乃木九段有些好奇地问了句。

    “对，我接受了r国棋院的比赛邀请，后天开始初赛……”古笠十分腼腆地说道。

    富士通杯世界围棋锦标赛，这也是目前国际棋坛影响力最大的赛事之一了，毕竟是第一个为职业棋士举办的世界围棋大赛，尽管如今因为经济不景气，比赛的奖金和对局费缩减了许多，但仍不失其影响力。

    实在是令人羡慕啊！

    在座的这几位高段棋士都没有收到邀请，毕竟是世界围棋大赛，肯定需要国际比赛成绩不错的棋士才能受到邀请……

    “塔矢名人肯定在受邀之列！我记得好像仓田厚六段也受到邀请，还有森下九段，至于还有谁我就不大清楚了……”

    “唔，一共应该是二十四人吧……都是顶尖棋士中名列前茅的存在啊！”

