    “是，明白，好的——”

    招标会总负责人对着电话不停地点头哈腰。

    过了一小会儿。

    招标会总负责人一脸阴沉地望着下面众人，嘴角挂着一丝无奈，当下宣布道：“下面我宣布，本次招标会中标的公司是——”

    下方众人面露期待，他们都觉得中标的公司一定是季氏集团，毕竟上有余老坐镇，下有季氏集团李诗诗的精彩演讲。

    无论从哪一方面来讲，此次中标的公司也一定是季氏集团。

    李诗诗自己也比较期待的，况且新城区CBD中心，本来就是缺少一个大型医院，而利康医院刚好可以填补这个空缺。

    几乎在场所有人都看好季氏集团。

    “本次招标会最终中标的公司是沐王集团！”

    总负责人掷地有声道。

    此话一出，现场一片寂静！

    针落可闻！

    几乎所有人都是一脸吃惊！

    沐王集团？

    怎么回事？

    刚才沐王集团的总经理不是一脸不屑，不想阐述她对未来的计划吗？

    要知道这可是会大大影响最后评分的！

    沐剑屏冷笑道：“怎么？本小姐中标，你们好像都不太高兴啊？”

    现场仍然鸦雀无声。

    众人越是不高兴，沐剑屏就越是高兴，她就是喜欢看这些人被打脸的模样。

    招标会其他几个负责人朝总负责人嘀咕着询问情况。

    要知道他们刚才一直商量的结果是把项目交给季氏集团，怎么总负责人一张口就把项目给了沐王集团了？

    然而。

    当他们得知真实情况之后，便一个个闭上了嘴巴。

    如果是那个人亲自打的招呼，那么他们可没有资格左右这块地的归属了，只能是沐王集团。

    除非他们不想活了！

    “我抗议！”

    李诗诗站起身来。

    唰——

    所有人的目光落在李诗诗脸上。

    李诗诗道：“我抗议，我觉得我们季氏集团比沐王集团更合适！”

    几个负责人黑着脸，不停地摇头，他们也无可奈何，毕竟那位可比余老地位高的多了。

    余定方也跟着站起身来，冷冷道：“虽然项目招标不归老夫管，但老夫也希望你们这些负责人能秉着公平公正的原则招标，不要被外界因素所干扰！”

    神将阁阁主余定方的话，分量非常大。

    此话一出。

    招标会那几个负责人就全都点头哈腰，当即快步跑过来解释。

    听完了几个负责人的解释，余定方脸色大变，一身怒火也被浇灭了大半。

    “你是说？”

    余定方老眉紧蹙。

    “没错啊，余老，我们也是没有办法，毕竟是那位直接发的话，我们——”

    余定方眉头皱得更紧了。

    他看向李诗诗和林隐那边，大有深意道：“林夫人，这块地恐怕是要异主了，要不还是算了吧，反正是新区以后还有很多地会拿出来招标的。”

    李诗诗虽然心中满是不甘心，但余老都这么说了，她也无可奈何。

    而林隐脸色则阴翳下来，连余定方都这么说了，想必打招呼的人身份地位极其尊崇。

    在龙国身份和地位比余老还要高的，一共也没有几个，屈指可数！

    看来要么是那几个老家伙，要么就是当今九五！

    当然。

    还有一个人。

    那就是那日，林隐在当今九五办公室发现的那个隐藏在角落里的神秘人。

    他能得到当今九五的绝对信任，相比身份和地位也一定不简单！

    那几个老家伙林隐都认识，关系而且还不错，他们应该不会出手为难，而那位隐藏在办公室角落里的神秘人，自然没有表面的身份和地位。

    换句话也就是说，那个神秘人不可能直接打电话，再联合余定方和招标会几个负责人的表情，基本上可以判断出来，这个电话是当今九五打来的。

    不过，很有可能是那位神秘人在背后做着神秘推手。

    沐剑屏摇着扇子，满脸得意的走了过来，朝李诗诗拱了拱手：“李总，承让了！”

    “等项目开始建设之后，还请李总过去帮着出出主意！”

    这两句话看似客气，实际上挑衅意味非常浓。

    李诗诗道：“不必了，我没有那个能力。”

    话毕。

    李诗诗转身离开。

    沐剑屏一把拉住了她，随即把嘴凑到了她的耳畔：“别生气嘛，你不是很想要这块地吗？”

    “我可以让给你！”

    李诗诗瞠目望着沐剑屏，她不知道对方要耍什么花招？

    不过，用脚指头想，也知道一定有先提条件。

    “什么条件？”

    李诗诗紧蹙眉头。

    沐剑屏笑了笑，随即看向林隐那边，在李诗诗耳边嘀咕两句。

    李诗诗顿时愣住了。

    林隐虽然听不见她们说什么，但也猜得出来，她们说的内容一定跟自己有关系。

    “那是绝对不可能的！”

    “你就别妄想了，一块地而已，怎么能跟我爱的人相提并论？”

    “再见！”

    李诗诗拉着林隐离开。

    余定方紧随其后。

    此时二人皆然一头雾水，不知道沐剑屏究竟跟李诗诗说了什么？

    会让李诗诗看上去如此生气？

    沐剑屏扇着手中的扇子，哈哈大笑，喃喃道：“你放心好啦，终有一天，你爱的人会成为我的男人！”

    此话一出，众人皆然是一头雾水，根本听不懂她说的话是什么意思。

    ……

    另外一边。

    气鼓鼓的李诗诗把林隐拉到一旁，余定方识趣地站在极远处。

    “林隐，你跟我说，你跟那个沐剑屏是不是有一腿？”李诗诗直截了当。

    林隐顿时恍然，他明白了，一定是沐剑屏跟李诗诗说了什么挑唆的话。

    “诗诗，这怎么可能？算上刚才那一面，我也只不过跟她见过两面而已，而且两面加起来的时间可能连半个小时都有，我怎么可能跟她有一腿？”林隐立马做出冤枉的表情。

    李诗诗撅嘴冷哼道：“那好吧，我就暂时相信你一次，不过，以后，不准你再跟她来往了！”

    “好！谨遵老婆大人法旨！”林隐敬了一礼。

    “傻样！”

    李诗诗白一眼林隐，扑嚇一下笑了。

    “那个你一会儿自己回家吧，我还得去公司一趟，这块地没有拿下来，对公司有一定的影响，我要赶紧回公司，制定接下来的计划，毕竟这块地没拿到，还有另外一块地需要拿！”

    “好的！”

    李诗诗拿着一大叠文件，上了公司给她配的车，便直奔公司赶去。

    “余老，说吧，你找我有什么事？”

    林隐扭头看向余定方。

    余定方快步跑过来，当即就要下跪叩拜，却被林隐直接扶起来了。

    “余老，你我之间就不必如此客气了。”

    “是！”

    余定方把林隐拉到一旁，随即仔细环顾了一下四周，在确定没有人之后，才小心翼翼地说道：“林先生，我有几件重要的事情找您商量，方便的话，可否去府上一聚详谈？”

    “刚好我也有事找你谈谈，那就去你府上一聚吧。”林隐点头道。

    二人一拍即合。

    不过，林隐还有一件事要办，暂时不能跟余定方一起走。

    “余老，这样吧，今天下午两点，我去府上拜访。”

    余定方连忙道：“好的，林先生，您有要事您先忙，我在府上等您！”

    随后。

    林隐没上车队的车，而是打了一辆车，去季氏集团送合同。

    刚才一直忙着招标的事儿，忘记把隐诗财团给季氏集团修改过的合同，交给诗诗了，只得还得重跑一趟。

    季氏集团保安见到林隐来了，连忙敬礼。

    林隐也跟着点了点头，随即上了电梯。

    然而。

    在李诗诗办公室门口却遇见了麻烦。

    “对不起，我们总经理正在里面开会，你暂时不能进去！”

    拦住林隐的是一名长相清丽的女子。

    女子大约二十岁左右，眉宇间竟然与李诗诗有几分相似，只是身上多了一丝清纯靓丽的气质。

