    看到自己真的没事，戴维眼里哪还有什么魔法装备，立刻开口道：“师兄，我就是出了一点点力，而且事情也是我惹出来的，要不是我····”

    “这件魔法装备就归师兄了，我自己也有魔法指环用。”

    看着戴维这个书呆子如此上道, 夏洛特却是没有白拿的想法，随后开口道：“我看你还在和室友合租，我在纽约大学附近有一套房子，就算作是这件魔法装备的交换了。”

    戴维立马拒绝道：“师兄不用如此，而且大学城附近的房子太贵重了。”

    “安心收下吧，到时候我会安排人员带你进行过户，这样你以后带女友, 也有个地方不是。”

    “难道你准备以后带着自己的女友, 回到那个狭小并与人同居的合租房生活？”

    “谢谢师兄!”

    搞定了魔法装备的事情后，夏洛特也是满意的点了点头，随后就将德雷克的魔法装备收回到了储物空间之中。

    此时伊鲁卡走了过来，来到夏洛特与戴维的面前：“夏洛特大人，巴萨泽与罗维尼亚已经在恢复室中苏醒了。”

    听到老师苏醒，两人全都站了起来，夏洛特神情有些轻快的说道：“走，我们去恢复室看看。”

    说完话便向着楼上的恢复室走去，戴维也紧跟其后。

    来到恢复室的门口，夏洛特直接一把将门推开便准备向里走去，抬头却是看到自己的老师巴萨泽正抱着罗维尼亚的脸蛋神情的接吻。

    看到这一幕的夏洛特，轻轻的退出了恢复室，并关上了大门。

    跟在身后的戴维还未来得及看清里面的情景，就见到师兄关上了恢复室的大门，随即不解的问道：“师兄怎么了？”

    夏洛特一把拉过戴维，然后开口说道：“老师与罗维尼亚有些事情要谈，我们不要打扰他。”

    “你不是要去见你的女神吗？还不收拾一下快出发。”

    听着师兄的话语, 戴维也反应了过来，点头道：“是是，我得出门了。。”

    “等师父忙完出来后，师兄你记得说一声我有事外出了，晚上在回来···”

    ······

    打发走了戴维后，夏洛特转身去了医疗实验室，推开实验室的大门，却是看着纲手还在做着实验，实验台上绑着威廉。

    “一晚没休息吗？”

    纲手看了一眼夏洛特，手上的动作并没有停下，而是在威廉的身上割下了一块组织，然后放入到培养皿中，在滴入了一些试剂后继续观察。

    “那两人这会应该已经醒了，他们的恢复能力很强，与这边的普通人并不一样。”

    “你这会过来有什么事情吗？”

    看着还在忙碌的纲手，夏洛特来到两个空着的实验台前，然后一挥手将德雷克与马克西姆的尸体放在了上面。

    “这是两具魔法师的尸体，他们体质与你昨晚救治的巴萨泽等人有一定的相同之处都是魔法师，你可以研究一下，看看能不能获得一些灵感，另外他们也是这个世界超凡的一部分。”

    听到夏洛特的话语，纲手抬头看了一眼实验台上的两具尸体，对于魔法师的存在纲手还是比较好奇的。

    毕竟夏洛特多了一個魔法老师的事情并没有瞒着众人，对于这个世界的超凡，纲手还是有着不小的兴趣，尤其是对方的魔法与忍术有着不少的相似之处。

    “放那里吧，等我研究完这个项目后会继续研究的。”

    “我这边人手有点不够，你让静音带完人后回来给我打下手，还有就是如果有可能，在带点人手过来吧。”

    “研究这方面，大蛇丸更擅长一下，我主要擅长的还是在医疗方面。”

    听到纲手的建议，夏洛特点了点头，他也知道纲手说的没错，就是目前来说还是有些缺少金币了。

    看着略有疲惫的纲手，夏洛特一挥手一份美味拉面出现在手中，然后放在一旁空着的桌子上。

    “吃点东西，至于人手的事情，我会想办法解决的。”

    看到是美味拉面，纲手来了兴趣，放下手中的工作，脱下手套就走了过来，端起拉面碗后开口道：

    “谢谢！”

    夏洛特看着吃饭的纲手，也没有在打扰，闲聊了几句后便直接转身离开了实验室。

    回到房间中的夏洛特将修女的项链、德雷克的指环、马克西姆的魔杖全部取了出来。

    看着桌子上的三件魔法装备，夏洛特首先将修女的项链握在了手里。

    叮·发现可充值物品，是否进行充值。

    充值！

    充值成功，获得金币1500枚！

    听到是1500枚金币，夏洛特的眼睛一亮，这个数量可是比上一件魔法装备强上了不少，莫非是越靠套娃里面的魔法师越强大？

    随后夏洛特想到最外层的是马克西姆，便知晓并不是自己猜测的样子，只是老师将其他封印的邪恶法师转移到了哪里。

    可惜莫佳娜当时是灵魂状态，也没有获得对方的魔法装备，多少让夏洛特有些失望。

    随后握起德雷克的指环。

    叮·发现可充值物品，是否进行充值。

    充值！

    充值成功，获得金币2000枚！

    看到德雷克的指环价值如此之高，夏洛特没有在犹豫，直接抓住马克西姆的魔杖进行了充值。

    充值成功，获得金币5000枚！

    果然不愧是梅林的学徒，一个魔杖就价值5000枚金币，比之前三件魔法装备加起来还要多。

    至此夏洛特的金币数量终于恢复到了五位数，达到了13204枚，口袋有粮心里不慌。

    看着消散一空的魔法装备，夏洛特却是打起了巴萨泽的注意，毕竟对方可是答应过他在解决了莫佳娜后会带他了解魔法装备以及魔法世界，到时候打听清楚价格后，想办法收购一些过来。

    就在夏洛特拿起手机准备联系一下金妮，为昨天的爽约而道歉的时候，却是看到手机上显示有未读短信以及邮件。

    打开短信页面，看到来信人是卡卡西后，夏洛特便点开了短信内容。

    夏洛特大致看了一下短信的内容，卡卡西已经带着小队成员剿灭了吸血鬼的北欧支族，获得血核300枚已经交给了忍犬帕克保管，同时安排高桌对北欧支族吸血鬼的资产进行核查与清理，目前整个小队成员停留在当地，等地资产清理结果，具体的任务报告则是通过邮件发送了过来。

    随后夏洛特打开电脑，登陆到自己的加密邮箱当中，查看了一下任务报告，看完报告后夏洛特非常满意的点了点头。

    卡卡西的处理结果，以及最大程度上击杀吸血鬼的行为，让他非常的满意，关上电脑后夏洛特双手结印。

    “通灵术！”

    随着一阵烟雾散去，背着书包的帕克出现在了夏洛特的房间。

    帕克看了一眼四周的环境后，来到夏洛特的面前，取下身上的背包然后开口说道：

    “夏洛特大人，这是卡卡西叫我交给你的东西。”

    夏洛特拿起书包，打开拉链后就看到一书包的血核，然后蹲下摸了摸帕克的脑袋。

    “辛苦你了帕克，我这边没有其他事情了。”

    “再见，夏洛特大人！”

    看到帕克返回到通灵界之后，夏洛特看着包裹中的血核，300枚价值一万八千枚金币，而且还能组成一些首充奖励，到时候在能量块的配合下可以获得更多的金币。

    算了一下后，夏洛特发现自己还有250、500、3280这两个档次的双倍奖励还没有领取，便没有将所有的血核全部充值，而是数出了100枚血核，将剩下的则是收入到了储物空间之中。

    夏洛特将手掌放在桌子上的血核处，大脑里再次传来了系统的提示音。

    叮·发现可充值物品，是否进行充值。

    充值！

    充值成功，获得金币6000枚！

    做完这一些之后，夏洛特的意识投入到系统空间之中，看着金币栏显示着19204枚的数量，却是准备进行一次忍者招募。

    纲手的话语却是提醒到了夏洛特，目前人手却是也有些不足，虽然看起来不少，但是想要撑起一个忍界却是差的远了。

    来到忍者招募界面，看着在忍者招募卷轴显示的数字5，夏洛特没有丝毫犹豫，直接花费了840枚金币，购买了5个忍者招募卷轴。

    至此，夏洛特道尔拥有的忍者招募卷轴数量达到了10个，金币则是降为了18364枚。

    看着忍者招募见面上的选项，想到自己已经很久没有进行过一次必出忍者的招募了，便在招募选项处将必出限定忍者的选项改为了招募10次必送忍者。

    做完这一切之后，夏洛特退出系统空间，想到上次祈祷梅林的效果还不错，便准备继续在试试，话说自己还没正式就任至尊梅林，应该也不算是祈祷自己。

    夏洛特·道尔伸出带有龙之宝戒的又手，嘴中振振有词道：“梅林祖师在上保佑我这位即将成为至尊梅林的魔法学徒好运连连、心想事成，助我一臂之力！”

    做完祈祷仪式，夏洛特·道尔的意识进入到系统空间之中。

    “忍者招募，十连抽，开！”

    一个涡之国的漩涡标志出现在眼前，带着奇特的光芒，一阵光华闪烁后，招募结果也出现在夏洛特·道尔的眼前。

    叮·获得B忍，疾风传漩涡鸣人碎片2枚！

    叮·获得C忍，春野樱碎片1枚！

    叮·获得B忍，疾风传天天碎片4枚！

    叮·获得C忍，日向雏田碎片5枚！

    叮·获得B忍，疾风传春野樱碎片1枚！

    叮·获得A忍，飞段！

    叮·获得B忍，少年旗木卡卡西碎片4枚！

    叮·获得A忍，黑土博人传碎片1枚！

    叮·获得C忍，春野樱碎片1枚！

    叮·获得A忍，飞段碎片4枚！

    下一刻系统的招募界面，就弹出一个单独的画面，恭喜成功招募到A级忍者，不死忍者-飞段，界面中的飞段长着最嘴巴，好似兴奋地大叫着，身上晓组织的服装也是敞开**着上身，手中拿着自己的武器一柄巨大的镰刀。

    看到十连招募到的竟然是一个A级忍者，夏洛特都楞了一下，这样的结果是他完全没有预料到的，要知道必出忍者一般情况都是一些C忍，就连B忍都很少见，这次竟然给了他这么大的一个惊喜。

    虽然飞段的碎片已经达到了30枚，距离成功招募也以不远，但是能够直接成功招募，夏洛特还是非常满意的。

    这可是他获得的首个A级忍者，比之C忍还有B忍可是强的不是一丁半点，而且飞段更是号称不死忍者，虽然在体术实力上不是很强，但是在不了解他情况的人面前，就是S级忍者也能杀给你看。

    搞到灭霸的血，飞段都能给你表演一把什么叫做单杀，虽然不知道邪神的上限是哪里，但是对方只要不是不死之身那就都有效果。

    至此，夏洛特的第一位晓组织成员终于登场，不死忍者-飞段（晓之玉女）

    这一把他赚大了，果然梅林为了能够让他顺利接位，还是非常靠谱的这好运的效果，直接就拉满了。

    点开忍者详情，夏洛特首先确定的就是忍者技能。

    不死忍者-飞段：A级忍者

    技能：飞镰、切碎之刑、咒术·死司凭血。

    飞镰：向前方甩出三月镰，持续切割一段时间后拉回镰刀。

    切碎之刑：抬起三月镰旋转斩切周围的敌人。

    咒术·死司凭血：展开诅咒仪式后甩出飞镰取血，若命中目标则释放死司凭血，掏出黑色长矛扎自己，通过咒术对目标造成伤害。(这可是很疼的，你要有所觉悟！)

    看到这熟悉的三个技能，夏洛特满意的点了点头，所有招募来的忍者技能他都能使用，只要他愿意也可以成为一名不死的忍者。

    这次的招募，将大大的提升夏洛特生存能力，只要不是被打成肉渣肉泥，他都将不会死亡。

    点击领取忍者，夏洛特体内的查克拉量瞬间暴涨，直接就向外溢了出去，却是成功招募一名A忍，增加的查克拉量是B忍的3倍、C忍的15倍。

    ······

