    三个月以后，盖塔与卡拉卡拉的战斗，便是已经结束了。

    双方交战惨烈。

    最终的胜利者，自然是卡拉卡拉。

    虽说，盖塔有爱德华以及诸多塞琉古留下的将领帮助，但真要打起来，仍旧不是卡拉卡拉的对手。

    毕竟，先前的时候，卡拉卡拉已经在罗马帝国，经营了非常多的时间。

    宫殿里面。

    卡拉卡拉走了进去，望着周围熟悉的一幕：“我终于回来这里了。”

    只不过，卡拉卡拉却是高兴不起来。

    一来的话，便是盖塔尚未死亡，仍旧在一小片的土地上，继续跟他对抗。

    二来的话，便是秦风。

    第一个原因，对于卡拉卡拉来说，其实不算什么。

    盖塔的死亡，是迟早的事情。

    毕竟，现在的盖塔，已经只有一小片的土地，兵力也不是很多。

    翻不起什么风浪来。

    主要原因，还是在秦风身上。

    要知道，先前的事情，都是秦风一手策划出来的。

    让他们兄弟互相争斗。

    现在，罗马帝国的实力，大为削减，已经没有足够的力量，进攻大秦帝国了。

    必须要修养很长时间。

    一处小城池力里面。

    盖塔与多姆娜，在城主府里面，正在商议今后的事情。

    此时，盖塔心中，多少恐惧了起来。

    他很清楚，再过几天，卡拉卡拉的军队，就会抵达这里。

    兵临城下。

    待到那时候，就会然给他们这片最后的土地，直接被毁灭掉。

    而他，则会被他的兄弟杀死。

    恐惧之余，盖塔还有对自己的愤怒。

    这一次，明明自己有了足够的兵力，虽说是被人算计的，但终究是有了与卡拉卡拉对抗的资本。

    但他没想到，自己仍旧不是卡拉卡拉的对手。

    短短三个月的时间，就已经被夺走了大部分的城池。

    多姆娜心急如焚。

    此时的她，很是纠结。

    无论哪一个儿子死去，对于她来说，都是没有办法接受的。

    爱丽丝也是充满恐惧。

    她很清楚，一旦卡拉卡拉破城，肯定会找她算账的。

    毕竟，她是这一次事件的主要谋划人。

    “母亲，这一次我真的没办法了。”这一位罗马皇帝，充满了绝望。

    此时，他如同小孩子一样，蹲在地上，双手抱头，寻求他母亲的帮助。

    多姆娜叹息一声：“我也没什么办法。”

    “我倒是有一个办法。”爱丽丝说道。

    “快说。”盖塔心下一动。

    “还是你有办法。”多姆娜兴奋不已。

    于是，爱丽丝就把自己想出来的办法，给说了出来。

    现如今，只要找到秦风，让大秦帝国出兵，他肯定会答应的。

    这样一来，盖塔就可以保住性命。

    因为盖塔现在所控制的城池，虽然不多，但却可以作为大秦与罗马之间的屏障。

    待到日后大秦想要进攻罗马的时候，也是可以成为站点。

    “不行！绝对不行。”盖塔连忙说道。

    如此一来，盖塔就相当于一个傀儡了。

    对于秦风，盖塔自然是非常憎恨的。

    便是因为他的算计，才让罗马帝国陷入长达三个月的内斗，损失了相当部分的国力。

    现如今，让盖塔去寻求秦风的帮助，无疑比杀了他，还要难受。

    “爱丽丝，你这办法我不同意。”多姆娜对此，表示否认。

    虽说，当初秦风是多姆娜请来罗马帝国的，但是，对于秦风，多姆娜是非常痛恨的。

    况且，对于秦风的能力，多姆娜非常忌惮。

    如果跟秦风合作的话，无异于与虎谋皮。

    说不定，又会被秦风给坑一把。

    对于多姆娜来说，这自然是不允许的。

    此时，爱丽丝却是有了私心。

    对于罗马帝国，她并不是很看重。

    更为在意的，乃是她自己的性命，于是决定，继续说服两人：“现如今唯有这办法了。若是不找秦风，我们就是死路一条。若是跟秦风合作，或许还有一线生机。”

    两人犹豫起来。

    爱丽丝见此，便是继续说道：“况且，即便真的跟秦风合作，也不一定被坑。只要咱们三人，多留意一下，就可以防止万一了。”

    在生与死之间，两人都选择同意了爱丽丝的说法。

    求生，乃是人的本能。

    没有人希望，自己会死。

    另外的话，便是人都有一种侥幸心理。

    盖塔说道：“既然如此，爱丽丝你就再去见秦风一趟，跟他商量一下，双方合作的事情。”

    “是。”爱丽丝高兴不已。

    “不过，记得小心一些，不要再被坑了。”盖塔提醒道。

    显然，他对于秦风，非常忌惮。

    “对！一定要特别注意。”多姆娜忍不住说道。

    “我知道了。”爱丽丝说道。

    塞琉古。

    韩信走了进来，拱手行礼：“殿下，大秦的三百万大军，正在赶来这一边。”

    对于秦风的计划，韩信每每想到，就是激动不已。

    人生在世，存有各种不同的欲望。

    或为美酒，或为美色。

    但是，韩信想要的，只有一点，那便带兵打仗。

    因此，韩信在带兵方面，造诣很高。

    如今的韩信，对于秦风，却是敬佩不已。

    在他看来，这一方法，实在太妙了。

    只需要囤积军队，无需出兵，就足以让对方的经济，濒临崩溃。

    直到后面，开始民变。

    出现巨大的乱子。

    再到那时候，大秦军队再出动，不费吹灰之力，就足以收服整个罗马帝国。

    此时，韩信觉得，自己在军事方面的造诣，虽然不错，但跟太子殿下，还是有一段距离的。

    需要多学习一下。

    无论是闪电战的学说理论，还是这一次的阳谋，都是惊世骇俗的想法。

    “好！我知道了。”秦风轻轻点头。

    就在此时，一名甲士走了进来，禀报道：“殿下，有一位名为爱丽丝的女子，说要见你。”

    “爱丽丝？”秦风征了一下，顿时很快就明白了过来。

    对于罗马帝国的情报，秦风一直都有派人了解。

    知己知彼，百战不殆。

    说的正是这个道理。

    现如今，罗马帝国的卡拉卡拉，已经取得了胜利。

    盖塔只有几座小城池。

    即便失败。

