    第204章也该娶个媳妇回家了

    可能是他体质的问题，所以这脚踝的肿消下去的很慢。

    “咳……其实可以开盲盒的。”傅九有些无意的开口。

    只一双眸子带着期待的看着她。

    江沅看了他一眼，郑重的思索了片刻：“好的慢点也无所谓，能好就行了。”

    傅九：……

    ——

    翌日一早，江沅正在卖猪肉，那曹掌柜就过来了。

    给江沅送了五千两银子过来，这是违约金。

    昨天那事一出来,余兴就给他说了利害关系，他这会子连不甘心都不敢有了。

    连他姐夫都挨了一顿板子，还丢了乌纱帽，他要是再找江沅的麻烦，那他真的就是自寻死路了。

    所以乖乖的把违约金给她送过来，只希望两家的矛盾就此解开。

    他这么上道,江沅也不会没事找事。

    转眼入了冬，天气越发的冷，今天一大早起来,院子里都落了一层雪。

    起来的时候，雪还在下。

    小石头十分兴奋：“我长这么大，还没见过雪呢！”

    江沅好笑的看着他：“你才多大？”

    “我都两岁半了呢！”

    按理说他去年应该也见过雪，只不过年纪小，早忘记了，说不定明年他也会说长这么大没见过雪呢。

    他在院子里用脚印踩雪，还想要把鞋子给脱掉。

    江沅赶紧把他提起来：“穿上鞋，不然会冻病的。”

    小石头只能把鞋子穿上。

    他头上带着个毛茸茸的帽子，是江沅以前打的那头狼的狼皮做成的，十分保暖。

    傅九怕冷，江沅让田氏给傅九也做了一个。

    他的脚早就好了，今天出门去学院的时候，江沅怕他摔倒，所以雇了一辆马车。

    原本他们家就有一辆马车，只是那马车要用来拉猪肉，所以平常都不在家。

    想了想,她还是把马车给买了下来，让慕二驾车送他去了学院。

    江沅则是去找了卢牙郎，从他手里要买一个书童，平常给傅九驾车，拎书，跑腿。

    卢牙郎倒是十分的尽心。

    给她挑了一个好的，说懂事机灵。

    江沅看了下，还是个少年，十五六岁的样子，眼神带着胆怯。

    她考察了一下，发现还不错，就交了钱拿了卖身契。

    她把人安排在了西厢的耳房，平常的事情就是跟着傅九一起上下学。

    今天的猪肉来得晚，所以肉铺关门关的也晚。

    她正给一位客人剁肉呢，那边过来了一辆马车，原来是姜老太爷带着小宝过来。

    姜小宝一下马车，就兴奋的往院子里面跑。

    今天下雪了，他迫不及待的要和小伙伴一起玩雪。

    姜老太爷还是第一次来江沅这个肉铺，眼见着江沅剁猪肉剁的眼睛都不眨一下，他嘴角一抽一抽的。

    他不是个大夫么……

    “姜老太爷,您快请屋里坐。”慕二擦了一下手，出来接待。

    姜老太爷看着他，上下打量着：“你不是，慕家那小子？”

    “正是我。”他轻轻一笑。

    “这么多年不见，娶妻了没有？”

    慕二：……

    “没呢。”

    “啧，要说你也老大不小了，也该娶个媳妇回家了。慕昭脾气好点了没？”

    (本章完)

