
        好在当初紫菱嘴中的紫前辈，也是被这器灵嘱托，得到了方法，才会找得到女帝后人。

    而且他也知道曾经紫菱母亲遇害的事情，所以他寻觅紫菱母亲的时候，也是隐秘进行，只有他一个人知道而已，所以并没有造成什么不好的事情。

    但是就算这样，星天蕊和紫星宇还是选择了离开。

    虽然那个紫姓之人承诺过，但是他们二人还是认为，既然有第一个人可以找到她，那以后会不会有第二个。

    为了紫菱的生活不被影响，星天蕊做出了这样的决定。

    而这一走，不仅是紫菱不知道自己父母的去向，在过了几十年之后，那得到寻找女帝后人方法的紫姓之人，也没有了任何对方的踪迹。

    在当初，他也是十分诧异，不知道星天蕊发生了什么事情，但是既然对方不想要回去，他也没有强求。

    只是答应器灵的事情，到是很难做到了。

    根基紫菱所说，那怕之前紫姓之人还是可以找到母亲的，但是他没有这么做。

    他当时也觉得，逼着对方做不想做的事情并不好。

    只是后来不知道为什么，他还是来找紫菱了。

    “紫姓武者，不会是紫汪龙前辈吧。”萧辰问道。

    其实萧辰自己都觉得不太可能，当初在天界，遇到的可不是紫汪龙。

    “你也知道前辈吗？”紫菱有些意外。

    “恩，是认识。”萧辰点头，并且也问出了自己的疑问。

    既然紫汪龙如此尊重星天蕊的选择，那就不应该在找紫菱了呀，但是为何还要来到天界，强行将紫菱带走。

    当初紫菱显然也并不愿意离开的。

    “紫汪龙前辈受了重伤，所以他托付了一个可以信任的人，来找我，只是并没有说原因，只是说他想要找一个适合的传人。”紫菱说道。

    关于女帝后人的事情，确实太过于机密了，所以紫汪龙也是谁都没有告诉。

    “就算这样，似乎也不是理由呀。”萧辰皱眉。

    既然能做出当初的决定，紫汪龙就不会因为自己的原因，将紫菱带到了这里。

    “是因为器灵，她的时日不多了，所以希望紫前辈找到女帝的后人，当初我也有怨言的，但是紫前辈找到我后，和我说了这些之后，给了我选择的机会，只是我选择了留下。”紫菱说道。

    萧辰微微点头，对于紫菱的决定，他不奇怪。

    紫菱一直想要寻找自己父母的消息，虽然现在依旧不知道下落，但是还是得到了一些关于父母之前的事情。

    而且紫菱本就善良，虽然对方没有强迫，还是打算留下来，接受这一份传承。

    “无论是紫前辈，还是器灵，对我其实很好的，机会将能叫的都交给了我，我很感激，也不后悔自己做的决定，因为我知道，你迟早是要来神域的，要是我不努力，就什么都帮不上你了。”紫菱最后说道。

    “傻丫头，何须如此。”萧辰知道，紫菱做出这样的决定，自己也是其中一点原因。

    为了强大自身，那怕是到了神域，也可以帮助自己，所以她愿意承受这份压力。

    两人最周联手走了出来，来到那三大星环之下，这里是女帝留下最终的传承了，紫菱只要将三大星环收付，那这里的一切都会封闭消失。

    “开始吧。”

    器灵的声音也是在这个时候响起，示意紫菱可以开始了。

    除了萧辰，其余四个人也都在这里，紫菱吸收三大星环之后，他们就会一起被传送出去了，所以要呆在一起。

    现在萧辰心中也是有数了，要是紫汪龙前辈的话，一定会帮助他们的，在他们全部出去的时候，紫汪龙前辈应该会在的。

    到时候将紫菱说成紫汪龙的徒弟，被送进寰宇塔之中修行的，也就好解释了。

    所以在想好这一切的时候，萧辰也不在拖延，让紫菱直接去接受最后的传承。

    “器灵前辈，我开始了。”紫菱躬身一拜，器灵也是帮助了自己很多，想到自己拿走最后的传承，器灵也会沉寂下去之后，紫菱心中还是有些难受的。

    “不必多想，继承女帝传承，未来将女帝曾经的辉煌重现神域，甚至在上界也是一样。”器灵说道。

    这或许就是她唯一的心愿了吧。

    紫菱点点头，在器灵这里，她也是知道了不少事情，神域也是分为上界和下界的，而他们这里，不过是下界罢了。

    紫菱开始对星环力量的继承，与萧辰他们不同，紫菱吸收的速度很快，仿佛这本就是她的一般。

    “我有女帝的体质，所以对这三种法则本就契合。”紫菱睁开双眼，对着惊讶的众人解释了一句。

    萧辰点点头，女帝拥有星辰体，紫菱也是应有。

    “准备出去吧。”萧辰抬头，在紫菱吸收完三大星环之后，整个星辰宫阙都开始震动起来。

    估计不仅仅是这里，整个寰宇塔估计都是如此吧。

    这个矗立在这里的寰宇塔，也迎来了自己消失的一刻。

    萧辰也是有些感叹，这种大事，竟然是因为他们发生的。

    之后肯定有不少麻烦事情会找上他们，但是这事关紫菱，不管有多少事，他都会一一接下。

    而且器灵也为此做了准备，要是真的被发现了蛛丝马迹，那么他还可以将自己得到的交出去，让紫菱安全。

    当寰宇塔发生这样的震动时，不管在里面还是外面的所有人，都击中起精神。

    尤其是外面的一些强者，他们全部都站起身，看着那震荡的寰宇塔。

    “竟然开始崩塌了，怎么会这样。”有人颤声说道，仿佛看到了一件不可思议的事情。

    他们不愿意相信这是真的，如果寰宇塔崩塌，那么以后他们要怎么办？

    紫汪龙眼睛微微眯起，他是知道寰宇塔崩灭原因的人，就算知道紫菱存在的星辰学宫老者，都是不知道这一点的。

    “看来紫菱应该是得到最后传承了，接下来就是最重要的时刻了。”紫汪龙心中想到。
  