    异化之灾的第一阶段是无规律的全球暴动，象征着异化原体初次掌控的能力，而进入第二阶段的第一个表现，则是所有感染者同时发作。与第一阶段相比，异化原体能够影响的个体不再仅限于普通人，一些精锐战士或稍微弱小一点的超能者都成了他操控的对象，最为明显的特点，则是发病群体不再是毫无规律，而是出现了目的性。

    感染者群体的目的性是异化原体意识的体现，比起第一阶段的混乱，此时大规模难民出逃，行动惊人的一致，正是被异化原体所操控。

    “异化原体的目标有迹可循，指挥这些难民出逃，应该是不想这些感染者被人聚拢在一起，并且意识到有人正在帮助感染者摆脱它的掌控，所以想让感染者尽可能远离聚集地，对它而言，每一个感染者都是一个‘感官体’。”韩萧眉头微皱，前世也发生过类似事情，虽然没有官方解释，但玩家有过各种讨论和猜测，他现在能大概猜到异化原体的想法。

    唯一的问题是，第二阶段爆发的时间，比起前世剧情提早了很多。

    “可能有随机的成分，不过也有可能是蝴蝶效应。”韩萧暗暗沉吟，因为自己搞事，不少事件发展与前世剧情大相径庭，这种情况他也不是第一次遇到了，微微一惊后便很快恢复冷静——慌是不可能慌的，稳得不行。

    虽然出乎意料，但不至于让他手忙脚乱。

    快步走出会议室，外面的骚乱越来越大，韩萧立即发动所有佣兵出手，玩家也在其中，当务之急是控制住所有感染者，异化之灾进入二阶段，能力强度提升，原本一份抑制剂能够产生作用，现在起码需要三份才行，药剂自然是不够的，目前只能强制制服这数千万难民。

    避难所、歌朵拉也急忙行动起来，玩家一时间触发了多个任务，急忙动了起来，所有人的主线任务进度正在暴跌，他们不敢耽搁。

    数千万难民规模宏大，相比之下，避难所此时能动用的人手不多，加上玩家也才不过百万左右，不过基本都是超能者，制服数十倍的普通人，虽然麻烦，但并非难事。

    最外围的难民朝着四面八方逃离，就像是一个不断扩大的圆，待命的飞船迅速启动，从内向外环绕飞行，对着下方的人潮射出一圈圈白色的环形震荡波。

    嗡嗡嗡——

    环形波扫过人群，一片片难民如割麦子般倒下，全都被震晕过去。

    既然知道异化之灾有大规模爆发的阶段，韩萧早早便布置了应对手段，他给所有飞船配备了大范围震荡炮，功率非常弱，对付C级超能者，甚至连眩晕半秒都未必能做到，在战斗中只能卖萌，然而拿来对付普通人却刚刚好，震晕却不伤害性命。

    正是因为早有手段，所以韩萧不在乎避难所收留了多少难民，即使同时发病，自己也能将损失大幅度降低，反而聚拢在一起更方便。

    几艘飞船从内而外不断震晕难民，配合玩家快速肃清了避难所内部，接着对付外面的难民，最外围的难民跑得最远，但是没办法从外围开始震晕难民，因为晕倒的人会被后面的人潮踩死。

    咔咔——

    一只机械大手展开，托着韩萧飞在城墙上，俯瞰外面的骚动，放眼望去黑压压的人海如同波浪起伏，朝着远处涌起，卷起烟尘漫天，十分壮观。

    拿出通讯器连接位于六国的其他飞船，画面里几乎是相同的情景，不出所料，不止是避难所，六国也遭遇了相同的情况。

    “异化之灾的进程加快了，代表救灾的压力更大，唔，即使黯星不来袭击，海蓝星的情况也不乐观，估计应该是所有灾难星球里第一个达到第二阶段的异化原体……不过有我的帮助，海蓝星的避难所、六国都有应对措施，倒是比以前的剧情好多了。”

    韩萧心里盘算，如果说异化原体以前没有明显的意识，以混沌为主，从第二阶段开始，面对的便是一个有行动目标的对手了，更加难缠，而且一旦进入第二阶段，异化原体往后也会快速成长。

    “幸好，不需要拖太久，差不多就是这段时间，到时我可以把手里的原体交出去了，只要歌朵拉以此快速研发出解药与针对原体的武器，异化之灾就解决了。”韩萧眼神闪动。

    ……

    太阳垂落地平线，傍晚的红霞涂满天。

    避难所的骚动渐渐平息，花了几个小时的功夫，终于是制服了绝大多数难民，逃得最远的不知疲倦跑出了几十公里，也幸好避难所坐落在苟斯特荒原，平坦一片，没有遮掩物，逃不出飞船的搜查。

    方圆几十里范围内，稀稀疏疏躺着一片片难民，煞是壮观，一些玩家正在按照避难所任务指示，找出一些避难所卫兵，注射三倍的抑制器，增加己方人手，其他人则在收拾这副烂摊子，把散落在荒野上的难民捆起来搬回去。

    “损失怎样？”

    城墙上，本尼特一脸凝重，开口询问副手，副手摇头，示意还没有统计出来。

    “避难所的损失是最小的，六国那边还在努力平息骚动，也差不多搞定了。”韩萧随意插口道。

    “至少不是最糟糕的情况。”本尼特呼了一口气。

    韩萧摇摇头，“异化之灾成长了，我们会面临更紧张的局面，先不提抑制剂越发吃紧，单单是异化原体有意识操控感染者，这就是最大的危险，我们这里强制扣押了这么多它眼中的‘感官’，它很可能会操控兽群袭击避难所或六国，抑或是让感染者产生破坏欲，从内部攻击我们的设施。”

    闻言，本尼特神色越发沉重，暗暗后怕，他不是妄自菲薄的人，然而他很清楚，如此严重的事态，如果没有韩萧，光靠海蓝星的文明，根本不可能遏制这种灾难。

    “你准备怎么办？”

    “不怎么办。”韩萧眉头一挑，“我手下那群佣兵闲得发慌，兽潮不是问题，其他问题就先观望一下吧，倒是你那边，要尽快适应新的局面。”

    “我明白。”本尼特点头。

    异化原体可能藏在地底或大海，雷达数据库也没有记录的波段，难以定位，与大海捞针没什么区别，基本找不到。并且由于异化原体的特质，在没有针对性解药之前很难对付，它吸取能量，大部分攻击都可以化作成长的养料，一般的攻击伤害不了它，同时也可以快速分裂，难以捕捉。

    目前来说，韩萧不想亲自对付异化原体，太恶心人了，而且不符合切身利益，除了让歌朵拉头疼，方便自己得到好处的原因之外，还有另外一个因素——异化之灾是一道暂时的护身符，如果海蓝星这边异化之灾被自己解决，他不确定黯星的行动，也许不再需要对非灾难星球留手，敌人会直接来捣毁海蓝星。

    自己倒是不怕，随时都能走人，但海蓝星可没办法装在口袋里一起带走——有这种能力的，恐怕只有三大宇宙级文明，或者拥有特殊异能的超A级强者。

    收回思绪，韩萧召集了诸多佣兵团干部，目光扫过每个人，沉声道：“根据我的预估，这几天里，很可能会出现大规模的兽袭，你们带人到附近巡逻，一旦发现野兽群聚的现象，提前消灭掉，别让兽潮靠近避难所。”

    众人脸色各异，闲了这么多天，总算有些事做了。

    最高兴的莫过于哈蒙，扛着巨斧，瓮声瓮气道：“哈蒙喜欢狩猎。”

    韩萧想了想，“对了，这次你们顺便把新加入的异人也带出去操练一番，别让他们在避难所里闷坏了。”

    大部分玩家一直待在避难所，虽然不是强制性的，但每日重复救灾的任务，总会有些枯燥，除了已经变成活动的每日选拔以外，战斗机会并不多。而已经加入了黑星佣兵团的玩家，自然没法参加选拔，更没机会战斗，想必会有些郁闷，游戏体验贼鸡儿差。

    异化之灾第二阶段，兽潮袭击会更加频繁，正好让佣兵团玩家出去打怪练级，让他们嗨森一下，顺便磨合一下扩大了数百倍的佣兵规模。

    而且……不打怪的话，玩家可不会迫切需要装备啊。

    ……

    海蓝星某处。

    黑漆漆的人影盘坐在山洞里，仿佛雕塑般一动不动，过了许久，纯白的眼珠才微微转动了一下。

    “囚禁……我的……感官，讨厌的……”

    模拟体自言自语，声音断断续续，它获得现在的身体才几天，还不适应说话。

    获得属于自己的身体，异化原体感到了自由，虽然它可以分享感染者的感官，甚至一定程度上控制感染者行动，然而只有模拟的身体可以被它绝对操控。

    就在刚才，异化原体完成了进化——虽然它本身并不清楚，只是懵懂觉得自己对“感官”的感受更清晰了。

    每一个感染者，都是异化原体眼中的“感官”，就像是常人的肢体一样，被它视为自身的一部分，在幼生期无法行动的时候，它便是通过这些“感官”了解世界。

    而现在，它清晰感受到了许多“感官”被约束在了好几个地点，就在刚才，它便想要指挥这些“感官”分散开来，不要聚在一起，然而通过感染者的五感，它看到了难民们遭到了韩萧等人镇压，于是明白了情况。

    ——这群人是敌人，他们在伤害我的感官！

    在异化原体的思维里，并没有正邪善恶或道德标准，也没有大多数常识概念，只有生物的本能，甚至算得上是单纯。

    在它看来，有人镇压难民，就相当于想要控制它的感官，就像是一个人被别人紧紧抓住了五肢无法动弹一样，这些“感官”被强制聚在一起，仿佛想让它无法活动、无法感知这个世界。

    而且，一些“感官”被注射了某种液体，它丧失了对该感染者的感应，相当于戳瞎它的眼睛、刺聋它的耳朵。

    所以它很不高兴。

    本能告诉它，被人攻击了，那就要还回去。

