    秦放叹了口气，“兄弟也是担心你，你看看承哥，命都能豁出去，你还上警局去了，你就说吧，京城哪块墓园你比较喜欢，我给你个买风水宝穴，请八个唢呐够吗？”

    贺一渡：“……”

    他直接把电话挂了。

    钱朗跟在贺一渡旁边，犹犹豫豫的，始终不想就这么走。

    他想了很久都没想通，不过就是一个公司老板，他表哥怕成这样，至于吗？

    京城世家里上得了台面的，根本就没有姓顾的。

    让他把辛月一个人丢在警局，男人的面子往哪儿搁？

    钱朗忍不住说：“表哥，辛月是我女朋友，我真不能就这么丢下她。”

    贺一渡上车的动作一顿，胳膊搭在车门上，看着钱朗，没说话。

    钱朗挺害怕和他对视，目光微微躲闪，一脸不服气道：“表哥，贺家在京城如日中天，你怎么还怕一个公司老板？”

    “一个公司老板？”贺一渡笑了，咬着牙，“你知不知道你招惹的是陆家的人！”

    陆家？

    仅仅两个字，钱朗身上的血液都凝固了。

    他手指剧烈颤抖，心脏像是被什么拽住了，“她……她是陆家的人？”

    不是郁家的吗？

    贺一渡摘掉眼镜，指指他，下颌收敛着，“真惹怒了那位爷，钱家的下场不用我告诉你了吧。”

    就说当初明城那几个惹了顾芒的豪门，哪家不是惨淡收场。

    钱朗再怎么混，也知道谁能惹，谁不能惹。

    钱家到陆家跟前，连萤火之光都算不上。

    贺家更是依附陆家的家族。

    以至于他当场吓白了脸，惊恐的看着贺一渡，“表哥，那……那我现在怎么办？”

    贺一渡深吸一口气，咬牙，“你去死吧。”

    钱朗哭丧着脸，“表哥你救救我。”

    贺一渡弯腰钻进车里，开车离开警局。

    郁牧风挺会玩的，没跟钱朗算账。

    只说不许任何人插手，让那两个女生自己解决。

    辛月给姚绫下的药是永久性声带损伤，以后姚绫配音都有局限性，再也不能随心所欲地变声。

    听到这结果，姚绫当场扇了辛月一耳光。

    追究起法律责任，辛月就是给姚绫赔钱都得赔死。

    姚绫还把这事儿闹上微博了。

    之前在“声罗万象”节目组那几个因为辛月下药被淘汰的人，得知真相，全都下场撕辛月。

    姚绫和辛月撕得最狠，配音出圈，微博成了战场。

    顾芒和郁牧风就只看戏。

    那帮人甚至还免费帮“X声工场”做了宣传。

    “我操！真没见过比这个更尴尬的事，坑到自己面试公司的老板头上！”

    “操作太骚！自己把自己给玩死了。”

    “这他妈什么心理？也太恶毒了，害了多少人！”

    “京大呢？辛月是京大的学生，京大是不是该有所表示了！”

    “有这种危险分子在，配音系还能出好学生？京大赶紧开除吧！”

    ……

    陆园。

    顾芒刚下车，兜里手机响了起来。

    她弯腰从车里拿了帽子，掏出手机接通。

    “顾芒，我是杨天明。”

    女生愣了下，勾着鸭舌帽往庄园里走，眉眼间的漫不经心稍微收敛，“杨教授。”

