    比起当众下跪受辱，若只是给姜辰做事三年反而更容易被陈家人接受。

    这自然也在姜辰的谋划之中，能调动西北军团为自己所用，再加上李家的辽东军团，足以震慑天下武林。能给姜辰接下来的计划提供很大的帮助了。

    至于陈家人会不会乖乖听话，姜辰自然也有着自己的后手。

    “为你服务三年？我西北军只为龙国百姓服务，何时成了私人之物！姜大师还请换了条件！”陈玉楼老爷子表情挣扎，有些犹豫，最后还是选择了拒绝。

    “那就没什么好谈的了，请回吧。”姜辰抬手指了指候机厅入口，“别堵在这里给人家机场添麻烦。”

    若陈家人先前不这么咄咄逼人，就算看着陈玉楼镇守西北护佑边境这么多年的份上，姜辰也可以爽快救治。

    但现在不行，不让陈家人出点血，姜辰心里气不顺！

    “姜大师，这……你是在为难我。”陈玉楼内心十分挣扎，孙女的性命此时就在他一念之间。

    但若是日后姜辰要求西北军随他为非作歹，难道自己还要因为今日的约定为虎作伥吗？

    “我不会让你们西北军做什么伤天害理的事，这个你尽管放心。”姜辰盯着陈玉楼的双眼，两世为人的他比陈玉楼这老狐狸还有老谋深算，早就将此人内心的想法看穿。

    “唉……那就一言为定，三年之内我陈家和西北军会做力所能及的事。”陈玉楼长叹一声，突然感觉自己活了这么多年，还不如一个二十出头的年轻人。这一刻他真的感觉自己老了，长江后浪推前浪，以后的时代都将属于眼前这个敢威逼自己的年轻人！

    西北军来得快去得也快，很快一行人就带着姜辰两人离开了机场。

    留下乘客们一脸懵逼，久久无法平静。

    “那哥们，我靠！他怎么敢和陈玉楼这样子说话，他怎么敢的！”眼镜乘客终于从震惊中回过神来。

    刚才的一幕如同影视剧一样，无比荒诞，若不是亲眼所见谁敢相信堂堂西北昆仑王也能如此卑微。

    他赶紧拿起地上的手机，也顾不上稀碎的屏幕，打通了电话：“老杨，不是我跟你吹，你猜我刚刚看到了啥！”

    ……

    西北陈家，病房内洪问老神医看着陈归雪身上的续命三针，心里焦急得不行。

    虽说靠着这三针勉强吊住了陈归雪命，但只要时间一过，三针续命的效果很快就会消失，到时候陈归雪依旧是难逃一死。

    除非陈家人能把姜辰再请回来。

    “都怪我！是我自视甚高目中无人，才会导致这一切发生！”洪问老爷子心中自责道，若是他没有发话，陈家人也不会对姜辰出手。若是自己能听进去姜辰的话，也不敢如此贸然移植骨髓。

    眼下也只能期盼着陈家能把人带回来了。

    就这样过了许久，外面响起了一连串的脚步声。

    当姜辰再次走进病房时，洪老爷子赶紧跑了上去。

    “姜大师！是我无能，有眼不识泰山！请姜大师恕罪！”洪问老爷子真诚的说道，姜辰能一眼看穿自己治疗方法的弊端，又能想出续命三针，又岂会是一般人！

    “一边去！别影响我治病。”姜辰淡淡说道，这个洪老爷子他实在是不喜欢。原因也很简单，就是这个糟老头子搞出来的什么疗法，把前世的自己害得好苦。

    闻言，洪老爷子乖乖地退到了一旁给姜辰让出了位置。

    “取一副银针过来。”姜辰吩咐道。

    此刻陈家人的态度已经完全大不一样，听到姜辰的吩咐赶紧照做。

    银针到手，姜辰来到陈归雪身边，看着病床上少女痛苦的模样轻声道：“能再次遇到我，看来你也是命不该绝。”

    想要治好少女的白血病其实很简单，只需以银针刺穴激活少女全身经脉，再将长生诀灵气顺着这些经脉游走，渡入其骨髓之中即可。

    “我要对她全身施针，所以需要脱掉衣服，无关的人请离开吧。”姜辰淡淡说道，其实他隔着衣服也可以施针，但要是这些人留在这里，自己的手段便会暴露。

    “那小女就交给姜大师了。”尽管让自己的宝贝闺女在另一个男人面前暴露身体想想很膈应人，但为了治病陈云杰咬咬牙还是同样姜辰所说，将其他人赶走。

    很快房间里就只剩下姜辰和陈归雪了。

    姜辰神识一扫，很快就发现了天花板上的监控，直接伸手拆除。

    做完这一切，他才动手开始施针。

    全身施针激活经脉极其耗费精力，若换做徐老那样的国医圣手来也得耗上几个时辰才行。但姜辰也入炼气后期，神识更是强大，所以施针对他来说并不困难。

    不到半小时，病床上的陈归雪已经被姜辰扎成了刺猬。

    全身施针之后，陈归雪的情况也好转了起来，眼皮也跳动了一下，这是意识已经苏醒了。

    只不过由于各项身体器官还没有恢复，所以只能闭着眼像植物人一样躺着。

    “接下来就是渡入灵气了。”姜辰心中想到，将一只手放在陈归雪右胸之上，这里是人体一处命穴所在，又靠近心脏。所以在此渡过灵气效果最好。

    而随着姜辰的手轻轻按下，病床上的娇躯也微微颤了颤。

    陈归雪苍白的脸上也浮现出一丝红润。

    另一边，陈家等人退出了病房，一行人焦急地候在门外，因为看不到姜辰的治疗手段，所有人都没有底。

    这时陈玉楼看向李长坤问道：“李兄，姜大师到底要用什么手段治我孙女，你给透个底。”

    李长坤回道：“还能什么手段，银针治病呗，连我当年战场上留下了的老毛病姜大师都是用银针治好的，治个白血病简简单单！”

    在来的路上姜辰就已经给李长坤解释过治疗白血病的原理，所以李长坤并不担心姜辰会失败。

    “中医的银针扎扎穴位倒能理解，可这是造血系统的问题，难道扎针也能治？”洪老还是无法理解这荒诞的话，这简直颠覆了他这些年对西医的所有研究。

    “咱们老祖宗留下了的东西博大精深，你不理解也很正常，当初我想不明白，但姜大师的确有着高深莫测的手段。”李长坤笑着说道。刚才洪老有多牛逼现在就有多卑微，看着这老小子半信半疑的懵逼模样，李长坤就觉得很解气。

