    

    眨眼间，领军便被取了首级。直到现在还仍旧强撑着没有倒下的士兵，看向陈桥的目光中更多了几分惊惧。

    没过多长时间，看到信号弹的黑龙军也赶了过来。

    两军的战火一触即发，为了能够活命，抱着侥幸心理的吐火罗士兵皆大喊着冲了上去。见状，黑龙军将士也迎面而上，反倒是陈桥腾挪几下后便离开了战场，只落在一处巨石上，看着底下的两军交战。

    不过，因着实力太过悬殊，没一会儿的功夫吐火罗士兵便大败了。

    陈桥扭头看了一眼正站在东女国城墙上观望的士兵，挥了挥手。

    眼见吐火罗大军被陈桥打败，东女国的士兵赶忙让守城的士兵打开了城门。几个还穿着繁重朝服的大臣，用她们最快的速度朝着陈桥跑来。

    “多谢陈将军！”

    几个大臣来到陈桥面前，喘匀了气之后便开口言谢。

    “不必多礼，”眼见几人还要下跪，陈桥便将人拦下，又问了一句，“伏岚眼下如何了？”

    听陈桥问起伏岚，那几个大臣皆是一脸愤慨，“瑶璧那个狼心狗肺的东西！女王对她何其好？她竟伙同外人一道害女王至此！”

    “女王如今沦为了那吐火罗的阶下囚，”看上去有了些年纪的一个大臣说道：“我们前前后后拍了十几波死侍前去营救女王，可每一批都有去无回，故而我们也不知道女王眼下如何了。”

    陈桥神色一暗，扭头朝着吐火罗的方向看了一眼。随后，陈桥朝着已经列队站在他身后的黑龙军将士伸出了手，一名将士从怀中掏出一个布包，然后交到了陈桥手上。

    “这里面是大唐和黑龙军的旌旗，只要将这两面旗子挂上，将来便不会再有人赶来侵扰你们。”陈桥又将布包递给了距离自己最近的那个大臣。

    几个大臣面面相觑一番，最终伸手接过了布包。

    “继位之人选好了吗？”

    沉默片刻之后，陈桥又挑眉问了一句。

    “已经选好了，本来打算待女王归来之后便举行大典，谁知竟会出了这样的事，继任大典便也被耽搁了下来。”那大臣愁眉苦脸地说道。

    眼下东女国中上下皆乱，新的女王虽有心处理政务，继任大典还没举行，她便是名不正言不顺。

    陈桥目光落在吐火罗所处的方向，若有所思的蹙起眉头，片刻之后对那几个大臣说道：“继任大典不必举行了，你们这便回去拥立新王继位吧。”

    “这万万不可啊！”那几个大臣大惊失色地喊道。

    “陈将军，这实在于理不合！若是没有举行继任大典，莫说朝中众臣，便是百姓也不会认可新女王的！”

    陈桥轻笑一声，“你们就说，伏岚被我抢回去成亲了，他们若不承认，那你们便就这么乱着吧。”

    那几个大臣听陈桥这样说，又是一番面面相觑。说实在的，她们其实也早想拥立新王登基，可祖宗规矩摆在那里，她们也实是不敢违背。

    “不过让她回来处理一些事情，结果就出了这么多幺蛾子，”陈桥蹙眉说道：“此番我将伏岚救出后，便会直接带她回长安，若你们非得要举行继任大典，那便随我一道去长安举行吧。”

    “这……”

    犹豫再三，那几个大臣终是咬咬牙点了点头。

    “此番多谢陈将军，待他日将军与女王大婚，东女国自会备上贺礼！”

    说完，那几个大臣便又匆匆忙忙离开了。

    “走！”

    待那几个大臣回城之后，陈桥抬手一挥，黑龙军便继续朝着吐火罗的方向奔去了。

    入夜前，陈桥终于率领着黑龙军赶到了吐火罗。几天几夜不眠不休的赶路，让即使融合过战马基因的黑龙军将士也有些扛不住了，眼见众人面露疲色，陈桥便决定修整一晚，第二天再攻入吐火罗。

    这天夜里，吐火罗宫城的地牢之中。

    衣着华贵的瑶璧神色复杂的看着从高高在上的女王，沦落为阶下之囚的东伏岚。

    “我原本并不想伤害你。”

    瑶璧蹲下来，仔细端详着眼前这个被粗粗的铁链牢牢锁着，虽然身处如此污糟之地容貌却半点没有被遮盖的女人，“若非我从中阻拦，拉农早已经将你据为己有。”

    伏岚不愿看到自己真心以待，却如此回报自己的瑶璧，于是便闭上了眼睛。可眼睛能闭上，耳朵却堵不上。

    听到这些话，伏岚冷笑一声，平静无波地说道：“如此说来，我倒是应该感谢你了。”

    瑶璧笑了两声，“当初你娘狠心杀了我娘，我原本是想杀了你替我娘报仇，”牢房里，昏暗的烛火在她脸上投下一片阴影，“可我却实在不忍动手，伏岚，你是个好君王，只可惜你娘却不是。”

    “你娘犯了谋逆之罪，一切皆是她罪有应得。”伏岚冷声说道。

    “闭嘴！”瑶璧忽然暴怒的一巴掌打在伏岚脸上，她咬牙切齿说道：“谋反？欲加之罪何患无辞！你娘不过是怕我娘功高震主！便索性污蔑她谋反，好除掉我娘这个心腹大患罢了！”

    伏岚被打得头歪到一边嘴角溢出一丝血迹，自瑶璧入宫起，伏岚便让她与自己一道习武，这一巴掌的力道自然不小。

    “人证物证据在，你如今也不过只是自欺欺人罢了。”

    不欲与瑶璧争辩，伏岚说完这句话之后，便无论瑶璧再说什么都都不再开口了。

    愤怒的瑶璧却不准备罢休，她双眼紧紧盯住看上去很是泰然自若的伏岚，恶狠狠地笑了一声。

    “你可是再等那黑龙军主帅来救你？”

    听到这句话，伏岚的眼皮抖动了一下，却仍旧不愿睁开眼去看面前这个面目狰狞的女人。

    “放心，他不会来了。”瑶璧得意地看着伏岚，“吐火罗的大军早已经你东女国围得好像一只铁桶一般，莫说是人，便是连一只苍蝇都飞不出去！”说着，瑶璧像是终于出了口恶气般的笑了两声，“到你死他都不会知道这里发生的事情！”

    “即便我死了，他也会为我报仇。”伏岚冷静地说着，言语中竟还有一丝不合时宜的甜蜜。

    “报仇？到时候只消让我们新扶持的女王修书一封，说你归国途中身染重病，最终药石罔顾香消玉殒了。”瑶璧站起身，一手挑起伏岚的下巴，“确实是个美人，难过拉农至今还想将你纳入后宫。”

    “你们太小看陈桥了。”伏岚声音依旧十分平静，“这里的每一个人，”伏岚说着忽然睁开了双眼，她眼中凌冽的气势让瑶璧忍不住后退了一步，“都会死在他的刀下。”

    言罢，伏岚重新闭上了眼睛。

    “他不过就是看上了你的那张脸！”瑶璧疯狂地大喊，“怎会为了你劳师动众来吐火罗寻仇？你别忘了！他的妻子可是大唐的公主！你呢？不过是个小国的女王罢了！”

    伏岚不动声色地听着瑶璧的这番话，突然想到，依着李丽质那样的性格，若是将来知道自己落得如此境地，只怕也是要难过许久的。

    终于骂累了，瑶璧冷哼一声，转身离开了这阴暗潮湿的地牢。

    可是，当她刚刚走出地牢，便得知了围困东女国的二十万大军，竟然已经被不知何时赶到的陈桥与黑龙军尽数歼灭了！

