    在格洛瑞亚帝国，一月被人们称为新生月，

    而新生月的第一日，是庆祝新年的节日，被称作新生节。

    当天，帝国所有酒馆都会按照格洛瑞亚传统，半价供应麦酒、棘酒、以及一些其他的廉价酒水。

    新生节之后，直到当月十五日的时间，是为期十四日的北风祷告。

    所有帝国民众都会在这段时间中，向北风之神卡拉斯特祈祷，期盼来年的丰收。

    在这段期间，各大职业者学院也会迎来为期十五日的假期。

    根据格洛瑞亚传统，学院内部会四处装饰上美丽的银叶蔷薇花环，以及一只只散发着五颜六色光晕的漂浮光球。

    导师们在这段期间不会授课，学生们也被准许短暂回家探望亲人。

    那些选择留校的学生，还可以在这段美好的时光中，任意享用节日特供的丰富美味佳肴。

    此时，向学院打了招呼的安维斯，终于久违的回到了卡尔拉斯行省的月临堡中。

    “哥！欢迎回来！愿北风祝福你的脚步！”

    一身褶边层叠的华丽淡青色裙装，浅金长发闪闪发亮，面貌如同洋娃娃般精致白皙的少女跑到他的身边，热情的向他问好。

    “好久不见，亲爱的菲，愿你的前路通向光明——”

    呼吸着月临堡熟悉的清冽寒冷空气，安维斯面带柔和的笑容，与跑过来欢迎他的小小少女亲切拥抱了一下。

    “欢迎回家，安维斯——”

    在少女的后方，一身礼服的卡洛特公爵向安维斯点了点头，身着长裙的公爵夫人艾琳娜则向他微笑招了招手。

    “父亲大人，母亲大人！”

    分别与自己的父母拥抱了一下，安维斯彬彬有礼的向二人问好。

    “安维斯，能讲讲你在学院中发生的事情吗？”

    拉着安维斯的手，菲奥娜期盼的望着少年苍白俊美的侧脸，湖蓝色的大眼睛眨动着，语气满是好奇。

    “我可爱的小安维斯，在学院的生活有没有不适应的地方？”

    艾琳娜同样满眼关怀的望着他，并怜惜的摸了摸他的脸颊。

    “噢，可怜的孩子，瞧瞧你的脸，都瘦了——”

    “学院生活很棒，母亲大人。还有亲爱的妹妹，如果你不介意，我可以在稍后向你慢慢讲述——”

    面对二人的热情，安维斯表现的稍有些难以招架。

    “半个魔法时后，来我的书房找我——”

    见状，卡洛特公爵向安维斯投去理解的眼神，而后自行离开。将这段久别重逢的短暂时光，体贴的留给两位女士。

    .….….

    半个魔法时后，伦纳德管家引领着安维斯，来到月临堡主书房。

    书房内部，卡洛特公爵坐在那张厚重的黑色龙血木书桌后方，身影侧对着大门口。

    上午的阳光投入高耸的拱窗，形成倾斜的白色朦胧光柱，笼罩住公爵手中的某件物品。

    一抹淡淡的暗银色反光，倒映在安维斯湛蓝的眼中。

    那是一柄钥匙——

    一柄足有巴掌长，没有一丝魔力气息，匙柄雕刻着细腻藤蔓花纹的古朴钥匙。

    “父亲——”

    面向公爵，安维斯尊敬行礼。

    “你来了”

    卡洛特轻轻点了点头，以目光示意安维斯稍等。

    同时，他望了一眼伦纳德。

    管家先生立刻会意，单手按在书房大门表面，精神力确认了权限后，启动了书房内的多重隔绝与防护法阵。

    在这些环环相扣的法阵之中，这处书房近乎变成了一个独立的小空间。

    最大限度确保无论接下来发生什么，都能将影响约束到最小范围之内。

    开启最高等级防护后，卡洛特公爵松开手中的钥匙，任由它悬浮于自己面前。

    而后，不知公爵做了些什么。

    一种神秘莫测，仿佛来自遥远他乡国度的奇异馨香，忽然充斥在书房的空气中。

    匙柄的藤蔓花纹表面，原本那暗哑无光的古朴色泽，宛若时光逆流般，迅速开始消退下去。

    露出其下方，钥匙原本金属材质那美丽的银白色泽。

    “父亲大人，这是？”

    望着正在发生奇特变化的钥匙，安维斯的语调中带着一丝疑惑，缓缓向卡洛特公爵发问。

    “如你所见，这是一柄钥匙，至于它内在的本质……我无法向你讲述——”

    对于安维斯的疑惑，卡洛特公爵凝视着钥匙的同时摇了摇头。

    “自从得到它后，家族的两名九阶极限均专门研究过它，

    但事后并没有对它的用途，得出任何确定的结论。

    根据它钥匙的外形来判断，它最大的可能性用途，应该是用来打开某种事物上的锁。

    可能是某道实体的魔法锁，也有可能是某道完全概念性质的‘锁’。”

    “但对我们来说，它原本的用途是什么，其实并不重要。

    真正重要的，是附着在它上面的，那种位格极高的力量本质！

    “家族对其做过许多实验，但哪怕九阶巅峰的规则力量，也无法将它的力量磨灭哪怕一丝。

    更加准确的说，它的本质就如同一个无尽广阔的完整世界般。

    将注入其中的规则力量也包容在了其中，而非与之相互对耗。”

    在公爵向安维斯解释期间，钥匙的变化终于告一段落。

    灿烂的银白色金属光泽，彻底取代了原本的暗淡，令整柄钥匙仿佛崭新浇铸成形一般。

    待钥匙的色泽最终稳定下来，卡洛特公爵重新探手握住钥匙。

    此时，在他的手中的钥匙之上，一种无以名状的感觉瞬间扩散开来。

    仿佛置身死寂冰冷的黑暗深空，孤身面对无尽遥远处的暗淡群星。

    安维斯忽然感到，自己所面对的，似乎并不是一柄钥匙，而是一个无限广阔的世界。

    对比之下，自身作为一个独立而渺小的个体，则显得格外无知与脆弱。

    “安维斯，把《旧日秘经》拿出来，并用你的精神力，让它显现出真正形态。”

    这是，卡洛特公爵忽然开口，将室内这种不同寻常的气氛打破——

    “好的，父亲。”

    回过神来，安维斯依言照做。

    厚重的旧日秘经在他手中出现，书页自行翻开。

    墨绿色的奇异皮质封面上，无定形的漆黑团块再次出现。

