    “唔……这种问题，我也很难回答啊。”

    叶晴摸着脑袋有些为难：“毕竟我一个孤儿，哪来的亲人？”

    一时间，寂静无声。

    很好，谈话刚开始叶师傅就杀死了话题，并发动沉默，使大家进入冷场阶段。

    她说的很河狸，非常真实，以至于艾凉完全无言以对。

    “嘿嘿，开个玩笑啦，我虽然没有血亲，但重视的人还是有的。”叶晴吐了吐粉嫩的红舌，朝艾凉笑了下打破尴尬。

    “怎么说呢，我这些年遇到的麻烦事不算少，勉强能称作遭遇重重磨难，重视的人也有那么几个。”

    “例如在孤儿院照顾我的护工林阿姨啦，超市老板澜姐啦，她们突然去世……我是说如果啊。”

    察觉失言的叶晴，连忙补充了一个前提。

    “如果她们真的因为意外去世，伤心难过是肯定跑不了的，但我不会做出自杀这种事。”

    叶晴抬头看着天空：“每个人的性格和思维都不一样，理解不了的话，不去理解不就好了？”

    “未经他人苦，莫劝人向善，我不会认同他们的做法，但同样也不会嘲笑他们傻。

    每个人的承受能力都不一样，他们所经历的苦难，放在一些人身上有可能是不值一提的小事，换成另一批人也有可能会导致悲剧重演。

    每个人都独一无二的个体，强行去理解他人，本就是无意义的事情，如果所有人都能理解体会对方的感受，世界早就实现乌托邦了。”

    说到这里叶晴无奈的叹了口气。

    艾凉思索着叶晴的话，这些道理他自然也懂。

    但是自己所面对的，并不是理解不理解他人感受的问题，而是情感正在逐渐消散。

    在艾凉还在苦思冥想时，叶晴开口说道：“不过，困扰你的，应该不是这个问题吧？”

    叶晴的询问来的很突然，艾凉没想到这个乐天派居然会注意到这点。

    明明自己一直都是面无表情的模样，她到底是怎么看出来的？

    “嘿嘿，你是不是在想我到底怎么看出来的？”

    叶晴捂着嘴暗自窃笑。

    “你是怎么知道的？”

    话都说到这地步了，再掩饰下去也没什么意义，艾凉索性直接询问。

    叶晴得意地清了清嗓子，仿佛是在做演讲准备。

    “咳咳……你可是那个成熟的不像话的微凉啊，这种问题的答案，肯定很清楚才对。

    我们认识的五年里，你连完全无视自己的父母，都是只是偶尔讽刺两句而已。

    这样的你，怎么可能突然被这种问题困扰，所以你的烦恼肯定不是这件事。”

    叶晴言之凿凿的说道。

    这就是人与人之间过于熟络的下场。

    别人很轻易就能同过一些小细节，发现你的异常之处，所以艾凉在五到十岁这段时间很少与人打交道。

    叶晴用幼师的口气对着艾凉说道：“好孩子就要老老实实把烦恼说出来哦。”

    ‘十六岁的小丫头。’

    艾凉在心底念叨了一句。

    不过面对叶晴，艾凉一直都有一种莫名的亲近感，不知道到底是被她身上的善意所吸引，还别的什么原因。

    或许是两人很熟，或许是那股亲近感作祟。

    艾凉十分坦率的说出了自己的问题：“我发现自己的感情正在逐渐消失，以前面对那些悲剧……的故事时，我会伤心难过，但最近已经习以为常。”

    “然后呢？”叶晴追问道。

    “没了。”艾凉答道。

    “就这？”

    “就这。”

    “哇，我还以为你在烦恼些什么，原来就这种问题啊。”

    叶晴靠着长椅，显得兴致缺缺：“这不就是单纯的审美疲劳吗，同样的套路，经历的多了，会无感不是很正常的事情？”

    艾凉将重点点明：“如果这种审美疲劳，已经严重到现实中遇到悲剧，也不会有任何心理波动呢？”

    “路上发生车祸，冷眼旁观的人也不少吧？”

    叶晴随口举了个例子。

    艾凉很严肃的看着叶晴，一本正经的说道：“可我不想变成那种人。”

    艾凉很清楚，如果他真变得冷漠无情，一个无情无义随心所欲的超能力者，会做出什么事？

    在高彬记忆中，使徒会成员的所作所为，已经为艾凉点亮警灯。

    况且，出于自身的意愿，他也不想变成那副模样，因为那无疑是在否定过去的自己。

    “安心啦，光是看书怎么可能会变成那种人。”叶晴懒洋洋的说道。

    “你这个要等遇到了才会知道……该不会你今天碰到了不好的事情吧？”

    她像是刚反应过来一样，双脚猛地一蹬地面，从仰躺的姿势变为正坐。

    艾凉很平淡的说道：“偶然听到了别人自杀的消息，但我并不同情她的遭遇，只是无法理解她为什自杀。”

    叶晴面露难色：“唔啊……你这病的不轻。”

    “不过……可能是你的性格太冷的缘故，这种问题多看看那种温馨平淡类的书籍……哎，该不会你之前看校园爱情的小说就是因为这个吧？”

    她想起艾凉刚搬过来时，曾说过自己在看青春校园类的小说。

    “差不多。”

    “这种心理问题只能时间抚平，你要做的就是过好每一天，别整天想那些有的没的，或许某一天，你就会发现自己的同情心已经回来了呢？”

    叶晴一边说着，一边点头给自己打气，以此坚定观点。

    艾凉的想法和她相同，可是才刚来千花市，他就被卷入一系列事件。

    仿佛老天爷都在说：想过平静的生活？做梦！

    “哎呀，依我看你还是太闲了，如果真的为这种事情烦恼，那就主动去体验生活，你看看你现在，就像一个无趣的老大叔，一点都没青少年的样子。”

    叶晴抬起手用指尖戳了戳艾凉的面瘫脸。

    “想要变得正常，那就去干这个年龄段的少年应该干的事情，例如去追追女孩，谈个恋爱什么的……喂！你那是什么表情？”

    话还没说完，艾凉就摆出一副便秘一周后，不小心吃下泻药的表情。

    叶晴嘟起嘴，对艾凉的表情很不满。

    不过，很快她就转怒为笑：“你看，现在你不就在很清楚的表达自己的嫌弃吗？”

    艾凉沉默了一阵子，然后若有所思的点点头。

    叶晴站起身伸了个懒腰：“有人想过平静的生活，却总是有麻烦找上门；有人想隐姓埋名，却终究会被人找到；有人年近三十想找男朋友，却一直遇见渣男。

    世界本就不会顺着某一个人的心意发展。

    要知道我们现在生活的每一个日常，都是连续发生的奇迹，谁也不知道这份奇迹还能持续多久。

    与其想那么多，不如把未来的每一天都当做最后一天来过。

    如果不想变得冷漠无情，那你就跟冷漠无情的人反着来，别人冷眼旁观你就出手相助。

    坐着空想不如先站起来行动，或许在行动的过程中，你就会发现自己已经开始慢慢改变了呢？”

    不管是看小说也好，先行动起来也罢，叶晴就像艾凉肚子里的蛔虫一样。

    每一句话，每一个提议，都和艾凉的想法不谋而合。

    艾凉露出笑容开口说道：“说不定，我们很合的来。”

    他的嘴角微微翘起，眼神中没有了以往的冷冽，变得十分柔和。

    如果这时候给艾凉一面镜子的话，他会发现，现在的笑容，和前世的自己一模一样。

    但这份笑容很快就从艾凉脸上消失，犹如昙花一现。

    由于叶晴一直背对着艾凉，所以她并没有看到那份转瞬即逝的笑容。

    她转过身用开玩笑的语气说道：“阿凉同学，刚刚是在跟我表白吗？我可……你是不是除了嫌弃之外，就没别的情感了？”

    “时间不早了，该回去做晚饭了。”

    艾凉没有理会叶晴，径直朝着居民楼走去。

    聊了这么久，他的心情舒缓了不少。

    也只有在叶晴这个被迫知根知底的老熟人面前，艾凉才会偶尔吐露心声。

    谁能想到几年前用来倒苦水的陌生网友，居然会成为自己的同学兼邻居呢？

    或许正如她所说，我们现在生活的每个日常，都是连续发生的奇迹吧。

    和心情好转的艾凉不同。

    叶晴的心情就没那么愉快了。

    她一直跟在艾凉身后小声碎碎念：“真是绝情的家伙，人家好心开导你半天……”

    一直被念叨也不是个事。

    艾凉转过身，面无表情的回了句：“谢谢。”

    叶晴听后，立马喜笑颜开：“不客气，咱俩谁跟谁……”

    “拿来吧。”

    艾凉朝叶晴伸出手：“你不就是想让我帮你做鸡翅吗。”

    “你怎么能这样污人清白！”

    叶晴满脸委屈，呼哧呼哧闪着水灵灵的眼睛。

    所以说女人就是天生的演员这句话一点都没错。

    艾凉见她摆出一副无辜的模样，故意说道：“哦，不好意思，我错怪你了，今晚我还有事，打算点外卖凑合一顿……”

    话音未落，艾凉手中就被强行塞了一个塑料袋。

    “真是的，一直揭穿别人的想法，这么直男可不会有女孩子喜欢你……”

    叶晴看着艾凉的脸，说道一半的话立马改变方向：“就算喜欢上你，用不了多久也会分手的。”

    她双手环抱，托起两只兔子：“给你当了这么久的知心大姐姐，主动做顿好吃的犒劳我一下怎么啦！”

    艾凉略显无奈的看着叶晴：“你从接近我开始就打的这种主意吧，就算我没烦恼……”

    “我不听，我不听，我要吃蜜汁鸡翅！大不了我分一些给你！好不好嘛！”

    叶晴使出了美少女的专属特权——撒娇耍无赖，她跑到艾凉身边，疯狂的摇起艾凉的胳膊。

    两人在大马路上表演上演这一出，引得路人频频侧目。

    叶晴这是摸透了艾凉的思维方式，公共场合撒个娇，对方为了摆脱麻烦，肯定会答应自己的请求。

    前提是这个请求别太过分。

    得亏两人认识的久，换成其他人抱着这种小心思接近自己，艾凉早就把人甩一边去了。

    “撒手，鸡翅我要四分之一。”

    “没问题！”

    叶晴十分爽快的松开手，哼着小曲走到居民楼前刷开安全门。

    在两人等电梯时，她突然想起来什么似的，猛地转过身：“不对！你刚刚不是都答应给我做了吗！”

    “我改变主意了，不行吗。”

    艾凉没有看她，率先走进电梯，按下三楼的按钮。

    “男人真是善变……”

    叶晴紧随其后进入，站在艾凉身旁嘴里不知道嘟囔着什么。

    三楼到了。

    叶晴率先走出电梯奔向家门口：“我先去洗个澡，做好了记得叫我一声。”

    说完便砰咚一声关上门。

    艾凉看向手中的鸡翅，面无表情的感叹道：“女人真是麻烦。”

    叶晴是真的没反应过来他已经答应做蜜汁鸡翅了吗？

    并不是。

    她心里其实很清楚。

    只不过担心艾凉心生不满，所以才故意演了那么一出。

    大家熟归熟，虽然艾凉一直把她当做知心好友，但两人毕竟才刚相认没多久。

    叶晴还没摸清楚自己在艾凉心中的地位。

    在她看来，如果一味地麻烦对方，关系再好也总有生气的一天。

    有些事情，不是撒个娇道个歉就能弥补的。

    所以在艾凉主动提出要帮忙做蜜汁鸡翅时，她明知道艾凉不喜欢引人注目，也要演那么一出。

    为的就是让艾凉表达出自己的不满，让他主动开口要走部分鸡翅，作为做饭的报酬。

    点点滴滴的小不满提前释放，总要好过全部堆积在一起一次性爆发。

    不管是感情还是人际关系，都是需要经营的。

    你可以说这是高情商，也可以说这是心机深沉。

    但叶晴不是艾凉，她是真的从个位数的年龄，一个人在社会上摸爬滚打到现在。

    其中的心酸和苦楚，远不是一句‘我这些年遇到的麻烦事不算少，勉强能称作遭遇重重磨难’所能概括的。

    为的就是让艾凉表达出自己的不满，让他主动开口要走部分鸡翅，作为做饭的报酬。

    点点滴滴的小不满提前释放，总要好过全部堆积在一起一次性爆发。

    不管是感情还是人际关系，都是需要经营的。

    你可以说这是高情商，也可以说这是心机深沉。

    但叶晴不是艾凉，她是真的从个位数的年龄，一个人在社会上摸爬滚打到现在。

    其中的心酸和苦楚，远不是一句‘我这些年遇到的麻烦事不算少，勉强能称作遭遇重重磨难’所能概括的。

