    这位钱老颇有一股高手派头，从始至终都是用低睨的眼神看着陈六合。

    陈六合一人解决了二三十个保镖，这场面虽然让人惊讶，但是并不足以让他害怕陈六合，如果让他来的话，他自问也能做到这一点。

    退一步来说，就算眼前这个年轻人再厉害又如何？就算能跟他拼个半斤八两又如何？他身后还站着两个帮手，最主要的是，这里是乔家公馆！

    “呵，先不说你手底下的本事怎么样，不过你这派头倒是很足啊。”陈六合一脸调侃意味的说道：“但不是每个年纪大的人都有倚老卖老的资格。”

    “不知天高地厚的小儿，如果你不配合的话，就怪不得我要动一翻手脚了！”钱老目光很厉！

    “就怕你们年纪大了，拳脚不够利索啊！”陈六合扭了扭脖子，晃了晃手脚，每当他这样开始活动筋骨的时候，往往都预示着将会有可怕的事情发生。

    “既然乔家的人对你们这么有信心，那我今天要是不把你们干趴下，似乎都有点对不起乔家人了？我喜欢在别人最有信心的时候一拳破灭他们的希望，这样才能产生最刺激的效果！”陈六合笑道。

    “狂妄！”钱老怒喝一声，手掌飞快抬起，在空中一翻，又是一把飞刀射出，快如闪电寒芒历历，甚至让人感觉要比枪口射出的子弹还要具备威力，还要快了那么半拍！

    “你就是凭借这一手杂技而胸有成竹吗？”陈六合冷笑一声，脚步一划，身躯偏移出了两公分，恰到好处的躲过了飞刀。

    紧接着，他脚尖点地，猛然一纵，身躯就犹如炮弹般的弾射了出去，面对三个拳脚高手，他气势如虹、不退反进。

    这是一股强大的自信，光从气势上来看的话，陈六合一点都不弱与对方三人，甚至给人一种他更加凶猛的感觉，当然，这到底是不是错觉谁也不知！

    看到陈六合还胆敢反攻而来，三人的眼目都是暴睁而起，身上的凌厉气势彻底外放，钱老是身怀本事，不惧不畏，许老则是心中憋着一口恶气，想要在今天找回当初的颜面，而最后一个古叔，则本就是生性狠辣，好战法分子！

    “来得好，那就让你有来无回！”钱老爆喝一声，第一个展开身形，穿着轻盈练功鞋的脚掌往前一个踏步，迎着陈六合的攻势正面碰撞而去。

    钱老别看年纪不小，身形也并不算魁梧高大，但是身动如风，举手抬足所带起的风声就能看出他自身的功夫底蕴，很是不容小觑。

    在离钱老还有半米距离的时候，陈六合突兀顿足，旋即一个纵身而起，极为赏心悦目而又不失威力的凌空摆腿扫去，呈现泰山压顶之势，直取钱老头颅！

    “雕虫小技，不过尔尔！”钱老一夫当关，上身后仰，使得陈六合这一腿扫在了空气当中。

    然而陈六合嘴角翘起一抹冷笑，身躯以一个惊人的弧度扭转了半圈，左腿再次向钱老的胸膛踹去。

    陈六合的速度不可谓不快，看的众人心惊胆寒，这连环腿也很是精妙，让人防不胜防。

    但钱老倒也了得，在这种情况下，他仍旧不见惊慌，探出一双干瘦的手掌，抵御住了陈六合这一腿，并且双掌牢牢的擒住了陈六合的脚裸处。

    正当钱老脸上闪过一抹冷笑，想要一拳击碎陈六合的脚骨时，突然，身在半空中的陈六合再次一个不可思议的旋转。

    脚掌上袭来的震荡力让得钱老都是脸色一惊，双掌有些发麻，像是要硬生生把他的手掌扭断一般。

    他的反应极快，毫不犹豫的松开双掌，脚步再次跨前，欺近了陈六合，肩膀正巧架在了陈六合的腿弯之处，双掌奋力前推，拍向陈六合的胸膛。

    身在半空的陈六合瞬间处在了一个及其危险的境地，但他的脸上仍然毫无波动：“倒是我小瞧了你！”随着这句话落，陈六合豁然轰出一拳，以惊人到不可思议的速度准确的击在了钱老拍来的手掌上面。

    这个境况下的陈六合，身形是无法伸展开来的，出拳的力道，自然也无法发挥到极致，但即便是这样，在两者拳掌相触的一刹那，钱老也感觉到一股无比浑厚的劲道袭来，他的身体竟然不受控制的跌退了两步。

    他满脸骇然！行家一出手，就知有没有！

    做为一个浸-淫武术一道半甲子有余的人，他的实力自然不必多说，长年累月的积累下，让他功底浑厚，身手了得，这辈子鲜尝几败。

    在拳法武术这方面，他一向自视甚高，很少会把别人放在眼里，但今天，他彻底震惊了，刚才的交锋看似简单，前后才几秒的时间，但已经足够让他心潮澎湃。

    在那种及其不利的情况下，这青年不但能够化险为夷，而且能做出最准确的反击方式，更可怕的是，还能在那种仓促到无法聚力的情况下一拳把他击退。

    就这种速度和力量，绝对罕见，都足以让他惊骇三分！

    双足稳稳落地，陈六合用诧异的眼神看着钱老，嘴角扯出了一个有趣的弧度：“啧啧，真没看出来，你的本事还不小，力量速度都没得挑，一手外家拳也颇有造诣，最主要的是，你竟然能凝聚出一重暗劲！”

    陈六合晃了晃有些生疼的拳头，这老头倒是让他很意外了，因为这老头在外劲之内，还有暗劲的力量，等于就是双重力量。

    让他措不及防之下很是惊讶，因为能练出暗劲的人真不多，而一旦练出来了，无一不是拳术上的高手，一般人没有个几十年功底，肯定摸不透暗劲的门道。

    “你也很让我惊讶，没想到年纪轻轻就拥有这种本事，难怪敢到乔家来胡作非为。”钱老皱着眉头，正眼打量陈六合：“但我很好奇，你练的是哪家拳法和腿法？”

    陈六合轻笑道：“那些花哨的拳法和腿法有用吗？对付你们几个老弱病残，一身战体拳足以，而且我练的，是杀人术！”

