    ——

    小丑魔药在一瞬间加快消化，其实，序列八的小丑已经卡着路鸣泽很久。

    他似乎在这一刻才真正明白，能够略微预知命运的小丑，对命运的本身是无力的。

    生老病死，这是他也无法逆转的。

    一个普通人走向生命尽头，这就是属于他人生的剧本，也是命运的剧本。

    小丑可以把这本剧本捧在手中，可以来回翻动，但是他并没有能力改动剧本。

    因为他不是剧本的创造者，命运才是。

    这一瞬间的消化，甚至都超过之前数个月的总和。

    【魔药消化程度:61％】

    你说一下子消化到百分百这并不现实。

    路鸣泽并不至于因为严老的死就多么多么悲伤，关系真没到那种程度。

    你说有些许难受，伤感，惋惜，这都是很正常的事情。

    毕竟双方也是有着半师之宜的情份在的，若有能力去救，路鸣泽不会袖手旁观。

    当初在书店，他可以去提醒一个陌生人，真正认识的人出问题又怎么可能冷眼旁观？

    人都是感性动物，非冷血存在。

    路鸣泽不会因为死过一次就对生命看淡。

    死亡降临说突然也突然，他自己不就突然猝死？

    经历过一次死亡的人，可能会对生命看淡，对死亡看淡，但也有可能更加珍视这来之不易的第二次生命。

    “呼——”

    长舒一口气，泽太子也有想到很多。

    如果每一个人的命运都是注定的，那自己所认识的苏茜，未来也会死？

    正是因为对于认识的人不可能坐视不管，所以泽太子才不愿意加入卡塞尔学院，一是因为危险，二也是不想认识那些人。

    师兄要砍奥丁，你知道他未来的命运，要如何做？

    主动入场本身就是一件危险事情！

    奥丁那样的存在，别说低序列，哪怕达到中序列，路鸣泽心里都是有些虚的。

    不认识就没有交情，说的中二一点，就是没有羁绊。

    那他们的死活关自己什么事？自己又何必多此一举，把自己卷入危险中？

    可惜，已经认识师兄，认识苏茜。

    “煤球啊，你知不知道你现在很过分？”

    心里难免有些郁闷的路鸣泽，恶狠狠转过头，一把拎住煤球的后颈，凶狠说道。

    “你是不是想拿奥斯卡影帝奖？还装不会说话，别露出无辜表情，我不是苏茜，不吃你这一套！”

    “喵！”

    “你天天都在看海绵宝宝，我就不信你没学会说话，别装，赶紧说一句！”

    “喵？”

    “你已经是一只超凡猫，不仅需要掌握神秘学知识，还要学会替我分担——别人家的猫都会码字你知不知道？作为一只猫，一只成年猫，你得学会自己养自己！！”

    煤球继续露出无辜的表情，正因如此，路鸣泽才会判断她可能已经学会说话。

    表情越来越拟人化，别的不会，就会露出无辜表情！

    “很好，那我们来讨论一下猫粮的问题吧！”

    煤球皱起眉头，陷入沉思之中。

    “海绵宝宝？”

    清脆具有奶音的声音响起，路鸣泽陷入沉默中。

    一人一猫大眼瞪小眼，黑色的眼瞳对着黑色的眼瞳，莫名和谐。

    “我就知道你会说话！”

    无辜的表情再次浮现脸上。

    “但是我觉得你的发音是有点问题的，有点怪！”

    “我只是只猫！”

    “不，你不是！你明明是只超凡猫！”

    路鸣泽忽然想起，占卜家的记忆是有优势的，也就是说，这只猫的学习能力会很强。

    还真差点被她骗过去！

    看来接下来得要加大力度！

    首先是认字，光会说话可不行，得学中文吧？得学英语吧？

    神秘学知识得学一点吧？

    作为一位占卜家，占卜工具得有吧？

    煤球:我只是一只猫！

    ——

    十月四日，三甲医院中

    路鸣泽看着躺在病床上的老人，心里其实也有点不是滋味。

    来得突然，且无能为力。

    “你和那小子都不是普通人吧？”

    老人忽然说道，他现在已经不忌讳这个问题。

    “您似乎知道混血种？”

    “混血种？”

    老人微愣，话语中透露出来的惊讶不是表演。

    “您不知道？”

    “不是很清楚，但是知道有这样的存在，我没有遇到过，但是我小叔有遇到过。

    他原本在苍州，因为一些事情回到这里，受他影响，我从很小的时候就开始跟他学通背和苗刀。

    也有听他说过不少趣事！他说，有一次半夜起床，看到老师的眼睛是金黄色的，还以为遇到妖怪。”

    老人说完后盯着路鸣泽，准确来说是盯着他的眼睛。

    路鸣泽眨眨眼睛，这位该不会觉得自己的眼睛能变黄吧？

    不过让他没有想到的是，郭长生似乎就是一位混血种。

    但想来应该不算很强，因为他于大势无力。

    又想到历史上，这位被屡次邀请出任苗刀教授，他拒绝不说，还能逃走，可能也是因为是一位混血种的原因。

    “您现在有什么想做的事情吗？”

    老人眉头一挑，这一次是他主动打破默契，显然也是有心理准备的。

    “没有！”

    “您不会误以为我要杀人灭口吧？没有的事情，只是您的身体状况有些——”

    “我是三七年生的，那一年，战争爆发。等我长大后，战争又已经结束。

    见证过一个国家的诞生，也杀过人蹲过牢。

    教过的学生中真正出人头地的没有，都不争气，大多都像李长山这样，勉强混口饭吃。

    你问有什么想做的事？还真没有，最多就是对你们这样的人有些好奇。”

    路鸣泽张嘴欲言，不过却被打断道。

    “不过现在也已经不在乎了。死并不可怕，都会有这一天的，无非早晚问题。

    上了年纪之后，对于这一天也早有心理准备。”

    路鸣泽沉默着打开灵视，颜色越发暗淡。

    “你小子和那小子都是特殊的，我不清楚混血种，所以也不知道该对你们说些什么。

    好好读书？考一个好大学？你们真的需要吗？”

    老人自嘲道。

    如果是一个普通人，普通学生，自然可以这样叮嘱一下。

    可惜不是！

    他的人生经验根本无用，所以也就索性不说。

