    一架又一架c130大型军用运输机，正在飞行着，

    “这一次我不知道为什么有点害怕来着！上一次的空降作战，我还没有这么害怕呢？”

    在其中一架c130大型军用运输机里面，空降兵赵宇飞却是忐忑不安的，对着自己身边的战友何晓东说道。

    “嗯！我也是，但是为了保家卫国，即使是害怕，我也要去杀鬼子的，因为我的家人就算全部被这些该死的鬼子给糟蹋了和折磨死了的！”

    “所以这一个血海深仇，我一定要报复回来的！”

    “上一次我杀的鬼子不够多，这一次我一定要多杀几个该死的鬼子来祭拜我的家人！”

    “要不然我的家人在天之灵，都不会安息的！”

    伞降兵何晓东却是紧握着双拳，咬牙切齿道。

    因为他憎恨那些鬼子，因为就算这些无恶不作的鬼子部队，把他的家给灭掉了，搞的他家破人亡，只剩下他一个人，所以他要报仇，杀鬼子。

    “嗯！我会陪你一起杀鬼子的，虽然我也是很害怕阵亡的！”

    “但是这些鬼子该死！”

    “他们的侵略，害的我们多少人家破人亡来着！”

    “无数的家庭和平民，都在他们的侵略之下被毁灭掉了，而且那个惨状实在是太过份了！”

    看着自己最聊的好的战友何晓东那充满着杀鬼的仇恨心愿，空降兵赵宇飞也是叹息了一声，感同身受道。

    因为他也是有家人惨死在鬼子部队的杀戮下的，所以他能够理解对方的仇恨心理的，所以他也是真心实意的，回应着对方道。

    至于其它和他一起同一个机舱的伞降兵，则是沉默着，他们也是表现出各种各样的情绪来着，只是大家更加是偏向于杀鬼子的心态来着，

    因为这一架c130大型军用运输机里面的伞降兵，大部分都是有家人被鬼子部队给折磨死的，所以他们和其它的伞降兵不同，对于鬼子部队的仇恨也是不同反应的。

    就在各个c130大型军用运输机里面的伞降兵，表现着他们不同的心理活动的时候，

    机舱里红色的准备警报亮了起来，作为伞降部队的副团长的杨波，也是迅速的大声的下达了命令：“全体起立！”

    飞机在不停的晃动，所有的伞兵都立即全体起立，听话照做的站了起来，

    他们军姿整齐，精神奕奕。

    他们还迅速的检查着身上的所有空降的装备，当然有一些训练的不到位的空降兵，却是把自己准备空降的装备，给携带的乱七八糟的

    不过幸好有旁边那些专业一点的，或者是训练合格的空降兵给他们绑好这些空降设备，都把它们给系牢起来，

    而这个时候，所有的运输机的飞机上的红颜色的灯，也是不断的，不停的闪烁着，这是正在提醒着运输机的机舱里的伞兵们，准备进行跳伞空降。

    当杨波和一旁的李金刚看着所有人都站了起来之后，

    “所有人立即进行最后一次检查自己的空降装备，和武器装备！所有人确认降落伞！还有你们的装备的安全性，现在开始！”

    杨波立即大声的下达了自己的命令道。

    “报告！一号！完毕！”

    “报告！二号！完毕！”

    “报告！三号！完毕！”

    ……

    “报告！二十二号！完毕！”

    ……

    ……

    “好！所有人都给我准备好！跳伞的时候一定要谨慎小心！要不然你的性命都是在你们的手上的！所以决定你们的生死的人就是你们自己！所以现在！我们马上就下去杀鬼子！”

    “今天我们杀戮的目标会是很大的，因为是鬼子侵略武汉的最高司令官畑俊六大将，还有他的司令部！”

    “根据团座给我们的最新的作战消息，这一次我们将要和一个师团的兵力，和一个司令部的巡逻部队进行作战！”

    “是生，是死，就要靠你们了！”

    “胜利了，我们就杀了一个大恶魔！”

    “输了的话，那么我们就会随时随地全军覆灭在鬼子的司令部那里，永远回不去了！”

    “所以这一次我们必须要拼死一战，保家卫国！”

    “即使是要战死沙场，也要多杀几个鬼子来给我们陪葬来着！”

    当所有的伞兵都准备好了跳伞的准备工作之后，杨波也是深吸了一大口气，然后理直气壮地的，挺拨着自己的腰杆，声音响亮的，大声的喊叫道。

    “是！团座！”

    “是！团座！”

    “是！团座！”

    ……

    ……

    当杨波的话音落下之后，所有站立在他面前的伞兵，都是震耳欲聋的，大声的喊叫着回应道。

    而其它的c130大型军用运输机，也是在自己的李金刚的指挥下，在自己所在的c130大型军用运输机里面，听从着自己的军官的指挥和训话。

    然后当所有的c130大型军用运输机，机舱里面的绿灯突然亮了起来之后，没有进行分散飞行，也没有鬼子的防空炮的炮击的情况下，。

    杨波率先第一个一把拉开了他所在的c130大型军用运输机的舱门，

    “开始跳伞！

    在寒冷的风的吹吹拂下，他扭过脸来，用那张已经被风吹得头发零乱的脸，看着自己的手下的伞兵们，声嘶力竭的大吼道。

    随着他的命令的下达，所有人都把降落伞的挂钩挂在了飞机上的悬挂杆上，

    这样可以保证他们在跳出机舱的时候，他们的降落伞可以被顺利的拉开，

    然后就在伞降兵何晓东率先第一个，迎着冷风凛冽的气候，在高空的刺骨寒冷之中进行了跳伞。

    而随着他的跳伞开始，

    各个c130大型军用运输机里面的伞兵们，也就陆陆续续的按照顺序，鼓起勇气跃出了机舱，尽可能的伸展开自己的身体，双手贴着双耳延伸向前，两脚并拢保持不弯曲的姿势，进行了训练时候的跳伞动作。

    由于他们是在鬼子部队很外围的山林进行着空降，所以此时此刻的伞兵们，无需要在进行跳伞的时候，承受漂浮的同时，还要担心在空中暴露在鬼子的高射机枪，和步枪的枪口射击的情况下的危险，来进行危险性的跳伞。

    ……

    ……

    而当这些伞兵部队的伞兵们，一个接着一个不断的从一架又一架c130大型军用运输机的机舱里面，进行着高空跳伞的同时，

    刘飞洋派遣出击的JU88轰炸机群，已经在P51野马战斗机群的护航下，迅速的来到了华中派遣军的司令部这里的领空，

    并且开始了它们的地毡式的轰炸攻击。

    “轰！轰！轰！”

    “轰！轰！轰隆隆隆！”

    “轰！轰！轰隆隆隆！”

    ……

    ……

    一瞬间，密密集集的航空弹轰炸，就立即在日军第13师团的上空，还有华中派遣军的司令部的上空进行了起来。

    随着一枚又一枚重磅航空弹和非重磅航空弹的交替轰炸开始之后，日军部队所在的各个位置，均是顿时一片片火光冲天，爆炸声音震耳欲聋的轰鸣着，还有一片又一片凄厉的鬼子的阵亡和伤亡的惨嚎声音，更加是此起彼伏着。

    “呃啊啊！呃啊啊啊！呃啊啊啊啊......”

    “呃啊啊！呃啊啊啊！呃啊啊啊啊......”

    “呃啊啊啊啊......”

    一刹那间，日军第13师团和华中派遣军的司令部的巡逻部队，就被炸了一个措手不及，和伤亡一大片。

    “八嘎呀路！支那军居然还真的来了，而且还是采取空袭？”

    “八嘎呀路！支那军怎么还有这么多航空军的？”

    “他们不是应该正在前线那里和我们帝国航空军进行着作战的吗？”

    “他们是怎么知道我们的司令部的所在位置的？”

    “这到底是出了什么情况？难道我们内部出了内鬼？”

    当刘飞洋所部的轰炸机群和战斗机群开始了偷袭轰炸之后，第13师团的师团长荻洲立兵顿时就心情一紧，面目狰狞的吼叫着。

    与此同时他也是迅速的指挥着自己的部队，进行着防空反击，和隐蔽，特别是保护着司令官畑俊六大将的性命安全。

    ……

    ……

