    此时此刻，张麒麟出现的这种举动，震惊到了在场的所有人。

    张麒麟冰冷的眼神，凝视着树人他们，随后第一时间对他们冲了过来。

    张麒麟手握黑金古刀，一刀砍下，恐怖的气息如洪流一般，对着他们席卷而来。

    树人感觉到了张麒麟的与众不同，释放出大量的树木，在前方形成树木墙壁，想要把张麒麟的攻击给尽数抵挡。

    可是在接触的一瞬间，树人释放的树木墙壁，就直接被张麒麟给斩成了两半。

    恐怖的气息席卷而来，树人旁边的两位外国人都被当场打得倒飞。

    一口鲜血喷出，气息萎靡了下来。

    “法克！”

    树人开口飙了一句脏话，盯着张麒麟的眼中，全是不可置信。

    这种新型药剂在注S到张麒麟体内后，怎么会让张麒麟迸发出如此恐怖的力量？

    这是他连想都不敢想象的。

    一刀解决了那两个外国人后，张麒麟的目光落在树人身上，继续对着他发起进攻。

    抵挡了几招之后，树人已经心生畏惧。

    他不敢再和张麒麟硬碰硬，那样的结果，只有死路一条。

    树人立刻向着远处逃窜。

    张麒麟想要追，秦风的声音响起，“闷油瓶，穷寇莫追，小心会有诈。”

    张麒麟似乎听见了秦风的声音，他转过头，目光落在秦风的身上。

    随后用黑金古刀，把秦风身后的树木全都砍断。

    秦风这才恢复了自由。

    秦风打量着张麒麟，如今张麒麟整个人的气息都变了。

    不过慢慢的，张麒麟开始恢复了正常。

    “没事吧闷油瓶？你可不要吓我呀。”

    秦风深吸一口气，完全被刚才张麒麟的举动震惊到了。

    感觉张麒麟就好像突然间变了一个人似的。

    张麒麟淡淡开口：“他们刚才注S到我体内的特殊药剂，和麒麟血进行了融合，让我感觉充满了力量。”

    “这难道是因祸得福吗？”

    张麒麟也不知道具体是什么样的情况。

    他用黑金古刀划破手掌，任由麒麟血去流淌。

    秦风这才发现，张麒麟的麒麟血，已经变成了金色的。

    看起来极为耀眼夺目。

    “你的麒麟血果然发生了改变。”

    秦风抹了一把麒麟血，用舌头舔了舔，发现并没有什么血腥味儿，反而在金色的麒麟血里面，秦风还能够感受到了一股恐怖的力量。

    只是秦风并不知道，这一切对于张麒麟来说，究竟是祸还是福？

    张麒麟倒是看得很开，淡然的说道：“是福还是祸？只有走一步看一步了。”

    “放心吧，我命硬的很，没有那么容易死的。”

    秦风点点头，笑着保证道：“反正有我在你身边，不会眼睁睁看着你出现意外的。”

    张麒麟的嘴角划过笑意，就这么深情的盯着秦风，给秦风看的都不好意思了。

    “闷油瓶，你什么时候也变得这么不正经了，居然用这种眼神盯着我看。”

    一听秦风这么提醒，张麒麟果断把目光收回，又恢复到了之前那一副冷漠的表情。

    秦风用手肘轻轻碰了他一下，“我就是跟你开一个玩笑而已，看把你给紧张的。”

    “我长得这么帅，你如果想看就看吧，毕竟这个世界上，像我这么帅的人已经不多了。”

    张麒麟摇了摇头，露出那种很无语的表情。

    秦风连忙询问：“怎么着，你是觉得我说的话有问题吗？”

    “没有。”

    “这还差不多。”

    秦风伸出一只手，直接搭在了张麒麟的肩膀上。

    张麒麟看了一眼，有些尴尬的说道：“你这家伙的手脚，就不能老实一点吗？”

    “闷油瓶，你事儿可真多，还是赶紧走吧。”

    两个人对着前方走去。

    途中，发现了很多树木里，都镶嵌着人。

    这些人来自于各个国家。

    其中有几个秦风极为熟悉。

    “这家伙不是萨瓦吗？那个来自于大象国的。”

    秦风走到他面前，把手放在他鼻子下面，发现已经感觉不到任何呼吸。

    接着碰了碰他的心脏，也没有什么心跳。

    这个萨瓦已经彻底死了。

    张麒麟猜测道：“他们被抓住这里之后，注S了那种特殊的药剂，有的人能够承受得住，有的人就会直接死去。”

    秦风认可的点了点头，因为他发现周围有的树木里面，并没有人，但却有人的印记。

    估计是之前有人被镶嵌在这里，注S了药剂之后，并没有死去，这才会被带走。

    想到这里之后，秦风的心中充满了担忧。

    “闷油瓶，你既然被注S了那种药剂，我严重怀疑你会不会出什么事。”

    张麒麟紧皱起眉头，关于这件事情，他现在的心中也没底。

    虽然说特殊药剂和麒麟血进行融合，让麒麟血变成了金色的。

    也让张麒麟如今充满了力量，但他也感觉到自己变得暴躁。

    所以这一切究竟是福还是祸，张麒麟的心里面并不清楚。

    对于张麒麟来说，现在很值得考量。

    “这是什么？”

    秦风目光一转，忽然注意到其中一个逝者的手里面，似乎在攥着什么东西。

    秦风走过去，拿起来一看，发现是一份地图。

    秦风仔细看着，发现地图描绘的位置非常陌生，他应该从来都没有去过。

    “闷油瓶，你知道这个地方吗？”秦风赶紧对着张麒麟询问。

    张麒麟看了一会儿，摇摇头说道：“这个地方我也没有去过。”

    秦风笑着说道：“真是难得呀，竟然还有闷油瓶你没去过的地方。”

    张麒麟并未理会秦风，拿着地图仔细查看，忽然对着秦风说道：“你看上面的这个位置，如果我没猜错的话，这个位置应该有什么宝贵的东西。”

    “很有可能就是木元素之心。”

    秦风的眼睛顿时一亮。

    他现在已经了解到，五颗元素之心拥有强大的力量。

    如果能够把五颗元素之心融合到一起的话，会制造出来最恐怖的变种人。

    这是将军一直梦寐以求的事情，他们自然不可能让他得逞。

    所以木元素之心，他们一定要掌握在自己的手中，这样才能够有跟人家抗衡的资本。

    秦风和张麒麟一眼对视，立刻按照地图所描绘的位置寻找。

