    第三天的正午，接引点又来了人，是几个喇嘛，面相看起来比普通人凶狠一点儿，而一看见我和师父，尽管极力掩饰，但目光中那种复杂的情绪也时不时的会流露。

    或许是察觉到了气氛不对，接引点的其中一个雪山一脉的使者莫名的说了一句：“雪山一脉清净地，包括每一个接引点，皆不沾恩怨。”然后就沉默的退走了。

    不过，这一句轻描淡写的话，却是有着极大的警告效果，那几个喇叭在听了以后，先是一愣，然后就自觉的走到石洞的另外一个角落，彼此用低低的藏语交谈，做出了一副和我们井水不犯河水的样子。

    我对喇嘛是没有什么个人看法的，但是自从第一次进入藏区以后，我就隐约的觉得我和某一个神秘的寺庙里的喇嘛扯上了关系，而且好像是不怎么好的关系…就比如追杀我们到边境线的那个曼人巴，跟在吴天身边的那个喇嘛，还有路山的一些恩怨…所以当这一群喇嘛一走进这个山洞，我就下意识的很警惕。

    特别是看见他们那怪异的目光之后，警惕直接就变成了防备。

    但这里到底是雪山一脉的地盘，我和师父还是安全的，所以除了暗暗防备，我和师父也没有过多的去关注他们。

    我们听不懂藏语，自然也不知道这群喇嘛在说什么？我敏感，自然能感觉到这些人在交谈的时候，会时不时偷偷看我和我师父两眼，我装作若无其事的在煮面，然后低声的对师父说到：“来者不善啊。”

    师父喝了一口热水，也低声回答了我一句：“早就感觉出来了。”

    在这样互相防备中，我们两方人也算是平安无事的度过了午饭时光，而在午饭以后，照例雪山一脉的使者会出来一个问我们什么时候出发，他们好让接引人来接我们。

    我和师父是要等着强子的，自然是不着急出发…但让我们诧异的是，那几个喇嘛也不走，其中一个喇嘛用汉语对那个使者说到：“我们也不着急，就跟他们一起走吧，还免了你们麻烦。”

    雪山一脉的使者自然是不会管其中有什么不对劲儿的，既然那些喇嘛那么表态了，他也就淡淡的离开了，而我心里却‘咯噔’了一下，为什么要和我们一起出发？这些喇嘛该不会已经知道我们是谁了吧？

    可是无论再怎么猜测，我们之间也不可能有交谈，我猜是猜不出他们的目的和身份的，也只能这样貌似井水不犯河水的处着。

    就这样又过了两天，这群喇嘛还真是铁了心，我们不走，他们就坚决不走…而看我和师父的目光则是越来越怪异。

    但是在两天后的下午，我们也终于等到了我们要等的人——强子。

    他是被几个明显一眼看来就是大巫的人护送而来的，一来就激动的拥抱了我，至于那几个喇叭，强子直接就无视了。

    “哥，我醒来就知道了所有的事，我….”强子无视了那几个喇叭，说话也特别没有顾忌，而我知道其中有喇嘛会说汉语，自然也听得懂汉语，连忙打了个‘哈哈’，一把拉着强子，把他扯出了山洞之外。

    强子有些莫名其妙，但在这时，护送强子来的几个大巫就要离去了，又把强子拉到了一边叮嘱着什么，强子和我的谈话也就被打断了。

    好在这些大巫也不啰嗦，大概要交代的在路上就已经对强子交代了，所以只是短暂的告别了一下就离去了。

    在他们走后，强子就像摆脱了什么一样的，非常开心，大大咧咧的朝着我走来，揽着我的肩膀就又继续说到：“哥，你刚才扯我出来干啥？我跟你说，这些年…”

    我只能再一次打断了强子，因为我看见在不远处的山洞中，师父对我使着眼色，大意是让我和强子离得远一些…我只能带着强子再次走开。

    “哥，这到底怎么了？弄得神叨叨的？”三番两次这样，强子有些不满了，咋咋忽忽的和我说到。

    而我静静的点上了一支烟，从这一次的相聚中，我是真的体会到强子的性格大变了，他自然是不会冲我暴躁，但是那种言谈间的目中无人还有冲动是可以体会出来的。

    我隐约有些担忧，只是但愿强子能够压制的住那所谓的祖灵…不过这些话，我不能去和强子说，免得他胡思乱想，所以在吐出了一口香烟以后，我才揽着强子的肩膀，轻描淡写的说到：“其实也没什么，就是山洞中有几个喇嘛，来者不善的样子，我和师父得防备着点儿他们。有些话自然是不能让他们听去了。”

    “哥，你是说真的？在这么一个秘密接引点，都能遇见不怀好意的人？”强子的眉头皱了起来。

    我笑着说到：“自然是真的，你又不是不知道杨晟现在是如何的如日中天，我和师父就像过街老鼠，遇见几个对我们不怀好意的人，那是多正常的事情。”

    “那你还那么轻松..”强子抱怨了我一句，下一刻他转身就朝着山洞走去，一边走一边就撸起了袖子，怒骂到：“既然不怀好意，那老子就揍得他们满地找牙再说。”

    我怎么可能任由强子去这样胡来，只能快跑了两步，一把拉住了强子，然后说到：“都只是猜测，你这样反倒是打草惊蛇了，再观察一下情况再说吧。”

    强子似乎又有些愤怒了，花了好一会儿时间才平静了下来，有些闷闷的说了一句：“哥，我听你的。”

    怎么会是这样？我看了强子一眼，眼中有些忧虑，深深的吸了一口香烟，我暂时压制住了自己想要去劝解强子两句的冲动，而是转了一个话题，半是开玩笑，半是认真的对强子说到：“你现在可是祖巫十八寨的宝贝，怎么这一次护送你来的大巫那么干脆的就走了？”

    其实，我是有点儿担心强子，那么冲动的性格，若在日后真的发生了什么了不得的大战，他要是出了什么事怎么办？在我心里，强子有着那么好的前途，是一定不能损落的。

    就算我自己死了，强子也得活着。所以，在他身边有着几个大巫保护着，是不是要稳妥的多呢？

    “哦，那是卜登大巫对我说了，这一次的事情是我个人的行动，不代表祖巫十八寨的态度，所以这些大巫参与进来也不好。”强子对我倒是没有什么隐瞒，一五一十的就全说了。

    我听闻之后，心中更是担心了几分，同时也更加疑惑，师父到底对卜登大巫说了什么，让卜登大巫这次几乎是彻底的‘交出’强子来，来保护都给撤了…所以，在这些复杂的心思下，我也只能拍拍强子的肩膀，对强子说到：“那也没关系，不管我们要去打什么样的架，我总是会护着你的。”

    “哥，你还老是觉得你要护着我..现在，我很强，你信不信？”对于我的话，强子有些不满了，拿开了我放在他肩膀上的手，反手揽住了我，语气中有几分骄傲的认真。

    “我当然相信你很强，可是这不影响我护着你的。”我笑说了一句，但其中却是认真的，我当然相信强子很强，就凭他身后那梼杌的虚影，就已经充满了各种无限的潜力….但想想我们面对的敌人，我想，我还是只能护着他一点。

    “好吧，你是哥，你说什么就是什么。”强子似乎心情很好，这话已经是他第二次说起了，不容我接话，他就开始兴奋的说到：“哥，我其实刚才就想和你说来着，当我醒来的时候，卜登大巫就把所有的事情告诉我了，他还没说完，我就很坚定的告诉他了，不论生死，我要和你们一起战斗。”

    “傻的。”我笑骂了一句，其实内心非常的感动，这是一种感情的延续，从师父和孙魁身上，延续到了我和强子身上，而且来的那么坚定，生死与共的坚定，我除了感动，还应该感恩。

    只是到了这个年纪，我已经表达不来了，一句傻的，就饱含了所有的情感。

    “怎么能是傻的？哥，其实我在昏迷的时候，还是有意识的，我迷迷糊糊的能知道一点儿，你和姜爷要带我走，让我和你们一起战斗，我当时就想说，我要去的…可是，我动不了，也说不了话的…肯定让你们被卜登那个老头儿为难了不少。”强子认真的说到。

    卜登那个老头儿？估计雷山苗寨也只有强子敢那么放肆的称呼卜登大巫吧？

    “没有怎么为难我们啊…只是，强子，这一次的战斗生死难料，甚至我自己都不知道这战斗会何时来，怎么来？牵扯进去多少势力，我都没有谱，所以…”我说的很认真。

    可是这一次强子的手却重重的拍在我肩膀上，说到：“哥，你别说了，这一次下山之前，我又变强了一些，你相信我…另外，更不要和我说什么感动的话，因为能和姜爷一起并肩是我爷爷的愿望..而如今，我很开心，我在这么年轻的时候，就能与姜爷唯一的弟子并肩战斗了。”