    曾小璐是真心为靳东高兴。

    直到现在，曾小璐还清楚记得自己最初遇到靳东的时候。

    当时的靳东和今天一样颓废，特别是那张沧桑无神的脸，以至曾小璐直接把对方当成看门大叔。

    作为家中的小公主，曾小璐很懒，非常懒。

    所以每天中午，她都毫无压力的指使靳东帮她买午餐和零食。

    对于曾小璐的无理要求，靳东不仅没有拒绝，相反，只要曾小璐开口，他都照做。

    这让曾小璐一度怀疑，对方是不是对自己有什么特别的想法。

    后来她发现自己想多了。

    因为靳东帮忙她买好午餐后，都是往桌子上一放就离开，从不多说半句话。

    偶尔有几天曾小璐不再使唤对方，靳东都躲在档案室或者休息室喝酒沉思，仿佛早把曾小璐忘了。

    这瞬间引起曾小璐的好奇心，特别是发现对方只有37岁时。

    于是她有意无意的，向其他同事打探靳东的过去。

    结果不打探不知道，一打探吓一跳，靳东竟然是峥嵘集团旗下新能源电池设计团队的总工程师。

    新能源电池曾小璐知道，这是汤玉蓉钦点的高新科技项目，先后投入资金高达600亿。

    能设计并指挥这样一个团队的人到底有多牛，用脚指头想都能想出来。

    可自己却像使唤手下一样使唤他……

    曾小璐的小心脏跳的那叫一个厉害。

    很快曾小璐便下定决心，她要向靳东道歉。

    可没想到，当她说出来意后，靳东满不在乎的摆摆手，表示自己就是个看门的，工程师什么的早成了浮云。

    闻言，曾小璐的心也跟着沉下去。

    靳东之所以沦落到这个地步，是他关于氢锂电池的一个构想。

    当靳东提出这个名为“金太阳”的方案时，立刻遭到其他90%的工程师反对。

    认为这只是他不切实际的幻想，甚至不惜闹到汤玉蓉那。

    汤玉蓉听了靳东的方案，也认为有待商榷，让靳东放一放。

    谁知靳东一意孤行，其他人反对，他就一个人干，老板反对，他就瞒着所有人偷偷干。

    三年的时间，靳东总是巧立名目克扣团队的研发资金。

    等到第三年年底，他克扣的研发资金竟达到惊人的150亿。

    150亿是什么概念？曾小璐不敢想象，也无法想象。

    纸包不住火，终于，这件事发了。

    财务查账后，所有矛头都指向靳东。

    当所有都认为靳东将钱私吞了，靳东却拿出两丈高的实验数据，表示只要再给自己10个亿，他的实验就能成功。

    10个亿……

    这货疯了啊！

    因为考虑到靳东将全部的钱，都用于新能源电池的研发，汤玉蓉并未下死手。

    她只是把靳东调到了清水衙门，专门负责管理档案。

    失去职位的靳东从此一蹶不振，由高级工程师变成看门大叔。

    知道了靳东过去，并带着万分歉意的曾小璐，决定帮帮靳东。

    因此只要一有机会，她就想方设法创造靳东和汤玉蓉的偶遇。

    损失150亿没有被开除，说明汤玉蓉还是顾念旧情的。

    靳东浑浑噩噩度日，只是头脑一热的意气用事。

    所以在曾小璐看来，两人之间欠缺的，是沟通。

    一旦沟通好，彼此消除掉误会，其他问题都将迎刃而解。

    为此曾小璐劝了靳东无数次，可惜对方都无动于衷。

    终于，曾小璐怒了，第一次展示出她的女王暴力，强行将靳东推到汤玉蓉身边。

    至于结果就不是曾小璐能决定的了，她只能像苍天祈祷靳东一战功成。

    房间内。

    面对着堆积如山的各类文件，秦宇一个柜子挨一个柜子观察。

    其他人都好奇的看着秦宇，不明白他想做什么。

    很快，秦宇在第二排3号柜前停下。

    他打开柜子，拿出一摞编号为9527的资料。

    翻开，秦宇从第一页开始浏览。

    五分钟后，他抬起头。

    王聪连忙跑过来:“宇哥，怎么样？想到办法了吗？”

    秦宇指了指上面的文字，王聪连忙看去。

    好半天，他茫然的抬起头:“你的意思是办法隐藏在这行字里？

    恕我脑容量小，看不懂这么深奥的东西。

    要不您解释一下，让我也学习学习？”

    秦宇轻咳两声:“这个……你误会了，我只是想问问这个字怎么念？”

    王聪:“？”

    他双眼看向秦宇指的方向，最后摇摇头:“对不起宇哥，这字我也不认识。

    要不咱查下字典？”

    旁边，靳东忍不住道:“这个畚念ben，你手中的资料，是关于弱酸性有机苯在复合四相积液中的光谱研究。

    你想找什么资料可以问我。

    我在这呆了两年，其他不说，所有资料的位置还是找得到的。”

    说这句话时，靳东的脸上充满自信。

    谁知秦宇摇摇头，将手中资料放回原位:“不好意思啊，以前我听很多人说，那些科学家写的文章都很深奥。

    具体表现是，所有字都认识，但连起来完全看不懂。

    现在有这个机会，我就想亲自验证一下他们说的对不对。

    结果很明显，他们错了。

    这些文章我不仅看不懂，字也不认识。”

    靳东:“……”

    他的脸瞬间黑如锅底。

    自己好不容易才愿意听曾小璐的话表现一下，结果竟被对方耍着玩，简直……

    后退两步，靳东眼观鼻，鼻观心，仿佛老僧入定。

    秦宇自然不知道靳东复杂的心理活动，他继续向前，左顾右盼，一步三回头，没有人知道他在想什么。

    终于，秦宇再次在一个资料柜前停下。

    他指了指编号5210，问靳东:“你不是什么都知道吗？这里是什么？”

    靳东本不想说，但等他看到秦宇指的位置，忍不住一愣，接着口中喃喃:

    “这是一篇关于提高新能源电池续航能力的研究。”

    秦宇:“续航能力？能续多久？”

    靳东:“如果成功了，它将是目前市场上续航能力最强的锂电池的七倍。

    若将其运用到手机上，原本充满电只能用一天的手机可以用一周。

    可惜它是一款失败品，彻头彻尾的失败品。”

    “失败品？”秦宇道:“那你知道这款产品的研发人是谁吗？”

    靳东不答反问:“你问研发人干什么？”

    秦宇:“很简单，我对这个研究比较感兴趣。

    如果可能的话，我想注资帮那位研发者完成最终的研究。”

    靳东的脸瞬间红了，因为研究这个项目的研究人正是自己。

    当初的自己，就是因为这项研究才被辞去总工程师的位置。

    ，反而照做

