    顿了顿，熊仁苦笑着说道：“老爷，就这样放弃几城，我始终是不甘心啊！”

    “不甘心又能如何呢？”熊老头也不由的苦笑起来，说道：“我们已经没有别的选择了，如果对抗，以我们现在的实力，也只有灰飞烟灭了。”

    “我们不是有秦家这个盟友吗？秦家会看着我们熊家灭亡？”熊仁沉吟着问道。

    “我熊家现在已经不是以前的熊家了，现在对秦家来说，我熊家就是鸡肋，你觉得秦老头还会向以前那样看中我熊家吗？”熊老头苦涩的说道。

    “可秦家的那个计划离不开我熊家啊！”熊仁沉声说道。

    “离开了谁，地球照样会转，没了我熊家，秦家还可以找东南的郝家，或者是西北的安家来结盟，不是吗？”熊老头耸着肩说道。

    顿了顿，熊老头又努着嘴说道：“武道这乱就要到来，秦家也可以聪明武道世界的一些世家啊。”

    “武道世界？”熊仁愣了愣，沉声说道：“这不是引狼入室吗？”

    而且据熊仁所知，要想掌控最大的权力，都市家族就不能和武道世界的世家或者门派结盟，这是原则，更是底线。

    毕竟如果让武道世界的世家和门派入世掌握权力，那后果是不言而喻的，他们会将大华带到什么样的方向上去，谁也无法判断。

    更何况，根据大华与武道世界的协议，就算武道世界中有世家和门派想要跟都市家族结盟，武道同盟也不会同意啊！

    嗯……谁要干那么做，就是与武道同盟为敌，这后果谁能承受呢？

    熊老头自然明白这些道理，他耸了耸肩，说道：“虽然大华与武道世界有协议，双方一直以来也都在遵守着这个协议，但协议是死的，人是活的，以秦老头的睿智，他肯定会想办法来应对的。”

    “老爷，听你这么一说，我们是要被秦家放弃了呀！”熊仁苦笑着说道。

    “放弃倒不至于。”熊老头摇了摇头，说道：“虽然我们败给了叶青，损失惨重，但我们还掌握了数个基地，就冲这一点秦家也不可能放弃我们，只是啊，对我们不会再重视了，以前的时候，只要我们熊家有需要，秦家那边肯定是要人给人，要钱给钱，而从今天以后，恐怕秦家那边就会有所保留了。”

    顿了顿，熊老头又眯起眼睛，说道：“当然，我们熊家还有最后一个机会。”

    “老爷，您的意思是干掉叶青？”熊仁沉吟着问道。

    “是的。”熊老头点了点头，说道：“只要今天晚上伍城香河峰那里成功干掉了叶青，我们不仅不会丢掉平城以南五城，还有可能反败为胜。”

    “老爷，就算我们干掉了叶青，但平城也已经落到罗系手中了，我们恐怕也抢不回来了吧？”

    “是！”熊老头应了一声，说道：“平城是没办法拿回来了，但最少平城以南的五城则是能保住了。”

    “为什么呢？”熊仁有点不解的问道。

    “很简单，叶青一挂，叶家则乱，叶家哪还管得了平城以南啊？嗯……叶家那些孤儿寡母能管好筑城就已经不错了。”熊老头眯着眼睛说道。

    “这倒也是！”熊仁点了点头。

    看得出来，这对主仆啊，对女人还是相当轻视的。

    说真的，就算叶青真挂了，以叶家那些女人的能力，就算无力开疆拓土，但守护住叶家现在掌握的三城，还是绰绰有余的。

    “对了。”熊老头看向熊仁，努着嘴问道：“香河峰有消息传来了吗？”

    “老爷，暂时还没有！”熊仁摇头应道。

    “联系元盛了吗？”熊老头又问道。

    “我担心元盛他们正在对敌，怕联系他们会影响他们，所以并没有，而是准备等他们成事后自己与我们联系。”熊仁应道。

    “嗯！”熊老头点了点头，说道：“你这样做是对的，他们的确不能轻易被打扰。”

    “老爷，要不您去休息，元盛那边有消息传来，我再来向你汇报？”熊仁看着熊老头说道。

    “不睡了！”熊老头摇了摇头，说道：“这人老了，一旦被惊醒就睡不着了，你也别走了，陪我待一会儿，我们一起等待结果。”

    等待很漫长，这对主仆也有些如坐针毡，毕竟香河峰的战斗将是他们最后的希望。

    只是一直到凌晨五点过，天都要快亮了，还没有任何的消息传来。

    两人心情就更加的忐忑了，最终熊老头还是让熊仁从伍城派出探子向香河峰方向查探情况。

    很快，一个视频就被探子传了回来，嗯……是香河峰中的情况。

    看着视频，熊仁绝望的闭上了眼睛。

    看着他的样子，熊老头心里一咯噔，急声问道：“出什么事了？”

    “老爷，全死了！”熊仁苦涩的说道。

    “什么全死了？”熊老头急声问道。

    虽然他想到了什么，但他就是不想承认。

    熊仁应道：“我们在香河峰的所有武者。”

    熊老头沉声说道：“给我看视频。”

    熊仁犹豫了，嗯……他担心让自家老爷看完探子发来的视频，会气极攻心。

    “给我！”熊老头沉声喝道。

    没办法，熊仁只好将手机递给了熊老头，那个视频中是香河峰中尸横遍野的景象，要多惨就多惨。

    嗯……画面中还出现了“元盛”的尸体。

    当然，这个尸体是叶青让黄海强派人伪造的，是黄海强的手下在别的地方找的一具与元盛身形差不多的男尸，然后将样貌破坏了，根本看不出这个人不是元盛。

    之所以这么做，那自然是为了迷惑熊老头。

    毕竟那个元盛有可能掌握着熊家的秘密武者基地的位置，如果说让熊老头没有发现在香河峰中有元盛的尸体，很有可能将那个基地中的人和物转移的。

    所以叶青必须告诉熊老头，元盛死了，只有这样，熊老头才不会轻易放弃那个基地，叶青也能找机会毁灭这个基地。

    看着视频，熊老头的脸色越来越苍白。

    “噗……”

    最终，又是一抹鲜血从他的嘴中喷出，他也硬生生的倒了下去……

