
沈氏极力维持着嘴角的笑意，扯着的嘴角，淡淡的笑，竟比哭还难看。

但她还得勉强维持着笑意：“澜儿你孝心可嘉啊……”

除了这句，沈氏实在想不出任何话去回复月千澜。

生生把她的路堵死，哑口无言。

老夫人看着沈氏低眉顺眼的向月千澜道歉，她阴沉的脸色，渐渐的和缓了几分。

“沈氏，你既然知道错了，以后就不要乱发脾气，迁怒旁人了。你要谨记……”

二夫人压下满心的愤怒，乖顺的应了：“母亲教训的是，妾身定会谨记于心，即使再动怒，也不会迁怒无辜之人了。”

老夫人再不看沈氏一眼，也没说让她起身，反而转头看向周妈妈。

“快点把澜丫头扶进屋，她身体因为落水染了轻微风寒可不能大意。还有倾华，今天是她的生辰，寿星最大，不该受罪……”

周妈妈连忙请了月千澜进屋，又吩咐两个丫鬟扶起了月倾华。

月倾华眼间情形缓和，她不敢再忤逆老夫人，免得雪上加霜，她安静的跟着进了屋，也没去扶起沈氏。

沈氏一个人跪在门口，起也不是不起也不是。

她的一张脸，青白交加，觉得难堪极了。

“沈氏，你也起吧，先站着醒醒腿，等沈老爷向澜儿道了歉赔了礼，你们再一起离开吧。”老夫人端起茶盏，浅浅的喝了几口热茶，冷声道。

沈氏颤颤巍巍的自家挣扎着爬起来了，整个人都在发抖的，偏偏还不能坐下，这样的站立，对于她来说，简直是一场酷刑。

沈岩看着自家妹子经历的刁难，他不由眸底闪过一丝狠厉，垂在袖摆里的手缓缓的攥成了拳头。

老夫人这才又把目光递向沈岩：“沈老爷，真正的受害者不是我，而是我的大孙女，你既然是来道歉的，那便向澜儿致歉吧，只要她饶了你，那我便会既往不咎。”

月千澜表现的极其惶恐不安，演技在线，实力饰演怯弱惶恐的小丫头。

“祖母……这怎么可以？他是舅舅，我是晚辈，怎么能让沈家舅舅向我赔罪？我实在受不起……”

老夫人不理月千澜，淡淡瞥了眼脸色难看的沈岩。

“如果澜儿不愿意接受你的致歉，那你便带着那几箱金银珠宝回去吧。你们沈家的嫡女尊贵，便能随意谋害我们月家的女儿了吗？你别忘了，澜儿还是我们月府嫡女呢。她这嫡女身份，谁也不能否认……”

沈岩进退两难，如果不向月千澜道歉，那么老夫人的气就不会消，老夫人的气不消，月丞相就会对他们颇有微词。

没了月丞相替他们撑腰，沈家的生意势必做不下去。

可让他向一个十几岁的小丫头卑躬屈膝……

“沈舅舅，静香表妹推了我下水，这件事我可以不计较的，你也不必向我赔礼。你只需要求得祖母的原谅就可以了，我实在当不起你的大礼……”

沈岩这才把目光递向了月千澜，从前他总是听沈氏说，这个嫡女乖顺听话，很好拿捏。

沈氏无数次暗地里指使奴婢给月千澜刁难，她都默默忍受，不敢反抗。

可这次，他怎么觉得，这曾经傻白甜的月千澜，似乎变了一个人似的，一言一行一字一句，虽然平淡无奇，却渐渐的把人往绝路上逼。

看似温润平和，实则招招击中别人的软肋。

沈岩眸光微闪，咬咬牙，双手抱拳冲向月千澜行了一个弯身礼。

“大小姐有宽仁之量，我们沈家却不能没了分寸。这件事，确实是静香错了，我身为她的父亲，实在应该向你赔礼道歉。为了表示诚意，我带了十箱珠宝，其中六箱是留给老夫人的，其余四箱，便全数赠予大小姐权当沈家的赔罪之礼。”

月千澜扶着翠湖的手，连忙站起身，她的小脸微白，连忙扶起了沈岩。

她的模样依旧惶恐，犹如一只受了惊的兔子。

“沈舅舅，你这赔礼太重了，我只是一个小丫头，实在无福消受啊。这些还是留给老夫人吧，我也用不了那么多……”

沈岩做生意多年，什么样的人没见过，他一眼便看出这个丫头在佯装惶恐。

虽然她面上全是惊惧不安，但她的眸子里却安静的可怕，甚至不起一丝波澜，他更看不到什么害怕忐忑不安的目光。

沈岩有些胸闷，向来知道自己妹妹会演戏，却不想今日，他总算遇见了一个更厉害的。

这个所谓的傻白甜月千澜，其实是一个披着羊皮的狼吧？

温柔怯弱的外表下，隐藏着一颗狡诈之心。

“大小姐，这些东西是你应得的，你不必觉得惶恐不安……”沈岩攥着拳头，忍着肉疼，还得装得温柔和善一些，来安慰这个佯装受了惊吓的小姑娘。

憋屈，活了这么多年，今天是他最憋屈，最难堪的一天。

这都什么事儿，人家不想要，他还得硬塞，而且得塞得开心，要知道这次送来了十箱珠宝，他可是出了一次大血，偏偏流着血还得给别人递刀子。

“祖母，澜儿实在觉得惶恐，还请您替孙女做主……”月千澜可怜兮兮的看向老夫人，寻求老人家的帮助。

其实，她哪是惶恐，眸底闪烁全是兴奋之色。

整整四箱珠宝，相当于四万两纹银。

这样大的数目，可以买下很多的店铺，是普通人一辈子都赚不了的钱财。

有了这四箱珠宝，她可以做很多事，很多事。

老夫人果然没辜负她一片期待，老人家毫不在意的大手一挥，一锤定音：“行了，既然是你沈舅舅的一片歉意，你就别推脱了，这些都是你用命换来的，又有什么承受不起的？祖母替你做主，你收下这珠宝，我和他们沈家的恩怨，也可以暂时告一段落了。

若你执意不收，那我也不收，只好请沈老爷搬了多少箱金银进来，还搬多少出去。从此月家越沈家，桥归桥路归路，彼此再无干系。”

沈岩心下一沉，这怎么行，他做了那么多，无非是想靠住月家这个靠山。

他放弃了那么多，绝不能功亏一篑。

他咬咬牙，下定决心豁出去了，他一撩衣袍，噗通一声朝着月千澜跪下了。

在场的众人，全部都惊呆了，沈氏更是身子一晃，脊背狠狠的撞上了门板，不可置信的看着沈岩。

“兄长……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331287"  chaptername="第31章">加入书签</a>
</div>
