    风起想到今天接洛禾时的样子，忍不住补充了句，“爷，我觉得这女人没什么不同的，而且特俗气，嗜钱如命！”

    虽然接近九爷的女人不乏抱着各自目的的，但是俗得这么赤裸裸的，独洛禾一个！

    殷北深似乎没兴趣看下去，关上资料，扔回给了风起，随之闭目养神。

    “无影找我干什么？”

    风起道：“好像是夜叉有消息了！”

    殷北深揉了揉眉心：“通知下去，夜叉是我的人，不准动。”

    风起愣了下，“是！”

    但是，这夜叉到底是什么人，不是还没查出来么？爷这是想干什么……

    洛禾回家后，才打开电脑，就看到顾希维发了一张截图过来。

    洛禾点开一看，看到的是黑客领域王者团队“ONE”发出的声明：

    【夜叉已于年初加入ONE，其所作所为，均由ONE授权管理，如有问题，可直接联系ONE总部！】

    “ONE”如其名，是黑客领域至高权威的象征，团队里网络天下不少顶尖精英。

    半年前，ONE就托过中间人给她发过进团队的邀请，但是洛禾拒绝了！

    “你P这玩意儿干啥？”洛禾想也没想地发过去。

    顾希维随即打来语音电话，

    “小禾，不是P的，ONE在黑客官网发了声明！就差拿大喇叭昭告天下了！”

    不等洛禾说话，顾希维又说：“小禾，你可真没义气啊，当初邀你来我的团队你不来，说什么不想加团想自由，我就抛下我原来的团，当你小弟去了！结果你背着我年初就跟人家勾搭在一起了？你今天不给我一个合理解释我跟你没完！”

    洛禾不信邪地登上了官网，果然置顶声明就是这个！

    余下一堆蹭热度的帖子，说什么夜叉和ONE是强强结合，夜叉进ONE是迟早的事情！

    更有甚者，说夜叉怪不得能活到现在，原来背后有ONE撑着！

    什么鬼！她是凭借自己实力活到今天的好不！

    “我压根没加入ONE！我找他们去！”

    不夜园。

    无影瞪大了眼睛，屏幕上，发来的是夜叉的对话邀请……

    爷这招，高明啊！

    这就能逼夜叉现身了？早说能用这招啊！白瞎了他半年来辛辛苦苦追踪人家，什么都没得到……

    【夜叉】：置顶声明谁写的？

    无影一边给队员们使眼神，让他们跟踪一下夜叉的地址，一边啪啪敲着键盘：

    “不关我的事，我们团队秘书写的！”

    【夜叉】：谁授权的？

    【无影】：不关我的事，我们老大让干的！

    洛禾抽了抽嘴角，敢情儿这人啥都没干咯？

    【夜叉】：我要跟你们老大对话。

    无影挑了挑眉，问了一下旁边的人，“九爷回来了吗？”

    周围人摇了摇头，无影只能回过去四个字：

    老大很忙！

    【夜叉】：我看他是太闲了，我进你们团队问过我意思么？

    【无影】：亲，我们老大说，他说的算，不需要问你！

    天地良心，无影在发声明之前也这么问过爷，爷就是这么回他的，他可不是挑事儿！

    洛禾揉了揉太阳穴，

    【你们老大跟我玩霸道总裁呢？他是我什么人他说的算？赶紧把声明撤了！并且再发个澄清声明！】

    【无影】：咳咳，夜叉，我们团队诚心邀请你来的。队里待遇高福利好，老大……长得超级无敌帅！你来了肯定不后悔！什么时候见面谈谈吧？

    貌似除了长得帅可以说，九爷其他优点都有点可怕。

    说多了，把人吓跑了就完了。

