    其实当年徐风也曾经尝试制造高强度的钢铁。

    可惜隔行如隔山。

    他对于钢铁的了解，无非是堆起个大炉子，往里加火，然后锻打铁矿。

    至于更深的各种技术，实在是知之甚少。

    因此，他虽然知道火铳、火炮、蒸汽机等各种科技的制作之法。

    却受限于钢材的原因，一直没办法再现。

    如果用这个时代的钢铁强行制作火铳，不仅质量得不到保证。

    可能连着打几铳，反而会直接炸膛。

    到时候别说依靠科技碾压，反而会把自己人个个炸破相。

    至于火炮那就更别说了。

    连近代不少火炮都偶有质量不过关，点完直接炸膛的情况。

    到时候一炮轰出，对方还没怎么样。

    自己的大军就已经被炸的七零八落。

    “你是说，你们墨家已经掌握了这种奇钢的制作之法？”

    钱易点点头：

    “没错，此钢具有多种变种，或柔或韧，或强或坚，只需要在参杂的成分之中稍加变动，即可达成目的。”

    被钱易这么一提醒，徐风也回想起自己一知半解的理科知识。

    各种品类的合金或钢铁，往往是参杂了不同元素进入，才会显现各种不同的性能。

    单纯一种钢铁，哪怕再坚固，也没办法符合整个工业化进展的推动。

    “多谢，此物对我大有帮助。”徐风兴奋的笑道：

    “未来天下万民若再无困厄之苦，那便要记你墨家一大功。”

    钱易也没料想到徐风竟然如此重视墨家的奇钢。

    毕竟这种钢铁也只有在墨家机关要害之处，才有真正大用。

    若是给了凡夫俗子，最多也就是锻造所谓的神兵利器。

    不过是争强斗胜，依凭庶人剑，斩断脖颈，剖裂肝肺。一旦身死，与国事无益。

    但看徐风如此惊喜，钱易也是不由得好奇起来。

    莫非徐风真的能将此物用出别样的风采？

    …………

    时间眨眼已过了数月。

    冬季眼看要过去，到了春天来临，万物复苏的时节。

    曹操正在相府厅堂之上，感受着火炉中的暖意，一脸笑意的对着廊下说道：

    “若是真如你所说，你当记一大功。”

    “本相必将上表陛下，为你加官进爵！”

    廊下一名麻衣男子，相貌平平无奇，身材瘦小。

    此时正跪在曹操面前，面露激动之色。

    他名叫马钧，本是一名普通匠人。

    只不过天生聪慧，对于器械制造和各种发明，有着得天独厚的天赋。

    当初曹操兴建大量染布坊，然后又染出大量坏布，导致亏损了数之不尽的钱粮。

    随后曹操便在麾下广纳奇人异士，让他们研究这偷学而来的工艺到底哪里欠缺。

    又如何将这些染坏的布恢复原样，减少损失。

    经过再三的失败之后，众人皆以为此乃异想天开，绝无可能。

    就连曹操自己也觉得此事过于艰难。

    若论奇思妙想，弄这些奇巧之事，世间恐无人能与徐风抗衡。

    但就在前两日，马钧经过长久的钻研和反复实验。

    终于破解了染布之法的缺陷所在，甚至借此改良了纺纱之法。

    原本汉朝之时，织布纺纱，需要用单锭纺车，将杂乱无章的毛、棉、麻、丝等纤维纺成线。

    换句话说，每名工人需要脚踩踏板，或者是手摇转轮，方可慢慢转出一根纱线。

    功效又慢，所耗费的时间又长。

    因此几乎所有身处闺院的已婚女子，平日里最多的工作便是在家纺纱，依靠纺纱赚来的钱补贴家用。

    但马钧经过研究，发现这纺车乃是单锭，相当于每次只能纺织一根纱线。

    能否加以改良，将纺车改为多锭。

    如此效率定然能提升多倍，产量飞速提升的同时，成本也能大大降低。

    因此，当马钧将改良之后的多锭纺纱机献上，立马便让曹操为之大喜过望。

    此物将原本的单锭纺纱，改良为了六锭纺纱。

    一人脚踏，便能同时纺出六根纱线。

    奇思妙想，令曹操也是赞叹不已。

    “汝之才能，更胜徐风百倍！”

    “吾失徐风，又得马钧，真乃苍天庇佑。”

    马钧恭敬的说道：

    “我经过万次试验，多亏丞相福祉庇护，我方才领悟到那布匹掉色，多是缺少一味强酸。”

    “强酸遇到高温，方可帮助布匹染上颜色，难以掉落。”

    曹操也没弄懂什么叫强酸，也不懂为何需要强酸加高温才能让布匹不掉色。

    但当年徐风在他帐下之时，依稀也是这般光景。

    他只需选择相信对方，徐风便能马到成功。

    摇了摇头，曹操不由得从回忆中回过神来。

    却是吓坏了马钧，还以为曹操摇头是对他之前的表现不满。

    “丞相恕罪，是小人失口乱言，还请丞相恕罪。”

    曹操连忙摆摆手：“无妨，只是吾想起一些旧事，一时感概罢了。”

    “你速速将纺纱新机制作之法，绘成图本。”

    “一一教于我许都的工匠，由他们批量生产。”

    “夏季来临之前，我要彻底挤垮新野前来的商队。”

    …………

    半月之后，新野。

    “钱先生，如此便可利用水力来帮助百姓完成各种粗重工作了吧。”

    此时，徐风正和钱易站在江边，端详合他们二人之力研发出来的水力器械。

    湍急江水带来的冲击，带动机关运转，替代各种需要人力的工作。

    舂米，磨面，甚至替代人力来捶打铁矿。

    实际上，利用水力的各类机械，早在百年前便已出现。

    但大多数效率极低，而且有着种种限制，难以通用。

    但钱易的到来却是解了徐风的燃眉之急。

    随着钱易的到来，属于钱易背后那一派的墨家弟子，也都陆陆续续前来新野。

    虽说并未光明正大归属刘备，却也能帮助新野进行各种精密的匠人工作。

    徐风只需要提出自己的想法，再辅以仅存一部分零零碎碎的印象。

    墨家弟子们便能群策群力，利用徐风的构想来彻底落实。

    终于让水力器械得以发展，完成了今日的成果。

    “请问徐子，此水力之物固然便利。”

    “但其只能在江边使用，颇为不便，为何您执意让我等研发此物？”

    其实钱易提出此问，也在徐风的预料之中。

    古往今来，但凡普及大众的创新，无一不是解决了某种问题，或者是极大提升了效率的器械。

    而徐风执意研究的水力机械，限制性太大，实用效果颇受局限。

    与以往他所拿出的各种新鲜玩意，简直是大相径庭。

    但徐风却是重复了一遍钱易提出的问题。

    “你刚刚说，借助水力之物，只能在江边使用？”

    钱易稍加思索，再次确认了自己的意见。

    “虽说风力也可借用，但却消耗更为巨大，所需的环境要求更是苛刻。”

    “而且风力时有时无，效率过低，实在是入不敷出。”

    徐风并没有直接向钱易解释。

    而是请他来到一旁的棚子里品茶。

    “先饮一杯清茶润润嗓子吧。”

    两人坐下，徐风淡淡的看着一旁正在烧热水的水壶。

    而钱易则是心不在焉，根本喝不下什么茶水，只顾着再三催促。

    “徐子，还望您不吝赐教……”

    但徐风依旧是紧盯着眼前不断冒气的水壶……

