    还是小看了这个多手的怪物，李椿原本是冲着它的头钉的，可没想到在这种情况下，它居然还想反击，往前窜了一下，结果钉在了胸口上。

    就这样，它在惨叫的同时，还试图用手抓住李椿。

    没什么好说的，退开两步之后，李椿的手里再次多了五根钉子，然后又是四根钉到了棺材上，最后一根，则是钉在了多手怪的大腿上。

    在干活的时候，那没什么好说的，当李椿终于得到提示，陈皮阿四的封棺值到帐后，他已经在棺材上钉了二十颗钉子，再看看被自己钉死在地上的多手怪，李椿笑的很是阴森。

    “现在，终于可以专心的对付你了，是不是很高兴啊？”

    这手多也挺烦人，费了足足半个小时，李椿这才把这怪物所的手都钉在了地上，然后也不管对方如何挣扎，他直接一钉子，钉在了对方的脑袋上……

    以为这就完了？

    当然不会这么简单，高达上千点封棺值的怪物，脑袋上只被钉一下，那是完全不够，没啥好想的，接着往下钉！

    五官，五脏，还有各个死穴上，都钉完之后，这多手怪才算是彻底的安息了，看着它身上的钉子，李椿都有些心疼，这特么的，快用了一盒钉子了。

    收获不错，但还没有完……

    在解决完多手怪之后，李椿才发现系统还有一条提示出现，仔细一看，一下就乐了，自己的锤子，终于可以升级了！

    海底墓中的青铜六角铃铛，全都变成了升级材料，但还差那么一丢丢，没想到这里也有，可真是意外的惊喜了。

    但看着之前两个诡异打斗，把宝箱都撞碎了，东西掉的满地都是，李椿只能一边叹气，一边满地的寻找，还好，青铜六角铃铛，和正常的金银财宝还是很好区分的。

    “这是帝王绿手镯啊！啧啧……”

    “嘿，这还有一只，居然是一对，还没有碎？看来是缘份……”

    这一对价值连城的手镯，李椿决定把它们带出去，当然不是送给老姐，要是老姐知道自己这是从墓里带出来，还送给她，那非得把它们碎了之后，再把自己的皮给剥了！

    所以还是卖了吧，给钱虽然俗气，但姐弟，家人之间，就没有那么多的讲究不是？

    一个……两个……

    每找到一个青铜六角铃铛，李椿的心都是激动的，它就看着升级条一点点的接近满值……直到第五个青铜六角铃铛到手之后，自己的锤子，终于升级了！

    锤子一直在手上拿着，当它升级之后，李椿自然是第一时间发现了它的变化，没办法，变化太大了，大到他想不发现都难！

    以前的锤子，虽然全黑，但它的块头，也就是比正常锤子，锤头大一些而已，可是这一升级……它，变大了！

    且不说锤头变的跟桌子一般，就连锤柄，都变的比他还高！

    这个……变大是好事，锤子嘛，自然是个体越大，威力越强，但这大的有些过份了啊，以前能把锤子挂在腰上，但现在……背在身上还拖着地，这让自己的行动，变的很不方便啊！

    “要是能小点就好了……”

    就在他说出这话的同时，锤子真的变小了一圈。

    李椿的眼神一下就亮了：“再小，再小，再大，再大……”

    就像是一个小孩子，得到了一个心爱的玩具一样，李椿抱着自己的锤子，玩了整整半个小时！

    最小，就是以前的样子，最大，就是刚才那么大，虽然不能像定海神针一样，小到可以放到耳朵里，大到可以捅破天，但这就足以让李椿，把锤子定名为……如意锤！

    定海神针那可是终极神物，是被炼了不知道多少年的‘老怪物’，而自己的锤子，这才是第一次升级，还是一个粉嫩的‘新人’，相信有一天，它也能像定海神针一样，小到无穷小，大到无穷大吧！

    当然了，最妙的是，不管它变成什么样，重量却是一点没变。

    能在这里得到的收获，已经全部得到了，李椿抗着变成最大的锤子，气势汹汹的走出了大殿，然而……一片安静！

    不知道那些怪鸟是不是跟着吴邪他们跑了，还是被自己的大锤给吓着了，反正……一只都没了。

    这让李椿有些不爽，他本是想试一下大锤的威力呢！

    小锤四十，大锤怎么也得八十了吧？

    顺着吴邪他们留下的脚印，从护城河里找到了一条向下的通道，当李椿顺着这条通道，再次看到吴邪的时候，却发现他居然已经和阿宁汇合在了一起，现在双方，正顺着巨大的铁链往山谷下走去，而他们的头上，还有些怪鸟在盘旋。

    这不机会就来了嘛！

    拿出钉子，闭上眼睛，听声辩位，打！

    连根毛都没有打下来……

    果然，人不能膨胀。

    顺着大铁链子往下跳，十几下后，他就跳到了阿宁的身边：“哟！”

    对阿宁，李椿还是很佩服的，这娘们居然从另一条路进入了这里不说，还顺手把吴三省给救了，至于她是怎么带着这么多人，拿着这么多的武器，通过的边防……

    想来应该是金币的功劳。

    她的老板人虽然不怎么样，但挣钱的手段还是不差的。

    在看到李椿的时候，阿宁的眼睛露出了光，正准备说话的时候，突然感觉一股劲风传来，她就感觉眼前一黑，一只怪鸟就惨叫着飞了出去……

    “你们加快速度往下走，我来殿后。”

    阿宁可是要比吴邪果决多了，听了这话之后，一句废话没有，马上向着下方跳去，同时还在不停的叫着手下人放弃防备，加快速度。

    她从海底墓回去之后，就跟老板了解一下铁匠，裘德考虽然不是九门中人，可他到底是那个年代的人，又和吴家走的很近，自然知道关于铁匠的一些消息。

    所以……阿宁相信李椿，这才让人放弃了防御，把背后交给了李椿。

    当然了，李椿也没有让她失望，当他们加快速度后，天上的怪鸟，自然把李椿当成了新的目标，然后……被打的很惨……

