    这算是我和黎堂峰在一起后，第一次分开这么久。

    与他面对面的那一刻，我才发现思念其实早就泛滥，没等黎堂峰开口，我一下子抱住了他。

    双手从他的腋下穿过，将脸埋在他的胸前，抱得紧紧的！

    我能感觉到黎堂峰呼吸一窒，似乎是没想到我会这么热情吧，把领导整个人都吓住了。我并不奢望他能抱住我，我只是想用这一个拥抱来告诉黎堂峰：我想他，很想他！

    突然，黎堂峰轻轻的摸了摸我的头顶，然后双臂环绕着我的后背，轻轻的抱住了我。

    真心的拥抱真的是这个世界上最美好的存在了！

    不需要言语，甚至不需要眼神，只用这样贴近呼吸的距离来抱着对方，感应着他的心跳他的频率，渐渐的一切都变得一致。

    黎堂峰，不要对我这么好，我觉得我快要爱上你了……

    让我在危难的时候得到帮助和温暖，这本来就是属于犯规，尤其向我付出这一切的人还是黎堂峰，我要怎么去躲过这样一份温柔？

    我不是灭情灭心的灭绝师太，也不是一心一意死守着一人的林朝英，面对这样的黎堂峰我怎么可能不去爱？

    爱一个人是与生俱来的本能，而被人爱却是上天赐予的福泽。我有这样的本能，却不知道自己能不能得到同样的福泽。

    过了好久，领导的声音在我头顶上方响起：“你可不要把眼泪鼻涕弄到我的衣服上。”

    我赶忙从他的怀里探起头，眨眨眼睛，努力让自己红红的眼眶看上去正常一点。

    我们松开了这个怀抱，我清了清嗓子：“没有啦，我爸已经好的差不多了，我干嘛要哭啊！”

    领导不依不饶：“那你刚才干嘛那么激动的抱住我？是想通了要投怀送抱了吗？”

    我说嘛，人不能夸！刚刚还是充满温情的一幕，如果换个场地，来个圣诞夜飘雪什么的，估计就是言情剧里的场景了。这会被黎堂峰这么一问，气氛全没了！

    我才不能说是因为想他呢！那多丢脸？

    “我那是……感谢你，谢谢你对我这么好，帮了我家里这么多。”大概是这个理由太不靠谱了，我自己说着说着声音都低了下去，听起来特别没有说服力。

    我以为黎堂峰会不接受我这个说辞呢，谁料，他却点点头：“感谢是要有的，不过下一次我再帮你的时候，希望这个奖励能落实到实处一些。”

    我一愣：“什么意思？”

    领导用充满暧昧的目光将我全身衣服都扒了个遍，然后意有所指的说：“你自己应该想得到啊。”

    瞬间，我的双颊红透了，紧紧咬住了下唇，怎么也不敢抬头看他。

    黎堂峰在这里陪了我三天，期间我们一起送我爸出院，还照顾了两天。走的时候，黎堂峰还让我找一个阿姨在家里帮忙，这样可以减轻我妈的负担。

    我爸虽然出院了，但是还在康复期，不能恢复工作。我妈要照顾我爸，还要顾着家里和工作，显然是忙不过来的。

    黎堂峰听完我的补充训斥我：“你爸妈养你这个女儿是白养了，你爸都这样了，你还想着让你妈去工作啊？请一个阿姨回来帮忙料理家务做饭洗衣，你妈就全新照顾你爸，你再给他们每个月打一笔生活费，阿姨的工资另算，不就好了？”

    领导这一番安排听的我一愣一愣的，听到最后我算是明白了。可是领导啊，我现在自己都是停薪留职状态，哪里还有每个月的闲钱给父母呢？我是打算把老本拿出来，可也坚持不了几个月啊！

    黎堂峰无奈的叹了口气，用手指敲了敲我的脑门：“你说你怎么这么笨？！”

    很快，黎堂峰就从家政中心找到了一个阿姨，阿姨的工资由黎堂峰这边出，他还给了我另外一张卡，说：“这卡的密码是我的生日，以后我每个月都会往这里面打钱，你转给你爸妈。”

    我握着手里的卡，心里一阵阵的暖意流过。

    这么好这么贴心的男人，当初舒晓云真的是脑筋搭错了啊，为什么不要？就因为那时候的黎堂峰没有那个香港老板有钱？

    我把黎堂峰的安排又转述了一遍给我爸妈，我还说：“我虽然现在停薪留职了，但我跟着他学着投资做生意，也有收入的。你们不用担心！”

    我爸这会脸色好看多了，看着我和黎堂峰把家里的事情安排的井井有条，也不免心里舒坦。

    走的时候，我依依不舍：“爸妈，我每周都会回来一趟，我们每天电话联系。”

    我妈真是胳膊肘往外拐，直接打了我后背一巴掌：“回来那么勤快干嘛？好好的跟人家小黎学！别整天傻乎乎的。”

    我怎么觉得自己人生如此惨淡？我的心快送给黎堂峰不说，我爸妈也跟着被收服了……还有天理吗？

    回去的时候，是吴刚开车来接，我和黎堂峰坐在后面。呆呆的看着窗外的街景，我无端一阵惆怅。

    突然，我发觉这不是要回去的路，怎么上了高速后就拐了一个方向，朝我们之前的城市去了呢？

    我还好心的喊道：“小吴，你开错道了吧？”

    领导淡淡的说：“没有，还有点事情，办完了再回平城。”

    “什么事啊？”我下意识的反问。

    领导瞥了我一眼：“你妈说你傻乎乎的，还真是傻乎乎的。你爸被气的住院，你就没想过找回场子？”

    对了！黎堂峰说的是姜虹珊和舒伟那两个人！

    我怎么没想过？我只是现在还没有更好的手段罢了！

    领导嘴角一弯：“对付这种流氓，你就得比他们更流氓。”

    我腹诽：流氓这种事还是领导您比较擅长，我还就免了吧！

    转念一想，我明白了。黎堂峰这是敲山震虎啊！他不是单单为了给我出气，还有另外至关重要的一点，那就是他想借着这个机会拿舒伟开刀！

    没办法，谁让舒伟是舒晓云的亲弟弟呢？

    车一路开向了舒伟的住处，这一点也验证了我的想法。

    黎堂峰直接敲开门，只见屋子里舒伟姜虹珊两人正在吃饭，看见我和黎堂峰来了，舒伟脸上的表情真是精彩。

    “黎总……您怎么来了？”

