    七里村得到消息晚了一点儿，还是早上去洗衣服的人发现河水突然上涨，把平时洗衣服的石头都给淹了才发现不对的。

    　　当时村长就让人到上游的村子去问，那个村子的村民正在努力的网鱼呢，于是人立即回来禀报，村长就马上让各家各户把渔网都拿出来串在了一起，这才有了这张大网。

    　　之前他们已经在上游一点的地方网过了，已经网了好几桶鱼，是有人说在学堂前的河里看到了很多鱼躲进水草里，他们这才转移地方过来的。

    　　别说，周二郎和几个村民拿着网往前走，两边岸上的人则拿着竹竿拍打水草丛，不一会儿就窜出好几条大大的鱼，径直朝渔网撞去。

    　　满宝在岸上看见，兴奋得不得了，嗷嗷叫着流口水，炖鱼，煎鱼，炖鱼，煎鱼……

    　　或许是满宝的意念太强，哪怕这想法不是和科科说的，科科也听到了。

    　　它也看着外面活蹦乱跳的鱼，道：“宿主，不然你把鱼也收录了？未来也有好几种鱼濒临灭绝或已经绝种了。”

    　　满宝不舍得，虽然他们靠河，但河里的鱼并不好抓，在满宝的记忆里，一年到头也就秋天的时候能偶尔吃上一顿鱼，那还是三哥蹲在河边网了一整天才能网到的。

    　　这么难得的鱼怎么能够给科科收录呢？

    　　科科觉得宿主分不清重要与次要，但此时小孩脑子里全是吃的，它知道很难和她讲道理，于是道：“那就收录小一点的鱼，对了宿主，鱼不仅有炖鱼和煎鱼，还有油炸，水煮肉片，鱼丸子等各种吃法。”

    　　满宝眼睛大亮，流着口水问，“怎么做啊？”

    　　“如果宿主能收录到已经灭绝或濒临灭绝的鱼种，我愿意友情提供这几种做法的搜索。”

    　　反正这点搜索权利它还是有的。

    　　满宝立即挤上去，目光炯炯的看着渔网。

    　　周二郎等人嘿嘿的叫了几声，然后一起发力将渔网拖起来，里面大的小的鱼瞬间挤在了一起，岸上的人立即帮忙拉，哗啦一声就把渔网给拉到了岸上，所有的鱼都蹦了出来。

    　　孩子们看到这么多的鱼，都忍不住欢叫起来，满宝和白善宝也是头一次看到这么多的鱼，兴奋的直跑。

    　　科科在她大脑里叫了她好几声满宝都没留意到。

    　　科科无奈，只能等她冷静了一些才道：“宿主，看到你左手边那条有些尖尖的鱼了吗？收录它，我的搜索系统里没有发现它的记载，应该是已经灭绝的物种。”

    　　满宝冲上去，伸手抱住那条鱼，鱼不是很大，但活蹦乱跳的，满宝一下没抓住。

    　　和她一样扑上来抓鱼的孩子不少，所以她的动作并不突兀。

    　　科科替她做了一些遮掩，在她的手再次碰到鱼后便微微一闪，将鱼收录了进来。

    　　只要进入系统的生物是活的，那它就是活的，鱼会直接进入水中存活。

    　　大头他们把家里的木桶都给带来了，和所有的孩子一起抱住鱼就往木桶里放，木桶里只有少量的水。

    　　所有的孩子都瞄着大鱼，科科则主要选择小鱼，因为是一网捞上来的，大小都有，基本上囊括了绝大部分的鱼种。

    　　科科发现好多鱼的信息都搜索不到。

    　　它的数据里产生了一条代表愉悦的数据，不断的指导满宝去收录鱼。

    　　满宝虽然听科科的话去抓小鱼，但也会忍不住去抓大鱼，然后特意抱到他们家的木桶里放进去，想着，这就是我家的了。

    　　科科看着，没有打破她的幻想。

    　　这么多的鱼，当然不是放进谁家的木桶就是谁家的了，都是要统一拿到村里去，然后根据各家出的劳丁来分配的。

    　　这一点上，周家就占了好大的便宜了。

    　　因为除了周四郎和周五郎去了县城不在外，周家六兄弟四个全下过河了，周二郎和周三郎还是主力呢。

    　　于是分配鱼的时候，周家整整拿回去三桶大鱼，还有一桶小鱼。

    　　村民们也知道不能竭泽而渔，因此网鱼上来时会捡一些不够大，却又活蹦乱跳的鱼给丢到河里去，但总有些小鱼活力不够，这种鱼就是丢回河里也活不了，所以就给分了。

    　　虽然小鱼不够好吃，但也是荤腥不是？

    　　所以各家一点都不肯浪费，周家也装了一桶回去，白善宝也分了好多，因为他及时把大吉给叫来了，所以也分了大半桶的大鱼和小半桶的小鱼。

    　　满宝就和他蹲在木桶前商量鱼的吃法，“我想吃水煮鱼片，鱼丸和炸鱼。”

    　　全都是科科提起但她没吃过的。

    　　巧了，白善宝也都没吃过，他好奇的问，“这个怎么做？”

    　　满宝就照着科科给出的资料念，然后流着口水道：“一定很好吃。”

    　　白善宝也流着口水点头，于是俩小孩对视一眼，立即起身各回各家，决定回去让家人照着做。

    　　周家把大鱼给养到了一个水缸里，木桶里还放一些。

    　　老周头背着手来回巡视了两圈，就和周大郎道：“明天你和二郎三郎拿一些到县城里去卖，看看能不能卖出去。”

    　　周大郎应下。

    　　老周头就指了那桶小鱼道：“挑一挑，活的煮了，死的给鸡吃吧。”

    　　周家的菜绝大部分都是煮的，老周头也只知道煮这一种将食物弄熟的方法。

    　　满宝则径直冲向厨房，仰着小脑袋眼睛亮晶晶的和小钱氏道：“大嫂，小鱼要油炸，大鱼可以片成片煮，还能做成鱼丸。”

    　　小钱氏根本没听后面两种做法，听到第一种就点了她的额头道：“还油炸呢，拿来那么多的油？”

    　　她道：“煮着最好吃，大鱼身上就有油，一滴油不用放就很好吃了。”

    　　显然她不愿意照着满宝的来。

    　　可是满宝很想吃油炸的鱼，她不依的去缠着她，“就要油炸嘛，就要油炸吗？”

    　　“行行行，油炸就油炸，可这油炸怎么做？需要多少油？”小钱氏根本没听过油炸这种烹饪方式，当然也不知道需要多少油了。

    　　她去拿油罐，里面是家里的油。

    　　都是买的猪油炼成的，以前是用的羊油和鸡油，不过去年他们去给劳丁炖汤赚钱后发现猪的油也很多，所以才慢慢改成了猪油。

    　　关键是猪油便宜。

