    隼斗皇子可以说是高大挺拔、气宇轩昂、玉树临风、卓尔不凡、风流倜傥、英俊帅气、温文尔雅、俊逸出尘、剑眉星目、唇红齿白……

    这些完全沾不上边！

    白鹿看着在侍卫守护下缓缓走来的隼斗皇子，心中略显诧异，这真的是堂堂一国皇子？

    隼斗皇子年约四十，身高一米六左右，头略秃，长相猥琐，小小的眼睛，留着小胡子，没有一点王者风范，站在一群侍从中犹如鸡立鹤群，也算变相的独树一帜，人群中最丑的那个仔。

    隼斗皇子平日深居简出，参加祭拜大典的时候，也会戴着面具，鲜少出现在媒体面前，白鹿先前看过他的相片，相片经过修图还算能见人，没想到真人如此鬼斧神工。

    当然了，人不可貌相，许多大人物都是其貌不扬。

    白鹿迎上前，客气的以星罗语招呼道：“欢迎皇子殿下大驾光临。”

    隼斗皇子笑着回以华语：“白鹿大人，初次见面，请多关照。”

    白鹿很是讶异，隼斗皇子华语说很纯正，相比之下，他的星罗语略显蹩脚，果然是人不可貌相。

    两人一路商业互吹，走向远处的大帐篷。

    天色暗下来后，蚊子特别多，隼斗皇子一路上，偷偷挥了数次手驱敢靠近耳颊的蚊子，他以为白鹿约见自己的地方是一个旅游度假小岛，没想到来了以后，他才知道是一个地图上没有名字的小荒岛。

    进到帐篷内，一向养尊处优的隼斗皇子看着简陋的设施，脸颊微微抽搐了一下，这也太简陋了吧？

    白鹿看着似乎有一点傻眼的隼斗皇子，笑了起来：“皇子殿下，按您的要求，我挑了这个小岛会面，这个小岛我已经派人彻底清场了，海岛四周也布下重防，保证绝对安全，只要我们把护卫撤了，绝对不会有任何人知道我们今天谈话的内容，您满意我挑的这个地方吗？”

    隼斗皇子尴尬而不失礼貌的一笑：“还，还好。”

    白鹿调皮一笑，拿起帐篷里的卫星电话，打了一个电话出去：“过来接我。”随后看向隼斗皇子解释道：“岛上没有信号，我只是过来打一个卫星电话，我们回码头吧？呆会儿有船来接我们，我们在船上谈。”

    隼斗皇子生怕听错，确认道：“我们不是在这里谈？”

    白鹿莞尔一笑：“当然不是，这里蚊子很多的，我下午已经充分感受过了。”

    随后，白鹿做了一请的手势，陪同隼斗皇子一起返回小岛码头。

    没过多久，一艘长近百米的超豪华三层巨大游艇驶来，由于巨大游艇吃水深，不能靠岸，白鹿一行人分批乘快艇登上了巨型豪华游艇。

    隼斗皇子名下也有一艘游艇，也很豪华，但相比眼前的巨型豪华游艇，差的可不止一个档次，这是当今世界上最豪华也是性能最好的游艇，全球限量十艘……

    隼斗皇子在白鹿的陪同下，走进异常奢华的船舱，赞道：“好漂亮。”

    白鹿只是淡淡一笑。

    隼斗皇子扭头看向白鹿：“据我所知，天照并没有这款型号的游艇，这是白鹿大人的游艇吗？”

    白鹿点点头：“这是前不久星罗船王家族送给我的赔礼。”

    “赔礼？”

    白鹿轻描淡写的耸肩：“我前些日子在星罗遇刺，杀手跟船王家族有一点关系，所以他们送了我一艘游艇赔礼。”

    隼斗皇子惊道：“遇刺？白鹿大人没受伤吧？”

    “没有，只是受了一点惊吓。”

    隼斗皇子暗暗咂舌，只是受了一点惊吓，赫赫有名的船王家族就送了一艘价值近五亿星罗币的奢华游艇赔礼，他深深的看了白鹿一眼，心中很是后悔没有早一点见白鹿……

    隼斗皇子看到了一个标志，讶然道：“这是一号船？”

    “是的。”白鹿略显失望的道：“我原本想跟船王家族要一艘航空母舰或者战略核潜艇的，但他们跟我哭穷不愿意给，最后船王家族的苏菲娜女爵把自己的游艇送给我了，我看他们的赔礼还算有一点诚意，也就不计较那么多了。”

    “(⊙_⊙)”

    隼斗皇子一脸惊愕？航空母舰？敲诈吗？

    白鹿陪同隼斗皇子一起上到游艇三层，以季诺兰为首的一群美艳女仆迎上来了……

    隼斗皇子看着艳右桃的季诺兰，小眼睛完全亮了，呦西！

    白鹿笑着眉头一挑，知己知彼，百战不殆，他事先已经打听过隼斗皇子的喜好了，隼斗皇子喜欢游艇、名马、名画、歌舞剧等等，但最喜欢的还是美女……

    白鹿主动介绍道：“这位是季诺兰小姐，她是我们白家的公关总管。”

    隼斗皇子很绅士的道：“你好，季小姐。”

    季诺兰行了一个天照女子的大礼，嫣然一笑：“您好，皇子殿下。”

    “季小姐是我们华龙数一数二的舞台剧女一号。”

    季诺兰略显尴尬的微笑着，偷偷瞄了一眼大言不惭的白鹿，她什么时候成了华龙数一数二的舞台剧女一号了？

    白鹿回以一个眼神，我说你是你就是，不是也是，反正这老小子又不知道。

    隼斗皇子闻言更心动了，他不喜欢那种空有美貌的花瓶，他喜欢有内涵的女人，他下意识偷瞄了一眼季诺兰低开的女仆装胸口，有内涵而且有深度的女人，那就更喜欢了……

    白鹿看了隼斗皇子一眼，这老小子貌似很欣赏季诺兰，而此时也在船上贵宾舱休息的德川悟也很是喜欢季诺兰，俩老小子不会因此打起来吧？德川悟可是黑道分子，胆大包天，真要抢女人红了眼，真的敢把皇子扔下海里喂螃蟹，那他的四方会谈结盟计划可就泡汤了。

    万万不能让这样的悲剧发生，还好，船上还有一个隼斗皇子的老相好，她能让隼斗皇子不会过多关注季诺兰……

    豪华的餐厅，金碧辉煌，还有一个小小的舞台，台上坐着数名乐师，白鹿跟隼斗皇子刚坐下，一个身穿晚礼服的美女款款从后台走出来，她正是隼斗皇子的老相好藤原美雪。

