    对于是不是要归宗，林延潮心底没有执念，这大概也是每个穿越者的想法，现代化进程，大家都在迁徙，在哪个城市扎根后，往往就生出哪个城市的人想法。

    至于下一代，对于籍贯这些观念更是淡泊了。

    但有道是，树高千丈，落叶归根。

    为何在海外多年的华裔，念念不忘回家寻根问祖，大概就是这个道理。

    所以林延潮来到这个时代，就是入乡随俗，此事自己或许没有那么看重，但是对整个钱塘林家村的人而言，他们心底都是有归宗的期望的。

    所以林延潮就答允了。

    现在在信中，林延潮已知道水西林家已是答允让林家归宗，林老爷子十分的高兴。这一次水西林家有子弟上京赴会试，林老爷子写信顺便托林延潮照看。

    林延潮心想原先还可以收留，但现在自己是侍讲学士，殿试读卷官，所以还是要避嫌。

    但把他们安排在会馆里住着也不好，这不是待客之道。

    于是左思右想林延潮就与林浅浅商量，老是住在濂浦林家的屋子也不好，不如动笔钱，在国子监居所的左近买一座宅子，准备将来作为居第。

    林浅浅就答允了，不久看房买地，新买宅子费了一百多两银子，在京师里不贵也不便宜。

    屋子是间老屋，若要作为官员府邸那需翻修一下，但不认真的话，也可以对付一下。买下这宅子后略一收拾，添些家具器什什么的，就可以让人先住着。

    这一下总算完成了林延潮一直积攒下来，念念不忘在京城买房的心愿。

    万一几百年后，小小小N延潮对京师的房价一筹莫展，突然他爹拿张房契告诉他，咱家在北京那有祖传的院子，在国子监那，是祖祖祖N 爷爷传下来的祖宅……听到消息的那一刻，有没有被爽到？有没有感觉是活在梦里？以后不愁没有女盆友了？

    哎，林延潮又回想道自己，我穿越前如果有这等好命就好了，整天还要看领导脸色？不存在的。

    至于这百多两银子，对于林延潮，不，是林浅浅的身家而言，根本不值几个钱。不知为何平日林浅浅抠抠索索的，但对于投资这样的固定资产，她却是向来出手大方。

    不过这些都是浮云，眼下对于林延潮而言有一件大事要办。

    林延潮放下这一封信，外头有人来禀：“郭主事到了。”

    林延潮闻言欣然道：“快请！”

    林延潮出屋将郭正域迎进了屋子。

    “先生！”郭正域笑着道，“年节将至，学生不才带了些家乡土产来上门。”

    林延潮道：“你我之间还闹这么多虚礼，对了，我上次给你带的药膏敷了没有，天阴时腿痛有没有好一些？”

    郭正域抚着腿笑道：“好多了。”

    二人闲聊了一阵。

    林延潮当下面露正色道：“我有一件事，想让你办一下。”

    郭正域当下毫不犹豫地道：“有什么事，先生尽管说，学生一定效劳。”

    林延潮不由感动，经历了这么多事，但有的人却永远不会变。

    于是林延潮与郭正域交待了一番。

    随着临近过年，这来京赶考的读书人也是日渐多了起来。

    林歆这一天正好赶到了京师，他手里拿着一封家信。

    与林歆同行的，还有老家两个下人。

    林歆是今年秋闱刚中举的，他是水西林林家的子弟，也是当今广东提学林如楚的侄儿，今日他带了家信来京，是要拜见林延潮的。

    下人对林歆道：“少爷啊，这林三元听闻是我们水西林氏的旁支，这一次听闻中了状元后，这才归了宗，他是不是攀附咱们林家？”

    林歆道：“这番话你与我在家里讲讲还行，说出去就不要讲了。虽说伯公是任过礼部侍郎，总督过仓场，但那已是嘉靖爷时候的事。”

    “伯父现任广东督学，而林学功当初任的是知府，两边没有半点瓜葛，我们这一次上京只是依家人交待见过林学功就好。”

    下人道：“少爷，可是贸然多了个亲戚，心底还是嘀咕。”

    林歆道：“也是，说是那边已是归宗，但好几代人都没有相互往来了，贸然投靠过去，也是不方便。”

    “看看吧，林家肯实心招待是最好，若是不然，我就去住伯公当年在京为官时留下的老宅，或者是住会馆都成。只是带来京里的银子不多，要省着点用就是。”

    下人低声道：“少爷放心，我都裤兜里还缝着几个金豆豆，是你上京赶考时，夫人暗中塞给我的。”

    林歆失笑道：“好啊你，到了京里才与我讲这事。”

    另一个下人笑道：“他是怕少爷你又拿钱乱花。”

    林歆哼了一声，当下几人一并来到国子监附近，然后找人打听林知府的府邸。

    一找人打听却冷笑道：“京城里只有顺天府尹，哪里来的林知府。”

    下人道：“不是吧，莫非林家诓咱们家少爷，给了个假住处。”

    林歆道：“就你心眼长得歪，再去问问。”

    问了半天后，才有一人告知：“你说的是林学士吧，他早不是知府了，现在是翰林院学士了。”

    此言一出，林歆倒吸了一口凉气。翰林院侍讲学士是如何了得，他是知道的。当初林延潮任知府时，自己伯父是督学两边品秩一样，但督学比知府清贵。

    但翰林院学士就不一样了，那是清贵中的清贵。

    下人他依着路人的指引来到了林府。

    但见朱门半闭，府邸左右各立着石狮子，两名门子坐在门前板凳上正在闲聊。

    一旁下人道：“少爷，这林三元官当的多大，居然有气派的宅子。”

    林歆道：“不要多话，这里不是侯官老家，京城里高官显宦多着呢，别丢了人。”

    两名下人依言不说话，然后林歆上前递了帖子通报是老家的亲戚，然后还塞了门包。

    下人闻言笑着道：“原来是老家来人了，我去通报一声就好，这门包就不收了。”

    说完退回。

    林歆上京前，家里一直叮嘱他各等规矩，这递门包就是一项，但是林府却没有收。令林歆大为奇怪，心想是京中风气已不时行这一套了，还是嫌少了。

    不久下人就对林歆道：“老爷上衙了，应该不久就回，请你在厅里捎待。”

    下人嘀咕，没有个人头面人物出来迎接，还让少爷去等，哪里有这道理。

    林歆倒没有说什么，依言进门，他两个下人则被领到轿厅歇息。

    林歆就进了客厅，林府下人马上给他上了茶。他喝了一口茶，茶是好茶，却不敢多喝。他不知要等多久，万一喝多了要问人出恭怕被人笑话。

    说来他也是整日在家读书，双耳不闻窗外事的宅男，千里来京是头一遭，又见林府规矩处处不同，也担心被人看轻，就是谨慎地坐着。

    等了一会，一名二十多岁读书人走了进来。

    林歆听声音此人年龄与自己相仿，但也是举人，听说是姓孙，以前还当过林府的幕僚，下人待他十分客气。

    这位孙举人也是坐下，林歆依着家人交待的礼数，主动与他笑着点点头，算打过招呼。

    林歆打量眼前之人，对方平平无奇，没什么出众之处，也没放在心上。

    不久屋外来了数人。

    其中为首一人先向林歆行礼道：“在下陶望龄乃是先生门下，先生去翰院议事，估计还有一会功夫，林兄乃是先生老家来贵客，还请稍坐片刻。

    林歆得知这数人都是林延潮的门生，而这位陶望龄名声赫赫，是浙江有名的才子，论门第陶家又是世代公卿丝毫不下于他水西林家。

    林歆当下回礼答应，然后林延潮其他几个门生也与他见礼。

    其他几个门生也是人中龙凤，这令林歆不由有些神往，生出'我在闽地多年，自负才识过人，但今日与他们一比，方知人外有人'的念头来。

    同时又想学生几个都如此了，林延潮定然不凡，他们都是今科举子吧，若是能与他们切磋一番，学问必然大有长进。

    于是林歆在一旁竖起耳朵来，听他们讲什么。

    但进门见后，这些门生就与那个孙姓举人说话，他们对此人都很尊敬，连看来甚至是傲气的陶望龄也不例外。

    厅里众人都在闲聊几句，没有聊到科举，而是谈到了时政之上。

    围绕的就是之前黄河大水，以及云南边事，以及四川边境不靖，众人高谈阔论。

    话题切于时务，这对于林歆而言，有些着急，他难眠插不上话。

    倒是孙举人注意到他，于是聊了几句科考的事。

    见孙举人相问，林歆忍不住道：“孙兄，几位兄台，针砭时弊实令在下耳目一新，但在下有一事不明，春闱就要到了，诸位不用功于经术为何热衷谈论时政呢？”

    孙举人笑着道：“林兄有所不知，我等习先生之学，先生的学问以事功为主，主张将经学用力在时务中，求经世致用。说来其实是坐井观天，妄自议论，所谈空泛之处，倒是令林兄见笑了。”

    林歆道：“不敢当，小弟也不懂什么时务。只是小弟想有言，不在其位不谋其政，此实令人不解。”

    一旁一名读书人笑着道：“林兄此言差矣，既然说不在其位不谋其政，但春闱时为何又考策论？策论不正是让我等读书人关切于民生大事吗？”

    林歆默然，策论的考试在科举里都是走个过场。没有人要你写出什么真知灼见来。故而举子们都是用功在头场三天两夜的三道四书，四道五经题。

    林歆据理力争道：“袁兄吧，此言有理，自王荆公变法以经术取士以来，朝廷多年是以经义文章取士，至于书判，策论则可有可无。这些不是说我们不讨论，而是为官后讨论，不是更切于实际？”

    陶望龄道：“林兄还不知道，昨日邸报上有言，朝廷里有官员上书要，变变日只以经义取士之法，而是要以经义策论并重，朝堂上公卿已是在谈论了。不久士子间怕也是要议论。”

    林歆闻言吓了一跳，竟还有此事。

    确实如此，这样议论，也正在翰林院展开。

    这件事从头到尾是这样的，就在快要过年的时候，礼部观政主事郭正域突然上奏天子，恳请明年的礼部会试一改以头场为主的惯例，将第三场的策问改到第二场，然后头场与次场并重取士。

    此事一出，也有数名官员上书表示附和。

    在朝上的官员也是明眼的看出，在这摇旗呐喊的都是'事功党'人，就是平日在朝堂上动则谈论'事功'，'林学'的年轻的官员。

    这些官员人数就几个，本来不值一提，但是自'林学领袖'林延潮任侍讲学士后，却有些不一样了。

    不过众人仍不在意，这时候都快过年了，衙门里谁也没想着来年三月会试的事，这样的讨论大概要等到正月以后，衙门开印时再说。

    但没料到天子突然下旨，着此事由翰林院院议，礼部部议各自讨论后，分别上呈御览。

    如此众人就不得不重视了，莫非圣意也是在此吗？

    所以这日翰林院包括庶吉士在内，所有检讨，编修，修撰，侍读侍讲，众学士都在，决定就此议论一个章程来，然后上报天子。

    学士厅里众人各自讨论，众翰林不时讲目光看向上首的林延潮。

    郭正域是林延潮的半个门生，这是众所周知的事情，这事是不是他在背后鼓捣出来的？

    很有可能，林学主张在于学以致用，主张将所学能够经世致用。

    头场的四书五经都是经术题目，至于策问就偏重于致用。

    所以若是策问可以采纳，必对科举取士产生震动，这对于事功之学是有利的，但对于原先沉浸于理学的读书人不利的。

    理学的主张是什么，用东林书院的话来解释'非五经，孔孟之书不读，非濂，洛，关，闽之书不讲'。

    说白了就是注重经义的阐述，但于史，子，集其他之书一概不讲，不谈，不学。

    所以以前有个笑话，说清朝一个老书生，孔子七十二门徒是倒背如流，但问他司马迁是谁？他不知道，反问司马迁哪一科的进士啊？听闻人家不是进士，还受了刑后，露出不屑之色。

    这也不能怪人家，因为史记不在四书五经之列。

    理学讲究是法先王之道，也就是三代之治，四书五经都是先贤之言，后来程朱都重在阐述或者旧瓶装新酒，用句偏颇的话来说，将古人一千字的东西用自己的理解写成八千字。

    荀子说了一个法后王，就被骂的半死。

    秦皇汉武，唐宗宋祖都不如三代，有什么好学？他们有尧舜的一点半点吗？

    董仲舒，王安石提出了自己思想，都被差一点开除门籍，不对，王安石已经被开除了。

    所以郭正域提出的重策问的角度来看，不少奉理学为宗的翰林已是嗅出了一丝阴谋的味道。

    好你个林延潮，二十五岁成了侍讲学士不说，眼下都居然在朝堂上，以介入科举的手段，暗中鼓吹事功，影响天下读书人，将来是不是要取代理学，抢班夺权取代理学，心学成为儒学正宗？

    你这司马昭之心已是昭然若揭了。

    你当我们这些老头子都死了吗？

    甚至有翰林心想，什么策论取士都是借口，你林延潮想在会试里给自己门生开后门就直说，不要脱裤子放屁了。

    在翰林院的议论上，已经有声音反对将第三场策论题拔高至与头场经义题并重的地位。当然这还是顾忌到林延潮的学士身份，已是有人当场公开反对了。

    面对于此，林延潮面上安坐不语，对于众人的反对，他心底已经有些意料了。

    改革变法之事是很艰难，这第一小步试探的迈出也是费力的，对于这样的局面他早料想到了。

    保守还是改革，一直是政治逃不了的话题。

    有赞成必有反对。

    但是保守不一定就是坏的，改革不一定是好的。

    乱改革必死无疑，但一直保守下去，终将被日新月异的世界淘汰。

    而大明就面对的是，这样一个局面。

    想起海瑞当初的比喻，无疑是十分贴切的。

    屋子烂了修修补补，毫无意义，要换梁换柱才能补救，但换不好，屋子塌了不说，自己都先被砸死，正如步子大了是会扯到蛋的。

    而且一个人的修修补补是毫无意义的，甚至将期望寄托在皇帝身上也不现实，要将托起这天地，指望哪一个人不行，要找就要找一群人。

    这也就是以经术造士的意义。

    而今日我就来破这个口子，踏出这一步！这是我的地盘不容尔等呱噪！

    面对下面的质疑声，林延潮目光扫过几个在议论中公然反对的翰林。

    不知不觉议论声小了许多。

    林延潮站起身来道：“诸公，本学士以为经术策问并举可行！”

    没错，我就是抛出来了！

    我在这里立flag了！

    我不躲躲闪闪，掖着藏着，这就是我的意见如何？

    原先支持理学的翰林，不敢与林延潮对视，有几人打起退堂鼓来。

    正在这时，一名翰林起身道：“吾反对！”

