    在活体森林与黑暗根系网络交锋最激烈的北部前线，整片战场已经伴随着交战双方激烈的争夺而演变成了一种完全超出一般人常识，甚至超出任何历史记载的形态——规模庞大的异化生命体在地底深处攻伐厮杀，上方是厚重的岩石和土壤，再上方则是凡人帝国的机械化军团与黑暗教团的生化大军之间的白热化战场，而在这两片战场之间，又充斥着塞西尔帝国建立的大量生物质工厂和管道系统、黑暗教团的树人神官和蠕行藤蔓群落，这些远超以往的战争机器如巨兽般抵死拼杀，所产生的战争压力不但让凡人帝国的军队迅速成长，也极大促进了万物终亡会所培育的那些黑暗生物的完善与进化。

    强韧的藤蔓撕裂了厚重的岩层，看似柔软的拟态根须支撑着岩石与土壤，流淌在植物维管中的液体发出幽幽光辉，照亮了通往地底深处的通道，伯特莱姆的根须在湿滑的石块和藤蔓之间飞快蠕动前行着，而这片规模庞大的根系网络则不断将周围环境中采集到的信息直接传输至他的意识深处，让他能清晰地了解到前方的“战局”如何。

    包围网正在逐渐成型，根系网络的“免疫屏障”已经占据明显上风，现在他的“爪牙”们已经成功将一部分从活体森林蔓延出来的敌对根系阻截在一处地底溶洞中，并截断了目标周围的大量生物质输送管道，而在这逐渐收缩的包围网最深处，那规模庞大的思维脉冲已经明显的如同暗夜灯火。

    在这场发生在“植物”和“植物”之间的战争中，根系网络占据如此上风的情况并不多见，其最主要的原因之一便是那座可怕的活体森林有着比根系网络更高的运行效率以及应变智能，而在很长一段时间里，伯特莱姆和他的部下们都在想办法破解这其中的秘密，在付出了相当大的努力和牺牲之后，他们才终于有所进展。

    他们了解到，远在圣灵平原的贝尔提拉之所以能够轻易地指挥黑暗山脉南麓的庞大活体森林，甚至在这片森林规模越来越大的情况下仍然保持其极高的运行效率，其关键就在于一种“辅助用的思维器官”，这种思维器官随着森林一同扩张、增殖，就相当于贝尔提拉的“辅助灵魂”，它们能够联合成一个整体来处理宏观问题，也能在局部地区利用本身的强大智能来自行运转、自律作战。

    在了解到这些事情之后，伯特莱姆最大的目标之一，就是捕获一个这样的“辅助思维器官”，以寻求彻底打败贝尔提拉的方法。

    这当然并不容易——辅助思维器官对活体森林的意义显而易见，贝尔提拉不可能任由这样重要的身体组织暴露在危险之中，通常情况下，这些思维器官周围都会有规模庞大的根系和生物战斗群保护，有时候甚至会藏在那些塞西尔人的钢铁堡垒里面，伯特莱姆曾经数次尝试，但均无功而返。

    不过世事无绝对，那些“思维器官”并非永远都处于万无一失的状态，由于活体森林需要不断向废土深处蔓延，其规模也在每天扩大，贝尔提拉也就必须不断制造出新的思维器官并将其布置到前线，而这些器官以及它们的“护卫”不可能一瞬间完成生长和部署——就像所有的生物单位一样，它们也是需要一点点成熟时间的。

    通常情况下，贝尔提拉都将这些成熟时间计算的很好，不会给别人任何机会，但她终究只是个凡人，只要战场足够广阔，需要同时处理的神经节点足够繁杂，黑暗根系网络反击时带来的压力足够大，她就总有露出纰漏的时候，这么多日子以来，伯特莱姆等待的就是这个机会。

    他相信，只要自己能成功捕获一个“器官”，凭借自己在德鲁伊法术方面的造诣，他就能破解出这些器官的缺陷，哪怕无法破解，只要他把一个思维器官上交给大教长，也能算是大功一件。

    滴水声突然从远处传来，原本就潮湿的地底通道中不知何时出现了汇聚起来的涓涓细流，伯特莱姆迅速从关于未来的遐想中惊醒，他一边保持着和附近根系网络的连接一边在精神深处对自己的追随者们说道：“保持警惕，前面是一片天然的地下空间——那个疯女人比我们到得早。”

    话音落下没多久，他所带领的队伍便穿过了由根系网络强行撑开的洞穴通道，而一片浸没在黑暗中的地底暗河随之出现在黑暗神官们的感知中。

    古老的天然溶洞中回响着潺潺水声，冰冷的流水从附近的石头缝里渗出来，在沟壑之间汇聚成涓涓细流，流向宽阔的地下空间深处，那河水中泛着不正常的淡蓝色辉光，看上去分外美丽，却美丽到诡异的程度，又偶尔有无目的怪异生物在河水中一闪而过，它们看上去像是鱼或某种两栖生物，但在下一个瞬间，这些生物却又像从未出现过一样凭空消失在了水中，连波纹都没有留下。

    直到河水流出去很远，这些怪异的生物又突然冒了出来，其形态却多多少少发生了一些改变，就好像它们在游动的过程中坠入了另一个时空，并在那个时空中发生了不为人知的“重组”一般。

    伯特莱姆则对暗河中的诡异现象见怪不怪，他只是朝着水中看了一眼，便嘀咕着转移开了视线：“废土之力无处不在。”

    他带着队伍继续向黑暗深处走去，又向前走了没多远，一些刚刚死亡的生物组织残骸便开始出现在他和黑暗神官们的眼前。

    它们是枯萎死亡的藤蔓和根须，也有一些造型怪异的、拥有狰狞战斗器官的生物残骸，周围的空气中弥漫着一股腥臭和甜腻混杂的气息，这气息让黑暗神官们感觉到一丝危险，不等伯特莱姆提醒，所有人就都不约而同地张开了过滤空气的魔法屏障。

    “我们已经进入‘战场’了，”伯特莱姆低声说道，“就在十几分钟前，我们的地底防御力量在这里和活体森林的入侵力量进行了一番惨烈搏杀，看看这些残骸……有很多未成熟的个体。”

    根须的蠕动声和低沉的呢喃声在周围回荡起来，黑暗神官和畸变体仆从们搜索着不属于己方单位的生物反应，伯特莱姆自己则集中起了精神，在这片广阔的地底溶洞群中感知着那些无处不在、愈发庞杂的思维脉冲信号。

    而就在这时，一股战栗感突然从他的感知深处弥漫出来，伴随着如有实质的寒意，伯特莱姆感觉自己的“脑海”一阵刺痛，而一个遥远、低沉又饱含冰冷恶意的声音直接钻入了他的意念：“伯特莱姆……好久不见，我很意外，你竟然真的敢再次出现在我面前……”

    “贝尔提拉……”伯特莱姆对抗着因之前的精神创伤而留在灵魂深处的恐惧感，而随着意志力的凝聚，这份恐惧也确实渐渐减退，“我知道你在虚张声势！我已经抓住了你在这里的弱点！承认现实吧，我们在这里攻守互换——此时此刻，我才是猎手，你才是猎物！”

    “只不过侥幸包围了我的一部分组织……就自以为抓住了胜利的命脉……”那个遥远而冰冷的声音在伯特莱姆的思维中搅动着，仍然保持着那份令他极端厌恶、愤恨的轻蔑与傲慢，“那便让我们拭目以待吧，看看到底是谁要在这黑暗的地下深处成为对方的养分……”

    精神世界中的刺痛感骤然消失，随之而来的空虚与恍惚短暂笼罩了伯特莱姆，他感觉到贝尔提拉的意志抽身离开了，但这一点都没能让他轻松下来。

    他反而如临大敌。

    “注意，敌人的反击就要来了！”

    这名黑暗教长突然高声提醒着自己的追随者们，而几乎就在他话音落下的一瞬间，一连串低沉的轰鸣和密集的咔哒声便骤然打破了这片地底空间的沉寂，并从四面八方涌来！

    在眼角的余光中，伯特莱姆看到有无数巨大的藤蔓从附近的石缝里钻出，大量原本被判断为残骸的战斗生物也突然间“活”了过来，而在更远的溶洞深处，更有一大片黑压压的战斗裂生体如虫群一般蜂拥而至，黑沉沉的几丁质甲壳和战斗利爪在暗河散发出的蓝色幽光中如寒光闪烁！

    这都是之前潜伏在洞穴各处的“守卫”，它们利用信息素或神经干扰的手段绕过了根系网络的感知，一直潜伏到刚才！

    黑暗神官们身后，那些从地表一路追随至此的畸变体们发出了一连串狂乱的低吼和呢喃，毫不犹豫地便迎向了出现在它们感知中的敌人，混乱而可怖的战斗在这地下空间中骤然爆发，然而在这场激战的最中心，作为指挥者的伯特莱姆却忍不住低沉地笑了起来。

    这里确实有陷阱，贝尔提拉确实设下了埋伏，然而这些陷阱和埋伏恰恰证明了他此前的判断——

    不过如此。

    而且这些伏击者的激活也同时产生了数量巨大、极为明显的“指挥信号”，这些信号帮助他最终确认了那个“指令源”的具体方位！

    “释放所有仆从单位，它们全都可以作为消耗品！”他突然高声喊道，并在同一时间激活了周围所有的根系网络，“我找到那个器官真正的位置了——同胞们，跟我来！”

    厚重的泥土与岩石深处猛烈爆发出了一连串闷雷般的巨响，原本正按部就班运行着的黑暗根系网络突然狂躁起来，开始不计损失地疯狂进攻附近的活体森林根系，那些跟随黑暗神官们来到此处的畸变体仆从也同一时间进入了狂暴状态，以格外凶猛的方式扑向了地底溶洞里钻出来的、属于索林巨树的“生物兵器集群”，嘶吼声、断裂声、爆炸声与液体泼洒的声音瞬间充斥了整个地下空间，而在如此可怕的激战中，伯特莱姆和他的追随者们却直接放弃了那些由博尔肯教长分配给他们的“士兵”，迅速且悄然地钻进了附近的另外一片溶洞深处。

    正如伯特莱姆所说的那样——“仆从”都是可以消耗掉的，只要能抓住贝尔提拉的弱点，他在这里消耗掉的所有东西都会换来大功一件！

    他们在黑暗深处穿行，将厮杀声抛在身后，他们绕过或迅速突破一波又一波的防御，不断靠近着这片天然溶洞的最深层空间，就这样穿行了不知多久，伯特莱姆才突然感觉一片辉光出现在自己眼前。

    他面前的空间豁然开朗。

    谁也不会想到，黑暗深沉的地底世界竟然会存在这样的地方：一片繁茂的绿色植物覆盖了整片洞穴，从洞顶垂下的发光藤蔓照亮周围一切，大量深棕色的气生根支撑着洞穴的地表与穹顶，其顶部又缠绕着花藤，点缀着绿叶，形成了一片宛若地下森林般的奇观。

    这里……就是贝尔提拉设置在前线的“指挥节点”之一？

    伯特莱姆目瞪口呆地看着眼前的一切。

    他已记不清自己有多少年不曾见过这样的情景了。

    然而下一秒，这些许“感动”便化作了更大的仇恨与愤怒，并指引着他注意到了洞穴中所有思维脉冲信号的中心点：

    一片规模甚大的花藤簇拥着生长在这片“花园”的最深处，而在那片花藤上，一颗形似大脑的……不，那就是一颗大脑，一颗大脑正毫无防备地静卧在花藤中间。

    它是活的，其表面不断冒出一些流动的微光，又如心脏一般微微起伏。

    看上去诡异无比，而且……全无防备。

    直到这里，伯特莱姆才真正地笑了起来——尽管他那丑陋的面容已经很难再露出真正的笑容，但他知道，自己现在的心情非常愉快。

    一个思维器官——贝尔提拉的审美和创造力果然也就这样——它就这样静静地卧在自己面前。

    不管这东西有着怎样巨大的作用，有着多少强大的护卫，它本身终究也只是一个思维器官……在突破了附近的防御体系之后，它的本体是如此脆弱，如此不堪。

    “你也会感到恐惧么……你这黏糊糊的肉团……”

    伯特莱姆嗓音低沉地说道，在他的感知中，他留在后方的那些畸变体和强行进入狂躁状态的根系网络的生物识别信号正在迅速消散——但这丝毫没有影响到他愉快的心情。

    “切断它和周围生物组织的连接，完整地‘摘除’下来。”

    伯特莱姆随口说道。

    一名最得他信赖的黑暗神官即刻越众而出，向着那颗看上去脆弱不堪全无防备的大脑走去。

    一步，两步，三步……砰！！

    伯特莱姆眼睁睁地看着那个有着不俗实力的部下瞬间被什么东西重创，一阵沉重的击打声爆裂开来，将那名部下的木质化躯体凌空砸成了无数四散迸溅的碎片。

    下一秒，他才看到那颗大脑从它的“底座”上飘了出来，大脑下方延伸出十几条肌肉扎实的粗大触腕，那些触腕的末端挥舞着沉重的机械战锤，闪耀电光的巨棒，蓄势待发的燃烧器，以及原本应该安装在重型坦克上的魔导主炮！

    伯特莱姆：“？”

