    前世，江夏其实是个灵媒师。

    当然，因为这种能力是跟着灵魂走的，严格来说，穿越之后，他还是个灵媒师。

    只是在这个世界，江夏捡不到鬼，灵媒师的能力完全派不上用场。

    落地时仅存的一点力量，也被江夏拿去治疗这具身体的抑郁症了，原主是自杀而死的。

    给新身体补脑时，江夏顺便解析了江夏桐志遗留的记忆。

    ——江夏桐志的爸妈，都是组织的成员。

    一年前，他们壮烈牺牲，双双被侧翻的重型卡车碾成了饼。

    江夏桐志听闻噩耗，奔赴现场，正赶上人肉渣被一铲铲弄进裹尸袋的场面。

    江夏桐志小时候被正经保姆带大，灌输了真善美的价值观。稍大一点时，他虽然接受了组织的培训，但完全无法认同组织的血腥做法，渐渐地，人都抑郁了。

    如今又突然遇到这种事，父母没了，江夏桐志一个人顿时撑不下去，所以他选择了死亡。

    ……

    江夏穿过来之后，体验了一下生活，倒是没觉得难以忍受。

    ——造成江夏爹妈死亡的那场车祸里，有人幸存了下来，那几人对江夏都很不错。

    特别是宫野志保。

    宫野志保人看上去很冷，但却很心细，明里暗里帮江夏拦下了很多凶残的任务。

    江夏的三观又没有江夏桐志那么光伟正，对目前的情况接受良好。

    而且还有一点。

    ——他馋琴酒身上的杀气。

    江夏这一脉灵媒师的力量来源，主要是人死后留下的魂魄，以及人身上浓重的负面情绪。

    但是来到这个世界以后，江夏绝望的发现——没有，咩都没有。

    魂……

    他一次都没遇到过。

    负面情绪……

    组织里那么多血债累累，杀人如麻的狠人，身上愣是干干净净的，什么都不沾。

    要不是偶尔能看见琴酒身上的一点杀气，江夏差点以为自己丧失了见灵的能力。

    在很长一段时间里，琴酒就是他激活金手指的希望。

    能见到琴酒的机会并不多。但江夏现在算是组织的外围成员，是个哪里需要哪里搬的好用工具人，而且因为家世浑黑，他比其他半途加入的成员更容易得到信任。

    所以江夏见到琴酒的总次数，依旧不算少。

    况且在江夏眼里，琴酒并不可怕。

    因为江夏其实看过名侦探柯南这部动漫。

    小朋友看动漫，通常会被当做不好好学习，不务正业。

    但是江夏得到了特许。

    ——他小时候在同学家看了两集柯南，回去以后警惕到不敢洗脸，生怕一闭眼，可怕的小黑就会跳出来敲碎他的脑壳。

    师父发现以后，勃然大怒——身为一个灵媒师，竟然连纸片尸体都怕，岂有此理！

    幼年灵媒师也不行！

    于是之后江夏就多了一项活动：以毒攻毒，怕什么看什么。

    严谨的师父搞回来一堆高清动漫光盘，听说动画不全，她还特意买了一沓漫画。

    最早，江夏当然还是怕。

    然而过了两天，适应之后，就只剩下开心。

    但江夏还是无师自通的点亮了“演戏”技能，被按在电视机前时会瑟瑟发抖+拼命挣扎，这样就能在别人闷头写作业的时候，理直气壮的观赏动画片，这美妙的生活一直持续了好几个月……

    灵媒师对思维的掌控能力，天生就很强。

    因此，只看过一次的动漫，江夏也能记得很牢。

    这导致他意外穿越，落地时发现有个叫“阿笠博士”的邻居时，心情十分复杂。

    真想夸一句师父高瞻远瞩……不过江夏心里清楚，这只是误打误撞，因为灵媒师并没有“预知未来”这种神棍技能。

    不过照这个情况下去，自己似乎可以拥有。

    虽然是以作弊的方式。

    ……

    江夏带着宫野志保的钱包，顶着烈日走到街边，很快在墙角阴影里，找到了一辆黑色的保时捷356A。

    这是琴酒的爱车，好多年了都不舍得换。

    估计人家开的也不是车，是情怀。

    车旁站着两个人，车里似乎还坐着一个，隔着贴了黑膜的车窗，看不太清。

    外面的两人倒是很好认，他们全都身材高大，一身黑衣，头顶还扣着浮夸的黑色礼帽。

    其中一人长发及腰，一人宽下巴配墨镜，正是琴酒和伏特加——和主角斗智斗勇的核心反派，为组织鞠躬尽瘁的感人劳模。

