    

    差不多时间到了，皇上和柳淑妃才踩着点儿过来。

    孟承晔板着一张脸，边上的柳淑妃倒是笑意盈盈的。

    众人又忙起身请安。

    柳淑妃提着裙摆姿态优雅的落坐在上首右侧的位置上。

    狗皇帝又给谁甩脸色呢！

    孟承晔：“……”

    你吐槽了朕一路，合着朕还不能生气了？

    要说起因，无非就是柳淑妃今儿个早起孟承晔刚好过去了，然后孟承晔就撞到了柳淑妃起床气的枪口上。

    面上虽然不能怎么样，但是在心里柳淑妃已经给孟承晔上上下下给问候了一遍。

    “锦贵人这身青色的衣裳倒是和首饰很搭。”，孟承晔一眼就瞥到了穿着一身青的姜玉茗。

    姜玉茗起身行礼：“谢皇上夸奖，臣妾不过是想着向临水的青荷借几分凉快罢了。”

    孟承晔笑了声，道：“朕记得库房里有几匹上好的青色流光锦，既然你喜欢那便都赏你了。”

    姜玉茗再次起身谢恩。

    杨福在一旁揣手手。

    什么你记得你记得，你记得有啥用，最后找东西的还不是我？

    柳淑妃低头吃着碟子里的菜，权当看不见孟承晔，然而……

    皇上换喜好了？

    皇上不是最不喜欢绿色青色这一块的颜色了吗？

    这会子改主意了？果然皇上都是善变的。

    人到齐了歌舞也就上来了，姜玉茗是看的津津有味，但是边上的宁贵人正在小声的跟她碎碎念，姜玉茗被迫耳朵听一个，眼睛看一个。

    张常在分外安静的看着歌舞，孙常在偶尔轻咳嗽一两声，想来是身子弱，冷热交替严重，不小心着凉了。

    屋子里放了冰盆比外面凉快，外面又热的发慌，这一冷一热的，孙常在身子弱可不就容易着凉么。

    而上首的柳淑妃正在干饭……

    孟承晔倒是抽空关心了孙常在一两句，随后便让孙常在好生养着。

    就在姜玉茗以为这个无聊又不是很无聊的赏荷宴就会这样结束的时候。

    领舞的那个舞女从袖子里甩出两道水袖，踩着娇柔妩媚的步伐蹭到了孟承晔身边。

    舞女的心思很好猜，但是在这大庭广众之下……

    边上的柳淑妃抬头，啧啧啧，明晃晃的勾搭啊，这小丫头片子不太聪明啊。

    姜玉茗拿起桌上的西瓜，吃瓜了吃瓜了，这不比舞蹈好看多了？

    宁贵人停止了碎碎念，盯着那个靠近皇上跳舞的舞女，这是哪里来的小狐狸精？

    张常在端着茶杯抬头默默注视着上方，这人是正儿八经的舞女吗？

    孙常在轻咳两声，长的不错，就是有些太心急了。

    五人就这么默契又统一的看着那个舞女，兴许是舞女自己紧张，一个步子没踩稳，直愣愣的倒向孟承晔。

    孟承晔下意识的起身避开，那舞女便一头磕在椅子上。

    避开的孟承晔还在心有余悸，幸亏朕躲得快。

    柳淑妃嘴角一抽，继续干饭。

    皇上果然很不怜香惜玉。

    姜玉茗持续吃瓜中……

    那舞女自知没戏，便诚惶诚恐的跪在地上求饶。

    杨福依旧揣手手，一会儿让谁把这个舞女拖下去呢？

