
　　“十娘对我下重手？”杜七听着婵儿的话，脑海中闪过杜十娘手里的棍子，下意识的并拢双腿。

　　杜七认为自己不害怕挨打，只是不希望十娘真的生气。

　　这就好像纤阿害怕杜七恼怒不是怕被惩罚，而是惹得杜七恼怒这件事本身对她来说就是最可怕的惩罚。

　　当然，杜七怕疼也是真的。

　　“对七姑娘下重手……”白玉盘盯着杜七的身段，瞧着她不经意之间露出来的白皙手腕，使劲的摇头。

　　白玉盘觉得杜七手上哪怕掐出来一个红印子她都会心疼的要死，更不要说下重手了。

　　这样的人……一定会天打雷劈的吧。

　　这么想着，白玉盘又觉得如果那个人是十姑娘，其实也是理所当然的事情。

　　婵儿这么一说，连安宁都有些好奇杜七因为什么事情能让的杜十娘都忍不住动手打自己最喜欢的孩子。

　　“七姑娘还记得吗？”婵儿问。

　　“记得。”杜七点点头，一共就几次，她怎么能不记得。

　　婵儿咽了口口水。

　　杜七日常里被杜十娘捏脸、掐腰这种说不上是教训还是亲密的动作对于婵儿来说根本就算不上新奇，值得让婵儿好奇的自然只有杜七真正意义上被教训的事。

　　她可是知道的，自家小姐是和杜十娘一个模子里刻出来的，教训姑娘家的手段无非就是那几样，而落在杜七身上……

　　想来只有肉多的地方打起来不是那么心疼。

　　婵儿是视线在穿过杜七屈身的小腿，落在某处上，接着红着脸转过头，小声说道：“七姑娘若是觉得羞人就别说了。”

　　杜七是脸皮薄的姑娘，想来这种事情一定都是极为丢人的……婵儿不希望强迫杜七。

　　“羞人？没有啊。”杜七摇摇头，她心想又不是自己因为吃得多而被十娘打，有什么好说不出口的。

　　“倘若七姑娘挨打，一定是她不爱惜自己。”安宁伸出一根手指，认真分析道：“以先生的性子，只有这种事才能惹先生动怒。”

　　白玉盘一怔，旋即若有所思。

　　比如……杜七说想要入望海店这种事，一定是会激怒杜十娘的。

　　婵儿听着安宁的话，自然而然的也想到了这一点，她跟着露出了一抹了然的神色。

　　如果是姑娘要入店，她觉得十姑娘一怒之下，把七姑娘吊起来用藤条抽都是有可能的……当然，对于姑娘来说，这种惩罚说不得还比不上不许她吃饭就是了。

　　“安宁说的对，只有这种事才能真的惹十姑娘生气。”婵儿说道。

　　“不爱惜自己？我对自己很满意啊，你们在说什么。”杜七摇摇头，记忆回到了某个晚上。

　　她还记得自己那天穿了一条半透的紫纱，还是很好看的。

　　“既然是能说的事儿，七姑娘说来听听。”婵儿好奇的很。

　　杜七认真：“我向十娘撒娇，她就打了我。”

　　“……”

　　一阵沉默后，几个姑娘脑袋上齐刷刷的出现一排问号。

　　杜七心想自己说的不够仔细？

　　便后怕的说道：“十娘当时下手真的很重……也不知道是哪儿找来的棍子。”

　　她只是想起来，便调整了坐姿，小声道：“留下了红印子呢，坐着吃饭都会疼。”

　　“？”

　　婵儿瞧着杜七煞有其事的模样，只觉得是不是自己的理解能力出了问题，她匪夷所思的问道：“撒娇？有这种好事？”

　　杜十娘应该世界上唯一一个能让杜七软化的姑娘，婵儿没有见过杜七撒娇的模样，可是一想便觉得心都化了。

　　白玉盘和安宁也微微张开嘴，心道杜十娘着实狠心，而且身在福中不知福。

　　她们不怀疑杜七撒谎，所以才无法理解。

　　“十姑娘怎么能狠下心来？”婵儿抓着杜七的手用力了许多。

　　“嘶……婵姐姐，你轻些。”杜七吃痛。

　　“啊……”婵儿立刻松开手，旋即眨眼频率的加快了许多。

　　不听杜七说就罢了，一听到理由，婵儿只觉得十姑娘简直是铁石心肠，而且毫不讲理。

　　常态的杜七她都舍不得弄疼她，若是撒娇的姑娘……怎么样的人才能下得去手？

　　“撒娇也有错吗？”婵儿忿忿的道：“姑娘还真是不讲理。”

　　这种话她只敢在这种时候说说了。

　　“十娘一直就是这样。”杜七心想十娘总是对的，旁人不理解，那是旁人的错。

　　“我觉得十姑娘不是这样的人。”白玉盘第一个冷静下来，她摇头说道：“里头一定还有别的原因。”

　　“这么想你可就天真了。”婵儿摇摇头，十姑娘和她的小姐一样，着实算不上讲理的人。

　　“七姑娘细说。”安宁认为自己的先生可不是不讲理的人，这里面一定有什么事儿是这个不聪明的七姑娘没有领悟的。

　　她还是持有自己最开始的意见，能让杜十娘发怒的，一定是关于杜七自己的事情。

　　安宁是对的。

　　当初杜十娘狠心打杜七，是因为她将杜七的撒娇当成了杜七学来的、取悦男人的手段。

　　可惜杜七一直不想不明白十娘因为什么而恼怒，以及……这是否真的值得恼怒。

　　……

　　“我当时是见了连韵姐对柳姐姐使的，就学来对十娘使了。”杜七眨眨眼：“只是，十娘和柳姐姐不一样，她不吃这种。”23sK.com

　　婵儿摇摇头，她心想哪有人会不吃的。

　　“想不明白。”白玉盘说道。

　　“我也是。”安宁跟着点头。

　　“谁不是呢？”婵儿是不知道姑娘家相互之间的亲密有什么错。

　　她就经常对小姐撒娇。

　　小姐对十姑娘也是。

　　哪怕是十姑娘自己……在七姨面前撒娇都已经是家常便饭了，怎么一轮到七姑娘就变成了坏事？

　　怎么就不行了。

　　杜七反正是不知道这三人在纠结个什么劲，她提醒三人说道：“十娘是不会错的，你们这是怎么了。”

　　“这种话我听的耳朵也要长茧子了。”婵儿抖了抖，握着杜七的手，说道：“能把姑娘你变成这个样子……该说不愧是十姑娘。”

　　“……”安宁和白玉盘对视一眼，一言不发。

　　白玉盘心想杜十娘不愧是明灯说的、十楼里最可怕的人。

　　杜十娘本来就高大昏暗的形象上蒙上了一层阴影。

　　“你们……是在说十娘的不好吗？”杜七意识到了什么，她眉头皱起了一些。

　　哪怕是婵儿，说这种话她也会不开心的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0622 杜十娘风评被害免费阅读。https://xs.23sk.com 