    

    “雄霸，我们兄弟几人苦练三十年的川通神脉已经大成，今日就取了你的狗命。”北野雄狮怒喝一声，双掌一抬，便爆发出无尽的狂猛真气。

    西岭笑佛、东岳不群、南峦诸葛三人同样施展出川通神脉的武功，一人镇守一方，四人联手竟是浑然一体。

    “以卵击石的蠢货。”雄霸根本就没把这四人放在眼里，这川通神脉的威力虽然不错，但想要与他抗衡还是不太行。

    轰轰轰！道道凌厉的真气攻击疯狂从四面八方袭向雄霸。

    雄霸嘴角噙着一丝冷笑，突然间只轻轻拍出数掌，便将那一道道攻来的真气击散。

    北野雄狮大吃一惊，雄霸竟然如此轻易就化解了他们的进攻。

    他与三位好基友对视一眼，已明白对方的心意，准备出手再攻。

    但雄霸岂会再给他们机会？

    “这点雕虫小技也敢到老夫的天下会来撒野！”雄霸冷冷一笑，汹涌的真气自丹田内滚滚而出，片刻之间已在他的双掌中凝成了一团巨大的水汽之球。

    “三分归元气！”雄霸大喝一声，水汽之球瞬间化作一道急速飞行的幻影，风驰电掣般砸向北野雄狮。

    蕴含着极大威力的水汽之球轰然爆炸，只见得阵阵骇人的气浪向着四面八方蔓延，西岭笑佛、东岳不群、南峦诸葛直接被掀翻在地。

    位于爆炸中心的北野雄狮狼狈地坐在地上，漂亮的貂裘变得破破烂烂，满脸都是血。再看他的胸前凹陷进去了一个坑，显然胸骨已碎，五脏已伤。

    南峦诸葛脸色剧变：“大哥！”

    雄霸毫不留情，身如闪电般飞掠上前，砰砰砰连续三式刚猛霸道的排云掌拍出。

    西岭笑佛三人各自发出惨叫，旋即重重摔到一旁，面色苍白似雪，口中吐血不止。

    短短的时间之内，雄霸轻描淡写地解决了北野雄狮四人，看起来并没有用上几分力气。

    “废物终究是废物，永远改变不了，老夫还没用力，你们就倒下了。”雄霸一脚踩在北野雄狮身上，斜着眼望向神将，语气带着讥讽：“看来你们天门也不过如此，收的尽是一些平庸的蠢才。”

    北野雄狮目光阴沉，心中屈辱万分，可偏偏却没法反驳。

    “士可杀不可辱，有种就一掌打死我。”

    “硬气，可惜老夫一点都不欣赏你。好，既然你一心向死，那老夫马上就成全你。”雄霸抬掌便要拍碎北野雄狮的脑袋瓜子。

    “你敢？”破军纵跃而来，背后刀剑齐出，宛若恶狼猛虎般斩向雄霸。

    雄霸察觉到身后的动静，当即一脚踢开北野雄狮，转身便是一记威力厚重的三分归元气砸过去。

    破军的刀剑上散发着惊天的煞气，忽然交错挡在身前。

    砰！雄霸打出的一记三分归元气震得破军生生后退了两部。

    “不过如此而已，尝尝老子苦练了二十年的绝技杀破狼吧。”破军眼神冷厉，充满肃杀之意，手中的刀剑上忽然传出厉鬼长啸的尖锐之音，周围的天下会弟子们受不了纷纷捂上了耳朵，脸上尽是痛苦的神色。

    雄霸真气护体，并不惧此震魂之音，仍保持着清醒状态。

    破军杀招蓄势已完毕，刀剑猛然斩下，刹那间一只混合着剑意刀意、煞气真气的黑色恶狼携裹着骇人的气势扑向雄霸。

    “给老子死！”破军的嘴角挂着残忍的笑容。

    雄霸原地扎马，经脉中的真气一刻不停地涌来，转眼身体表面覆盖上了一层无形气罩，隐隐间有蓝色的光芒于气罩上浮现。

    他现在所使的是三分归元气的守势，且是被林远见改造过的版本，防御能力比原来起码强上了十倍。

    面对破军的杀破狼，雄霸的选择并非硬碰硬。

    “你挡得住么？”破军面色狰狞，仿佛已看到雄霸被自己重伤的下场。

    雄霸不言不语，仿若老僧入定，两眼直直盯着那只朝自己扑来的恶狼。

    天下会的帮众们心都提到了嗓子眼，他们的帮主能顶得住吗？

    万众瞩目之下，恶狼终是撞在雄霸身上。

    轰！

    震耳欲聋的巨响传遍整个广场，地面都在摇晃，像是地震了一般。

    “帮主！”周围的天下会帮众个个脸色惨白，在这样可怕的威力之下，真的有人可以存活吗？

    破军狂笑道：“你们的帮主负隅顽抗，现在恐怕已经变成了一具尸体了。”

    “哦？是吗？”这时，一道淡淡的声音自烟尘之中响起。

    很快，爆炸掀起的烟尘一一散去。

    只见雄霸完好无损地站在那里，就连衣服都干干净净，看起来屁事都没有。

    破军先是一怔，随后歇斯底里地吼叫了起来：“这怎么可能？这绝对不可能！”硬抗了他全力一施的杀破狼，竟然一点事都没有？

    “雄霸，你别再硬撑了，装模作样并不能让你今天活久一点。”破军只以为雄霸是在装镇定，实则已身受重伤。

    “你看老夫像是有事的样子吗？”雄霸慢慢走了两步，脸色红润，气息悠长。

    神将睁开了双眼，直勾勾望着雄霸，沉声道：“你的武功进展可真快，你背后的那位高人本事果然不俗。正好我家主人对他非常感兴趣，雄帮主何不请他出来与我一见？”

    雄霸哼道：“吾师乃神人是也，岂是尔等想见就见？”

    神将道：“这世间有资格称之为神的只有我家主人。”

    雄霸满脸不屑：“神？好大的口气！阿猫阿狗也敢自称是神？”

    神将脸色一沉：“你是不见棺材不落泪！破军，退下！”

    “是。”破军虽然心有不甘，但不敢违背神将的命令。

    要知道在整个天门中，帝释天之下共有四神，分别是神母、神将、神官、神判，神将位列四神之首，在天门内的地位仅次于帝释天。

    神将阴森森地道：“既然你不肯请他出来见我，那我只好杀了你。”说罢他一把扯掉背后的红色披风，体内真气一涨，包裹着身体的衣衫寸寸破碎，露出一块块鼓胀得仿佛山丘似的肌肉，配上他那两米多的个头，看起来极其震撼眼球。

    天下会帮众们惊呼了起来。

    “卧槽，肌肉好大块。”

    “煲汤一定很香吧。”

