    不到半个小时，众人在玩具城的门外汇合。

    　　

    　　韩云廷和冷舒桐望着乔牧和墨凉羽人手一辆婴儿车，双双愣住了。

    　　

    　　婴儿车要买这么多吗？

    　　

    　　冷舒桐拧了下眉心，往韩云廷的身边凑了一下，低声问道：“我们要不要也去买一辆婴儿车？”

    　　

    　　韩云廷垂眸看她，眼神玩味地摇头，“不需要，他们手里的车，不是给弟妹买的。”

    　　

    　　冷舒桐没听懂！

    　　

    　　不待追问，她就看见凌梓欢和应菲菲也推着购物车满载而归。

    　　

    　　车上包装好的婴儿服，多不胜数！

    　　

    　　冷舒桐看在眼里，疑惑在心！

    　　

    　　就算十七这次怀的是双胞胎，只怕两个孩子也穿不了这么多的衣服吧？！

    　　

    　　直到后来，大家来到停车场，在乔牧和墨凉羽往后备箱装东西时，冷舒桐才听明白。

    　　

    　　原来……除了婴儿车上的四套小衣服是送给十七的，其他所有的物件……全是他们买给自己的。

    　　

    　　至于原因，兄弟俩异口同声说：“看着好看，顺便买了！”

    　　

    　　冷舒桐对此笑而不语，眼里却不期然地浮出羡慕。

    　　

    　　她看得出来，不管是乔牧还是墨凉羽，他们对待自己的女人以及往后的人生规划，都有着很明确的目标。

    　　

    　　再反观自己和韩云廷，冷舒桐自卑地叹了口气。

    　　

    　　不多时，东西已经全部装进了车里。

    　　

    　　韩云廷提议去吃饭，乔牧和墨凉羽却面面相觑，不约而同地摇了摇头，“改天吧，今天累了！”

    　　

    　　闻此，韩云廷镜片后的眸子眯了眯，微微哂笑，“那我们先走了。”

    　　

    　　累了只是借口！

    　　

    　　八成是趁着天黑回家造人去了！

    　　

    　　冷舒桐对着其他人点头示意，动作灵巧地钻进了车门。

    　　

    　　她有点开心，因为刚才韩云廷说的是‘我们’。

    　　

    　　上了车，韩云廷娴熟地打着方向盘，也没问冷舒桐的意见，很快就驱车来到了一家私人酒庄。

    　　

    　　临下车前，他才后知后觉地看向副驾驶，“牛排可以吗？这家酒庄的秘制牛排很不错。”

    　　

    　　其实是他想吃，却忽略了车上还有个冷舒桐。

    　　

    　　此时，冷舒桐看着窗外的酒庄，莞尔道：“可以，我很爱吃牛排。”

    　　

    　　“嗯，走吧。”

    　　

    　　韩云廷应了一声，便自顾自地熄火下车。

    　　

    　　流菲酒庄里，侍应生熟稔地将他们引领到独立的品酒室，待两人落座，便客气地问道：“韩少，还是老样子吗？”

    　　

    　　韩云廷微一颔首，余光瞥见冷舒桐，试探道：“这里没有菜单，你想吃什么口味的牛排，可以直接和他说。”

    　　

    　　冷舒桐看着他平静冷淡的眉眼，不假思索地开口：“不用了，我和你一样的口味就行，做两份吧。”

    　　

    　　其实她不爱吃牛排，从小就不爱吃！

    　　

    　　个中缘由，她不愿多想。

    　　

    　　但只要韩云廷喜欢，她都会试着接受。

    　　

    　　侍应生离开后，流淌着浓郁酒香的室内，气氛呈现出短暂的凝滞。

    　　

    　　韩云廷不善与女人相处，哪怕冷舒桐就坐在他面前，也勾不起他想要谈话的欲望。

    　　

    　　索性，他站起身，走到墙壁的一排酒柜前，从里面拿出了一瓶红酒。

