    “笃笃笃……”
    外面传来敲门声，陈兴擦了擦眼睛，用头发盖住额头上的淤青，起身开了门。
    门外站着一脸兴奋的大猫，看到陈兴的时候明显楞了一下，但什么也没问，直接将这些天搜集到的关于飞龙牧场的情况告诉他。
    牧场是由六大战团之一的“牧羊团”经营的，专门驯养深渊飞蛟的亚种，俗称“绿皮飞龙”。牧场经营至今已有三十多年的历史。牧场的主人也是战团的团长，据说服役期已经满了，自愿留在这里生活。
    他们的飞龙除了少量供应本大陆外，主要是卖往外大陆。买家通常是些有权势的贵族，当做宠物来驯养。
    不过，他们好像没有对外经营，必须有些关系才能购买。有人说荒川旅舍的赵四喜和牧场主蒋白晓是好朋友，可以通过对方介绍认识。
    陈兴思考了一会儿，决定把事情压到开春再说。一方面是六区和二十七区处在大陆的两端，相隔着几千公里，现在又是冬天，过去很困难；另一方面则是他们没有相关的饲养经验，冬天弄回来可能养不活。
    “团长，这是丰收夜的安排，您过下目吧。”
    两人正聊着，负责年夜饭的鬼狐拿着清单和表格过来了。
    年夜饭分两场，一场安排在新年前夜，第二场在新年中午。陈兴最喜欢的就是趁别人欢腾的时候搞偷袭，所以他一直很注意营地的巡逻。他可不想折在自己惯用的伎俩上，那可真是老师傅摔坑里去了，一辈子玩鹰最后被鹰啄瞎了眼睛。
    50L桶装麦酒22桶、375ml庄园红酒25支、冰冻羊肉80Kg、冰冻牛肉38Kg、1350g袋装食用鸡120只、兰花菜70Kg、土豆65Kg、面条32Kg、200g烤面包200个……
    陈兴简单看了几眼，就还给鬼狐，让她去操办。大猫刚从外面回来，也跟着回去了。
    “团长怎么好像……”
    刚从门口出来没多远，鬼狐就迟疑了一句。
    “大概是想家了吧。”大猫猜测道。
    “没想到我们团长还是个多愁善感的人呢。”鬼狐调笑道。
    “这句话最好别让他听见。”大猫板起脸，语气认真地说道。在佣兵团体中，领头人必须强大。一旦露出脆弱的一面，就会遭到质疑，甚至引来窥觊。
    “放心吧，我还没活够呢。”鬼狐按了下大猫的肩膀，摇摇摆摆地走出山洞。
    几天过后，终于到了丰收节的前夜。
    星空之下，积雪覆盖的山顶上，一簇簇火把插在石缝间。火焰在依稀的风中燃烧着，橙红的火光映着纯白雪，一派祥和宁静。
    风中不时传来哄笑声、呼喊声。陈兴坐在山顶，望着远处的两团篝火。一团位于北面的山顶，一团位于西南面的山顶，隐约能看见围着篝火做成一圈的身影。
    那是鬼狐带领的二营和卡西带领的三营。或许和长官的性格有关，三营那边的喧闹声最大，气氛也最热烈。
    吴金剑的一营位于东南面，此刻黑灯瞎火，一片寂静。他们要等到明天才欢庆节日，今晚还得站岗放哨，防止外来者的入侵。
    陈兴这边也开了晚宴，但人数较少，相比之下显得有些冷清。
    他的旁边支着一个架子，架上吊着一口铁锅，锅下烧着柴火，里面炖着羊肉，蒸汽腾腾。茴香和羊肉的味道徐徐散开，闻起来暖暖的。
    另一侧，一个土黄色的瓦罐打开了盖子，放在煤油灯上加热，淡淡的酒气从灌口溢出。
    “酒热好了，来喝一杯。”
    大猫用行军杯装了半杯酒，给陈兴递过去。
    陈兴接过酒，和大猫碰了下杯，放在嘴边吹气，抿了一小口。这酒太热，不能大口大口地喝，只能一小口一小口地抿。随着热酒下肚，温热的酒气在腹中化开，全身都暖洋洋的。
    这酒是陈兴让诺娃进的货，东大陆的特产之一，名为“花雕”，算是他的一点儿小特权。
    安全所的物品供给是由诺娃根据市场需求调配的，偶尔进些销量较少的货也在正常范围内，不会引起怀疑。
    “这酒真好喝！”大猫忽然感叹道，然后露出疑惑的表情，“我记得小时候好像喝过，但记不清了。”
    “你要喜欢喝的话，咱们以后天天喝。”陈兴拍着大猫的肩膀，豪气地说道。对于真正的兄弟，他向来不会吝啬。
    在这个世界里，陪伴他时间最长的人正是眼前这个又高又壮的胖子。十多年的佣兵生涯中，他们无数次在人烟稀少的旷野中并肩而坐，呆呆地望着月亮从升起到落下。
    陈兴一直认为，真正的朋友不是陪着一起玩闹、一起疯癫的人，而是能一言不发地坐在身边，坐上一整天的人。
    只要对方坐在那里，就能让人感觉到安心，感到自己并不是一个人孤独地面对这个残酷的世界。
    大猫没有说话，只是静静地望着远处山上的篝火，一口一口地抿着酒，似乎在想些什么事情。许久过后，他缓缓转过头，带着一种不太确定的语气说道：
    “我总觉得……”
    “我们好像认识。你知道吗，那种感觉，就像我们前世是兄弟。”
    听到大猫的话，陈兴的心里咯噔的一下，难道重生者的身份被发现了！
    不，不可能……
    他很快就否定了这个想法，因为从认识到现在，大猫并没有异常的表现。
    他不由得想起了“孟婆汤”的传说。或许是整个世界的人都重生了，但只有他没有喝孟婆汤，没有失去前世的记忆。
    “为什么？”陈兴不动声色地问道。
    他并不是担心对方会对他不利，大猫是他生死与共的兄弟，不存在信任的问题，而是这种事情实在太匪夷所思，他下意识地不想让任何人知道。
    “不为什么……”大猫摇着头说道，“就是一种感觉，很熟悉，就像我们已经认识了很多年……”
    “唔……”陈兴沉吟了一会儿，忽然想明白了。
    大猫之所以产生熟悉的感觉，是因为他对大猫的熟悉。人和人之间的感觉是相互的，因为他了解大猫，所以他做的事、说的话，都符合大猫的一贯准则，因此产生了似曾相识的感觉。
    问题想开了，心里也就释然了。陈兴淡淡一笑，说道，“或许我们上一世真的是兄弟呢。”
    “嗯……”大猫若有所思地点了点头。
    “来，喝酒。”陈兴端起行军杯，和大猫碰了一下，“甭管今生前世，我们都是好兄弟！”
    “嗯！”大猫用力点了下头，将逐渐变温的酒一饮而尽。
