    交代完梁少光后，林安便让其他人先行离开。

    顺带着，在梁少光哆哆嗦嗦中，林安让他把范冰叫了进来。

    这个老实巴交的货车司机，在听清楚安的意思后，差点没吓傻。

    ...

    几个分钟后，匆忙赶来的范冰有些惊喜，又有些不知所措的走进了会议室。

    她一头长发学着温雅的样子扎起了马尾，连带着妆容也清淡。

    很简单，范冰觉得林安和温雅关系不浅，那她学温雅就是了。

    眼见着林安将自己叫了过来，范冰有些紧张的坐到他身边。

    叫自己干嘛？

    她可是听说了，林安带着人在召开防御会议，参加会议的都是基地最强的玩家。

    自己一个0战斗力的觉醒者，林安叫自己来干嘛？

    胡思乱想，只是她敏锐的察觉出了林安精神状态很差，仿佛心力交瘁。

    注意到温雅和墨灵都不在，范冰鬼使神差的又坐近了几分。

    下意识间，有些担心的看着林安。

    “林安大人，你没事吧？”

    关心是真，担忧也是真。

    这段时间在基地的生活，她是真切感受到林安就是整个基地的精神支柱。

    如果林安出了问题，整个龙安基地能瞬间分裂成一滩散沙。

    “我没事。”

    林安勉强的笑了一下，摆手示意自己还好。

    他转头看向楚安，点燃一根香烟。

    烟雾缭绕，指尖敲打桌面。

    “楚安，你的意思是让梁少光追踪望江军区的士兵，然后抓住他们？”

    “让范冰变成士兵的模样，带着模因玩偶进入军区？”

    “没错。”

    楚安拿起地图，花了两个圈。

    “如果谈判失败，或者说对方不理会我们的威慑，那我们只能这么做。”

    “赌不起。”

    “尸潮一旦展开进攻，预计会持续3-7天。”

    “在这个期间内，我们就像紧绷的绳索一般，经不起任何外力的干扰。”

    “谁知道望江军区的人会不会趁机对我们发动进攻？”

    “只要一波轰炸，我们勉强支撑的防线就会出现漏洞。”

    “到时候，你很清楚会有什么后果。”

    “与其这样...”

    “不如我们先摧毁他们！”

    楚安停顿片刻，转而对着范冰僵硬的笑了笑：

    “不用担心。”

    “你只需要带着模因玩偶进入军区内部，载体不是你。”

    “玩偶杀人没那么快，你只要提前逃跑就不会死。”

    楚安简单“安抚”了一下范冰，转而继续说道：

    “我打算让梁少光的妻子充当载体。”

    “这件事高天和我说过，你也有这个打算，对吗？”

    林安点了点头。

    在高天的猜测中，梁少光的妻子周凤玲疑似是模因玩偶真正的起因。

    如果用周凤玲充当玩偶的载体，再次召唤出的玩偶的确可以摧毁军区。

    那东西太无解了。

    尤其是凭空丢入军区的模因玩偶，对方连破解的可能性都没有。

    只是。

    林安眉头微皱：

    “我的确有想过使用玩偶当做威慑底牌，但这种东西一旦使用，如果发生变故，连我们都没办法控制它。”

    “一旦玩偶杀人数量突破一定数值，这东西毁了整个战区都有可能。”

    楚安抬了抬镜框，没有反驳：

    “没错，所以我会说这是最终的手段。”

    “其实在我设想中，最好的解决方法也是拿玩偶当做威慑底牌。”

    “你接下来和梁少光接触到侦查队后，可以先和望江军区谈判。”

    “直接告诉他们，谈判失败就用玩偶。”

    “我们只需要拖过丧尸攻城的时间。”

    “拖到尸潮结束后，我们再发动其他计划。”

    “首先，我整理出了临江战区几大势力，其中有一处实力还不错，但疑似得到了军方的暗示，他们在聊天频道内对我们的诋毁是最多的。”

    “凭借着贬低嘲讽龙安和你博得热度，这个势力在临江战区吸收了大量幸存者。”

    “因此，在尸潮结束后，我想让你单人屠城。”

    “而且是在抓获的望江侦察队面前展现实力。”

    “与此同时，我们也可以高调造势，一举引来整个华夏的注意。”

    “一方面威慑望江军区，一方面展示武力。”

    声音平静，但楚安的话落在范冰的耳朵中，简直犹如恶魔。

    屠城！？

    就为了造势屠城？

    她并不知晓龙安基地和首都的暗中对抗，只觉得这种做法实在有些匪夷所思。

    反观另一边，林安倒是没什么反应。

    楚安的想法和他差不多。

    这种做法和在阿米巴虫类似，同样是通过绝对的武力威慑四方。

    至于单人屠城，为的就是向所有人传达一个意思。

    想打龙安基地的注意前，先想清楚自己的势力能不能阻止他林安。

    毁了龙安基地，只有一个人的林安将会成为所有人的噩梦。

    你想毁我基地？

    那不好意思。

    我杀你全家。

    任何周边的势力在动手前，在没有绝对把握能对抗林安单人潜入下，都会心生忌惮。

    顺带着，这样做还能提高威望，一举扫空这段时间内林安所受到的质疑。

    我没上榜，那只是榜上全是垃圾。

    二阶？我一根指头就能碾死！

    末日之下，强者唯尊。

    残暴，屠城怎么了?

    不说被楚安选中的势力本身就是在作死，就算没有“合理”的理由，也没什么人会觉得有问题。

    只是，林安有些疑惑的看向楚安：

    “虽然这种做法没错。”

    “但模因玩偶的存在一旦暴露出来，其实就少了一张底牌。”

    “而且，距离我们远的势力恐怕并不会担心。”

    “横跨千里万里，我们又做不到像发射核弹一样将玩偶丢过去。”

    “就算找到战机，冒着风险将玩偶丢入那些势力中，最多也就是消灭一家。”

    “一旦动用了玩偶，我们很有可能会成为群起攻击的对象。”

    “舆论很重要，我们的处境还是不变。”

    问题问出。

    楚安脸上突然扬起莫名的笑容。

    神色突然游戏兴奋：

    “林安，你还记得你和我说过，你想用守住尸潮后的奖励。”

    “想用广播权限找回安夏吗？”

    林安微微皱眉，不知道楚安突然说这个干什么？

    “没错，我是打算这么做。只不过会用特殊的方法。”

    “我打算用广播权限伪装成系统任务，利用广大玩家找到安夏的信息。”

    “这么做，能做大程度上保护安夏。”

    这个办法是林安在看到拯救者系统模拟系统后想到的，比其他原先的思路强了不少。

    只要用广播权限假装成系统任务，然后随便在任务里说上几句：禁止伤害安夏这个“变异体”，找到奖励神器什么的。

    各大势力听到后都会疯狂。

    反正是假的，奖励什么的怎么编都行。

    甚至，林安还打算趁机“出售”那把被污染的神器手枪。

    一举多得。

    可是，这和模因玩偶有什么关系？

    话音刚落，正当林安疑惑时，楚安幽幽开口：

    “林安，其实你不是已经想到了吗？”

    “广播权限其实就是一次无差别、大范围传递信息的道具。”

    “所以。”

    “我们只需要大范围传递模因玩偶的恐惧信息。”

    “如此一来。”

    “一枚无差别、无视距离、无法解除的“核弹”，就诞生了...”

    “谁敢动手，“炸”死谁...”

