    看到唐三成功逃脱，王辰也是松了一口气。

    幸好他这次来了，要不然自己的计划，就完全没有用了。

    唐三一旦死在比比东的手中，那自己的后续计划，根本就无法展开了。

    “幸好自己没有完全相信原著剧情，不然这次损失就大了。”

    喃喃自语的王辰，再次直接消失不见。

    因为自己的出现，特别是经过自己的插手，原著剧情已经有了很大的变动。

    原本应该学会神技打退比比东一行人的唐三，却不知道是什么原因，这次根本就没有学会神技。

    要是自己不出手，那唐三这次绝对就危险了。

    一旦唐三死了，那后续引发的连锁反应，绝对不是自己想要看到的。

    王辰并不在意唐三的死活，他只在乎自己的计划，能不能顺利进行。

    就算是唐三要死，那也必须要完成自己的计划，才可以死去。

    幸好自己多留了一个心眼，不然自己多年的计划，就成了一个笑柄。

    想到这里，王辰就一阵庆幸。

    …………

    惊险脱身的唐三，这个时候也是一阵后怕。

    要不是自己的计划成功，那这次必然是凶多吉少。

    “比比东的精神护盾，为什么突然破碎了？”

    想到这里，唐三也是非常迷糊。

    之前的战斗，可谓是千钧一发。

    要是自己没有击溃比比东的精神护盾，重创比比东的精神世界。

    那后面赶上来的四位封号斗罗，绝对能够重创自己。

    不过好在，自己成功了。

    虽然不清楚比比东的状况，但是不管怎么说，自己的计划成功了。

    虽然思索半天，也没有想明白，比比东的精神护盾，到底是为什么破碎。

    不过，自己的计划完成，自己成功摆脱比比东一行人，就算是胜利了。

    “难道是有什么人暗中相助？”

    想到这里，唐三也是摇了摇头，绝对完全不可能。

    不说自己的精神力，已经修炼到了这个地步。

    再加上神器相助，都完全没有察觉到其他人，那附近肯定是没有人的。

    更何况比比东发动的那个魂技，就连自己的瀚海护身罩都被看穿了。

    要是有什么人隐藏在附近，早就被比比东察觉到了。

    想了半天，唐三也只能够把情况，归结于比比东突然遭受攻击，没有将技能完全施展出来。

    也只有这个情况，才能够解释当时的状况。

    “想那么多干什么，还是早点和小舞汇合吧。”

    唐三摇了摇头，也不再多想。

    直接通过自己的精神感应，朝着小舞的方向而去。

    因为唐三这次没有接受到，海神传承神技——黄金十三戟。

    所以他自身的状况，比起原著要好的多了。

    虽然消耗也不少，特别是足够那一击，为了重创比比东，他可没有留手。

    但是，至少还没有空乏无力。

    在爆发一个全力肯定不行，可是发挥个魂斗罗的战力，那还是稳稳当当的。

    唐三非常肯定，比比东已经被自己重创。

    精神世界的创伤，可不是那么简单就能够恢复的。

    没有半个小时，比比东绝对没法压制伤势，恢复战力。

    而武魂殿的那四位封号斗罗长老，也绝对不敢丢下重伤的教皇比比东，独自前来追击的。

    这样一来，自己就有足够的时间，带着两头魂兽逃脱了。

    小舞他们并不没有逃脱多远，距离之前战斗的地方，也不过五里多而已。

    这点距离对于唐三来说，根本不算什么。

    很快他便赶到了。

    当唐三赶到的时候，小舞正在失声痛哭。

    “大明，小明，你们一定要坚持住啊！

    马上！

    马上哥就要回来了，他是解毒高手，肯定能够解救你们的。”

    小舞一边说着，一边将自己的魂力，注入两头魂兽体内。

    可是，不管小舞如何努力，两头魂兽的状态都是越来越差了。

    不仅身体都无法移动，眼中的光芒也是逐渐暗淡。

    “小舞，不要白费力气了。

    那个人类的武魂之中，附带着当世最强的剧毒。

    死亡蛛皇的剧毒，根本就是无解的。

    更何况，这么多天过去，那些剧毒不仅侵蚀了我们的肉体，更是侵蚀了我们的灵魂。

    我们已经没有救了。

    我们走了之后，你要好好活下去。”

    大明说完之后，双眼也是直接闭合。

    他已经完全没有力气了，就连支撑眼皮的力气，都没有了。

    可见，他的状态有多差了。

    就连十万年的天青牛蟒都是这个样子了，那头还没到十万年泰坦巨蟒，状态就更差了。

    现在已经完全摊在地上。

    要不是鼻子里面还不时的呼气，和死亡已经完全没有两样了。

    “不要！

    二明已经走了，我不要你们再离开了。

    不要放弃，哥肯定是有办法救治你们的。”

    小舞失声大喊道。

    就在此时，唐三也已经赶到。

    他直接解除隐身状态，出现在了小舞身边。

    看到唐三出现，小舞仿佛是抓住了救命稻草一般。

    “哥，你快救救大明和小明，他们快不行了。”

    听到这里，唐三也是大吃一惊。

    赶忙从自己的如意百宝囊之中，取出自己炼制的解毒丹药。

    然后快速塞入两头魂兽的口中，并催动着丹药的药效。

    “唐三，你别白费力气了。

    我们的情况，我们最清楚。

    根本就没有救了，不用浪费时间。”

    说话之间，大明的双眼瞬间睁开，从中爆射出精光。

    看到这一幕，唐三也是脸色惨白。

    刚到嘴边的安慰之话，再也说不出口了。

    他自身精通毒素药理，非常清楚大明的状况。

    的确就是到达油尽灯枯的地步。

    现在突然变得精神起来，分明就是回光返照。

    到了现在这个情况，就算是大罗神仙也难救了。

    “唐三，我的时间不多了。

    你先听我说完。”

    大明看了看唐三，又看了看小舞。

    同时也看了一眼，旁边同样油尽灯枯的泰坦巨蟒小明。

    而此时的泰坦巨蟒，也睁开了自己的双眼。

    可是他原本明亮的眼睛，这个时候也已经是暗淡无光了。

    很明显，实力差距太大，泰坦巨蟒小明，连回光返照都做不到。

