    知道这件事暂时不会有什么麻烦，吴凡也放了心，虽然，他知道，以孔海林的性格，他多半是不会轻易的放过这件事的，不过，那也是之后的事情了，目前来说，暂时还不会有太大麻烦。

    而只要给吴凡一些时间，吴凡相信，自己的实力绝对不止于眼前这样，到时候，就算是孔海林再来报复，吴凡相信，自己也可以应付。

    “如果你还敢来江州，还敢对我动手的话，下次，你可能就没办法这样轻松的逃走了。”吴凡自语道。

    半夜，游戏世界中。

    当吴凡再次回到这里的时候，天色才微微亮。

    打开房门的吴凡，看到庭院内已经有不少人忙碌了起来，这些人都是他昨天买回来的那些下人，有的在扫地，有的在整理花园，有的则是在清理湖边杂草。

    一派忙碌景象。

    “少爷。”

    一个路过的丫鬟，见到吴凡立即恭声行礼道。

    被人这样称呼，吴凡多少还有些不适应，只是微微点了点头。

    “少爷，你起来了。”这个时候，孙亮一瘸一拐的走过来道：“我安排他们做一些清理，昨天虽然清洗了大半，但是，这房子空置许久，需要清理的地方还有很多，估计需要两三天的时间。”

    孙亮，吴凡小队的一员，也是三个重伤员中的一个，他的右腿在上次和魔界中人的战斗中被打断了，落下了残疾。

    吴凡点点头，说道：“这个你安排就好，不用太着急，你的腿还没有完全恢复，应该多休息休息。”

    孙亮看了一眼自己的腿，脸上露出自嘲的表情说道：“我这腿，再恢复也就这样了，没必要继续在床上躺着了。”

    显然，断腿对孙亮的打击还是挺大的，如果不是吴凡收留他，他都不知道自己能不能有勇气活下去。

    “别这么丧气。”吴凡拍了拍他的肩膀，笑着说道：“我这宅院还需要你看守打理呢。”

    “少爷，你放心，我们一定会将你这宅院给打理好，不让你操心。”孙亮保证道。

    “恩。”吴凡点点头。

    随后，吴凡召集了小队成员，对他们说道：“我准备返回隐者村，牛二，小六，王冰，吕斌，严明，赵庆，你们六个跟我一起回去，孙亮，唐三，周光，你们三个留在这里，照顾这个宅院，有没有什么意见？”

    “没有。”众人齐声道。

    “好，牛二，你们六个去收拾一下，我先出去一趟，等我回来之后，我们就出发。”吴凡说道。

    吴凡出去，自然是准备处理掉自己背包中的怪物材料。

    之前，在返回清远县城的路上，吴凡他们也遇到过怪物，杀了不少，也获得了不少的材料，再加上之前赶往荒野平原的时候，他还获得了一只红眼狼王的尸体，这些可都是钱啊。

    虽然朝廷奖励了他一些金币，但是，购买下人，食材等等，都需要钱，吴凡现在身上的钱已经不多了，继续金币补充。

    吴凡选择的店面，依旧是上次那家杂货店，相比于城内其他家的店面，这杂货铺还算公道。

    那伙计居然还记得吴凡，双方交易也很顺利。

    “以后我可能会经常在这里处理一些野兽或者魔兽的材料，不知道你们能收多少。”吴凡在临走时问对方道。

    吴凡这次回隐者村，肯定是要多多赚钱的，毕竟，他还欠着老村长一大笔钱，还要养活牛二以及宅院内那么多人，需要的钱不会少。

    而隐者村内的几位，虽然也收这些材料，不过，数量是有限的，吴凡打算长期，大量的出售材料，只能是另外选择地方。

    这个杂货铺就是一个不错的选择。

    “客人有多少材料尽管拿来处理，有多少，我们收多少。”那伙计说道。

    吴凡点点头，有对方这话，他也就放心了。

    当然，吴凡之后可能不会都是自己来，多半是会让其他人来帮忙处理。

    回到宅院之后，牛二等人已经准备妥当，吴凡给孙亮几人留下一些金币当作备用之后，便准备离开。

    不过，当吴凡和牛二等人准备离开的时候，他们的身后却是多了两个人。

    一男一女，年纪不大，男孩机灵，女孩清秀。

    有些眼熟。

    吴凡看着跟着自己的这一男一女觉得眼熟，好一会才想起来，这两人正是自己昨天买回来的那对姐弟。

    不过，昨天这两人蓬头垢面，浑身满是污渍，而现在，明显是经过清洗的，虽然依然显得面黄肌瘦，营养不良，但是，看上去却是比昨天顺眼多了。

    尤其是那两双眼睛，一双灵动，一双清冷，不似其他下人那般呆滞，木讷。

    “你们有什么事？”吴凡看向他们问道。

    “少爷，让我们跟着你吧。”那小男孩期待的对吴凡说道：“你身边肯定也缺少跑腿，照顾生活的。”

    “少爷，就让他们跟着你吧。”孙亮也走上来说道：“少爷现在可是贵族，身边没个照顾生活，听命跑腿的也不方便不是。”

    “对啊，对啊。”牛二等人也附和道。

    吴凡想了想，自己可能会很少来县城，有什么消息需要传递，的确需要一个跑腿的，而且，正好也可以将自己在那里获得的材料给送来。

    “那行吧，你们两个跟着一起吧。”吴凡说道。

    于是，吴凡他们队伍从七人，变成了九个人。

    回去的路途虽然会遇到魔兽和野兽，但是，吴凡他们这一行的实力还是很强的，除了那对姐弟外，其他人都有武器，另外，还有四匹坐骑，就算是遇到什么魔兽和野兽，也不会有什么问题。

    吴凡这边刚离开清远县城，郭县令那边就已经得知了消息，不过，他并没有任何的表示，他已经打定主意，不和吴凡有太多来往。

    吴凡同样是没有去和郭县令告别，或许，在他的心里，他还觉得，自己和郭县令没有没有来往的可能和必要。

    毕竟，吴凡心里想的最多的，还是怎么赚钱，那个贵族的身份，他都没有怎么放在心上。

    实际上，贵族的身份可以给吴凡带来许多便利，只是，他现在还不知道而已。

