    追羽离家出走到咖啡店吃蛋糕喝咖啡，静静的等待着。

    　　旁边的小白蹲在桌子上，看了看面前的热牛奶，再时不时的瞥一眼这人。

    　　想看看他是不是脑子哪里坏了。

    　　还是在打什么主意呢？居然就这样一言不合揍了那小屁孩一顿，还揍得相当狠，揍完后现在就离家出走了。

    　　虽然那看起来确实是很大快猫心的场面。

    　　小白舔了舔面前的牛奶，忽然觉得这个味道还挺熟悉的。

    　　然而就在这时，似乎感受到了什么威胁的东西，小白尾巴上的毛倏地炸起，它惊吓的扭头看向后方。

    　　从店门外走进来了一个女人，浑身沐浴在圣洁的白光中，宛如天使般降临。

    　　但是周围的人类对此毫无所觉，小白震惊的看着这个天使走过来，站在了他们桌前。

    　　追羽揉了揉小白的脑袋，看向佐格笑道：“现在出发？”

    　　佐格目不斜视，只是对着他淡淡的点了点头，之后转身便往外走，全程没有瞄过桌子上的猫一眼。

    　　被追羽暖暖的光芒搓着，小白僵硬的身体逐渐舒缓，冰蓝色的眼眸瞅了眼天使的背影，暗暗想着，它的伪装能力应该不会那么轻易被发现。

    　　别自己吓自己了，平常心平常心……

    　　平常心个鬼啊！这个家伙为什么会和佐格认识？！看双方的样子还并不陌生？！追羽现在还要跟着对方走？！

    　　在你发呆的那段时间里究竟发生了些什么啊？！

    　　小白茫然的抬头看向青年。

    　　“带你去宇宙里玩，开不开心~”追羽笑道，搓了一把猫头，搓到小白脑壳疼。

    　　不开心，只想嫩死那个小婊砸。

    　　……

    　　在追羽兴冲冲的跟着佐格往的大本营进发时，我梦在空中基地看着那个飞向宇宙的光忧心忡忡。

    　　总觉得追羽先生，从某方面来说真的是相当任性啊。

    　　比如反手就把艾瑞斯揍到消失，我梦瑟瑟发抖，不知道哪一天追羽先生又有新计划了，转身也揍他一顿。

    　　这种事感觉也不是不可能嗷……

    　　我梦心里乱七八糟的想着，提着慰问的水果来到别墅按响门铃，院落的电子大门自动打开，等走到别墅门口后，他非常不意外的看到了陈立阴沉着脸给他开门。

    　　“你怎么来了？”陈立皱眉问道。

    　　“那个，立酱…不对立桑，身体怎么样了？”我梦差点被追羽的口癖带偏，他有些心虚的提着水果进去，支吾说道：“稍微有点担心，毕竟之前……”

    　　陈立没有说话，转身坐到沙发上，烦躁的揉着还有些泛疼的脑壳，从略微苍白的脸色来看，应该不是很好。

    　　“追羽去哪了？”陈立看向我梦问道。

    　　他醒来后就在这里了，之前受的重创也都已经恢复，就是还有些虚弱，而那个始作俑者，到现在都没有露过面。

    　　以他获取到的信息，城岩町的事平安解决了，那两只心灵米扎特被后来现身的阿古茹和盖亚奥特曼一起消灭。

    　　那么把他揍了一顿的追羽去哪了呢？

    　　“追羽先生啊，他……他没有跟你联系吗？”

    　　刚要下意识回答的我梦的话语转了个急弯，悄悄松口气说道：“我也不知道，我后来在城岩町只发现了你在，就把你送回来了。”

    　　陈立狐疑的瞥了眼我梦，问道：“希尔格诺当时真的是被控制的吗？”

    　　以那家伙所展现出的力量，竟然给了他一种碾压般的窒息感，根本无法反抗的强大，充满毁灭的气息，令人战栗的强大力量！

    　　不可否认，是他迄今为止所遇见的最强大的存在！

    　　这样的人会被区区心灵米扎特控制？或许根源性破灭天使佐格来了还有点说服性，毕竟以天使形态的佐格的能力，连阿古茹都因此被迷惑过。

    　　而心灵米扎特的能力，他都没有中招的却说追羽中招了？

    　　要不是刚刚被打得那么惨，我差点就信了你的邪！

    　　“应…应该是吧。”我梦心虚的说道：“毕竟，追羽先生也没有理由袭击我们不是吗，我们都是地球的守护者啊！”

    　　陈立不置可否，撑着脑袋皱眉沉思。

    　　大概脑子里又在脑补什么大戏吧，我梦的心思也并非很单纯，但他却不会想得那么复杂。

    　　他看到追羽吸收黑暗，即使后来从陈立口中知道了黑暗究竟是什么意思，却也没怎么怀疑过追羽的用意。

    　　因为不管怎样，他相信他们都是在为了守护地球而战斗。

    　　希望追羽先生这次的行动，也真的能成功吧。

    　　虽然希尔格诺一直以来表现的力量真的很强大，但我梦依旧有点担心，直接去找的本体算账，也不知道追羽先生是怎么想的。

    　　果然很任性……

    　　我梦现阶段是不敢想的，虽然不想承认，但他还是有自知之明的。

    　　看来也只能让自己尽快变得更强大了！

    　　在我梦心里下决心时，坐在他对面沉思的陈立眼中同样闪烁着不服输的光芒。

    　　居然被打得毫无还手之力，看来他这段时间是真的懈怠了，必须要加倍训练才行！

    　　如果不够强大的话，就什么都没有资格知道。

    　　在他迷失于宇宙中的时候，将他救下来的师父是如此说道的。

    　　……

    　　地球的守护者各执心思，而在宇宙中，追羽跟在前方的天使后面。

    　　两人都没有使用宇宙飞船这种代步工具，仅用着各自的能力在宇宙中快速穿行。

    　　在远离了地球后，面对着佐格打开虫洞的行为，追羽也没有丝毫意外，很坦然的钻了进去。

    　　也不怕前方是不是什么陷阱。

    　　虫洞的另一边是无垠的深邃黑暗，一眼望过去，什么绚丽璀璨的星云都没有，就是黑不溜秋的一片星域。

    　　充斥着庞杂的负能量，黑暗与死寂。

    　　追羽还从没在宇宙中见过这样的地方——当然他连宇宙都很少去，这里应该已经不是太阳系了，也不知道是到了宇宙哪个旮旯角落。

    　　住在这里，难怪性格这么反社会。

    　　佐格到这片地方，没有停留，继续往前走，她观察着后方那个人的反应，见到对方仅仅是有些讶异，接着反而带着好奇的心四处观望。

    　　果然是个奇怪的奥特曼，对于这样的黑暗都没有丝毫的反感。

    　　穿过破碎的陨石层后又行了一段距离，之前那个充斥着战斗与暴虐的暗红色星球出现在眼前，而佐格天使般圣洁的姿态也开始变化。

    　　“吼——！”

    　　褪去了华丽的外表，白色的光芒转换成狰狞可怕的黑暗魔龙，展开巨大的翼翅，宏伟雄壮的身躯极具压迫力。

    　　在它面前，追羽就变得如同尘埃般不起眼。

    　　窝在他肩窝上的小白木着脸，扭头看向青年，眨着冰蓝色的眼眸，一副“你瞧，它怎么这么丑陋”的样子。

    　　“还挺厉害的啊。”追羽摩挲着下巴笑道。

    　　小白：“……？”

