    外界狂风大作，有异象显现而出。

    而洛离的心神，却早已经沉浸在了自己的内心世界之中，对于外界的一切见闻，都失去了感知。

    他只觉得自己的神魂如纸鹤飘摇，似无根浮萍般在朦朦胧胧间，摇摇晃晃，陷入到了一种无法言说的奇妙境界当中。

    他好像，正在体悟另一个人的人生。

    再次睁眼，天地已变，不再是之前那副狼藉的战场，取而代之的则是一处陌生的古香房间之中。

    “玄素，到时辰了，赶紧去练剑，不然师父又要训斥于你了。”

    温和且软糯的话语，从洛离，或者说是这位名叫玄素的青衫少年耳畔传来，带着一股子关切。

    早春清晨雾气弥漫，有鸟鸣蝉叫之声不时响起。

    山间小屋，破落山门处，依稀可以看得见那牌匾上铭刻着两个大字，曰：“太乙。”

    洛离有些懵，但这身体的本能却还是驱使着他站起了身子。

    透过古朴铜镜，可以见得这男子的容貌堪称俊朗，一袭青衫衬托着挺拔的身形，虽无富贵装饰，却也自有一番风骨。

    “师姐，我晓得了。”

    “这便去。”

    习惯性的动作提醒，洛离一边对着那看不清容貌的黄衣倩影回了一句话后，一边便提起了搁置在一侧墙壁之上的古朴长剑，就想往那房门之外行去。

    这剑刃薄如秋霜，上有道韵花纹缭绕，让洛离不禁感到有些熟悉。

    出了房门，在那种满松柏树的庭院之下，青衫少年迎着清晨凉爽的微风，熟练的舞起了手中之剑。

    这是这座名为太乙宗的小宗门，一代又一代传下来的秘传剑法。

    据说在千儿八百年前，也曾有过辉煌的历史，只是可惜到了如今，精髓却已失了七八，连山门都变得破落、无人问津起来。

    除了一位掌教师尊外，便只余下了寥寥数名弟子撑着门面，勉强算是一处小的不能再小的宗门。

    少年认真的练习着手中剑法，这道太乙剑术这么多年下来，他早就已经练的可谓是出神入化，甚至比自家那位掌教师尊，都有过之而无不及。

    而他的身畔不远处，那背着双手的黄衣师姐，正一如既往的默默观看着，从来不曾发声。

    虽然洛离看不清楚这女子容颜，但听见身后不时传来的细微动静，想来玄素的这位师姐，在见到自家师弟认真练剑时，应该是笑着的罢。

    洛离心中想着。

    可不等他继续细想，眼前的场景便是又一次转换。

    这一次，他的视角仍旧是那名身披青衫，名叫玄素的儒雅少年。

    可场景，却已不再是最开始的那处房间，而是立身在了一座高峰山巅之上。

    这处山巅，洛离也是眼熟无比。

    三丰剑道韵中留存的张太乙影像，当时练剑所处之地，与此地虽有细微差别，但一应摆设与装饰，却堪称是一般无二，几乎一模一样！

    “玄素，今日你练剑大成，迈入武道七品，几乎与我媲美，先天可期，为师甚是欣慰！”

    “我太乙一脉传承源远流长，乃是自阎浮大地之外罗天界跨界而来，门中亦曾诞生过真正的天人境祖师，非是这元天本土大宗可以媲美。”

    “只可惜，数百载前一场变故，使得传承断了十之八九，宗门根基更是近乎付诸东流，实是造化弄人...”

    “不过门中重中之重，可证天人的道家秘典，太乙道玄经仍未失传，也算是不幸中的万幸。”

    “今日你有望迈入先天，更身兼龙虎道体，是我太乙近数百年来，天资最盛的弟子，就算是你师姐都逊你三分。”

    “因此，望你日后能够勤加修持，成就天象大宗师，甚至是那天人果位，再造我太乙门庭往日辉煌！”

    “后天七品，再进一步便是神海先天，这门大道功法，也是时候给予你了。”

    一身穿蓝色道袍，鬓间两缕白发垂下道袍的威严中年，看着眼前微微低头，神态恭谨的弟子，面色含笑的开口道。

    说罢，这道袍中年便从袖袍中取出了一枚玉符，随后将此玉符直接印在了玄素的额头之上。

    霎时间，宝玉表面流光溢散而出，有点点灵气环绕。

    无数玄妙的道家符文从这玉符中传输而出，印在了这青衫少年的脑海之中。

    同时，也传入到了洛离的心神之间。

    “道可道，非常道，名可名，非常名...”

    “道冲而用之或不盈，渊兮似万物之宗...”

    “天地所以能长且久者，以其不自生，故能长生也...”

    恍惚间似久远岁月之前，有一须发皆白的道人，正端坐于蒲团之上，静颂大道真果。

    其一言一行皆似天上仙人，有天花乱坠、地涌金莲之象，尽皆直指道之本谛，使人惊叹莫名。

    良久之后尘埃落定，眼前一切景象，全数化作泡影，破碎开来。

    再回神时，洛离已是惊觉发现，那作为太乙宗镇宗秘典的太乙道玄经，已经不知何时，便被他悄然入门了。

    到了如此田地，要是洛离对于眼下的一切还没有几分推测，那他也不可能走到今天这一地步。

    “谣传太乙祖师张太乙，俗家姓名为玄素，曾于少年时在一偏僻小派修行武道，后拜入闻名天下的佛脉大宗金刚寺修行，再到神功大成叛出佛脉，融合佛道两脉理念，自立门户开宗立派，这才有了之后的太乙道脉诞生。”

    “凭此推测，眼下的一幕，应当便是那位张太乙张前辈，幼年修行时的场景显化。”

    “而且那柄给我熟悉之感的长剑，估计就是之前屡屡展露神迹的三丰剑了。”

    “这到底是因为巧合，还是因为我选择了太乙道玄经，才有眼前之景发生？”

    看着这云海之巅的景色慢慢消逝，松柏树、垂杨柳、威严的道袍中年、还有那名叫做玄素的青衫少年都化为云烟，洛离心中有些沉思。

    这份经历确实奇妙，由不得洛离不多想。

    能将人心神都勾离而出，陷入到虚幻的场景之内，这种近乎神仙的手段，再一次刷新了洛离的认知。

    这就是，武道修行到绝巅的宗师手段吗？

    果真是令人神往。

