    “李靖虽然星级高，但消耗也非常大的，本来还能够招募出至少两个英雄的，现在只能够招募一个英雄了。”

    招募出李靖，唐末感觉又惊又喜。

    喜的是李靖的星级，以李靖的星级，一旦成长起来，必然成为他领地的镇压级强者，对他领地的强大有着非常大的作用的。

    而惊的是，因为招募李靖花费太多，剩下的资源，唐末估计只能够召唤出一个英雄了。

    “再招募一个后勤英雄辅助诸葛亮。”

    唐末思考接下来招募的最后一个英雄，该招募怎样的一个英雄，很快，唐末就想到了招募怎样一个英雄了。

    诸葛亮是唐末创造出来的全能英雄，而这个时候就需要招募一个后勤英雄来辅助他。

    而无论是唐末前世，还是今生这个世界，历史上后勤英雄最强的非萧何莫属。

    所以，唐末准备以萧何为根本，编辑背景创造英雄萧何。

    萧何（公元前257年-公元前193年7月8日），沛丰邑人，西汉初期重要政治家、丞相，汉初三杰之一。

    萧何早年任秦沛县狱吏，秦末辅佐刘邦起义。攻克咸阳后，他接收了秦丞相、御史府所藏律令、图书，掌握了全国的山川险要、郡县户口，为刘邦统一全国准备了条件。

    楚汉战争时，他留守关中，使关中成为汉军的巩固后方，是刘邦打败项羽的重要基础。前196年又协助高祖消灭韩信、英布等异姓诸侯王。惠帝二年（前193年）卒，谥号“文终侯”。

    可以说，无论是前世，还是今生，萧何在刘邦建立汉朝的过程之中，都是立下汗马功劳的，并且为汉朝统治基础作出巨大的贡献的。

    萧何的后勤能力是毋庸置疑的，没有他强大的后勤能力，汉朝能否建立，也是一个未知数，就算能够建立，付出的代价将会更大。

    唐末就是以历史萧何为背景，再加入神话背景，甚至加入一些唐末编辑的小说背景，创造英雄萧何。

    在唐末不断的推演编辑下，很快，萧何的背景就被编辑出来，然后唐末开始将萧何的背景输入英杰祭坛之中，开始创造英雄萧何。

    在一阵白光闪耀下，很快，白光消散，一个英雄出现在唐末的面前。

    这就是英雄萧何，唐末新创造出来的英雄。

    唐末迫不及待的开始查看刚刚创造出来的英雄萧何的基础属性来。

    萧何（十二星英雄）(英雄加持，实力增强百分之一万）

    等级：0级

    初始先天属性：统帅100，武力100，政治100，智力100，魅力100

    天赋：智慧无双，天生的聪明人，对智慧和悟性有着强大的加持，精神力强大，学习能力和领悟能力非常强大，谋划能力非常强大。

    谋略无双：拥有强大的谋略天赋，能够布置强大的计谋，并且拥有看破敌人计谋的能力。

    政治无双：天生的政治家，对领地发展有着很强的管理能力，满级的后勤能力，并且能够对领地发展有着很强的加持作用，处理领地事物效率提升百分之两万。

    后勤无双：强大的后勤能力，让大军能够放心作战，同时，强大的后勤能力，能够使得领地或者其管理的国度后勤工作井井有条，不会出现纰漏和错误，其所在国度后勤能力提升百分之一万。

    术法无双：拥有很强的法术天赋，都能够一学就会，一学就精，推陈出新，创造出新的法术。

    文道宗师：拥有强大的文道天赋。

    文道仙体：特殊体质，神级体质。

    天赋技能：后勤：提升后勤能力，使用后短时间后勤能力提升百分之一百。

    速度·步：增加所在国度步兵的行军速度，提升速度百分之两百。

    铁壁·步：增加所属部队百分百的防御力。

    理财：能够有效的增强所在国度的财政，使得所在国度受到理财光环的英雄，从而变得富裕，其能力强度和影响范围和其修为强弱有关。

    节约：能够降低后勤难度和后勤消耗。

    强农：能够加强所在国度或者领地农业的强度和收入，其加强程度和其修为强弱有关。

    神工巧匠：能够制造出更好的工具。

    识才：能够更好的发觉人才，有几率发现大才，并且能够培养有潜力的人才。

    理政：能够更好的处理其所在国度或者领地的政务，使得领地或者国度更好的运转，并且受到能力影响，其所在领地或者国度政务处理能力加强百分之两百，管理人员贪污的概率减少一倍。

    监督：能够更好的发现别人的缺点和错误，从而指出来。

    可训练专属特殊兵种：无。

    （评价：这是以历史名臣萧何为模板，经过背景编辑而创造出来而获得的英雄）

    萧何是十二星英雄，一创造出来，还没有被唐末使用天赋，就是十二星英雄，虽然比不上十三星的李靖，但比之刚刚创造出来的英雄诸葛亮还要强大一些。

    对于萧何的属性，唐末是非常满意的。

    “以萧何的属性，就算没有使用变异进化天赋，对于领地来说，也是非常厉害的，若是使用天赋之后，其进化成为更加强大的英雄，那个时候，我的领地将真正的无忧了。”

    唐末心中非常高兴的想着。

    萧何是后勤类的英雄，这种英雄能够为唐末更好的管理领地，将他的领地管理的井井有条，并且能够不断的增强他的领地资源和宝物，从而增强领地底蕴。

    有萧何这样的英雄存在，这样的领地将很难破灭，这样的领地，只要按照其规划发展，哪怕最为弱小的领地，只要按部就班，随着时间推移，也会变得非常强大的。

    曾经就有人召唤出历史名将萧何。

    要知道，历史名将萧何，最高星级达到了九星级的存在，而那人召唤出来的萧何，只是七星级英雄萧何。

    但仅仅是七星级英雄萧何，依然能够让那个领地没有后顾之忧，使得那个领地全力发展，最后从一介非常弱小的领地，慢慢的成长为能够跟得上第一梯队的强大领地。

    这个人在蓝星上非常有名，这人叫做刘班，其名字和刘邦类似，他自诩为刘邦的子孙，以刘邦为榜样，虽然他的实力不如神帝朱九天和武帝洪方，但也绝对是蓝星第一梯队的强者。

