    至于天狼虎，则也到处寻找着大树，打算停靠在大树上稍作休息。

    他的体力毕竟并非无限的，不可能一直在高空中盘旋。

    “哥哥，他要出去办事儿吗？咱们要不要把他喊下来？”

    李乐眼睛瞪大，对着身边的白龙疑惑地问了句。

    白龙却摇摇头道：“不必，帝王若要下来见我们的话，又何必以这样的方式出现？显然帝王有别的事情要做，咱们只管做好自己的事情就行。”

    “这样不好吧？”

    李乐迟疑道。

    白龙无奈一笑：“帝王在那么高的天空上，咱们只能远远地看着，却什么都做不了，除非你也能飞上去，不然你在这里喊破喉咙，帝王都听不到你的声音。”

    “哦。”

    李乐只好答应下来，还不忘翻着白眼道：“我这个哥哥，有时候还真喜欢做一些稀奇古怪的事情，我离宫的时候不见送我，现在反倒出现了。”

    “帝王他自有自己的想法，远非你我能揣测的啊……”

    白龙感慨一句，跟傲天一样，他也把李简当成心目中最为敬佩的人，说白了，就是那种能够让他为之付出生命的优质偶像。

    很快，便过去了接近十天的时间。

    这十天以来，头顶的李简，仿佛都已经化作了一抹奇观。

    眼看着他们都快要抵达长安了，可李简却愣没有离开过。

    这个时候，就算白痴来了，也能看得出，李简并非从这里经过，而是专门跟随着他们这支车队的。

    “看来，帝王想要把你亲自护送到长安去啊。”

    马车之中，白龙一脸嘘唏，他总算明白了李简的目的。

    当下，不禁羡慕无比的看着李乐：“李乐啊，在我们龙国之中，拥有这个待遇的，恐怕就只有你了，除了你，谁能让帝王白白浪费十天的时间？”

    “要知道，帝王的时间，真的很弥足珍贵……”

    闻言，李乐不禁感到诧异无比：“哥哥就算要护送我去长安，也不需要这么麻烦吧？直接让我跟他一样坐在天狼虎背上，几个时辰就可以抵达长安了啊。”

    “我跟你一样，也对这件事感到十分不解。”

    白龙深吸口气，解释道：“不过后来，我似乎有点儿想通了。”

    “哦？你想通什么了？”

    “帝王可能觉得，接亲这件事对于你来说，显得十分神圣，毕竟公主这一辈子只会经历一次，因此，帝王宁可一直浪费时间跟着你，保护你，也要让你好好体验这个过程，跟着我一起坐在马车上，按部就班的回长安。”

    白龙缓缓的说道：“当然，他也担心你在路上会出现什么意外，因此，只有跟着你一起回长安，他才能彻底放心。”

    “这……”

    此刻，经过白龙的解释，李乐总算彻底明白过来。

    当下看着李简的身影，眼中便瞬间涌现出两行清泪来。

    “哥哥！”

    她下意识的轻轻呢喃出声。

    万万没有想到，李简这个哥哥，对她竟然会这么好……

    使得她的内心，此刻充满了感动。

    要知道，在过去的十多天里，尽管绝大部分的时间里，天气都还算晴朗，可也遇到过极端恶劣的天气，什么打雷刮风，暴雨啊，基本上都遇到过。

    他们待在马车里边，都感觉极其的难熬。

    而李简，面对着这样的艰难环境，却自始至终都没有离开过。

    每次只要李乐探出脑袋，总能见到李简。

    李简就如同一位守护神一样，一直在她触手可及的地方保护着她。

    想到这些，李乐更忍不住大声的抽泣起来，泪水很快打湿了她的脸颊，顺着下巴缓缓地滴落在衣服上。

    不过，这些泪水，却并非什么难受的泪水，而是幸福，最极致的幸福！

    “以前哥哥很少陪我，有时候我惹到他了，还会冲我发脾气，吼我，我以为他现在当帝王了，已经不在乎我这个妹妹了，却没想到，哥哥原来如此疼我。”

    李乐含糊不清的呢喃道。

    白龙将李乐揽在怀里，安慰道：“帝王这个人，一直都这样，不善于表达自己的情感，不过他的情感，其实比普通人还要更为丰富，就好比现在，他对你的兄妹之情，便体现的淋漓尽致。”

    “我知道，我知道！”

    李乐紧紧地抱着白龙：“我现在想要见哥哥，你能帮我把他喊下来吗？”

    “估计喊不下来。”

    白龙摇摇头：“帝王恐怕是怕见到你之后，又得煽情一阵子，他不太喜欢那种事情吧，因此一直都选择远远地保护你。”

    “这样……”

    李乐略显失望。

    白龙见到了，急忙安慰道：“你也不需要灰心，帝王或许现在不想见你，但等抵达长安之后，说不定就会见了，那时候他可能主动下来！”

    “好，那我再等等。”

    闻听此言，李乐的心情不禁好转了许多，看着李简直勾勾的发呆，心中感动的一塌糊涂。

    又过了三天，李乐和白龙等一行人，总算已经抵达长安了。

    而此刻，坐在天狼虎背上的李简，也总算能够长长的松口气了。

    一路将李乐护送过来，当真把他给累坏了，一路上风吹雨打，还要受到太阳暴晒的，晚上睡觉都被蚊子叨扰的不得安生。

    也还好他的体质摆在这里，可以承受，要换做普通人的话，估计早就累死了。

    至于他胯下的天狼虎，那就更不用说了，身体简直被累瘦了足足一圈，现在看着李简的眼光都充满了无尽的幽怨。

    如果不考虑李简是它的主人的话，估计天狼虎早就一口咬上去，把他给大卸八块了。

    李简拍着天狼虎的脑袋道：“行了天狼虎，我知道你很累，不过，这也没办法，谁让咱们要送李乐呢？你和李乐关系那么好，难道连这点力都不想出啊？”

    天狼虎嘴里滚动着火焰，本想表达自己的不满的，可在听到李乐的名字之后，这缕火焰又陡然烟消云散。

    看着这一幕，李简嘴角不禁掀起一抹弧度。

    看来不仅自己宠爱李乐，天狼虎也同样如此。

