    不论何时何地，须弥强者现身，都会成为焦点，成为主角。

    但郭璧儿，玄婴，李子叶这三位须弥强者，却很自觉。

    她们知道，在龙门这个大戏台上的唯一主角，只能是叶小川，自己三人不过是陪衬鲜花的绿叶。

    所以她们并没有去过多的抢叶小川的风头，找了一个借口，就进屋喝酒聊天去了。

    三位大佬离开后，叶小川便将目光移到了先前抵达龙门的那群魔教高手身上。

    由于玄婴与李子叶的相继到来，叶小川也没有机会向这些魔教前辈见礼。

    此刻三大须弥强者退去，叶小川这才有时间一一拜见。

    几百位魔教高手，叶小川认识的也就十几个。

    胡九妹、天域老祖、追魂叟等多位鬼玄宗高层，此刻起到了很大的作用。

    胡九妹笑道：“小川，你刚回到我们圣教没多久，许多圣教前辈就都不认识，我来给你介绍一下，这位是……”她伸手对着一个高大的虬髯中年人，刚要介绍。

    那虬髯男子便呵呵笑道：“老夫郭子风，十年前在人间会盟上，曾见过叶宗主的风采，只是无缘结识。

    如今能与叶宗主这种年少英才相识，老夫足慰平生！”

    “郭子风？”

    叶小川表情一凝，原来这个气势浑厚的中年男子，就是地煞魔君郭子风啊。

    看他虎背熊腰，满脸虬髯的模样，就知道此人绝非善类啊，天生一副打家劫舍的坏蛋面孔。

    叶小川见礼道：“原来是地煞前辈，久仰大名。”

    郭子风哈哈大笑，如熊掌一般的大手，拍向了叶小川的肩膀。

    龙天山等人目光一凝，叶小川心中也是一惊。

    他与这郭子风乃是初见，而郭子风又是长生境界的绝世高手。

    若是郭子风对叶小川有加害之心，这一掌就足以要了叶小川的性命。

    躲，还是不躲。

    这是一个问题。

    在电光火石的瞬间，叶小川还是决定不躲。

    用人不疑，疑人不用。

    他相信既然郭子风能来到龙门，就一定不会加害自己。

    郭子风看上去是一个大老粗，但内秀的很，否则他也不可能在修真一途上有如此高的成就。

    他伸手去拍叶小川的肩膀，就是在试探叶小川。

    按说一般人，面对一个陌生高手伸手拍来，都会心生警惕之心，下意识的躲开。

    可是，郭子风一直在看着叶小川，叶小川的表情没有丝毫的变化，更没有躲避的意思。

    而周围的鬼玄宗高层，此刻却是脸色骤变，胡九妹，龙天山等人都忍不住上前了一步。

    郭子风的巨掌，重重的拍在了叶小川的肩膀上。

    口中呵呵笑道：“不愧是叶茶祖师的后人，你很不错，真的很不错。

    别说是咱们圣教，就算是放眼整个人间，能与你比肩的年轻人，几乎屈指可数啊。”

    叶小川微笑道：“地煞前辈过奖了，晚辈资质愚钝，难有大器。”

    郭子风又笑了笑。

    他很满意叶小川没有躲避自己的手掌，知道叶小川绝对是一个做大事的人。

    郭子风缩回手臂，道：“你现在已经是鬼玄宗的宗主，以后咱们就是自己人，谁敢欺负你，就和老夫说，老夫替你出头。”

    两个中年女子走上前。

    个头差不多，只是一个圆脸，一个瓜子脸。

    圆脸的女子翻着白眼，道：“郭老魔，叶小子乃是我们鬼宗之人，就算替他出头，也轮不到你们魔宗的人啊。”

    瓜子脸的女子道：“不错，你还是哪里凉快哪里待着吧。”

    郭子风笑道：“什么鬼宗魔宗啊，不都是圣教一脉的吗？

    何必分的那么清楚？”

    圆脸女子走到叶小川身边，道：“小子，别听郭老魔的，过来，让我好好瞧瞧你。”

    这两个女子，能与郭子风嬉笑怒骂，身份地位自然也是非同小可。

    胡九妹立刻道：“这两位是我们圣教鬼修一脉的温荷、乌雪霜两位前辈。”

    叶小川心中暗道一声“果然如此”，立刻对二人见礼。

    温荷与乌雪霜，江湖人称青面人鬼，与桃花艳鬼。

    圆脸的那个就是温荷。

    瓜子脸的则是乌雪霜。

    这二人乃是魔教四鬼之一。

    年纪很大，至少也有五百岁了，但样貌看起来，也就四十多岁，这一身道行之高，令人发指。

    她们很少参与魔教内部的俗事，几百年来多半的时间，都是隐居在魔鬼湖。

    叶小川在七冥山整合鬼玄宗，她们也没有公开发表意见。

    此刻却来到龙门，为叶小川助战，确实出乎了不少人的意料。

    但似乎又是情理之中的事情。

    毕竟，她们这一脉，与昔日鬼王叶茶有着极深的渊源。

    鬼王时代距今才过去了八百余年，这些鬼王后裔，对叶氏一脉还是有极深的感情的。

    温荷与乌雪霜，对叶小川的态度很和蔼，一点高人前辈的架子都没有。

    一个劲的夸赞叶小川头角峥嵘，英俊潇洒之类的。

    搞的叶小川都有些不好意思了。

    忽然，一个黑袍消瘦的男子走出。

    道：“叶公子，可记得老夫了？”

    叶小川总算从温荷与乌雪霜的魔爪中逃了出来，定睛一看，是熟人，但不是朋友，而是敌人。

    他立刻拱手道：“原来是戚前辈，上次在八尺山多有得罪，还请戚前辈见谅！”

    这个男子自然就是魔教四鬼之一的浮屠厉鬼戚长叔。

    其实关于戚长叔能来龙门，叶小川还是蛮意外的。

    上次他们二人在八尺山曾经打过一架，已经结下了梁子。

    按说，戚长叔应该非常痛恨自己才对。

    怎么会来龙门帮助自己对付天界敌人呢？

    戚长叔似乎大度的很，呵呵笑道：“叶公子说笑了，当日在八尺山，你我之间不过是寻常的道法切磋。

    老夫活了数百年，还没有一个未满百岁的年轻人，能在老夫的掌下坚持十招，叶公子在八尺山的表现，令老夫大为敬佩啊。”

    戚长叔话说的很漂亮，似乎将一个长辈该有的大度，都表现了出来。

    其实啊，他也是无奈的很。

    他确实与叶小川有些私人恩怨，但是前不久，玄狐离开青灵山前，给他传过一封密信。

    告诉戚长叔，叶小川与玄狐一脉有着非同寻常的渊源。

    同时玄狐嘱咐戚长叔，就算牺牲自己的性命，也务必要保叶小川的周全。

    正是玄狐的这番嘱咐，戚长叔才会来龙门的。

    

