
　　破之一族的人都不明白族长为什么如此的惊骇，不过，很快他们就明白了。

　　杨无敌擦去嘴沁出的血液，快步来到小九跟前，然后躬身行礼。

　　“破之一族族长，杨无敌，拜见万兽殿教皇陛下！”

　　这一刻，破之一族的人都瞪大了眼睛。

　　“还愣着干什么？”杨无敌怒喝一声，提醒这些后辈子弟，他们顿时一个个躬身行礼。

　　此刻，他们内心激动的无以复加，这是传说中的万兽殿教皇，这就是那个敢与神一战的战斗疯子啊！

　　破之一族对小九的感官没有什么正义与邪恶，就是单纯觉得猛！

　　毕竟都是一群战斗狂。

　　“老山羊，怎么，龙公请不动你？还是你心怀旧主，不愿意加入我万兽殿？”

　　小九掸了掸手指，目光淡然的看向杨无敌。

　　“我破之一族，以前是昊天宗的附庸家族，可是昊天宗背信弃义，封闭山门，让我们受到了武魂殿的追杀和打压，我家老婆子，还有两个儿子都战死了。”

　　杨无敌说道这里，双目通红，须发怒张。

　　“我破之一族千年祖地被毁，背井离乡，流落至此，现在我的族人受到武魂殿和帝国贵族的打压，吃不饱饭，穿不起衣，这一切都是昊天宗造成的！我与昊天宗势不两立！”

　　“对，对！看见昊天宗的人，弄死他们！”破之一族的年轻人一个个睚眦欲裂，他们的亲人都是在那一战中死伤的。

　　而且，这些年他们的日子过得太苦了，堂堂的破之一族，只能靠着种地为生，被武魂殿和帝国贵族打压的喘不过气来。

　　他们可都是桀骜的魂师，哪里肯受这样的窝囊气，可是每一次的反狂，都会带来族人的死亡，这让人丁单薄的破之一族，只能隐忍，等待族长踏入封号斗罗境界。

　　“哦，那为何不愿意入我万兽殿？”小九疑惑道。

　　杨无敌行礼道：“请陛下体谅，我不能，也不敢再相信别人！”

　　小九点头，懂了，这是一朝被蛇咬十年怕井绳。

　　杨无敌现在对大势力已经彻底失去信任，小九也不勉强，淡淡的道：“行，最近我也没事，来你们这里做客，总不会不欢迎吧。”

　　“荣幸之至！”杨无敌躬身行礼，然后一挥手道：“小崽子们，把我们养的大肥猪杀了，招待贵客！”

　　一听有肉吃，年轻人都是一阵欢呼，兴奋的跟过年一样。

　　杨无敌看到这一幕，难受的眼泪都快流了下来，堂堂千年家族，竟然沦落到这样的境地，他愧对列祖列宗啊！

　　昊天宗！

　　杨无敌攥紧拳头，指甲刺破手掌，竟然浑然未决。

　　小九嘴角勾起了一抹笑意，他为什么不去找敏之一族，御之一族，就是因为他们都是软蛋，更因为一个能跑，一个能抗，当年武魂殿攻打昊天宗时，他们都没有太大的损失。

　　唯独破之一族，负责攻坚战，与武魂殿死磕，结果换来的是昊天宗的撤退，把他们当成了弃子，以至于武魂殿对他们的打压也最为彻底，毕竟他们可着实杀了不少武魂殿的人。

　　唐晨，你来吧，我看你能怎么收服杨无敌？

　　.................

　　与此同时，唐三狼狈的回到了史莱克。

　　刚一进学院，就被两个人一左一右的抱住了大腿。

　　“三哥，我好惨啊！我以后再也碰不了女人了。”

　　“唐三，你一定要给我报仇，我雪崩还没哟吃过这样的大亏。”

　　唐三定睛一看，倒吸一口凉气，马胖子怎么一天不见，脸就白净了许多，而且，举止之中有点说不出的怪异。

　　而一旁的雪崩太子，声音都变了。

　　“你们，怎么了？”奥斯卡问道。

　　“我....被阉了。”马胖子突然就哭了。

　　奥斯卡直接给笑喷了，然后又觉得太不仗义，立刻做出一副惋惜的表情，扭头看向雪崩皇子，“难道，你也被阉了？”

　　“我被阉了半个。”雪崩皇子哭的更惨。

　　“半个....横的？”奥斯卡作为一个猥琐男，立刻就联想到了关键之处。

　　雪崩皇子一脸的惨然，他也希望是横的，可，那孙子太缺德了！

　　“竖的！”

　　奥斯卡差点给呛死，他简直要笑死了，憋得太难受。

　　似乎雪崩比马胖子更惨。

　　他扶着大树装作很悲痛的样子，实则是怕把自己给笑死。

　　唐三却没有奥斯卡的那种脑回路，一脸凝重的道：“没有治疗吗？”

　　“治疗不了啊！”马胖子一脸悲切，又嚎啕大哭起来。

　　火舞的攻击中，带有极致的火焰，而火无双对付雪崩的匕首，那可是神力凝聚而成。

　　这两种能量都不是普通魂师可以治愈的，除非是武魂变异后的叶泠泠，或许还有可能。

　　可是，叶泠泠哪里肯出手，唐三把蓝银皇移植到了冰火两仪眼后，原本独孤博也没有反对，因为是小九说的，让唐三去找蓝银皇，那么小九肯定是默许的。

　　可谁知道，唐晨来了之后就像霸占这里，冰火两仪眼非常适合他修炼，唐晨想尽快成神，再者就是唐晨想让蓝银皇吞噬所有的灵药快点恢复。

　　独孤博哪里肯干，结果就被锤了一顿。

　　而且，雪夜大帝为了拉拢唐晨，就明确表示冰火两仪眼，就是帝国送给昊天宗的。

　　毒斗罗差点把鼻子都气歪了，随即跟天斗皇室决裂，跑到了九心海棠宗，所以，他们如此欺负独孤雁，叶泠泠哪里肯出手。

　　这时候，大师，柳二龙等人都来了，看到唐三后，柳二龙一愣，眼神不善的看向唐三：“小舞呢？她不是跟去了吗？怎么没有一起回来，你凶她了？”

　　“小舞.....”唐三眼神一暗，突然噗通一声跪在柳二龙的面前，“对不起，我....我没能保护好她。”

　　“你说什么？”柳二龙柳眉倒竖，一把就揪住了唐三的脖子，如同小鸡仔一样给拎了起来，怒吼道：“小舞怎么了？说！”

　　“她死了。”唐三满眼的痛苦。

　　柳二龙身体一晃，她可是把小九当成亲女儿一样看待，骤闻噩耗身体一晃，差点就摔倒，然后一个巴掌就狠狠的抽在了唐三的脸上。

　　“废物，你连小舞都保护不好，你还有脸活着回来？”

　　这一巴掌抽的太结实了，把唐三的牙都差点打掉。

　　“说，是谁杀了小舞，老娘一定抽了他的筋，扒了他的皮！”柳二龙瞬间就进入狂暴状态，整个人如同一头母暴龙。

　　“是，是我，小舞是死在我的昊天锤下。可要是不是小九故意放开禁锢.....”唐三咬牙切齿。23sk.Com

　　可是他还没有说完，柳二龙的一脚已经揣在他的脸上。

　　<divid=&"c2&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，423 柳二龙：唐三，我要你给小舞偿命！免费阅读。https://xs.23sk.com 