    第3章 盘古血液按缸给！先发一波奖励？

    第3章盘古血液按缸给！先发一波奖励？

    昆仑山！

    老子、元始、通天已经返回了三清殿。

    三大圣人遥望鸿蒙金榜，脸色上表情各不相同。

    元始和通天，皆是露出了丝丝惊喜之色，毕竟此番他们门下弟子的宝物登榜，令他们极为满意。

    然而老子的表情，却有些凝重，隐隐觉得哪里有些不对劲。

    “大哥是在担心这奖励不会发放？”

    “……”

    元始、通天自然察觉到了老子的表情，急忙询问了起来。

    “非也，为兄是担心这奖励真的会发放！”

    “若是此番标注的奖励，真的发放，整个洪荒恐怕都要乱了！”

    “二弟，三弟，吾等当将门下弟子召回昆仑山！”

    “免得被一些宵小之辈惦记上了！”

    老子对着元始和通天提醒了一声。

    听到这话，元始眉头微微一凝，露出了丝丝不情愿之意。

    他对截教众弟子一直不满，自不愿截教弟子全部踏入昆仑山。

    不过看到老子凝重的表情，他最终还是点了点头。

    很快，三清殿之中就传出了一道法旨，令玄门三教弟子，前往昆仑山。

    “第三个排名出来了！”

    “快看，好像是九幽阿修罗族！”

    “嗯？”

    “……”

    而此时，洪荒万族生灵皆是看向了鸿蒙金榜。

    那鸿蒙金榜之上刚刚有声音传出，有字体浮现，他们便不由的惊呼了起来。

    【宝物排行榜，第九十八名：修罗冥狱镰刀！】

    【上品先天灵宝！】

    【宝物主人：波旬！】

    【身份：阿修罗族魔王！】

    【登榜奖励：先天功法：魔道弑神诀！先天魔气三缕！】

    “这个奖励，好像还不如方才的两人啊！”

    “你们懂什么，这功法和先天魔气定是适合那波旬！”

    “……”

    万族之中，众多强者还是知晓一些阿修罗族魔王之事的。

    对方乃是阿修罗族四大魔王之首，更是那九幽之主冥河老祖的麾下最强者，本为魔祖罗睺手下，又称之为天魔。

    【宝物排行榜，第九十七名：锡杖！】

    【上品先天灵宝！】

    【宝物主人：地藏！】

    【身份：西方教大弟子！】

    【登榜奖励：轮回法则三缕！】

    “法则之力？”

    “竟然还能够奖励法则之力？”

    “这……这些奖励到底是真是假？”

    “……”

    震惊过后，洪荒万族之中，众多强者皆是露出了丝丝疑惑的表情。

    这些奖励听上去一个比一个惊人，难道这一切都是真的？

    不可能是某位隐秘的存在，在戏耍他们吧？

    【宝物排行榜，第九十六名：七宝金莲！】

    【上品先天灵宝！】

    【宝物主人：文殊！】

    【身份：阐教弟子！】

    【登榜奖励：神通：金身法相！太古灵泉水！】

    “金身法相，怎么看怎么像是西方教的神通吧？”

    “一个阐教弟子，竟然获得了西方教神通，用那西方教圣人之言，莫不是这家伙与西方教有缘？”

    “哈哈哈，道友学的简直惟妙惟肖！”

    “嘘……尔等不怕被圣听到？”

    “……”

    不少洪荒强者看到文殊的奖励，皆是想到了西方教招收弟子的名言，纷纷大笑了起来。

    ……

    ……

    【宝物排行榜，第九十一名：干戚！】

    【后天至宝！】

    【宝物主人：刑天！】

    【身份：巫族大巫！】

    【登榜奖励：盘古血液一缸！】

    “什么鬼？”

    “盘古血液按缸给？”

    “这一缸莫不是跟吾这宝物一般，百丈之巨？”

    “小声点，看看尔等没有见过世面的样子，不知道这盘古血液，并非精血吗？”

    “你见过世面，你可知道盘古大神血液，哪怕不是精血，也极为惊人了，一旦吸收，实力必然大增！”

    “就是，你见过世面，你拿出一些让吾等瞧瞧？”

    “本座没有……”

    “没有还说的理直气壮！”

    “……”

    听到盘古血液竟然按缸奖励，洪荒万族强者皆是充满了震惊，纷纷议论了起来。

    其中有人不屑，有人羡慕，还有人满是不服气，觉得他们的宝物足以与那大巫刑天的干戚相比。

    巫族祖地，听到鸿蒙金榜的声音，刑天不由的仰天长啸了起来。

    其身形一跃，直接腾空而起，变得有些激动。

    现在巫族之中，盘古血池早就干枯，如果能够获得盘古血液，他的实力或许可以力压众大巫，成为十二祖巫之下第一大巫。

    “这些奖励，难道真的会发放吗？”

    “总觉得不可能啊！”

    “本座也觉得有些难度，哪怕是道祖，恐怕也不会储存这么多宝物吧？”

    “要知道，之前在分宝岩的时候，道祖宝物分发了许多，恐怕不会有这么多奖励了！”

    “……”

    一开始，洪荒万族强者就有疑惑。

    毕竟突然出现一个鸿蒙金榜，宣布宝物排名，还给每个宝物主人准备了奖励，总有些不切实际。

    所以，他们隐隐觉得，这有可能是假的。

    这也无怪乎他们不相信，毕竟功德天降，此番天道没有任何反应，必然有问题。

    若真是的，这奖励是不是太逆天了？

    “嗡……”

    或许是感应到了万族强者的质疑，那鸿蒙金榜微微颤动了一下。

    【鸿蒙金榜首次发布榜单，将发放一次奖励，请登榜的宝物拥有者，准备接收奖励！】

    “什么？”

    “真的要发放奖励吗？”

    “如果这般，是不是宝物越强大，奖励就越惊人？”

    “……”

    阵阵惊呼自洪荒各处响起，一些强者眼中，更是露出了丝丝精芒。

    【鸿蒙宝物排行榜，第一百名到九十一名奖励，发放！】

    随着鸿蒙金榜的声音响起，十道金色光芒自其上急速冲出，朝着洪荒各处而去。

    “哈哈哈！”

    “果然是父神血液！”

    “这一缸，足以令吾跟脚都提升起来了！”

    巫族祖地，刑天再次狂笑了起来。

    “嗯？”

    “大姐，吾获得玄黄功德了，还有这一瓶先天灵液，足以令吾姐妹突破了！”

    东海三仙岛之上，碧霄满脸欣喜的看向了云霄，手中还握着一个散发着惊人灵气的玉瓶。

    ……

    “真的发放奖励了！”

    “竟然是真的！”

    “……”

    感应到此番榜单之上，出现的宝物登榜奖励已经发放，洪荒万族强者再次震惊了起来。

    哪怕圣人都露出了满脸的惊异之色。

    紫霄宫的那位道祖，脸色也微微一变，猛地看向了鸿蒙金榜。

    ?  ?写作不易，跪求收藏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

