    看着陈煜这不可一世，狂的没边的样子，众人一时都是恨得牙根痒痒。

    狂的人不是没有见过，但像陈煜这么狂的人，他们还真是第一次见。

    要不是顾忌军人的身份，他们早就忍不住冲上去一人给陈煜一拳了，保证要揍的连陈煜他妈都不认识陈煜才行。

    看着众人双目中火花隐隐绽放的样子，陈煜嘴角微翘。

    不服？

    不服就不服，不服最好，你要是服了，那我还怎样装逼，怎样显示我的高手风范了！！！

    他的宗旨就是：不管你服不服，我先压你一番才行。

    取下墨镜挂在衣领上，扫视一眼众人后，陈煜目光停留在了龚箭身上，盯着他看了几秒后，才是沉声道。

    “龚箭，出列。”

    看着取下墨镜后的陈煜，龚箭愣愣的应了一声后，迈步走出队伍。

    陈煜取下墨镜后，他终于是认出陈煜了。

    这不就是那天给他指路的那个路人甲吗！！

    这摇身一变，怎么还成了教官了！！

    龚箭的内心此时是复杂并且哇凉哇凉的，他实在是不知道自己这是运气好还是运气差了。

    随便找一个人问路，怎么还找到教官身上去了呢！！

    在陈煜叫出龚箭的名字后，其他人目光都是有些奇怪的看着他。

    他们之前都没有与陈煜见过，按理说陈煜应该不会知道他们，可是刚才陈煜却是一口就叫出了龚箭的名字！

    这就算是陈煜看过的他们档案了，也不会这么巧的就叫出龚箭的名字吧！！

    一时间，众人都是狐疑的看着龚箭，猜测着这两人之间是不是有着什么猫腻。

    龚箭在看到众人眼中的狐疑后，却是有苦说不出。

    他能说什么呢？

    难道说我不认识陈煜？我只是在之前找他问了一次路？？

    别开玩笑了！

    见到龚箭走出来，陈煜对着龚箭露出一抹笑容。

    不过龚箭看到陈煜嘴角那诡异的笑容后，心中却是一突，看着陈煜脸上的笑容，他做总觉得接下来会发生什么了不得的事。

    而且这事一不小心，就会影响他的后半生。

    陈煜可不知龚箭心中在想什么，之所以叫龚箭出来纯粹就只是因为这三十人中他就只认识龚箭一人而已。

    而且能在未来的牛逼人物面前装一下逼，这难道不是一件很值得让人暗爽的事么！！

    笑过之后，陈煜将走中把玩着的火柴盒朝龚箭扔了过去。

    见陈煜将火柴盒朝他扔过来，从愣神中清醒过来的龚箭手忙脚乱的接住了火柴盒。

    这一刻的他，身上完全没有未来那个镇定自若，挥洒自如的教导员的样子。

    陈煜没有理会龚箭的这些动作，见他接住火柴盒后，便是说道。

    “拿一根火柴出来，举在手上。”

    陈煜话语轻松简单之余，却又透露出一股不容置疑的语气。

    看了一眼脸上没有任何表情的陈煜，龚箭犹豫了一下之后，还是按照陈煜说的取出一根火柴用手举在了空中。

    不管怎样陈煜现在都是他们的教官，他心中虽然也同其他人一样对陈煜的能力怀有一丝置疑，但再怎么置疑，他此时也得服从命令。

    转头看了一眼龚箭举在空中的火柴后，陈煜又将目光转到了龚箭的脸上。

    似乎是看见了他眼中的怀疑与疑惑，陈煜此时嘴角微翘，对龚箭露出一抹笑容。

    又来了！又来了！

    刚才就是这种笑容让他感觉接下来会发生什么不好的事，现在这种笑容又来了！！

    此时此刻，哪怕是龚箭的大心脏，也不禁感到心跳有一丝丝的加速。

    陈煜笑着笑着，脸色突然一正，眼中似是闪过一道寒光。

    这寒光，让龚箭的心跳瞬间加速，来了来了！！

    他的预感来了！！！

    没有任何的征兆，陈煜目中寒光闪过之际，右手突然拔枪，身体微躬，左脚迈出，左手以迅雷不及掩耳之势迅速的拉动枪套。

    “砰”

    从拔枪到射击，连半秒的时间都没有用到。

    待陈煜将枪再次放回枪套后，众人才是反应过来刚刚发生了什么。

    所有人都是目光惊骇，迅速的将目光朝龚箭看去，大家都是一起学习的战友，都担心龚箭受伤。

    不过在他们看向龚箭之时，已经从刚才的枪声中惊醒过来的龚箭却是将目光看向了右手举着火柴之上。

    在那里，他的右手手指察觉到了一丝温度。

    目光移到右手之上，此时此刻，他右手举着的火柴，竟是不知在何时已经燃烧了起来。

    看着手中燃烧的火柴，龚箭心中此时再没有任何的想法，就连陈煜刚才一声不响的就朝他开枪的事，都已经是让他忘到了脑后。

    此时此刻，他心中所拥有的，就只有惊骇，满满的惊骇。

    用枪点燃火柴？？

    谁能做到！！

    放眼整个狼牙，谁敢说自己能用枪点燃火柴！！！

    整个狼牙或许也只有曾经范参谋提到过的那个狼牙的王牌狙击手，已经牺牲了的猎鹰何卫东可以做到吧！！

    龚箭看着手中燃烧着的火柴，脸上的表情不能用言语来表达。

    其他人朝龚箭看去，见到龚箭的样子后，也是顺着龚箭的目光看到了他手中正燃烧着的火柴。

    一时间，鸦雀无声，三十人所站立的地方仿佛变得与世隔绝，落针可闻。

    火柴燃起来了！

    什么时候燃起来的？怎么会燃起来的？？

    众人心中冒出了两个大大的问号，一时间，他们都是没敢朝陈煜那方面去想。

    众人的惊愣，一直到火柴燃尽，龚箭手指吃痛甩掉火柴后才是结束。

    反应过来后，众人都是以一种复杂至极的目光看着陈煜，其中又以亲身经历了刚才那神奇一枪的龚箭为最。

    所有人都没想到，甚至他们根本就从来没敢想过，一个人的枪法还能达到这种地步。

    这种枪法，真的是人能拥有的么！！

    众人看着面前比他们还要年轻一些的陈煜，一时间纷纷都是陷入了深深的自我怀疑之中。

    他们这二三十年，难道都是白活了，都是去养猪了么！！

