    月波门码头，元信已经跳上了船，王皓兄妹在与朱庭隆说着话。

    “两个月后我要去江陵城参加天下文会，等文会后我再来看你。”朱庭隆对王女宗道。

    王女宗点点头说：“那你可要好生准备，为大宁争光呢。”

    王皓插话道：“他一定没问题的。咱们大宁这次能不能压过平国就看他了。”

    朱庭隆拍了拍胸脯道：“等我好消息。”

    这时就见码头上的人纷纷往两边散开，一队仪仗从散开的空间行了过来。

    仪仗的后面是两辆马车，王女宗一眼就认出了后面那辆是三公主的马车。

    “三公主来送你了，估计四皇子也在。”王女宗轻声道。

    朱庭隆仔细瞧了瞧发现前面马车旁边有几个官员随行，其中一个是常辉。

    “鲁王也来了。”朱庭隆对王女宗指了指那马车。

    三公主和四皇子从马车里下来后就走到前面的马车下，那马车的门帘挑开，鲁王颤巍巍的从里面下来，三公主和四皇子一人一边搀扶着他往这边走来。

    朱庭隆带着王皓和王女宗迎了上去，他对鲁王、三公主和四皇子深施一礼道：“庭隆何德何能，让老殿下和公主、四皇子殿下前来相送。”

    三公主道：“本宫可没想来送你，是大伯和弟弟非要来送你。”

    朱庭隆对鲁王道：“老殿下，你这大病初愈要好好休息啊。”

    “不碍事的，今天感觉好多了，本王也想出来走走。”鲁王微笑着道。

    “朱师父，你走了我如果有什么不懂的怎么向你请教呢？”四皇子问。

    朱庭隆略一思索道：“殿下可将问题记下，交给女宗，她会寄送给我。另外两月之后不出意外我会再来京城的。”

    “我不能直接跟你通信吗？”四皇子问。

    朱庭隆轻轻咳了两声，他主要是不想让有心之人发现他与四皇子的关系。

    三公主道：“清岳的做法比较妥当，你就这么做就好。”三公主也认为现在稍微低调一些更好。

    鲁王在旁微微一笑道：“清岳，本王有话想与你单独说说。”

    朱庭隆便搀扶着鲁王走到了稍微空一点的地方。

    只听鲁王道：“我本无心参与这立储之事，但这皇家终要选择一个好的继承人。当今皇上的几个皇子中，老四绝不是最优秀的那个。”

    朱庭隆一惊，难道鲁王不希望我支持四皇子吗？

    “但老四一定是最纯良的那个，也必然是最可能成为圣君的那个。以前他因皇上不喜，自我放纵。我观他在你的调教下已浪子回头，你可要趁热打铁，让他走上正途，或许还可一搏。”

    朱庭隆长舒一口气，原来是来劝我好好辅导的，他便对鲁王一拱手，却被鲁王把手按了下去。

    鲁王道：“不要告诉他我的想法。我要给他泼凉水，让他一直努力。”

    朱庭隆重重点了点头道：“庭隆记住了。”

    “还有，你要把那皇家冶炼公司弄起来，本王好在皇上面前把这事圆过去。”鲁王微笑着看着朱庭隆道。

    朱庭隆笑道：“老殿下不必担心，我一定给您个交代。”

    说完话，朱庭隆又搀扶着鲁王回到马车前，鲁王道：“本王先上车了，这水边风凉，有些受不住。”

    众人便将鲁王扶上了马车，这时王女宗端着一个木盒过来递给三公主道：“这是清岳做的好东西。”

    三公主接过，好奇的打开了盖子看到一白一黑两个瓷罐子。

    “这黑的是薄荷洗发膏，白罐里是玫瑰香沐浴膏。他做了两份，我当然不敢专享，要送殿下一份。”王女宗解释道。

    朱庭隆看了一眼王女宗，王女宗冲他眨了眨眼。

    原来王女宗没有和朱庭隆商量就自己做了这个决定，她希望三公主姐弟能对朱庭隆有所助力。

    三公主点了点头让旁边的宫女收下，问朱庭隆：“你还会做这个？”

    朱庭隆道：“我会的东西多着呢，就看大宁给不给我施展的机会了。”

    “嗯，很好。”三公主说完看向四皇子道：“与你朱师父道别吧，本宫该把你送回宫了，出来这几天了也该回去收收心了。”

    四皇子上前刚要行弟子礼，被朱庭隆制止，他道：“以后在人前就不要行弟子礼了。”

    四皇子这才作罢道：“全听朱师父的，那我与皇姐先行回去了。朱师父一路保重。”

    朱庭隆拱手对姐弟二人道：“公主殿下、四皇子殿下，庭隆也该上船了。”

    朱庭隆转身登上了来时的那艘船，对着王女宗摆手道：“等我回来。”

    王女宗重重点头道：“好，我等你。”

    王皓也摆着手道：“给大宁争光啊！”

    船开始缓缓移动，朱庭隆立在甲板上道：“等我的好消息！”

    三公主问了一句：“什么为大宁争光？”

    “两个月后江陵城又要举办天下文会了，据说这次只有在学的学生可以参加。国子监和越州学宫都收到了邀请。”王皓解释道。

    三公主默默记下，回头跟唐祭酒了解一下详情。

    王女宗和王皓看着离去的公主仪仗，也上了自家的马车往沧浪园行去。

    “二哥，你觉得如果阿娘不支持我和清岳，我该怎么办？”王女宗问道。

    “要我说，如果阿娘不支持你们，你就跟那小子私奔。二哥我会经常去看望你的。”王皓已经彻底成了朱庭隆的拥趸。

    王女宗嗔道：“二哥，我说正经的，有什么办法能让阿娘同意？”

    王皓想了想道：“让谢家支持，阿娘也就没话说了吧？”

    “可阿娘是谢家二房的，他们二房一直就想借王家壮大实力，不然也不会将我也过继过来。”王女宗对于生父谢杰一直是有怨气的，总觉得自己像一件商品一样被谢家送给了王家。

    王皓安慰道：“这在世族之间是人之常情，世族为了壮大力量互相联姻，空了你给清岳写信让他与谢家二房多来往，争取一下支持。”

    王女宗默默的点了点头，但在她的认知里，谢家二房都是无利不起早的，他们一定更希望自己嫁给其他世族，好让二房在谢家地位更高一些。

