    君陌卿抿了抿唇。

    “对不起，我知道这样很自私。

    你们可以放心，堂姐应该做的事情，我会代替她做好的。”

    月影这下子当真是被君陌卿给气笑了：

    这小郡主都已经及笄了，怎么还如此天真？

    简直是天真的可笑！

    “你替公主做好？

    郡主，奴婢想请问你一句，你以为我们公主要做的事情是什么？

    难道你以为长公主嫁过来就是为了做好东蜀的太子妃？

    就是为了待在东宫之中？

    郡主，你可知若是东蜀与南蜀一旦交战，作为和亲公主唯一能做的是什么？

    是殉国！”

    君陌卿心中其实也曾想过这件事情，只是听月影这么直接了当的与自己说起之时，她的心中还是有些许惊讶。

    “可是…如今南蜀已经答应了东蜀的求亲，他们已经没有理由再与东蜀交战了。”

    “如今是如今，日后是日后！

    郡主怎么就可以肯定，东蜀日后一定不会对南蜀出兵？

    倘若真的到了那一天，郡主又该当如何？

    郡主你扪心自问，你是否能够为了南蜀毫不犹豫的牺牲自己的性命？”

    “我……”

    看到君陌卿的神色，月影就已经知道了她的想法：

    这个小郡主，果然根本就没有考虑到这么多的事情。

    月影深吸一口气，尽量让自己的语气听起来不那么生硬。

    “奴婢知道要求郡主做这些是有些强人所难，但奴婢也请郡主想清楚。

    和亲并非郡主想的那般儿戏！

    撇去一切不谈，据奴婢所知，耶律太子如今居住的东宫之中。

    那些侍妾自不必说，除此之外，光是良娣便已有两位，且这两位良娣的父亲皆是耶律太子手下的能臣。

    她们自小便熟悉宅院中的各种算计，可郡主你会什么？

    你自小被王爷王妃娇惯着长大，王妃若是为你挑选夫婿。

    也定是要挑一个人品纯良，家族关系清白的男子。

    所以那些后院里乃至后宫里的腌臜事情，王妃娘娘又怎会刻意去教你？

    或许你能看得出那些算计，可奴婢想问你一句，你应付的了吗？

    你当真以为东蜀太子妃是随便什么人都能做的好的吗？！”

    月影说的义愤填膺，丝毫不顾及君陌卿越来越苍白的脸色。

    恨不得将君陌卿的脑袋掰开，看看里面装着的都是些什么东西。

    打晕和亲公主自己替嫁这样的事情都做了，真不知道还有什么事情是这个小郡主不敢做的！

    月夕心中虽然也十分气愤，但还是上前拦着月影不让她继续说下去。

    “好了月影，当心隔墙有耳！”

    “隔墙有耳又如何？

    总之这件事情根本就是纸包不住火，旁人或许没有见过长公主。

    可是耶律太子来南蜀多次，不可能不知道长公主的样貌如何！

    等到了东蜀，耶律太子掀开盖头一看，到时候依旧会穿帮。

    只不过是早晚的事情罢了！”

    “话虽如此，可——”

    像是为了印证月夕方才的那句话一般，这一次她的话还未说完，便听得门外传来动静。

    “二位姑娘，可是长公主殿下出了什么事？

    方才属下们在外面似是听到月影姑娘在说什么长公主还有郡主……”

    “没什么。”

    月夕高声朝着门外扬道。

    “只是长公主出嫁之时，郡主有些不适，长公主担心郡主，故而和我们说起这些事情。

    你们放心，长公主殿下没有大碍。”

    “既然殿下无碍，那自然是好的。

    属下等就守在这里，姑娘若是有什么事情，只需唤一声便是。”

    “那就有劳几位了。”

    “姑娘不必客气，都是属下们该做的事情。”

    话虽这么说着，但他们之中还是有一人悄悄的朝着耶律齐歇息的房间而去。

    但此时房间内的三人，自然不知道此事。

    月影心中虽然气着君陌卿做的这些莫名其妙的事情，但到底都是南蜀人。

    嘴上说的再狠，行动上却也没法子做到真的不去管君陌卿的死活。

    稍稍冷静下来之后，月影这才复又看向君陌卿开了口。

    “如今事已至此，便请郡主这些时日不要出门。

    奴婢会想法子传信回南蜀，想来此时宫中定然已经发现了郡主做的事情。

    如此大事不是奴婢和月夕两个宫女可以做主的。

    等南蜀那边传来了消息，奴婢会告诉郡主。

    这段时日就请郡主好生扮演一下长公主，千万别让人瞧出了端倪。”

    ……

    另一边，耶律齐的房间中。

    侍卫正在将方才君陌卿房中发生的事情向他一一道来。

    耶律齐手中看着从东蜀宫中最新传来的信件，眼睛抬都未抬一下。

    “你是说，房间里的长公主殿下有问题？”

    “回太子，属下亦不敢断定。

    只是好几个兄弟都听见，长公主和她的贴身宫女月影在房中争执。

    言语间多次提到郡主的称呼。

    属下以为，这月影是从小服侍长公主殿下的宫女。

    她怎么会好端端的和长公主起了争执呢？

    属下也是觉得有几分可疑，这才赶紧来禀告太子殿下。”

    “本太子知晓了，你先退下吧。

    长公主那里，给本太子继续盯紧了。”

    “是。属下告退。”

    待侍卫走后，耶律齐看着手中的信，轻蔑一笑，随即将它直接放在一旁的烛台上点燃。

    火苗跳动着，信件霎时间便化作了灰烬。

    他的好母后还真是打的一手好算盘！

    竟想让自己将耶律灵如做的那些蠢事全部揽在自己的身上，好让她的宝贝女儿可以逃过责罚。

    当真是太高看自己和耶律灵如之间的兄妹情了！

    一想起这件事情，耶律齐的心中便忍不住一阵烦躁。

    又想起方才侍卫说的那些事情，心中不免也多了几分疑虑。

    思索间，耶律齐已经抬脚朝着君陌卿住的房间走了过去。

    守在门口的侍卫看到耶律齐过来，默契的让开了路。

    而就在此时，月影月夕二人正好端着东西从房内走出来。

    恰巧与耶律齐撞上。

    二人看见耶律齐，眸中皆是划过一丝讶异。

    而后连忙福身行礼。

    “奴婢见过太子殿下。”

    “免礼。”

    耶律齐淡淡的扫了一眼月影手中托盘里，那只动了几口的饭菜，难得的主动关心了几句。

    “长公主怎么吃的这么少？

    可是这里的饭菜不合她的胃口？”

