    “是谁？背后暗算，好生卑鄙！”红云心中怒火万丈，任凭是谁，被人偷袭暗算，心情都不会好到哪里。

    “嘿嘿，红云，本座等你好久了。”一阵阴冷的笑声从虚空中传来，接着一个墨绿道袍的中年人神色森冷地出现了。

    这人正是鲲鹏道人。

    红云一见鲲鹏道人，心中更是恼火，他自问和鲲鹏没什么因果纠缠，如今鲲鹏竟然对他下了如此狠手，愤怒之下，寒声道：“原来是鲲鹏道友，你如此作为未免太卑鄙了吧？”

    “卑鄙？红云，你还真是可笑。”鲲鹏冷笑连连，对于红云非常不屑。

    “你我之间并无恩怨，为何下手偷袭于我？”红云道。

    “红云，你说咱们之间并无恩怨，你是不是忘记了，当初在紫霄宫，若非你的缘故，本座又如何会失了圣位？今日本座也不和你多说，识相的，就把鸿蒙紫气交出来，否则就别怪本座狠辣了。”鲲鹏也不废话，他此次出手的目的非常明确，就是要夺取红云手上的鸿蒙紫气。

    红云听了鲲鹏所言，气的脸色铁青，狠狠道：“鲲鹏，你这是强词夺理，当日你失去圣位，和我有什么关系，再说了，鸿蒙紫气乃是道祖所赐，你也敢抢夺？”

    “哈哈，红云，你还真是顽固，你以为搬出道祖的名号来就会让本座放弃？简直是笑话，当日紫霄宫之时，道祖赐下七道鸿蒙紫气，如今其他六位都已成圣，唯有你一人还未曾成圣，这难道不是天数使然？再说了，道祖当初对于成圣之事说的很清楚，其余六位圣人都是道祖门下弟子，也各有成圣之机缘，唯有你一人，道祖可曾说过你能成圣？”鲲鹏连连冷笑，一脸不屑，接着道；“本座也不和你废话了，交出鸿蒙紫气！”

    红云脸色越难看，鲲鹏所言，句句如刀，直入心灵，他如今也想明白了，当初紫霄宫之时，道祖确实说过其他六人成圣之事，唯有他自己，完全就是撞了个大运气，那鸿蒙紫气碰巧落在了他的手上，至于如何成圣，道祖却是没有丝毫提及。

    这其中的奥妙深深，红云虽一时不能完全明白，但隐隐有所领悟，心中当时就是一沉。

    “想要鸿蒙紫气，痴心妄想，鲲鹏，有什么手段都使出来吧。”

    红云到底是洪荒大能，一方巨擘，虽不是圣人，但也是准圣之流，绝非寻常之辈，一边开口，他手上已经多了一口朱红色的葫芦，隐隐有红色霞光在闪烁，散出令人心悸的气息。

    这葫芦正是红云的法宝，九九散魄葫芦，乃是当初从昆仑山葫芦藤上摘下来的一口先天灵宝，内罕散魄神沙，**蚀骨，歹毒无比。

    鲲鹏见红云现了法宝，也知道今日之事难以善了，非要做过一场不可。不过他却不怕，毕竟从一开始红云就被他偷袭暗算了一下，身上伤势不浅，如今二人再战，他可占了不少的便宜。

    红云猛得怒啸一声，手中葫芦大放光芒，一团蒙蒙红沙铺天盖地地喷射出来，红雾惨惨，神风阵阵，那散魄神沙当真凶猛，眨眼之间，就照着鲲鹏笼罩过去。

    此神沙威力惊人，最是歹毒，即使鲲鹏这样的一代巨头，也不敢有所大意，见到红云出手，他冷哼一声，头上现了庆云，一团墨绿色的云光闪烁，三花之上，神光闪闪，嗖的一声，天地间猛然一暗，一头巨大的奇兽浮现出来，此兽形如巨鲸，通体呈青黑色，光华流动，散出强烈的威压，此奇兽正是鲲鹏的原形之一，大鲲。

    鲲鹏的本体极为奇异，有两种形态，入水为鲲，出水为鹏，此时现出的就是他的大鲲真身，足有几万里大小，宛若大山，遮天蔽日。

    噗嗤，那无尽红沙落在大鲲真身之上，即使以这奇兽的强悍防御，都被打的血水横流，一阵剧痛传来，鲲鹏认不出闷哼一声。

    红云见状心中冷笑，他这九九散魄葫芦，自从得到以来便日日辛苦祭炼，与他心意相通，能够挥出全部的威力，特别是其中的散魄神沙，红云非常清楚其中的威力，所以他见到鲲鹏现出真身来抵挡，也不以为意，这散魄神沙又岂是那么容易抵挡的，鲲鹏就算不死，也要被重伤。

    想到这里，红云就暗暗得意，他虽一开始有所不察，被鲲鹏暗算受伤，但如今鲲鹏同样被他所伤，如此一来，二人就是半斤八两，情况都好不到哪里去，这样一来，鲲鹏说不定会有所顾忌，从而退走。

    可惜，红云这一番打算全然都没了用处，他根本不清楚鲲鹏的狠辣，鲲鹏既然决定对付红云，自然对于他的实力手段都有所留意调查，也知道如红云这样的先天大神，想要轻易镇压根本是不可能的，不付出一点代价，想要奈何红云那基本不现实，所以他早就有所准备，要付出一定代价，来对付红云。

    所以鲲鹏一边以自己的大鲲真身挡住了红云的散魄神沙，而且还吸引了红云的注意力，而他真正的手段，却是暗暗使出了大鹏之身，以无双度，直接潜伏到了红云背后，此时正是出击之时。

    嗖，一道黑光闪过，一只大鹏鸟穿梭虚空，吮吸之间就来到红云背后，根本不给红云半点反应的机会，大鹏便果断下了杀手。

    噗嗤，大鹏鸟的两只锋锐的爪子散出幽幽寒光，瞬间落在了红云的身上。

    这一下可真是狠辣无比，哪怕红云这一具肉身被他打磨了是千万年，可此时被大鹏鸟的爪子抓住撕扯，仍然是承受不住，当场惨烈的嚎叫一声，被抓的四分五裂。

    红云的肉身，在一击之下就被鲲鹏道人毁去了。

    肉身被毁，红云顿时心中冷然。

    “红云，交出鸿蒙紫气，否则今日就让你神魂俱灭。”鲲鹏大声冷笑。

    “好，鲲鹏，这是你逼我的，想要鸿蒙紫气，拿自己的命来换吧。”红云狂笑一声，元神化作一道流光瞬间出现在了鲲鹏身边。

    一股股强烈的气息开始疯狂膨胀，鲲鹏见到红云的元神散出无比璀璨的光芒，顿时大惊失色。

    “红云，你疯了！”只是说了一句，下一刻，天地震荡，整个洪荒大地都似乎摇晃了起来，一团恐怖的蘑菇云升腾而起，洪荒中的诸多大能都被震惊了，纷纷把神念投射过来。

    虚空扭曲，大地崩溃，方圆几万里之内，成了一片混沌。

    红云自爆了，他失去了肉身之后，就知道自己绝对不是鲲鹏的对手，于是疯狂之下，直接自爆了元神。

    对于红云这样的准圣大能来说，肉身算不得什么，只要花费一段时间都能够重新凝练出来，这样的大能，一身修为法力大多集中在元神之中，如今红云自爆了元神，威力之恐怖，无法形容。

    也不知过了多久，扭曲的虚空慢慢平静下来，那一团混沌也缓缓平息下来，只见刚才红云和鲲鹏所在之地，一片狼藉，周围的群山大地，灵药花草不知道毁灭了多少，显得像是世界末日一般的景象。

    咳咳，一阵痛苦的咳嗽声响起，鲲鹏浑身狼狈地出现了，他道袍破碎，浑身欲血，脸色惨白如纸。

    重伤了，刚才的一战，红云狠自爆，对于鲲鹏来说完全就是一场可怕的灾难，他虽然修为高深，跟脚深厚，但红云并非弱者，二人修为相差仿佛，红云自保元神之下，鲲鹏虽然竭力抵挡，但是最终还是不能全身而退。

    元神肉身全都在刚才的自爆中受到了重伤，鲲鹏气息微弱，眼神暗淡。

    他眼光四处一扫，脸色越阴沉起来。

    “怎么可能？鸿蒙紫气呢？”让鲲鹏恼火万丈的事情出现了，他四处查看，竟然没有现鸿蒙紫气的任何踪迹，也就是说他是一无所获，付出了这么大的代价，根本没有达成自己的目的。红云的鸿蒙紫气消失了。

    一点痕迹都找不出来了。鲲鹏可不认为红云自爆能够把鸿蒙紫气都给毁掉，鸿蒙紫气乃是大道之基，其中蕴含无上造化玄奥，红云自爆的威力虽然恐怖，足以灭杀无数高手，但也绝对不可能把鸿蒙紫气都给毁掉。

    但是现在鸿蒙紫气不见了，鲲鹏顾不得自己的伤势，磅礴的神念四处搜索，可最后还是一无所获。

    鸿蒙紫气关系重大，甚至其中蕴含着天地间最大的奥妙，就在刚才红云自爆的刹那，鸿蒙紫气微微一闪，便消失在茫茫虚空深处，不说鲲鹏了，就连一直关注此事的诸位天地圣人都没有察觉到丝毫，更不可能找到鸿蒙紫气的踪迹。

    东海之外，太元在自己的道场中，也关注了红云和鲲鹏的一场大战，见到那鸿蒙紫气消失在红云自爆漩涡当中，他的目光微微一闪。

    “果然如此，这鸿蒙紫气果然不该红云所得。”太元暗叹一声。

    红云说到底还是被算计了，或者说也是他该有此报。

    这算计红云之人，恐怕就是鸿钧道祖了，若非红云让座，玄门也不可能失去两个圣位，虽说这一切都是天道造化，但对于鸿钧道祖来说，那就又是一回事了。

    天道之下，西方该有两尊圣位，但是鸿钧道祖也是因为红云之故，被西方二人得去了圣位，从此之后，另立旁门，不拜鸿钧，如此因果，鸿钧道祖自然要落在红云身上了。

    被道祖算计，红云想要不死，那几乎是不可能的。