    兰斯洛特在众人的喝彩讨论声中走上舞台，握着话筒，缓缓地道，“请大家安静一下。”

    现场观众愣了愣，看着那俊秀优雅的青年，不约而同地安静下来。

    兰斯洛特语气轻缓，“在对冠军奖杯发表见解之前，请大家给我一点时间，解决一个疑问。”

    舞台上的云千柔，听到这句话，心底突兀地升起一抹不好的预感。

    她咬着嘴唇，眼神戒备地盯住了兰斯洛特。

    按理说，云倾与兰斯洛特并不认识，更谈不上熟悉，她跟兰斯洛特也没有结仇，完全无需担心对方会找她麻烦。

    但之前很多次，总有人忽然冒出来，帮着云倾针对她的举动，让云千柔现在草木皆兵到极点。

    一片寂静中，兰斯洛特忽然转头，盯住了云千柔，语气已经是轻缓的，“云千柔小姐，我可以问你一个问题吗？”

    一句话，将所有人的注意力，再次引到了云千柔身上。

    现场观众们忽然想起，调香大赛当天，兰斯洛特的座位，与云倾就隔了一个，并且两个人还是一前一后完成了香水。

    他亲眼见到过云倾完成的那瓶香水……想到此处，那些真心喜欢云倾的小姑娘，心底隐隐升起一抹希翼。

    那些不明真相的观众们，却是面面相觑，有些吃不准兰斯洛特想干什么。

    调香界的人都知道，这位F国贵族虽然看着温和优雅，实则并不怎么好接近。

    “兰斯洛特少爷已经如愿拿到冠军了，还有什么疑问？”

    “兰斯洛特从未与其他调香师有过深交，现在却当众喊了云千柔的名字，这是什么意思？”

    “我知道了，肯定是出于惺惺相惜的意思，云千柔小姐那瓶美丽的白色香水获得了亚军，兰斯洛特的黑色香水得到了冠军，这是多么巧合的缘分！”

    “若是这两瓶香水能够一起登顶，oh,mygod，想想就兴奋！”

    ““神祈”与“倾心”，就连名字都这么美丽！”

    听到观众席上传来的声音，云千柔提心吊胆的心脏，忽然又有了一丝放松。

    也许，兰斯洛特真的只是看中了那瓶“倾心”，想要跟她交流心得呢？

    毕竟，云倾是云缈的女儿，威名太盛，性情又不讨喜，她没有得到名次，无论是对于兰斯洛特，还是F国调香界来说，都是一件好事。

    除非是傻瓜，否则谁会在比赛中，去帮助自己的对手？

    从利益既得点出发，兰斯洛特完全没有帮着云倾，来跟她作对的可能。

    想到此处，云千柔紧绷的神经，又整个放松了下来。

    她不动神色地看了眼低着头，看不出在想什么的云倾，接过主持人递过来的话筒，款款地站了起来，脸上带着优雅得体的笑容，“这是我的荣幸。”

    而在云千柔站起来那一刻，无论是现场观众，还是诸多媒体们，都疯狂地对着她跟兰斯洛特疯狂地拍照。

    虽然云千柔这个亚军目前很招骂，但国际调香大赛的热度不是假的。

    冠军和亚军同台对峙的情景，绝对是一个大爆点。

    就连那些咒骂云倾的过激派，此刻都忍不住，开始为云千柔加油了。

    云倾听到动静，抬头，见云千柔言笑晏晏的模样，眼底掠过一丝浓重的嘲讽。

    她低头，看了眼手中的手机，然后将手机放下了，垂着眼睫，完全看不出在想些什么。

    兰斯洛特微微一笑，看着云千柔的眼睛，缓缓地问道，“云千柔小姐，请问，“倾心”真的是你的香水吗？”

    明明是轻缓柔和的声音，却宛如一道重锤，重重地砸在云千柔心脏上。

    她脸上的笑容，霎时间僵住了。

    现场那些激动地喝彩声，也跟着消失了。

    就连直播间里，似乎都出现了一瞬间的寂静。

    二楼贵宾间里。

    一直盯着云倾看的北冥夜煊，忽然转头，扫了眼兰斯洛特。

    男人精致的脸上，表情很端正，深黑的眼睛里，却滑过一丝隐而不宣的暗光。

    他的小妻子，行情真的好到不行……

    可惜——

    男人唇角勾起一丝有些邪异的弧度，视线重新落回到云倾身上，重新放柔了表情。

    没人能跟他抢！

    从他们结婚那一刻开始，那些心思各异的男人，都已经注定了出局！

    而兰斯洛特一句话，不止让那些喜欢云倾的观众们，情绪重新沸腾起来，目光炯炯地盯着这个画面。

    就连那些一直帮着云千柔说话的外国观众，都跟着懵逼了。

    他们之所以帮着云千柔说话的原因，本就不是为了云千柔本人，有一半都是为了让云倾不好过。

    跟兰斯洛特比起来，云千柔实在微不足道。

    当即，舆论风向就产生了变化。

    “兰斯洛特这是在怀疑云千柔剽窃？！”

    “天呐！难道她的香水真的是剽窃云倾的？！”

    “兰斯洛特与人为善，从来不会伤害任何人，他公然质问，说明这件事情一定是真的，云千柔就是个败类！”

    眼看着自己被兰斯洛特一句话打回原形的云千柔，苍白的脸隐隐泛起了青色。

    心中对于云倾的嫉妒跟怨恨，在这一刻到达了极点！

    为什么总有这么多人，帮着云倾来跟她作对？！

    云千柔气到浑身发抖，怨恨到极致，整个人反而冷静了下来。

    她冷着脸，毫无心虚之色地与兰斯洛特对视，冷声说，“兰斯洛特少爷，我不明白您这句话的意思，如果我真的剽窃了云倾，为什么她自己不站起来说，而非要让你们，来帮着她提出质疑？”

    “国际调香大赛这么神圣的地方，就算我真的如各位嘴里所说的，那般卑劣无耻，也不会没脑子地做出当众抢云倾香水的举动！”

    “而你们所猜测的，说我威胁云倾了，才让她脸色这么难看，不得不将冠军让给我的事情——”

    云千柔似乎怒到了极点，眼眶泛红，死死地盯着云倾，有些声嘶力竭地说，“整个现场，还有谁不知道云倾的身份？她是高高在上的薄家大小姐，未婚夫是北冥家的大少爷，母亲是云家大小姐……”

