    徐晓梦的房间里，妇产医科的赵主任正在给徐晓梦做最后的清理。

    程颐夫人抱着刚出生的婴儿，一双大眼睛眯成了缝。

    “干娘，让我看一会儿。”徐晓梦躺在床上，秀发被汗水完全打湿，耷拉在苍白的脸上。

    程颐夫人急忙将婴儿抱到徐晓梦的床边，笑道：“看看这孩子的样子，和他爸爸一模一样。”

    徐晓梦用额头蹭了下婴儿的额头，笑道：“如果有他爸爸一样有本事就好了。”

    程颐夫人笑道：“我们家这么多才子才女，放心，以后我保管将他教得比他爸爸还出色。”

    就这时，房间的门外，王斌冲了进来。

    程颐夫人瞪了王斌一眼，嗔怒道：“都是孩子他爸爸了，怎么还没有一个正行？”

    房间里的赵主任笑了笑，对王斌道：“恭喜王财团长做了爸爸了，婷婷也快到预产期了，我去检查一下。”

    “等一下！”王斌走向赵主任，将一张银行卡塞到赵主任手里，认真道：“一直以来都麻烦你了，实在是感激万分。这一点点礼物，并不是什么很贵重的东西，只是对赵主任的感激之意而已。”

    程颐夫人默默地点了点头，原本她还想赵主任回去前，将自己准备的谢礼交给王斌，毕竟年轻人总会忘记这些私下的礼物，却没想到王斌自己也想到。

    赵主任忙推辞，王斌笑道：“我家以后还需要让赵主任多担待一些，就算是路费，我们也要出的。”

    见王斌铁了心要塞礼，赵主任微微点了点头道：“那好吧，我去看看婷婷。”

    “麻烦你了！”王斌朝赵主任行了个礼，然后走到床边，对徐晓梦柔声道：“辛苦了。”

    徐晓萌摇了摇头，道：“给孩子取个名字吧？男孩。”

    王斌点了点头，见程颐夫人将孩子小心翼翼第递了过来，抱住孩子，沉吟了一阵，最后在他皱巴巴的脸上亲了一下，看向程颐夫人道：“干妈，孩子毕竟是岳爷爷先说好的”

    “我和你爸都懂，老岳走了，可香火不能断了。而且，这孩子，你们几个现在肯定没得时间照顾，反正都是我带，跟随姓不是姓？反正都是我孙子。”程颐夫人笑着道。

    王斌又抱着孩子，半蹲下身体，看向徐晓萌道：“萌萌老婆，你觉得取什么名字好？”

    徐晓梦苍白的脸上微微浮现一丝笑意，道：“这是你第一次做爸爸，就你取吧，以后我再取。”

    “没见过你们两口子这么磨叽的。”

    门口，程颐笑嘻嘻第走进来，将手伸向王斌道：“既然爸爸妈妈不喜欢你，爷爷喜欢你，来，爷爷给你取一个名字。”

    程颐夫人在程颐腰杆上拧了一下，怒道：“瞎说什么？小斌第一次做爸爸，怎么会轮到你？”

    王斌尴尬地挠了挠脸。

    崔云娇笑着从程颐手里接过孩子，笑道：“快取名字吧？这孩子都出生好一会儿了，怎么可以没有名字？是吧，宝宝？”

    王斌沉吟了一阵，道：“岳爷爷一直想要个孙子，哪怕是到最后一刻，也想将自己的东西传承给孩子。那就他岳念宗吧？让他时时刻刻记得，岳爷爷虽然不能陪伴他长大，但是永远在天上惦记着他。”

    程颐点了点头，道：“很好听的名字，念宗念宗，永远记得老岳。”

    岳念宗的诞生，在天下财团掀起了一股风暴。

    王斌作为天下财团众望所归的财团长，他的长子的出生，意味着天下财团继承人的诞生。

    一时间，各大媒体纷纷出动，赶到程颐别墅访问王斌这个长子。

    自从叶惜去世以来，王斌首次主动邀请媒体，并在程颐别墅外发布了一次新闻发布会。将自己长子“岳念宗”过继的消息向世界宣布，并带领岳念宗前往岳玉宗生前别墅祭祀。

    王斌的这一举动，让整个世界震惊不已。

    岳玉宗作为世界十大传奇鉴宝师，名下的财产不计其数。岳念宗的过继，意味着这个刚出生不到一天的婴孩，转眼间就挤入了世界亿万富翁的行列。

    对于这个长子，王斌也非常重视，在程颐家摆了近2000桌酒席！

    参加宴会的人，几乎都是世界有名的企业家！

    布来泽财团派遣了迭戈，波图家族派遣了尤非，日本川崎财团派遣了他们的副财团长川崎美登子，而李氏财团更是派遣了他们的继承人李麒麟前来参加宴会。

    华夏政府首次派遣官员参加了私人宴会，国防部部长萧则天带领他的儿子萧俊如参加了宴会。

    据不完全统计，这一次宴会，岳念宗收到的红包保守估计10个亿的美金！

    在面对如此庞大的金钱数额时，众人不得不感叹，天下财团真得进入了鼎盛时期了。

    岳念宗的诞生给天下财团忙碌中带来了一丝朝气。

    仅仅只有一天，宴会过后，王斌就和天下财团的人投入了轰轰烈烈的财团扩展中。

    天下财团在整个扩展中，不断向外招收人才，据不完全统计，淡淡2026年，天下财团企业内部员工，就由当初的66万上升到120万，几乎翻了一倍。

    时间在不停的流逝，天下财团日渐强大，整个世界，由原先的科技文明彻底进入了机器人时代。

    三十年后，华夏来了一个大变样，天空漂浮这汽艇，路上，行人来往不断。

    路边，一个个机器人垃圾箱在不停第自动清扫着尘屑。

    红绿灯期间，老人过马路，都有人热心上去接应。

    鲲鹏大厦还是那个鲲鹏大厦，只是它的前面广场扩增了一倍。无数的行人驻足，美国人，日本人，西班牙人，到处都是。

    一个穿着白色恤的青年从鲲鹏大厦走了出来，无数的记者立马蜂拥而至。

    “程月贤先生，令尊真的辞去了财团长一职位？天下财团的财团长现在是不是您？

    “可是为什么呢？程月贤先生，令尊和令母亲，才50不到，而且，他们身形极其健朗，看起来和二三十岁的人没区别。为什么要辞去天下财团财团长一职位呢？”

