    之前的战斗蒸干了这一条龙脉之河的所有河水，并且在姜空与钟越两人强力交手之下将龙脉之河的河床给打开了几道裂口。

    姜空走到裂口边上，目视下方，很快发现了问题所在！地底之下的龙脉居然离奇消失了！“肖云，你过来看。”

    “怎么了姜大人？”

    天肖云不说二话前来，当他见到姜空目视之处，立马明白了姜空的意思，瞬间瞳孔一缩，惊道：“活龙脉！在这居然有活龙脉！”

    “何为活龙脉？”

    姜空问道。

    天肖云表情认真的解释道：“天底下的龙脉分为活龙脉与石龙脉两种。

    石龙脉是根深蒂固扎根在地底之下，经常成为王朝或者一方势力的奠基之物。

    石龙脉也是最为常见的龙脉，而另一种活龙脉是极为特殊且极具灵性的龙脉！活龙脉所在的地方蕴含着大地之精，大地之精会在龙脉内形成地魂，让龙脉拥有灵性。

    一旦遭到破坏，地魂就会控制住活龙脉逃遁离开原地。

    这种活龙脉极其稀少，看来我们是遇上万中无一的至上龙脉了。”

    天肖云脸上都写着激动之色。

    姜空徒手握住地面的裂口，硬生生将整个河床给剖了开来。

    底下有一条径长数十丈，横跨十里地界的地底洞口，原先此地有着天肖云口中的龙脉存在！两人进入其中，四周残存的龙脉之气极为充盈，简直是一个修炼的宝地！姜空目光犀利毒辣，一进入此地就见到了一些埋藏在土层内与土层颜色相似的晶体。

    若不仔细看，这些晶体还不会被发觉。

    砰！姜空一手将石壁凿开，一枚拳头大小的褐色晶体滚落下来落在他的手上。

    将之接住仔细观察，整个晶体毫无杂质，却带着一股极为浓烈的大地气息，细细感知其中的力量，大地精气浓郁到了极点。

    “大人您运气太好了。

    活龙脉所在之地就是一个宝地，此地恐怕是大地之精汇聚之地，并且大地之精的浓度极高，形成了大地精晶！”

    大地之精也就是浓度达到了极高程度后，精气压缩形成的力量。

    而大地精晶无疑是大地之精的精华！可以说大地精晶那是精华中的精华，对于欲要突破地圣境的武修来说，简直是可遇不可求的逆天造化！“让兄弟们都下来吧，自己的采到的归自己。”

    姜空道。

    天肖云整个人都呆住了，这也太阔绰了吧！姜空若是一声令下让他们为其采集大地精晶，他们也绝对不说二话，毕竟这可是大地精晶，凡圣境的武修根本无福消受。

    天肖云万万没想到跟着姜空到来居然还有这等好事。

    别说一枚拳头大的大地精晶了，就算是指甲盖大小的都能够省去很长时间的苦修！大地精晶对于没有即将跨入地圣境的凡圣境武修来说也是极其珍贵的宝物。

    大地精晶所富含的大地精气能够让武修肉身得到净化升华，血肉因子得到强化，甚至是能够提高肉身原本的上限！一个肉身极限在凡圣境三重天的武修吞噬海量的大地精气后完全有可能让肉身天赋极限达到凡圣境四重天。

    “不必拘束，我去龙脉更深处的地方看看。”

    姜空看得出来天肖云确确实实动容了，没有人能够在这等利诱之下无动于衷。

    他借口离开这里，就是给天肖云台阶下。

    姜空一走，天肖云激动的让外面的将士进入地底，采集这些珍贵无比的大地精晶。

    姜空自己也需要这些东西，不过大地精晶的数量对于他来说太多了，即便凝练大地圣体恐怕也不需要此地十分之一的大地精晶。

    倒不如做个顺水人情给了这些人，而且这些人也算是为他出生入死过了一回，外面的战场上也有几个天肖云的麾下死在了钟越等人的手中。

    随着深入，大地精晶所散发出来的大地精气越来越浓，几乎是快要在空气中化为一片悬浮的细小冰晶般的存在了。

    “这里的大地精气怎么会如此浓郁。”

    姜空轻咦一声，加快脚步。

    龙脉终于到了尽头，但见到最深处出现了一个天然的坑洞，所有的大地精气全都是从坑洞内所散发出来的。

    姜空走到坑洞跟前，俯视凝视，坑洞中一枚黄褐色透明的石蛋躺在那边。

    空气里浓郁的大地精气全都是石蛋所散发出来，这是一切的源头！“龙脉……还会生蛋？”

    姜空顿时一头黑线，这个石蛋内部的大地精气已经压缩出了新的形态，与外界游离出来的大地精气浑然不同。

    玉盒摸出，姜空将这个石蛋装入了其中。

    在他拿起石蛋后，底下出现了神秘的符箓图腾！ 

