    先天神灵本源流失，除却可以形成先天甘露之外，还可以对大禁天进行重塑。

    而才过去的第四阶段，还有一尊古神陨落了，对转生大禁天的重塑程度，更是远超往昔。

    放眼看去，整个转生大禁天的奇景地貌之中，到处都流淌着神光，神魔般的嘶吼声响彻而起，充满了神秘之感。

    且，随着上个叠纪，许多生灵陨落，掉落了许多宝物在奇景地貌之中。

    这对新叠纪诞生的道神而言，绝对是莫大的机缘，相信要不了多久，又有许多生灵可以趁势崛起了。

    嗖！嗖！

    此刻，正有两道身影，一前一后，在转生大禁天的混沌虚空中横穿而过。

    他们，正是萧叶和御尉迟。

    大禁天的疆域，远超小禁天，对于后天生灵而言，简直浩瀚到了极致。

    但以这两者如今的实力，一念之间，横穿小禁天都不在话下，而在大禁天中，即使不借助传送阵法，都能快速横跨极远距离。

    “如果我没有感受错的话，前方就有先天甘露了！”

    此刻，御尉迟开口道，眸光闪烁。

    他乃是横跨叠纪者，又修成了赤明古鉴，对于寻找先天甘露，自然比萧叶有经验多了。

    “就在前面了吗？”

    萧叶闻言精神振奋，眸子炙热了起来。

    伴随着两者加快速度，不久后，一片庞大的宇宙，出现在两者视线中。

    这片宇宙，有些类似叠纪战场，但不同的是，却并无丝毫杀戮的气息，反而流淌着不朽神光。

    无数绿色的植株，在其中遍布了开去，或是满是年轮的老树盘根错节，或是如同虬龙般的老藤纠缠在一起，还有不知名的野草在轻轻摇曳着，竟然在吞吐混沌光。

    越是往内，植株就越是茂密，竟然富有生命的波动。

    “这……这些，莫非是先天生灵吗？”萧叶仔细感受，顿时倒吸了一口凉气。

    什么时候，混沌世界中，先天生灵如此常见了？

    “这是先天神灵流失后神阶本源，大量汇聚所形成的‘先天神木’，还算不得先天生灵。”

    “先天神木，会自发守护先天甘露，所以我们找对地方了！”

    此刻，御尉迟介绍道，并且朝着这个宇宙深处飞去。

    萧叶也是连忙跟上。

    这片宇宙对于两者而言，还算不上浩瀚，仅仅数息时间而已，两者就已经出现在核心区域。

    只是这里一片狼藉，像是被风暴肆虐过一般，无数先天神木都被毁掉了，还残留着战斗的波动。

    至于先天甘露，更是不见了。

    “该死！”

    “竟然被人捷足先登了吗？”

    萧叶目光扫过，顿时表情铁青了起来。

    他没想到，到了这个地步，转生大禁天中，竟然还有可以吸收炼化先天甘露的上位道神！

    “走，把这个家伙找出来！”

    御尉迟更是低吼一声，直接朝外冲去。

    时隔半个月，他们又在转生大禁天中，寻到了一处，遍布先天神木之地。

    只是同样的，这里亦被人光顾过，其内的先天甘露，已经被取走了。

    他们不断寻到先天神木的生长地，却屡屡被人抢先一步。

    “到底是谁！”

    萧叶一阵恼火。

    新的叠纪到来，他们没有耽误时间，立刻出发，没想到还是晚了一步。

    终于，又过去了半年的时间，他们终于有所发现。

    在一座无数混沌废墟，所堆积而成的大峡谷内，他们发现了茂盛的先天神木在生长。

    萧叶才踏入其中，神体深处，被一百零八个古老符文所笼罩的神秘金身，在此刻主动爆发出一股波动。

    “这里的先天甘露并未被取走！”

    萧叶一阵激动，同时在峡谷深处，还察觉到了一股强烈的战斗波动。

    很显然，也有生灵闯入了进来，正在获取先天甘露。

    两人连忙隐匿气息，朝前追去，在峡谷深处，终于发现了一朵青莲。

    在这朵青莲上，有着两颗绽放迷蒙神光的露珠在滚动着，五光十色，煞是漂亮。

    “这，便是先天甘露吗？”萧叶顿时瞪大了双眼。

    这些露珠，看起来十分的神秘，并没有释放出惊人的气息，但却让他神体内的神秘金身，疯狂颤动了起来，想要迫切的将其吸收炼化。

    不过，萧叶和御尉迟并没有立刻冲过去。

    因为在这朵青莲附近，无数先天神木在守护，阻拦一群二十道，通体绽放耀眼神光的生灵。

    而这些生灵也正在疯狂攻击这些先天神木，想要破入进去，获取先天甘露。

    “一直赶在我们前面的，就是他们吗？”

    萧叶见此眉头微皱，满脸的震惊之色。

    先天甘露固然是至宝，但唯有满足特定条件的上位道神，才能将其吸收炼化，铸就超脱道神境的基础，他们古神群族，也就他和御尉迟可以。

    而转生大禁的各大先天神灵群族，横跨叠纪的上位道神，都已经陨落殆尽了。

    但如今，竟然还有这么多上位道神，有资格去吸收炼化先天甘露？

    “不对！”

    “这些生灵并非实体，好像是用神通凝聚出来的！”

    下一刻，萧叶有所察觉，心头微微一跳。

    他们已经接近了此地，虽然隐匿了气息，但这些生灵不可能发现不了。

    “如果我没有看错的话，这应该是法神群族，所特有的神通三千分神体，这种神通，和混沌神魄的效果有些类似，不过却要厉害不少。”

    “在附近，肯定有一尊强大的法神弟子在施法！”

    “法神弟子，在寻找先天甘露方面，的确很擅长，再加上这种神通，自然可以快速收集先天甘露，难怪我们屡次被抢先了。”

    与此同时，御尉迟也是有所发现，开口道。

    “法神弟子吗？”

    萧叶闻言眼中精芒一闪。

    他不是第一次，接触到法神弟子了，自然不陌生。

    法神弟子，极度罕见和神秘，执掌诸多精妙的神通，在第二阶段的厮杀中，虽然也有法神弟子参战了，但却只有一尊而已。

    如果有横跨叠纪的强**神弟子，活到了这个叠纪，倒也正常。

    “不好，他要得手了，我们快出手！”

    见到眼前的二十道身影，已经破开守护先天甘露的神木，御尉迟顿时忍不住，就要冲出去。

    “御尉迟师兄，不要着急！”

    然而萧叶却是抬了抬手，拦住了对方。

    “这尊法神弟子，拥有这等手段，说不定他手上，已经收集到不少先天甘露了啊……”

    面对御尉迟疑惑的目光，萧叶神秘一笑道。

    “萧叶师弟，你还真是够狠的！”

    御尉迟微微一愣，反应过来，顿时也是冷笑了起来，和萧叶一起进入空间神器中，隐匿气息。

    唰！

    时间才过去十息而已，那二十道身影，已经将那朵青莲取了出来，然后全部化作一片青烟飞了出去，冲向遥远处。

    在那里，有一尊身材高大的生灵矗立，他被一袭宽大的白袍笼罩了全身，难窥真容。

    “又有两滴先天甘露到手！”

    “这个叠纪的收获，远超我的意料，看来要不了多久，我就能铸就超脱道神境的基础了。”

    这尊生灵轻声自语道，身形一闪，朝着另一个方向冲去。

    然而，他却并没有发现，在其身后，正有两道身影跟了上来……

    {第三更到！}

