    “你也可以和它融合，但不知道后果如何。”

    琳和彩云差不多聊完了有关这个地方的事情。

    总的来说，抛弃之渊就是领队制造的一个东西。

    但还不确定它制造的目的。

    之前从阿布那里得知的……抛弃之渊是领队试图将自己转移到正常虚空后留下的残留物，这些残留物在长时间的‘成长’之后变成了抛弃之渊，领队本身无意制造抛弃之渊。

    而建造者并不这么想，建造者是认为抛弃之渊是领队故意造出来的。

    抛弃之渊的大体作用就是收集周围虚空中的废弃物，它的收集范围在长时间以来一直都在增长着，而且也影响到了很多个跳跃点，让无数的废弃物不断往这边聚集。

    抛弃之渊的另一个能力就是融合队伍成员，每个队伍成员都可能在不可预见之地中迷失，而迷失的成员接触抛弃之渊就可能会被融合进去，然后成为抛弃之渊的一部分。

    建造者认为，抛弃之渊可以通过融合这些队员成长，也可以说是‘进化’。

    当它融合所有队员的时候，就会变成某种……特殊的东西。

    建造者也不知道抛弃之渊最后会变成什么，同时它还确认了另外一件事情。

    那就是抛弃之渊自己的意识，是永远处于漆黑中的。

    简单的说抛弃之渊本身无法感知到几乎任何东西，它能看到的只有那些象征着生物的……小光点。

    这些代表生物的光点也是抛弃之渊的‘生命’。

    这点感觉是个挺奇妙的部分，对于抛弃之渊来说，必须要有生物认知到它。

    只要是认知到它的生物，就会作为光点在抛弃之渊的‘视野’中出现。

    如果光点完全消失，也就是没有任何认知到它的生物的话，那抛弃之渊就会死亡。

    也可以说从一开始就一直有生物认知抛弃之渊，直到现在……

    除了光点之外，抛弃之渊什么都无法发现，即使融合了所有的队员，抛弃之渊的感知也不会有任何变化。

    但抛弃之渊本身并不一定会永远处于漆黑中。

    如果它接触到某个意识，可能就会拥有正常的感知能力。

    而这个意识就是……琳。

    也就是抛弃之渊接触到琳之后，它可能会变成一个正常的不可预见之地生物。

    不过这只是建造者的猜测而已，它实际上不清楚到底会有什么情况。

    但它肯定……如果琳碰触到了抛弃之渊肯定会有很大的事情发生，因为琳本身是领队的……后代。

    建造者是这么想的。

    只是它没有详细地向彩云解释它是怎么发现这些的，总之是和它一直都在研究抛弃之渊是有关联的。

    彩云表示，琳现在可以选择杀死抛弃之渊，或者……继续接触它，看看会发生什么。

    杀死抛弃之渊是一件很简单的事情，琳要做的就是解决所有认知抛弃之渊的生物。

    目前这些生物已经没有多少了。

    因为琳之前已经很接近过抛弃之渊，并且强化了抛弃之渊的恐怖。

    这种强化影响了这里大多数的生物，也可以说是损伤了它们的思维……这导致了大部分的生物死亡，还有进入了迷惑状态。

    现在，还保持着正常的就只有三个生物……琳，阿布，还有这个彩云，只要琳让它们也把抛弃之渊忘掉，抛弃之渊就是真的死亡了。

    或者是……琳直接接触抛弃之渊。

    那么接下来到底会发生什么，没有任何生物知道，包括抛弃之渊自己可能也不知道。

    建造者是认为抛弃之渊可能会变成正常生物，结束这种在漆黑中生活的状态。

    建造者没告诉彩云它为什么会这么猜测，而目前看来，琳觉得可能会有另外一种结果。

    因为琳在接近抛弃之渊时，它的恐怖被强化了……这应该不是抛弃之渊会变成正常生物的表现。

    所以琳对彩云表示，打算去再接近一下看看。

    彩云制造出来的那个‘建造者的脑部’本身是有着让琳接近抛弃之渊的效果的。

    它可以说是一个信息通道，只要琳接触到它，就能让琳的思维和抛弃之渊的思维拉近。

    所以琳之前接触的时候就瞬间强化了抛弃之渊的恐怖，造成了很大的影响。

    现在琳觉得可以试着更接近一些看看会发生什么。

    之前琳在碰触的时候是没有感觉到什么特别的变化，所以琳觉得也许更接近一些……或是直接接触到抛弃之渊，琳想看看会发生什么。

    如果真的是如彩云所说的话，那应该会有很有趣的事情发生。

    和彩云说了之后，彩云便把琳带到了一个……可以真正接近抛弃之渊的地方。

    抛弃之渊本身是个很奇妙的存在，因为它不能通过一般移动的方式来接近。

    接近它必须要让自己的思维充满‘被抛弃’的情绪才行。

    如果没有这种情绪，只能接近到一定距离就不能再接近了。

    而如果被被抛弃的情绪淹没，那么就能真正地接近抛弃之渊。

    不过，这种情绪没必要是自己产生的，可以通过收集别的生物的情绪来进行接近。

    以前建造者就是弄了大量的情绪让自己的这一半身体接近了抛弃之渊。

    琳很好奇这种接近到底是……什么感觉，所以想尝试一下。

    彩云现在带琳来到了一团看上去像是大量银色颗粒组成的浓雾之前。

    “这个是它当时收集到的‘被抛弃’的情绪，现在还有这些留在这里。”

    琳试着碰触了一下这团银色的浓雾，发现里面包含了很多彩云的情绪数据。

    从这里面能感觉到它们……以前的那段经历。

    也就是慢慢地被抛弃的过程。

    它们从最高层慢慢地到最深层，感知能力变得越来越弱，最后什么都感觉不到，就好像是被整个虚空抛弃了。

    “那么要怎么用这个去抛弃之渊呢？”琳对彩云问道。

    “钻进去。”彩云说道：“像是搭乘一个载具，只是……”

    “只是？”

    “只是我觉得你应该杀死抛弃之渊。”

