    “陛下，您前些日子提出的那些政策，百官颇有微词。”

    皇宫花园，宁风致与千仞雪一边下棋，一边说道。

    “我早就猜到会这样。”千仞雪道。

    “那，陛下作何打算？”宁风致问道。

    千仞雪另外拿出一本册子递给了宁风致道：“你看看这个。”

    宁风致接过册子翻阅了一会，说道：“站在那些有异议的官员立场上来看，这些政策法条倒是要比之前提出的温和许多。”

    “之前提出的那些，我本来想也没指望生效。”千仞雪道，“你要打开一扇窗，那些人反对，但是如果你先说你要把房顶给掀了，那么他们就会容易接受开窗的提议了。”

    “原来如此，看似是陛下做出了让步，百官心里也好受些。”宁风致道，“可是，陛下，毕竟是触犯了许多王公贵族的利益，陛下新登基不久，不稳固人心，合适吗？”

    “那又如何？”千仞雪一颗棋子坚定地落在棋盘上，说道，“现如今，天斗军队在我手中，我，不需要考虑那些蛀虫的想法，如今的他们，早就不是必需品了。”

    宁风致闻言，知道千仞雪心意坚决，不再多说，看向棋局，发现自己已然无路可走，不得不认输。

    佐助自从搬到火影阁后寸步不离，与叶灵儿等人日夜修订民法典，不知不觉已经过去数月了。

    而佐助不知道的是，每当他修订完一部分，千仞雪就下令施行一部分，完全没有遵从他一次性颁布的想法。

    这日子千仞雪带着一些糕点果品去火影阁犒劳众人，让佐助陪她散散心。

    “比比东令我，毒杀雪夜大帝和四皇子雪崩，以绝后患。”千仞雪再三思量，还是跟佐助说出了这件事。

    “多此一举，如今他们还有何威胁？”佐助嘴上这么说，实际上也有些摇摆不定。鼬想维护木叶村的安定，在木叶高层的授意下，屠尽了全族，唯一失败的地方就是留下了佐助。

    斩草，确实要除根。

    “威胁？”千仞雪终于想起了什么，雪崩皇子暂且不说，那雪星亲王可是拥兵不少！其门下魂师众多，据说还有封号斗罗级别的强者。之前自己心腹的那封公文被自己一怒之下拍得粉碎，将这件事忘得一干二净了。

    能够得到封号斗罗的支持，难道，那瀚海乾坤罩本就不在皇宫之中，而是由雪星亲王保管？

    想到这一重，千仞雪已经打定了主意，不管是出于稳固天斗局势，还是完成爷爷的嘱托，这雪星亲王，是留不得了。

    另一边，比比东对于千仞雪的肆意妄为和屡次抗命颇为不满，但是又无可奈何。

    不管怎么说，千仞雪拿下天斗帝国确是大功一件，若是别人居功自傲，比比东早就将其吸噬干净了，可偏偏这个千仞雪，她动不得。

    虽然天斗帝国不在比比东的掌控之中，但毕竟也算是是武魂殿治下的一部分。一直以来，比比东制衡两大帝国，让两大帝国不敢对武魂殿下手的同时，武魂殿也没有办法强攻任何一方。现在，既然天斗之忧已除，那么接下来，就是时候对星罗帝国下手了。

    集结了武魂殿诸多强者的大军开始蚕食星罗帝国的领土。

    星罗帝国国富民强，皇室权力高度集中，虽然封号斗罗数量不多，但是军队战斗力极为强悍。

    星罗皇室在察觉到武魂殿的动向之后，第一时间派遣军队赶赴战场，同时秘密通信天斗帝国，晓以利害，希望天斗皇室能够配合星罗帝国夹击武魂殿，将其一举消灭。而这封信函，自然是落在了千仞雪的手中。

    说实话，千仞雪个人还真想配合星罗帝国狠狠揍比比东一顿，当然，这是不可能的。她毕竟是武魂殿的一员，武魂殿是千道流的心血，千道流是千仞雪唯一认可的亲人。

    先把自己家里清扫干净吧！千仞雪一边想着，一边拟诏让雪星亲王入宫。

    但是，出乎千仞雪意料的是，星罗帝国的求援信函，雪星亲王也收到了。

    而信函的来源，正是星罗帝国的皇子，戴沐白。

    星罗帝国虽然竞争残酷，但是当国家遭遇外敌入侵时，国内势力的任何隔阂都会在国王的要求下暂时性抹除。

    身处天斗帝国的星罗皇子戴沐白，同样有为国出力的义务。

    “在雪清河继位后，武魂殿在天斗帝国分殿的诸多战力都已撤回武魂城，加入到对星罗的战争中，此刻天斗城里雪清河所能调用的兵力就只有天斗皇室的军队，只要我们能够夺回雪夜大帝，扰乱其军心，定能将雪清河赶下王位！”玉小肛摸着下巴分析道。

    “皇叔！机不可失，这可能是我们唯一的机会了！”雪崩看着雪星亲王说道。

    雪星亲王估算了一下自己所拥有的兵力，正在衡量利弊之时，雪清河宣他进宫的诏书就到了眼前。

    “皇叔！他要对我们下手了！没有退路了！”雪崩听完诏书内容，说道。

    雪星亲王将那诏书撕碎，心道，雪清河，这是你逼我鱼死网破！

