    石碑上，红光闪烁，更为妖艳。

    周围的暗黑生物发出惊恐的嚎叫，四散而逃。

    跑出一段距离后，它们才匍匐在地，看着石碑，充满恐惧和渴望。

    石碑下，两个人影正纠缠在一起，难舍难分。

    宋雅这一刻哪里还有丝毫冰山女神的模样？

    她的温柔，让人沉醉。

    她的香甜，让人迷失。

    九星牵魂花摇曳起来。

    第三片叶子，正以肉眼可见的速度开始变白。

    很快，整片叶子便完全蜕变成雪白。

    第四片叶子的根部，又开始了变化。

    宋雅体内的能源结晶，正在飞快的缩小。

    最终，干瘪。

    而此刻的宋雅，身子剧烈颤抖着，脸色逐渐由绯红变成苍白。

    她体内的能量，正在疯狂流逝。

    可在幻境中，她沉浸在无边欢乐中，毫无所觉。

    玉佩似乎受到刺激，再次发出轻微的波动。

    冰凉的气息，宛如当头一盆凉水，让任狂瞬间清醒。

    此刻的两人，衣衫不整，差一点就要坦诚相见了。

    而且姿势极为不雅。

    任狂额头冷汗淋漓而下。

    宋雅生命气息微弱，竟然已经到了非常危险的地步。

    “该死，任狂，你怎么可以干出如此畜生不如的事来。”

    任狂懊恼的自责。

    他确实想要宋雅体内的能量，但绝对不想要她的命。

    可此刻，宋雅的生命力已经非常微弱。

    所有力量，已经化为了九星牵魂花的养分。

    除非任狂能够达到九叶盛开的境界，否则，根本无法反哺。

    “你……你是谁？敢侮辱我，我要杀了你。”

    突然，宋雅眼帘动了动。

    虚弱的她，眼前一阵迷茫，根本看不清人。

    但，躺在男人怀中，那种异样的感觉，却是让她又羞又怒。

    任狂一阵心虚。

    “我发誓，不管你是谁，等我醒来，一定要杀了你。”

    宋雅咬牙切齿的道：“杀了你，我再自杀。”

    她的眼帘努力的嗡嗡动着，想要睁开。

    她性子刚烈，言出必行。

    任狂顿时感觉一个头两个大。

    他连忙捡起面具戴上。

    无论如何，暂时不能暴露。

    等自己恢复九叶，将生命力反哺给她，大家两清之后，随便她怎么做，任狂都没有怨言。

    但现在认罪，并非上策。

    打定主意，任狂抱起宋雅，起身离开。

    他诧异的发现，或许是自己实力增长了不少，石碑带来的压力已经彻底消失。

    他看准方向，大步而去。

    肆无忌惮的释放出自己的气息。

    果然，感知他强大的气息，暗黑生物纷纷远离，不敢靠近。

    虽然在任狂怀里不必担心外界毒素侵袭，但宋雅还是昏迷过去。

    任狂遥望高高的城墙，皱起了眉头。

    城墙上，或许有什么可怕的机关。

    散发出强烈的磁场波动。

    任狂拿出了宋雅身上的磁场检测仪，脸色巨变。

    上面，箭头所指方向，指数已经快爆表。

    以血红的色彩，发出警示。

    血红色，宛如一条血色巨龙，围绕着城墙蜿蜒盘踞。

    任何靠近的生物，估计都会被磁场撕裂。

    人类目前对磁场的研究，已经达到一个相当的程度。

    因为整个星球，就是一个巨大的磁场。

    远在数千年前，我们的老祖宗，就已经了解了星球的本质，充分利用起磁场来。

    他们甚至有一门专门的学科，叫阵法之道。

    这是一种能增幅能量，影响环境的神秘方法。

    整个长城天险，骇然是一个巨大的磁场之阵。

    这个磁场之阵很强大，人力根本不可能攻破。

    任狂脑海中，浮现出长城相关资料，更觉震撼无比。

    玄机门，不愧是天族。

    他们，确实是天之子。

    借助天险，使用了不计其数的能源晶石，终于成就这一处天关。

    使得暗黑生物，不能越雷池一步。

    但，这伟大的成就，却让任狂哭笑不得。

    因为，他根本不可能通过磁场进入城墙内。

    这种程度的磁场，对任何生物来说，都是一种灾难。

    覆灭，只在瞬间。

    任狂陷入了沉思，开始梳理脑海中的知识，寻找出路。

    突然，他神情一震，脸上露出一丝喜色来。

    “怎么回事？居然还有一条神秘通道，可以通向外面？”

    “之前，我怎么没发现？”

    他确信自己的记忆力不会出现任何问题。

    之前阅尽玄机门典籍，他非常肯定，其中记载的出路，只有一条。

    但此刻，他脑海中，却多了一条出路。

    而且这一条出路的出口，并没有在原来进来的洞窟，而是直接出现在卧龙山脉的另一端。

    他猛地回头，看向远处的石碑，眼中露出惊骇之色。

    这个信息，是从石碑上得到的！

    除了这条通道，似乎还多了一些别的东西。

    任狂皱眉，连忙检查身体。

    除了三叶盛开，力量暴增之外，没有任何不适。

    他无暇多想。

    当务之急，还是先出去要紧。

    沿着城墙下的山崖走了一个多小时后，任狂终于发现了记忆中的秘道。

    这一路走来，最让他吃惊的，就是这些暗黑生物。

    不仅没有来攻击他，反倒是落荒而逃。

    似乎害怕任狂去猎杀它们。

    此刻山洞外，宋毅表面哀痛，心中却是极为开心。

    “宋长老，我们已经等了三天三夜，洞窟之中应该没有活人了。”

    一名大汉恭敬的道。

    “所有爆破装置已经就绪，就等您下令了。”

    宋毅接过控制器，冷冷一笑，按了下去。

    轰轰轰！

    沉闷的爆炸声不断响起，山腹内，岩石不断砸落下来。

    通道，彻底被堵死。

    宋毅露出满意的笑容。

    一切证据被抹除，简直完美。

    就算大神官亲自来调查，也别想查出任何东西。

    重生组织，有序撤退。

    原始森林之中的轻微震动，根本就不会引起任何人的注意。

    一切，像是从不曾发生过。

    而在数十里外，任狂终于从一个山洞钻了出来。

    这山洞在半山腰，非常隐蔽。

    看着外面的青山绿水，他不由长长的舒了口气。

    地下发生的一切，就像是一场梦。

    地下石碑从何而来？

    玄机门人又去了何处？

    暗黑生物，会越过地下长城吗？

    这一切的一切，都是谜团。

    任狂换上自己的衣服，收拾一阵之后，背着宋雅，再次开始了远行。

    没有了手机和腕表等通讯设备，任狂暂时也无法联系到总部。

    幸好，他记忆力超群，很快就找准了方向。

    来到公路，任狂才松了口气。

    “放我下来。”

    突然，宋雅发出一声娇呼。

    她像是做了一场梦，突然醒来，语气之中充满了疑惑和惊惶。

    但，脑海之中一切都已经模糊不清。

    否则，以她的性子，只怕会一剑将任狂刺穿。

    任狂有些心虚的将她放下，露出憨厚笑容。

    “学姐，你终于醒了，没事吧？”

    宋雅脸色很不好看。

    她皱眉看着任狂，眼中有危险的火花在闪烁。

    “任狂，这到底是怎么回事？”

    任狂一怔：“学姐你不记得发生了什么？”

    宋雅皱眉，努力回想。

    但可惜，脑子一片浆糊，什么都想不起来。

    “我记得正在露营，然后……然后就晕倒过去了。”

    她警惕看着任狂，厉声道：“任狂，你到底对我做了什么？”

    她看着自己的衣服，神情有些怪异。

    幸好，没乱。

    而且身体也没有被侵犯的感觉。

    任狂道：“学姐，你真的什么都不记得了？”

    “少废话，赶紧说。”

    宋雅举起了长剑。

    任狂耸耸肩，道：“学姐别生气，我是奉朱雀战神之命，专门来寻找学姐的。”

    “你晕倒过去，我只能背着你前进，绝对没有任何的冒犯。”

    宋雅冷声道：“你以为我会相信你的鬼话？赶紧老实交代，否则，我一剑杀了你。”

    她将剑放在了任狂的脖子上。

    任狂满脸正气：“学姐，你就是这么对待救命恩人的么？没有我，你早被野兽给吃了。”

    宋雅咬咬牙，道：“今天的事，不许说出去，否则，我一剑捅了你。”

    任狂连连点头：“你放心，我谁都不说。”

    虽然宋雅眼中凶光闪烁，似乎起了杀心。

    但任狂相信，她本身还是一个善良有孝心的好女孩。

    宋雅又伸手在身上摸索了一阵，摸到药瓶。

    一些模糊的记忆出现在脑海。

    她有些痛苦的揉揉脑袋，神情有些古怪。

    任狂松了口气。

    学姐想不起石碑哪里发生的事，是一件好事。

    否则，以她的刚烈性子，谁也不知道会做出什么事来。

    任狂拿出压缩饼干和矿泉水，递过去。

    “学姐，我看你气色不大好，还是先补充一下体力再走吧。”

    宋雅没有拒绝，接过食物大口大口吃起来。

    昏迷了几天，她的体力已经完全透支，极其虚弱，几乎站立不稳。

    见任狂比较老实，而且眼神之中也不再有之前那种狼一样的光，宋雅稍微安心了一些。

    “你转过去，不许看。”

    宋雅脸色微微一红。

    自己这吃相被任狂看到，实在有损女神形象。

    任狂哭笑不得，但还是转过身去。

    【作者有话说】

    现在恢复每天万字更新，请大家多多支持，点个催更，让我看到你们的存在。

