    几天后，一笔五千万欧元的资金转入了英属开曼群岛的一家银行账户内，很快，不到一个小时的时间这笔钱就被转走了，目的地竟然是一家阿富汗银行。

    而且，这个账户竟然注销了，注销的账户在一个月后就会被银行删除数据。

    老查理，不对，现在应该称为老皮特才对，皮特是老查理在葡萄牙的名字，一个农场，蓝天白云，非常的悠闲，每年的地税才仅仅六百多欧元。

    外界，人们还在讨论天启人工智能中心发布的消息，免责声明，成了人们的讨论话题，尤其是天朝，争论的更是激烈。

    徐平安的话，完整版人工智能不会登陆天朝，也被人泄露出来了。

    当初知道这句话的人就徐平安跟张建斌两人，然后张建斌写了一份报告上报了，谁泄密的也不好查了，看过报告的人太多了，甚至不少专家教授都看到了报告。

    人工智能是为了发展不可欠缺的一个项目，如何改变大环境让人工智能在天朝发展是高层非常头疼的事情。

    徐平安是担心惹祸上身直接躲了，为了不给自己找麻烦不在天朝进行人工智能研究跟发展。

    这一点张建斌报告内说的很清楚，你也无法怪徐平安。

    可现在事情被人透露出去搞事情，那就必须要解决了，可怎么解决一直没有定论，内部的分析各位大佬也都清楚，矛盾很难调和。

    事情闹得这么大，徐平安是一个解释都没有，根本就不发言，媒体你们随便说，我是一声不吭，事情闹大了有人管。

    外界对这件事争吵不断，谁都不知道，天启集团已经获得到美国积攒多年的载人航天数据，人类在太空的各种数据非常的全面。

    你防的了外部防不了内部人员作案。

    更何况，老查理并不是只卖给天启集团一家，而是卖给了很多家，多年积攒下来的单子全部被老查理给一扫而空。

    报复，老查理这是在报复太空总署。

    事情过去了一个多月，暗网上面关于求购载人航天数据的单子都消失后，就引起了很多国家的注意。

    尤其是那些已经掌握了这项技术的国家，相关部门就立刻开始调查起来了，美国，一直到几个月后才查到老查理头上。

    有作案的动机，可却找不到老查理了，查到墨西哥就直接断了线索，让黑宫那位是连连咆哮发飙，将相关部门骂的狗血喷头。

    英国，天启庄园。

    外面天还没有完全的亮，徐平安就醒来了，转过头吻了吻伊莎贝拉，就直接起床了，换了衣服直接开始在庄园内跑步锻炼。

    这个庄园是挂着天启再生资源研究所名下的，是李昆仑儿子名下的物业，可惜现在已经不属于他了，而是被研究所合法拍卖买来的。

    这一次徐平安在伦敦呆的时间不短，因为伊莎贝拉的缘故，伊莎贝拉毕业了，成立了自己的工作室，接了一个单子，为一家单位设计一栋有特色的大楼。

    平常两人天各一方很难见面，现在有机会了，就多陪陪伊莎贝拉，顺便没事就去看看球赛，今年，天启巡游者俱乐部冲劲十足。

    经过几年的磨合，球队现在默契十足，资金充足也不需要卖球员，成绩非常的好，目前是英超的领头羊，领先第二名八分。

    如果三天后的主场作战赢了，就提前拿到了英超冠军，徐平安的计划是看完比赛再去法国，作为俱乐部的老板，这种关键性的比赛必须在场才行。

    跑步锻炼完，呼呼的喘气，来到健身室喝了一口水，恢复一下，接着开始进行器械锻炼，一口气锻炼差不多一个小时，这才满身大汗的返回了房间。

    伊莎贝拉已经起床洗漱后到了餐厅，徐平安快速的洗了一个澡换了衣服前往餐厅吃饭，吃了三碗肉羹，一块牛排，两个煎蛋，一杯牛奶。

    饭后，跟伊莎贝拉一起在花园散步，徐平安询问了一句“你的设计什么时候能够完成”。

    “还需要一段时间，我现在很担心对方能不能承受这种工程量，设计没问题，可成本花费不小”伊莎贝拉如实的说道。

    “我感觉你要改变思路，成本是每家公司都需要慎重考虑的事情，如果成本过高，再好的建筑设计也不会被人采用”徐平安一脸平静的说道。

    伊莎贝拉想了想说道“那我就准备两个设计方案，一个漂亮成本高一点，一个普通点的成本低，让他们自己选择好了”。

    徐平安听完后摇头笑了笑没说话，伊莎贝拉的工作室是玩票性质的，又不指望工作室收入过活，随便她折腾好了。

    失败多了，才能成长。

    “你的那个人工智能现在怎么样了，什么时候推出个人应用终端”

    “我想炒股自己不会，相信有了人工智能终端之后，它可以替我炒股”伊莎贝拉笑着询问道。

    徐平安直接笑了，这可真是一个天才的想法，可惜，不是那么好实现的，不过，这个倒是一个不错的研究方向。

    “近几年不可能出现这种功能，不过，你倒是提醒我了，我打算让他们专门调拨一部分人研究这个项目”

    “人工智能炒股，真的很值得期待”徐平安笑着说道。

    “当然值得期待了，如果人工智能连炒股都做不到，那还有什么用”

    “不光是能炒股，还要能够根据我的身材帮我挑选衣服，还要................”伊莎贝拉叽叽喳喳的说了很多。

    “停”

    “伊莎贝拉，你说的这种人工智能恐怕未来十年都难以出现，一旦人工智能具备了这些能力，你想过没有，会有多少人失业”

    “工厂不需要工人了，农场不需要农夫了，驾驶飞机或者汽车不需要驾驶员了，甚至连警察局也可以淘汰了”

    “这种场景是不是太科幻了”徐平安直接说道。

    “我认为一点都不科幻，现在没有一个人工智能进入应用，一旦展开了这种应用，相信会加速成长的”

    “要知道，人的想法是千奇百怪的”

    “人类负责联想，人工智能负责制造，世界上会没有那么多的纷争，这才是理想的世界”伊莎贝拉一脸向往的表情说道。

    “她说的有一定道理，完全可以实现”

    “目前，你在进行的人工智能收集数据能力还是非常弱，最好是拓展开非常多的应用来进行数据收集”

    “各行各业都有了个人智能终端，人工智能的成长速度会非常快的”星灵的声音出现在徐平安的脑海内。

    “好吧，你赢了，我会让人加速推出一批个人智能终端，加速这方面的成长”徐平安完全理解星灵的意思，这一方面是自己以前所忽略的。

    看到徐平安答应了，伊莎贝拉就笑了，只是这是对自己的宠溺，抱着徐平安的胳膊更紧了一些，两人不再说话，而是开始慢慢的散步起来。

    在伊莎贝拉看来，如果徐平安的女人只有自己一个，那就是完美的，可惜了，还有两个竞争对手，不对，是四个。

    心里暗暗的叹息了一声，或许父亲他们说的对，优秀的男人总是比较抢手。

    这一天，徐平安跟伊莎贝拉一起直奔天启巡游者大球场，今天是关键的一场比赛，如果天启巡游者队赢了，将会成为英超冠军。

    天启巡游者VS纽卡斯尔，英足协的官员也已经到了，这是一场备受英国球迷关注的比赛，同样，在天朝，也有很多人在电视机前准备着。

    国足充分发挥谦让精神，已经让越来越多的球迷远离国内足球了，目前，因为天启集团是天朝的企业缘故，大部分人将重心放在天启巡游者俱乐部上。

    徐平安到了肯定要跟足协的官员见一面的，足协新上任的老大博尔利一脸笑意的跟徐平安握了握手，徐平安也邀请博尔利到大包厢内一起看球聊天。

    纽卡斯尔的主席海德也来了，这一场比赛关系到纽卡斯尔下一赛季参加欧洲联赛的名额，能够参加欧洲联赛，代表着可以获得不少的转播费分成。

    天启巡游者俱乐部不在乎这点钱，纽卡斯尔不能不在乎，如果输了，财政紧张的局面就会再一次的出现，肯定不会放弃这一场比赛。

    博尔利跟海德两人都对伊莎贝拉非常的客气，毕竟伊莎贝拉身上还有公主这么一个头衔，徐平安让人开了一瓶红酒。

    反正包厢足够大，四个人在里面一点都不感觉到压抑，一起品着红酒看球，说说笑笑的。

    该说的都已经说了，徐平安告诉拉涅利，如果这次比赛赢了，一线队以及教练组，每人三万英镑奖金，就看球员跟教练他们拼不拼了。

    说笑期间，比赛正式开始了，今天两队都要拿出权利拼搏才行，一开始，天启巡游者的队员就接着主场的优势发起进攻。

    双方攻防转换非常的快，让现场的球迷跟电视机前的球迷都直呼过瘾，如果整场比赛都保持这种水平就好了。

    徐平安也是一会高兴一会叹息，沉浸其中，四个人都是如此，此刻看球都非常的投入。

    