    周旋然自然最讨厌这种言论，让包妮立刻联系各大论坛删除这些话。

    但是堵嘴没有用。

    吐槽的反而凶猛起来，包妮只好找了公关团队，用美图盖过去。

    包妮这边已经查到了，是服装师的徒弟泄露了这次礼服细节，才被乔桥给挖到了，穿了相似款式的衣服，设计更精巧，就是为了压住周旋然一头。

    虽然周旋然换掉了这条裙子，但是乔桥的目的也达到了。

    没有穿特定礼服走红毯，得罪了品牌方跟杂志方。

    周旋然有的头疼了。

    ……

    温惜端着香槟，跟几个认识的人聊了几句，她忽然看到了一个熟人。

    她一怔。

    跟安雯说了几句，拎着裙摆就走过去。

    宋凛一身烟灰色的西装，成熟有质感，男人身形颀长。一双眼眸仿佛蕴藏深邃的夜空，他也看到了温惜，笑着跟身边两个朋友点了下头，就走过去。

    温惜眼眶有点红，是激动的。

    “哥，你，回来了？”

    宋凛点着头，“回来了，回来不久，准备联系你，才听说，你又进组了。简直就是劳模啊。”宋凛下意识的想要伸手摸一下温惜的发顶，但是动作又顿住了，他轻轻的叹息一声，收回手，“我看了你的电影，很不错，惜惜现在是越来越好了。”

    他当初离开北城的时候很匆忙，被爸爸连夜安排去了国外。

    当时跟温惜，连告别都没有来得及。

    那个时候温惜，在娱乐圈里面正在摸爬滚打。

    现在的温惜，在娱乐圈的地位已然稳定。

    当初的那个小女孩，现在已经成为大姑娘了。

    宋凛忽然觉得自己难受极了，那种又感叹又惊喜的感觉，男人瞳仁有些酸涩，因为，他记忆起来了。

    不过他还不能告诉她。

    “走，过来聊。”

    温惜跟着宋凛来到了一处座位上坐着，有不少镜头跟着她，但是温惜很不喜欢这种感觉，随时随地被人监控的感觉，自己的隐私跟秘密都暴露出去了，但是艺人就是这样，没有自己的隐私空间。

    跟宋凛聊了几句。

    听着宋凛说着这一段时间他在外面的经历，温惜听得很认真。

    她在一边时不时的点头。

    宋凛忽然有种熟悉的感觉。

    其实在国外，他想起过温惜。

    温惜给他一种很奇妙的感觉。

    并非是喜欢，并非是爱情。

    是那种熟悉的感觉。

    仿佛，前世是兄妹一样。

    他笑了笑，抬手摸了一下温惜的发顶，“我给你带了礼物，不过不知道你也来参加这次晚宴，等回到北城，我送给你。”

    “那要等好几个月了，我现在在晏城拍戏，还有两个月才杀青。”

    宋凛看了她一眼，被她脸上的妆容惊艳道，“你今晚上很漂亮。”

    温惜笑了一下，“真的吗？”

    “嗯。”他点头。

    温惜又道，“那你说，我漂亮，还是其他的人漂亮。”

    娱乐圈是最不缺美女的地方。

    今晚上的时尚晚宴可以说是衣香鬓影。

    美丽绝伦。

    宋凛很诚实，“漂亮很多，但是我觉得我的妹妹是最漂亮的。其他的人虽然美，但是我不会注意到。”

