    两天之后，正在青鸟东方影都准备开机事宜的吴尔善、在滨城考察外景的吴经，以及正商量着一个本子的宁昊和徐征都在往汉唐传媒赶。

    “耗子，这片子拍不得。”

    开往汉唐传媒的一辆商务车上，徐征对宁昊劝道。

    “医药系统我们的罪不起啊，估计剧本都过不了审，忙活了也是白搭。”

    “我知道有难处，可是...”宁昊手上拿着一份剧本的初稿，眉头紧皱。

    徐征道，“你想想她为什么拿着剧本来找你，要那么简单的话，韩董不会给她都安排好吗？”

    “你说的我也知道。”

    宁昊摇摇头，虽然现在韩三坪已经退了，但是人还没走远，茶还没凉透，给自己女儿的剧本组个班子太容易了。

    很明显，韩三坪也搞不定，至少现在的他搞不定了。

    不过宁昊看着手上的《生命之路》剧本，他真的深有感触。

    韩佳佳这个大小姐或许是因为有感而发，想写一个反应现实的，带有批判性质的故事，但是对于普通出身的宁昊来说，看病、住房...乃至生存，都曾经是他无法回避的难题，也更有感触。

    宁昊随即摇摇头道，“但我还是想拍，既然我拿到了这个本子，至少要试试。”

    徐征也知道宁昊的性格，当年宁昊在内蒙拍《绿草地》，有一次困在了沙漠中，手机没信号、车也坏掉，身边没有水也没有粮食。

    荒无人烟的沙漠，普通人根本撑不了多久。

    但是他也没有在绝望中干等着救援，靠着数星星辨别方位，学米国电影里的桥段给汽车打火，任何能想起来的自救手段都用上了，最后才撑了下来。

    为了拍电影，生死之间都经历过，都没什么好怕的了。

    “如果韩佳佳找你是韩董授意的，那应该就是让你来找唐董了，说不定唐董有办法。”徐征想了想道。

    宁昊点了点头，随即又有些担心道，“现在另外八大公司准备对付汉唐，唐董估计也不好过。”

    作为如今国内少数有着超高票房号召力的两个导演，他们也已经跻身影视行业上层，基本上行业内的动静都知道，更别说这么大的事了。

    徐征微微皱眉，作为汉唐旗下导演，他们的导演约还在汉唐，八大公司联手对付汉唐，不可能跟他们没关系。

    甚至他们的片子更容易遭到对方的针对！

    宁昊察觉到徐征的表情，笑笑道，“怎么，你想下船了？”

    徐征立马摇头，“当然不是。”

    不管八大公司怎么对付汉唐，但是只要徐征他们这些有着票房号召力的导演想脱离汉唐，绝对会引来任何一家公司的追捧。

    徐征没说什么，正好汽车停下，他看了眼窗外，“到了，我们进去吧，估计唐董找我们来也跟这事有关。”

    宁昊摇摇头，手上抓着《生命之路》的剧本，也下车了。

    两人被前台引进了秘书室，秘书又带他们直接进了唐安办公室。

    办公室里吴尔善、吴经都到了，唐安和他们正坐在沙发上聊着什么。

    徐征连忙走向前抱歉地笑道，“唐董，不好意思，我来晚了。”

    “你们来了，快坐吧。”

    唐安笑笑，请他们俩坐下。

    “他们俩来早了，再早五分钟我都还到公司呢，我们聊了聊《封神》和《战狼2》。”

    宁昊好奇道，“你们都准备的差不多了，要开拍了吧？”

    吴尔善道，“快了，还有个把星期就能开机了。”

    吴经道，“我也差不多了，就这几天，把国内的戏份先拍了，然后去非洲待几个月。”

    “我说，你真的那么拍。”徐征插了句嘴。

    同属汉唐系，他们几个导演偶尔之间也会交流各自的剧本，《战狼2》的剧本大家都看过了，对电影里有些夸张的地方都有些疑问。

    吴经依然坚持道，“我就是要这么拍，一个打十个算什么，就是要以一敌百，怎么牛逼怎么来，我就是要告诉观众，华国人牛逼，华国军人牛逼！”

    行，你牛，你牛逼！

    徐征也不再劝什么了，《红海行动》里8VS150都被诟病太假了，过于夸大华国军人的战斗力。

    这吴经倒好，来了个更牛逼的，以一敌百。

    《红海行动》里8个军人好歹也是精锐特种兵，可《战狼2》里就主角一个特种兵，其他人都是工厂的守卫，说句不好听的就是乌合之众。

    而且吴经还没有唐安如今的地位，质疑唐安的声音都那么多，更何况一个半路出家的吴经。

    “我觉得这样拍没问题，别说以一敌百了，就算一个打五百，只要拍好了观众就能接受，别弄成抗日神剧那样就行了。”

    唐安笑笑，又瞥到宁昊手上拿着一份文件，便问到，“你们俩最近也没什么计划，这是新剧本吗？”

    “前段时间收到的一个剧本初稿，想给唐董看看。”

    宁昊也没有藏着掖着，直接把剧本递了过去。

    唐安一脸好奇，笑道，“我也是期待已久啊，那我就先看看。”

    唐安抱着期待打开剧本，原时空这两年宁昊都在幕后干制片人、监制去了，能让他上门拿给自己看的剧本肯定不会简单。

    不过，看到片名的时候，唐安却有些小小的懵逼。

    《生命之路》？

    唐安往回翻了一页，确定这应该就是片名没错，依然是懵逼的。

    先不说没从没听过这电影，单单就这个片名，难不成不是商业片？

    再往下一看编剧署名，唐安这才反应过来。

    果然，翻开剧本看了个开头，唐安就知道是哪部片子了。

    《我不是药神》。

    原来这片子的初稿叫《生命之路》。

    剧本只是个初稿，而且和成片有本质上的区别。

    标准的学院派方式创作的，艺术上的考量大于商业上的顾虑，更多的是带着对社会现象的批判。

    “你们俩也看下吧，给点意见。”唐安合上剧本，又递给吴尔善。

    宁昊一直在观察唐安的表情，见他没有什么异样才放下心来，耐心等着吴尔善、吴经轮流看完剧本。

    早知道多打印几份了。

    过了一会，吴经最后一个放下剧本，开口道，“这剧本很有意义，不过不容易过审吧。”

    加上《战狼2》，吴经一共拍了三部电影，后两部都是军事片，从剧本到成片，审核及其严格，对于光电再了解不过了。

    吴尔善也说道，“确实有点麻烦，话题太敏感了。”

    两人的话没有出乎宁昊预料之外，目光又转向唐安。

    然而，唐安的反应却远超宁昊的预料。

    “何止是麻烦，你这是想把天给捅破啊。”

    唐安话音刚落，把他们四个吓了一大跳。

    四人面面相觑，虽然这医药方面的问题有些敏感，但总不至于这夸张吧。

    天都捅破了，那得是什么概念啊。

    迎着他们惊骇的目光，唐安满脸严肃地说道，“暂且不说医药行业的问题，你们知道格列卫的研发公司诺桦华国区总裁是谁吗？”

    我特么知道是谁啊，我拍电影的又不是卖药的。

    他们几个心里暗暗吐槽着，不过也意识到了，这家公司华国区总裁不是个简单的人。

    能让唐安说出捅破天的存在，那绝对是他们无法企及，连面都没资格见的人物。

    不过要是牵扯了这么一个大人物，那还真是麻烦了。

    宁昊顿时紧张了起来，徐征、吴尔善、吴经也等待着唐安接下来的话。

    唐安继续说道，“具体是什么人，你们回去查查就知道了，别说我顶不住，就算光电，喧玔部都没用，甚至再往上...”

    说到这，唐安适时地住嘴了。

    这也让宁昊他们心脏病都快吓出来了，照唐安这说，那岂不是涉及到了内阁中枢！

    这样的大人物，随手都能碾死他们。

    这下别说是徐征不太赞同拍这片子了，就算宁昊都开始打退堂鼓了。