    在大致弄明白了自己所在的时间线后，熊林又详细的翻了翻最后一本《精灵球的基础打造工艺》。

    毕竟这可是没有工艺廉价红白球的时代，这种收服魔兽的工具还是了解个清楚比较好。

    “哗啦～哗啦～”

    一时之间，整个洞穴只有少年翻书的声音，哪怕是想要继续闹腾的熊宝宝都被熊妈给镇压了。

    “咕嘛～”我的孩子他，是又一个被神兽大人们眷顾的幸运儿嘛～

    看着无师自通，熟练翻阅书籍的熊林，熊妈心中本来不解的想法，突然冒出了一个传闻中的解释。

    它作为这座森林的一方小霸主，还是知道一些内幕的，人类能占据大量土地，传闻是受到了一些神兽的祝福和认可，甚至之前发生的大战争，都有神兽参与在内的影子。

    在它看来，自家孩子能无师自通，领悟这些东西，只能是神兽大人赋予的能力了。

    毕竟人类当中一些拥有奇特能力的强者，在那场大战争后，可是很出名的，几乎整片大陆都响彻着他们的威名，而他们身上或多或少都有神兽的气息。

    “咕嘛！?ω?”肯定是这样的，不愧是我的熊仔啊！

    想明白后，熊妈看向还在认真翻书的少年，眼里满是欣赏！

    自家孩子能有这样的机缘，它是很开心的，望子成龙，可是每一个母亲的心愿呢。

    另外一边，熊林在仔细的看完这本《精灵球的基础打造工艺》后，也是对精灵球这种收服魔兽的工具有了更多的了解。

    “原来前世动漫里要把精灵打成失去战斗能力的状态是这个原因啊！

    血脉印记说到底还是精神方面的影响，精神衰弱，状态低迷的时候，成功率大，收服成功也就说的过去了。

    不过果然还有更好的精灵球存在嘛，精灵的实力也会影响收服的成功率？

    按照上面的说法，这种最普通球果制造的精灵球，正常情况下，哪怕是抓普通级实力的魔兽，都只有三分之一的概率，还真是纯粹的消耗品啊……”

    看完这本书，熊林摸了摸下巴，眼神中流露出了一丝了然。

    然后就把精灵球放在自己身前，又把手指放在嘴边，“咔”的一下咬破，鲜血就“嘀嗒～嘀嗒”的滴落在两颗红白球的中间按钮上。

    按照书上所说，这是在给里面的空白捕捉网灌输自己的血脉气息，要不然怎么给收服的精灵下印记。

    不过这一幕，却是让熊宝宝吓了一跳，焦急的在熊妈怀里扭动着，喊道：

    “噫眛！”哥哥！哥哥流血了！妈妈快救哥哥！

    对此，熊妈虽然理智的没有动作，但还是用担忧且询问的眼神看了眼熊林。

    “害～”对此，少年摆了摆手，解释道:

    “没事的，熊妈，熊宝，我这是看了上面的说明，再给这两颗精灵球滴血认主，这样这两颗精灵球就沾染上我的气息了。”

    “咕嘛～”

    “噫眛～”

    虽然不太明白，但熊妈和熊宝宝还是点了点头，明白是熊林自己愿意的，所以也不再制止。

    而他身前的精灵数伴随着几滴血液被中间的圆孔按钮吸收后，就“滴”的快速闪烁了一下，少年明白这精灵球已经吸收好了血脉气息，可以用了！

    以后哪只精灵被收入其中，就会被种下属于熊林的血脉印记，顺利的话，就会视少年为血亲，再稍加引导，就可以成为他手中的战力。

    当然，这样也杜绝了被其他人抢走精灵的事情发生，毕竟血脉印记可是会互相排斥的，所以被收服了的精灵，不可能再被收服。

    不过，如果精灵球破碎，那就是另外一回事了，所谓的放生和抢夺，其实就是主动和被动破碎精灵球的区别而已。

    “这刚出来没多久的精灵球，果然复杂啊，滴血认主，我也是服了～”

    把这两颗精灵球收好放在一边，熊林心里吐槽了一句，就接着看起了最边上其他的杂物。

    仔细检查后发现这一堆东西很多都因为保存不当，有些发臭烂掉了，挑挑拣拣，勉强找到一张好像是这附近的地图，其他的就都扔进了还没熄灭的火堆里，烧了个干净。

    倒是这背包，虽然样子看上去有点破了，但里面除了异味有点大以外，其他都是好的，是个大约有1立方米左右的空间背包，让熊林开心惊讶了一下。

    不过转念一想，这精灵球本来就有用到空间技术，那发明出个空间背包也是正常的吧。

    就这样，收拾完后，他把这些有用的东西放回自己背包，然后才欣喜的对着圈圈熊说道:

    “熊妈，这些东西对我都很有用！”

    凭借他们之间的关系，自然不会说谢谢。

    而熊妈对于自己能帮到孩子也是很开心。

    “咕嘛～”的叫了一句后，又像是想起什么了，把怀里的熊宝宝往地上一放，说道:

    “咕嘛～咕嘛～”孩子，我知道人类那边的主要战力是魔兽使，现在好像叫训练家了，你把你妹妹也带着吧，作为你的初始魔兽。

    “噫眛？”恩？

    站在地上，听到自家母亲这么说的熊宝宝疑惑的吃起了手手，刚脱离幼儿期不久的它，不是很懂这意思，但大概明白好像是让自己跟着哥哥？

    所以它张开了怀抱，“哒哒”的就向着熊林跑去，“啪”的一下抱住了哥哥的小腿。

    “噫眛～噫眛～”我，我喜欢跟着哥哥，带我爬树，带我玩，还有烤肉吃?ω?

    年幼的它并不明白这意味着什么，在熊宝宝看来，哥哥也是亲人啊，而且还负责一家的伙食，烤的很好吃，跟着哥哥最好了！

    对于自己脚边的小家伙，熊林哭笑不得，诚然他是有想法的，但也没想这么早就带着熊宝宝出去啊，他自己都对世界很陌生，不知道外面什么情况呢！

    本来是打算有了自保之力，至少在能对付森林里那些小族群首领，也就是普通级中段左右的实力后，再把熊妈和熊宝宝安排一下的，但这猝不及防的，他实在有点意外。

    而熊妈也看出了自家孩子的迟疑，它拍了拍少年的头，说道:

    “咕嘛～咕嘛～”孩子，放心吧，第一次出去，我也跟着你们一起出去，看看情况。

    “什么～熊妈，你也愿意跟我一起出去嘛！”

    听到这话，熊林激动了。

