    ‘龙脉的力量还不够，再等几年，等我再做些准备……’

    一边起身，木槿一边想到，两个学生安静的跟在其后。

    “好久不见啊，木槿君。”

    忽然有阴恻恻的声音传来，只是听见就让人生理不适，好似猫用爪子在摩擦着玻璃。

    一抬头，一高一矮两人正身披一件黑色兜帽长袍，站立在不远处的沙地之上。

    发言之人将兜帽摘下，露出那张略显苍白的面孔。

    黑色的长发随意的耷拉在额前，自眼角而起的紫色眼影蔓延到鼻梁，两只眼睛是金色的如蛇一般的竖瞳，仅是听声音，木槿就分辨出了对方的身份——大蛇丸。

    “老师，为什么你要特意这样发声啊，感觉鸡皮疙瘩都起了一身。”

    还没等木槿几人反应，大蛇丸身侧之人就开口了，他将兜帽摘下，露出稍显稚嫩的面孔，脸上浮现出少许嫌弃。

    大蛇丸没有说话，只是伸出手拍了拍少年的头。

    “大蛇丸，上次得到的教训还不够么？”

    木槿稍微向前一步，将两个学生护在后面，面无表情的看着不远处的大蛇丸。

    “大……大蛇丸？”达鲁伊有些惊讶的重复道。

    “应该就是他了，木叶三忍之一，不过现在应该是个叛忍。”

    希的表情也认真起来，微微俯身，拔出身负的短刀。

    “木槿君，我找你可不是为了战斗的，难得遇上一次……”

    大蛇丸毫不在意对方的态度，用充满欣赏的目光看着木槿上下。

    “你的眼神真是令人恶心！”

    木槿微微皱眉，忽的一甩手臂，一道雷光化作雷枪，命中了几十米开外的沙地，溅起大片尘土。

    ‘还有敌人么？’

    希和达鲁伊瞬间便意识到了什么，身体的朝向变了个角度，半侧身的对着两个不同的方向。

    “真是不知死活。”

    大蛇丸毫不在意的点评了一句，外伸的舌头似在嘲弄对方。

    烟尘散去，露出巨大的沙坑，以及其中的一句浑身如白色黏土一般的尸体。

    ‘通过白绝找到了我们的位置么……’

    木槿视线转向眼前的大蛇丸，目光冰冷，隐藏着些许杀意。

    “那个东西可与我无关，我跟它说过，如果旁听的话可能会死的很惨，但是很显然……”

    大蛇丸摆了摆手，示意自己与白绝没有关系。

    “木槿君，虽然我可能战胜不了你，但想来你也不希望在这和我干耗着吧？”

    “而且我们在这里大战，对你的两个学生恐怕也不太好吧，不如听听我想说些什么吧？”

    大蛇丸继续游说道。

    坦白说，多年前的战斗，他并没有看出木槿的极限所在，但他也自信，自己已经无法被杀死了。

    盯着大蛇丸看了许久，木槿放松了下来。

    大蛇丸身边的少年，如果他记得不差的话，应该是绳树，可是绳树不是早就死了么？

    ‘到底发生了什么？’

    大蛇丸不愧是火影第一民科，从模糊的感知中，他感受到眼前的两人，虚虚实实，就好像查克拉并没有完全附在身体上一般。

    见木槿放松下来，希与达鲁伊两人也收起武器，直立起身，静静的站在木槿身后。

    “让小辈们到旁边去切磋切磋吧，我想你的两个学生肯定也是云隐的天才吧！”

    大蛇丸回头看了眼有些跃跃欲试的少年，脸上浮现出一丝笑意。

    少年得到大蛇丸的同意，一个瞬身出现在远处，伸手冲木槿身后的两人勾了勾手指，然后头也不回的向不远处的沙地冲去。

    “老师，我们？”

    希轻声向木槿问道。

    木槿用余光看到两人面上的一丝渴望，便轻轻点头表示同意。

    两人面上一喜，一前一后从木槿身侧跑出。

    他们作为云隐的天才少年，难得在外面碰上了三忍的徒弟，岁数看上去又与自己相近，难免会产生攀比之心，不过他们都相信，获胜的会是自己。

    木槿注视着两人一前一后的向少年追去，接而目光又转向大蛇丸。

    “不用担心哦，木槿君，毕竟只是切磋，绳树那孩子会留手的。”

    大蛇丸充满好意的安慰着木槿，脸上是澎湃的自信。

    木槿冷哼一声，没有回应。

    “绳树那孩子，可是我最喜爱的弟子，与……最得意的杰作啊！”

    像是突然提起了兴趣，大蛇丸的脸上泛起了狂热之色，冲着木槿大吹特吹。

    “所以，你大费工夫的找我，到底有什么事？”

    木槿神色不耐，打断了对方的吹嘘。

    无论绳树有多强，他自信胜利者会是自己的学生。

    “不过是偶然遇见，想与木槿君聊聊罢了。”

    大蛇丸毫无急切之色，语言中带着几分摇摆。

    木槿默不作声，目光冰冷的看着对方。

    在附近见到白绝的踪迹，他才不会相信自己与对方是偶遇。

    见木槿毫无表示，大蛇丸有些无趣的翻了个白眼。

    ‘是我的错觉么，怎么感觉大蛇丸变化好大？’

    木槿觉得此刻的大蛇丸捉摸不透，比起原著中阴翳狭隘，每天想着写轮眼写轮眼的宇智波血统疯狂追求者，现在的大蛇丸倒更像是博人传中的模样。

    性情平和，科技水准无法理解，偶尔又有些逗比之举。

    ‘是徒弟的复活导致的么？’木槿有所猜测。

    “木槿君，不用这么警惕，只不过是想做个交换。”

    似是觉得一直僵持也没什么意思，大蛇丸换上了认真的神色，直言道。

    “交换？”

    木槿脸色莫名的重复了一遍，他万万没想到对方来找他竟是为了交换什么。

    “是的，交换，毕竟我也打不过你，但你也杀不死我，只有交换才是对我们双方都最好的选择。”

    说道自己不会被杀死，他的脸上有些得意。

    “所以，你想要交换什么？”

    木槿不明白自己身上有什么值得窥伺的东西。

    “木槿君，你应该是把自己变成类似尾兽那样的东西吧，很多年前我就这样觉得了！”

    大蛇丸一脸笃定的说道。

    木槿以沉默回复了大蛇丸的提问，这毕竟也没有什么好掩饰的。

    “那么，木槿君一定也拥有着特殊的尾兽查克拉吧！”大蛇丸的脸上带上了笑容。

    “就用木槿君你的部分特殊查克拉，交换我这样的技术如何？”

    大蛇丸张开双手，透明的灵魂半离开躯体，半飘在空中向木槿展示着自己。

