    乾坤历6月22日，清晨。

    在电磁研究站里面，盘王正在和林宇汇报这一天下来，探测到的近地轨道数据以及周围的宇宙情况。

    在一个三维地图当中，直接展示了整个星系的模型。

    之前虽然也从一些书籍里面看到了一些关于水蓝星所在星系的模型。

    但是那种都是经过美术加工之后的。

    现在出现在林宇面前的，却是最真实的一个星系模型。

    从水蓝星的书籍上面，林宇也知道了这个星系被他们命名为金乌星系。

    而且看到模型上面的这些行星之后，林宇知道，自己的初期发展资源不用愁了，这么多颗行星，上面的资源完全足够自己发展起来。

    “盘王，我们的月球探测器怎么样了。”

    “先生，还有三十分钟就会进入月球轨道。”

    “把影像打开我看看。”

    “好的先生。”

    随着另外一个投影打开，林宇看到了水蓝星这边的月球。

    比起蓝星的月球，这里的月球要大了很多。

    体积大了之后，相应的资源也会多了很多，在这种情况下，对于如今的林宇来说，也是一个非常好的。

    毕竟盘子大了，装的菜也不会少。

    半个小时之后，探测器成功抵达了月球轨道，在绕月飞行的时候，林宇也让盘王注意月球背面会不会有什么异常情况。

    毕竟在蓝星的时候，林宇也很好奇，月球背面会有什么。

    虽然这里不是蓝星，只是水蓝星，但是探索一下也不错。

    ……

    川都，姜文小队在这里已经有两天了。

    此时的川都上空，以及周围的县市上空，都有这夜莺在空中搜寻。

    为了保证安全和搜索效率，姜文让两个小队为一组进行搜索。

    昨天的大雾，让小队无法出行，而今天，这些大雾已经散去，小队也正常出发。

    此刻在川都城市群的边缘地带，姜文正带领自己的守护者队员和另外一组人员在川都的边缘前进。

    “广播发送到怎么样了？”

    “队长，一直在持续发送，不过根据监测，并没有人回应我们。”

    “也很正常，如今这个世界，不谨慎和太天真的人早就没了，虽然乾坤国的民众都是人不犯我我不犯人，但是林子大了，什么鸟都会有，总有那么几颗老鼠屎，来污染其他人。”

    “那队长，我们现在怎么办？”

    “既然他们不出来，那就算了吧，我们围着城区看看，有没有出来搜寻物资的，找到之后，让他通知其他人就行了。”

    “是，队长。”

    在这些人不出来的情况下，姜文也只能出此下策。

    随着两架夜莺在城市边缘不断的盘旋，下方的城市尽如姜文眼中。

    不过姜文这边虽然没有找到幸存者，但是城市群里面倒是发现了不少的变异兽群，都是一些家养宠物变异而成。

    看到这种情况，姜文也是暗自摇了摇头，人类的破坏力还是很强的。

    这些变异兽，之前在江心洲基地的时候，也听林宇说过，经过夏兰的研究，基本上可以确定，这些变异兽虽然变得更加强大，但是相应的，寿命却在大幅度的减少。

    看着这些变异兽，姜文也知道，它们没有几年好活了。

    继续搜寻，很快夜莺就发出来警报。

    “队长，前方天空发现一批飞行变异兽，正在像我方前进。”

    “击落它们。”

    “是！”

    随着夜莺调转方向，下方的武器直接开火。

    “咻咻咻～”

    飞向夜莺的飞行变异兽，成片的被击杀，从空中坠落下来。

    几分钟之后，这批飞行变异兽被彻底消灭。

    虽然这只是一个小插曲，但是在下方的城市边缘地区，一栋矮楼里面，坐在窗边的一个身体残废的女孩却看的清清楚楚。

    在这栋矮楼里面，虽然已经被核冲击破坏了不少的地方，但时候女孩所在的地方却神奇的没有被波及到。

    而在房间里面却是有着两组大型服务器在这边。

    女孩旁边的电脑里面，还有着周围环境地监控。

    之前姜文的区域广播，她也收到过。

    不过对于现场的情况，她却并不清楚，不敢贸然做决定。

    不过在通过监控看到天上地战斗情况之后，女孩也准备发出求救信号，不然自己的这双腿迟早要废掉。

    这个女孩叫肖玲，是一个研究高能能量的研究人员，算是属于民科，喜欢自己研究，并没有加入官方的研究所。

    而在最近的一次探索中，肖玲碰到了一支变异兽群。

    虽然靠着高能粒子流成功击杀了这些变异兽，但是自身在战斗过程中，也被变异兽临死前的反击打断了双腿。

    在坚持回到自己的住处之后，肖玲只能瘫坐在床上。

    在无法出去探索之后，肖玲自身的物资也在快速消耗。

    如今剩余的物资，只够她坚持两天的时间。

    所以为了求生，肖玲也只能赌一把。

    在发射了求救电磁波之后，肖玲也只能解决的躺在床上，等待救援。

    另一边，在搜寻无果之后，姜文也准备离开。

    就下夜莺调转方向准备返航的时候，突然收到了求救电磁波信号。

    “队长，在东南方位，发现明码电磁波讯号，是求救讯息，人数一人。”

    “总算是有好消息了，锁定信号源位置，快速前进。”

    “是。”

    在定位了信号源之后，夜莺开始加速，很快就抵达了现场。

    看着已经被摧毁一半的矮楼，姜文也有些疑惑，这样的环境真的有幸存者吗？

    不过既然有求救信号突然出现，姜文就不会放弃。

    “一队，和我快速降落，二队，留守夜莺，随时准备支援！”

    “是！”

    正在闭目养神的肖玲听到了外面的动静，睁开了眼睛。

    打开旁边的电脑，掉出周围的摄像头，可以看到天空的那两架造型科幻的飞行器。

    从肖玲的视角可以看到，一个全服武装，穿着一身战甲，如同未来战士的一个人影从飞行器上面快速索降下来。

    接着就是十个身影和之前的一样，一起落下来。

    当肖玲通过高清摄像头看到这支队伍之后，也非常惊讶，没想到后面下来的十个居然都是机器人。

    姜文这边，在小队集结之后，立即开始前进。

    在靠近大门之后，其中一台守护者直接转头，看向了一边正在工作的摄像头。

    “队长，这里的监控设备还在工作，内部的人员应该知道了我们的到来。”

    “嗯，打开生命探测仪，确定对方位置。”

    “是，队长，对方在中间的三楼，并没有移动。”

    “看样子对方应该是遇到麻烦了，所有人，和我快速突进。”

    “砰！”

    其中一台守护者直接踹开了大门，一人十机器快速进入建筑内。

    在快速上楼之后，姜文带领小队抵达了一扇门面前。

    根据生命探测仪的显示，这个人就在这里。

    “队长，对方还是没有动作，根据这个建筑的平面图，应该是在卧室里面。”

    “一号，破门！”

    “是～砰！”

    一号守护者直接将大门踹开，钢包木门根本无法阻挡守护者机器人的一脚。

    姜文带头冲了进去，快速锁定主卧。

    来到门口，里面传来了声音。

    “是官方的军队吗？我在里面，无法动弹，门没锁，你们直接进来吧”

    站在门外的姜文听到里面的话，收回了准备踹出去地脚。

    让一号轻轻转动门把手，打开房门之后，姜文看到了里面的情况。

    一个女孩静静的半卧在床上，周围是一些电脑和服务器。

    “你好，我是乾坤共和国404仓库救援小队，你现在感觉如何。”

    “我的双腿断了，无法行动，其他地方到没有问题。”

    “我知道了，一号二号，担架，救人。”

    “是！”

    随着两台守护者上前，其中一个守护者从另外一台守护者后面拿出来一副担架，然后小心翼翼的把肖玲从穿上抬了下来，放到担架上面。

    看着这两台机器人，肖玲也感觉，官方的实力真是强大，虽然腿断了，但是丝毫不影响，肖玲内心的求知欲。

    在离开前，肖玲也想让姜文把自己的这些研究设备一起带走，结果其中一台守护者直接说到。

    “肖玲女士，这些设备过于简陋，没有携带的价值，在基地内，有着更加先进的设备可以使用。”

    “好吧！”

    既然对方都这么说了，肖玲也只能同意，不过也打算伤好之后，找个机会回来把这些设备运回去。

    不过当她看到林宇这里的设备之后，直接将这些设备抛之脑后。

    在登陆夜莺之后，姜文也开始返航。

    在营地里面，这次携带的物资还有着一台修复舱，方便对幸存者进行治疗。

    相同的情况还出现在其他区域。

    虽然这些幸存者不敢做出回应，但是总归是有人出来寻找物资的。

    当这些人出来之后，也立即被其他小队找到。

    当看到制式装备，精锐之师之后，这些现场的幸存者才知道，官方并没有彻底消失，只是暂时没有顾及到这里。

    这让这些幸存者也非常高兴，毕竟之前的乾坤共和国深入人心，知道王师归来，所有人都立马同意离开这里，前往东边的官方基地里面。

