    “卖我附灵术的那个家伙，告诉我说，这套秘法，是从一个已经消亡的小灵界里得到的。”

    厅中，咬牙切齿的江夏，正在对施睿讲解附灵术的步骤。

    他将手中的资料摊开，放在桌上，指着那些初级的附灵印刻图解，说：

    “这东西我拿到手之后，就尝试了一番，它并不难理解，最少比王六福长老给我的墨霜山入门功法里的墨家符咒，简单多了。

    从下级到上级刻印，都是通过基础的刻印符文组合完成的，所有的基础符文加起来就只有三十七个。

    把它刻在器物上，再通过一些特殊的材料，就能完成附灵。

    在我看来没什么难点。”

    江夏从储物戒里，取出几代下品灰烬，放在施睿手边，说：

    “唯一的难点，可能就是附灵材料不好找，以及这些刻印组合的熟悉记录，下级刻印没什么。

    但越上，组合越复杂。

    它的上级十七个刻印符阵，每一个用到的基础符文，都在数百个以上，位置还不能出错。

    这个就比较麻烦。”

    “麻烦？不，不麻烦，已经很简单了。”

    施睿看着眼前的图纸，很快就进入了那种学习的状态，他头也不抬的说：

    “等师弟你入了门，去宗门藏书馆随便那一套上品法器的图纸，都要比这个复杂，更别提法宝的炼制步骤。

    光是准备工作，就要比这个复杂十倍以上。

    这种附灵刻痕简单好学，而且还不需要深厚灵力护持，我这样的半吊子修士都能学，师弟啊，你这是给我送了份大礼！”

    施睿毫不掩饰自己的喜悦，他活动着手指，跃跃欲试的说：

    “虽说这附灵制器上限挺低，但做出练气境的上品法器已足够，眼见四个月后，就是门派小比。

    这一次是师弟你给了我天降好运。

    只需要把这附灵术练熟了，这一次小比也能得个合格的评价，不必再如往年一般，还需要师姐们暗中相助，才能勉强过关。

    也不必再给师父丢人了。”

    “我倒是有个疑问，师兄你用这非墨家传承的技艺制器，不会被师门长辈训斥吗？”

    江夏问到：

    “墨霜山可是曾经的墨家仙门的传承，这方面看的应该挺重的吧？”

    “不会，师弟你想多了。”

    施睿却双眼放光，满不在乎的说：

    “能成修士，谁手中没有一两手压箱底的秘术？

    就说咱师兄中的天才楚乔楚师兄。

    我听说，刘楚长老曾赐了他一团取自幽火界的异火，让他能靠自己处理高级灵材，又因为楚乔师兄的父母，和铸剑庄宗门管事有些姻亲。

    让他从小就在铸剑庄外门长大，从小观摩，自然懂炼制兵器的秘法。

    否则，他就算再天才，也不可能在练气境就做出下品法宝，还以此从容突破存真境。

    只要不是来历不明的邪术。

    只要不是坏了规矩，从他人那里偷学的，宗门长辈不会管的。”

    江夏听到这个回答，心头也是松快几分。

    他见施睿已取了灰烬，从纳戒中拿出一把自己做的经典款黑色格洛克17手枪，开始初试附灵，自己也有些手痒。

    便也从纳戒中取了一把M107的武器原胚，与施睿对坐着，也拿起附灵工具，开始练习起来。

    在厅中几个大火烛照耀的光中，两人有说有笑，互相印证自己对附灵术的理解。这东西的原理并不复杂。

    在江夏的指导下，施睿很快就入了门。

    而在老江完成第一个符阵的最后一个刻印后，他突然想起一事，便抬起头，对正握着刻刀，精细雕刻刻印的施睿说：

    “师兄，我问你件事，你莫要怪罪我。”

    “说呗。”

    工作状态下的施睿，少了些嘻嘻哈哈，帅气白净的脸上尽是认真，给他多了几分沉稳之气。

    “我之前还未见你时，对修行了解也少。

    便从洪太守那里知道，说师兄你从小被送入墨霜山中修行，却没有修行天赋，这么多年还未入练气境。

    不瞒师兄，我那时也以为，师兄你是个没有修行天赋的人。”

    江夏笑了笑，他一边拿起附灵用的点金棒，动作轻柔的将灰烬刷在刻好的刻印上，一边说：

    “但后来我却知道，我想错了。

    师兄的修行天赋如何，我是不知，但我这般没背景的凡人，都能寻旁人为我洗髓蜕凡，开了识海。

    以施妍长老对师兄的疼爱，只要师兄开口，这么多年时间，踏足练气境，绝对是轻轻松松。

    但师兄却依然把自己维持在能沟通灵气，却识海不开，无法修行的“半修士”状态，想来，不是师兄踏不得修行，而是因为师兄不想修行吧？

    我倒是好奇，师兄为何宁愿顶着一个‘废物’的名头，也不愿成为修士呢？”

    老江放下点金棒，看了一眼沉默的施睿。

    他微微加重语气，说：

    “莫非，师兄心里想要的，是凤鸣国的王位不成？”

    施睿没有回答。

    他脸上也没有特殊的表情，更没有因为江夏这个有些逾越的问题而生气。

    他很耐心。

    很细心的完成了手头的印刻。

    那双洁白细长的手很稳，其精准度在多年的制器练习中，已完全不逊于老江在芯片操纵下的左臂义体。

    好几分钟之后，施睿端详着那和图解上完全一致的刻痕，这才满意的点了点头，也拿起磨砂质感的点金棒。

    小心的沾了点灰烬，往刻痕上涂刷。

    这三王子的动作，如丹青大师手书作品般，以左手握着点金棒，右手轻轻提着宽大的衣袖边角，整个动作充满了一种宁静与顺滑。

    当真如浊世佳公子一般。

    “师弟心思灵巧的很，我这法子骗了舅舅和父王母后这么多年，却被你一眼看穿了。”

    施睿头也不抬的轻声说：

    “但并不是你想的那样，我对王位真的没兴趣，如果可以，我宁愿当个无忧无虑的修士，度过这一生。

    但我不能。

    最少现在不能。”

    “为何？”

    江夏追问道。

    施睿叹了口气，说：

    “师弟之前帮了舅舅，铲除了如意坊贼人，我是知道，那刘如意走的是我二哥的关系，他在三郡中为二哥练私兵，图谋不轨。

    当真该杀！

    但就算没有刘如意，我二哥与我大哥之间的关系，也早已因那王位势成水火。

    父王...

    唉，父王年事已高，早年忙于国事，操劳成疾，已有痴呆之相，而母后，虽然身为皇后，但她出身农家，也没有太多见识。

    在大事上，她是拿不定主意。

    也不敢拿主意。

    之所以大哥和二哥现在还没有彻底撕破脸，行那谋逆不轨之事，全是因为父王尚在，以及...

    我还在。”

    三王子放下点金棒，欣赏着自己的作品，又拿起附灵工具的图章，将灵力注入其中，他说：

    “我一天不成修士，王位就有我的一分可能。

    我母族又和师父这等修神境大修士有血脉联系，若我要下山争王位，那大哥二哥根本争不过我。

    他们在确认我放弃继承权前，虽然恨不得杀了彼此，但依然要在对抗中团结一分，共同应对我的威胁。

    这才让凤鸣国朝堂不至于生乱。

    但师弟...

    仙盟明确规定，修士不得介入凡尘之争。

    若我成了修士，便是自动放弃了继承，只怕第二天，京畿内外，凤鸣国中，就要血流成河。”

    三王子脸上浮现出一抹郁郁之色，他看着窗外黑夜，说：

    “师父不止一次说要帮我洗髓蜕凡，但都被我拒绝了，被人说废物，就说吧，反正我听不到，浪费的是他们多说口舌的时间。

    我也不在乎。

    我会成修士的。

    只要凤鸣国王位完成顺利交接，不管是大哥，还是二哥登位，只要国家安稳下来，我不会有任何犹豫。

    我从小就没有履行过身为王子的职责，已在山中躲避责任这么多年，这也算是我能给父王和母后，做的最后一件事。

    不至于让他们在年迈之时，还要再看一场兄弟相残的惨剧。”

    听完施睿的自述，江夏有些不知道该说什么好。

    施睿这个选择，在他看来，无疑是很消极的。

    若要江夏来选，他肯定会支持大王子或者二王子，快刀斩乱麻的结束王位之争。

    帮着一个，把另一个彻底摁死。

    不就没有什么麻烦了吗？

    更何况，三王子是施皇后的亲子，他和两个哥哥又不是真正的亲兄弟，从小又没有生活在一起。

    何必为了他们，耽搁自己的人生？

    但他不赞同这种行为，却也没有资格去反对施睿的选择。

    这毕竟是他的家事。

    有人心思阴沉，极端利己。

    自然就有人心怀温柔，善待每一个人。

    “但你这么让他们强行和平不是个事。”

    江夏低下头，继续做自己的作品，他说：

    “以如今凤鸣国的态势，就算国主指定了继承人，王位交接也不会那么顺利的...其实吧，我觉得国主之所以一直在犹豫，也有他的想法。

    他明显更希望你来继承王位，师兄。

    他父王在等你做出决断，说实话，这对国家，对家族，都是最好的结果。”

    “但我不想啊。”

    施睿无奈的说：

    “我喜欢在墨霜山和师姐们玩闹，我喜欢在宗门里四处闲逛，我喜欢和师父一起到处游历，我喜欢和师兄们聊天吹牛。

    我喜欢那种不被约束的生活。

    我从小就是这么过的，我也不怎么想改。

    父王的那个王位太沉重了，我不想要，我也不许那王位沾血，我虽不喜欢两个哥哥，但他们毕竟是名义上的亲人。

    我既不许他们互相残杀，他们就不能随便拔刀子！

    就算是装。

    他们也得给我老老实实的，装出一副兄恭弟谦的样子，直到一切尘埃落定，谁敢先伸爪子，我就立刻支持另一个。

    父王说那王位是谁的，就是谁的。

    父王不给。

    他们就不能抢！”

    这最后几句话里，带着一股和施睿气质严重不符的蛮横与执拗。

    看的江夏一阵摇头。

    这位师兄看着文雅跳脱，但性格里自有一分隐藏的霸道强项，且这一手盘外平衡玩的炉火纯青。

    身在凤鸣国外，却也能稳稳压住国中夺嫡之事。

    说实话，如果他是老国王。

    他也肯定会想让施睿继承王位，就靠这份文雅之下隐藏的霸道，施睿也一定会是有决断的君主。

    “我觉得，我会和你成为真正的好朋友的，师兄。”

    江夏轻笑了一声，不再说话。

    他静下心来，以左眼义体复刻般的精准，动作麻利的在手中的半自动重狙上，刻下十多个印刻，整个过程行云流水。

    那锋利的刻刀，在江夏手中就如有了灵魂，欢快的跳跃。

    施睿则抬起头，欣赏着这一幕。

    他也看到了江夏袖子之下的左臂。

    那银色的金属制作的义体，让三王子充满了好奇，他在其他废土战士那里，也见过这样精密的机械。

    他喜欢这种充满未来科技感的造物，尽管他连科技两个字都不知道。

    但先进的东西，总是美丽的。

    看着看着，施睿的眼睛却眯了起来。

    江夏那边做的很认真，每一个动作都犹如机械版精准，木屑横飞中，五个印刻组成的符阵，被江夏制作完毕。

    又开始涂刷灰烬做附灵第二步。

    他似乎沉浸在这种创造的快乐中，好像对外界的一切都不再关心。

    他甚至都没有注意到，在他用心制器的时候，体内的素衣经功法，正推动灵气，加速运作，在这种沉浸的忘我状态中。

    江夏的躯体，开始主动的吸纳周遭的灵气，速度要比正常情况下快出好几倍。

    这种异象，被施睿看在眼里。

    “这是...参研入定？”

    三王子的眼中多了一分诧异。

    这修行界中，器修，丹修，符修的修行，和寻常打打杀杀的修士们不太一样，除了平日里修炼功法，积攒灵力之外。

    还有一种天地反馈的方式。

    就如此时江夏这般，全身心的沉浸在制作中，达到一种心神合一，佛门叫入定，墨霜山称之为参研的状态里。

    便会如天人合一一样，得到天地大道的灵气反馈。

    这种状态下的修行效率是很恐怖的，一些修士在将行境界突破时，都会选择努力维持这种状态。

    但要进入参研，很难。

    这玩意很玄学，讲的就是一个缘分。

    施睿也见过自家师姐因为灵感爆发，偶然进入参研中，也见过自家那位古怪的师父，连吃饭休息时，都会莫名其妙的进入参研中。

    他自己也有过类似的体验，但每次都要被强行打破，免得控制不出灵气运转，把自己直接送入练气境里。

    “江师弟，也不是一般人呢，就像是个天生的墨家制器师。”

    施睿轻笑了一声，他起身，悄无声息的带着自己的材料和那些资料，离开了客厅，不去打扰江夏的参研。

    在轻轻关上门的那一瞬，他看了一眼还在忙碌的，悠然物外的江夏。

    他低声说：

    “是的，如你所说，我们一定会成为真正的好朋友的。”

    “江师弟。”

