    “爸爸若是觉得不爽，可以揍她一顿！”系统宝宝怂恿道。

    “这怎么能行。”薛染香看了看自己的小胳膊小腿，又看向对面的姜夏芷：“打她虽然没什么问题，但是她还带着几个婢女，怕是没那么容易对付。”

    她有些蠢蠢欲动的。

    姜夏芷这丫头又蠢又坏，要是能这么直接的给她点教训，那也挺爽的。

    “爸爸可以伪装一下，把脸遮住，或者是派人去揍她，能出出气就行了。”系统继续怂恿。

    薛染香正要回它，姜夏芷却径直往这处来了。

    “卧槽，她来了，她来了！”薛染香在脑海中大喊：“她来做什么？挑衅我吗？”

    “不知道，爸爸快把人叫出来，有备无患啊！”系统宝宝提醒她。

    “不用，光天化日天子脚下，我就不信他敢光明正大的打我。”薛染香站直了身子，看着姜夏芷。

    一旁的可乐也瞧见了这一幕，薯片也过来，两人一左一右守在薛染香身边，很是神气。

    “薛染香。”姜夏芷咬着牙开口。

    “姜夏芷，你有事？”薛染香挑了挑眉头。

    “你这个铺子，抢走了我们家的生意不算，你还抢走了我们家的掌柜的！”姜夏芷这会儿已然看到了吴掌柜，满腔的怒火恨不得从口中喷出来，烧死薛染香。

    “什么叫我抢走了你们家的掌柜？这明明是你们家不要的，不仅不要，还要人家帮你们背锅，还要人家去坐牢。

    我只是不计前嫌，看在他上有老下有小的份上，收留了他，怎么就成了我抢的？”薛染香才不买这个小丫头的账，毫不客气的反问了回去。

    “你敢不敢让他跟我说话？”姜夏芷伸手指了指吴先生。

    “这有什么不敢的。”薛染香招了招手：“吴先生，你出来一下，姜姑娘要同你说话。”

    吴先生答应了一声，从铺子里头走了出来，他有些胆战心惊的朝着姜夏芷拱了拱手：“东家姑娘……”

    姜夏芷叫了起来看着薛染香：“听到了没有，他喊我东家姑娘，说明心里还是认我的。”

    薛染香哈哈笑出了声：“姜夏芷，你能不能不要这么蠢？人家只是很习惯了而已，还认你，认得你个鬼。”

    “你！”姜夏芷气得涨红了脸，伸手指着吴掌柜：“你说，到底认不认我！”

    “我自然认得您。”吴先生低着头，诚惶诚恐。

    “既然认我，那就跟我回去。”姜夏芷伸手指了指自家的面馆：“我爹说了，只要你愿意回去，之前的事情既往不咎，你还是我家面馆的掌柜。”

    家里头一时半会儿找不出合适的人来当这个掌柜，而且这个面馆吴掌柜已经经营了许多年，眼下没什么生意了，也没有掌柜的愿意接这个摊子。

    姜大人也觉得有些对不起吴掌柜，就想着让他回来，继续撑着这个铺子。

    就算是生意没有薛染香铺子里好，但总归也是赚钱的，因为做这个本钱小，而且开门做生意，也不可能惨淡到那种地步，总归是有客官来的。

    他只是童子家夫人闲聊时说了这个打算，说得空去吴先生家找他谈谈。

