    “很快，新来的网吧老板们，就要找上门来了吧！”在和美良签约完毕之后，杨元清就美滋滋的想到。

    虽说之前在和小米在网吧市场上竞争的一败涂地，但是这回杨元清却可以自己等着那些网吧老板们找上门来做生意了。

    现在小米已经失去了windows系统的授权，而且所有品牌机的正版授权都在美良的手中，网吧老板们除非购买组装机，否则就只有购买美良自带windows系统授权的电脑了。

    毕竟微软为了维持全球零售同价的政策，所以正版的windows系统如果单买的话，价格依然在900元人民币一台机子左右，这是任何网吧老板都无法接受的价格。

    而装备了正版windows授权的美良网吧专供机型，价格虽然比同型号的组装机市场价要贵出一些，但是算上windows系统之后，这个价格就非常有竞争力了。

    之前美良在这个市场上一败涂地，主要原因还是因为小米背后靠着电脑硬件的生产厂家，所以价格可以打压到更低的水平，甚至是以完全不赚钱的价格来出售品牌电脑的，反正只要背后的硬件厂家能够赚钱就行了。

    所以小米电脑的网吧专供机价格一直都比美良给你一两百左右，美良真的是打不过。

    但是现在不一样了，就算小米电脑还能够再便宜三四百，但是在windows正版授权的面前，一切都是渣渣，这天底下难道还有网吧老板，敢给自己的电脑不装windows系统吗？

    【PS:这里修正前文的一个BUG，那就是 Windows系统是小米电脑自带的授权，而不是哔哩哔哩网吧管理系统自带的授权，所以各个网吧老板的老机器，依然可以使用windows系统，这里给大家道个歉，这么重要的设定记错了。】

    所以杨元清甚至直接给下面的各个销售部门发通知，让他们做好接待网吧采购潮的来临什么的，下面的各个仓库也开始储备网吧专供机型，就等着市场爆炸了。

    可是美良却没有等到网吧采购的潮流，反而等到了华夏网吧行业协会的成立宣言，告诉世人，网吧行业的内部协会已经成立了，首任会长是一个叫做张吒辉的家伙。

    本来这些东西对于杨元清来说不重要，每个行业都要成立自己的协会，网吧行业成立协会也是一样，难道他们成立协会就规定不准买美良的电脑不成？

    所以这个情报虽然放在了杨元清的桌面上，但杨元清却没有关注，直到下面报告，他们已经备了总共两倍的货源了，但是网吧客户却迟迟没有新增，而且感觉上似乎比以前还要少一些的样子。

    “一定是媒体上还没有公布小米电脑将不支持windows系统的消息，大千的这帮家伙，这是在欺骗消费者！！”杨元清非常机智的察觉了问题所在。

    于是杨元清命令公关部的人，立刻通过媒体将相关消息发布出去，要造出声势来，让所有人都知道，小米电脑在4月底就会授权到期，然后他们就无法自带windows系统了。

    “这样，顾客们应该就来了吧！”杨元清心满意足的说道，可是除了一开始的时候，销量确实有所增长之外，同时还签了不少合约之外，很快销量又下去了。

    而且最恐怖的是，不少经销点还接到了退货的要求。

    美良自然是不肯的，结果那些前来退货的顾客表示，如果不愿意退货也行，那就把windows系统的费用退给他们。

    这个消息看到了杨元清的手里面，杨元清自然是一千一万个不相信了，天底下怎么会有人不要windows系统呢？

    “这不过是个别商家为了打压价格的手段罢了，不必理会，同时坚决不予退货！”杨元清做出了批示，但是杨元清内心深处却有了巨大的不安。

    因为这不是个别现象，而是全国各地几乎都出现了同样的状况，不但销量下降，甚至还点明了不需要windows系统。

    “查！立刻给我查！！”杨元清终于后知后觉的开始派人去查网吧的具体情况，但此时已经是4月2号了，愚人节刚刚过去一天，而网吧协会成立超过三个星期的时间了。

    在杨元清下令彻查之后，情报终于源源不断的送了上来，而杨元清看着逐渐汇聚到手中的全国各地的情报，双手在瑟瑟发抖！

    “这帮家伙，这是霸王条款，这是明目张胆的霸王条款，这个协会肯定是大千搞出来的协会，他们居然逼迫网吧更换系统，这群混蛋，为了小米电脑，为了销量，他们怎么可以这么霸道，干出这种丧心病狂的事情！！”杨元清看到新成立的网吧协会赫然要求旗下所有成员全部更换鸿蒙系统和全新的网吧管理系统的时候，杨元清就明白这是大千的阴谋了。

    这是赫然利用自己的市场垄断地位，来强迫网吧老板们更换系统呀！

    可虽然杨元清看明白了这些，但是他却看不明白，这些网吧的老板，他们怎么就不抗争呢？

    他们怎么就甘愿的换系统呢，他们难道不明白，一旦换了系统，他们的软件，游戏，程序就全部都乱了，顾客会消失的吗？

    仅仅一个协会而已，对于网吧老板们又没有什么强制约束力，他们怎么就被协会三言两语的逼的直接改旗易帜了呢？

    而且根据情报，目前加入协会的人网吧大约占据了从网吧数的三分之二左右，但是那些没有加入协会的网吧，却也在更换鸿蒙系统，简直是不可思议到了极点。

    等到两三天之后，越来越多的详细情报汇总了过来，杨元清才总算明白了事情的来龙去脉，以及网吧老板们为什么会作出这些选择了。

    首先网吧协会自带的5个点的价格优势就不考虑了，杨元清觉得在计算windows系统的成本之后，依然是自己美良的价格更加具有优势。

    最关键的原因，就出在这个哔哩哔哩网吧管理系统上面。

    杨元清还是第1次听说这个软件，他以前根本不在意一个什么网吧的管理系统，毕竟这是一个有网吧专业人士才会关注的软件。

    但是这个系统居然已经垄断了目前100%的网吧管理市场，所有的网吧都在使用这个管理系统。结果现在这个系统居然宣布在四月底就彻底不支持windows系统了，只支持鸿蒙系统，这才逼的很多网吧不得不整个更换鸿蒙系统。

    而那些想要新加入网吧行业的老板们，在看到所有网吧都在更换系统的时候，也理所当然的觉得鸿蒙系统更好。

    毕竟这些老板都是不懂电脑，而且他们也只关心价格，毕竟鸿蒙系统是免费的，而 Windows系统是收费的，虽然杨元清认为美良的正版系统电脑更加的具有价格优势，但问题是，小米的电脑，在同配置的情况下，是购买价格结结实实的便宜了500块左右呀！

