    此刻的姜毅已然来到昨天遇到黑狮的地方，而通过聆听万木，他得知，黑狮群就在这附近。

    　　果不其然，当姜毅路过的刹那，黑狮立马发动了攻击，两大种群再度打成一团。

    　　脱离危险的姜毅长舒一口气，随意抓了些东西，又捡了点柴火，直奔昨天的断崖山洞而去。

    　　不过在此之前，他还捡了一些硬质树叶，到时候用来装门。

    　　到时候如果不是特殊情况，就直接待在那里，安心等待救援。

    　　这不是怂，而是大智慧！

    　　如果这里是C级荒区，姜毅肯定横着走，但这里是B+级秘境，活着不好吗？

    　　用硬质树叶把门装好，姜毅准备把柴火点燃，烤肉。

    　　可谁料把背包翻了个底儿朝天，即便是倒过来抖抖抖也没找到。

    　　“我火柴呢？”姜毅一脸茫然。

    　　之前去学校时，打火机被发现就被没收了，所以之后带的遗址都是伪装成橡皮擦的火柴盒。

    　　这个火柴盒比较特殊，上半部分是橡皮，下半部分挤满了火柴，这样也不易被发现。

    　　而且，四块钱一个呢！

    　　突然，他回想起这两天翻过自己背包的人，肯定是那两个镇灵司的人。

    　　如果不是好奇，那就应该是他们见过这种火柴盒，把它当违禁品没收了。

    　　当然了，带火柴并不是姜毅抽烟，而是他总觉得能够生火的东西带着着实很方便。

    　　就在这时，姜毅的眼前出现了选项：

    　　【选项一：离开洞穴，去外面捡合适的木头，进行钻木取火。完成奖励：凤鸾提前觉醒火属性力量。】

    　　【选项二：效仿远古人，尝尝凶兽的鲜肉。完成奖励：宠兽变得更加嗜血。】

    　　【选项三：对凤鸾使用部分降临，发动狂暴，让凤鸾温度升高，以此取火。完成奖励：技能狂暴持续时间增加一分钟。】

    　　姜毅是万万没想到啊，这么一件平常的事，系统都能给个选项。

    　　系统是真的闲！

    　　如此想着，姜毅走出山洞，召唤凤鸾，再度落入下方林中。

    　　其实绝不觉醒属性力量无所谓，主要是姜毅想要尝试一下祖先的智慧行为。

    　　很快，削好的木头，细碎的木屑，以及用作火绒的木头纤维都全部准备完毕。

    　　只见姜毅坐在原地，不断的搓着小木头。

    　　然而即便姜毅钻了快一个小时，火绒都化成灰了，都一直未曾看到火星。

    　　看着已经用完的火绒，姜毅陷入了沉思，“难道我比原始人差吗？”

    　　轻叹一声，姜毅突然想到什么，忙调动灵力，召唤神树灵。

    　　随后就看到姜毅躺在旁边，神树灵控制藤蔓拉扯着进行钻木取火。

    　　身为御兽师，干嘛什么事儿都抢着自己做？交给宠兽他不香吗？

    　　不过十分钟，不说重新弄的火绒，连作为垫板的木头都燃了起来。

    　　如果不是姜毅察觉到了一丝灼热，恐怕还躺在化肥袋子上。

    　　架起火堆，姜毅果断叉上兽肉，烤的同时，还不忘从背包夹层里拿出调味料。

    　　这时，系统奖励到账，而姜毅则是在背包夹层的黑色袋子里找到了一个疑似橡皮擦的东西。

    　　看到这个东西，姜毅陷入了沉默。

    　　而与此同时，断崖之下却是有一头白狐正不断尝试着攀岩，似有什么目的般朝着断崖之上的平台而去。

    　　但看它满身的伤痕便知，这小家伙已经失败了不知道多少次。

    　　吃完东西，姜毅果断睡觉，反正秘境里也没有信号，玩手机的确没意思。

    　　如此便过了两天，这期间姜毅一直在用聆听万木搜寻，但根本就没有找到其他人。

    　　两天都待在山洞里，姜毅都觉得自己臭了，只好离开山洞，朝着远处的河流飞去。

    　　在确定周围没有潜在危险之后，姜毅方才跳进河中。

    　　而待得他起身之后，身后却是突然响起一个女子的声音！

    　　“没想到在这秘境当中，居然还能遇到人类，真是有……”

    　　话未说完，一条藤蔓探出，直接将女子束缚。

    　　直到这时，姜毅也看清了女子模样，那长相，放在古代绝对是祸国殃民的程度。

    　　但是她身后的三条尾巴暴露了她的身份，是凶兽！

    　　突然，姜毅发现这凶兽幻化的女子似乎什么都没穿，连忙转过身去。

    　　“说吧，你来找我到底想干嘛？”

    　　闻言，女子也不含糊，连忙道：“我不想继续留在这里了，我想跟着你离开，去你们人类的地方！”

    　　姜毅微微皱眉，却是侧眼看向女子，在瞟见她那火辣的身材时，连忙将视线收回。

    　　沉思片刻，他最终还是摇头，“这绝对不行，且不说你不了解人类那边的规则，光凭借你的长相和身材，就足以招来一大堆麻烦了。”

    　　女子闻言，连忙补充道：“我会幻化，我能变成小狐狸，哪怕只是当您的宠物也行啊！”

    　　姜毅却是依旧摇头，因为他觉得这件事很扯，特么凶兽都能幻化了。

    　　不过也可以从这件事看出，秘境之中的生物演化似乎超出了预期。

    　　虽然姜毅只掌握了最初步的高中御兽知识，但总归是对这个世界有了一定的了解。

    　　最起码他还没有找到过凶兽拥有幻化能力的存在过。

    　　看姜毅态度依旧，三尾灵狐似乎想到了什么，连忙说道：“如果可以，身为妖兽级凶兽的我，可以与你签订契约，成为你的契约兽！”

    　　听到这句话，姜毅也恍然大悟，对啊，契约兽！

    　　之前他与慕欣见面时，便感应到了慕欣的精神力似乎已经进步了不少，并且在一对三的情况下也能让三只宠兽负伤。

    　　如果所料不错，那她的精神力必然已经超过四级，已经达到了契约的标准。

    　　但问题是，这头凶兽是妖兽级，这才是麻烦的地方。

    　　似看出姜毅的为难之处，三尾灵狐接着道：“如果你答应，我会给自己施加封印，达到你这等修为可以契约的程度！”

    　　得到这句话，姜毅微微点头，“你想做契约兽也不是不行，只不过在这之前，我需要看到你的诚意才行！”

