    对于舰队的动向，沈浪只是偶尔关注一下，毕竟他们现在只是在赶路，一般不会有很重要的事情发生。

    但最近在大明，却是发生了一件很重要的事，确切的说，是大明又有了一项重要发明：无烟火药。

    可以说，对于这项发明，沈浪是期待已久了。

    终于，经过王徽的学生张问达团队在这两年中的不懈努力和钻研下，无烟火药在十天前被发明了出来。

    张问达是这几年快速成长起来的新一代科学家，弹药专家，他和他率领的团队承接了两个重要项目，其中之一便是无烟火药。

    这种火药主要成分包括百分之五十八的硝化甘油，百分之三十七的硝化纤维以及百分之五的凡士林。

    再以丙酮作为溶剂，风干后压成线条状。

    之所以有沈浪提供的现成配方还耽搁这么久才研制出来，主要原因就是在凡士林和丙酮上面，因为硝化甘油和硝化纤维早已经被发明了出来。

    凡士林是石油副产品，学名矿脂，由石油分馏后制成，这项工作在一年前便完成了。

    丙酮则复杂不少，它是一种有机物，制备它的方式有好几种。

    正史中早期是由乙酸钙的干馏制得，一战期间有人发明了丁醇酵母发酵法，但是这两种方法产率很低，不适合量产。

    所以沈浪选择的是后世常用的异丙苯氧化合成法，利用苯和丙烯进行转化。

    可是这又面临着一个大问题，不管是苯还是丙烯，都没有发明出来。

    所以，又要先将这两个玩意儿给整出来，这就是快速攀爬科技树的弊端，基础太差了，很多东西都没有现成的。

    想要发明一种眼下急需的产品，就要先发明多种其他暂时没什么需求的产品出来。

    不过，这也有不少优点，以后他国想要追赶大明的难度就大多了，大明用来掐他们脖子的手段就多了，他们少不得要走很多弯路，够他们追的了。

    说回苯和丙烯，苯是生产煤气的原料中制备出煤气之后，将剩下的油状液体通过蒸馏的方法，分离得到另一种液体，这种液体就是苯。

    所以苯也不是一下就能制备出来的，先要获得那种油状液体，也就是先要进行制备煤气的过程。

    煤气是以煤为原材料加工制成的含有可燃组分的气体，通过煤干馏法后焦化得到的气体，称为焦炉煤气。

    属于中热值煤气，可用于城市的照明和民用燃料，而且煤气中的一氧化碳和氢气也是重要的化工原料。

    这也正是沈浪愿意转这么多弯来制备丙酮的重要原因之一。

    因为煤气在电和电灯发明之前，可是有着举足轻重的作用，给整座城市带来了光明，也为居民的生活带来了更大的便利。

    苯的问题解决了，然后就是丙烯，它是由原油衍生物，如石脑油催化裂解制备乙烯的过程中同时分离出来的。

    石脑油是通过蒸馏石油得到的轻质油，主要用作化工原料。

    石脑油还分为轻石脑油和重石脑油，而制备乙烯是需要轻石脑油，这主要是蒸馏过程中温度控制的不同。

    因为分馏石油的过程中，温度不同，得到的产品也不同。

    温度在五十到两百度的馏分，得到的是汽油；温度在两百到三百一十度的馏分，得到的就是煤油；之前的凡士林，温度是在三百零三度以上的馏分。

    而轻石脑油，则是采用七十到一百四十五度的馏分。

    获得了石脑油，就可以通过制备乙烯的同时，分离出丙烯。

    经过这么多环节，终于得到了想要的苯和丙烯，再利用异丙苯氧化合成法，就可能得到最终想要的丙酮。

    这个问题终于在上个月得到解决，然后经过一次次的试验，终于把无烟火药给造出来了。

    这种形式的无烟火药被称为双基火药，它比主要由硝化纤维或者硝化甘油构成的单基无烟火药更具威力。

    因此，它将逐渐成为以后的主要发射药。

    沈浪之所以如此期待这项发明，是因为这一发明有着极其重要的意义，它的出现，将为机枪的发明和普及创造了最佳的条件。

    因为依靠以前的有烟火药，产生的杂质太多，很容易导致枪膛阻塞，是无法满足机枪子弹连续发射要求的。

    所以，即便机枪造出来了，实用性也很差。

    正史中，正是因为无烟火药的出现，马克沁重机枪才能拥有自己的舞台。

    从这一刻开始，有烟的黑火药终将被取代，无烟火药将成为普遍使用的发射药。

    由于这项发明的成功，沈浪还特意推迟了对倭国的行动。

    因为留给倭寇的，肯定要最好的，老师用最严厉的手段，才能教出“老实的好学生”。

    待大明完成了无烟火药的量产，并发明出来机枪，那才是大功告成。

    其实，机枪的构想在三年多前就已经被沈浪提了出来，是朱慈烺主持的重要项目，以马克沁机枪和加特林机枪为范本。

    因为这两款机枪代表着两种不同的发展方面，最显著的特点是，一个是单管的，一个是多管旋转机枪。

    正史中，加特林机枪其实比马克沁机枪还要先二十年发明，最初的加特林机枪是手摇式的，是一款通过机械完成自动装填的速射武器。

    但在在马克沁机枪发明之后，看起来多管更占优势的加特林机枪反而迅速的被比了下去。

    因为与马克沁机枪相比起来，加特林机枪的弊端太多而且太过明显。

    它对射击的要求很高，射手摇动手柄必须要保持匀速，一旦摇动过快就会卡壳。

    如果是在平时训练中还好，在战场那种紧张的氛围下，几乎很难做到，所以故障率很高，导致它的射速甚至还不如马克沁机枪。

    而且它很笨重，操作一挺加特林机枪，需要四个人，而一挺马克沁机枪，只需要一个人就可以完成，其稳定性也远远不如马克沁机枪。

    由于笨重，机动性和隐蔽性也无法与马克沁机枪相比。

    综合下来，加特林机枪几乎被完虐，自然就被各国迅速淘汰。

    一直到二战，由于战争形式发生了很大的变化，特别是空战，需要射速更高的武器才能增加胜算。

    于是，人们又想起近百年前的加特林原理，通过更先进的工艺解决了加特林机枪以前的各种弊端。

    不但让加特林机枪起死回生，就是在沈浪所在的时代，也是大放异彩。

    而马克沁机枪，则早已经被通用机枪取代。

    所以，加特林原理只因其太过先进，没有被时代领略到，才让其错过了那么久的发展时间。

    而沈浪作为后世人，以上帝的视角，自然不想大明错失这样的机遇，两款机枪的研制要齐头并进。

