    “还能怎么想？”

    苍龙回眸瞪着我，那眸子里的血色仿佛要冲出来。

    他朝我靠近，接二连三地追问：“你当真不是死十三？”

    说着他转身望着众人笑道：“死十三的大名想必诸位都是听到过的，那样骄傲的人，眼下却是藏头露尾，难道不觉得是奇耻大辱吗？”

    我只当是做没事人似的，在苍龙嘴里听到过的南难听话简直太多了。

    这些话无关痛痒，不会伤我分毫，所以与我来说无关紧要！

    “害！”

    我双手一摊，望着众人眉眼之间一片笑意。

    “诸位既然认识死十三，那想必也都知道死氏和苍龙先生那是水火不容，既然这样，也知道苍氏人不少，那为什么还要送上门来呢？我觉得，这位死先生不像是傻子……”

    人群里如一块石子砸在水面之上，波浪四处起伏。

    “是啊，这话倒是真的，听说两人可是不对付啊！”

    “那这样还有什么好说的？又不是傻子跑来这里送人头？”

    “明摆着是啊，这些事情本来也没什么，仔细想想本来也都是极为虚无的事情，放在眼下也不过是都当作笑话了！”

    ……

    大家都这样说了，我看着苍龙，他眼神里的怀疑仍是若有若无。

    这人总是多疑，任何事情都是只相信自己肉眼看到的结果罢了！

    但许多事情并没有想得那么容易，他太需要一些事情来调整了……

    我眼神看向那些尸体，瞧着尸体之上缓缓冒出来的血红色斑块忽然惊呼道：“天啊，这不是尸斑么？”

    众人视线再度被吸引过来，众所周知，尸斑是只有僵尸身上才会形成的。

    这些尸体的昨夜才出的事情，结果一夜之后到了天亮就形成了尸斑。

    一个死人养成尸斑至少需要七天七夜，也有头七还魂夜一说。

    在头七当天，家里人都会设宴请客放鞭，一是为了请故人回家，二是为了请故人离开，这样的来回相送，这也算是规矩了……

    但这些尸体才过了多久，竟然都形成尸斑了？这说出去岂不是可笑？

    “尸斑！！这是已经近乎成熟的尸斑了吧？”

    “是啊，这要是苏醒了怕又是一场恶战！”

    众人自然是不想让自己身处危险之中，那血色在人与人之间到处在徘徊。

    人都是这样，总是习惯在其中找许多借口，当视线都放在苍龙身上的时候，他就该着急了。

    他望着众人解释道：“好了，我是来让诸位承认这件事情的，杀了我族之人自然是要付出代价，我找诸位来是给我帮忙的，不是来给我添乱的，我希望诸位心里都能有数！”

    涉及和这些无关痛痒的话众人自然颔首，但其他的可就不一定了。

    一人站了出来，他眉眼紧蹙唇角紧抿，许是从北城而来，脸色带着标志性的蜡黄，发丝也像是微微显着黄色似的，一身紧身袍子看起来倒是很不对劲。

    将整个人包裹起来实在是看起来要多奇怪有多奇怪。

    他上前一步，站在那家伙身前，望着他无奈道：“苍龙族长，这些尸体，不会是您自己拿出来要钓鱼的吧？大家可都不是傻子，我们才刚到，环境都不熟悉，去哪里杀人？而且还是这么多？就算是我们有这个胆量在你的地盘上动手，那也不会做得如此粗糙！还留下了这么多证据？”

    说着他像是越发觉得不对劲似的，望着苍龙眼里带着无数打量。

    “族长，你到底是想干什么？我们也算是初来乍到，但也是知道身为葬师就该有葬师的责任，既然如此，要是族长并非为了葬师一脉考虑，那我们可就先告辞了！”

    人群里也出了许多排异声响，将这些事情都串联在一起，很多事情就会变得很奇怪。

    任何事情都好说，但唯有这些事情仿佛是怎样都说不清楚。

    我望着苍龙，他也是眉眼淡然地望着众人，那双眸子里像是藏满了波涛，正在汹涌着等待着时机薄发！

    忽然，他笑了笑，望着众人朝前靠近。

    “诸位这话说得话说得不错，我找诸位来当然是为了完成我们之间的计划，大家都是葬师，我这些属下也是插曲，只是实在是死得太突然，我作为族长当然也需要给个人交代，不然如何服众？”

    我上前一步，望着苍龙淡然问道：“族长，昨天那位与族长争论之人，当真是活着走出东城了吗？”

    苍龙闻声望着我眼神微微蹙起，像是察觉到了什么似的，眼神里带了些杀意。

    他看了看那些躺在地上的人，再看看我，眸子里溢满了审问。

    “这些人，是你杀的？”

    我自然摇头，朝着苍龙笑了笑不解道：“苍龙族长可不要病急乱投医才对，男子汉大丈夫的，言而有信，我说不是我，那自然不是我，只是为何昨日那人离开之后，晚上就有这些人出了事情？族长可否考虑过，他本来就是被那人所杀，而至于杀了你门下这些人的原因，我想族长比我更加清楚吧。”

    在场的人都不是傻子，话都说到这里了，自然心里都清楚说了什么。

    于是望着苍龙脚步都不禁朝后退却两步，带着些打量，也带着些不解。

    “族长该不是这样的人吧？那人虽然口出狂言，到底也是个孩子，还有成长的空间啊……”

    我闻声嬉笑一番，觉得这些人实在是太看得起苍龙了。

    “诸位在说道这些问题的时候也得想想，昨日那小子如此冒犯族长，身为一族之长，却还要强装大度放人离开，单是做这个决定就足以让大家以为苍龙族长仁善了，接着晚上在派人前去截杀，这不是一举两得么？”

    人与人之间的信任实在是太过稀薄，空气一般的虚浮，轻轻一吹也就如烟云般消散。

    “不会的吧？要是真这样我可要退出了！”

    “是啊，这简直是骇人听闻啊，这谁能受得了，杀人不眨眼啊！”

    “呵……”一白发似是老者之人缓缓轻笑，背着双手走向人前，虽为年迈，但一身气息却是极为刚硬：“人啊，思绪不停，就永远不会有辗转休息的时候，苍龙是否杀了人，我们作为局外人，仔细想想也就能想得通，诸位不用强行开拓，显得跟个傻子似的，也都老大不小了，好好想想接下来何去何从！”

    所有人视线都放在老人身上，苍龙上前一步望着老人低声道：“这位前辈未曾见过，不知道是……？”

    “老夫南城柳氏。”老人揪着自己的胡须随意说道，像是完全不在乎这名称似的。

    但一石击溃镜面湖，他丢出一句无关痛痒的话，其他人可都没这样冷静了。

    南城柳氏，注重移魂，此法阴邪歹毒，是为生者魂魄剥离躯体，继而为其接入死者灵魂，至此，便可达到死而复生一说，但也自然是有期限，七天一过，死者魂魄消散，再无灵魂可转移，他们也就没用了。

    但我早已听爷爷说，此类书法太过消耗葬师内耗，要是不加注意，只怕是要功亏一篑。

    所以，在进行这种法事之前，必然是需要保证周围的绝对安宁，这样的话至少不会影响到葬师的活动。

    仔细想来也是有几分可笑，但可笑之余却又觉得没什么，都是些无关紧要的东西。

    老者年事已高，南城柳氏却也并非人丁兴旺之族，不止如此，这一族，怕是将近覆灭。

    我这样想着，也有人在我身后笑道：“南城柳氏听说不都要消亡了吗？”

