    段飞鹰浑身衣衫破碎，鲜血淋漓，脸上满是腥红的血迹，灵力在身上不断地起伏，恐怖的灵力吹散了周围的尘烟，扭曲着空间，看了看地面上断裂成两半的巨锤，他的眼神看着秦长安手中的血刀闪过一丝贪婪。

    这家伙手里面的那柄刀既然能够轻易斩断巨锤，难道是灵器？

    武器也有优劣之分，修炼者因为体内灵力的存在所以用的武器跟普通人之间的武器不一样，武器当中也能够蕴含灵力，借助着灵力发挥出更强的威力。

    灵器当中又分为普通灵器和人级灵器、地级灵器以及天级灵器，他之前的那柄巨锤就是普通灵器，这还是花了很大功夫才弄到的，可是却被他一刀劈成了两半。

    也就是说这柄血刀至少都是人级灵器，老天爷还是待自己不薄的，既然在这种地方遇到了人级灵器。

    “一起出手，尽快解决他，马车那边撑不了太久。”

    感受着段飞鹰浑身凝结的气势，赵子陵右手一抖，长枪在他的手中舞动，灵力盘绕而上，眼神沉了下来，准备配合秦长安发起攻势，马车那里可就只有林绾绾一个人了。

    “我主攻，你找机会。”

    秦长安没有拒绝，深深的提了一口气，血色的灵力重新在他的身上浮现出来，斩魄对于身体的消耗还是太大了，虽然血海提供了大部分消耗，但是因为精血的损失，所以现在还很虚弱。

    赵子陵轻轻点了点头，没有反驳什么，不得不承认的是秦长安的实力要比自己更强，他做主攻更合适。

    “不过是两个八重天而已，就算是你们一起上又如何？”

    段飞鹰厉声高喝，强行杀到，一双铁手之间灵力环绕，尖锐利指直取秦长安的喉咙，他看出来秦长安的状态不好了。

    秦长安没有多说什么，手中长刀舞动，煞气弥漫而出，秦家的基础刀势在他的手中信手拈来，虽然这些刀势的威力有限，但是他也没有其它的招式能够用了。

    虽然是普通刀势，可是血刀锋利，依旧有着不小的威力，段飞鹰双手不断翻动，想要强行镇压秦长安，可是却都被秦长安精确拦截每一道攻击，甚至做出了反攻。

    赵子陵双眼死死的盯着战场，手中长枪斜放在地上，不断的蓄力着，他并没有选择强行插入战场跟秦长安一起动手。

    两个从来没有协同战斗过的人对于彼此的招式都不熟悉，如果强行联手的话，只能是限制彼此之间的攻势，作用并不大，还不如在边缘寻找合适的机会和敌人的破绽。

    秦长安虽然只是后天境八重天，可是爆发力极强，压制着段飞鹰打不起头，只能是恼怒咆哮。

    “红莲业火！”

    终于，数十招之后，秦长安突然沉声怒喝，周围的空间当中一股猩红色的烈焰突然涌出，左手包裹着红莲业火狠狠砸在了段飞鹰的腹部，在接触到他身体的那一刹那，轰的一声将他完全掩盖在了红莲业火当中。

    “小铃铛，就是现在！”

    秦长安疯狂怒吼，右手长刀之上血色滔天，强行鼓动刀气怒斩而下，不给段飞鹰任何的反应时间。

    “啊！这是什么东西！”

    段飞鹰凄声惨叫，不断的嚎叫着，全身上下都被笼罩在了猩红色的烈焰当中，可是不管他怎么弄都没办法将这些火焰熄灭。

    从身体当中鼓动出来的灵力非但没有熄灭这些猩红色的烈焰，甚至反而让烈焰燃烧的更大。

    “紫薇入体！”

    就在段飞鹰被秦长安缠住的时候，一道低沉的怒喝响起，随即一道紫色的星光从远处横跨空间而至，毫无阻碍的直接刺穿了他的胸口，露出半截还冒着紫光的枪尖。

    而在他的身后，赵子陵双手握着长枪，浑身紫色星光不断的闪烁。

    “不！！你们不能杀我，你们杀了我清风寨不会放过你们的！”

    段飞鹰诧异的看着自己胸口的半截枪尖，眼中满是不可思议，明明他有留意这家伙，可是为什么会毫无征兆的冒出来，甚至他连灵力波动都没有感觉到。

    扑哧！

    秦长安的长刀紧随而至，刀刃划过脖颈，留下一道血痕，段飞鹰彻底失去了生息。

    伴随着失去了灵力的抵抗，包裹在他身上的红莲业火轰的一声轰然高涨而起，将他彻底淹没，眨眼之间就将他的尸体燃烧殆尽，化为一缕青烟飘散。

    “星辰的力量？”

    看着赵子陵，秦长安微微眯眼，赵家的血脉力量能够借来星辰的力量？虽然同为北岭城三大家之一，可是赵家的人一直都很低调，直系族人极少出手。

    加上他从小的特殊原因，所以对于赵家的了解并不多。

    觉醒血脉之后能够通过修炼功法将血脉转化成特殊的灵力模式，譬如崔家的烈焰，因为功法的原因，所以他们世代都是火焰血脉。

    不过除了烈焰之外，还是有其它属性的力量存在，但是星辰力量这种就属于特殊功法才能够带来的变化了。

    “你再多待一会，你剩下的三十两黄金就没地方要了。”

    赵子陵拔出长枪，看着地面依旧还存在着的猩红色火焰眉头轻蹙，好霸道的火，自己的长枪既然都能够感觉到一阵炙热？

    听到这句话，秦长安嘴角微微一抽，然后迅速朝着马上的方向冲了过去，差点忘了那边还有一个人。

    当秦长安赶到马车处的时候，林绾绾已经浑身是血的倒在了地上，身后一个小头目正举着长剑朝她背心刺了下去。

    轰！！

    一股烈焰从天而降，一只宽厚的手掌一把扣住了这个小头目的喉咙，将他举了起来。

    “你们的三当家已经死了，不想给他陪葬的就快滚，三息之后，还留在这里的，全杀！”

    秦长安冰冷的声音回荡在所有人的耳边，原本脸上还挂着兴奋的众多山匪脸色一僵，不可思议的看着他，又转头看向了正在逐渐散开的尘烟位置。

    试图想要找到段飞鹰的身影，可是看到的却是之前那个提着长枪的家伙正逐渐从里面走出来。

    所有的脸色猛然一变，三当家死了？三当家可是后天境九重天巅峰啊，这两个家伙既然杀了三当家？

    “我不管你们是谁，你们杀了清风寨的三当家，这件事的性质就完全不一样了，清风寨将会跟你们不死不休，你们绝对不可能逃得出送松山城范围内。”

    看着赵子陵正在逐渐靠近，几个小头目微微对视一眼，随即一人站出来冷洋看着他们，沉声说道。

    说完之后他转身就走，开什么玩笑，就连三当家都被两个家伙杀了，他们留下来除了多几句尸体之外没有任何作用，还不如将这个消息带回清风寨，到时候再带人回来报仇。

