    第435章 神界震动   

    清风楼。

    

    这是青帝界最著名的销金窟，每天都有无数修者慕名而来，但真正让清风楼遍及青帝界，名声显著的，是它收集消息的能力。

    

    据说清风楼曾花天价请动天神强者出手，在青帝界无数城池，成百上千家清风楼中，布下了超级传讯法阵，偌大的青帝界，无论发生什么事，都能以清风楼为媒介，快速传遍开来。

    

    清风楼和地界的四方楼相似，但无论是底蕴还是实力，亦或者收集、传播消息的能力，都远非四方楼能比。

    

    这一天。

    

    清风楼的火爆绝对达到一个前所未有的程度。

    

    各个城池，所有清风楼，都汇聚了无数人群，里里外外，连绵不绝，围的水泄不通，不为其他，只因青帝界这场风暴。

    

    他们来不及赶赴青帝城，只好汇聚清风楼，紧张的等待青帝城的消息。

    

    蓝天城。

    

    这里同样有清风楼，基本上城内所有排的上号的世家、强者，都齐聚于此，目光一直落在四方楼的管事身上。

    

    清风楼的人也知道这些人的来意，同样紧张的等待着。

    

    那可是青帝神宗啊。

    

    无数年来，谁敢挑衅？

    

    而且天神齐出，往前追溯数万年，青帝界也没有发生过如此大事。

    

    如果那秦风真能踩下青帝神宗，威压青帝界，只怕不仅是这青帝界，整个神界都得震动了。

    

    “也不知青帝城情况如何了，你们说，那秦风能够踩下青帝神宗吗？”

    

    有人忍不住开口。

    

    “几无可能。”

    

    “青帝神宗威震青帝界无数年，何曾被人踩下过，而且青帝神主在幻天神宗外展现出的实力，直逼中阶天神巅峰，如此实力，即便放眼整个神界，不说前三，也足以排进前五之列了。”

    

    “是啊，青帝神主太强了，十大神宗恐怕无人敢说稳压，便是小神界那位，只怕也是不敢。”

    

    诸人开口，无人看好，几乎都认定青帝神主稳胜无疑。

    

    更何况，青帝界所有天神齐出，汇聚的力量何其恐怖，只怕不待青帝神主现身出手，秦风等人便得伏诛。

    

    但还有些人关注的重点不同。

    

    “我倒是好奇，青帝神主为何如此布局，是受神宗指示吗？”

    

    秦风的身份早已传开，血神传人的身份不是秘密，甚至有些人已经知道他是青天宗之人。

    

    小神界绝不会容许他存在。

    

    刚刚暴露，青帝神主便布局缉拿，很难说不是神宗授意。

    

    毕竟秦风和青帝神宗，并无恩怨。

    

    “有可能，但还有一种可能。”

    有人道。

    

    “什么可能？”

    诸人好奇。

    

    “难道你们不好奇幻无天他们的变化，为何忽然间变得如此可怖，连天神四重的王家老祖，都能轻易碾杀？”

    那人低语。

    

    诸人神色骤变。

    

    幻无天虽然声名远播，但终究不是最顶尖的绝世妖孽，穷极万年都难破天神，为何突然变得如此强绝。

    

    还有华青云，竟也能爆发天神之威，于临江阁上，连诛十一天神。

    

    这些都太诡异了。

    

    “很显然，幻天神宗那场变故，他们得到了难以想象的逆天机缘，再以他们对秦风的态度，可见秦风也去过幻天神宗，甚至极有可能得到更加逆天的机缘。”

    

    那人继续分析道：“别忘了，师傀也去过，而且是最后归来，显然，师傀知道一切，青帝神主得知后，或想窥觑那些机缘，故而有此布局。”

    

    这番话落下，清风楼里里外外瞬间寂静，俱皆神颤。

    

    有人点头赞同，也有人惊疑。

    

    幻无天便罢了，连华青云和那不知名的女子，都能爆发天神之威，该是何等逆天的机缘。

    

    而青帝神主从师傀那得知一切后，却是对秦风布局，很难想象，秦风又得到了怎样的机缘。

    

    “可惜啊，机缘虽好，终究还是暴露，被青帝神主盯上。”

    

    诸人摇头感叹。

    

    在清风楼内，一处独立的空间中，有几道身影站在这，曾被秦风救下的蓝水烟双手紧攥，神色紧张担忧的望着清风楼管事，甚至还有愧疚。

    

    没人知道当她听闻秦风挑衅青帝神宗时，她是何感受。

    

    若非为了救他们，秦风就不会在楚王城暴露，青帝神主恐怕就找不到他，也就不会有现在局势。

    

    都是她害了秦风。

    

    那可是青帝界霸主啊，号令青帝界所有天神齐聚，远非当初楚王城的威胁能比，秦风他们，还能安然无恙吗？

    

    若秦风出事，她绝对无法原谅自己。

    

    “嗡。”

    

    就在这时，清风楼的超级传讯法阵亮起，管事快速聆听消息，所有人瞬间神颤，屏气凝神的望着。

    

    青帝界成百上千的清风楼，此刻都发生着同样的事。

    

    “什么！？”

    

    当管事聆听消息后，整个人悚然色变，浑身止不住的颤栗，惊惶骇然，难以掩饰。

    

    那剧烈的反应，令所有人好奇到极点。

    

    到底是何结局？

    

    在所有人好奇的目光下，清风楼管事无比艰难的开口道：   

    “天神齐至，神战爆发，秦风杀入青帝神宗，强势诛杀青帝神主！”

    

    “神宗少主叶孤城，神女神姬降临，见势不对欲逃走，却只退走一人，神姬被擒拿！”

    

    “青帝界诸天神，被秦风奴役！”

    

    “秦风，威凌青帝界！”

    

    ……   

    什么！？

    

    那一刻，偌大的青帝界寂静无声，所有人全部呆滞，如同雕塑般，久久难以回神。

    

    那些本是认定秦风必败，已然露出本该如此般神色的人，瞬间凝固，脸色说不出的难看。

    

    只有蓝水烟等少数几人，在极致震骇之后，喜极而泣。

    

    “这不可能，青帝神主何其强大，乃是不败的存在，即便是小神界神主降临，战而不胜也当能退，怎么可能被秦风诛杀。”

    

    “没错，就算秦风得到逆天机缘，也绝无可能。”

    

    “我不信。”

    

    在极致寂静后，一道道咆哮声几乎要将所有清风楼掀翻，不怪他们难以想象，不怪他们这般质疑。

    

    毕竟青帝神主的强大早已深入人心，且还有数十位天神齐聚，连小神界神主都不敢说能够做到这点。

    

    清风楼管事也是骇然难信，但这消息做不得假，而且越来越多的消息传开，甚至诸多神宗快速解散，所有天神齐齐消失。

    

    再有从青帝城离开的人传开消息。

    

    当一切都被证实后。

    

    再无人质疑。

    

    有的，只剩前所未有的骇然震动。

    

    不仅是青帝界，这些消息经清风楼快速覆盖整个青帝界，而后快速朝神界弥漫。

    

    那一天。

    

    整个神界，十大神宗，诸多势力，相继收到青帝界的消息，同时陷入震动。

    

    

    

