    第1159章 剑客的交锋   

    “你们两个给我住手！”

    一个低沉的声音忽然从天空上方传来，紧接着一道儒雅的身影从天而降，宛若一把冲天的利剑般落了下来！   

    见到这个人之后，谭雷和白菲菲都露出了欣喜不已的神色：“绝骞师兄……”   

    来者正是刚刚好破关而出的绝骞！   

    绝骞的身上多出了一种莫名的威势，这是领悟剑之领域的前期征兆。

    

    看得出他的剑之领域还未到趋于成熟的地步，但是已经初具雏形了……   

    再过一段时间， 他的剑之领域会更加地完善，威力当然也会更加强大！   

    白菲菲立马就开始指着阎泽告状了：“绝骞师兄，这个人不知道是什么来历，潜入城主府来恐怕是要对您不利！他的实力很高，我和谭雷师兄都不是他的对手，您来了真是太好了！”

    

    绝骞的脸色一下子变得极为阴沉：“混账！你们知道他是谁么？”

    

    “谁？”

    白菲菲心中一个咯噔，难道自己不知不觉之间惹到一个了不得的大人物？

    

    谭雷的心中也是有一种不太好的预感，怎么觉得这次好像踢到铁板了？

    

    绝骞冷哼道：“这位阎泽兄弟乃是我的至交好友，也是这次要和我切磋的对手，你们两个真是瞎了眼睛，幸好阎泽兄弟对你们手下留情了，不然我来到这里只能给你们收拾！”

    

    “啊？”

    

    白菲菲和谭雷瞬间都愣住了，阎泽这个名字他们当然是听说过的，毕竟最近几天在天圣城中这个名字几乎如雷贯耳，走到什么地方都能听到有很多人在讨论。

    

    最为人津津乐道的，便是阎泽打败了不可一世的怒龙堂堂主张雄真的事！   

    结果他们今天遇上的这个年轻人，竟然就是大名鼎鼎的阎泽？

    

    这种相遇的方式，实在是很尴尬啊……   

    “这……怎么会这样？”

    白菲菲脑子里混乱一片，如同刚刚响起了一声惊雷。

    

    谭雷更是感到后怕不已，幸好阎泽没有对自己和白菲菲下重手，不然这会自己岂不是变成了一具尸体？

    

    虽然他和白菲菲都对阎泽的身份有些难以置信，不过既然绝骞都说是阎泽了，那人家肯定就是阎泽，不会有错。

    

    只能说他们两个是有眼不识泰山……   

    “别傻站着了，还不快给人家道歉？

    平日里我是怎么教你们的？”

    绝骞极为不悦地道。

    

    道歉么？

    白菲菲的脸色有些难看起来，她一向眼高于顶，从来没有向什么人低过头，今天却要她道歉？

    ？

    

    谭雷就干脆得多了，直接朝着阎泽抱了一拳：“阎泽大哥，对不起，是我眼拙了，还望您不要介意！”

    

    这货直接就叫起了大哥！   

    在这个世上强者为尊，拳头大的人被叫大哥其实也挺正常的！   

    白菲菲见谭雷都服软了，自己在这犟着肯定只会更难堪。

    

    算了吧，道歉就道歉吧。

    

    “对不起……”   

    三个字声音轻得像是蚊子叫！   

    绝骞正要再说些什么，却被阎泽给阻止了：“算了。”

    

    “哼，幸好阎泽兄弟大度不跟你们计较，以后招子都给我放亮点，清楚了没有？”

    绝骞训完了两人，才一脸歉意地对阎泽道：“阎泽兄弟，真是让你见笑 了，师弟师妹不懂事，都怪我管教不严……”   

    阎泽的心思早就已经不在这件事情上了：“小事情，既然你已经出关了，那我们走吧，该分一个高下了！”

    

    “好，我们走！”

    绝骞的眸子里闪过一丝强烈的战意，他已经很久没有碰到过让自己有出手欲望的对手了。

    

    而阎泽，正好就是一个！   

    两人的身影瞬间冲天而起，消失在了远方……   

    谭雷怔怔地看着二人消失的方向，内心依然感到极为震惊：“师妹，没想到他居然就是阎泽，我们看走眼了……”   

    白菲菲气得直跺脚：“是我看走眼了！这个家伙有毛病，早点报出自己的名字就不会造成这么大的误会啊，真是气死我了，我看他肯定就是故意的！”

    

    谭雷很了解自己这个师妹的秉性，无语地道：“人家报出来你肯定也不信吧？”

    

    “你又知道？”

    白菲菲气得在他的胸口上打了一拳：“还不是你没用，你要是有用，就能帮我教训他了！”

    

    谭雷苦笑道：“我怎么可能是他的对手，他连张雄真都能打败……”   

    “没志气，没出息！”

    白菲菲理都不想理他，气得转身就跑了。

    

    “哎，菲菲师妹，你等等我啊……”谭雷急忙追了上去。

    

    再说阎泽和绝骞，这时已经急速赶往了天圣城北边的风神山之巅！   

    二人要开始决斗的消息早就不胫而走，风神山上此刻早就到处都是人了。

    

    阎泽和绝骞赶到这里的时候都有些懵了，这是怎么回事？

    为什么这里会有这么多人的？

    

    “你知道这是个什么情况吗？”

    阎泽大惑不解地问绝骞。

    

    “我不知道，你知道吗？”

    绝骞也是满头都是问号。

    

    阎泽摇了摇头：“不知道啊，到底是谁走漏了消息？”

    

    “算了，既然来了，那就打吧，正好有观众在此做个见证！难道我们之间的战斗还偷偷摸摸见不得光吗？”

    绝骞哈哈一笑，倒是挺光明磊落的。

    

    “说得对！”

    阎泽也非常赞成他的观点：“既来之则安之！”

    

    在众人的高呼声中，绝骞率先展动身形踏剑飞了过去，极为潇洒地落在了风神山的山顶上。

    

    阎泽紧随其后，很快就落了下来！   

    二人隔着数百米远遥遥相对！   

    风神山山顶是个极为宽阔的平台，此时这里成为了阎泽和绝骞的战场！   

    当然没有人敢停留在这里了，免得被战斗殃及池鱼。

    

    很多人都是待在边缘之处，或者是在对面的山峰上远远观看。

    

    反正大家都不是普通人，目力极强，即便隔着很远的距离也能清晰地看到战场中发生的一切。

    

    绝骞和阎泽二人虽然还未出手，围观的众人已经热情高涨，开始押胜负了！   

    阎泽的赔率要比绝骞低！   

    绝骞听着周围那些人的呼喊声，顿时笑了：“看样子大家比较看好你啊。”

    

    阎泽随意回答了一句：“或许吧！”

    目光在周围扫过，很快就锁定了人群中的两道倩影，嘴角不禁露出了会心的微笑。

    

    她们还是来了！   

    “阎泽兄弟还有红颜知己在旁边观看呢？”

    绝骞调笑了一句。

    

    阎泽道：“让我看看你刚刚领悟的剑之领域如何吧！”

    

    “好，那我就要在阎泽兄弟的面前献丑了……”绝骞哈哈一笑，当即释放出了剑之领域！   

    整个风神山的山顶直接被覆盖住，无尽的寒冷剑意呼啸其中！   

    绝骞真不愧是天生剑骨，刚领悟出来的剑之领域，就有着这么巨大的威力……   

    阎泽也不跟他客气，同样是将自己的剑之领域给释放了出来！   

    他的剑之领域跟绝骞的有所不同，融合了不少的开天源气在其中，威力要比绝骞的大上不少……   

    两个剑之领域诡异地重叠在了一起，不断地侵蚀着对方！   

    一场属于剑道强者之间的较量，开始了……   

    众人的实力虽然都不如绝骞和阎泽，但眼光也是一点都不差的，自然能够看出二人的剑之领域的玄妙之处，纷纷都惊呼了起来。

    

    “好厉害好厉害……”   

    “这就是顶尖的剑道强者吗？”

    

    “今天真是没有白来，能够目睹这样的强者战斗，大开眼界啊，大开眼界……”   

    琴月和琴清都在心中暗暗地为阎泽祈祷，希望阎泽能够获胜！   

    她们能做的也就只有这些了……   

    阎泽胜了，仿佛她们二人也与荣有焉……   

    

    

