    阵法，在变化的时候，基于奇门遁甲。

    　　奇门遁甲有八门。

    　　往往在很多阵法布阵的时候，都基于奇门遁甲去变化，甚至多层叠加奇门遁甲，以虚虚实实之法，掩饰真正的奇门遁甲方位，甚至，将叠加之后的阵法，生门放在死门之中，死门放在生门之中，难辨生死。

    　　就算逃出生天，也是死路一条。

    　　这是一般的比较高级的奇门遁甲之法，三国时期诸葛亮，对奇门遁甲布阵之法的运用，可谓是出神入化。

    　　他大都用这种奇门遁甲的移门，叠门之法。

    　　行兵走阵，让对手捉摸不透。

    　　而天家的阵法，则与之不同，他对于奇门遁甲的运用，是大繁化简的办法，直接将八门合并成四门，这四门之中，生门必然和四门折叠，其他的凶门和吉门，也都有叠加，不管哪个门，都是死门。

    　　而反其道，化简之后的四门，其实就对应到了四象。

    　　所以。

    　　此阵又是四象阵。

    　　四方四道剑意，从四象方位，冲我这边凶猛袭来。

    　　我能够明显感觉到，这四象剑意其中力量的不同。

    　　那边。

    　　立于天家阵法之中的天殇，看到强劲的四象剑意，十分满意。

    　　“这四象剑意，融合十万大军四象阵之力，四象剑意变化无穷，没有人能够完全掌握这四象剑意的真正变化，就算是玄仙，在这阵法之中，也只有死路一条！”

    　　“夜天星给那几个人准备了乾坤命灯，但一定没有给你准备乾坤命灯，这次，杨八仙，你就要死了！”

    　　的确。

    　　四象剑意十分强大。

    　　他们从四个方向将我整个人包裹了起来，加之之前的雷海气场，我整个人彻底被笼罩起来。

    　　阵法之外的人，已经看不到我了。

    　　因为我四周，雷法和剑意是极致的白色，耀眼无比。

    　　但实际上。

    　　我在阵法之中，却握住了拳头。

    　　我的运气还算是比较好的，天殇以十万大军祭出如此强悍的四象剑意，而刚好，我对这四象和奇门遁甲之法十分了解，在四象剑意冲过来的时候，我握拳，以四象拳四拳，与之相抵，维持一个平衡。

    　　气息僵持。

    　　我再去观察这四象剑意。

    　　四象剑意的确不错，很快，我以术数之法，也已经将这四象剑意的细节，全部推演了出来。

    　　知其根本，破阵不难。

    　　接下来。

    　　我以破阵的步法，朝着四个方向那四道剑意之上，在一瞬间，砸出了四拳。

    　　四拳几乎齐发。

    　　而且，这发拳的时候，夜焱，敖雅寒，王霸林蜜儿，都感觉到了四象拳力量的共鸣，在共鸣之后，我的拳法之力，朝着四方爆发而起。

    　　天殇在等待我被震碎的那一刻。

    　　他甚至在说。

    　　“一个下昆仑的小盟主，没有与我战斗的……”

    　　话还没有说完。

    　　怦然一声巨响。

    　　巨响带来震撼天地的颤抖。

    　　天殇下意识的朝着四象剑意祭去的方向看去，他发现，四象剑意已经被刚才爆发出的更大的能量反噬，击碎。剑意本来为剑影的形状，里边反向汹涌而出的拳头虚影将其砸得变形，扭曲，崩溃。　　紧接着。

    　　整个天家的十万大军，都被这四拳，震得连连后退。

    　　他们手中法剑不稳，几乎脱手而落。

    　　云雾散去。

    　　我毫发无伤的站在那阵法的中间。

    　　正常来说，破阵之后，我该离开这阵法，但是，我却依旧站在那阵法之中，不为所动。在天殇看来，我这行为完全就是在藐视他十万大军的四象阵。

    　　其实我没藐视，是真阵法真的镇不住我。

    　　若不是我心生好奇，刚才研究了一下那四道剑意，或许可以与四象拳结合，用到蛇骨剑上，给蛇骨剑创造出七杀剑之外，另外一种剑法，天殇的十万大军四象阵早就被我破了。

    　　“继续祭阵！”

    　　“我倒要看看，他能扛住几道四象剑意！”

    　　天殇不服，他想要让自己手下这十万大军继续出手。

    　　但是。

    　　所有人的脸上，都露出了无奈的表情。

    　　他们已经没有办法继续用四象阵了，刚才四象阵的剑意已经被破了，他们现在几乎连剑都拿不稳，根本就没有办法凝聚剑意。

    　　这就好像高手过招一样，一旦失败，失去了信心，就没有了可凝聚剑意的心境了，他们这些人在这一招之下，十万人几乎全部失去了剑意，心境受到了严重的打击。

    　　天殇怒吼。

    　　“你们这些废物！”

    　　“用天象丹！”

    　　天家十万大军每一个人的手上，都有一颗天象丹，是为了让他们在绝境的时候使用的。

    　　此刻，在天殇看来就是绝境。

    　　一旦这场战斗，十万大军输给给我，几乎就等同于他们天象峰天家彻底输了，天家输给下昆仑一个小盟主，以后天家有何脸面在上昆仑立足？

    　　所有人都听从命令，立即服下了天象丹。

    　　十万人一起服下天象丹，这一幕，也是相当震撼的。

    　　即便是夜天星也不由得感慨。

    　　“天家的丹药可真多。”

    　　天象丹的作用，就是短时间之内，提升一个人的境界。

    　　十万人一同服下天象丹，就等于这十万人一同提升了境界，天象丹的作用是境界越低，效果越好，所以，天象丹的作用之下，天家十万大军几乎全都从渡劫期提升到了大乘期。

    　　十万大乘期高手这样的阵容，在上昆仑也从未见过。

    　　有了境界的支撑。

    　　破掉的心境，破掉的剑意，重新凝聚。

    　　他们所有人，全部重新执剑。

    　　这次。

    　　在四方那些统领准备直接出手的时候，天殇手上一挥，身上也出现了一层漆黑色的铠甲，黑色的披风，他手上的指环一动，一柄剑从其中掠去。

    　　那不是术法化剑，而是一把真正的剑。

    　　此剑通体黑色。

    　　其上更是有着诡异的纹路，那纹路看起来如同凤凰一样，却也如同云气。剑柄和剑身表面上看是漆黑的，但实际上在剑气腾起的时候，却有五彩之气。

    　　夜天星见此剑，不由得道。

    　　“这是太古凤凰剑！”

    　　杨若水也盯着那把剑，脸上的表情有些凝重。

    　　“太古凤凰剑，即便没有历练，至少也是玄品仙器，此剑现在呈现出的气场，至少是地品法器，没想到，天殇的手上还有这样一张底牌！”更新最快奇奇小说 https://www.qq717.com/ www.qq717.com

    　　“剑不错，但我还是看好小八仙的剑！”

    　　夜天星话语依旧平静。  

