    她恶作剧地在白言一脸上戳来戳去，前世就有这个想法了，一直没能付诸于行动，今天可算是如了她的意。

    拽了拽这本不应该出现在男孩子眼睛上的眼睫毛，证实了这东西的真实性。

    这张漫画脸，她也无数次想要翻起额头上一小撮刘海，今天也悄悄眯地实现了，正玩得起劲，门口传来于风的声音：“云雪丫头，我们小少爷醒了吗？”

    云雪扭头的瞬间，没注意到白言一的眼睫毛颤了颤。

    “白言一，醒醒。”

    云雪边喊边推了推他，一边朝门外喊：“于风哥哥，马上了哈。”

    当白言一“悠悠转醒”，目光如打猎的猎人一般，稳准狠地捕捉到了云雪的眼睛，这一下，敲击在了云雪的心口，随即莫名其妙起来，这孩子怎么回事，还这么小，为什么她却有了不一样的感觉？

    白言一笑的时候，是嘴的一角慢慢裂开上移，就像人们常说的歪嘴，却增添了一丝痞气的性感。

    看着因为这熟悉的感觉而落荒而逃的女孩儿背影，白言一苦笑，傻丫头，怎么就不想想是我也回来了呢。

    不过，这丫头越来越有意思了。

    似乎刚刚女孩儿指头的触感还停留在他脸上，不由自主捂了捂还在发烫的脸颊。

    看到摆满一桌子丰盛的晚餐和电视机上正在播放的一些晚会新闻，才意识到95年的阳历就要过去了，不知不觉已经回来多半年了，回想起第一天回来，好像很远又很近，似乎，那痛苦的前世真的是上辈子的事了。

    越是抽离自己去看问题，越是清醒。

    晚餐很是热闹，中间贺秋颜还打了电话过来，跟薛英菊聊了许久，相约过年在梅庄村一起过。

    席间，贺老爷子有意无意间打趣着云雪跟白言一，得了白言一好几个白眼。

    “对了，言言，你没考虑过跳级吗？还有云雪，冬儿，你们现在学习绰绰有余，没考虑过吗？”

    贺老爷子忽然想起来问道，以前自家孙子幼儿园都是三天打鱼两天晒网的，不过也没有浪费时间，按照他妈妈制定的计划超纲学习了很多东西。

    云冬脱口而出：“我没考虑过，不过言一哥哥和二姐可以考虑，他俩简直是妖孽，老师也不管他们，实在是他们现在的水平已经完全够了。”

    “呀，雪儿都没跟我提过呢。”

    薛氏不由说道，跟云国强两个人对视了一眼，满是愧疚，自己对女儿一点都不了解，不过想想这段时间的表现，也不难接受。

    而云梅虽然也清楚点自家妹妹的实力，却不知道跳级这回事。

    “妈，我是觉着没必要，现在想做的事情挺多的，功课不那么忙碌刚刚好，而且，我想把这每一步都给感受感受，享受这个过程。”享受曾经没机会用心感受的过程，云雪在心里默默说了这句话。

    “言言，你呢。”贺老爷子问道，其实他心里多少有点答案了，这个外孙跟他爸爸一个性子，当初不也什么事情都陪着自己女儿吗？妥妥的“小跟班”。

    “一样。”他只说了这两个字，却让云雪紧抿双唇，定定的盯着眼前的勺子，强忍着感动，在这一瞬间，她分明感觉到了白言一，不是幼时的这个，而是后来的，某种意义上来讲，陪伴了她十几年的感觉。

    她不知道此时的白言一是以何种心思，何种目的说出这句话，只是，她很想他。

    -

    翌日，95年阳历的最后一天，31号。

    早餐，浓稠的小米粥，白白的大肉包子，胖胖的油条，新鲜调制的笋菜，大家吃的十分尽兴。

    “爸，今天让大家早点下班吧，然后咱们要不买点东西给大家分一分？”云雪喝了一口粥问道。

    “哎，这是个好办法！之前我就想怎么调动一下大家的积极性呢，这不管什么工作，时间久了大家都会有惰性的，我就想着怎么让大家兴奋起来。”云国强发现跟自己的想法不谋而合，有些激动起来。

    “慢点说，这才早上，急啥呢。”薛氏顺手塞给他一个大包子。

    几个孩子低笑几声，气氛一时之间温馨起来。

    云冬忽然说道：“我想起来了，就像我们在学校主课上了就一定要有副课呗，像体育课音乐课如果被谁占课了肯定不得劲，我们还好，大姐好像你们都开始有占课情况了吧。”

    “对，不过也都是为了我们好呀，咱们学校的成绩这两年提升了不少呢，不过这几年新挖过来的老师也功不可没。”云梅吃着包子含糊不清的说道。

    “要不咱们买些营养品什么的？现在我们小时候稀罕的麦乳精也不稀罕了，不过运动几个有时候回来喝的娃哈哈是不是也不错？要不咱们去批发回来送？”薛氏出主意道。

    云国强沉思着，也考虑着可以送什么。

    “他们男人居多，店里女的她们家里也有男人，送烟也可以啊。”

    “当然可以了，送什么大家都会开心的，只是咱们要规划好，毕竟再过两个月是春节，那时候一定比现在还要隆重，那时候的礼品一定不能比现在的差。

    像咱们家多的鸡鸭啥的也可以送啊，多实惠，咱家多不一定别人家也多啊，而且咱家肉质鲜美是出了名的。”

    云雪不紧不慢地说完，喝掉了最后一口粥，心满意足地摸了摸圆圆的肚子。

    这生活都有些懈怠了呢，肚子都圆起来了。

    看着云雪放下的碗筷，薛氏有些急了：“雪儿，再吃点。”说着拿个包子递了过来。

    “妈，我真吃饱了。”云雪哭笑不得地说。

    “你看你那小圆脸，以前条件不好的时候吧，还有点婴儿肥，怎么现在越长，这越来越像瓜子脸了？你这脸本来就小，这样下去哪还显你啊。

    再说了，你这个子蹭蹭地窜，差不多跟你大姐一样了，长的太快营养得跟上知道吗？听话，吃了吧啊。”

    说完毫不客气地又伸到云雪面前。

    听着母亲这一番唠叨，很是暖心，正准备再撑也要吃下去的时候，云国强顺手接过了，嘴里刚咽下刚刚的最后一口包子。

