
　　“威尔逊小姐！”

　　展会内部的地下逃生通道，加菲尔德挤出人群，冲到了卡恩面前。

　　“太好了，您没事儿，其他人……”

　　对上卡恩冰冷的视线，加菲尔德的后半句话没能说完。

　　“威尔逊小姐，这里很安全，感谢您的情报提供，我们会尽快处理现场，并找到你们公司的人。”将卡恩领到逃生通道的处刑人领队说道，“请相信我们，九科会给所有人一个交代。”

　　同卡恩交代完毕后，九科成员迅速离去。

　　“卡恩小姐，沙湖和安东尼的事情应当尽快告知董事长，我们……”

　　“你闭嘴。”

　　卡恩冷冷地瞥了一眼康锤，冰冷的眼眸深处浮现出浓浓的抗拒。

　　“沙湖？安东尼？”一边的加菲尔德疑惑出声。

　　“沙湖背叛了公司，安东尼也是，他们都是‘千面’的人。”

　　康锤将沙湖的叛变简短地告知向加菲尔德，后者颇为震惊，刚刚还算安定下的心情顿时焦急起来：

　　“那我们应该立刻回到公司，如果金载阮也和这件事情有关，那他……”

　　“不，灰狐还在里面。”

　　“什么？！”加菲尔德猛然瞪大了双眼，这才反应过来卡恩身边并没有那道熟悉的身影。

　　“我们无法承担失去灰狐先生的代价！”加菲尔德猛然拔高了声调，甚至有些破音。

　　自从灰狐进入威尔逊公司，在凡性过滤器和泰克电浆两种科技的双重冲击下，加菲尔德已经看到威尔逊公司的技术正在逐渐突破桎梏，而这足以赢得他对灰狐的尊重。

　　而抛开私人情绪不谈，威尔逊战争科技才刚刚崭露头角，甚至还未起步，公司和科研都不能没有灰狐。

　　“小姐，他不可能活下来了。”

　　康锤沉重的嗓音从一旁传来。

　　“在那种可怕的冲击之下，没有人可以幸免，就连我也不能。或许碳基破坏者还有点希望，凭借我们现在的作战人员，根本没办法在‘千面’势力的围攻下找到灰狐先生的……更何况，九科不会让我们进去。”

　　“终端机，给我。”

　　看着毫不理会康锤，朝着自己伸出手掌的卡恩，加菲尔德愣了一下，将随身的终端机掏出：“小姐，您是准备向公司报告……”

　　“在这里等我，你们新研制的作战服还在么？帮我准备。”

　　“我有个电话要打。”

　　看着卡恩远离人群走向角落的背影，康锤安静地站在原地，终究还是没有动身跟上去。

　　他知道，自己抛弃灰狐的行为恶化了主仆关系，在卡恩小姐冷静下来之前，他的任何话语都不会被对方接受。

　　“康锤先生，到底发生什么了？”看出两者之间的隔阂，加菲尔德忧心忡忡地说道。

　　“为了小姐的安全，我没能去救灰狐先生。”

　　“这……”加菲尔德顿时一怔，心中不知作何感想。

　　在他看来，这二者都是无法失去的人，如果是他，也很难在危急时刻做出抉择。

　　“那不是阿尼姆斯生命基金会的人么？”康锤注意到通道中的大笼子和穿着白大褂的队伍。

　　“没错，他们说自己是灰狐先生的人。”加菲尔德苦笑一声，“卡恩小姐，到底想要做什么……”

　　一边的角落中，卡恩拨通了一个电话，将终端机放在了耳边。

　　短暂的等待后，一道热情的男声从对面传来：

　　“您好，这里是北方酒厂，请问您……”

　　“是我。”

　　卡恩清晰的音色下，对方骤然沉默了数秒。

　　“卡恩女士？”

　　“我在克罗恩科技展会上，让阿贝尔给我一支侵蚀者部队，还有那个大个子。”

　　“我明白了……但是目前空余的部队中，只有负责看守威尔逊公司的部队可供调用。大个子的运输需要很长的时间，恐怕……”

　　“无所谓，让呆在威尔逊公司周围的部队立刻过来！告诉阿贝尔，这件事情由他亲自负责！”

　　“……我明白了，卡恩女士。我会让大个子同时定位您当前的位置，还请一切小心。”

　　卡恩用力挂断电话。

　　灰狐，千万别死了……

　　握着终端机的手掌张然捏紧。

　　……

　　哐！！！

　　图灵倒飞而出，砸倒一片零碎的高科技设备，口中猛地喷出一口鲜血，感觉五脏六腑都在发生猛烈的位移。

　　啪嗒……

　　啪嗒……天籁小说网

　　纳米芥子虫拟态的妖械缓步靠近图灵，头顶侧面的信号指示器高速闪烁着。

　　图灵奋力起身，将身边的仪器奋力推向对方，被波动着银潮的利爪瞬间粉碎，于此同时朝着另一个方向踉跄狂奔而去，甩手便向后方扣动了扳机。

　　铛！

　　铛！

　　铛！

　　动能子弹在纳米虫妖械的身上撞扁，弹飞，还有几发根本没有命中对方擦身而过，眨眼间，纳米虫妖械已然冲刺到了眼前，利爪朝着图灵狠狠拍下。

　　强烈的求生欲望让图灵侧翻而过，利爪深深嵌入他身边的地面中，拉出一道火花四溅的痕迹，并在图灵起身之前猛然一巴掌拍在了他的身侧——

　　咔擦！

　　猛烈的剧痛从骨头断裂的位置传遍全身上下，图灵倒吸一口凉气，剧痛让他的神经猛然痉挛起来。

　　“滚开……”

　　双眼中闪过一抹厉色，图灵抬手将枪口抵住身边高大的金属支架，奋力扣动扳机，原本在冲击下就已经脆弱不堪钢架当场断裂，上方的科技屏幕随着倾塌的支架猛然砸在了纳米虫妖械的头上，庞大的动能震开大片银色的浪潮。纳米虫妖械嘶鸣一声，挥爪扇向图灵，后者将身体死死贴紧地面，双腿用力抵挡在恐怖的扑击下——

　　啪！

　　硬皮鞋底同纳米虫妖械身躯撞击的震荡从骨骼传遍浑身上下，图灵感觉牙冠都在打颤，即便是死死缩紧的头颅，在足以覆盖整个头颅的利爪下，也被割开三道深可见骨的血痕。

　　实力差距过于悬殊。

　　没有幻肢，没有万鬼缠身，只有碳变的血肉之躯，能释放装满几个锂电池的电量，还有一柄挠痒痒一般的动能手枪。

　　对图灵来说，这是比第一次进入列车世界而言更加深刻的绝望。

　　但此刻，巨大的钢架已然倒塌。

　　轰！！！

　　沉重的钢铁架将他眼前化作冲天的烟尘，旁边的展台因为失去了一处支撑架而嘎吱作响，图灵冲着其一阵扫射，动能手枪的套筒疯狂跳动，将他的手臂震得发麻。一颗颗子弹勉强击碎了展台的破碎结构，整个微型展台彻底倾塌而下，伴随着震耳欲聋的声响砸倒在地。

　　浑身上下的剧痛让他几乎失去意识，但图灵知道，仅仅是这样的攻击，对于妖械都不一定能够造成有效伤害，更何况是纳米芥子虫。

　　脑海中的知识缺少工具无法就地取材，他只能通过这样的方式来拖延对方的步伐，因为此刻他已经一路逃亡到了展会的另一处边缘，前方不远处就是九科设立的一处警戒站。

　　是最后的冲刺了。

　　强忍着剧痛的脚底，图灵踉跄起身，一瘸一拐地朝着前方奔去。

　　经历过了死亡游轮，经历过了妖械横生的天守研究阁，建立了属于自己的组织，他所做的一切，不能在这里就结束。

　　隆——！！！

　　图灵听到了来自于后方废墟爆破的巨响，纳米虫妖械高速接近拍打地面的噪音，还有如影随形，恐惧而绝望的强风。

　　警卫站的轮廓就在前方。

　　我不能死。

　　图灵猛然踩踏在地面上，身躯为之一滞，身躯高速扭转，一抹强烈的电光在他的手中乍现而出，狠狠地拍向来袭的妖械——

　　滋滋滋！！！！

　　妖械的身躯当场化作一片波澜的银沙，伴随着扭曲的嘶鸣，一枚孵化器核心闪烁着密集的电弧“当啷”一声掉落在了地上。

　　图灵猛然摔倒在地，身上传来强烈的脱力感，一块焦黑的终端机从他的口袋中掉了出来——

　　威尔逊公司的主管终端。

　　通过碳变能力，将其内部剩余的电能进行引导，并以异状接触的方式让其在自己的手中引爆。

　　这是他的最后一搏。

　　“哈哈……哈哈哈……”

　　图灵低声轻笑着，声音沙哑，唇齿间满是铁锈的腥味儿。他跌跌撞撞地在地面翻起又摔倒，将地上那枚滚落的孵化器核心攥进了手心。

　　银色的蛋形布满了蜂巢般的小空洞，内里还能看到密密麻麻的银沙在四散移动，爬到了图灵的手中，啃咬他的血肉，但更多的剧痛对他已经逐渐麻木。图灵拎那把只剩下最后几发子弹的手枪，狠狠抵近那枚核心，癫狂般扣动了扳机——

　　嘭！嘭！嘭！嘭！

　　嘭！！！

　　咔咔……

　　动能手枪中传来咔咔作响的噪音，子弹已然打空，而图灵手上的孵化器核心也已经被完全破坏，手心血肉模糊。

　　对于射击，他没有自信。对于纳米虫妖械，他决不能让对方重新聚集身躯。

　　所以他选择了最野蛮的方式。

　　“虽然具有极高的防御和极强的可塑性，但是这种核心却过于脆弱，虫巢……”

　　眼中一抹电弧一闪而逝，图灵勉力扔掉手中进入空仓挂机状态的动能手枪，跌跌撞撞地从地上站了起来。

　　一路上终于畅行无阻，图灵踏着尸横遍野的会场地板，来到了九科警戒站的大门前。

　　他看到四周布满了银色的沙尘，那是纳米芥子虫的痕迹，至少是被消灭的痕迹，除此之外还有大量焦黑轰炸的痕迹和密集的弹痕，这足以说明，九科和虫巢之间的战斗。

　　图灵深吸了一口气，推开了警戒站的大门。

　　随后，他缓缓退了出来。

　　啪嗒……啪嗒……

　　啪嗒……啪嗒……

　　三只纳米虫妖械缓步从大门中走了出来，冲着他咧开银沙波澜的利齿。

　　图灵惨笑一声，一股强烈的无力感窜上心头。

　　他深吸了一口气，握紧了怀里那块罗旺交给自己的加密手机。

　　他不知道这是否能够再引发一次刚才那样的攻击，但这是他最后的手段了。

　　这就是绝境。

　　嘶——！！！

　　“住手！！！”

　　一道熟悉而又陌生的女声突兀传来，伴随而来的，还有一抹极致的灼热。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第三百零一章 绝境者免费阅读。https://xs.23sk.com 