
　　这太子牛哔啊！

　　为了当皇帝，太子居然勾结秦国大将蒙傲，让蒙傲率兵三十万，攻打周国的函谷关！

　　这才是真正的败家子！

　　大周国若是交到这种人的手里，离灭亡也不远了！

　　“啪！”

　　任野这小册子合上，放入自己怀中。

　　同时，任野一脸颇有深意地看着胡媚娘。

　　“嫂嫂，你这谍报能力不赖呀，看来手底下应该有一个强大的情报部门吧？”

　　胡媚娘“哼”了一声：“你既然都已经知道了，那还有什么好说的。”

　　“反正，你只要清楚，我从未做过任何对不起任家的事情。”

　　虽然身份被任野识破，但胡媚娘并不认为任野知道自己全部的秘密。

　　任野也没有继续纠缠。

　　对着胡媚娘行了一礼，说：“嫂嫂，时候不早了，小弟先行告辞。”

　　说话的同时，任野五指微微弯曲，那放在桌面上的账本，即刻被他用内力吸了过来。

　　胡媚娘顿时就急了！

　　这账本可是她回家的关键所在！

　　胡媚娘当即卷着香风扑了上去，想要半道截胡。

　　不过，任野早有准备，一个箭步上前，右手伸出，一把抓住胡媚娘那柔嫩的手臂。

　　左手同样环住了胡媚娘纤细的腰肢，二人如同跳舞一样，原地打了几个旋转。

　　当二人停下的时候，却是摆出了乱世佳人般的经典动作。

　　胡媚娘整个人半仰着，任野左手揽着她的腰，右手抓着她的手臂。

　　二人面对面，眼对眼。

　　这一刻，二人的鼻尖距离不到一根手指。

　　任野能够嗅闻到胡媚娘身上传来的阵阵香馨。

　　胡媚娘那妩媚妖娆的脸蛋上，则不时感受着任野灼热又浑厚的鼻息。

　　任野左手顺着胡媚娘那纤细的藕臂，轻轻一滑，就把胡媚娘抓住的账本，顺到了自己的手中。

　　随即，松开了手。

　　因为任野松手，使得胡媚娘直接就摔在了地上。

　　“嗳哟~~”

　　胡媚娘一声娇啼，一声埋怨。

　　“嫂嫂，夜色已深，小弟就不打扰你休息了，明日再见。”

　　说完，任野坏笑着转身，从窗外跳了出去。

　　胡媚娘从地上徐徐起身，有些恼怒地跺了一下小脚。

　　“哼！”

　　“臭小子，你给本姑娘等着！”

　　……

　　今夜，注定是个不眠之夜。

　　周国皇帝楚澈，正在后宫寻欢作乐。

　　身边美女环绕，莺莺燕燕。

　　曾经英武的身躯，就只剩下一具尽是肥肉的臃肿皮囊。

　　尽管酒色已经掏空了身体，却仍旧嗜酒如命，好色成性。

　　“哒哒哒……”

　　急促的脚步声从殿外传来。

　　在优美的乐调之中，夹杂着一个人惊慌失措的声音。

　　“皇上，不好了，不好了！”

　　“秦国上将蒙傲，帅兵三十万攻打函谷关！”

　　手中捧着夜光杯的皇帝楚澈，手微微一抖，那价值连城的杯子，顺势掉了下去。

　　“乒！”

　　清脆的声音，在整个皇宫大殿里传荡。

　　楚澈顿时脸色煞白，因为慌张，他连嘴皮子都在哆嗦。

　　“快，快快快快！快去传任卫苍！”

　　旁边一个老太监听了，赶忙小声提醒。

　　“皇上，大将军任卫苍半年前，已经战死沙场。”

　　楚澈那浑浊的眼神，透着惊慌失措。

　　“什么，任卫苍死了？”

　　“哎呀，朕怎么才想起来！”

　　“这秦国乃是虎狼之师，以前也只有任卫苍能够镇得住他们。”

　　“现在任卫苍死了，这可怎么办，这可怎么办呐！！”

　　恰好这时，大殿外就传来太子楚泰的声音。

　　“父皇莫急，儿臣有办法！”

　　眼见太子出现，皇帝楚澈挣扎着想要起来。

　　结果尝试了三次，最终还是软绵绵地躺在女人堆里。

　　楚澈连忙对着太子招手，等太子靠近，忙开口询问：“太子有何方法退敌？”

　　“不会又是要割地赔款吧？”

　　“咱们国库也没多少钱了，朕的万岁山，还没造好呢。”

　　所谓的万岁山，就是皇帝的私家园林。

　　前前后后已经造了将近15年，耗费人民心血无数！

　　太子摇摇头：“父皇放心，这一次不需要割地，更不用赔款。”

　　“那燕国三皇子完颜哲康，上次出使咱们大周的时候，他就对小妹垂涎不已。”

　　“他手中有浮屠铁骑二十万！只要将小妹嫁给他，他必定出兵！”

　　“那秦国纵然虎狼，但有完颜哲康在北面震慑，量他们也不敢再打大周的主意！”

　　楚澈略显犹豫：“可是，婳儿的亲事，是当年朕亲口答应下来的，出尔反尔不是为君之道啊。”

　　“父皇，任家的男人都已经死光了！与其让妹妹一直在任家守寡，不如嫁给完颜哲康。”

　　“这样一来，咱们今后也多了一个外援，不仅不用怕秦国，还能出兵攻打辽国！”

　　“把那号称‘北境’第一美人的萧太后，擒到父皇面前，供父皇享乐！”

　　一提到萧太后，楚澈顿时眼神闪烁，肥硕的脸写满了意动。

　　太子撤热打铁，继续说：“父皇，机不容失！要是再晚的话，那秦国人可就攻破函谷关，打进来了！”

　　“到了那时候，您的万岁山会被他们一把火，烧个干净！”

　　“国库会被他们抢光，身边的这些美人，都会成为他们的胯下玩物。”

　　这句话，直接戳到皇帝的软肋！

　　楚澈顿时大手一拍：“不行！朕的东西，谁敢抢！？”

　　“太子，你马上拟一道圣旨，明早天一亮，就让公主启程，前往燕国和亲！”

　　“若是有人胆敢反抗，格杀勿论！”

　　太子拱手行礼，在皇帝看不到的角度，脸上洋溢着诡计得逞的笑容！

　　“是，儿臣这就去办！”

　　太子前脚刚走，大殿内又继续恢复歌舞。

　　楚澈心安理得地享受着这一切，而旁边角落里有一个宫女，趁着众人不注意，悄悄转身，从偏门走了出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　她快步来到华贵妃的未央宫。

　　贵妃赵霓裳，是楚韵婳的母妃。自皇后去世，便冠绝后宫。

　　背后母系氏族非常庞大，是大周国三大门阀之一。

　　宫女穿过足足三层女侍卫的把守，进入寝殿。

　　房间里，已然点亮了十几盏昏黄的灯光，空气当中弥漫着一种非常奇特的香气。

　　宫女跪在一张大床前，床上有一层罗纱遮盖住了她的视线，只是隐约可见一具妖娆的身姿，侧躺在芙蓉软帐之类。

　　“这么晚了，有何事要禀报？”

　　赵霓裳的声音清凉而绵柔，就像是清澈水流当中，有一条丝带婉转优美。

　　宫女赶忙把方才殿上所发生的一切，逐字逐句说出。

　　赵霓裳听后，不由一声冷哼：“哼，太子，这是等不及了！”

　　“竟然如此处心积虑地要把本宫的女儿送出国。”

　　“他这一计策虽好，可惜那大将军府的陈老太君也不是吃素的。”

　　“丹书铁劵，尚方宝刀，有这两件宝物在，就算是皇帝的圣旨那也不顶用。”

　　“不过，皇帝已经时日无多，也是时候该动手了。”

　　“墨妍。”

　　赵霓裳话音落下，一道黑影以肉眼不可查的速度，带着一阵冷风呼啸而至。

　　眨眼睛，身穿黑衣的女子，便跪在赵霓裳身前。

　　赵霓裳看着眼前人，眼眸里闪烁着一份犀利和冷意。

　　“本宫费尽心思，养育你们姐妹多年，是时候展现你的价值了。”

　　“去杀了太子，事成之后，本宫会赠你们解药，还你们姐妹二人自由。”

　　听到这话，黑衣女子缓缓抬起头来。

　　这是一张精美绝伦的脸庞，竟然长得与楚韵婳一模一样！

　　她，便是楚韵婳的孪生妹妹，楚墨妍！

　　这对孪生姐妹，不仅长相一样，就连声音都如出一辙。

　　只是，相比起自小就锦衣玉食、备受恩宠的楚韵婳。

　　楚墨妍却是生长在黑暗之中，三岁习武、七岁杀人！

　　易容、投毒、暗杀、窃取情报，无一不精！

　　楚墨妍面无表情地应声：“是！”

　　而在她低头之间，犹如星空般璀璨的眼眸里，却是闪过一抹渴望、挣扎，又凌厉至极的寒芒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第10章 你给本姑娘等着免费阅读。https://xs.23sk.com 