
　　“史奈夫……退下！”

　　陆羽冷淡的响起，蛮王史奈夫转身看去，只见天使彦挣扎着站着，手中再次拿着烈焰之剑，拦在了陆羽面前。

　　“别去，阿托来了，意味着恶魔已经集中注意力来对付你了！”

　　“我何须在乎……史奈夫，护卫好她！”

　　陆羽看了一眼天使彦，笑着摇了摇头，直直的朝着阿托走去，偌大的暗天使双翼展开。

　　“阿托克斯……我们又见面了。”

　　“陆羽，迎接你的死亡吧！”

　　阿托扬起号令之剑指向陆羽，双目血红道。

　　两人在半空中对峙，阿托看着陆羽说道：

　　“女王想让你成为她的战士，可你却一次次的拒绝，如今唯有将你……”

　　“阿托克斯，呵呵，你怎么变得话这么多了？”

　　陆羽笑了一下，手中调出了诸神黄昏，眸子逐渐冷淡下去。

　　“少说废话，有什么本事都拿出来吧，让我看看，升级到了第三代神体，你有了什么长进！”

　　“那就好好看着！给我杀！”

　　阿托怒喝一声，挥舞着号令之剑便朝着陆羽斩来，那些被他带来的原始恶魔也都嘶吼着杀了过来。

　　“带着一群喽喽来和我交战，阿托克斯，你不行啊！”

　　陆羽轻笑一声，微微一抬手，瞬间，无数的影刺蔓延而出，轻而易举的就将那些如同野兽般的原始恶魔成片刺穿。

　　惨烈的嘶吼声响彻天空，面对这些原始恶魔的死伤，阿托克斯根本就没有放在心上，冷冷的注视着陆羽，口中说道：

　　“恶魔一号，监管战场！”

　　“接下来的战斗，可不会如同往常一样让你轻松了，明庭之主！”

　　“求之不得。”

　　锵！

　　诸神黄昏与号令之剑交叉，火花迸射间，陆羽一振羽翼，加强力量，一剑荡开阿托。

　　紧接着，陆羽便看见阿托的嘴角浮现出一丝笑意，他皱眉间，忽然感到了不对。

　　轰！

　　阿托闪身离开了陆羽百米远，随后一个一个虫门在陆羽的周身打开，每一个虫门之中，都是有着一个恒星在熊熊燃烧。

　　如此多的恒星源照射，哪怕是陆羽的神体也是顷刻间感受到了燃烧的温度。

　　这是虫洞算法中，十分高级的空间映射，唯有对虫洞算法掌控到极限的人才会使用……而且如此多的空间折射，不是操控一把武器折射那么简单，运算的对象还是一颗恒星……

　　这样超强度的运算，是需要第四代神体为中纽……还要加上天体计算机来作为支撑的！

　　“莫甘娜……”

　　陆羽口中呢喃道，能做到以上这几点，有要针对他的人，也唯有莫甘娜了。

　　“陆羽，我给过你几次机会的，我现在再给你一次机会，宣誓做我的战士，我可以放你一条生路！”

　　莫甘娜的声音在陆羽的暗通讯频道中响起，陆羽却是随意一笑道：

　　“战士？是像上次在梦境中一样吗？凉冰……你就这么……难耐了吗？”

　　陆羽挑逗的声音让莫甘娜脸色一变，脑海中又回想起那些奇奇怪怪的画面，恼怒道：

　　“靠！”

　　随即，莫甘娜又故作平和道：“陆羽，你就这么喜欢天启王凉冰？”

　　“当然，天启王凉冰我熟啊，身高175，体态婀娜多姿，那身体……啧啧，比天使彦的还要白。”

　　陆羽调笑道，但是他的处境可不怎么乐观，他感受到自己的神体，几乎要被烤熟了。

　　就在刚才，他本想使用微虫洞逃离，却被莫名压制了，不用说，肯定是恶魔一号。

　　没有天体计算机做支撑，陆羽只能面上假笑作从容，内心飞快的计算逃脱方案。

　　“天使彦？呵呵……你不是还有个王后吗？怎么？把她留在地球，就不怕被我让手下的恶魔战士给嚯嚯了？”

　　“你们明庭可抵挡不了恶魔的全面进攻。”

　　莫甘娜有些气急，但还是强撑着笑道。

　　“如果明庭面对恶魔，真的是毫无还手之力的话，你也就不会在这里，来和我扯淡了，不是吗？”

　　陆羽神情平淡道，将诸神黄昏收起，否则一会就要被融化了。

　　“至于……翎，若是离开了我的庇护，便会飞舞飘落的花，岂能握的住？我又岂会让她代我执掌王权？”

　　“靠，一个暗天使翎，一个天使彦，既然你都这么喜欢她们，那我就亲手让你看看她们的下场！”莫甘娜终于是忍不住了，对着阿托下令道：

　　“阿托，给我砍了天使彦！”

　　“遵命，女王！”

　　阿托血红的双目看向下方虚弱的天使彦，手执号令之剑，直接冲杀过去。

　　“呀！剑魔！拿命来！”

　　蛮王史奈夫见到陆羽被困，阿托执剑杀来，压抑在内心的仇恨再也抑制不住了，身后的展开黑色羽翼，拖起陆羽给他的弑神重剑便斩了过去。

　　“呵呵，滚开！”

　　哪怕史奈夫成了暗天使战士，阿托也是认出来这个手下败将，而且对方身上只是一代超级基因，便不屑的将其一剑斩开。

　　“噗！”

　　蛮王史奈夫瞪大了眼睛，口中吐出一口鲜血，他的力量与阿托相比较……依旧是宛若天隔。

　　“快让开！”

　　危机时刻，天使彦一把推开史奈夫，调出自己的烈焰之剑，迎着阿托举起。

　　砰！

　　因为凯莎断线给天使彦带来的虚弱还未消失，她的神体几乎失去了所有能量，阿托一剑便斩飞了她的烈焰之剑。

　　而后阿托掐住天使彦的雪白的脖子，将其高高举起。

　　旁边史奈夫躺在地上，身上有着一道血淋淋的长长剑痕，奄奄一息，若非天使彦刚刚推了他一把，阿托一剑就可以将他劈开。

　　那名普通的蛮族士兵，却在号令之剑发挥的巨大威力的余波下，当场丧命了。

　　阿托将号令之剑直接刺入天使彦的身躯中，属于恶魔的力量不断摧毁着她的神体。

　　“噗！”

　　天使彦口中喷出一大口鲜血，她用迷离的视线，看向被困住的陆羽，露出一个凄美的笑容。

　　“抱歉……”

　　远在恶魔一号的莫甘娜监管着这里发生的一切，看见天使彦被一剑刺穿，她对陆羽通讯，冷笑道：

　　“怎么样？陆羽？去吧，握住那朵飞舞飘落的花，看看你应该作为战士，提起沉重剑刃的手，能不能把她握住！”

　　陆羽的目光平淡的看着这一切，他的身体已经在燃烧了，但他宛若未闻。

　　“你们干掉凯莎，用的是超新星吧？凉冰，你想干掉我……也用了一颗太阳，看来你是把我当成了和天使一样的对手。”陆羽说道。

　　“的确，摧毁一具神体，需要的能量要很大，特别是你这样的神，即便耗费一颗恒星的能量也不是不可以！”

　　莫甘娜笑道，恶魔控制过蕾娜，破译过她身上的一些技术，虽然不是最高级的那种，但是也是十分恐怖的了。天籁小说网

　　毕竟太阳之光，可是点亮黑暗的光！

　　“这可是我制定的专门针对你的弑神作战，仅次于凯莎！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第七十一章 弑神作战免费阅读。https://xs.23sk.com 