    林欣妍回到大厅，突然感到一阵眩晕。

    两个作为直播助理的男青年走了过来：“零星儿，准备觉醒吧，你身上的东西都先拿出来吧，尤其是手机，容易干扰觉醒仪式。”

    林欣妍交出了手机和自己的小包包，仿佛交出了自己的安全感, 没有来由地产生了恐慌。

    那两个男青年有说有笑地走了，似乎还翻了翻林欣妍的包包。

    林欣妍看向徐娜娜，徐娜娜还是有说有笑的，看到林欣妍在看她，突然讪讪地笑了笑。

    “娜娜，我好像有点不舒服, 我想改天再来参加觉醒仪式。”林欣妍走到徐娜娜身边，对徐娜娜说道。

    “欣妍, 我们这么辛苦才来到这里, 你忍一忍就可以觉醒啦，改天多麻烦啊！”徐娜娜说道。

    想到自己一直向往成为觉醒者，这句话仿佛有魔力一般，让林欣妍用各种奇怪的理由去解释这栋别墅的古怪。

    头晕可能是昨天晚上没睡好，楼上的声音应该是没睡好导致的幻觉，林欣妍你怎么可能能感受到别人的目光呢，说不定人家根本没看你，别自作多情，刚才那两个人翻看我的包包，只是出于好奇吧，没什么奇怪的，只要忍一忍，我就能觉醒了……

    林欣妍的头越来越沉。

    看到林欣妍的样子，徐娜娜没有一点关心的表情，反而是一种靴子落地的释然。

    “徐娜娜，你……”

    林欣妍终于反应过来，就连徐娜娜都有古怪。

    “林欣妍, 你别怪我, 我也是被逼的，如果再不拉人进来，他们就每天打我，我怕疼！你来了，他们就会放过我了”

    林欣妍寒毛都竖起来了，看着周围的人对着她阴笑，仿佛预感到了什么。

    这时候，林欣妍听到的声音越来越远，她仿佛看到别墅的门被踹了开来，一个女孩面无表情地出现在门口，然后就失去了意识。

    “单薇子小姐，这个人也是受害人，按程序，是要带回城安局问话的，你看……”一个二十多岁，穿着城安局制服的青年一脸媚笑地对单薇子说道。

    单薇子一言不发，坐在沙发上, 林欣妍也躺在沙发的一边。

    城安局青年挠了挠脑袋，正准备带走林欣妍，单薇子拔剑, 一道剑气割断了青年的一缕头发。

    青年的脸抽了抽。

    “算了吧小李，单薇子从来不和你讲道理的，三个月来，她帮我们破了七宗案子了，有这么大的人情在，这些小细节就算了吧，反正套一套这些人的口供，也能还原出一个事实来。”一个年长的城安局长官说道。

    小李应了一声，然后在别墅取证。

    这是一个层压式推销组织，简称“老鼠会”。

    他们不提供任何产品和服务，就靠拉人头赚取“会费”，里面阶级分明。

    灵气爆发后，那个“轴哥”也是个人才，他本来也是被骗进这个老鼠会的，为了讨好老鼠会的高层，想出直播的方式来拉人，而且定下5万块“觉醒仪式”的费用，让上门被骗的人身上至少有一部分保底的钱。

    徐娜娜是在一个月前被骗进来的，一开始不愿意去骗自己朋友，结果遭受了不好的待遇，然后有一天她看到轴哥的直播间里有一个熟悉的头像和名字，终于她开始和林欣妍开始接触。

    但是她发出的每一个字，都是由其他人代发的，确保她不会对外传递任何不利于这个老鼠会的信息。

    林欣妍其实早已经醒了。

    当他听到一些对白信息的时候，吓得浑身颤抖。

    随后又有些庆幸，这个时候城安局竟然从天而降，解救了自己！

    不过，为什么他们没有带走自己？还有坐在自己旁边的那个三无是谁，她阻止了城安局把自己带走，她想要做什么？

    结果，单薇子一动不动地坐在沙发上，林欣妍却憋不住了，一个固定的姿势躺着让她觉得有点难受，于是她假装苏醒，然后坐了起来。

    “发，发生了什么事？”林欣妍四处张望。

    单薇子一言不发。

    看到面前这个长发三无似乎没有想要解释，林欣妍觉得有些奇怪：“那个，你是谁？”

    “单薇子。”单薇子面无表情地说道，完全没有想要多说一个字。

    林欣妍有些摸不着头脑，于是站了起来，四处找了找：“我的包呢？”

    单薇子没有说话，不过林欣妍也猜到了，应该是被城安局作为物证带走了。

    “完了，肯定要被姐姐知道了，然后她肯定会告诉爸妈，又要被他们唠叨好久。”林欣妍头皮发麻，好像被家人知道自己被骗，比陷入老鼠会还要糟糕。

    “要不就说被人抢了吧，不行不行，他们只要打个电话到我手机上就露馅了！”

    林欣妍想了想，决定去城安局一趟，至少要拿回自己的东西。

    林欣妍刚跨出别墅大门，她就看到三无少女单薇子也跟着她走了出来。

    林欣妍有些诧异：“你为什么要跟着我？”

    “保护。”单薇子说道。

    林欣妍大感诧异：“保护？你在保护我？”

    单薇子没有说话，因为这个问题是废话。

    “谁派你来的？”林欣妍突然有些激动，难道是天明哥一直派人暗中保护我？不奇怪啊，天明哥这么有钱，又是觉醒者，派人保护我也是很正常的！

    林欣妍觉得自己掌握了真相！

    “你手机借我一下好不好？”林欣妍问单薇子。

    单薇子歪了歪脑袋，似乎在考虑这件事的可行性，然后把手机交给了林欣妍。

    林欣妍熟练地拨打了一个电话。

    “喂？哪位？”一个很阳光的声音从手机里传来。

    “天明哥，是我啊！谢谢你派人来保护我！”林欣妍神采飞扬。

    “啊？是甜甜吗？哈哈，被你发现了啊！”

    林欣妍小脸一黑。

    天明哥听到对面没有说话，沉默了一下，然后“哦~”了一声：“抱歉抱歉，是宇婷吧，不好意思一开始没有听出你的声音来！”

    林欣妍脸抽了抽。

    “哈哈哈哈~小心眼，跟你开玩笑呢，怎么可能听不出你的声音！”电话里传来阳光的笑声。

    小心眼是林天明对林欣妍的专属称呼，林欣妍这才转怒为喜：“天明哥你也太坏了，我刚才差点被骗进老鼠会呢，还好你派人来救了我。”

    “？？？”林天明莫名奇怪，我派人去救了你？？什么时候的事？

    “可是我的包包被城安局的带走了，天明哥你有办法帮我把手机和包包要回来吗？”林欣妍委屈地问道。

    “没问题啊，知道是哪位长官接的案子吗？”

    “不知道，我当时晕过去了。”林欣妍说道。

    “我在梁武市川平区，应该是区分局的吧。”林欣妍推测道。

    “梁武市？这么巧？”林天明有点意外，“我正好在梁武市，你在哪，我来接你。”

    林欣妍喜出望外：“我在川平区奇山街道76号，那栋老别墅那里。”

    “好的，你等我。”

