    唰唰唰唰唰……

    摩根只觉挥刀的声音就在自己耳畔四周清晰地响起，可自己却是看不到任何的动作，能看到的，只是一个又一个残影从自己四面八方掠过！

    而在看台上的众人早就已经看傻了眼，原本他们还准备冲下看台和摩根来个鱼死网破，可此时，却纷纷傻愣的保持着一种半站半冲的姿势，瞪大了眼睛看着球门边的摩根。

    摩根此时的姿势也是极其的诡异，就像是一个静止的物体一样，固定在球门框边，瞪大了眼睛不敢置信地看着球网方向，就好像球网处有什么值得他关注的东西似的。

    而在摩根周身，一条又一条的黑白残影相互切换，以一种超高速的方式，环绕着摩根。

    至于贺云龙，大伙根本就没看到他的人，又或者说，他的人早已经融入到了黑白残影之中混杂着，根本看不见！

    先前的大风早就停歇不刮了，可是奇怪的是，球网却被不知哪来的风吹得晃动，并且不知怎么回事，球网竟然被切割了开来，而那球门框上也是留下了一道又一道平整的切口！

    这样不知名的状态，足足持续的一分半钟，最终，在大伙视线范围之内，贺云龙现出了身形！

    只见他以一种奇特的方式，从摩根的身后掠到发球区域，并在一番相当强烈的摩擦力阻碍下，他才终于停住了身子，并摔倒在地上翻了好几个滚。

    大伙还没来得及反应过来是怎么回事儿，却只听‘轰隆’的声响传出，摩根那边的球门瞬间倾塌，而摩根却依旧还是保持着一个绝对静止的姿势，没有任何的动作或是情绪反应！

    但接下来就不对了，众人只见摩根的身体，莫名的就流出了鲜血，但紧接着，就像是水管爆破开来的样子一样，鲜血‘噗’的就四散喷洒了开来。

    而摩根则以一种更加夸张的方式，如肉片一样，一片一片的纷落在草地之上。

    “我的天！”朱友山有种灵魂出窍又再度魂魄归位的感觉，他已经无法相信自己眼睛看到的血腥场面了。

    “刚刚那快得都分不清是什么的残影是贺云龙在挥刀吗？”随唐也是瞪大了眼珠子，不敢置信。

    “云龙！”麦瑞苏一眼看到了球场上贺云龙想要站起身子来却重重的跌倒了下来，她情急之下，连忙就翻越出了围栏，朝球场上跑了去。

    “咳咳咳……”贺云龙咳嗽连连，都咳出了几大口子的鲜血来，一下子，他只觉自己有些头晕目眩，四周的状况逐渐开始变得模糊不清，可右肋处的疼痛却还在不断的袭来，让他好一番呲牙咧嘴，倒反而让他没了昏迷的意思。

    此时，他看到了一个红色的身影正朝他这边跑来，尽管还是没有看清楚模样，贺云龙还是微微地咧嘴笑了笑，随即他又便想强撑着爬起来，可是无奈，浑身又虚又疼，让他连坐都坐不直，更别说站起来了，只能侧趴在地上。

    “别动！”麦瑞苏跑近了后按住了贺云龙，让他不要动弹，随即担忧地检查了一番他身上的伤势。

    她一手按在了贺云龙的右肋处，顿时就让他呲牙咧嘴，嗷嗷叫唤出了声来。

    “手头轻点儿大姐！扛不住！”贺云龙面露痛苦神情的同时，还不忘不满的抗议着。

    麦瑞苏一瞅他这样，顿时‘噗嗤’的笑出了声来，“唔……还能发牢骚，看来死不了！”

    “有你这么说话的嘛！嘶……哎哟疼！”

    麦瑞苏白了他一眼，随即看了看他身上的其他伤口，贺云龙浑身上下，青一块紫一块的不下二十出处，还有十几处是擦破了皮肤，鲜血也没流出多少，都是些小伤。

    麦瑞苏心里稍稍放心了一些，随即她立马朝摩根那边的看台扫看了过去，冲那些蠢蠢欲动的摩根手下们，冷笑着道，“你们首领已经死了，我想你们跟他的时间也不是很长，应该不会为了他来找我们的麻烦的吧？当然，你们要是不怕死想找麻烦的话，我们乐意奉陪！”

    麦瑞苏这话一说完，顿时随唐、朱友山和安吉丽娜以及其他同伴们，有武器的拿武器，没武器的就摆弄着拳头咔咔作响，全都是一副备战状态。

    这架势，顿时就让看台另一边摩根的大多数手下们止步不前了，当然，还是有例外的。

    奇诺顿时就摆出一副气势汹汹的模样来，“玛德，别以为我们会怕你们！兄弟们…给我…玛德，该死的罗伯特，你拽我干吗？”

    罗伯特虚弱地咳嗽了两声，但手却死死地拽住奇诺，“打什么打？怎么？你还真的想替首领报仇？”

    “可他们杀了我们那么多兄弟！”奇诺愤怒得牙关紧咬。

    罗伯特又咳嗽了两声，强忍着浑身的疼痛，“所以你是要鱼死网破吗？搭上我们这些剩下的兄弟们的性命去和对方拼命，是吗？”

    “这……”奇诺犹豫了，确实，虽然目前自己这边的人手远超贺云龙很多，可是实力强的就两三个，而这两三个中，罗伯特还受了重伤。

    罗伯特看着奇诺有些松动了，叹了口气，“以后再报仇也不迟，今天先不算恩怨，行么？”

    奇诺也不是傻子，虽然气得上头了他是可以不管不顾，不过罗伯特这么一解释，他觉得道理也对，随即便冲球场上的麦瑞苏喝问道，“把你们的据点地址留下，要不然今天就算是鱼死网破，我也不会让你们轻易的离开！”

    这话可把麦瑞苏逗乐了，心想着，要不然就给对方一个台阶下吧？随即她面带妩媚地笑容看着奇诺，悠悠地说：“唔……在黄石公园，哦对了，要找就找他，他叫贺云龙。”

    贺云龙一听微微一愣，心想自己的基地怎么就在这个世界第一个国家公园里了？麦瑞苏这不是在耍人么？

    不过他还是得配合麦瑞苏地话，随即他朝看台看了去，尽量大声地回应道：“随时恭候！”这话一说完，他顿时就又疼得呲牙咧嘴了起来。

    “唔……那行吧，你们现在就赶紧滚吧，不过你们给我们等着，等我们什么时候人多了，我会带兄弟们去找你们的，你们等着！”奇诺雄赳赳地放着狠话，也没觉得麦瑞苏和贺云龙的话里有什么不对的地方，反正虽然黄石公园离他们这座城市有些远，但怎么说都是在米国的地域里。

    麦瑞苏越听越想笑，但至少她还是能够蹦得住，可一旁地上的贺云龙却是有些忍不住了，就要大笑出声，可是他这一笑，就牵动了疼痛的部位，让他又是一副要死要活的模样。

    “有什么好笑的？”奇诺挠了挠后脑勺，很是不明所以，心想着难不成是自己说要带很多的人去找他们所以引起对方嘲笑了？这顿时就让他又有些恼火了起来。

    “没、没什么，他这人就是这点坏毛病，有时候会控制不住他自己！”麦瑞苏说着，就‘恶狠狠’的朝贺云龙瞪了一眼，让他闭嘴。

    “好了好了，我也不管你们到底怎么想的，赶紧滚吧，到时候洗干净脖子等着就是了。”奇诺不耐烦的地挥了挥手。

    麦瑞苏点了点头，强忍着笑意，将贺云龙扶了起来，随即一步一蹶与同伴们会合并离开了足球场，消失在了奇诺等人的视线之中。

    “嘶……我总觉得哪里不对啊？摩根不是跟我们说麦瑞苏是在华夏国的吗？而且她边上的那些男人看起来也都是亚洲人啊？怎么基地会在黄石公园？难不成是华侨吗？”奇诺挠了挠后脑勺，有些逻辑混乱了起来。

    一旁平躺在座位上的罗伯特一脸看傻逼似的看着奇诺，“算我拜托你了，别去想这么高难度的问题了好吗，带好我们这活着的兄弟们才是关键。”

    “唔……好的，吧？”

