    这地道里最多容人坐下来，匍匐着向前爬行。

    忘忧这小短身材，却可以撒着欢儿地跑，一下子冲进了沐夏的怀里来，紧紧抱着她不撒手。

    “麻麻，忘忧想你呢。”她小声音又开心又委屈，不住在她怀里拱。

    “麻麻也想忘忧呢。”沐夏已经软成了泥的心，又一次泡进了水里，软的稀巴烂了。

    吧唧一口，亲在忘忧的额头上。

    小忘忧绽放大大的笑容，也吧唧亲回一口来。

    “这是忘忧的。”

    又吧唧一下。

    “这是忘忧帮粑粑带的。”

    母女俩就在这你亲我一下，我亲你一下，直亲的忘忧大眼睛都眯成了小月牙。

    “麻麻又软又香，粑粑扎扎。”忘忧咯咯笑。

    “渣渣？”沐夏眨眨眼，心道难道小家伙来给她告密，予夺那家伙在战区勾搭小姑娘，把她给渣了？

    “嗯，扎扎。”忘忧小手摸脑袋。

    “噗嗤！”

    君嬷嬷笑的不行：“是说姑爷会有胡渣吧？”

    沐夏也一愣，顿时笑喷了：“唔，应该是这意思吧。”

    忘忧还不知道何为渣男呢。

    “麻？”忘忧茫然地看着她。

    她将小姑娘抱紧了，心中生出几分愧疚来。

    这一别又是大半年，忘忧已经快两岁了，她的童言童语，自己居然会听不明白呢。

    “太不应该了。”沐夏拍拍自己的脑袋。

    “麻麻不打，痛痛的，忘忧呼呼。”小姑娘软软地攀着她脖子，朝她脑门上轻轻吹。

    “谢谢宝贝。”沐夏眼中微湿，吸了吸鼻子道：“忘忧就在这留下来，陪着麻麻可好？”

    “每天都有麻麻吗？”

    忘忧大眼睛一亮。

    沐夏笑着点头：“对，每天都有。”

    “好！”

    忘忧顿时欢呼起来。

    “来，这是季爷爷。”沐夏又抱着她，给一旁眼巴巴瞅着的季长天介绍。

    “季爷爷好。”

    “好，好，这简直是个翻版的小殿下呀哈哈哈……”

    季长天笑的眼睛都眯缝没了。

    甭管仙域还是下界，现代还是古代，小萌娃永远是老人家的最爱。

    于是之后的日子，沐夏停下了吸收天阴石的想法，季长天轰击地道的时候，沐夏就带着忘忧进入九重界去。

    正好喵喵和吱吱的一双儿女，和忘忧的年纪差不多大，两只小奶猫的灵智都高的很，很快三个小家伙玩到了一起去。

    忘忧也不是小婴儿的时候了，学会了要收敛自己的力气。

    每天九重界里笑似银铃，沐夏便杏眼弯弯地陪着他们。

    有时季长天力竭了，轰击地道的事便暂时交给了君嬷嬷。

    季长天也进入九重界里，看着三个小家伙漫山遍野的撒欢，直将这乖乖巧巧的小姑娘，疼爱到骨子里。

    不过没几个月，忘忧又开始喊“粑粑”了。

    “去吧，和君嬷嬷回战区去，你粑粑也该想你了呢。”沐夏拍拍忘忧的小屁股。

    “什么时候想麻麻了，再过来。”

    “好。”忘忧乖乖地应道，亲亲她的脸，跟着君嬷嬷一步三回头地走了。

    这一走就是小半年。

    待到小半年后，忘忧又一次跟着君嬷嬷过来。

    沐夏的修为，也在天阴石的吸收之中，快要跨过了大罗金仙后期。

    这么来来回回，忘忧在星罗林和战区之中，一天天长大。

    当她三岁半的时候，沐夏晋升大罗金仙大圆满。

    忘忧七岁的时候，沐夏迈过九天玄仙的关卡，抵达初期境界。

    也是在这一年，沐夏和秦予夺通过通讯阵台给季长天喂了好一把狗粮后，一致决定，小姑娘可以修炼了。

    “就混沌归一诀吧。”

    沐夏对着阵台说道：“当初爸妈他们修炼，我不敢传他们这门功法，他们的肉身太弱了，阴气煞气甚至狂雷入体的时候，转化前会有极大的伤害。”

    “忘忧的肉身强的很，倒是不怕的。”

    “听你的。”秦予夺黑眸含笑，自然老婆说好，一万个好。

    “mua！”

    沐夏隔空飞吻。

    季长天糟心地捂脸。

    谁，谁把他带离这个地方！

    “麻麻教你混沌归一诀可好？”

    夫妻俩讨论结束。

    沐夏转头问向挂着大大笑容的小忘忧。

    七岁的小丫头扎着两个麻花辫，白嫩嫩的小脸儿上，黑白分明的大眼睛，澄澈又欢喜。

    “麻麻先给我讲讲。”

    忘忧歪着头问她。

    沐夏便将混沌归一诀的原理说了，又道：“优点是修炼速度，会很快，缺点是……会痛。”

    “不怕。”小姑娘摇头，抿着唇笑：“好好修炼，快快的修炼，以后才能帮粑粑和麻麻打魔族！”

    她在战区长大，自然晓得什么是魔族，什么是仙魔之战。

    乖巧懂事的让人心疼。

    沐夏揉揉她的脑瓜，神识入她体内：“麻麻带你走一遍行功路线，你细细地感受。”

    忘忧便闭上眼来。

    感受着亲切到极点的神识，在她体内的经脉里，一丝丝游走。

    一个小周天下来。

    忘忧露出一点疑惑：“麻麻再来一次，我记住了一半。”

    沐夏便再行了两个小周天。

    忘忧这一次睁开眸子，笑眯眯道：“学会了麻麻！”

    咔嚓！

    沐夏手中一握，一枚天阴石捏成了碎片。

    其中极小极小的一片，她递给忘忧。

    “试试看。”沐夏的心提到嗓子眼，为她护法，想着若出现问题她该如何解决。

    “嗯！”忘忧深吸一口气，闭着眼睛，盘坐下来，小脸儿上无比郑重地，将这枚小小的碎片握住在手中。

    轰的一下！

    天阴石中的地阴之气，宛如狂风骤雨般暴动在体内。

    忘忧顿时就一声闷哼，粉白粉白的脸蛋变得惨白如纸，更瑟瑟抖动更如风中棉絮。

    “忘忧！”

    沐夏和通讯阵台上的秦予夺，同时焦急地喝道。

    两人尽都看的白了脸。

    沐夏正要出手干预。

    “麻麻……我可以的……”忘忧已经咬着牙关，引着这些地阴之气游走经脉，一丝丝转化为了灵气……

    很快她周身渗出污秽来。

    这是炼体境在洗髓伐骨的标志。

    四下里臭不可闻，但沐夏长长舒出一口气，缓缓绽放了笑容一步不离守着小姑娘。

    直到她接连冲过了炼体境的第一重，第二重，第三重……

    抵达了炼体境第七重上。

    这一枚小小的碎片，才彻底被忘忧吸收了干净。

    她睁开红通通的大眼睛，眼泪“哗”一下落下来。

    “不痛的麻麻……呜呜……一点都不痛……呜呜呜……粑粑别担心我……忘忧很……呜呜呜很棒哒……”

    小姑娘一边哭一边说，黑不溜丢的脸上，糊满了眼泪。

    “嗯，粑粑的忘忧很棒。”秦予夺嗓音发哑，低笑着说道。

    沐夏则亲亲她的额头。

    “呜呜呜……呃？”忘忧哭着一呆。

    “麻麻你的……你的嘴巴黑了，什么……什么味道？”

    她到处嗅一嗅。

    很快在沐夏的瞳孔里，看到了一个小黑妞。

    大眼睛眨巴啊眨巴，小黑妞也跟着眨眼，直过了好一会儿，忘忧“啊”一声捂住脸，逃到九重界里洗澡去了。

    地道里沐夏“噗嗤”一笑，通讯阵台上，秦予夺也露出了笑容。

    夫妻俩对视之间，尽都看到了对方的感动和喜悦，还有着无尽为人父母的骄傲之色。

    忘忧说，要帮粑粑和麻麻打魔族。

    她不痛，一点都不痛。

    他们的小棉袄，真的长大了呢。

