    唐宝儿闹得动静可不小。

    在东方家赌场酒店开业的日子里，公然搞事情，打伤了东方焰的心腹、酒店的股东陈千王，还搞得东豪国际名声扫地。

    要知道做这种生意，最忌讳的就是信誉危机，酒店管理高层出老千骗赌客的钱，毫无疑问这是大忌，传出去会让整个东方家博彩集团的声誉一落千丈。

    东方家濠江开埠时就是当地的风云家族，这种场面已经司空见惯，他们也不能忍受一个女人就能在他东方家的场子里兴风作浪。

    很快，酒店里训练有素的保镖和护卫密布，将唐宝儿包围了起来。

    但唐宝儿这一下将得太狠，毕竟陈千王出老千的事情在场人都亲眼目睹，传出去的话对东豪国际的信誉是严重的损害。

    这一下东方焰都不得不亲自出面了。

    真正看到唐宝儿本人，东方焰的眼睛更亮了，扑面而来的妖精杀伤力，就算是东方焰这种阅尽群芳的阔少也无法抵挡。

    女人他怎么可能缺，再漂亮的绝色佳丽在他东方焰这儿也不是稀缺货，但眼前这女人，偏偏就给他带来了极强的新鲜感，独一无二。

    走到唐宝儿身前，高档香奈儿的气味，夹杂着她身上特有的香气，扑鼻而来满满的诱惑力。

    “小姐，在闹事之前，你应该先搞清楚这是谁家的场子？”东方焰笑对唐宝儿道，说着目光下移，落在唐宝儿深不见底的沟壑上。

    再一路下移，便是唐宝儿穿着网袜的修长美腿，一只脚踩着高跟鞋，另一只脚光着，因为高跟鞋被拿在手中，尖利的金属鞋跟像钉子一样，把陈千王的手掌钉在了赌桌上。

    “你是哪棵葱？”唐宝儿瞥了东方焰一眼冷声道。她当然是认识东方焰的，只是这时候故意装作不认识。

    “东方世家家主，也是这家东豪国际的老板，东方焰！”东方焰优越感极强地自我介绍。

    唐宝儿看也没看东方焰一眼，冷哼道：“哼！堂堂东方世家旗下的博彩公司，居然要用出老千这种旁门左道来骗赌客的钱，不觉得是个笑话吗？”

    “我是做赌场生意的，客人鱼龙混杂，难免会有一些败类混进来！按规矩，这个人骗你的钱如数还给你，他剁一只手，剁哪一只你说了算！”东方焰倒也不慌，很是淡定地道。

    不愧是东方家族的家主，就在唐宝儿以为东豪国际会名声扫地的时候，东方焰一招就化解了这样的危机。

    他直接不承认陈千王是他的人，让他以外来者的身份顶罪，当然前提是付出自己一只手的代价。

    “没错，这位亚洲赌神陈先生的确是我东豪国际的人，但我已经发现他和我的竞争对手沆瀣一气，联手想对我东方家不利，他是那个人安插在我东方家的眼线。”东方焰继续道。

    这话是说给陈千王听的，意思是让他当场定下这个罪。

    “说！你背后是什么人？”东方焰面对陈千王一脸逼问的样子。

    “是……风天……！”

    陈千王当然有这样的默契，心领神会地说出了风天逸月的名字，这种脏水当然直接泼给风天家了。

    秦川和唐宝儿看在眼里，自是冷笑一声嗤之以鼻。

    但是，这套把戏却能够骗到在场那些不知情的赌客们，毕竟东方家的这张赌牌是从风天家手里抢去的，风天家对东方家心存怨恨，这太合情合理了！

    “按规矩办！”

    东方焰冷冷地对手下示意了下陈千王，既然演戏就要演得彻底。

    一声惨叫，东方家的护卫手起刀落，陈千王一只手和他分了家。

    陈千王以一只手的代价帮东方家赌场轻易化解了一场危机，东方焰自然不会亏待于，只不过失去了一只手，他这个千王的职业生涯也就到头了。

    “来人，将这位小姐的筹码原数奉还，所有的筹码兑换成支票送到蒂亚女王号上。”

    东方焰对手下命令道，再面对唐宝儿：“小姐，现在该谈谈你的事情了！”

    话音刚落一众人将唐宝儿围了起来，不远处秦川蹙了蹙眉，已经准备动手。。

    东方家毕竟是sky盟，所以有高手助阵，不排除有血狱天使混在其中，所以秦川没打算让唐宝儿继续冒险。

    但唐宝儿和他交换了下眼色，她还想把游戏继续进行下去。

    唐宝儿随即被东方焰带去了蒂亚女王号上。

    蒂亚女王号就是东方焰的大型私人游艇，是他的海上休闲堡垒。说白了，就是他的海上安乐窝。

    sky盟几位头领中，要论好色程度是没有人可与东方焰比拟的。蒂亚女王号每次出海，至少都是十几名嫩模随行，妥妥的就是海上小王宫。

    “说吧！什么人指使你的？”

    蒂亚女王号驶到了海上，东方焰对唐宝儿逼问道。

    他是色迷心窍，但也不至于完全把脑子给丢掉了，今天的事情明显是这女人有意挑衅，他真怀疑这女人是风天逸月的人。

    “这么兴师动众把我带到海上，就为了从我嘴里逼问出这个吗？”唐宝儿不屑地一声冷笑，面无惧色。

    这艘船上有的可不仅仅是性感嫩模，还有多名护卫。东方焰这种人惜命得很，何况上次还发生过在海上被秦川袭击的事情，个人安全他当然是极其注重的。

    事实上出海的时候他还特意联系了血狱天使，让他们尽快赶到他附近，以备不时之需。

    “无所谓了，如果你想成为我的人，可以向我提提条件！”东方焰道。

    他和陈千王一样也起了惜才之心，这种女人太难得了，陈千王现在废了，这种女人招至自己手下就很有必要了。

    反正东方焰有足够的自信，不管这女人曾经是什么人，就算跟他有仇，在他的糖衣炮弹之下也会乖乖缴械投降。

    “什么意思啊东方少爷？你想拉拢我啊？”唐宝儿作吃惊状道，心里却是忍不住想笑。

    东方焰道：“与其跟着别人与东方家作对，落个玉石俱焚，不如留在我身边，做我的得力助手。你这么聪明的女人，不会连这么简单的道理都想不通。”

    “你的得力助手？哪方面啊？你的生意场上，还是床上？”唐宝儿媚声一笑，得意地问道。

    说话间坐到沙发上，风情万种地交错了下自己的双腿，看得东方焰心中的火焰瞬间燃了起来。

    “两种都要！”

    东方焰倒是直截了当，咽了口唾沫，走到唐宝儿身前就朝她压了上去。

    唐宝儿一只脚伸出，高跟鞋的鞋尖顶在了东方焰的喉咙上，另一只鞋尖顶在了他的下身。

    “别这么猴急，东方少爷！先不说我愿不愿意做你生意场上的助手，反正做你床上的助手绝无可能！有资格睡我的男人的确有，但不是你！”唐宝儿说着脚一蹬，把东方焰蹬出了几米。

    东方焰一个趔趄差点栽倒，被搞得火大。

    “这天下就没有我东方焰不能睡的女人，不想当我东方焰的人，就去下面做一只妖娆的女鬼！”

    “哎妈呀！这么狠的吗？我不是说过了？有资格睡我的男人不是你！不过，他现在也在附近，要不要让他见见你？”唐宝儿道。

    不等东方焰回应，她轻抚了下耳边的耳机。

    “这混蛋要睡我，你再不来，帮你留了二十四年的第一次就没了！”

    “已经在船上了！”对面一个声音回道，自然是秦川的声音。

    “好吧！我男人在你船上了，你想睡我？知道什么叫找死吗？”唐宝儿面对东方焰，摊手耸肩鄙夷冷笑。

