
　　罗修这边测试完成之后，阴阳袍老者满面荣光，似乎心情很好。

　　他的目光扫过在场一十九个年轻俊杰，开口道：“五行法则的测试已经结束，根据你们对五行法则的境界感悟，以及法则之力的掌握和运用，此次测试的第一名，为罗修！”

　　说话间，阴阳袍老者的手指指向了人群后方的罗修，尽管所有人都早已经预料到了这个结果，但当宣布出来的时候，还是有不少人内心中有些羡慕和妒忌。

　　这其中要说最不爽的，自然便是王玉川了，因为他从始至终都将第一名视为自己的囊中之物，此刻无疑是颜面尽失。

　　只见阴阳袍老者抬手一挥，一道五色光团朝着罗修飞去。

　　罗修探手抓住，光团有婴儿的拳头大小，蕴含有五行法则的本源之力。

　　这便是第一名的奖励，五行之源，吸收炼化后可以提升武修对五行法则的感悟。

　　罗修感应到手中的五行之源内蕴含有精纯的法则本源能量，并且体内的五行之灵蠢蠢欲动，若是吸收炼化后，足可让除却火灵之外其他的四种法则之灵提升到神魔级别。

　　“现在五行法则的测试已经结束，恭喜你们这些小家伙，每一个人都获得了进入阴阳道试炼的资格。”

　　阴阳袍老者抬手捏出一道法诀，在他的身边浮现出一座传送法阵，道：“你们所有人跟我来。”

　　说完之后，阴阳袍老者便率先走入了传送法阵当中消失不见。

　　在场的年轻俊杰也都纷纷上前，依次进入法阵当中。

　　“你叫做罗修对吧？”

　　就在罗修刚要走入传送法阵的时候，一道声音蓦然传入他的耳中。

　　他循声望去，便看到了王玉川面带不善的凝视着自己，其身边跟随着徐青山等人。

　　“有事？”罗修淡淡道。

　　“阴阳道的试炼不过才刚刚开始，五行法则测试只是开胃菜，你不要高兴的太早！”王玉川冷笑说道。

　　高兴太早？

　　罗修听到这话顿时哭笑不得，他何时表现出高兴的样子了？

　　不过他也能猜测出王玉川为何对自己产生这么大的敌意，无非就是自己在五行法则测试的时候抢了他的风头而已。

　　对此罗修懒得理会，他来这里不是跟人斗气的，而是为了完善自己的诸天无相。

　　生死，时空，五行，阴阳，混沌，风雷，乃是天地大道最根本的法则，其他的诸多分支法则，也都是从这些法则中衍生出来的。

　　罗修想要将自己的诸天无相演化到极致，便要分别掌握这些根本法则的奥秘。

　　念想至此，他没有理会王玉川充满挑衅和敌意的眼神，迈步走入了传送法阵当中。

　　“王师兄，这家伙太无礼了！”

　　“就是，王师兄跟他说话，居然转身就走，真把自己当大半蒜了？”

　　王玉川身边的几人皆都不忿的说道。

　　“阴阳道的试炼还有很多考核，他会让他知道天外有天，人外有人！”王玉川冷哼一声，旋即也走入了传送法阵。

　　传送的过程很短暂，罗修很快便出现在另外一座传送法阵，身处于一座恢弘的殿宇之内。

　　身穿阴阳袍的老者已经在这里等待，在其身边多了一个年轻人。

　　这个年轻人的脸上挂着淡淡的笑意，面容俊朗，身穿一袭白袍，给人如沐春风的感觉。

　　罗修发现，不少人看到这个白袍年轻人的瞬间，都不约而同的露出羡慕，妒忌，忌惮的表情。

　　紧随罗修之后，王玉川等人也从法阵中出现，同时也看到了阴阳袍老者身边的白袍年轻人。

　　“云子虚？”

　　王玉川瞳孔一缩，他身边的徐青山，姓郭的青年等人也都神情一愣。

　　“呵呵，王师弟，许久不见，听说你已经掌握五行本源法则，十年之内必成神魔，可喜可贺。”

　　白袍年轻人看到王玉川，微微一笑说道。

　　王玉川的脸色有些不太好看，他的天赋资质在诸多长老亲传弟子中堪称是顶尖，但若是与眼前的云子虚比起来，却自问差了不是一星半点。

　　因为这个云子虚，是阴阳宗掌教的亲传弟子！

　　阴阳宗在万法大世界并非是圣地，但也是仅次于圣地的顶尖大势力，宗门掌教乃是半步神皇级强者。

　　一尊半步神皇，寿命少说也有两三百万年，一生之中收取的弟子极少，但却无一不是天赋绝伦之辈。

　　云子虚是阴阳宗主的第四个弟子，骨龄不超过六十岁，但却是已经凝聚神格，并且得到本源法则认可的神魔强者！

　　五十多岁的神魔，相比起百年便可成就神魔的天才，这其中的差距可想而知！

　　罗修听到周围的议论声，也是不由得好奇朝着云子虚望去，心中啧啧称奇。

　　五十多岁便修炼到神魔境界，这样的修炼天赋，他是绝对比不了的。

　　在下界，百岁左右成为神魔，便是绝世顶尖天才，放在上界也可称得上是普通天才。

　　譬如王玉川，他有望在七十岁左右成为神魔，其天赋便可列入高级天才的行列。

　　而这个云子虚，年仅五十多岁便已经是神魔，这样的天赋便是顶尖天才！

　　同样是顶尖天才，上界的顶尖天才与下界的顶尖天才，差距就如同萤火比之皓月。

　　下界之中那些所谓万年难得一见，十万年难得一见，甚至百万年难得一见的绝世天才，放在上界，完全不值一提！

　　这已经不仅仅是修炼条件和资源上的差别，也与天地环境有关，天地法则越是完善深奥的位面世界，诞生天才的几率自然更高。23sk.Com

　　“这位是罗师弟吧？听说你以武帝七重修为破解了伍长老的大五行剑阵，有时间倒是希望能够跟师弟讨教一二。”

　　云子虚转而望向罗修，饶有兴致的淡淡说道。

　　罗修眉头微蹙，尽管这个云子虚表现的很平易近人，但其身上却有一种与生俱来的优越感。

　　与王玉川不同的是，这云子虚锋芒内敛，没有那种盛气凌人的架势姿态。

　　“在下求之不得。”罗修也同样淡淡的回了一句。

　　云子虚淡淡一笑，没有多说其他。

　　身为宗主掌教一脉的亲传弟子，云子虚自然不用参加五行法则的测试考核，直接就能进入阴阳道中试炼。

　　阴阳道，是阴阳宗发现的一处古老遗迹，据说是在数百万年前，阴阳宗的上代老宗主发现了这处遗迹，从中参悟到阴阳法则的奥秘，从此修为突飞猛进，不仅修炼到了神王巅峰的境界，更是藉此开创出了阴阳秘法的传承。

　　于是他便以阴阳道为根基，建造了山门，开创出阴阳宗一脉。

　　阴阳道中存在有阴阳本源法则的奥秘，共分为三个层次，每一个层次所对应的法则深奥程度也有所不同。

　　武道修炼的体系之中，从武尊境界开始初步领悟法则，法则的境界划分为，初步领悟，初步掌握，小成，大成，圆满。

　　法则圆满之后，便可获得本源法则的认可，掌握到本源法则之力，体内原本的修为真元也会蕴含有本源法则的玄妙，被称作是法则神力，或是本源神力，为神魔以上强者的修为本质！

　　而从神魔之后，本源法则境界划分，则与普通法则的划分有所不同。

　　本源法则的境界，共有十重！

　　无论是最基础的金木水火土五行，亦或是风雷阴阳这类高级的法则，任何法则的本源之力，都有十重境界。

　　本源法则的境界越高，便可掌握到更强大的本源之力，若是能够将一种法则修炼到第十重的境界，便可将一种本源法则完全掌握，便是神帝！

　　宇宙诞生至今的无尽岁月，历经了三千亿年之久，一共也才出现了三千位神帝，当今的神帝，是第三千零一位。

　　由此可见想要完全掌握一种本源法则将其修炼到第十重有多么的困难。

　　阴阳道的三个阶段，便对应阴阳法则的本源境界。

　　第一阶段对应的是本源法则第一重和第二重境界，第二阶段对应第三重和第四重境界，第三阶段对应第五重和第六重。

　　每一重本源法则境界，也有细致的划分，依次是初期，中期，后期，圆满。

　　唯有将一种本源法则修炼到第一重圆满境界，才可以晋升为天神，掌握本源法则第二重，这一点对于绝大多数的天才来说，都不算困难。

　　但若是要从天神成为神王，却必须要将一种本源法则修炼到第三重圆满，成为神王之后，掌握本源法则第四重。

　　神王是很多天才都要面临的一个门槛，本源法则境界越高，参悟的难度就越大，即便从天神强者可以存活数十万年的岁月，但仍有许多天才都无法修炼到第三重圆满，进而冲击神王的桎梏之门。

　　因此，成为神魔的时间越早，就拥有更多的时间去冲击更高的境界，发展的潜力也越大，作为评定天才等级的标准。

　　因为进入阴阳道参悟本源法则有名额的限定，所以对于年轻一代，阴阳宗每隔一千年才会开放一次，更多的名额则都提供给了有希望冲击神王，乃至冲击神皇境界的强者，身处于第二阶段和第三阶段感悟阴阳本源法则的奥秘。

　　“你们进入阴阳道第一阶段后，每一个人都只有十天的时间参悟阴阳法则的玄妙，十天之后再次考核，失败者淘汰，通过考核的人，可以获得留在阴阳道第一阶段继续感悟阴阳法则的机会！”

　　说话间，阴阳袍老者抬手捏动法诀，旋即打出一道黑白交错的神芒。

　　“轰隆隆……”

　　众人最前方一面墙壁从中间裂开，而后向两侧移动，就如同一座开启的大门。

　　大门开启之后，一条昏暗的道路通往未知的区域，这便是真正的阴阳道！

　　一时间，二十位年轻俊杰皆都神情变得兴奋起来。

　　阴阳法则的层次，凌驾在五行之上，若是能够从阴阳法则中有所感悟，掌握到太阴亦或是太阳法则的本源奥秘，对于自身的好处绝对是不可想象的。

　　即便是罗修也有些心潮澎湃，因为阴阳法则属于生死法则的分支，他若可以从阴阳法则的感悟中有所收获，不仅仅可以相互印证来提升自己对生死法则的感悟，也能够提升五行法则的境界，因为阴阳与五行本就相通。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百四十九章 云子虚免费阅读。https://xs.23sk.com 