    　　结束了会议，青木在联盟总部暂时先住了下来。

    　　他可是需要在这里等待一个星期的时间，看有没有人会来挑战他。

    　　虽然很大概率是不会有的。

    　　果然，在这一个星期的时间内，不但没有人挑战他，还有大量的粉丝一直守在联盟总部，希望能够再次见到他战斗。

    　　人数最多的，还是那些各大媒体的记者，希望能够带回关于青木的一手新闻。

    　　可惜，在得知没人挑战后，青木就和大吾四人，关在了联盟大楼内，彼此商量、交流。

    　　青木在战术层面走在了最前面，双核或者伪三核都是他此时最吃香的原因。

    　　大吾已经有了单核的雏形，而芙蓉和米可利到现在都还没有找到他们的核心在哪里，想看看青木能否帮他们解决这个问题。

    　　而青木，在与他们讨论的同时，已经将注意力放在了自己的几只精灵身上。

    　　甲壳龙、海刺龙和进化完成不久的沙奈朵。

    　　在源治的船上待了十天的时间，除了和源治测试战术外，其余的时间就都在讨论关于甲壳龙还有别的龙系精灵的培养方式。

    　　海刺龙虽然现在只是水系精灵，但在计划后就会变成水系和龙系。

    　　当然，两人主要讨论的还是甲壳龙。

    　　青木的甲壳龙，源治所给予的那种特殊的方法，还是能够使用的，只是如果想要将效果发挥到最好，还是弄来更纯、能量浓度最高的龙血才行。

    　　杖尾鳞甲龙的实力虽然是足够强，但他的逆鳞在上次就帮助过宝贝龙进化成为甲壳龙，此时甲壳龙体内多多少少都有着杖尾鳞甲龙的能量，所以杖尾鳞甲龙的龙血无法起到催化的作用。

    　　源治此时的暴飞龙，能量纯度没有杖尾鳞甲龙高，并不能起到百分之八十以上的效果。

    　　最好还是去寻找纯度更高的龙血。

    　　青木也正在为这件事烦恼，所幸源治说他说不定有办法，让青木多等待几天，再将甲壳龙的等级压一压。

    　　而沙奈朵，在进化之后，实力飙升，一路突飞猛进，明明才进化二十天左右的时间，就从三十五级的等级，正式迈入到了精英级，也就是四十级。

    　　这一切都是因为她头上的那枚能量结晶。

    　　因为其中的能量本来就是另一只沙奈朵的东西，所以能量的锲合度很高，再加上那只沙奈朵完全都是心甘情愿，所以其中的能量更是没有多少副作用。

    　　每天只是会有大量的能量从中融入到沙奈朵体内，缓缓吸收、提升，虽然会造成根基不太稳固，但只需要耗费一点时间来熟悉稳定，就不会有什么问题。

    　　在青木的构思中，沙奈朵其实是比呆呆王更加适合构建第二核心的存在，只不过现在的沙奈朵实力差得也很远，所以选择了呆呆王。

    　　所幸，呆呆王做得也非常出色，这样一来，青木对于后面第三核心、乃至第四核心，就有一些独特的构思了。

    　　在不影响实力提升的前提下，将核心组合节起来，也是实力提升的一种方式。

    　　不过从火箭队中换取的那些材料，已经告罄，后面就又需要使用回原来的东西了。

    　　短时间内这样的消耗，青木能够支撑的起，但长时间的使用，就算是以他现在的身份和收入能力，也维持不住。

    　　还不如用更稳定的方法。

    　　...

    　　结束七天的滞留时间。

    　　青木帮助大吾总结归纳了，他此时的单核战术的优缺点。

    　　同时也帮助芙蓉和米可利，根据他们自己的战斗习惯，和对精灵的控制程度，大致地确定了他们的第一核心所在。

    　　其实一般来说，第一核心是最好确定，单核战术也是越容易成型的。

    　　而当核心数量越来越多，就越来越困难。

    　　这不仅仅是对精灵的一种考验，也对训练家指挥有很高的要求。

    　　别看青木有超能力，指挥能力比普通的训练家强不少，但他也是第一次接触到这个层次，如果现在给他一个四核阵容，那他也是指挥不来。

    　　核心越是多，指挥的难度就越是多。

    　　青木此时的双核阵容，在像源治、亚当斯他们这样的人看来，都还没有达到双核的极致，至于说伪三核，只是因为青木的阵容配置有这个迹象，不过所谓的第三核，却是并未发挥出什么搭配性、组合性、相辅相成的作用，只是一个雏形。

    　　“七天时间到了，你们接下来是什么打算？”青木问道。

    　　“这段时间要进行道馆考核，我师傅的意思是希望能够在考核结束后，让我回去担任道馆馆主。”米可利撩了一下头发说道。

    　　“我应该会留在总部，亚当斯爷爷说要给我做一些特性，具体是怎么样的，我还不清楚。”芙蓉也说道。

    　　“我的话，应该也是回家族，到时候可能会参加一些高级赛事，等我达到挑战条件了，就去挑战青木，把我们的沙暴天王拉下马，哈哈！”大吾大笑着说道。

    　　三人也都露出会意的笑容。

    　　四天王对于大吾来说，更多是证明自己实力和努力的一个称号，并不是那么重要。

    　　他们也都知道他是在开玩笑。

    　　“那不行，那我也要参加，可不能落下太多，我也要成为四天王，威风！”芙蓉也喊道。

    　　听到芙蓉的话，米可利稍微犹豫了一下，正要说话，青木的手掌落在他肩上，“做自己想做的事吧。”

    　　闻言，米可利一愣，旋即再次撩了一下头发说道，“嗯，我可能会去参加华丽大赛，这种展现精灵之美的比赛，可能更加适合我。”

    　　三人也都没有多说什么，他们都知道米可利的志向所在。

    　　这不是华丽大赛中也要添加对战内容了吗？战斗依旧是非常重要的一环。

    　　“你们是舒服了，我可就有的忙了，源治天王刚刚已经喊我了，我忙碌的任务生涯，要开始咯。”青木无奈地说道。

    　　被源治和亚当斯这两个人吃得死死地，他也是没有任何办法。

    　　听到青木略带抱怨的语气，大吾三人露出了会心的笑容。

    　　“我们的沙暴天王有的忙，我们可是不能耽误正事，差不多也要走了。”大吾带着同情的拍了拍青木的肩膀。

    　　“要不我去跟源治天王申请一下，让你陪我去？”青木气急。

    　　话还没说完，大吾三人就飞也似地跑了，只留下了开心的大笑声。

    　　————————————————

    　　第一更！求月票！

