    罗伊没有回答，怎么说？说自己知道路飞有“主角光环”，自己好奇？

    不过现在罗伊对路飞已经毫无兴趣了，想想原著中的路飞居然被凯多单手一棒子打的泄气，就觉得……即使让他三年，也还是太弱了。

    “再这样受刺激，路飞boy的精神就要崩溃了！”

    伊万科夫走上前去，尖锐的指甲刺入路飞的脖子，将他瞬间放晕。

    萨博将路飞拖在背上，艾斯掩护道，“萨博，带路飞走，其他人我来阻挡。”

    库赞这时迈出一步，摸着脑袋上的卷毛说道，“啊啦啦，明明就是为了救你而展开的战争，什么时候变成保护草帽路飞的战争了？”

    “啰嗦，想要杀路飞，你过我这关！”艾斯摆好架势。

    库赞瞥了一眼已经对路飞失去兴趣的罗伊，一边说道：“算了，我现在要留下的是你！”

    和黄猿还有一笑交战在一起的白胡子忽然看向艾斯的方向，双手发力震开两名大将之后，将手中的剃刀猛然旋转，一刀落下，将艾斯和库赞之间劈开一道深不见底的沟壑。

    “老，老爹！”

    艾斯目瞪口呆的看着白胡子的背影伫立在自己面前。

    “蠢儿子，还留在这里干什么？”

    白胡子大喝道：“你以为这场战争是为谁打的，快点走！”

    “可，可……”

    艾斯还是舍不得和自己的老爹分开，白胡子声音如同洪钟，震的艾斯一个踉跄，又听到白胡子吼道：“快点走，蠢儿子！”

    听到这里，艾斯露出一个不甘的表情，拔腿就走。

    “了不起的男人！”罗伊都忍不住赞叹道。

    当一个人把一件事情做到极致的时候，那么将拥有无穷的魅力，白胡子虽然不是合格的海贼，但是，对于艾斯来说，绝对是个合格的父亲。

    “别想逃走！”见艾斯要跑，库赞跳到半空中，瞄准艾斯背后，无数冰矛射出。

    “别碍事，卡普的跟屁虫！”白胡子左臂往空中一锤，令库赞的长矛还没射出来就碎了。

    轰隆隆，库赞的身体摔在冰面，右脸微微发肿：“准备不要命了吗？白胡子！”

    顿时，黄猿和藤虎再次进攻了过来，三个人一起和白胡子战斗在了一起。

    “草帽团的大伙们！”此时，萨博赶了过来，一跃跳到桑尼号的船舷上将昏迷的路飞送到了索隆手中：“你们快点撤离这里吧！”

    “那萨博你怎么办？”娜美问道。

    萨博压低了帽子，“艾斯没有逃脱，我不能走！”

    “嗷呜！”弗兰奇发出标志性的叫声，“风来喷射已经准备好了，随时可以逃跑！”

    “别让龙的血脉跑了！”

    “抓住草帽路飞！”

    追赶过来的海军已经非常接近桑尼号了。

    萨博舞动水管从船舷上跳了下去，“龙之波动！”

    萨博一招，几乎是挡住了所有追来的海军，同时大喊，“快点走！”

    弗兰奇赶紧调动船头，同时推进器的力量爆发，桑尼号瞬间飞了起来。

    ……

    “白胡子，要落幕了！”

    罗伊忽然说道，罗宾转头朝着战场看过去。

    三个大将轮流进攻，白胡子确实不好过。

    白胡子左手握紧剃刀，撑住自己的身体，右手往身体上一抓，喘息不断，暗道：“再撑一会，就好了！”

    “怎么了？白胡子老爹，你的样子很狼狈啊！”

    突然，罗伊的一句话把所有人的目光全部吸引了过去。

    “怎么样？要不要我帮你一把？”罗伊说出的话让所有海军戒备了起来。

    “喂喂，史上杀人最多的海贼，什么时候这么好心了！”库赞摇了摇头。

    “可恶，说好的看戏呢？”战国看了看还可以利用的战斗力，拍了拍自己的额头：“七武海，拦住罗伊！”

    广场防卫壁上，明哥双手摊开：“弗弗弗……饶了我吧，战国元帅，最近生意不错，我可不想英年早逝。”

    右侧的托雷加跃跃欲试，但是知道实力差距的他也没有动手。

    至于威布尔，在母亲的指挥下也停在原地。

    剩下的鹰眼米霍克是个聪明人，自然不会当出头鸟。

    至于莫利亚，无视好了。

    “啊哈，七武海没一个肯帮忙啊，都是一群靠不住的家伙！”黄猿打着哈哈说道。

    一旁的藤虎脸色黝黑，冷冷道：“哼！老夫总有一天要废除七武海制度！”

    “咕啦啦啦！”这时白胡子大笑起来：“你以为自己在施舍谁？老子可是白胡子啊！”

    白胡子说着，剃刀往地上一杵：“想要施舍我，你还早一百年呢！”

    “算了！”罗伊就知道是这样。

    就在这时。

    “贼哈哈哈，你这是拒绝了罗伊的好意啊，老爹！”一个声音从处刑台的位置传过来。

    所有人都朝着一个方向看过去，那里以黑胡子蒂奇为首站着一群人。

    “那，那些家伙是？”

    “每一个都是罪大恶极，不可饶恕的罪人！”

    “那个……是红伯爵雷德吗？”

    此时，雷德站在蒂奇身边，双手交叉，握着一把弯弯的伞刀：“哎呀！没想到还有人记得我这个老骨头！”

    “真是令人怀念啊，喵！”

    明明长得很魁梧，说话却如同公公一样的恶政王，阿巴罗·皮萨罗。

    皮萨罗看向罗伊的时候，额头上的青筋暴起，伸长脖子叫到：“罗伊阿喵！”

    “嗯弗弗弗……是您的愁人啊，罗伊先生！”明哥忽然落到罗伊身边，歪着头笑道：“迫不及待想要找您报仇了呢！”

    “忘记了，谁？”罗伊看了一眼皮萨罗，有些想不起来。

    罗宾嘴巴微动：“您还是海贼猎人的时候，干掉的一名海贼！”

    罗伊看了一下皮萨罗：“这种小角色，谁想的起来。”

    “可恶，喵！”皮萨罗身体发抖，发出让人起鸡皮疙瘩的叫声。

    这时，罗伊才恍然大悟：“这个恶心的语气，我想起来了！”

    “我要杀了你，罗伊，喵！”皮萨罗大怒。

    可是他还没动，却被黑胡子阻止了：“你想死吗？皮萨罗！”

    与此同时，所有黑胡子的成员，全部被海军们叫出了名字。

