    得知自己可以随时回到仙剑世界，并且完全不用担心时间的流逝后，梦璃的这桩心结可以说完全解开了。

    没有了顾虑，洛云与她便整日呆在小阁楼中，全力的提升自己，为降临神域世界做好准备。

    玄霄角色卡的提升是重中之重，只要将角色卡等级提升到lv15，便可以解锁“御剑术”，这可是仙剑世界修仙者的标志性技能。

    除次之外，便是灵卡笔录的参悟，以及五灵仙术的提升。

    洛云目前持有风、炎、水三系仙术，他希望能在进入神域世界之前，领悟出第二级的仙术，当然，这个目标恐怕很困难。

    在来到天空神城的第8天，洛云早早的睡下，因为今天是无垢泉给与未来梦境的日子。

    朦胧之间，一副场景在洛云眼前逐渐清晰。

    下一瞬间，哭声、惨叫声、狼嚎声、嬉笑之声相继响起，映入眼帘的是无比惨烈的一幕。

    下方是一个不算小的小镇，房屋以木制居多，而此时，他们正在遭受一批魔狼的蹂躏。

    不，不止是魔狼，还有人！

    一批全身黑衣打扮的人，正指挥着那数量众多的魔狼怪物攻向小镇，甚至还有一批黑衣人亲自下场，烧杀掳掠，无恶不作。

    烧的是房屋，杀的是老人、壮年，而唯有小镇中的上百小孩，被他们掳走。

    “它们的目的，是小孩！？”洛云若有所悟。

    突然，一声惊呼传来，却是梦璃的声音，她能潜入梦境，正好与洛云一同见证了这一幕。

    “流云，这......”

    “不用太过难过，这是未来，并不是已经发生的事实。”

    洛云安慰着，但是柳梦璃又如何不知，若是不加以阻止，这幅景象便会真正的发生。

    洛云视线不断扫动，想要收集到这个未来发生的地点、时间等等信息。

    梦境的时间过得很快，彷佛加快了数百倍，当小镇活口不存，当残尸腐烂生蛆，一支全副武装的小队才缓缓赶至。

    一番检查之后，他们做好记录，然后在手中的地图上重重的画上一个红叉。

    而那地图上的红色，已经很多了。

    梦境就此定格，但是见证惨案的两人却是久久无言。

    “这就是要未来？”柳梦璃轻声问道。

    “嗯，而且还是我很熟悉的地方。”洛云点了点头，道：“这里是云龙王朝。”

    那支小队的轻甲太过熟悉，那是云龙王朝云龙军斥候小队的标准配置。

    “云龙王朝......”

    柳梦璃记得很清楚，这就是洛云打算降临的地域，他之前更是说过，已经有七次的未来梦境，都是发生在这个王朝境内，那岂不是说......

    “不用担心，这个小镇的位置我大概知道在哪里，到时候提前疏散小镇居民就是了。”

    洛云这般说道。

    之前那几个关于云龙王朝的未来梦境，讲的都是非常大的事件，波及甚广，死伤也更加惨重，远不是这类小镇能比的。

    但是在这个时间点来了一样一个梦境，洛云没法不在意。

    这仿佛，是无垢泉给与洛云的提示。

    “按照最后斥候小队记录的时间，小镇遇袭的时间似乎是在那几个灾难发生之前，无垢泉是想让我将降临地点选择在这里吗......”

    “之前的未来都是妖魔大军袭击人族大城，但是看今天的这一幕，妖魔之后，还有其他人的存在。”

    “灾难非是天灾，而是人祸？”

    一夜无话，翌日，就在洛云清点各类物资的时候，青筠三人组到了。

    “哇，这也太大了吧？”迈过门扉，雨欣第一时间惊呼出声，“我们的住所也不过方圆百米而已。”

    “好浓郁的天地能量，至少是我们居所的5倍之多。”青筠亦是感叹道。

    “还算可以吧！”洛云耸了耸肩。

    因为玄霄角色卡只汲取无垢泉灵气的原因，洛云只是在练习五灵仙术时，才会吸纳天地灵气恢复灵力。

    梦璃也主要在参悟云梦九音，对天地灵气的需求不高，加上这个人空间内每日都会注入一定的天地灵气，消耗根本比不过恢复。

    “我原本还对自己的居所很满意，但是现在看来，根本不能比。”青筠摇了摇头，相对无言。

    “这应该就是最高难度与第二难度之间的差别！”

    将三人请入小阁楼，泡上一杯茶，洛云这才问道：“你们来访，应当是准备进入云龙王朝了。”

    “嗯，我们收集了一些云龙王朝的资料，就是不知道大名鼎鼎的孤星打算降临哪个郡，也好让我们沾沾光，占占便宜？”

    温柔捂嘴轻笑，没有丝毫掩饰她们三人的目的。

    “降临在那个云龙王朝哪个群还是其次，你们有考虑过之后怎么最快的提升自己吗？”洛云问道。

    “我们玩家虽然可以杀怪掉宝，但是掉落的大多数都是材料，装备与道具次之，而召唤卡更少。”

    “技能卡、血脉卡、天赋卡等提升战力必须的灵卡，却是只能寻找商会交易、制卡师订做等有限的渠道，想要快速的提升，加入阵营势力是第一选择。”

    “这个我们也做过功课的。”雨欣像一个学生举起了手。

    “哦？说来听听？”洛云笑道。

    雨欣俏脸一红，随即顿了顿，说道：“云龙王朝中招收新人的阵营势力还是很多，可以勉强分为三类。”

    “第一，官方组织，也就是守卫云龙王朝的云龙军，以军功换取修炼物资，若是军衔很高，每月的军资也足以我们所需。”

    “不过正如之前方宁大哥们所讲，云龙王朝内部并不和睦，王室的掌控力大大下降，云龙军内派阀林立，争斗混乱，我并不建议走这条道路。”

    洛云喝了口茶，说道：“还有呢？”

    “第二类，便是中立阵营，制卡师公会，炼药师公会，甚至是炼器师公会，不过这类都需要副职业，但是猎人公会不需要。”

    “我们只要完成猎人公会颁布的猎人委托，便可以赚取资金，并通过猎人公会购买各类灵卡，不断提升自己。”

    “这条道路倒是与以往的虚拟游戏非常相似，做任务，领取任务奖励，不断循环。”

    雨欣讲得口干，咕噜咕噜喝了杯茶，继续说道：“至于最后一类阵营，则是学府。”

    “云龙王朝学府众多，注重培养低阶的御卡使，而且学府内的规则简单，只要考进去，那么就可以获得各类资源与导师培训。”

    “神域不同于其他虚拟游戏，只要简单提升等级就可以，各类知识情报，同样非常重要。”

    “所以，如果是你，你会怎么选？”洛云又问道。

    “以第二条道为主、第三条道路为辅，我们玩家最大的优势在于经验值系统，只要打怪升级便可以快速的提升等级。”

    “利用猎人公会的信息渠道，寻找怪物提升自己等级的同时，也接受来自学府的培训，开拓见识。”

    “很不错嘛，的确做主了功课。”洛云赞叹道，让得雨欣满脸通红的嘿嘿直笑。

    “那么，你要加入哪个阵营，你之前说过，不喜欢那种权势斗争复杂的阵营势力？”青筠问道。

    “青云学府。”洛云直言。

    “那不是云龙王朝最顶尖的学府吗？”温柔愕然出声。

    “据说青云学府的招收标准是18岁之前晋阶青铜御卡使，阶位我们没有问题，但是年龄，我们之中只有雨欣才满足吧？”

    “这倒是不用担心，青云学府还有另外一套招生标准，以我们玩家的身份，要达到并不困难。”洛云说道。

    “只有这个学府才符合我们，你们恐怕并没有注意，其实大部分学府都是王朝内部的势力出资，他们本就是为这些势力补充新鲜血液而建立。”

    “只有青云学府例外，它是独立于王朝的学府，云龙王朝的各方势力都插不进学府之内。”

    洛云保留了一部分，从无垢泉的未来的他窥探到，青云学府的地位甚至高于王朝，甚至连皇室成员也对学府毕恭毕敬。

    洛云要阻止云龙王朝的灾难，并从中夺得收益，定然需要一个足够硬的后台才可以。

    其次，青云学府被称为云龙王朝最顶尖的学府，其教学质量自然是顶尖的。

    这次通过制卡师强化手段，进入到了仙剑世界，让洛云看到了解开“逍遥游”秘密的希望。

    而灵卡笔录毕竟只是4星，其内记载的内容有限，他需要更高深的教学资源。

    “事实上，根据我得到的资料，青云学府非常重视学员的实战经验，几乎都会让学员加入猎人公会，定期完成一定数量规格的委托，这一点非常适合我们。”

    洛云的话一出口，青筠三人均是有所异动。

    “好，那我们就以青云学府为目标！”

