    摄像头！

    监控？

    在我看向赵淼君所指的方向之后，我一眼就看到了那个小红点！

    看到小红点，我脑海中第一个出现的就是摄像头！

    难道我的猜测是正确的？

    此时我看到，那小红点的位置，高度大概在三四米左右，如果不借助攀爬工具，是根本无法够得着的。

    我们站的这个距离，仅仅看到那个小红点，也不能完全看清楚小红点到底是什么。

    “我确认一下！”

    我走到那小红点下面，把荧光棒往上轻轻一抛。

    荧光棒抛起的高度正好照射在小红点的附近！

    我赶紧望过去，这一眼瞟到，真的看到一坨黑乎乎的……像是摄像头的玩意儿！

    “吴桐，你可能真的猜对了，那好像就是摄像头！”赵淼君有些惊喜地叫了起来。

    可我根本不明白这个时候赵淼君惊喜个屁。

    如果我的猜测都是正确的，那马少阳真的已经为我们的“洞穴之旅”安排了剧本，我们能走到这个位置，说不定都是他提前设定好的，既然人家有把握这么搞，那就肯定有办法控制咱们！

    我咬了咬牙，捡起了地上的荧光棒，走到了那小红点下面。

    抬头，我盯着小红点那个方向一直看。

    我不知道在这个小红点背后，马少阳是否真的在监视着咱们的一举一动！

    “马少阳……你能听到老子说话么？你等着，别让老子从这里出去，否则我一定会把你大卸八块的！”

    说着，我将手中的长石狠狠地飞掷出去！

    咣当一声。

    长石击中了小红点所在的位置，我听到一声脆响，有什么东西落在了地上。

    我和赵淼君都是快步走了过去，用荧光棒在附近找了一圈，果然……

    刚刚那被我击落的，就是摄像头！

    我的猜测都是正确的……或者说，已经是八九不离十了！

    马少阳真的在这个洞穴到处安装了现代的拍摄工具！

    他就在暗地里监视着咱们的一举一动！

    拿着这个摄像头，我有种说不出的复杂心情。

    这种被人玩弄于鼓掌之中的感觉，非常不爽，可现在又无可奈何。

    我们甚至到现在为止，被困了几天了还没能找到离开这里的办法……好不容易离开小洞穴，来到了这个大洞穴，还在漫无目的地寻找出口！

    可如果这里根本没有出口呢？

    如果马少阳真的只是为了变态欣赏咱们在这里面绝望的逃生之路呢？

    我的心彻底沉到了谷底。

    就在这时，赵淼君拍了拍我的肩膀，低声在我耳边道：“吴桐，那边好像有人，我……我好像听到了说话的声音！”

    “什么？说话声？”

    我怎么一点感觉都没有？

    赵淼君指着隧道的深处，目光有些惊恐，语气也是非常警惕。

    我找到了刚刚的长石，捡起来，握在手里，对赵淼君道：“过去看看，你跟着我，千万别跟丢了！”

    我说着，快步往隧道深处走去。

    “喂……”

    赵淼君想要阻止我，却也赶紧跟了上来。

    野人也是紧随其后。

    走了一阵，我居然也听到了说话的声音。

    声音断断续续的，听声音还有好几个人，而且距离咱们不远！

    我的脚步放慢下来，赵淼君刚想说话，我给她做了一个禁声的手势。

    野人这时候也是停下脚步。

    我发现咱们走到的这个位置，荧光棒的光线所及之处的两三米远，便是有一个转角……

    而说话的声音，就是从那个转角后面传来的。

    不仅有说话声，我甚至能感觉那个转角……貌似有光线？

    “吴桐，有人来了……”赵淼君有些紧张地说了一句。

    “别说话，荧光棒收起来！”

    我沉声对着赵淼君说了一句，赶紧把衣服掀开，把荧光棒捂在衣服里。

    赵淼君则是下意识把荧光棒藏在了身后。

    野人见状，也是学着我的动作，不过他没有衣服，只能跟着赵淼君学，把荧光棒藏在身后。

    “靠在洞壁，屏住呼吸……”我压低声音又对着赵淼君说了一句。

    紧接着我把后背紧紧地贴着洞壁，让自己的身形尽可能隐匿在这个隧道，虽然这里根本没有咱们的藏身之处。

    “我刚刚听到这里有人说话……是我的错觉么？”突然，转角对面有个男声说了一句。

    我听这个男声，说话的声音也是非常谨慎小心！

    “慢慢地过去看看，小心……”

    又是一个男声，说话声音更小，他们的位置，听声音可以判断，就在转角，可能不足一米远！

    我紧紧握着手里的长石，心里也是有些紧张起来。

    难道是马少阳的狗腿子来了么？

    难不成是我把马少阳的摄像机弄坏了，他恼羞成怒，提前找人过来收拾咱们？

    就在我这么想的时候……

    突然……

    对面忽然跳出来一道人影，旋即一阵强光照射在我的脸上！

    那是强光手电筒的光线！

    刹那间，我被强光手电照射得一阵眩晕，又听到一声大喝：“草，这里果然有人在等着咱们，动手！”

    嗖地一下，我还没反应过来，就感觉眼前有什么东西晃了一下。

    我下意识朝后面退着，听到赵淼君已经开始尖叫起来。

    野人也是一阵闷哼，不断地朝后面退着。

    我甩了甩脑袋，努力让自己的目光看得真切些，我明确知道有人在攻击我！

    退开了几步之后，我把长石横在胸前，大声叫道：“谁特么敢上来，老子先弄死他！”

    强光手电还在照着我的脸，我忍不住伸手去挡着光线。

    “咦……等一下，这好像不是那帮家伙？怎么像是几个幸存者？”我听到那个男人说话的声音。

    “哎？小伙子，你把手拿开？我怎么看你这么眼熟？”

    就在这时，对面几个人中又传来一个稍微有些苍老的声音。

    我一听这声音……居然也是那么熟悉？

    等一下……

    卧槽？

    这……

    这不是我的岳父的声音么？

    这不是李弯弯的父亲，李友乾的声音吗？

    “吴桐？你是吴桐么？”

    强光手电一下子从我脸上移开，我放下手，朝着对面看去，只觉得模糊一片，被强光手电照射，还没完全恢复过来。

    我试探性地问了一句：“爸……爸？”

