
　　小队里面的人都没想到一群22级的怪物竟然如此厉害，数量会如此之多。

　　由于这些玄蜂从空中飞行，最前排的小马和纵马啸西风根本就挡不住全部的玄蜂，很多玄蜂直接从空中飞了过去，然后一轮蜂尾针从天上激射而来，攻击很是迅猛。

　　原本是唐明小队来刷怪的，但一瞬间就成了一群巨蜂围攻唐明等人的状态。

　　因为之前杀的那些怪物都是被他们直接碾压的，所以忽然遇到这么强悍的怪物之后，一时间竟然被打了一个措手不及，再加上怪物的数量非常多，导致情况非常的紧急。

　　两个骑士的血量厚自然不用担心，道士玩家的身板也不弱想要杀他们也不容易，但弓箭手和法师的血量就扛不住了。

　　贺子瑜姑娘召唤出了自己的另外两只宠物，一只是体型健硕的大熊，另外一只是条三尾狐狸。

　　她的三只召唤兽，身边的那只大蜘蛛能吐出蛛网起到控制作用，最大的用处是防止刺客玩家的突进刺杀。

　　大白熊的血量和防御很厚可以抵挡住一部分攻击，是一个十足的肉盾，平时就是用来抗怪的。

　　在她那三只召唤兽之中，起到攻击作用的是恰恰是那只最不起眼的三尾狐狸。

　　三尾狐狸是法术伤害的怪物，有着非常高攻击的技能伤害，对于单个玩家和单个怪物有着极强的攻击力。

　　由贺子瑜身上就可以看出，召唤师玩家如果和其他玩家的单打独斗的话，还是有些优势的，带着三个帮手怎么都是占便宜，而且这三个帮手还都可以自己选择属性和攻击方式。

　　甚至在一对一的情况下也许召唤师玩家可以和战士打个不相上下，甚至只要宠物选得好对付战士还能占尽优势，但是在面对多名玩家或者是多个怪物的时候，召唤师玩家和战士就完全不能比了。

　　召唤师的劣势就是太依靠自己的召唤兽，自身基本上没有什么攻击力，而且身板还脆，他们的召唤兽需要强大的精神力作为支撑，所以装备也是选择增加精神力的。

　　如果选择增加防御和气血的装备，那么身板是厚一些了，但是召唤兽的实力就差很多。

　　没有哪一个职业是十全十美的，就算是为了某些方面的强大也要牺牲另外一个方面作为补偿。

　　贺子瑜指挥召唤出来的大熊挡在了她和咖啡加糖的身前，大熊就算是体型庞大却也最多挡住他们两个人。但也只能挡住一面的攻击而已。

　　他的蜘蛛突出了一个蜘蛛网，将一只朝着他们飞过来的玄蜂困在了网子里，然后摔落在地，三尾狐狸马上冲上去就是三枚魔法火焰。

　　这一套攻击应该就是贺子瑜平时的进攻模式了。

　　其他人也都纷纷使出了自己的技能对付天上的玄蜂，但这些巨蜂的数量太多了，三枚蜂尾针的威慑力极强，一时间却也挡不下来。

　　这一群玄蜂飞上来之后首先会朝着他们射出了自己的第一只毒针，由于玄蜂的数量太多，这一轮蜂尾针非常的密集。

　　虽然是从玄蜂的身上射出来的，但这些蜂尾针的长度却都有弓箭手的箭矢一样长，但不一样的是蜂尾针非常细微，只有在射到他们身上的时候才能看到这蜂尾针的样子。

　　两名法师虽然转职之后已经有了防御能力，火系魔法师的魔法盾和冰系魔法师的冰封装甲都有着很高的防御力，也挡不住蜂尾针的多次攻击。

　　破盾之后随便被射上一两根针两名法师就变成了残血，全靠着自己的技能朝着玄蜂发动进攻，以攻代守。

　　秋木是他们之中唯一的弓箭手，在巨蜂出现的时候就一直在朝着巨蜂进行攻击，这种攻击手段自然就吸引了更多的玄蜂攻击。

　　有七八只玄蜂朝着他针对性的飞过去，蜂尾针朝着他身上就是一阵乱射。

　　弓箭手的移动速度比较快，躲过了其中不少攻击，但还是有几根蜂尾针落在了他的身上。

　　玄蜂的第一根蜂尾针就是可以起到降低防御的作用的，在第一根蜂尾针射中他开始，因为降低了防御导致后面的蜂尾针造成的伤害更强。

　　秋木的血量肉眼可见的掉落一大半，那些玄蜂自然不会放过马上使用了蜂鸣技能，进一步的降低他的防御，然后朝着秋木射出了他们的第二根蜂尾针，若被射中就会受身中奇毒，情况很是危险。

　　这时候的唐明早已看到了现场的情况，马上就使用了自己刚学会不久的打抱不平技能，唐明化作一道残影瞬间出现在秋木的身边，几枚蜂尾针全都落在了唐明的身上。

　　-99

　　-75

　　-80

　　气血被打掉的同时唐明还收到了系统的提示声。

　　叮！系统提示：是受到了玄蜂蜂尾针的技能攻击，受到了中毒效果，每秒钟掉落血量百分之一，持续时间20秒。

　　然后唐明就开始持续的掉血，每秒百分之一，让唐明尝试了一下受到黑暗腐蚀技能攻击是什么待遇。

　　但只有20秒的中毒时间也对他造不成太大的威胁。

　　秋木虽然得救了但还是被吓出一身冷汗。

　　“明哥，不太行啊，这么下去肯定有人挂掉。”天籁小说网

　　唐明当然也看出来了情况不好，他朝着一旁的阿益喊道：“阿益帮我挡一下。”

　　阿益也没有问什么，直接冲过来挡在了身前，左右手各出了一张符咒扔向了天空。

　　两张符咒在空中碰撞之后发生了爆炸，轰隆一声炸裂出现了巨大的火球，唐明也没有闲着，马上开始施展自己的技能，这次试用的是刚学会不久的以德服人技能。

　　这个技能唐明还一直都没有使用过，既然这个技能的介绍上说可以限制技能使用十秒，那就可以使用一下，也足够他们缓一口气或者是撤退的了。

　　唐明之所以让阿益帮忙挡上一下，是怕以德服人这种大招的前摇时间太长会被玄蜂打断。

　　技能使用之后唐明手中的长剑直接入鞘，一瞬间一股子犹如实质的空气出现了，就像是出现了一道空气墙快速的朝着周围扩散。随着那一道空气墙的扩散，下一幕让他们感觉到震惊的事情出现了，他们就看到空中正在飞行的玄蜂，首先是所有的进攻都停了下来，在接触到了往外扩散的空气墙之后，从空中纷纷掉落。

　　这种掉落是随着唐明身上发出的侠义立场的扩散而发生的。立场扩散到什么地方什么地方的玄蜂就会落地。

　　这一幕把其他人都看傻了，还以为唐明使用了禁咒将这群玄蜂都给秒杀了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第551章 我的新技能免费阅读。https://xs.23sk.com 