    虽然这三位道人甚是无礼，但苏护还是保持着身为主帅的气度，简单地聊了一下家门来历后，就让人准备素宴款待三人。

    两日后，罗宣笑道：“今日我去会会那姜子牙。”

    “道长要切记小心，西岐能人异士极多。”苏护提醒道。

    罗宣点了点头：“贫道晓得。”

    当下苏护领兵来到西岐城西门驻扎，罗宣带上刘环一起出营，到了城下搦战。

    西岐城中，姜子牙抬起头道：“苏护突然归来，定是请到了援兵，不可不防。”

    “丞相，让我去会会他！”旁边的温良立马道。

    姜子牙点了点头：“温良，马善，你们去走一遭吧！”

    这两人都是汤野带来的，武艺神通非同小可，既然商营来了两人搦战，那么也让两人出去应战。

    与此同时，远在朝歌城的子受也是收到了系统的任务提示。

    “触发任务1：击杀/收服白龙山温良。”

    “任务奖励：殷商气运+500、焚火令（神通）。”

    “触发任务2：击杀/收服灵鹫山马善。”

    “任务奖励：殷商气运+500、玄水令（神通）。”

    “注意：当前两个任务必须完成，任务失败的话都会降低当前殷商气运！”

    子受：……

    狗系统又来了。

    系统亡我之心不灭，我辈切不可松懈啊！

    可惜啊！苏护手下都是一群废物，老子就不信能赢！

    子受心中冷笑不止。

    对于这两个任务子受丝毫不担心，在他看来，就自己找给苏护的三个废物还能掀起多大的风浪？

    ……

    西岐城下。

    温良骑黑马，马善骑白马，两人纵马上前，马善对着罗宣大喝道：“你是何人？竟敢犯我西岐？”

    罗宣一马当先，大喊道：“我乃火龙岛焰中仙罗宣是也！尔等快快下马投降，如若不然，顷刻之间，只怕你们要尸首两分。”

    温良一听到这句话，立马生起火爆脾气，拍马上前，猛喝道：“罗宣上来送死！”

    温良手持两根狼牙棒，挥舞起来猛不可挡！

    然而罗宣也不是吃素的，挺起飞烟剑架起就杀。

    与此同时，马善也是纵马杀向刘环，刘环挺起长剑接住。

    四人杀得胶和，罗宣催动赤烟驹，手上两口飞烟剑左斩右刺，甚是厉害，虽然温良狼牙棒凶猛，但罗宣的剑法更加高明，不管是修为还是武艺都在温良之上。

    突然，罗宣祭出五龙轮，一轮子砸出把温良砸落马下，紧接着罗宣催动赤烟驹冲上前，飞烟剑斩出，温良在地上一滚，可惜飞烟剑来得太快，这一剑还是躲不过去，顿时半片肩膀都被削了下来。

    “啊！”温良惨叫一声，罗宣第二剑已经落下，直接把他脑袋也砍下来了。

    另一边马善眼见兄弟温良失利，吃了一惊，立马被刘环攻得手忙脚乱。

    罗宣喝道：“马善吃我一印！”照天印祭出，直接将马善打落马下，刘环上前擒了。

    两人得胜而归。

    当消息传到西岐城后，汤野霍地起身，脸色一沉，咬牙切齿道：“好个罗宣，居然杀我温良兄弟，擒我马善师兄！明日我定要会会那罗宣，教他知道我的厉害！”

    姜子牙脸色也是变幻不定，叹气道：“马善被擒，只怕也是凶多吉少。”

    汤野闻言，却是诡异的一笑：“姜师叔，那你可就放心啦！任那苏护怎么做，也决计杀不了马善师兄。”

    “哦？这是什么意思？”姜子牙皱了皱眉问道：“难道马善有办法脱身？”

    汤野笑了笑，眼睛微微眯了起来：“我这马善师兄，可是连我番天印也杀不死啊……”

    ……

    灵鹫山，元觉洞。

    洞中一名白须老头盘膝而坐，双手放在膝盖上，他突然抬头看了看桌上的一盏琉璃灯，此时灯已经熄灭了。

    白须老道脸上忽然露出了一个淡淡的笑容。

    ……

    摘星楼上，刚刚得意不久的子受就让系统的提示音给惊傻了。

    “恭喜您已完成任务，击杀白龙山温良，奖励已发放，请注意查收。”

    “焚火令：高级神通、天火焚原！炼化异火可以施展该神通。（当前入门，炼化一缕异火可至小成）”

    子受突然间就愣住了。

    等，等等……

    我是不是听错了什么？任务完成了？

    什么情况？

    紧接着他点开系统面板查看，很快就确定了不是自己听错，而是真的出事了……

    【任务完成】：白龙山温良已被击杀！

    【击杀者】：罗宣，飞烟剑。

    【任务提示】：马善已被罗宣所擒，请将其击杀或收服以完成当前任务，完成任务后可获得奖励。

    子受擦了擦眼睛以为是自己看错了，毕竟自己随便找三个没门没派的怎么可能把温良杀了，把马善也给擒了。

    但他再三确定却发现自己没有眼花，任务确实完成了一个，还有一个系统提示完成了一半。

    “什么情况？这个罗宣是谁啊？这么牛逼的？”

    子受有点傻眼了，罗宣不就是截教的外门弟子吗？一个外门弟子这么牛逼？

    到底是截教强还是温良马善很弱？

    不过温良马善好像也没什么名气吧？

    子受深吸了一口气，发现系统面板上关于罗宣的名字是标红的，子受用意念点了一下，罗宣的资料展示在面前。

    三分钟后。

    子受捂着胸口，他感觉心口被人刺了一剑。

    踏马的这个罗宣！

    居然是…

    大！罗！金！仙！

    是的，资料上显示罗宣为火龙岛焰中仙，已经修成大罗金仙，法宝那一行更是多得可怕……

    飞烟剑、五龙轮、万里起云烟、照天印、万鸦壶……

    “冷静，冷静……为什么一个外门弟子会是大罗金仙呢？”

    子受深吸了一口气，猛然想到什么，眼睛都瞪圆了！

    等等，婵玉给的资料上说，罗宣因为惹恼了通天教主，被收为外门弟子……

    如果这个人没惹恼通天教主，岂不是要收为内门弟子？

    再回想过来，都惹恼了通天，还能收作外门弟子，可见他的资质有多么变态……

    “我……”

    子受痛苦地捂着脑袋躺在椅子上，他万万没有想到随便挑一个都能挑到大罗金仙。

    这到底要怪邓婵玉给了自己一刀，还是怪自己眼瘸看走眼了？

