    然而有些事情就属于那种，你越不想让其发生，就越会发生，比方说现在打死毕老六，毕老六都想不到，他后来跟过来的车架里面坐着刘备和陈曦，而且两人还想和他打个招呼。

    “老六，好久不见！”陈曦半个身子都从车窗钻出来了，兖州农粮那件事对于刘备来说属于杀全家都不过分的恶性事件，对于陈曦来说，老六这种根本无需追究，故而好不容易遇到了一个自己能问的对象，刘备又不准备绕过，陈曦当然自己扑出来了。

    没办法，被刘备秀了一路，陈曦好不容易遇到了一个，当然不能放过，故而半拉子身子都从窗口钻出来，一副和毕老六超级熟的神色。

    毕老六在看到跟过来的车架上探出来半个身子的时候，就已经头皮发麻了，这货的动态视力强到认真起来，看动图卡帧的程度了，顺带一提也是因为这个，毕老六熔炼的精锐天赋是一个偏门的意动天赋，就是但凡动态视力能跟上，身体必然也能跟上。

    熔炼了六七年，就熔炼了这么一个天赋，也不知道是因为人太废材，还是这个天赋太强。

    不过熔炼好之后，毕老六也能施展一些近乎瞬移的机动力。

    就像现在，原本在车架中间坐着的毕老六，在陈曦探出半个身子对着他乐呵呵的打了一个招呼之后，陈曦就在自己车架旁边看到趴在地上的毕老六了，这机动力，大概就差黄滔一个身位了。

    这是真的被吓得，顺带一提，以前毕老六就算能靠动态视力施展一些高机动的动作，也不可能一瞬间像是瞬移一样跑出十几米，这纯粹是被吓的，毕竟意动这个天赋是依托动态视力全面加强身体的各方面速度，也就是所谓的反应力和动态视力能跟上，人就能跟上。

    “还请陈侯恕罪！”毕老六直接非常恭敬的跪在地上对陈曦施礼。

    至于毕老六带的那些氐人手下，这个时候都懵了，虽说之前就知道老六哥很强，但之前那一个脱身表现出来的实力太离谱了。

    陈曦被毕老六也吓住了，然后人卡在车窗上了。

    “算了，算了，你怎么跑到这里来了，不是应该在新州当都伯吗？”陈曦回扯了几下，没扯动，有些尴尬的对着毕老六说道。

    “你给我回来，像个什么样子！”刘备将陈曦狠狠的拽了回去。

    “老六！”刘备从车架里面出来，看着跪在地上的毕老六，有些气不过，又有些无奈，“起来说话！”

    “是是是！”毕老六赶紧爬起来，他现在真的是一身的冷汗，在这里遇到了刘备，他已经慌了。

    “你怎么回事？”刘备看着毕老六说道。

    毕老六就像是竹筒倒豆子，将所有的事情说的一干二净，管他什么能说不能说，刘备问，那就知道什么说什么。

    “也就是说你这次回来是探亲？”刘备也不想追究这事，上次都放过了，这次也没必要追究。

    “是的，是的，我这就回葱岭。”毕老六瞬间站直。

    “少废话，让我看看所谓的私掠证和对外开拓证明。”刘备还是第一次听说这种东西，所以想要看看这玩意儿到底是什么情况，虽说光是听名字就知道，大概是啥玩意儿。

    毕老六不敢多话，赶紧去车架那边将私掠证明拿了过来，这些都是需要功勋才能从官方获取的重要证明，有这个证明，就可以获取一些违禁物资，并且在必要的时候提供一些保护。

    刘备将加盖了印信的私掠证拿到手看了好久，然后看向陈曦，“子川这东西是谁签发的？”

    “文儒吧，也只有文儒才会用这种简单的方式将战争的红利发放到中下层的手中，而且老六之前也说了，这东西也需要一定的功勋才能领取，这其实就是一种门槛。”陈曦神态平淡的说道，就仿佛自己真的不知道这回事儿一样。

    怎么可能不知道私掠证和开拓文书，以及征召文书这些东西都是陈曦提出来的，只是李优拿去进行了一定的完善而已。

    不过不得不承认，李优完善之后，确实是很大程度的将福利发放到了维护本国统治，具有大量功勋的中下层军官手上。

    “很不错的东西。”刘备将私掠证，再一次还给眼巴巴的看着自己手上这份东西的毕老六。

    因为这东西，真的非常重要，别看寇俊那种人甚至可以给别人发私掠证，但实际上，以毕老六的情况，这种私掠证，弄丢了，连补办的机会都没有。

    现在汉室在版图上虽说已经彻底攻占了所谓的三千万平方公里，但实际上刘备很清楚，本土也就罢了，出了本土还有很多地方其实还处于不服王化的地方。

    如果靠一元核心去统治，很艰难，所以还不如放任更多的队伍去将这些地方收复，虽说光从这个东西上就能感受到内中的血腥，但这绝对是迅速解决问题，并且让原本干看着别人吃肉的中下层，也能喝上肉汤，吃点肉沫的方式。

    再加上毕老六明确说了，这种东西是需要功勋来兑换的，而且所需的功勋并不少，也就意味着这本身也是给支持国家统治的军人阶级在发福利。

    这些退伍的老兵，哪怕是伤残了，他们曾经的功勋还在，能兑换这个东西，挂名分钱也能提高相当的生活质量，这确实是一种减轻国家财政负担，外加增加中下层军官收益的一种方式。

    哪怕分的不多，也确实是在解决问题。

    “开拓证明呢？”刘备看着毕老六询问道。

    毕老六有些尴尬，“那个开拓证明我的功勋不够换不了。”

    “开拓证明是什么？”刘备看着陈曦询问道，李文儒下发的东西陈曦要真不知道那才是见鬼了，区别只在于睁只眼闭只眼。

    “封国文书的简写版。”陈曦想了想解释道。

    “……”刘备看向陈曦，是我有问题，还是你有问题？

    “是真的。”陈曦挠头，“开拓证明，大致相当于一个封国文书的简写版，可以让获得者拥有一个村镇级别的食邑区。”

    “这个得什么级别的功勋才能兑换？”刘备看着毕老六询问道。

    “累进功勋五大夫。”毕老六有些尴尬的说道，九级爵位，李欢那么拽，才七级的公大夫，这个是真的有些难。

    不过开拓证明，直接让人获得一个村镇级别的食邑区，这可就真的老厉害了，可惜没几个中下层军官能兑换的起。

    “你过来一下。”刘备对着陈曦招了招手，他将陈曦带到一旁，面色有些凝重的看着陈曦，“你确定这个开拓文书没问题吗？我们有那么多的人口吗？”

    “啊？玄德公你想多了吧，这就是一个文书，是一个合法的证明，至于人口食邑怎么来的，那就不是我们的事情了。”陈曦理所当然的对着刘备开口解释道，刘备直接愣住。

    “那你这文书有什么用？”刘备皱眉，这样的话，这不就成了糊弄人了吗？根本没啥实际意义啊。

    陈曦摇了摇头，很明显刘备多年管理军务，已经对于某些东西的认知有些偏了，这相当于一份非常重要的权力，而且这玩意儿是封国的简写版，具备部分封国才有的权力。

    最多只是这个规模不大而已，问题规模不大，只要能发展起来，那就不是问题了，这可是相当于一个封国的种子好吧。

    人还能没有点梦想了，现在发展不起来，以后说不定有机会呢，而这种可以认为是封国种子的东西，拿到了绝对不吃亏，要不是陈曦限制着某些人兑换，这玩意儿早就被换光了。

    毕竟这东西说实在一些，就是汉室标准版的空白建国权，拿去给谁做赏赐都不算丢人，是真正珍贵的东西。

    垃圾大秦在秦非子的时候，也只有屁大点地方，搞不好运气来了，你拿着私掠证，加上开拓证明直接搞出来一个比当年秦非子地盘还大，人口还多的垃圾小国，未来可期好吧。

    要不是陈曦卡死了兑换量，这玩意儿还能留着让中下层军官用功勋去兑换？开什么玩笑呢！

    昆吾国的寇俊那么拽，让张多，许乾那群人出力的时候，也给的只是私掠证明，而不是开拓证明，当然张多那群人其实很想要开拓证明，给钟繇打工也是想搞个这个。

    因为只有开拓证明，他们就能摇身一变，从豪强迅速转化为有封国的坐地户，且不说这种变化有多美妙，就光说这种变化带来的权力，就足够让这些人拿出所有的实力。

    可以说，李优结合陈曦所说的私掠证，开拓证明，以及对于国家与人心的把控，确实是搞出来了不少的好东西，至少有这两样东西吊着，地主豪强，就算有点想法，也不会盯着国内。

    因为开拓证明，真有点那个百代基业的意思，从某种角度讲，哪个豪强搞个这个，也算翻身了。

