    另一边斯塔克大厦公寓内。

    在开完会送走了奥萝洛一行人后，艾伦也随即在来到了自己的房间里后，整个人一个闪身便出现在了那熟悉的时光屋里面。

    此时此刻的艾伦则是怀着满心的激动和期待朝着正坐在亭子内的大宝走了过去。

    “唔！唔！！！”

    而这个时候在不远处的亭子内，已经旅行回来的大宝，旁边放着一个火红色的石头，而且其手上也正拿着一个红色的类似腕带般的东西正在那一脸好奇的把玩着。

    而本来还想要上前去好好查看的艾伦，还没等走进, 便只见面前闪过了一抹光芒后，原本的大宝已经消失不见了。

    “炎龙铠甲！！嘶。”

    而这个时候在看到这一幕后，艾伦也忍不住的倒吸了一口凉气。

    无他，只因为在大宝消失后，出现在原地的则是一个胖胖的有着两米高的铠甲勇士，之所以艾伦能出来是铠甲勇士, 实在是因为对方的这套铠甲简直是太过经典了。

    烈焰白的花纹, 再加上皮质紧身战衣，虽然大宝那胖胖的体型在那里摆着, 但是却一点也不影响铠甲那本身就自带的巨大压迫力。

    而这个时候艾伦看着那被其压得已经出现裂纹的地板，都不用上手，艾伦就能够清楚的知道这套铠甲那蕴含着的威力。

    至少也有着托尼战甲级别的战斗力了，只不过在对上之后到底谁强谁弱，关于这一点估计还要打过才说。

    而这个时候不远处的大宝就仿佛是发现了新玩具一般，整个熊都不由得开始原地的撒欢了起来，不停的左看看右瞅瞅。

    虽然大宝还不能运用炎龙铠甲的一些战斗能力，但是这一点也不妨碍他对炎龙铠甲感觉到新奇，毕竟能够让他瞬间从一个幼崽，变成一个两米多高的大熊猫，单这一点就让他开心多了。

    随后在花了几分钟的时间自顾自的玩完后，大宝也再一次的走到了竹林去，然后找到竹林密集的地方一屁股就坐了下来，随手扳断一届竹子后，就准备往嘴里晒。

    只不过此时此刻的大宝却注定要碰一鼻子毁了，竹子吃进嘴里的感觉根本就没有，甚至此时此刻的大宝才发觉自己的嘴巴虽然感觉能张开，但是实际上却是一点也没有张开, 虽然他看不到，但是他能够感觉到竹子并没有被送进嘴里来。

    仅仅只是一瞬间，大宝便坐蜡了，虽然他喜欢玩这个铠甲，但是如果代价是不能吃自己喜欢的竹子的话，那么他要这铠甲又有何用。

    随即大宝整个熊便止不住的难受，转过头去一脸委屈的看着不远处在看着自己的艾伦，指了指竹子，又指了指自己。

    “你就不能多等老爸一会儿吗？让老爸给你看过之后在玩不就好了吗？你看看现在，把自己困到了不是。”

    看着面前被困在铠甲里面的大宝，在远处看见这一幕的艾伦也不由得赶了过来，一脸哭笑不得的表情对着面前这个大家伙说道。

    本来他还在惊讶于以后大宝也算是有自己的战斗力了，结果却突然发现大宝还是和小孩一样，啥都不懂。

    估摸着能够变身铠甲，还是因为不小心触碰到了召唤器的开关，而这个时候艾伦也不由得上下的摸索起来面前的这个铠甲，想要看看有没有什么办法能够给大宝打开的。

    只不过却没有任何的用，在挣扎了半天后, 艾伦也绝望了，这铠甲就是个真正的战甲。

    艾伦估摸着除非大宝从里面打开, 不然的话外面是不可能打开的，不过想想也是，毕竟这是一套战场上战斗用的战甲，哪怕设计师在傻也不可能在外面设置打开的按钮。

    而这个时候已经陷入彻底绝望的大宝，整个熊也感觉未来熊生的迷茫，如果这个铠甲消除不了的话，它已经想象的到自己被活生生饿死的场景了。

    ‘再见了，我最爱的竹子、最爱的牛奶还有最爱的老爸，┭┮﹏┭┮。’

    随后大宝就开始了不停的头脑风暴，在铠甲内的整个熊都不由得开始懊恼的想到，甚至到最后都开始哭泣了起来。

    而这个时候在外面的艾伦，看着面前已经在开始哭泣的大宝，摸不准脉搏的艾伦也随即打开了心网，想要看一看大宝究竟为什么这么伤心。

    而就是这一看，艾伦顿时整个人都感觉想要忍不住的笑出声来了。

    这才带上没多久就在担心被饿死的事情了。

    看着大宝脑海里那单纯的思考声，艾伦也是不由得摇了摇头，然后便开始看向了穿在大宝身上的铠甲来。

    如果他没记错的话，在铠甲勇士这部电视剧里面，除了正常的由召唤者自己解除以外，还可以通过强烈的攻击，将召唤者打到重伤，也就是对方的意志维持不了召唤铠甲的时候，铠甲就会自动解体，而目前除了这两者以外，好像就没有别的办法了。

    ‘哦，对了，还可以切断火影石和铠甲的传输信号。’

    突然间想起来了最关键一点的艾伦，不由得随即眼前一亮，如果他没记错的话，在原著里实验室里的主要工作人员美真就是通过卫星切断了二队的传输信号，这才让二队的所有铠甲勇士直接解除了合体状态

    所以……目前摆在艾伦面前的路就很简单了，只要切断火影石和大宝身上铠甲的传输信号就可以完美的解决了。

    而这个时候艾伦也随即看向了不远处正在亭子里安静矗立着的火影石。

    随后，只见艾伦整个人的双眼变为雷球，整个时光屋顿时便被艾伦的心网所笼罩。

    而这个时候艾伦也看见了那所谓的传输信号，有一条条红色的数据链正不断的从火影石朝着大宝的身上传输着。

    随即艾伦便开始尝试着使用磁场将整个火影石给包裹起来，隔绝其发射出的传输信号。

    只不过这一次的隔绝却令艾伦失望了，因为伴随着心网的不断压缩，在将整个火影石都完全笼罩了之后，原本艾伦预想之中传输信号的消失却并没有出现。

