
　　“轰！”

　　在天火族的这群人开启神纹大阵的瞬间，罗修也出手了。

　　他一上来就施展古帝神纹术，随手就能铭刻出大量的神纹，犹如一片神纹的海洋，凝结成了无数的符文。

　　这些神纹符文虚空排列，同样化作一座大阵，威力比天火族的人布置出来的更加强大。

　　“归一！”

　　与此同时，罗修还动用了归一禁之术，他的无尽道融合了三种大道之力，化作一柄神剑，弥漫出不朽不灭的剑意。

　　天火族的神纹大阵，用来对付其他的年轻天才尚可，但在罗修的面前，就完全不够看了。

　　只是一击，罗修便击破了对方的大阵，化作一道遁光，刹那远去。

　　他懒得在这座秘境中与这些人过多的纠缠。

　　与此同时，在罗修寻找这座秘境出口的时候，关于他的事情，在这座秘境中传了出去。

　　“听说了吗，混沌古路所在的秘境出现了一个厉害的家伙，天火族的人以神纹大阵对付他，结果被他一击破阵，折损了很多人手。”

　　“不可能吧？天火族的神纹大阵可是一点不弱，居然有人敢去招惹天火族？”

　　“呵呵，何止是招惹，简直就是碾压，天火族根本不是对手。”

　　“难道说出现了一个未知的天骄级？”

　　“很有可能，那个人从未见过。”

　　随着诸如此类的议论在秘境中传开，越来越多的年轻修士闻讯而来，其中有很多人出手挑战。

　　但是无一例外，这些人全部都败在了罗修的手中。

　　初来乍到，罗修也不好大开杀戒，所以对待这些挑战他的人，只要不是太过于嚣张与狂妄的，他都有所留手。

　　至于那些狂妄到没边际的家伙，罗修也不会留情，直接出手灭杀。

　　他没有败绩，几乎很少有人能挡得住他的一招。

　　消息越传越玄乎，甚至有一些道界中的天骄级天才都被惊动。

　　龙小玲身处于秘境之外也听说了这件事情，她对此并不意外，因为那个叫做罗修的家伙很强大，这样一个强大的天才从下界而来，进入道界必然要搅动风云变色。

　　她很想以真身赶过去，进入混沌古路所在的秘境与之一战。

　　但她还是按耐住了这份冲动，因为她的真身本尊最近修炼一门道法，需要闭关一段时间，修行圆满才可出去。

　　秘境之内，罗修的身影傲然而立在一座山峰之巅，而在他的附近，到处都是来自道界各方的修士，黑压压的一大片。

　　“银角族的人也来了！”

　　一群人出现在这里，引来了很多人的关注，这一族的人头顶上生有一只银色的独角，非常的醒目和特别。

　　而且这一族的人身上都穿着银色的战甲，人数虽然不多，但却都很强大，让周围的人畏惧，不敢临近。

　　“从未见过你，却如此强大，身怀绝世道法。”

　　“交出你所修炼的道法，饶你不死！”

　　银角族的人非常强势，一上来就对罗修指指点点，颐指气使，索要他修行的道法。

　　“你们是白痴吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　罗修无语了，这些家伙的脸皮也太厚了，强行索要别人的道法还一副理所当然的样子。

　　“找死！”

　　一名银角族的强者出手，虽然任何人在这里修为都会被压制到证道十重境，但他依旧非常的强大，一身道力运转，像是化身为银色的太阳，无比的炽烈。

　　“给我滚回去！”

　　罗修站在山峰之巅纹丝不动，抬手就是一到拳印轰出，撼动诸天。

　　“轰！”

　　与此同时，罗修也开启了自身的战力，五道神环浮现，紫红神甲披身。

　　他的身影消失在原地，杀向银角族的这些人，举手投足间就会有神纹浮现，那是古帝神纹术的力量，蕴藏着凌驾于至强道法的玄奥。

　　“嘭！”

　　当场就有人被震飞了出去，根本就不是对手，难以抵挡古帝神纹术的浩瀚威力。

　　银角族的其他人脸色惊变，纷纷退避，极速后退，确认此人的确如传闻一样，是一个比肩天骄级的存在。

　　所有人的修为在这里都被压制在十重境的祖尊级，他们这么多人联手，都不是一合之敌，也就只有天骄级的强者才能做到了。

　　“嘭！”

　　罗修手指凌空一点，一道可怕的剑光斩出，在这道剑光的影响下，一切都被减速与变慢，根本无法躲开。

　　一名银角族的强者奋起抵挡，但剑光蕴藏的力量太恐怖了，根本就挡不住，当场就被击碎了半边身体，鲜血喷溅。

　　越来越多的人赶来，但敢向罗修出手的人却越来越少了，因为他展现出了无敌的风姿，那是天骄级强者才有的风采。

　　“就没有一个像样的家伙出现吗？”

　　罗修也发现因为他的缘故吸引了无数强者赶来，这倒是让他隐隐有些期待起来了。

　　突然间，附近的人群传来一片的骚动，一个周身都笼罩在金光中的青年走来，身后背负着双剑，眉心生有一只竖眼，身上缭绕着强大迫人的气息。

　　“是神灵族！”

　　“我听说过这个人，他是左惊风的哥哥，天赋强大无比，近乎纯血，不比天骄级差多少！”

　　神灵族，为十大至强神族之一。

　　十大至强血脉，在道界中并不是什么罕见的东西，但身怀纯血的人却极少。

　　神灵族在道界是一方强大的存在，左惊风是神灵族这一代的天骄，除了拥有神灵族的纯粹血脉，据说还天赋异禀，与生俱来身上就有先天烙印，可凝聚成剑，斩灭一切。

　　可以说，左惊风的名气在道界中极大，是神灵族年轻一代中的天骄与至尊，放眼整个道界的年轻一代，也绝对是屹立在最巅峰的存在。

　　此刻出现在这里的，是左惊风的哥哥，左惊龙，同样也拥有神灵族的至强纯血，只是没有他弟弟那样的先天烙印之术。

　　“年轻一代难得出现一个天才，左某特来讨教一二。”

　　左惊龙的身材魁梧，身上弥漫着绚烂的金光，透发出强大的力量气息。

　　还未交手罗修就能断定，此人的肉身也很强大，修有顶尖的炼体术，并且用过顶级的天材地宝淬炼过肉身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百六十三章 神灵族出现免费阅读。https://xs.23sk.com 