    第536章自家夫君不用谢

    “怎么？王爷这是想放了他们？”夜锦汐眉梢微挑问道。

    “想什么呢？”风祇在她的小脸上，轻轻的捏了下：“若是开了这个先例，日后的逃兵如何处置？所以，在不伤及他们性命的前提下，该怎么判就怎么判！”

    “也是！”夜锦汐认同点了点头：“毕竟，日后不好服众！”

    风祇伸手，将她勾入怀中：“一会儿就到前面的镇子上，今日就不继续赶路了，昨日睡的晚，正好今日好好的休息休息！”

    “好！”夜锦汐。

    ——

    抵达镇子，还未到傍晚。

    他们就近找了家客栈落脚。

    风祇本吩咐紫陌将人送去府衙，但最后想了想，还是与他一同前往。

    以至于，除了十数名侍卫留守之外，也就剩下紫鸳陪着她了。

    “王妃！你是先休息一会，还是先吃些东西？”紫鸳问。

    站在窗边，望着对面糕点铺的夜锦汐，伸手，指了下：“我想吃糕点了！”

    “属下这就去买！”话音落，紫鸳转身，向着房门外行去。

    “我跟你一起去！”夜锦汐开口道。

    紫鸳离去步伐微微一顿：“王妃！这么近，属下去去就回！”

    “坐了两日马车，我想活动活动！”夜锦汐行至她的身边。

    紫鸳颔首。

    夜锦汐与她一同下楼。

    糕点铺与客栈不过是一路之隔，出了客栈，走上十几步，就到了糕点铺。

    紫鸳买了份糕点，递给自家王妃。

    夜锦汐接过，捏起一块，顺势将其余糕点递至她的面前：“吃块尝尝！”

    “属下不吃！”紫鸳。

    “偶尔吃点甜食，心情好！”夜锦汐不死心的怂恿。

    “……”盛情难却的紫鸳，默默望着面前糕点几个呼吸，伸手，捏起一块。

    夜锦汐咬了口，手中的糕点：“挺甜的，就是味道没有府中做的好吃！”

    “……”紫鸳。

    这两者之间，没有可比性！

    “现在还早，我们在附近转转，看还有没有好吃的，买些明天带在路上吃！”夜锦汐道。

    “是！”紫鸳。

    夜锦汐一边吃着糕点，一边向前走。

    紫鸳则紧跟在她的身后，随时保护着她的安危。

    以至于……

    风祇自府衙内回来，还未回到客栈，便先行遇到了她们。

    “怎么没在客栈内休息？”风祇轻声问道。

    “出来买东西！”夜锦汐意有所指，望了眼紫鸳手中的大包小包。

    风祇伸手，牵起她的指尖：“都买了些什么？”

    “糕点，糖葫芦，糖炒栗子、南瓜饼……”夜锦汐一一数道。

    “怎么都是甜食？”风祇敏锐问道。

    “坐车烦躁，吃点甜食心情好！”夜锦汐一本正经道。

    风祇失笑：“那要不要再多买些？”

    “你当我是小猪啊，能吃那么多？”夜锦汐娇嗔抗议。

    风祇捏了捏她的指尖：“爱妃吃不完，本王替爱妃吃！”

    “……”夜锦汐嘴角一抽：“……那我谢谢你！”

    “自家夫君，不用谢！”风祇道。

    “……”夜锦汐默默抬头，望了眼天空。

    好吧！

    她竟然有些无言以对！

    谁让他，是自家夫君呢！

    (本章完)

