    药都，坐落于火国，在火国声名远播，传闻中乃是药神出身之地，虽然不是一个门派传承，但也有自己的规矩，那是一座古城，有大量的炼药师在此处聚集。繁忙的灵药交易也让这座古城热闹无比，大量的修士来此，或是求人炼药，或是来此寻宝。

    火焚天低调至极，就像是一个普普通通的小修士，也不在药都停留，径直去往了神谷。神谷中有大量的修士存在，都想来此碰运气。火焚天行至神谷深处，坐在虚空兽皮之上隐于虚空。他的双目绽放神芒，隐隐看到了一株神树。

    树高不足一尺，被白色的仙雾所笼罩，三朵仙葩景象更是神异无比。火焚天知道这就是众人所谓的第一灵根，他更是知道这东西的来历，因此他不打算动什么心思，毕竟他只是来偷学阵法而已

    火焚天来到阵法外围，这里被百座大阵笼罩，覆盖几十万里，阵法更是威力惊世，随便一座都能。镇杀神人。从古至今也只被药神之子持阵图破开两座半，之后就被大阵镇杀。

    火焚天不敢冒失，停留在被破开的大阵之中，仔细观摩其符文的排列以及阵法的架构。他的双眼散发出淡淡的光泽，围绕残阵看了又看，在悟道台的帮助下，仿似能够看穿一切阻碍，直接洞悉大阵核心。

    他在此驻足一月有余，深入剖析了阵法的结构，了解了法阵的跟高级的运用。他感觉自己的阵法水平从本质上得到了升华，许多之前有想法的阵法，现在都能够自己研究出来。他感觉只要有足够的研究对象，“组”字秘或许很快就能诞生。在此刻，普通的法阵再也不能阻碍他的脚步。等他境界足够高深，那些阵法所笼罩密地宝库他都能自由进出。

    火焚天心中激动不已，此刻他心中火热，总算有了施展想法的本钱，一些图谋已久的计划终于可以提上日程了。

    火焚天身上符文一闪，原地出现了一个肤色黝黑，体型矮胖大约二十五六岁的男子。虽然他的法阵造诣还无法做到改天换地，但是改变自身容貌却轻而易举。看了看身体，火焚天对自己的手段很满意，这般手在段常人根本难以看破。

    在神药门附近附近把容貌变成一位外出的弟子的模样，大摇大摆的进入了神药门。打探了一下太上长老林琨的位置便安心呆了下来，一直等待机会

    三天后，看着外出的林琨，火焚天悄然无声的摸进了他的院子。

    林琨的院子里种植着大量珍惜的灵药，更是有着黄金草，落月花，紫星兰，流金岁月这般奇药。这些灵药极其珍贵，连火国皇族都不曾拥有，火焚天也不客气连同药园一起打包收起。想了一想，最终还是没有将装有皇蝶线索的石盒，自己身上可是没有足够的神木用来滋养皇蝶，所需太多，难以养活幼虫。

    再次来到了上古神谷，看着那被大阵包裹的大地，火焚天小心考进，继续慢慢地围着大阵参悟。他仔细的观摩，手中符文时不时的闪动尝试复原这座残阵。有时候推演困难，他便走到大荒深处，把自己复原出的阵纹刻画出来。在引诱一些强大的凶兽前来试验威力，顺便积累道韵。他发现阵法十分好用，简单又省事。只要在阵法中放一些珍惜灵药，就有源源不断的道韵被他所汲取，根本不需要他亲自出手。索性就多摆了一些阵法作为陷阱为自己提供源源不断的道韵。

    就这样一连两年火焚天都不曾出山谷，一刻不停的参悟推演外围的法阵。此刻的他早已深入了阵法范围，这半座残阵已经被他参透。他也能够复原出这半座杀阵，他准备找一个尊者试试大阵的威力，以此来评估自己去火中取栗抢山宝的风险

    “看来要打听一下，最近哪里有异族尊者出没，先回皇宫一趟吧，也有两年不曾回宫了”

    坐上虚空兽皮，穿梭于无尽虚空之中，火焚天便朝着皇都飞去，一路上是不是就能听到凶兽吼叫之声，几天后就回到了皇宫

    “最近有什么大事发生吗？”

    “禀皇子，有金翅大鹏一族尊者前来闹事，说他们的后裔在火国境内历练时失踪，疑似被击杀，现在来讨说法，与人皇谈的很不愉快。”

    “哦？是吗，还在城中没有离去吗？”

    “是的皇子殿下。”

    火焚天并不相信金翅大鹏一族能知道是自己干掉了他们的后裔，毕竟都三年了，早发现早就来了，这次大概是来趁机发难索要一些好处而已

    “只有金翅大鹏一族尊者前来吗？”

    “是的皇子殿下”

    火焚天不再言语，起身去找火灵儿

    两年没见，火灵儿长高了许多，此刻的她正在与一只火红色的幼鸟玩耍，这只幼鸟全身火红，羽毛璀璨明亮，仿佛有火焰在燃烧，十分的神骏

    “这便是那只蛋里孵化出来的火凤吗，虽然血脉不纯，但看起来还不错”

    “哼，这么长时间不来找我玩，我不理你了”

    “灵儿乖，看哥哥给你带什么来了”

    说着便将落月花拿了出来，只见此花通体雪白，花朵如月盘，流淌圣洁光辉，看起来十分的漂亮。果然，火灵儿一下子就被哄好了，不再和火焚天耍小性子。在皇宫陪了火灵儿玩耍几天便又重新出了都城。

    火焚天往西陵兽山方向进发，一直走了两百万里才停下，随即便开始刻画阵纹。这般能够轻易灭杀神灵的大阵，即便只是一半也花费了火焚天大量的精力，一连十日才布置完成。

    他用阵纹将自己隐藏起来静静等待着金翅大鹏一族尊者的回归，又是数日过去，迟迟等不到猎物的火焚天知道自己与对方错过了。对方应该是走了别的方向，就当他准备撤离的时候，却有意外惊喜送上门来，那是一头饕餮。

    其人面羊身，目在腋下，大头大嘴，浑身黑气缭绕，气势骇人无比，其一路行来，来不及跑远的凶兽全部被其吞吃，一路横行无忌，当真是凶威滔天。

    看着饕餮闯进自己的阵法范围而不自知，火焚天也有些心里没底，不知道能否干掉这个级别的存在。当即收敛全部气息，也不敢用神识窥探，生怕被其察觉

    默默看着饕餮一步步走入大阵，确定不可能退出，瞬间发动大阵。只见原本平静的景象瞬间被炽烈的符文洪流所取代，不可一世的饕餮只来得及惊慌的吼叫一声便直接被狂暴的光芒淹没，几息后一切都平静了下来。除了满地的碎肉与莹白碎骨，竟好似一切都未曾发生。火焚天又小心等待了一会，确定饕餮已经毙命才敢上前。

    只见到原本嚣张不可一世的凶兽此刻化作了一地碎肉，鲜血四溅淌满大地。火焚天立即动手，收取碎肉与宝血，不想浪费丝毫

    “这是？原始宝骨？这杀阵竟然有如此威力，这样强大的尊者竟然瞬间就被镇杀，连毁去真骨的时间都来不及吗？这可真是个意外的惊喜。”

    火焚天看着手里那块莹白宝骨，不住感慨，随机喜滋滋的将它收好。

    “现在还不是研究饕餮宝术的时候，该去那边布置一下了，希望到时也能像这次一样。”

    火焚天将四周打扫干净，清除一切痕迹，伪装成从未有事发生的样子。径直向着火国苍莽山脉方向出发，至于饕餮去哪了，谁知道是不是去哪个隐蔽所在闭关去了。

    一路上仍是乘坐虚空兽皮，安全又快速的到了苍莽山脉。

