    “呼吸越来越难受了，心脏好似要炸裂般疼痛。”黎枫右手捂住心脏，浑身筋骨不住的抽搐，额头渗出一颗颗黄豆般的冷汗。

    　　仿佛受到某种强烈刺激，心跳的频率越来剧烈，血液也在加速流转。

    　　灵魂都忍不住颤栗了。

    　　一阵莫名其妙的剧痛在体内产生，好似有把剪刀在腹部内绞来绞去。

    　　痛得黎枫浑身青筋暴起，大汗淋漓，一种前所未有的死亡危机在心头滋生。

    　　“我要死了吗？”黎枫喃喃自语，面色铁青至极。

    　　时间一点一滴流逝，黎枫半跪在水潭边缘，整个人的脸庞涨红成酱紫色，浑身缭绕着一股死亡气息。

    　　从种种迹象表明来看，他确实中毒了。

    　　而且还是中得一种可怕的剧毒。

    　　那蓝宇外号蝰蛇，他本人很显然就是属于那种心性阴毒的狠角色。

    　　居然将毒针暗藏于舌头底下，在关键时刻发射偷袭，令人防不胜防。

    　　“我要是死了，父母怎么办，妹妹怎么办，族人怎么办？”

    　　“石青心里还会有我吗？”

    　　在频死之际，黎枫脑海中划过身边亲人一张张熟悉的面孔，强烈的求生意志令他咬紧牙关，疯狂调动体内元气运转起来，想要驱逐蛰伏在体内那股毒气。

    　　可是没用，毒气是第一时间从脸颊处渗入体内，沿着细小血脉流转全身各处。

    　　第一袭击重点便是他的脑部，就仿佛千万只蚂蚁撕咬神经脉络，不断侵蚀他体内的生机，狂暴的元气根本无法清除这些毒气。

    　　脑海是人体最神秘，也是最脆弱的地方。

    　　一旦暴乱，元气在脑部胡乱流窜，与毒气产生剧烈反应，他自己搞不好立即会暴毙而亡。

    　　“咳！”黎枫感觉呼吸越来越艰难，眼前视野越来越模糊，浑身血液都仿佛被抽干了般，没有丝毫力气。

    　　眼前突然一黑，一阵天旋地转般的眩晕感传来，黎枫整个人直接砸入了水潭中。

    　　扑通一声，水花溅起丈高。

    　　黎枫整个人砸在了水潭中，随波起伏，没了半点动静。

    　　就在他生机慢慢消逝的时候。

    　　脑海深处，那颗静静悬浮在意识海中的森白色圆形球体仿佛受到了外界某种剧烈刺激，忽然震颤了几下，整个球体般竟然缓缓旋转起来，产生一阵奇异的波动。

    　　原本巴掌大小的森白色球体缓缓消融，不断释放出一股股浓郁的白色寒气。

    　　随后，一股股可怕的寒气环绕着森白色球体弥漫开来，不断延伸到意识海外面去。

    　　这意识海外界，自然就是黎枫的身体。

    　　诡异的白色寒气从意识海渗透出来后，第一时间便是从脑部开始渗透，慢慢融入筋骨血肉中，然后便是顺着咽喉直抵五脏六腑，最后便是四肢百骸 。

    　　原本那些侵蚀黎枫体内筋骨血肉的剧毒在接触到这些诡异的寒气后，仿佛遇到了天敌克星般，竟然不断退缩，以肉眼可见的速度开始消散，这太诡异了。

    　　水潭表面冒出大量的寒气，缓缓散发开来，黎枫体表更是诡异的凝结出一层森寒的冰霜，并且不断从水中弥漫开去。

    　　咔嚓，咔嚓。

    　　短短片刻时间，水波荡漾的水潭被彻底冰封，连同黎枫整个人也被冻结在水潭里面。

    　　在神秘的能量洗礼下，黎枫的伤势迅速恢复着，原本衰弱的生机也在以肉眼可见是速度回升。

    　　就仿佛一条掉在沙漠中的鱼儿，在近乎极度缺水，频临死亡的状态下，突然被扔进一片清凉的池水中般。

    　　浓郁的生机不断注入黎枫身体每一寸血肉，并且不断被一股奇异的力量强化。

    　　强大的求生意志，令黎枫都忍不住呻吟起来。

    　　恐怖的寒气弥漫整个水潭，远处的山壁，瀑布，碎石都被覆盖了一层坚硬的冰霜。

    　　就连之前被杀死的蓝宇也被冻成了一具冰雕。

    　　水潭四周，白森森一片，周遭的空气显得格外寒冷刺骨，宛若来到一处冰雪世界一般，到处透着一股森寒之气。

    　　黎枫整个人被冰封在水潭中内，一动不动，好似死了一般，被冻结成了一具栩栩如生的冰雕。

    　　不知道过了多久，直到一缕阳光照射下来，落在这片死寂一般的水潭上。

    　　蓬的一声脆响，突然一只手从坚硬的冰层中钻出。

    　　紧接着，又是一只手从坚冰中窜出。

    　　两只手按住两侧冰层，猛地一窜而起。

    　　蓬，坚硬的冰层炸裂，一道身影猛地从水潭中站起。

    　　黎枫双眸紧闭，浑身覆盖着一层薄薄的寒冰，头发被凝结成一条条冰刺状。

    　　他突然睁开眼，一双银蓝色的眸子亮起。

    　　覆盖在体表的寒冰以肉眼可见的速度融化，好似雾气般，化为一缕缕寒气收敛，融入体内。

    　　“我竟然活过来了。”他低头看着自己，然后目光又缓缓扫过四周，心底不由感到一阵不可思议。

    　　他记得自己之前与海盗在这里疯狂厮杀，虽然最终将对手杀死，但是自己也遭到了暗算，中了剧毒。

    　　本以为，就此死去。

    　　没想到，他竟然奇迹般的活过来了。

    　　这到底什么情况？

    　　黎枫伸出手掌，脑子里忽然冒出一个古怪想法。

    　　心念一动，手掌周围凭空浮现出一缕缕寒气，并且在黎枫意念的操纵下，在手心不断汇聚。

    　　一缕缕稀薄的寒气从空气中抽离出来，源源不断汇聚在他手心上，随着寒气聚拢得越来越多，消耗的精神力量也越来越大。

    　　黎枫额头渗出一颗颗汗水，神色显得颇为吃力，短短一会儿时间，大量的寒气就凝聚成了一根通体银白色的冰矛。

    　　“这是？”黎枫瞪大眼睛看着这一幕，表情仿佛见鬼一般精彩。

    　　“这难道就是传说中的精神念力？”他一脸震惊的喃喃自语道，整个人激动得直颤抖。

    　　这银白色冰矛长约两米左右，婴儿手腕粗细，通体晶莹如雪，散发着淡淡寒气。

    　　目光凝视着前方，他心中一动，那银白色长矛缓缓移动起来，静静的悬浮在他面前。

    　　一挥手，那银白色铁矛爆射而出，极速划破长空，闪电般激射向前方山壁。

    　　咻的一声音啸声响起。

    　　紧接着轰的一声，地动山摇，大量冰屑飞溅开来。

    　　覆盖着冰霜的山壁被轰出一个方圆五米宽的大洞，银白色冰矛轰中山壁后，也在瞬间粉碎开来。

    　　黎枫看到这一慕，忍不住倒吸一口凉气。

    　　乖乖，好大的威力。

    　　精神念师果然可怕，随时一招，竟然形成这么大片破坏力。

    　　若是之前与那个海盗厮杀，用出这一招，只怕瞬间秒杀对方吧。

    　　黎枫心里掀起巨大浪涛，顿时忍不住一阵狂喜。

    　　老天，他万万没想到，自己竟然会因祸得福，觉醒精神念力。

    　　也不知道自己的实力究竟达到了什么层次，想想就令人有种压抑不住的兴奋。

    　　不过此地是海盗的老巢，不宜久留，先回去再说。

