
    第385章潇洒离去

    “叶欢！”

    灰衣老者终于是怒了，再也忍不住，心中的杀意鼓动。

    他对叶欢一再忍让，可是这个家伙根本不将他放在眼中，不仅杀了那个中年刀客，现在居然当着他的面，又将这个青年刀客杀了。

    这样一来，后果会十分严重的。

    “我已经容忍你两次了，再多说一句，你就跟着那个两个家伙一样去死吧。”

    叶欢懒得搭理灰衣老者，他转身就走，这时，原本刺入青年刀客的武者胸口的飞剑也飞了回来，飞回了叶欢的身边。

    叶欢走到了小影和影子的身边，也不管林诗语和尹子明等人惊讶的表情，他的双手直接搂住了影子和小影的纤纤细腰。

    飞剑缓缓落在地上，叶欢直接踏上了飞剑，带着影子和小影，陡然升空。

    林诗语不可思议的看着这一幕，脑子中几乎是一片恐怕，叶欢居然飞起来了，这个人真的是天神吗？

    衣袂飘荡，叶欢带着影子和小影，在天空划过一道白芒，瞬间消失在半空之中。

    顿时，偌大的断山峡，数百名武者，惊骇地望着这一幕，难以置信，被这个青年脚踏飞剑，携美飘然离去的这一幕彻底震撼。

    “御，御空飞行，这是先天武者？”有战将级的武者惊骇的叫道。

    在他们的认知之中，只有先天武者才能够飞行，不过这也不可能，整个世俗之中，都未必存在先天武者。

    一个年轻人，怎么也不可能是先天武者吧，这简直是天方夜谭，可是这的的确确就发生在他们眼前，让众人不得不相信。

    “不是，先天武者，应该是那把剑，那是真正的神器，竟然还有飞行的功能，实在太神奇了。”

    有武者说道，众人纷纷点头，觉得说得有道理，毕竟这么年轻的先天武者实在太夸张了。

    不过这个青年让大家惊讶也不是一次两次了，这人的逆天程度根本无法用世俗的眼光来看待。

    不过众人还是松了一口气，叶欢给他们的压力太大了，现在就算有人和他们说这个叶欢是外星人，估计他们都会相信。

    众人看着空中已经消失的叶欢的身影，眼中顿时流露出羡慕的光彩，叶欢的离去实在太潇洒了。

    斩杀了挑衅自己的人之后，让长老阁都不敢有丝毫的怨言，然后在万众瞩目之下，携带着两个绝世的双胞胎美女，踏上飞剑，飘然离去。

    人生能够如此洒脱，夫复何求？

    只有孟文雪，脸上挂着淡笑，丝毫没有惊讶，她早就知道了，叶欢有飞剑，能够御空飞行。

    “许老，这”黄老苦笑着看着空中，无奈地说道。

    “这人行事实在太肆无忌惮了，实力天赋简直逆天，刚才我还想在犹豫，是否要出手斩杀他，现在看来，幸好没有出手。他竟然能够御剑飞行，我们根本留不下他，一旦被他御剑逃离，那真是我们江东武者的灾难。”

    灰衣老者庆幸地说道。

    “那灵潭的事情”

    “先去准备吧，让他进入灵潭，反正这些年灵潭的作用越来越让他进去也无妨。如果再阻拦他的话，恐怕我们这江东，再无宁日。”

    灰衣老者摇摇头说道。

    “许老，此子的性格如此暴戾，如果任由他成长下去，恐怕到时候就算炎黄觉醒也无法阻止他了，那么我们华夏就危险了。”有一位长老忽然说道。

    “这件事情已经不是我们能够处理的了，不过，自然会有人能够制服他的。”灰衣老者淡然地说道。

    “许老的意思是”

    灰衣老者微微一笑，眼中闪过一道精光，说道：“古界的开启时间，好像快到了！”

    叶欢乘着飞剑回到了黄广市，直接回到了和枫酒店。

    一走进房间，叶欢的脸色就瞬间苍白了起来，看上去十分的虚弱。

    “主人，你没事吧。”影子和小影连忙扶住了叶欢，关心地问道。

    “没事，我的伤势还没有完全好，先去修炼疗伤。”叶欢轻轻摇头说道。

    他原本伤势就没有好，为了杀那两个倭国的刀客，叶欢强行提起了实力，以迅雷不及掩耳之势斩杀了那两人，让他的伤势也加重了。

    叶欢一再容忍长老阁的人，也是因为如此，一是因为他修炼了道决，杀心已经没有以前那么重了，还有便是因为如果真的展开大战的话，他的伤只会更严重。

    叶欢盘坐了下来，服用下一枚丹药，便开始修炼起来，两天之后就要进入灵潭，叶欢要保证好自己的状态。

    叶欢只希望灵潭之中，有真正的好东西，能够让他晋级超凡境。

    在地球修炼实在太难了，迈入超凡境是一道大关，一步步修炼需要太多时间了，他等不起，他的目标是入圣境。

    这个等级，恐怕在地球上根本没有达到过，简直是看不到希望。

    在叶欢修炼期间，宗门大比已经彻底结束，所有的武者也纷纷撤离了断山峡。

    按照以前的情况，这个时候，所有的武者都可以离开了，不过这一次这些武者都没有走，反而是依旧留在了黄广市。

    这一切自然是因为叶欢，他做出的事情太让这些武者震撼了，也让他们舍不得离开，在黄广市对叶欢的战绩议论纷纷。

    原本这些武者对叶欢是没有好感的，他们是江东的武者，而叶欢是西南地区出来的天才，让这些武者本能的有些排斥。

    但是有了倭国的武者出现就不一样了，叶欢一下子成为了众人心中的英雄，虽然灰衣老者对叶欢的做法十分不满，不过在这些武者的心中，叶欢果断了杀了两个倭国刀客却是十分解气的行为。

    众人对叶欢十分崇拜，想要来拜访叶欢，却又不敢，毕竟这人的冷血霸道大家也是看到的，如果一不小心得罪上这个家伙，下场也是很惨的。

    这在期间，孟文雪再次找到了叶欢，在一群武者震惊的目光之中，孟文雪大方地走进了叶欢的房间。

    一群武者心中感叹，就连他们江东最杰出的女武者，也沦陷在叶欢手中了吗？
