    当杨安澜在以身为种法的修行体系上，强行开创出一种全新的外神桥境界后。

    正在接连劈落的恐怖天劫劫雷，仿佛受到刺激。

    顿时就狂暴了。

    雷劫强度极速攀升，一道道缭绕着混沌气的恐怖劫雷，凭空乍现，对着杨安澜劈头盖脸疯狂砸落。

    那简直不像是雷光，更像是一方又一方世界砸落下来。

    每一个劫雷世界当中, 都有各种各样的诡异阴邪异象存在，或是黄泉水川流不息，腥臭无比。

    或是鬼门关缓缓洞开，要吞噬毁灭魂与魄。

    更有神秘莫测的六道轮回在其中若隐若现，欲强行将杨安澜打入无限轮回，磨灭他的所有。

    “喀嚓喀嚓……！”

    狂暴劫雷疯狂砸下，犹如无数世界齐齐镇压而至。

    纵然杨安澜本身具备雷灵天赋，又以御道源灵进行道则驾驭掌控, 他的不死身躯与御道源灵, 依旧轰然炸开。

    神魔血液洒落星空，击穿不知多少层空间维度。

    十色神光灿烂的断骨，更是四散崩飞，搅乱了时间流。

    狂风呼啸，烈焰焚烧，水浪澎湃，阴雾肆虐，……，各种各样的超凡生命本质，绽放出恐怖惊人的法则力量。

    在激烈与疯狂的劫雷交锋对拼。

    而且除此之外，更有一股诡异莫名的神秘力量，附着在这一次的劫雷当中，让这片渡劫区域，仿佛化成了幽冥地府。

    六口深邃幽暗的轮回黑洞，环绕交织在一起。

    仿佛一个神秘磨盘在缓缓转动，要磨灭其中所有的一切，色彩斑斓的光影交织, 让这里显得既神圣, 又阴森。

    “区区天劫，若杀不死我，终将使我更加强大！”

    杨安澜强忍着粉身碎骨的可怕剧痛，再度将自己的不死神魔身躯与御道源灵重聚，归于一体。

    密密麻麻，玄妙繁杂的大道道纹，在其中内外勾连交织。

    时时刻刻在演化升华。

    他舒展身躯，毫无畏惧，同时动用十命真灵的所有天赋，结合不死神魔身躯中的四十九万亿种神魔本质。

    而后一拳轰出，破灭天地。

    万亿术法神通归于一处，化作一道法则秩序符号洪流，接连破灭一口又一口轮回黑洞，击穿劫雷凝聚成型的幽冥地府。

    “喀嚓喀嚓……！”

    密密麻麻的时空大裂缝轰然炸开，像是要将过去与未来一同撕裂。

    时间在这里彻底混乱。

    维度空间一片扭曲碎裂。

    仿佛只剩下最终的绝对虚无，让一切归墟湮灭。

    “轰隆隆……！”

    恐怖劫雷生生灭灭，再度凭空乍现。

    滔滔长河从劫雷中流淌而出，腥臭发黄, 昏暗妖邪, 其所经之处，让周围所有的一切都腐蚀沉沦。

    杨安澜竭力对抗。

    指掌拳脚，皆是无上杀伐武器。

    各种恐怖仙道术法在其中肆意挥洒，磅礴如星海般的深渊神力，与劫雷黄泉河互相对冲。

    各种各样的负面属性，接连不断呈现。

    互相侵蚀与污染。

    “若是将来我的深渊神力，吸纳融合所有的负面灾厄，不知会变成什么模样？”

    正在渡劫过程中，杨安澜心中忽然产生这样的想法。

    仅仅一个短暂分心。

    他的不死神魔身躯与御道源灵，再度被劫雷轰击的四分五裂，碎肉残骨漫天洒落。

    “这一次的劫雷有点儿恐怖，掌控驾驭之后，还能有这么强！”

    “暂时不能分心了。”

    杨安澜果断收敛思绪，集中精力渡劫。

    破碎炸裂的不死神魔身躯与御道源灵被他重新聚合，承受劫雷的狂暴洗礼，继续完善自身神纹器的大道道纹。

    在他身畔不远处。

    神鳄枪、记仇本以及资源采集器，同样在毁灭与重聚中沉沦，对抗挣扎，在狂暴雷海中逐渐新生。

    但没过多长时间。

    刚刚重聚在一起的一切，又再度被雷劫劈碎。

    只是其破碎程度，正逐渐越来越微弱。而杨安澜体内的全新外神桥，亦同步变得凝实而深邃。

    既阴森，又神圣。

    ……

    ……

    劫雷区域，时空一片混乱。

    不知过去多长时间。

    杨安澜独自站立在劫雷中央，任凭其疯狂劈落，而己身万劫不灭，似永恒如初。

    “天劫，快要结束了。”

    “再试试！”

    他与混沌道茧内部的仙灵青璃共鸣，由她进行精微操控。

    被额外削弱的一丝仙道气息，顺着御道源灵与仙灵仙魂之间的生命本质联系，快速流转至杨安澜的本体内部。

    “好涨……身体有种被彻底充满的感觉……！”

    仅仅一丝仙道气息，就让杨安澜觉得自己浑身像是要彻底炸开。

    这还是青璃小心谨慎操控的结果。

    “勉强差不多了。”

    “继续强行突破，后续新境界根基不一定稳固，而且将来补全强化命泉器的代价，也会更加巨大。”

    就这么一小会儿时间。

    杨安澜的不死神魔身躯以及御道源灵上，就已经被撑的布满了细密裂缝，犹如被摔碎的雕像又重新粘连在一起。

    趁着天劫还没有彻底结束，还能够遮挡外界的窥探目光。

    他凭借十命真灵的天赋特性，隔着遥远星空距离，精准锁定葬帝星上面的东荒北域紫山。

    “这一次，先提前收点儿利息！”

    没有任何犹豫，杨安澜果断一拳挥出。

    霎时间，天崩地裂，时空破灭，万道消散，法则崩溃。

    “轰……！”

    一道迷蒙神秘的紫色仙光，从那一只布满细密裂痕的拳头中轰出，丝丝缕缕的紫雾，犹如蒸汽在向外喷薄。

    仙光既出，手臂炸裂。

    无尽紫霞弥漫浩瀚苍穹，而后极速收敛为一缕紫光，其以不可思议的速度极速跨越过遥远星空距离，降临至东荒北域紫山。

    所有威能，全部内敛。

    精准的力量操控，让其没有丝毫额外损耗，悉数轰向紫山内部的无始钟本体，将其锁定。

    “唰……！”

    紫光横空，紫山无恙。

    一沙一粒皆未粉碎。

    但其内部的无始钟器灵，却陡然响起一阵惊恐痛苦惨叫，无始钟的钟壁上，留下一个清晰无比的凹陷拳印。

    “喀嚓喀嚓……！”

    突然间，一道道细密裂痕自那拳印周围炸开，遍布小半个钟体。

    宛若蜘蛛网遍布其上。

