    第一天就见识了百花宗和明国的冲突，通过种种表现，大燕皇朝的使臣对明国的实力，也有了隐约的猜测。可大燕皇朝的使臣也不是那么好骗的，这一切似乎丢有些太巧了。

    明国的满朝文武，还有京城的百姓都知道大燕皇朝的人，在今日要到。怎么，百花宗的人会不知道，还是这一切都是刻意为之。

    为了完成大燕皇朝陛下的命令，大燕皇朝的使臣就暗中的到处查探。明国的世家大臣在刘玉的压迫下，可能会骗人，可明国的百姓不会骗人。经过一段时间的明察暗访，大燕皇朝的使臣也来越肯定自己的判断，觉得明国真的是虚有其表。

    明国京都之中，作为明国中心，一国之都，按说应该凝聚了全国精华。可大燕皇朝的人，仔细人探查之后，才发现明国普通百姓的实力普遍偏低，连一般的王朝都远远不如，更何况跟大燕皇朝相比。

    这样的国力，哪个大势力会看得上，这还不把他们给拖垮了。找一个国力强盛的国家来扶持，不是更成事。再说了，那些超过大燕皇朝的势力，只要点点头，无数国家愿意扑上去，也没必要如此偷偷摸摸的。

    再加上大燕皇朝的使臣，在和明国的世家大族的交谈之中，只发现他们对于明国皇帝的惧意，但这些人却丝毫不知道明国皇帝的真实实力。

    大燕皇朝的使臣很聪明的就想到了，要是明国皇帝身边，真的有大势力的人支持。那随便拿出个人来，就足以震慑这些世家大族。何必用这样的手段，让世家大族对明国皇帝他发自内心的恐惧，来巩固自己的统治。

    加上这些天，明国上上下下连同明国皇帝在内，对他是恭敬有加，要什么给什么。要是有大势力支持，想明国这样的爆发户，鼻孔能长到脑袋上，至于会这样么。

    最后，大燕皇朝的使臣，在明国享尽荣华之后，也终于得到了应有的答案。明国只是虚有其表，明国皇帝手上根本没有足够的力量，明国更没有资格成为大燕皇朝的眼中钉。

    算算日子，大燕皇朝的使臣无奈的想到，也是时候回大燕皇朝复命了。可惜了在明国这样人上人的生活，又得回大燕皇朝去过那种不上不下的生活了。

    大燕皇朝使臣到达明国一段时间之后，明国精心挑选了一个一个良辰吉日，明国升级为王朝的大典，也终于在这一天开始了。

    明国皇帝刘玉，还有文武百官，先是进行了一场盛大的祭祀仪式。随后，一行群人恭敬的跪在大燕皇朝使臣的脚下，听他宣读来自于大燕皇朝的册封圣旨。

    这正式标志着，明国正是成为王朝。就在大燕皇朝使臣话落之际，刘玉就感到身体中的人皇印躁动不安，也不知道该如何解决此事。

    在宣读完大燕皇朝的旨意之后，刘玉强忍着不让人皇印脱体而出，就一把拉住大燕皇朝使臣的手“大人，我明国能升级为王朝，全靠大人美言。今日我明国大摆筵席，还望大人赏脸。！”

    “这个，怕是......”尽管很舍不得这里，但想了想大燕皇朝皇帝那毫不输于明国皇帝的杀戮心，大燕皇朝的使臣就硬咬了咬牙，“明国皇帝的好意在下心领了，可是在下皇命在身，还是要尽快回国复命！”

    “这样啊!”刘玉叹了口气，脸上挂满了无奈之色“那真是太可惜了，不过，大人什么时候再到明国，我明国过上下一定会热情款待”

    “多谢明皇好意，下官就此告辞！”大燕皇朝的使臣也不拖沓。这边话一落，立刻就准备离开，带上明国的“土特产”，就头也不回的离开了这里。

    刘玉还真没想到，这大燕皇朝的使臣竟然这么快就走了。本来刘玉计划着，要不要将这使臣通通打晕了。真没想到这么识趣，自己就走了。

    这大燕皇朝的赤使臣一定会后悔自己走了，因为他没有看到接下来的状况。等大燕皇朝的人走了一段时间至后，刘玉终于控制不体内的人皇印。人皇印腾的一下从刘玉身体内飞出，飞到了京都最高处。

    在刘玉的感知之下，人皇印似乎在不断吞吐气运。刘玉置于皇城四角之上，隐隐覆盖京都的八卦四灵阵与人皇印摇摇呼应，四根倒埋在地下的四象玉柱震颤不已。同时大量的灵气蜂拥而来，京都灵气急速上升。

    在刘玉的感知之下，人皇印附近的龙行气运更加真实，肉眼可见。这种现象持续了一段时间之后，便隐而不见。随着龙行气运的消失，各种变化也渐渐平息。

    刘玉仔细探查之下，发下他自身的气运足足升到超凡期二重天。这一变化，倒是让刘玉一惊，真没想到只是升为王朝就能带给他这么多气运。这名头，还真是有一些作用。二话没说，刘玉就扔下了一大摊子事，自己去闭关了。对于刘玉的这种行为，刘玉的亲信们是见怪不怪了。可是这些大臣们却是看的目瞪口呆。堂堂一国之主，刚刚被册封成为王朝皇帝，没有发表一下感言，也没有考上合群沈。拍拍屁股平铺，就不知所踪了。这皇帝党的，怎么这么不负责任。

    进入人皇印空间之中，刘玉盘膝而坐。时间缓缓而过，在庞大的灵气支撑下，一切都是水到渠成。刘玉没有丝毫的停留，自身境界也在时间的推移之下，不断的提升。

    很快，刘玉睁开了他的双眼，凌厉的气势瞬间放出。“超凡期一重天了，可惜身体已经到达极限了，不然的话，倒是可以一口子冲到超凡期二重天”

    接下来就是考验自己运气的时候了，对于“人皇系统”是不是可以作弊，刘玉思考良久。实在是这里面的东西太多了，密密麻麻的，这一转自己都晕头转向了，还想作弊？所以，这玩意刘玉只能听天由命，靠自己的好运了。或许等自己功力再高一些，眼神更凌厉些，或许就能看懂了。

    来到玉壁之前，刘玉将自身真元输入其中。玉璧瞬间放出荧光，巨大的画面慢慢展现在眼前。首先开始的，自然是人物版面。文臣武将，文臣首先排在前面。

    系统缓缓运行，光点由慢转快，又由快转慢。渐渐系统之上，光点慢慢停止闪烁，玉璧之上光束投影射出，灵气迅速聚集.......

    没过多久，灵气渐渐消散，露出了庐山真面目。这一次刘玉从蜕凡期九重，升级到超凡期一重天文臣武将方面，却一共只给了刘玉四个人。两个文臣分别是毒士贾诩，还有凤雏庞统。这些文臣都是赫赫有名之辈，可惜没有抽到让刘玉一直以来念念不忘的妖孽诸葛孔明。

    两个武将分别是超凡期大圆满的吕布，还有超凡期九重天的太史慈。“宿主正式成为王朝皇帝，人皇印镇压一方王朝国运，人物版面正式升级！”

    随后，刘玉等了不久，随着人物版面的画面慢慢重置，版面升级也迅速完成。巨大的文臣武将轮盘底下，硕大的秦汉，时刻提醒刘玉，他可已抽取更厉害的人物了。

    人物版面升级，刘玉照例又一次随机抽取的机会。作为当事人的刘玉，当然是心中默念着系统给力些，最好一下抽到最顶尖的超级高手，这样他一下子就能突突死所有敌人。这系统可不会在乎刘玉有什么想法，便自动转动起来。

    <a href=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;</a href=http:>