    半日后，雷火棕狮再度的踏足。它隔着风水阵和黑暗龙尊开启了对话。

    “黑龙，你真是找死。此前的一巴掌难道你忘记了吗？”

    雷火棕狮感受着风水阵内黑暗龙尊的气息，它眼神中充满了不屑。这条黑龙拿着神器混元伞也是不堪一击，简直是弱爆了。

    “雷火棕狮，此前本尊完全是让着你。不要以为你突破神兽就能够为所欲为，这次我便让你知晓什么叫做真正的实力！你若真有本事就进来一战！”

    黑暗龙尊在风水阵内叫嚣着，他的语气中充满了不服。

    “小小一座风水阵，在我面前算得了什么？接下来我就撕烂了你的嘴！”

    雷火棕狮对于黑暗龙尊的威胁并没有放在心上，他想也不想的进入到了风水阵内。在风水阵中，黑暗龙尊手中撑着混元伞，在他全身上下也是多了一些宝贝。全身的裂甲守护着他的身体，以此来增添着气势。

    “龙血大法！”

    开口，黑暗龙尊便是吐出了龙血。龙血的包裹下他实力大大的提升，在方方面面都提升很大。龙血大法这一招依旧没有过时，全身血雾的包裹之下，它的身躯壮大了三倍。

    “那又有什么用呢？黑龙给你一个率先进攻的机会，否则你连进攻的资格怕是都没有！”

    雷火棕狮目光中充满了狂妄，他示意黑暗龙尊主动进攻，以此来增加一些挑战性。

    “小瞧本尊会付出巨大代价的！”

    黑暗龙尊嘴角勾起，它周身燃起了黑色的火焰。黑暗之炎用来燃烧自身，这也是从秦叶那里学来的。

    “黑暗之炎，号称无物不焚的火焰。活了这么久我也是第一次见到。”

    处在核心地带的地狱龙鼠看着黑暗之炎后，小眼睛中释放了光芒。它对于黑暗龙尊的火焰很感兴趣，传说中最强的神火，无论谁看了都会意外。

    “黑暗之炎怕是对雷火棕狮无法造成太多的伤害，若是太阳真火就好了。狮子至少也要蜕一层皮！”

    白虎看着黑暗之炎，它倒是没有过多的表情。到达它们这个层次黑暗之炎很少能够燃烧掉它们。最多只是让局部身体受到一些伤害罢了。至于太阳真火，那刚猛的气息倒是可以让雷火棕狮受到很大的伤害。

    黑暗龙尊前方的混元伞再度撑起，朝着雷火棕狮身上撞了过来。这次的爆发力比之前还要强大。

    “依旧没有任何的心意，我倒是高估你了！”

    雷火棕狮看着黑暗龙尊的套路没有任何的变化，在它眼中也是流露出了失望。原本以为黑暗龙尊能够爆发出什么心意，但黑龙显然没有那样的本事。

    “我也高估你了！”

    雷火棕狮声音落下后，在它背后出现神秘的声音。背后的声音让雷火棕狮都没有察觉到，这引起了雷火棕狮强大的震惊。能够悄无声息的出现在它背后，实力显然要强过它。

    “雷花！”

    下一个瞬间，强大的雷花瞬间爆发出来。密密麻麻的雷电蛛网以秦叶身体快速的扩散开来，雷火棕狮刚好处在最为核心的位置。雷花爆发的时候，周围的树木一并的爆发。一道道比碗口还要粗的树木朝着雷火棕狮的身上缠绕而去。

    这并非是普通的木属性，而是融合了龙尊府的气息加上周围所有灵气，束缚力已经是无比的强大。木属性加上雷属性的双重作用下，雷火棕狮居然被定住了半个呼吸。

    半个呼吸，别看非常的短暂，但对黑暗龙尊来说时间已经十分充足了。就是这半个协会麻痹了雷火棕狮的身体，导致它硬生生的吃了黑暗龙尊最强一击。

    “什么？居然能够反抗？”

    核心地带的神兽们全部惊掉了下巴，裂天巨象，地狱龙鼠，五色神牛都爆发出了不可思议的目光。这已经远远超乎了它们的想象。

    “不但能够反抗，这一招雷火棕狮还被打伤了。我就说这个青年有一定的门道。他借助周围所有灵木的气息，以及之前的那一株雷花在一瞬间定住了雷火棕狮。连大帝境界都没有达到就有如此强大的爆发力，这点谁足矣傲视天下……”

    秦叶做的一切全部都在白虎的意料之中，它很早就看出了这个青年的不凡之处，因而才敢和五色神牛打赌。

    烟雾散去过后，雷火棕狮那可怕的目光令黑暗龙尊和秦叶都为之窒息。这种目光足以杀人致命。

    “卑微的人居然伤了我！”

    雷火棕狮左臂捶搭下来，它左臂不停的流血。同时身上沾染了黑暗龙尊的黑暗之炎，动手的过程中不可避免的就会沾染黑暗之炎。但身上的黑暗之炎仿佛被它忘却了，如今雷火棕狮只有愤怒。

    “臭小子，接下来你就在一旁静静地看着，本尊要借此渡劫！”

    黑暗龙尊对着秦叶说了一句，随后又一次的冲了上去。他凭借强大的勇气前去对抗雷火棕狮，以此来争取渡劫的一丝生机。

    “我会好好的修理你，让你知晓什么叫做生不如死！”

    雷火棕狮有些认真起来，在它身上出现的火焰取代了黑暗之炎，强大的火属性气息猛然爆发出来。炙热的气息竟然不逊色于黑暗之炎。

    一龙一狮开启了强大的战斗，但所谓的战斗就是一方被动挨打，一方享受着战斗的过程。由于白虎神**代过，雷火棕狮也不敢动手真正的杀了黑暗龙尊。但这并不代表之前的那一击就此结束，它要尽情的折磨黑暗龙尊。

    “咚咚咚咚……”

    唯有这一种声音，黑暗龙尊的身体从天上坠落到地下，随后又被打到了天上。一道道火属性气息进入到了它的身体之中，这也让黑暗龙尊非常的痛苦。但是它依旧死死的咬着牙，借助这股气息它必须要蜕变，而且是彻底的蜕变。

    自己若是失败，不单单会陨落，就连臭小子也一并会死掉。黑暗龙尊绝对不会允许任何人杀掉秦叶。

    “不能这样打下去了，黑暗龙尊就算想要突破，也不能持续被这种暴力所击打，否则他也会死掉的。打神砖虽然不分敌友，但也不能犹豫了！”

    秦叶拿出了他的至宝打神砖，这块神砖已经连续砸了几位。现在对着雷火棕狮又一次的拿了出来。

    当打神砖被秦叶全力抛出去后，雷火棕狮便意识到了一阵黄色的光芒朝着它身上砸来，这股气息竟然让它感受到一缕的威胁。

    但它并非是泛泛之辈，就算是知道打神砖会有一定的威胁，也不能够逼退。落日山脉其余的那几个家伙此刻估计正在看着它，如果在一个小辈面前退了未来一定会沦为诟病。

    不过雷火棕狮的坚持却是真正让它栽了跟头，打神砖别的能力没有，专门克制玄神。尽管秦叶施展出来的这一下，但依旧是将雷火棕狮打了一个筋斗。

    “呼呼呼！”

    “厉害，真的厉害，能够把狮子打翻在地，这小子潜力无限，潜力无限！”

    “那是什么宝贝？我看似乎比混元伞还要强大？”

    “我看是神器打神砖，没想到这小子的东西真的齐全，这次狮子怕是没有颜面见人了！”

    ……

    几大神兽看到雷火棕狮被打翻一个筋斗后，全部发出了惊骇世俗的声音，它们完全没有想到事情会发展到这种程度。

    “雷火棕狮，本皇来战你！”

    秦叶看着黑暗龙尊还在全力的感悟，因而硬着头皮站了出来。掌中握着打神砖后它的目光中充满了凝重。接下来他也不知道动用什么手段来对抗雷火棕狮。

    那些所谓的神技在神兽的面前下完全不够看，就算是神器震天锤也未必能够施展出来。

    “小娃娃，你敢掀翻本神！”雷火棕狮擦了擦嘴角，它几乎要疯了。今日发生的一切犹如恶魔一般，导致它现在都无法清醒。

    “掀翻你有什么稀奇的，你不过是一头普通的神兽罢了，根本没有什么了不起的。在落日山脉中你或许可以与本皇逞凶，到人间你用这种语气与本皇说话，很有可能就是一具尸体了！”

    秦叶淡淡地扫视着雷火棕狮，那股人皇的强势瞬间爆发出来。在面对几乎无法对抗的强敌下，他无所畏惧。神也不能够压垮他的意志。

    “人类？人类又有什么了不起的？当年我杀的人数量你是无法想到的。如今就算是再度踏入中域，依旧能够屠杀众神！”

    雷火棕狮也是摆出了它的强势，对于人类它并没有什么在意的地方。这些神兽们也都去过人间，在那里它们感受到了人类。

    “哈哈哈，真是天大的笑话。我小小的玄帝修为，都能够定住你的身体，并且把你从空中掀翻。你这点神通居然说能够屠杀玄神？真是大言不惭，天大的笑话！”

    听完雷火棕狮这一句话后，秦叶仰天大笑。他仿佛是听到了最为好笑的笑话。

    雷火棕狮看着秦叶的发笑，一时间居然语塞。秦叶的这一番话令它无从反驳。刚刚的情况恰好如此，连续两次中招，而且这小子依旧是完好无损的站在自己的眼前。单单如此，它已经是败在了这个小鬼的身上。

