    第370章不一样的方珣（三更）

    网络上的评论暂时影响不到赛方或者参赛队伍。

    此时赛方代表一行刚在晨曦之光面前站定，先是出示了下工作牌证实身份，这才说起了正事。

    赛方代表侧移了两步让出了身后卫衣卫裤男子，介绍道：“这位是布莱辛学府的导师欧言。”

    看褚玹一眼，笑着道：“褚同学应该知道，欧导师同时也是一名黑客高手，在国际黑客榜上排名第九。”

    褚玹眼角控制不住的一抽，脸色微冷：“是，我知道。”

    赛方代表依旧维持微笑，道：“虽说赛方已经核查过了，但鉴于谢同学的表现实在令人震惊，再加上你们的对手Y国皇家学院提出了申诉，按照规章流程，现在赛组委需要再进行一次深入的调查，希望你们能够配合。”

    他们能够拒绝吗？

    方珣微笑：“既然是按照比赛的规章流程来的，我们自然愿意配合。”

    赛方代表笑容更浓，对对方的识趣相当满意，“好，那就……”

    “不过在调查之前，我们这边也有话要说。”方珣抢先对方一步，笑容温和的道。

    赛方代表神色一顿，视线瞥过不远处的摄像头，笑容不便：“自然可以。”

    “今天的比赛采取的是全程直播模式，我们华国也派了团队进行全程拍摄，很多平台上都能找到现场直播的录像，也能证明，我的学生谢羲和在考核的过程中不存在任何异常行为。”

    “但比赛结束后，Y国皇家学院的罗瑞·哈德同学在没有实质性证据的情况下开口就污蔑我们晨曦之光队作弊，在赛方说明了我方我没有何违规行为的情况下依旧提出申诉，这一点上，是不是不太合适？”

    罗瑞脸色一变，立刻道：“那是因为谢羲和的成绩太反常了，这次的比赛题目可是布莱辛题库的B级考核，就算是布莱辛学府的核心人员都做不到在三十多分钟内做完并且得到满分！”

    “谢羲和才多大年纪？这根本不符合常理！”

    “那是你觉得！”方珣突然加重了语气，一惯的温和散去，透出少有的锐利。

    他从轮椅上站了起来，明明削瘦的身躯此刻却如出鞘利剑般，透着无比锋锐的气息。

    道：“阁下做不到的事情，并不代表这世上没有人能做到，就比如我华国学术协会会长安清。”

    “当初安清会长通过布莱辛学府的B级考核的时候年仅十八岁，罗瑞先生知道安清会长当时的得分是多少吗？”

    “九十九分。”

    方珣的气息敛去，重新露出了温和的笑容：“既然安清会长十八岁的时候就能拿到九十九分，如今我的学生十九岁，拿到了满分，又有什么不符合常理的？”

    他笑容愈显温和，语气柔和似情人呢喃：“还是说，这就是Y国皇室的风度和气度，对于任何比你们强的人，都冠上一个作弊的罪名，将对方打入深渊。”

    “这样，你们就是第一名了吗？”

    罗瑞瞳孔剧烈的震颤起来，气得指尖都在颤抖，但该死的，竟然一句反驳的话都说不出来！

    赛方代表目光闪烁，很是意外的看着方珣。

    这一届，上一届，上上届，连续三届，从晨曦之光的褚玹参赛以来，晨曦之光的带队老师就是方珣。

    赛方代表对他也算是颇为熟悉了，更清楚对方的性格。

    温和，脾气好，总是带着三分笑。

    这还是第一次他看到对方锋芒毕露的模样，比之两年前褚玹被曝出作弊时不知强势锋利了多少。

    所以说，人果真是会变的吗？

    赛方代表看着方珣，隐约知道以前的那一套怕是不太管用了，便敛去了笑，道：“所以方导师到底想说什么？”

    “只是有一个小要求而已。”方珣说道，笑了笑，继续道，“若是稍后的调查结果出来后证明我的学生是无辜的，我希望这位罗瑞先生能在八强赛当天，比赛开始前，公开道歉。”

    这要求倒不算过分，赛方代表想也不想的答应了：“可以。”

    罗瑞张了张嘴想说什么，但还没开口就收到了赛方代表警告的目光，压低了声音道：“你不答应道歉，他们也可以不答应配合调查，这事是你弄出来的，你自己考虑清楚了！”

    罗瑞脸色一阵变幻，最后咬牙道：“行！”

    不说谢羲和那个一看就不正常的满分，罗瑞一早就知道了自家校长另有准备，总之不会让晨曦之光好过就是了！

    这一次，他一定要将这支讨厌的华国队伍彻底赶出国际精英赛的赛场，终身不得再踏入！

    见双方达成了协议，欧言便上前了一步：“谈好了？”

    方珣微微一笑：“欧导师想怎么查？”

    他是黑客，那自然是用黑客的办法查了。

    欧言现场编了一个检测程序，让晨曦之光所有人的手机里都插入了程序，程序自动运转，寻找异常。

    但一分钟过去了，两分钟过去了，三分钟过去了，小程序跑了整整五遍，最后得出结果，所有人的手机都干干净净，没有任何异常。

    但有时候没有异常便是最大的异常。

    现在的各种病毒广告垃圾软件那么多，每个人的手机里面多多少少都会有些异常的地方，要只是一个人就算了，晨曦之光这边可是整整九个人，所有人的手机都干净到没有任何问题，这就很不寻常了。

    更不要说褚玹手机中的浏览痕迹是他亲手植入进去的了……

    欧言百思不得其解，眉心紧紧的蹙了起来。

    这一幕落在罗瑞的眼中便是心中一喜，立刻上前一步道：“欧导师，这是查出来了？”

    欧言回过神来，嘴角绷成了一条直线，但还是只能道：“没有。”

    罗瑞脸上还未浮现的喜色顿住，瞪大了眼睛：“怎么可能没有，明明……”

    话到嘴边戛然而止，罗瑞脸色难看，强行改口道：“明明很不对劲！”

    但没有就是没有。

    欧言又是烦躁又是不解又是隐隐不安，抓了抓脑袋道：“我再看看布莱辛题库系统有没有被攻击过。”

    ?  ?晚安，明天补更

    ?      提前祝我的大宝贝们元旦快乐~

    ?  

    ????  

    (本章完)

