    12日，幕府谈判代表三人组，松平海野，富田贵和，阿部次郎来到平户。

    在松蒲隆信和田川昱皇的见证下，与丁毅方的代表，阮思青，赵大山两人谈判。

    赵大山席间态度傲慢，性格嚣张，时常把脚翘到桌子，看起来粗鲁无比。

    阮思青和颜悦色，好言相劝，每当赵大山拍着桌说要发兵打长崎和江户时，他都出来当和事佬。

    田川昱皇两边相劝，忙的不可开交。

    第一天，双方不欢而散，因为双方的要求差距太大。

    散会后，松平海野和富田贵和，想着以前和丁毅关系不错，还拿他的回扣，便想约丁毅一起吃个饭。

    不料听到消息，丁毅带战船百艘，早就往长崎方向去了。

    第二天双方再谈，一无所获。

    阿部次郎大骂，如此条件，简直丧权辱国，当举全国兵马，与明寇一决死战。

    在第三四天依然谈不拢。

    第四天时，丁毅的船队已经来到长崎港。

    长崎是日本和平户齐名的对外贸易大港，以往人口密集，商船如雨，但当天皆被丁毅兵马所吓，街上几乎无人敢出。

    长崎这边原有的水师，更在高岛海战中损失惨重，余下的水师战船，还没等丁毅的船到，已经四下逃窜，往江户方向去。

    丁毅站在船头，意气风发，连胜几场，连他也有点膨涨，更深刻感受到，原来用武力征服别国，果然非常痛快。

    这才是男人大丈夫该做的事，丁毅深深吸了口气，稳定着自己的激动的心神。

    “大人，要不要开炮？”尚可喜走到他身前。

    此时他们距离长崎港已经不到一里，长崎港内空无一船，很多商人的船听到战争，都已经提前跑到其他地方去了。

    他们黑洞洞的炮口正对着长崎港。

    此时的长崎港全无防御，好像一个被剥去所有衣物的可怜女子，随时等着明人的蹂躏和羞辱。

    “对岸边放几炮，但不要打太深。”丁毅微微一笑，即然来了，当然要示威一下。

    “轰，轰。”明军的炮很快响起。

    呼，一颗颗炮弹飞起，然后狠狠落下，扑哧，其中有一炮正好打在港边不远处一幢无人房子上，炮弹几乎当场把这幢房子撕成粉碎。

    日本这时的大部份房子都以木头为主，夹少量泥砖，实在是不堪一击。

    远处有日本国庶民和当地官员，贵族富商们远远的看着，当看到明人巨大的战船，一炮撕碎他们的房屋，很多人在心里祈祷起来，希望上神能救救他们，免受炮火之灾。

    突然，围观的人群中有人大骂：“都是幕府，打沉了明人的船，引来无妄的战火，我们长崎港，损失惨重啊。”

    很多商人深以为然。

    明军的战船闯入长崎港，各国商船都吓的四散而逃，有的直接往平户去了。

    最近这边生意一落千丈，很多物货卖不出去，积压在港口，幕府实在做的不对。

    很快有人跟着他骂了起来，接着越来越多的人开始骂幕府。

    就在大伙骂的正观时。

    “来了，来了，上岸了。”

    丁毅的船队在示过威之后，开始登陆。

    哗哗哗，大量的铳兵和枪盾兵从战船上络绎不绝的涌下，此时街上已经开始出现日本国人。

    之前大伙怕被船炮所打，所以都躲着，现在战船靠岸，很多人又敢出来了，必竟明人是打着对付幕府的旗号。

    当地虽然算是幕府的港口，可老百姓并不是幕府的人。

    长崎这里，属于肥前国，肥前国有好几个藩，长崎属锅岛氏佐贺藩地盘，这代藩主为锅岛胜茂。

    锅岛氏在关原之战本从属于西军，后倒戈，从德川家康处得到肥前的支配权。庆长12年，龙造寺家断绝，成为肥前锅岛家35万7000石领主。被任命为长崎御番役（佐贺藩一代藩主），与福冈藩黑田家交替负责长崎警备工作。

    在上次与明军的高岛海战中，锅岛胜茂做为海边大户（35万石藩主），派出了四十五艘战船跟着三浦正次去打明军。

    结果刚开始打，他部下就带着十几艘退出战场，其余的也是边打边退，最后明军大胜时，锅岛氏出征四十五艘船，逃回来四十艘，‘完美’完成高岛海战。

    锅岛胜茂敢这么干，想这么干当然有原因的，虽然他藩地在这里，但长崎的税收和财富，都被幕府把持，每年他分到的不到十分之一。

    原历史上三年后，幕府更是直接垄断长崎的利益，完全把锅岛氏踢出了局。

    在丁毅来之前，长崎港的防御是由锅岛氏和黑田家两家轮流防守，可见幕府对这里强大利益的窥视和对锅岛氏的戒备。

    高岛海战失利后，锅岛氏的船先撤了回来，然后看到丁毅又带着船追过来，他也不管，立马下令所有战船东移，继续跑。

    原本留在长崎的两千防卫部队，也是往东跑，所以当丁毅的兵马踏上长崎后，这边等于是一座不设防的城市。

    此次丁毅带了二十五艘船，一千三百兵马，五百日本庶民苦力，上岸之后，兵马立刻分成五股六股。

    每股两百人，都有一个日奸带队。

    一股往长崎奉行府去，找当地奉行小野忠二。

    一股往长崎港幕府仓库去。

    这边是幕府出货和进货的主要基地，（因为平户是松蒲的势力范围），幕府收购和将来出卖的货物，有七成是从长崎进出，而在进出港口之前，都会存放的在这边的有名的‘大茂仓库’。

    另有三股分别往当地银库，兵营，火器局。

    肥前国最大的火器局也在这里，幕府从国外购买大炮，或自己打造，都从长崎开始。

    还有一股三百精兵当然是保护咱们丁大人。

    顿时，街上到处都是明军兵马，披甲持锐的明军在街上走来走去。

    当地庶民和商家都是瑟瑟发抖。

    有官员试图想和丁毅沟通，丁毅问，你是长崎奉行吗？

    答日不是。

    不是就滚，你有资格和我谈？

    这时丁毅向后挥手，叫来尚可喜，让他叫把总以上叫三人。

    尚可喜回头叫来许尔显，俞亮泰，仇震泰，皆是原皮岛辽将。

