    四月中旬，新一届克哈Ⅳ总督府宣布进入战争状态与全球戒严，实行战时经济体制。新政府同时还宣布要在战时将冶金、运输、飞船制造等用于全面支持战争的行业收归自治领政府所有。

    即使如此，革命的热情仍未褪去。斯蒂尔灵城中心的奥古斯特广场上飘扬着蒙斯克家族的金狼红旗与克哈自治领的白色五角星旗帜，斯蒂尔灵的人民响应安格斯让人民参政的号召走向广场和街头，为新选的克哈自治领议会投票。

    自伟大的革命领袖安格斯·蒙斯克担任新参议院议长并兼任克哈星系总督，总揽政府、修宪和立法权以后，联邦政府在克哈遗留的统治痕迹如同雨后的灰尘一样被清扫一空。

    在这座以奥古斯都祖父的祖父的祖父名字命名的广场上，一座罗马拱顶立柱式的、有着酒红色玻璃窗的几何体直角大楼里，一个新的部门成立了——奥古斯特国家安全委员会。

    这是一个只招募泛泰伦革命党党员，绕过议会直接对克哈总督府负责的情报机构，下辖克哈自治领第一与第二情报局、警察局和新成立的灵能与异族调查局等多个机构。

    革命军领袖奥古斯都将军于四月十七日调原克哈革命军陆军参谋长、天堂之魔成员康诺·沃德来担任委员会主席，并主持召开了第一次全体会议。

    这座无名的建筑原计划是用于取代帕拉汀议政厅用作新议政厅的。新议政厅于十六年前开始修建，但直到去年才完工，比原定期限晚了接近十年。期间耗费的资金超过了六十亿联邦信用币，是原预算的一百倍。

    新议政厅是克哈参议员追求权势和奢华以及其腐败统治的产物，其建造资金全部来自克哈的税收和企业的捐赠。其内部的装饰极为奢华，装饰着无数美丽的红宝石，地板是昂贵的乔萨拉太阳木，一些建筑材料来自一千光年以外的星系。

    但在放弃帕拉汀议政厅转而使用新议政厅的问题上，十几年后议会中占多数的传统派议员又认定必须因遵循百年来的传统继续在原议政厅中召开会议。因此这个华丽的仿佛宫殿一般的建筑在建成以后就处于弃置状态，因无人支付高昂的维护费用而越加破败。

    在新政府成立以后，新议政厅终于发挥了他应有的作用。如今，它是克哈Ⅳ最庞大的情报机构的总部。

    “奥古斯特国家安全委员会建立的目的，就是扫清我们内部的敌人，泰伦联邦的间谍和蓄意破坏克哈和平的反革命者，同时委员会还要负责对政府官员的监督和审查工作。”

    在新议政厅有着巨大彩色玻璃的拱形大厅里，奥古斯都对由安格斯亲自任命、经过幽灵特工莎拉·凯瑞甘审查的参加会议的十几名各部门正副局长和委员会委员发表演说。

    “对外，我们要派出专员渗透进塔桑尼斯与安提加主星等地，在搜集情报于窃取军事科技与前沿科技的同时，还要以能控制或左右创世家族领袖与联邦议会的议员为最终目标。”

    “在这方面，在塔桑尼斯工作的尤摩杨特工会协助我们——”

    “蒙斯克将军，我担心对内部的审查会演变为对人民的残酷压迫，人民将终日生活在紧张与怀疑之中，互相之间的检举揭发最终将转变为对拷问人性的灾难，这是有其历史教训的。”一名身着正装的中年男人说。

    “你们不用担心这个问题，我们自有评判其是否真正背叛革命的方法。而且，目前我们对内的监督仅停留在政府官员和军队方面。”奥古斯都接下来开始向坐在台下的与会者们介绍其身后的幽灵特工莎拉·凯瑞甘。

    “天生的灵能者是人类宝贵的财富，而联邦的掌权者们显然只是将这视作威胁。”奥古斯都声音轻缓而有力：“而我相信，灵能者绝不应该被如此对待。除杀戮以外，他们的心灵感应能力——也就是读心术能有效地帮助我们剔除政府中的贪污腐败者以及革命党与军队中的叛徒。”

    “在地球时代，灵能者被视作异端，奉行纯种人类至上主义的地球政府开始清洗灵能者，而我们的一部分祖先就来自于那些被逮捕的灵能者。”他说。

    “如果我们相信灵能者是怪物和异类，那就是对祖先血统的否定。在未来的岁月里，在以地质纪年为尺度文明历程上，人类的灵能者只会越来越多。我支持人类进化论，这是我在灵能研究领域的立场。”

    “请相信灵能者仍然是我们之中的一员并与他们和平共事。在民众方面，我们还要塑造灵能者的良好形象，做积极有利的宣传。”

    “我们也是接受过审查的？”奥古斯都说完以后，第一情报局局长很惊讶：“但我们并不知情。”

    “这是自然而然的，情报局绝不能出现叛徒。”第二情报局局长立即说：“我们能坐在这里，就说明我们对克哈是绝对忠诚。”

    “灵能者？”克哈国家安全委员会主席，原天堂之魔火箭兵康诺·沃德看向奥古斯都：“我也是最近才了解到这些生活在我们之间的超能力者。”

    “我就实话实说了，如果用灵能者来审查普通人，那该由谁来审查监督灵能者本身？”

    “答案是更强大的灵能者。”奥古斯都指着旁边这名有着火红色长发的少女：“这是莎拉?凯瑞甘，灵能与异族调查局的局长。”

    不知道从什么时候开始，这名曾是一名联邦刺客、意图刺杀奥古斯都父亲安格斯议长的幽灵特工就寸步不移地跟着其身后，充当副官的角色。

    凯瑞甘日常的形象就是深灰色军装和有革命军帽徽的船形帽，她的臀部总是别着一把锋利的匕首和一把霰弹枪。

    康诺·沃德满脸严肃的站起来，走到演讲席上，仿佛是要确认凯瑞甘是一位灵能者似的。接着，沃德走到奥古斯都的身边以很小的声音说。

    “她就是你把丽莎调到新建立的国立医院担任院长的原因？这是他们托我问的——我一点也不好奇。”

    这让凯瑞甘一脸疑惑。

    “这跟这个会议有什么关系？”奥古斯都瞪了沃德一眼：“而且丽莎自己想去的，你是知情的。”

    “严肃点。”他强调说：“你是我最信任的人，康诺。这个机构交给你，我非常放心。”

    “我只是按照我父亲的想法组建了这个机构，至于让它按照我们原先的期望那样运转，让敌人闻之丧胆，那就是你的任务了。”

    “对待敌人要绝不留情。”奥古斯都郑重地说。

    “我相信你的能力。”

    “她的确很漂亮。”康诺点点头。

    “你闭嘴。”奥古斯都急了。

