    温市市区。

    如意大酒店。

    202包厢。

    偌大的包厢里只有三名食客，司机没进来，柴万福倒不是没想过找几个朋友来陪酒，因为他自己实在不胜酒力。

    不过这个想法刚一生出来，就被他否决掉了。

    今晚他想谈的是什么事情？

    发财大计！

    且不提，多了些人，这小李兄弟还愿不愿意说。

    这种事情闷声发大财不好吗？凭什么要带着别人？

    所以饭局确实显得有点冷清。

    好在还有个叶飞在，而对方又相当重视叶飞。

    至于叶飞嘛……不算是个人。

    让他炒股，给钱他投，他会么？

    李丘泽瞥了眼桌面上的菜，三个人，七道菜，倒也丰盛，不过算不上豪华。

    只是一些很常见的海鲜。

    “来来来，小李兄弟，我实在不会喝酒，不能陪你，咱们就喝点红的吧，红的还养生。”

    柴万福十分殷勤地倒酒。

    李丘泽接过之后，下意识看向旁边。

    “噢，他不喝酒的，滴酒不沾，也还小对吧。”柴万福嘿嘿一笑，侧过头，用一种叶飞从未体验过的语气道，“小飞你要喝什么，自己点。”

    这时服务员还在包厢里。

    “我…我喝白开水就行。”

    柴万福下意识望向李丘泽，见他皱了皱眉，没好气道：“哎呀，这孩子，喝什么白开水，搞得你叔我好像买不起一样。来来，赶紧地，必须点一个，听到没有？”

    最后“听到没有”这四个字，与前面的语调是不同的。

    叶飞这才要了一罐最便宜的听装可乐。

    “小李兄弟，别客气，动筷动筷。”

    李丘泽自己没吃多少，好菜全夹到了叶飞碗里。

    他算是看出来了，柴万福这王八蛋，平时只怕吃饭这件事都要克扣叶飞。

    难怪也是十六岁的小伙子了，全身没有二两肉，皮肤泛黄，身高不过一米六五。

    八成是长期营养不良造成的。

    真特么的是个禽兽！

    想到这里他又来了火气。

    蓝爸曾经明言过，抚养叶飞，柴万福这家伙是拿了钱的。

    不是白养！

    “哥，我…我够了。”叶飞还有点不敢吃。

    李丘泽心说你够没够，我不知道吗？又不是没一起吃过饭。

    看了柴万福一眼。

    “这孩子，人家好心夹给你的，你就吃啊。别假客气哈，赶紧吃。”

    叶飞这才敢闷头扒饭。

    不过还是饭吃得多，菜吃得少。

    酒过三巡，柴万福笑眯眯入了正题。

    “小李兄弟，你这消息可真厉害啊，四只股票，全中了，一个没走眼。唉，你们赚钱是真容易呀，可怜了我们这些小股民。”

    李丘泽浅浅抿了口酒：“看你玩股票也有些年头了，还没明白一件事么，股票玩得是投机吗？”

    “不是！”柴万福用力摇头，“绝对不是！其实我知道，玩的还是套路。只是我们这种小股民，一没资源，二没资金，就算知道也没用，只能跟在大庄后面赌一赌，赌对了小赚一笔，赌输了就是被割韭菜。”

    倒也通透。

    李丘泽微微颔首。

    “那……小李兄弟，今天就过去了，承您的情，我也小赚了一些，不知明天还有没有消息？”柴万福搓着手问。

    这才是他今晚的主要目的。

    当然也想与对方建立长期的友好关系。

    对方不是想要叶飞吗？

    那就有事求着他。

    还说了能让他在股市上赚到一百万。

    基于这些原因，那他也没什么不好开口的。

    李丘泽看了他一眼道：“还真有。”

    “噢~是吗！”柴万福大喜，立马举起酒杯，又敬了一次。

    接着就摆出一副洗耳恭听的模样。

    “明天这个消息吧，不仅是个消息，还是个重磅消息。”李丘泽不紧不慢道。

    柴万福听得越发欣喜，探着身子问：“怎么说？”

    “什么怎么说啊，能大捞一笔呗。”

    够直白！

    我喜欢！

    柴万福眼睛里泛着光，仿佛已经看见数不完的钞票在眼前飞扬，忙不迭追问：“大概能捞多少？”

    “这怎么好说。”李丘泽一副看白痴地模样望向他，“那得看你准备投多少本钱啊。”

    柴万福想想也是，犹豫了一下道：“实不相瞒，我目前放在股市上的钱，如果全部变现出来，大概有二十万左右。如果就以这个作为本金呢？”

    “二十万……”李丘泽故作思量了一下说，“操作正当的话，翻个七八倍，弄个百……”

    “翻多少倍？！”

    柴万福瞪眼，怪叫了一声将他打断。

    “七八倍呀，咋了？”李丘泽一副“瞧你那点出息”的模样道。

    柴万福内心震撼。

    二十万本钱，翻个七八倍，岂不是一百五六十万？

    我的天呐！

    都说股市来钱快来钱快，“神话传说”倒是听说过不少，但是正儿八经在现实中，他还真是头一回见识到啊。

    怎么感觉赚个百多万，在他嘴中就跟个儿戏一样？

    “小李兄弟。”柴万福咽了口唾沫道，“让你见笑了，咱小股民，确实没见过世面。到底是什么消息啊，能赚这么多？”

    “明天大盘会崩。”

    告诉他也没关系，他能知道崩多少？

    做空股指可不是开玩笑的，兴许上下几个点就能让你爆仓。

    如果你再心黑点，使用了杠杆，可能上下浮动一个点，就会让你彻底血本无归。

    “啊？！”柴万福一脸懵逼，“要…要崩？”

    这没道理啊！

    今天大盘走势这么好。

    心中再次升起一股警惕。

    “怎么，不信？”

    “不不不，不是。”柴万福挠了挠头，尬笑道，“就是…大盘今天走势非常好啊，怎么看都不像要崩的样子。”

    李丘泽鄙夷一笑：“如果你都能看出来，那岂不是谁来炒股都能赚？”

    娘的，这叫什么话？

    老子还是有点水平的好吗！

    以前老子也是赚过不少的，这不…最近几年股市行情太谜了么？

    老子今天是不是就看出来大盘会涨？

    不过柴万福也不生气，对方有东西，他乐意被鄙视，这算个啥，能赚钱才是硬道理。

    忽然想到一个问题，不由问道：“那小李兄弟，你明天入场吗？”

    “我不炒股。”

    “你为啥不炒啊？”柴万福狐疑问，“既然这么好的机会，有钱都不赚吗？”

    “我不炒就没人炒吗？”李丘泽没好气道。

    柴万福恍然，一时忘了真正的大牛在他背后。

    如果家里人在炒，那他确实没必要再入场，还不都是自己的钱嘛。

    可是柴万福心里现在有点打鼓啊。

    如果明天的行情确实如此，做空大盘能带来七八倍的利润。

    那他当然舍不得错过。

    这种机会简直千载难逢好吗！

    问题是，如果这是一个坑呢？

    二十万呐！

    他目前的所有流动资金。

    假如赔掉，先不提心口流血的问题，他生意都没法运转。

    李丘泽自顾自吃着菜，这家伙眼珠子骨碌碌转着，也不知道在合计什么。

    好一会儿后，柴万福开口道：“小李兄弟。”

    李丘泽瞥向他，有话就说有屁就放的模样。

    “我有个想法。”

    “说。”

    “你不是想让叶飞这孩子跟你走吗？”

    柴万福说到这里，闷头扒饭的叶飞猛地抬头，眼里有股明亮的光束一闪而逝。

    “然后呢？”

    “你明天如果也入市玩，咱们投一样的钱，如果成了……”柴万福斟酌着说，“我就让你把他带走。”

    呦呵！

    李丘泽的眼神亮了。

    我不提，你倒是主动提出来了？

    他原本计划，明天先让柴万福这厮赚一坨子，把他赚高兴了，自己再趁机提出来。

    他还能不就范？

    以后还想不想得到内幕消息？

    炒股从某种层面上讲，就是一种合法的赌博。

    浸淫其中多年的人，都有种赌徒心态。

    赚了就退出来……这样的人不能说没有，少之又少。

    人性是贪婪的，赚了一万，你就会想着十万。

    “可以！”

    李丘泽想都没想就同意了，这机会简直不要太好啊。

    因为这次真不是坑。

    明天大盘确实会暴跌。

    2008年十月份之前，有数的几个暴跌节点之一。

    昨天那四只股只是用来取得这狗几把的信任，这次才是李丘泽酝酿好的经过——用一笔到手的财富，让柴万福心甘情愿交出叶飞。

    最后还有个爆点。

    等叶飞成功脱离他后，那李丘泽就不唬他了。

    赚？

    赚多少给我吐多少出来！

    不仅如此，内裤都要让他赔光！

    李丘泽的计划是一环套一环的，不是什么好东西，实际上是一种骗术，叫作“蹬门槛效应”，属于其变种之一。

    但基本原理是一样的。

    即一步一步打破对方的心理防备，使对方对你越来越信任。

    然后，猛地一拐，将他带进坑里。

