    易家毕竟还是太小，周家一共有七口人，根本住不下。

    唯一的办法就是，易敛跟着他们去周家住。

    但易寒不放心，死了一个年轻的刀客，流沙帮恐怕会派出大量的高手前来杀人，他怕易敛顶不住。

    “我跟你一起去吧，多个人，多个照应。”

    易寒最终还是更不放心周家这边。

    “你？”

    易敛瞥了他一眼，道：“别以为自己穿了这身衣服，帮派就不敢动你，在家里好好待着吧，照顾好那个女人。”

    易寒摇头道：“兆曦伤势痊愈，修为也在恢复，不需要我照顾。”

    易敛沉默了片刻，才冷笑道：“兆曦？喊得倒是亲热，别忘了自己是个什么东西，也配得上天资卓绝的光明神官？”

    干，好好说话你能死吗？

    易寒知道老爹这是在提醒自己，要认清自己的位置，不要迷失。

    但这老头的嘴巴实在太硬了，说话跟放屁似的，臭不可闻。

    这下易寒也懒得说话了，黑着脸朝周家走去。

    于是，天渐渐黑了，周家一家人还不知情，沉沉睡去。

    只有周凡清楚，躺在床上眼睛瞪得老大，手中握着一把菜刀，死死紧攥。

    “若是情况紧急，你要用你的刀，去保护你的亲人，这才是男人该做的事。”

    他把小寒哥这句话记在心里，干脆掀开被子站了起来，盯着外面。

    而外面客厅之中，易寒和易敛这父子俩正喝着酒，有一句没一句的唠着嗑。

    “那个人，是你杀的？”

    易敛还剥着花生。

    易寒摇头道：“我没要他命，让小凡杀的。”

    易敛顿了顿，又继续剥花生，然后道：“你带他走上这条路，不怕害了他？”

    易寒道：“害了就害了，这是他的选择，关我屁事。”

    十年后，整个世界都会面临一场巨大的灾难，无数人会死于恶魔的血口下。

    但还有无数人，会死于规则崩坏之后，人与人之间的自相残杀。

    毕竟在那时候，连一袋水都是必要的生存物资。

    他周凡要是没有实力，就只有死。

    走一条鲜血之路，对于他来说，算是好的选择。

    “我说，你小子最近说话很嚣张啊。”

    易敛一拍桌子，皱眉道：“老子以前怎么没发现你嘴巴这么尖？”

    易寒也不客气：“以前被你欺负习惯了，现在我翅膀硬了，顶几句嘴怎么了？”

    “嘿！翅膀硬了？”

    易敛喝了口酒，道：“待会儿流沙帮那群杂碎杀过来，你别被吓尿了裤子。”

    易寒道：“没准儿我比你还杀得多。”

    易敛不屑道：“老子武道第三境，灵气已融脉髓，全身硬如铜铁，无破无漏，还能比不过你？”

    易寒翻了个白眼，道：“我博览群书，什么下三滥的招式都会，而你久未动武，怕是刀都提不动了。”

    “干，逆子，先跟老子打一架？”

    易敛气得直接站了起来，拔出了刀。

    易寒一瞪眼，也拔出了刀，摆手道：“谁怕谁，武道第三境了不起啊，没点天灯也敢自称全身无漏？”

    话音刚落，大门就被推开，十多个黑衣人蒙着面冲了进来。

    看到易寒两人，愣了一下，然后就听见一人喊道：“不管是谁，一个不留。”

    易敛眼中爆发寒光，一把将易寒推开，低吼道：“你在老子后面捡漏吧，逞什么能！”

    此刻的他像是变了一个人，瘦弱的身躯突然挺直了背脊，全身肌肉开始鼓胀起来，灵气随着肉身涤荡，强大的气势朝前席卷。

    手持一柄大刀，易敛杀意沸腾，对着十多个人冲去，速度快到极致，一刀斩出，便是雪亮的刀芒。

    前面两个人直接被拦腰斩断，武道第三境的强大可不是说着玩儿的。

    “是硬茬！拖住他，把周家其他人都杀了。”

    领头的黑衣人戴着帽子，持一柄长剑，径直朝易敛杀去。

    另外几个高手，也纷纷扑向易敛，毫不留手，招招致命。

    而其他人，则是朝易寒杀来。

    易寒微微眯眼，笑了起来。

    久经战场的他，看到这一幕，没有恐惧，只有熟悉和兴奋。

    好久没痛快杀一场了。

    听到外面杀伐之声，周凡牙齿都在发颤，推开门探了个脑袋出来，顿时愣住。

    只见平时酗酒的易伯伯手持一柄大刀，被五六个人围攻还游刃有余，杀得虎虎生风。

    而平时沉默寡言、喜欢看书的小寒哥，此刻却像是变了一个人，他全身涌出惊天动地的杀意，眼中的煞气简直挡都挡不住。

    他每一刀斩出，都是最直接、最致命的角度，没有灵气，没有巨大的力量，却能恰好斩在对方最脆弱的地方。

    一刀，一条命！

    仅仅几十个呼吸，易寒就把这些修为刚到武道第一境的喽啰全部杀了个干净。

    他完全没过瘾，兴奋地大吼了一声，似乎又回到了当年在战场上厮杀的时候，那时候，他是杀人如麻、万人难挡的将军。

    “杀！”

    他低吼一声，朝着围攻易敛的那些人杀去。

    这里面，有五个武道第二境和一个武道第三境。

    本来这些人都没把他放在眼里，全力对付易敛，可没想到易寒一加入战局，他们就直接溃败。

    “这小贼好狠的刀！”

    “他的刀法跟谁学的！”

    “还他妈是个左撇子，实在难防！”

    众人惊呼之间，已然被易寒找到了破绽，一刀斩出，砍下了一颗头颅。

    其他人吓破了胆，一时间兵败如山倒，被易敛和易寒迅速解决。

    “饶命！饶命啊！”

    最后一个武道第三境的修者直接跪了下来，大喊道：“易捕头饶命啊，我错了，我投降还不行吗？”

    易敛仔细一看，随即笑道：“噢，是你啊陈麻子，最近修为见长嘛。”

    陈麻子跪在地上，双手高高举起，无奈道：“易捕头，我天命和你犯冲是吗？以前犯事儿就老被你抓，现在又遇到你。”

    易敛淡淡道：“说吧，来这里做什么？”

    陈麻子道：“接了个单子，帮忙杀人挣点养老钱，唉...谁知道遇到了您老人家。”

    易敛没有说话，看向四周的尸体，沉默了很久。

    最后，他右手一动，大刀如残影，砸在了陈麻子的四肢上。

    陈麻子当即痛得大叫出声，手脚骨头都断了，在地上缩成了一团。

    易敛这才淡淡道：“这个人交给你了，我去睡觉。”

    说完话，他不待易寒回答，便径直出门回家。

    易寒看向陈麻子，缓缓笑了起来。

    而周凡双手死死扣着门，盯着易寒，眼中闪着炙热的光。

    ......

    翌日一早，易寒便拿着官兆曦给的信件，来到了地楼。

    在青州，天地楼的生意做得很大。

    天楼是酒楼，涵盖了吃喝玩乐消遣等一切生意。

    地楼是典当，但也帮人保管财物、法器等，同时传递信息。

    今天易寒要办事，所以没穿公服，只是一身普通的黑衣。

    “这封信要送到大夏皇都，需要几天？”

    易寒耐着性子问道。

    那人接过信件，在上面盖了个章，随意往盒子里一扔，道：“三个月左右吧。”

    易寒当场懵逼，三个月，黄花菜都他妈凉了。

    他连忙道：“三个月不行，能不能再快一点？”

    “得加钱。”

    柜员倒是直接，缓缓笑道：“钱越多，用时越短。”

    易寒沉声道：“三天之内给我送达。”

    柜员直接站了起来，愣愣地看了易寒一眼，然后道：“你有病吧？这里到大夏皇都，足足十九万里，我天地楼用神车日行两千里，才能保证在三个月内赶到。”

    “你倒好，直接三天？”

    易寒皱眉道：“天地楼不是有特殊的传送阵吗？”

    柜员大笑道：“那得十万玉晶，你一个平头老百姓，吹...”

    看到易寒手中的票据，柜员笑声戛然而止，然后连忙把易寒的信从柜子里捡了起来，小心翼翼拿在手上。

    他恭敬道：“请公子到偏厅等候，小的马上去请主事。”

    于是，易寒又见到了这位齐主事。

    “易玄捕？是你要寄信？”

    齐原的脸色有些惊愕，毕竟一个普通的玄捕，一辈子都挣不了这么多钱。

    易寒笑着，心中却是暗骂了几句倒霉，寄信这件事，事关重大，之后会引起风云变幻，他是不想让别人知道自己的身份的，以免带来不必要的怀疑。

    但没想到，他妈的这个齐原不但管天楼，还管地楼。

    事已至此，易寒只能硬着头皮笑道：“帮一个朋友寄信到大夏皇都，三天之内要到，所以麻烦齐主事。”

    齐原道：“怎么能是麻烦呢，这可是大生意，易玄捕这是咱们天地楼的客人才对。”

    一阵寒暄，交了十万玉晶，易寒的心都在滴血。

    这笔钱，他可是要用来做生意的，这下直接去了十万，不得不感叹天地楼是他妈强盗啊。

    “易玄捕这么快就急着要走吗？你是大客户，可以在咱们地楼随便逛一逛，让侍女们带着你尝尝这里的美食。”

    齐原的笑容极为亲切。

    易寒也很亲切的在心中问候了齐原的母亲，然后笑道：“还约了人，就不打扰了。”

    倒是没撒谎，易寒还真是约了人。

    走出地楼之后，他迅速赶到了旁边的客栈，找到之前开好的房间，推开门走了进去。

    于是，看到了一个曼妙的身影和一张精致的面孔。

    “辛姑娘，咱们又见面了，真是有缘分呢。”

    他笑着，关上了房门，坐在了板凳上。

    辛妙娑瞪着眼，看了易寒好久，才喃喃道：“你？审问我那个小王八蛋？”

    你他妈才是王八蛋！

    易寒轻笑道：“没错，青州城各个巷口的梅花标志，是我留下的，我是你的接头人。”

    辛妙娑看了他一眼，才道：“你怎么知道这个暗号？”

    易寒道：“官兆曦，现在正住在我家，安心休养。”

    辛妙娑身体一震，满脸惊愕。

    她仔仔细细打量着易寒，用手捏着自己白皙的下巴，疑惑道：“奇怪啊，照理说，我和小曦这样层次的人，不应该和你这种没有修为的废柴有牵连啊！”

    “你是怎么攀附上小曦的？”

    易寒一拍桌子，直接站了起来。

    妈的，老子忍不住了，这叫什么话？

    老子就是抱个大腿而已，说攀附什么的，太过分了吧。

    他黑着脸，决心整治一下辛妙娑！

    这个女人太刁蛮，太调皮，必须让她吃点苦头。

    于是易寒沉声道：“不扯那些，说正事，官兆曦危在旦夕，需要你的帮助。”

    辛妙娑脸色一变，连忙道：“她怎么了？”

    易寒道：“她中了人间奇毒双阴烈阳散，整日饱受煎熬，撑不过今晚了。”

    “什么！”

    辛妙娑吓得急道：“双阴烈阳散是什么毒？”

    易寒冷笑道：“是春毒！需要两女一男欢爱十日，才能解毒，否则身体就会化作脓水。”

    “我和她算是一男一女，就差你了，快走吧。”

    辛妙娑下意识退后几步，惊声道：“怎么会有这种毒药？不可以找其他女人吗！”

    易寒道：“只有你的修为才和她匹配，其他女人不顶用，现在你是选择出卖朋友，还是选择跟我睡？”

    辛妙娑呆在了原地。

    然后她抬起头来，眼中闪着寒意，摩拳擦掌，咬牙切齿道：“她修《日月圣法》，境已入灯，玄心至诚，任何意识类的东西，都对她没效果。”

    “小王八蛋，你敢耍我，本姑娘现在就把你那玩意儿割了。”

    易寒连忙退后，满脸冒汗：“那个...我就是开个玩笑，别动手...哎哎...别，痛痛痛！”

