    雪乃摇摇头，不去管这些让她咪咪疼的卵事之后接着拿出了一张卡拍在决斗盘上，仿佛放弃治疗一般地说道：“我这回合还没有通常召唤，我通常召唤‘万手神’，发动效果将卡组里的‘决战兵器之影灵衣’加入手牌。”

    朴实无华的“万手神”落在了雪乃的场上，祂在那些华丽的“影灵衣”面前看起来毫不出色，但效果确实简单粗暴。

    【万手神：攻击力1400】

    “进入战斗阶段。”藤原雪乃的战斗阶段开始，“我使用‘毒枪龙骑士之影灵衣’对‘召唤兽·梅尔卡巴’发动攻击。”

    很显然，得到毒枪龙骑士力量的施里特要比得到三叉龙力量的施里特沉稳一点点，虽然变身的过程都很浮夸，但看“毒枪龙骑士之影灵衣”发动冲锋时的样子就知道，这身“影灵衣”绝对不是样子货！

    “用攻击力更低的怪兽撞过来了吗？”维诺米隆虽然知道雪乃肯定有后手，但他还是只能让梅尔卡巴杀了过去：“战车冲阵！”

    而就在施里特的毒枪和梅尔卡巴的战车即将撞在一起的那一瞬间，雪乃将最后一张手牌丢进了决斗盘里：“发动‘决战兵器之影灵衣’的效果，将它从手牌中舍弃，我场上的一只‘影灵衣’攻击力·守备力上升1000点。”

    【毒枪龙骑士之影灵衣：攻击力330→4300】

    来自同门的支援即刻就到，一闪而过的“决战兵器之影灵衣”远处直接一炮就把梅尔卡巴的车轮子给打烂了——高速行驶中的战车一旦被断了腿，那下场绝对可以用“车祸现场”来形容。

    趁此机会，传承自毒枪龙骑士的骑枪刺出，将刚刚才弑过旧神的梅尔卡巴粉碎！

    梅尔卡巴在倒下之前，冷冰冰的机器突然开口说：“婃\u0019?6?Y確醥……”

    【维诺米隆：LP8000→7200】

    将梅尔卡巴刺穿的毒枪龙骑士回阵之后有些摸不着头脑，他对雪乃问道：“掌门，他刚才最后说什么来着？”

    “不要叫我掌门。”雪乃下意识地反驳了一句之后便开口翻译道：“他说你们不讲武德，偷袭他的车轮子。”

    “切，他怎么好意思，他本身也只有2500攻击力啊，不也是靠着阿莱斯特的力量……”

    雪乃没有理会施里特的碎碎念，直接下达了另一个战斗指令：“然后，再使用‘三叉龙之影灵衣’对‘教导的骑士·费勒德莉丝’发动攻击。”

    “到我了到我了到我了！”穿着“三叉龙之影灵衣”的施里特咋咋呼呼地举起了手中大剑，毫无章法地挥舞了过去——他的剑术就和之前九王爷的评价一样只是用蛮力在挥舞那把蕴含着三叉龙力量的剑而已，这让对面和他对垒的教导骑士看了直呼外行。

    但是，费勒德莉丝用手中的圣剑迎上去的一瞬间就知道为啥这家伙的剑术这么外行了——以这家伙的装备来看，剑术根本就是不必要的东西。

    第一剑双剑交锋，费勒德莉丝感觉全身的血液都被冻住，浑身的本领发挥不出来；第二剑盾牌勉强挡住，费勒德莉丝感觉自己变成了冰雕；第三剑打在盔甲上，碎了一地的费勒德莉丝明白之前不是错觉，自己就是变成了冰雕。

    此时，站在一旁看着自己信赖的前辈被一剑打得碎了一地（物理）之后，教导圣女对上了施里特的眼神，她的双腿微微发抖，眼神中流露着渴望复仇的怒火。

    这看的施里特有些莫名其妙——这不是决斗吗？为啥这小姑娘的反应就跟真死了好姐妹一样？

    【维诺米隆：LP7200→7000】

    在消散之时，费勒德莉丝也像之前的梅尔卡巴那样开口道：“t?稡釤@瓊焔……”

    “她也在骂我不讲武德？”施里特回到阵地里之后摸了摸后脑勺，怎么今天说自己不讲武德的家伙那么多？

    “她没骂你，她是在感叹自己苦练的一身本领终究敌不过一件神装。”雪乃叹了口气：“唉，怎么越看咱越像反派了？回合结束。”

    【你明明就是。】维诺米隆的回合开始，他心中默默吐槽一句之后，丝毫没有注意到自己的画风在悄无声息地改变的他开始了自己的回合：“这张卡吗……我就这样进入战斗阶段。”

    维诺米隆没有发动刚刚抽上来的卡，而是直接让教导圣女打了过来，刚刚才憋了一肚子复仇怒火的教导圣女对着施里特怒吼着冲了上来！

    然后将所有的怒火发泄在了“万手神”的身上。

    没办法，谁让她即使再愤怒，攻击力也连施里特的小腿都够不着呢……

    “死吧！死吧！死吧！死吧……”

    可怜的“万手神”此时毫无疑问承受了太多——它本来就只是一个有灵性的神像而已，在被教导圣女的大战锤来来回回地砸了好多遍之后，早就成粉了……

    【藤原雪乃：LP8000→7900】

    不过，虽然圣女小姐的攻击力根本无法跟此时穿着两件影灵衣的施里特相比，但看着艾克莉西亚那狂热的攻击方式，施里特还是冷汗直冒地感叹道：“女人好可怕啊……”

    “咳咳。”

    看着圣女小姐似乎还在沉迷于发泄自己的怒火，维诺米隆干咳了两声，艾克莉西亚这才反应过来，回到了自己的阵地上，握紧战锤整装待发。

    “我进入主要阶段2。”眼看场上已经没有“万手神”了，维诺米隆终于发动了自己刚刚抽到的卡：“我发动魔法卡‘召唤魔术’，将墓地里的‘召唤师·阿莱斯特’和‘召唤兽·梅尔卡巴’除外——闪耀的魔力将成就圣人的理想，化作完美的人类降临于此吧，融合召唤，庆贺吧，‘召唤兽·光体’！”

    光芒从四面八方汇聚了起来，仿佛木乃伊一般的巨大身体凝聚在了空中——仿佛十字架上受难的耶稣一般，“召唤兽·光体”飘在空中，散发着只有圣人才会有的温暖光芒。

    远看他的样子有点像“召唤师·阿莱斯特”，但气质却实实在在的比这位诡诈的召唤师圣洁了不少。

    【召唤兽·光体：攻击力2000】

    “光体的攻击力并不高，但他的效果却正好适合现在。”维诺米隆指了指雪乃场上的“毒枪龙骑士之影灵衣”，发动了“召唤兽·光体”的效果：“在这张卡特殊召唤成功的场合或者对方怪兽特殊召唤成功的场合，破坏对方场上的一张卡，我选择你的‘毒枪龙之影灵衣’，圣人之歌。”

    空中那巨大的圣骸闪耀起了光，一根根木乃伊一样的绷带紧紧缠绕，下一秒就将给穿着“毒枪龙骑士之影灵衣”的施里特带来绝罚！

