    第13章 不服憋着

    台下七院弟子纷纷面色大变，这一招怕是即将进入灵元境八重的人都不敢硬抗吧。

    吴掌院对此也是略微点头，显然非常满意王志的这一刀。

    不过他更想看唐辰面对这一刀将会作何应对。

    爆炸的灵元四散开来，剧烈的波动朝着四面八方席卷。

    唐辰神情凝重，很强，比那血灵蟒给他的感觉还强。

    “青蛇剑诀，”

    霎时间，灵元覆盖剑身，青蛇虚影又显，这次那蛇影似乎抬起了头颅，双眼闪过红芒。

    砰，

    刀剑碰撞，震起四面八方的尘雾，笼罩住了战斗的两人。

    碰撞的余波消散，一道身影踉跄后退，好几步后才站稳身形。

    竟然是唐辰，不过唐辰此时脸上带着笑意。

    “赢了吗，”

    “王志竟然输了，”

    “不敢相信，”

    台下一片不敢相信的声音，王志给他们以来的印象就是同境界无敌，怎么会，怎么会败给一个寂寂无名的人。

    尘雾消散，现出了尘雾中的王志。

    此刻的王志看上去有点狼狈，胸口有猩红的血迹。

    他的黄阶下品大刀断成了两节，断口很平整，就像是被利器轻易划断。

    “很好，不愧是黄阶中品法器，”

    王志面色略显阴沉，他的大刀被唐辰一剑斩杀断。

    如果不是他战斗经验丰富，怕是刚才在大刀断时就要被开膛破肚了。

    这让他也越发厌恶起唐辰来，如果不是他出身比自己好，自己那一刀恶虎咆哮就足以绝出胜负。

    唐辰此时也不好受，碰撞的气浪冲击在身上，震得他五脏六腑疼痛不已。

    这次之所以能占上方，寒锋剑功不可没。

    他平静的看着王志，现在王志应该被寒锋的寒气侵蚀了，正是击败他的好时候。

    “接下来，该我出招了，”

    修炼途中，不管用什么手段，只要赢了就行，虽然是利用法器上的优势，但是唐辰也不打算给王志消除寒气的时间，他与他的战斗经验真的差得太多。

    唐辰踏着青云步，配合着寒锋，攻向王志。

    王志虽然恼怒，但是面对唐辰的攻击他不敢轻视，体内若有若无的那道冰寒气息弄得他很难受。

    两人再度交手，身影闪烁间，炸开一阵阵狂风，卷起漫天沙尘，两人在沙尘中来回穿梭，在台上似乎只看得见两道残影。

    唐辰一剑又一剑的挥舞，王志则狼狈不堪的左右躲闪。

    他没有了法器，不敢用肉体去接唐辰的黄阶中品宝剑。

    唐辰一招一剑，攻守圆融自如，步步紧逼王志。

    一时间，擂台上灵元一重重炸开，引得台下众人频频惊呼。

    “看上去王志要败了啊，唐辰太强了，感觉他的灵元像是用不完似的，特别是那把宝剑，挥舞间带起的风浪都那么绚丽多彩，”

    台下的弟子还是不太敢相信，同阶小无敌的王志就要败北，相比于两年多来如同小透明的唐辰，他们对于王志的印象更深刻。

    毕竟王志的那一场场战斗他们有目共睹。

    当然，这只是他们台下弟子的想法。

    吴掌院知道，如果唐辰没有寒锋剑是很难战胜王志的，哪怕唐辰的灵元比王志更雄厚。

    可是同阶之人，往往取胜的是战斗经验。

    唐辰的战斗看上去就是没有经验之人，出招不够老练，但是事情的结果往往是出人意料的。

    受苦于体内冰寒气息的侵袭，他身上又多了很多伤痕，眼看就要支撑不住了。

    “你彻底的惹怒我了，”

    王志十分愤怒，狼狈不堪的他心底已经发狠，他不能输，他只是一个没有大势力支撑的人，没有了宗门的资源，他以后如何跟上同龄人的步伐。

    当唐辰看向他时，当吴掌院，所有七院弟子看向他时，他知道会拂了吴掌院的面子，但是一股屈辱油然而生。

    所以他不服气，这些世家子弟，依靠家族资源，就能将他们这些努力，经历生死的人压在脚下，多么可笑。

    所以，他决定向吴掌院提出比斗，他要堂堂正正的击败唐辰，告诉所有人，你们只是温室里的花朵，不经历生死，永远只能待在温室里。

    然而，以为手到擒来，顺便再出一口恶气，可是他猜中了开头，却没有猜中结尾，反而自己在对方手中吃了大亏。

    但是没关系，我还有一招，一定能击败他。

    王志眼中逐渐疯狂起来，身上灵元疯狂涌动起来。

    “既然天道不公，那我就逆天而行，”

    “虎煞爪，”

    王志一声大喝，浑身气势再次暴涨。

    “我靠，这可是黄阶下品灵技啊，王志他竟然修炼成功了，”

    “太可怕了吧，”

    “这下，唐辰还能抵挡得住吗，”

    没错，王志最强的不是刀法，而是他这爪法，入阶的爪法。

    他原本是打算在外门大比上施展，用来一鸣惊人的，但是，今天，他决定让唐辰先来尝试他的厉害。

    入阶灵技可不是唐辰的青蛇剑诀能比的，每一门入阶灵技都涉及到灵元的运用，爆发力和攻击力都极强，不是一般灵元境修士能够掌握的。

    显然，王志当得起同阶无敌的称呼，整个七院弟子中，恐怕掌握入阶灵技的人只有聊聊几个。

    而今天又多了一个，是王志。

    来不及给人们多思考的时间，入阶灵技的气势太骇人，一旦施展，必一往无前。

    王志汇聚了极大的灵元，宛如一头真正的恶虎下山。

    王志化作残影，张大虎嘴向唐辰扑来。

    “我不服，”

    王志所过之处，仿佛连空气都被撕裂开来。

    唐辰面露大惊之色，这一扑自己该如何抵挡。

    “不服，那就憋着，”

    “不服，就只能证明是你的懦弱，你还没有足够的努力，”

    “别人修炼一个时辰，你修炼两个时辰那不叫努力，”

    “别人修炼两个时辰，你修炼五个时辰那才叫努力，并且还要用脑子修炼，”

    唐辰听见王志的一声不服，突然不想躲开了，哪怕只是王志最后的一击，但是他想想堂堂正正击败他。

    自己虽然是依靠仙种空间才到这个境界，但是那是以前把所有资源都堆在了仙种空间中。

    但是依靠自己的努力，修为也是达到了灵元境四重。

    而王志用了五年多时间才到灵元境七重，这不叫努力，他没有理由不服。

    ?  ?求支持啊，不想单机了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

