    林白杨和曲恒枫的相遇并不那么美好，一个穿着露胳膊露腿的小礼服在寒风中冻得打哆嗦，一个衣装不整在辣妹身上爽得直打哆嗦。

    曲恒枫本性风流不羁，在宴会上和一个辣妹勾搭上了，两人便偷偷摸摸的搂抱着上天台你啃我咬地激情起来了。

    林白杨听到角落里有动静，走近一看原来是有人在打野战，她本想后退一步给人家留点私人空间，可楼下的灯光射向男人的右眼下的一颗泪痣，林白杨当场就呆了。

    这男人不是别人，正是女主角的风流负心的初恋曲恒枫。女主角因他伤心离国前往大不列颠疗伤，才遇上了裴奕，故事的结局就挖坑在了女主风光回国，潇洒的周旋在裴奕和曲恒枫中间，看尽曲恒枫的悔恨享尽裴奕的温柔，同时也让女配林白杨受尽了委屈。

    你说林白杨仇人相见，能不分外眼红吗？

    曲恒枫的火热蓄势待发，一只手在辣妹胸口乱揉，一只手已亟不可待的在她腿间胡拈乱戳，口中喷出的热气让周围的冷空气都暖了几分，弥漫着淡淡粉色的暧昧。辣妹也是久经沙场动情极快，扭着身子就往曲恒枫身上挤，屁股时不时的往他腰间磨，一只腿无力地踩在地上，另一只圈着曲恒枫的腰，搂着他的脖子把自己吊在他身上。

    一个愿干一个愿被/干，男女就在这天台的角落就热火朝天地奋战了起来。林白杨傻站在不远处，被剧情大神安排的偶遇震惊得还没有回过神来，曲恒枫的屁股对着她在不停地耸动，辣妹的长腿挂在他腰间前后晃动，尖尖的指甲在他昂贵的西装上划出嗞哑的声音。女人呻/吟男人低吼，靠在身后的箱子承受不住地颤/抖。

    林白杨是个皮厚不知羞涩腼腆为何物的货，她不仅没有面红心跳地缩在一旁闭眼躲藏，反而大大咧咧的走向他们，白色的小礼服在寒风中索索发抖，倔强的身板在黑暗中透出绝望。林白杨心中头一次涌起了一股恨意，一种对罪魁祸首的极度亢奋的仇愤、蔑视和对即将失去裴奕的反抗、委屈。

    曾经以为能和他携手谱写的故事，其实早就准备了物是人非的结局。

    辣妹的呻/吟渐渐变成了压抑的尖叫，曲恒枫耸/动的动作也越来越快，这浪货也是久经战场的床上高手，这男女之事讲的就是个情趣，他愈到兴头上，嘴巴就愈放/荡，直嚷着问身下的辣妹hi不hi，捏着她屁股还非要逼着人家承认自己是个贱/人。

    辣妹正抖着身子承认自己是bi/tch，可斜着眼看到旁边飘过来一个面无表情披头散发的白衣女子，吓得bi字哽在喉咙里拖了半拉。曲恒枫正在巅峰上不上下不下，顺着辣妹惊恐的眼神往后看，看到一个真实版贞子，吓得差点没阳/痿，一下子软了下来。

    辣妹也是个风场上打滚的人，一想到不是女鬼，那就是抓小三的，赶紧从曲恒枫身下钻走，躲到暗处角落缩着。

    着实是林白杨的出场太具震撼性了，一片漆黑刮着寒风的天台上，巴黎城市的灯光闪着诡异的色彩掠在天台的上方，林白杨穿着白色的礼服瞪着黑漆漆没有焦距的大眼，因为束腰而僵硬的背部一步一步的缓缓向他走来。

    你说正常人会以这种方式打扰别人欢爱吗？

    林白杨心里想，要是你丫的不那么种马，女主角会离开你？要是你丫的没有被抓奸在床上，女主角会负伤到英国？要是你丫的及时赶去机场阻拦，女主角会一路畅通的飞到国外？要是你丫的在女主角回国后不悔恨不纠缠，我家裴奕至于为了女主醉生梦死吗？

    好像最后一句怎么把自己有搞得有点泪眼婆娑的悲情感觉？林白杨心想，要是你现在能浪子回头苦苦挽留女主角，老娘就不用整天晚上担心地睡不着了。

    林白杨飘到曲恒枫身旁，问，“曲恒枫？”

    曲恒枫这下眼都快瞪出来了，心想自己什么时候招惹了这个疯女人，居然痴情追到这来了，他一边提裤子一边问，“你妈的什么时候整容的？我他妈都不知道你以前长什么样子，你他妈是谁啊！”

    林白杨问，“我他妈一直长这样。”

    “我cao那你是谁？”曲恒枫手忙脚乱的系皮带。

    “楚可儿和你分手了？”林白杨问道。

    曲恒枫心想，原来是知道自己恢复单身了，千里迢迢跑来纠缠自己的，他无所谓的嗯了声，“所以呢？”

    林白杨眯着眼，“楚可儿已经到英国了？”

    这都打听到了？曲恒枫单手撑着身后的箱子，侧着身子摆出一副自认为潇洒的样子，“所以呢？”

    林白杨一瞧他那死猪不怕开水烫的浪荡模样，恨不得把他从楼顶丢到楼下去，怒气冲冲地吼，“老娘问你准不准备向她认错道歉，求她回头？”

    曲恒枫赶紧站直身子，向眼前的美女表明立场，“放心，绝对不会。我百分之一千是单身！”

    林白杨这妞也是气疯了，鼻子里喷着怒气，眼睛里冒着怒火，她冲上前去，一脚踢在他裆部，重重一击，骂道，“我踢你个不能人道！”

    曲恒枫没料到眼前迷恋自己的这个女人忽然化身为女奥特曼，他捂着自己脆弱的部位，跪在地上，痛得长着嘴却叫不出来。

    林白杨趁他无反抗之力之际，攥起拳头往他背上锤，“我打你个死不要脸的。”

    曲恒枫的背被林白杨揍得像打鼓似的咚咚咚，他痛得弯下腰，心里骂到，到底是从哪个神经病医院跑出来的疯子啊。

    林白杨打得还不过瘾，跳起脚来踢他屁股，狠骂，“我踢你个无耻下流秀下线的混蛋。”

    林白杨一边打一边骂，“我让你花心，我让你风流，我让你种马，我让你跟楚可儿分手，我让你来祸害我，我让你不要脸跟裴奕争，我让你好马吃回头草。”

    曲恒枫已经半趴在地上了，心里想，我这趟出门一定是没有看黄历，这么倒霉遇到了这疯子，他妈的说了这么多，我一句没有听懂。

    他好歹是个男人，等下/体的疼痛缓过来，哪真能让一个女人把他按在地上打？一分钟不到，他就迅速站了起来，握住林白杨的手，怒道，“你从哪冒出来的，老子压根不认识你！”

    林白杨是怒气壮胆，直视他，“我耳闻你的风流下作的事情，替天行道！”

    “你怎么认识楚可儿？”

    “她一貌倾城、艳色绝世、秀色可餐，我对她早有耳闻。”林白杨满口鬼话。

    曲恒枫暗想，居然是个蕾丝边？为仰慕的人来抱不平了？他手用力，怒道，“你最好说实话，不然我把你丢下楼。”

    林白杨总不能老实交代，在将来不久你以前的女人会和我现在的男人搞在一起，我希望你能好好把她留在身边，别放出来祸害别人好吗？

    手被曲恒枫捏住，林白杨用力的扭动想扯回来，结果小礼服的束腰经过刚才那场混战，终于经受不住地崩裂开来了。

    林白杨低头一看，腰上的小游泳圈挣扎着从礼服里露了出来。曲恒枫没注意到，还在拉扯她的手，眼瞅着胸口的春光就要暴露了。林白杨赶紧用一只手捂住自己的胸口，挡在两人之间——

    裴奕招呼着一大帮人砍掉门上的铁链，冲进来的时候就看到这样一副场景。

    几个二世祖一个接一个的刹住脚步，停在裴奕身后，目瞪口呆地看着天台上的两个人。高梓淇最后进来，表情夸张地用手指着两个人，啊了一声傻在当场。

    裴奕黑着脸，面色阴沉的问林白杨，“这小子是谁？”

    曲恒枫举着林白杨的右手放在自己眼前，林白杨左手横在两人胸前似推还拉，再往下看，曲恒枫裤子的拉链还没拉上，林白杨的衣服也破破烂烂。

    裴奕低吼，“我问，这小子是谁？”

    林白杨没见过裴奕这么生气吓人的模样，好像随时冲上来能把人撕了。林白杨脑一热，脱口而出，“你的情敌！”

    高梓淇倒吸一口气。

    曲恒枫一听，赶紧放开她的手，退后几步和她保持一段距离，对着观众连连摆手强调自己的清白，“我不认识这疯女人。”

    可他水门都没关上，还能看到他白色的ck底裤。

    裴奕一听，咬着牙就挥着拳头冲上来，把曲恒枫揍得摔到地上。裴奕蹲在地上猛挥拳头，曲恒枫也不甘示弱，挥手打在裴奕的鼻梁上，两人混战在一起。

    王子聪一看兄弟被揍了，把外套一脱，捏着拳头也冲上来参战。

    章雨辰也是个爱凑热闹的货，他跟着王子聪跑上前来，在外围时不时地给曲恒枫一脚。边踢边骂，“敢撬我兄弟的墙角，叫你知道爷几个的厉害。”

    高宪和黄甄还算狼，只站在旁边看不下手，主要是拉住曲恒枫挥出拳头的手臂，以防自己兄弟受伤。

    得，就五打一，哦，算上林白杨一个，应该是六打一。

    可怜曲恒枫被揍得头晕眼花，还不忘喊林白杨拦住那个见势不好想开溜的辣妹，高梓淇反映快，拽着一脚在门外的辣妹就押上前来。

    辣妹哪见过这场面，吓得鼻涕眼泪往下掉，心想这场面实在是太混乱了。女人来抓小三，女人的男人带一大帮男人来抓男小三。那我是小三的三了？！