    这是一座占地辽阔，但很是老旧的宫殿，虽未有墙壁坍塌，但许多地方可见裂痕，长着青苔，满是风吹雨打的痕迹。

    大殿内，一群人神色惶恐而又兴奋的站在林辰等人面前。

    “老臣司徒岷，拜见国主大人！”

    确认林辰的身份后，为首的老者，率先跪倒在地，其余人纷纷跟着跪下。

    老者名为司徒岷，在林辰过来这边之前，这片疆域的大小事务，都是他在代为管理。

    如今林辰过来，他便成为林辰的臣子，以后由他来协助林辰管理这片疆域。

    林辰过来前，就知晓这个人的存在。

    原本他还以为，对方应该不怎么乐意自己到来。

    毕竟如果自己不来的话，这片疆域没有国主，那么司徒岷便相当于代国主，可以说，他便是这片疆域的土皇帝！这种情况下，他应该不想看到自己过来，毕竟那样的话，这片疆域的管理权，就等同于从他手上，到了自己手里。

    结果，司徒岷的表现却和他预料的不同。

    对方一脸兴奋，非常高兴林辰的到来。

    林辰观察了下对方的表情，看不出有丝毫装出来的模样。

    林盼盼则没有像林辰考虑那么多，当即道：“我们这一路过来，发现这片疆域非常荒凉。

    我问你，是不是你管理这片疆域的时候，独揽大权，把所有好处都收到自己手上，才导致变成这个样子？”

    老者的实力，对林辰而言很弱，但好歹也是至尊境初期，要比林盼盼强大。

    但面对林盼盼的质问，他惶恐至极，连忙道：“冤枉，老臣冤枉啊！”

    其他人也连忙开口，纷纷表示司徒岷绝对不是那种人，从这一幕，林辰判断出司徒岷很得人心。

    “盼盼，没有证据的事情，不要胡乱猜测，免得冤枉好人。”

    这时，叶伊人上前一步，询问司徒岷：“莫非这片疆域，一直以来，都是这么荒凉贫瘠？”

    司徒岷眼神感激的看向叶伊人，忙道：“这位，应该是王后大人？”

    叶伊人淡笑着没有否认。

    司徒岷眼角余光，瞥了眼林辰身旁莺莺燕燕的一众极品美人，心中明白，只怕这些，也是王后。

    他并无丝毫惊讶之色，继续道：“小的参见王后。

    这片疆域，并非一直以来都如此荒凉贫瘠！数万年前，这里名为龙国，拥有国主。

    那位国主，也是镇魔军中队长，只是后来，陨落在界外邪魔的手中，于是，龙国至那时起便再无国主。

    在那位国主陨落之前，龙国其实极为繁华，人口过百亿。

    而如今，生活在这片疆域的人口，已经不足一亿。”

    从过百亿到不足一亿，差距未免也太大了点！众人总算明白，为什么这一路上，看到那么多荒废的老旧城池，显然那些城池大概率也曾繁华与热闹过，如今是人去城空，无法和往日相提并论。

    “那些人都跑哪里去了？”

    林盼盼立马追问。

    那么多人口，总不可能无缘无故消失。

    司徒岷道：“都跑到隔壁的天云国去了。

    天云国那边的主要城池内，都布置有强大的聚灵阵法，而且各种修炼资源也要比我们这边强得多。

    曾经，我们龙国的许多城池，同样布置有强大的聚灵阵，各种修炼资源也是应有尽有，但那些东西，都属于消耗品。

    纵然是聚灵阵，也是需要维护的，并且不断消耗材料的。

    简单点说，随着国主的陨落，龙国日益衰落，人也就跑光了。”

    林辰闻言，心中暗道，国主陨落，结果这个国家便开始衰弱，也就是说，所谓的修炼环境，各种修炼资源，基本上，都是出自国主的身上？

    如此看来，怪不得，许多镇魔军成员都没兴趣成为国主乃至城主。

    毕竟压根没法带来什么实际的好处，现在看来，不仅要付出时间精力，似乎还要提供各种维持国家运转的资源！他将心中的念头说出，司徒岷颇有几分尴尬的点头：“的确和国主您想的差不多。

    您如果想要修缮国都，让这座城池焕然一新，并且想要在这边重建强大的聚灵阵，乃至兑换各种国民所需的修炼资源，都不需要您亲自去做，只需要提供功绩点便可。

    如果是修缮国都，翻新建筑，镇魔军内部有一个神工阁便是专门做这种事情，就算是要将国境内所有城池都翻新一遍，对他们来说，也是轻而易举的事情。

    前提是，您这边要提供相应的功绩点。

    同样的，其它各种事情，也能找镇魔军内相应的部门，只要有足够功绩点，那么一切都不成问题！”

    “……”望着司徒岷和他身后几人那充满渴求的模样，林辰一阵无语，总算明白，为什么对方压根不排斥自己的到来，反倒是还兴奋得不行。

    这TM是把自己当提款机了吗？

    自己在他们眼中，只怕就是一堆功绩点？

    事情到眼下这一步，如果林辰不想当这国主了，他依旧可以直接走人。

    不过，他过来这边，本就是想要为家人提供一个好的环境，特别是见到林盼盼和林天姐弟两人兴奋的模样，付出点代价，那也是值得的。

    这其中，也有着叶伊人和苏漫等人的缘故。

    她们几女喜欢管理和经商，既然如此，那么就直接送一个国家让她们去玩一玩，只要她们开心就好。

    “将国都以及国境内有人居住的城池，全部修缮一遍，并且布置聚灵阵，需要多少功绩点？”

    林辰询问道。

    司徒岷兴奋不已，忙道：“这个我之前便已经大概计算过，两个功绩点绝对够了！”

    “两个功绩点？”

    林辰愣了愣。

    司徒岷以为林辰嫌多，想了想道：“1个功绩点也可以的，除了国都外，其它城池简单修缮就行，布置的聚灵阵，也没必要用太好的材料。

    如此一来，一个功绩点就能搞定！”

    林辰原本还以为，这估计是一笔不小的支出，搞了半天，2个功绩点就可以，嫌多的话，1个功绩点也行？

    原来自己搞错了。

    压根就不是当什么提款机，简直是拔根毛给对方就一切搞定！ 

