    大多的官员与百姓都并未将辽东的战乱放在眼中，毕竟，弩月族比之北狄，实在算不得什么。辽东却有三十万大军驻扎，这样的小打小闹如何会按之不平？

    派出福王和三千精锐，不过是为了摆明朝廷的态度，也顺带试探董大荣的态度罢了。

    这便是白白的功劳，送给福王。

    经过了春上那一场动荡，好似，凤京城又平静了下来，恢复了从前那派安宁祥和、海晏河清的样子。

    进了五月，天气，便是一日热过一日。

    晟哥儿终日里都只穿着薄裳，在炕上爬得飞快，偶尔还能扶着墙壁走上几步。

    他如今已全然不像是个早产的孩子。健康，并且聪慧，还有一副总是笑眯眯，让人一看着便欢喜的性子，是个得上苍眷顾的孩子。

    午后，晟哥儿玩儿累了，趴在褥子上便是沉沉睡去。

    乳娘要来抱，裴锦箬挥了挥手，压低嗓音道，“就让他在这儿睡吧！省得抱来抱去，又弄醒他。我这儿看着呢，你也下去歇会儿。”这几个月，晟哥儿开始出牙了，夜里便有些烦躁，隔上几日便会闹一回夜，照看他的乳娘和丫鬟们倒是精心，却是辛苦了些。

    裴锦箬不是那起子不知道心疼人的主子，只要她们待晟哥儿好，她自然也不会亏待了她们。

    听她这么说，乳娘感动得不行，不忍拂了她的好意，谢了恩，便退了下去。

    裴锦箬便歪在炕上，一边替晟哥儿打着扇，一边不错眼地看着晟哥儿的睡颜，总觉得，怎么看都看不够似的。

    只是天气一热，人便容易困倦，哪怕是听着窗外知了叫得欢畅，却也挡不住困意。

    燕崇回来时，便见得这母子俩枕着同一个弹墨团花枕，睡得憨甜。

    双眸不由得便是一柔。

    这便是他最想要的生活了，无论在外有多么的累，回到家来，见得妻儿，便能得极致的幸福。

    裴锦箬这一觉，睡得很香。直到隐约听得晟哥儿的哭声，这才一个激灵，猛地惊醒过来。

    入目，却刚好瞧见乳娘将晟哥儿抱了下去，她忙问道，“怎么了？”

    “没事儿，就是尿湿了，这个小子是个受不得委屈的，乳娘已是抱下去换了。换了，便好。”燕崇也当了大半年的父亲了，对于自家儿子的性情还是了解的，他家晟哥儿的脾气就是这样，不舒服了，一准儿哭。一舒服了，便也立马不哭了。干脆得很。

    裴锦箬这才松了一口气，转而望向他，见他安坐在炕沿，手边的炕几上，有一盏喝了一半的茶，他那本已经翻得起了毛边的三十六计也是翻开的，显见已经坐了好一会儿了，不由挑眉问道，“几时回来的？”

    “回来有一会儿了。见你和晟哥儿睡得跟小猪似的，便不忍吵醒你们，就在边上坐了会儿。”燕崇笑答。

    那小猪什么的，自然是爱称，裴锦箬哼了一声，不与他一般计较。坐起身，拢了拢头发，在家时，她一向打扮素净，头上就只插了他送给她的海棠珠花罢了。

    睡了会儿，那珠花有些松脱了，燕崇目下闪了闪，凑上前去，帮着她将珠花扶正，抬手拥了她肩头，在她耳畔低语道，“明日，便是你的生辰了吧？”

    裴锦箬正是五月生的。

    裴锦箬点了点头。

    燕崇便是笑道，“明日，我不轮值，早朝后，我回家来，带你出去玩儿吧！不带晟哥儿，就我们俩。”

    裴锦箬微微一顿，转过头来望向他，映入眼帘的，是他温和的笑容，裴锦箬眼底极快地掠过一抹暗光，却是牵起嘴角，乖巧地应道，“好啊！”

    第二日，燕崇下朝后，果真回府来接她。

    裴锦箬换了身衣裳，交代好了晟哥儿，这才出得门来。

    燕崇正等在院子里的一棵桂花树下，如今，不是时节，桂花未开，可却枝叶繁茂。

    早晨的阳光从枝叶间匀匀洒落，镀了他周身一层柔和的光晕。

    似是听见了动静，他转头往她看了过来，掀唇一笑。

    裴锦箬心口一撞，抿了唇角，暗笑自己，这都成亲多少年，老夫老妻了，怎么还能有春心萌动的时候？太不知羞也。

    抬起头，这才瞧见他鬓发微湿，原已是沐浴过了，换下了朝服，就穿一身简单的宝蓝色月白斓边的直裰，那直裰实在是简单，连绣花也没有一处，正是裴锦箬花了三个月，又扎破了十根手指头，费了好一番功夫才给他做好的衣裳。

    没想到，他今日却是穿上了身，还要穿出门去。

    裴锦箬心里说不出的欢喜，却又怕他这样穿出去会丢脸。毕竟，她自己的女红如何，自己再清楚不过，这样的衣裳，她原也只打算让他在家里穿的。

    “就穿这身出去吗？”终于走到他跟前，她仰起头望着他，欢喜真真切切地从心底涌上来，从眸光中无声流淌而出，如水一般，将他周身笼绕。

    燕崇执了她的手，挑起眉道，“怎么？我穿这一身不好看吗？”

    “好看。”裴锦箬笑弯了眉眼，“你穿什么都好看。”

    “那是。而且啊，绾绾给我做的衣裳，我穿着欢喜。”猝不及防一句情话，他却已经牵了她的手，便往外走去，“走吧！”

    燕崇事先没有告知裴锦箬要带她去何处，裴锦箬也是与他一道，便自来不问的。

    待得马车停下时，掀开帘子，却见他们居然已经在前大街了。

    前大街中，从街头到街尾，一溜儿的店铺林立，古董、字画、书肆、金银首饰、绸缎、成衣铺子……应有尽有，而且，货品成色都是上乘，自然价钱也不便宜，是凤京城中富贵人家常买东西的地方。

    裴锦箬自从嫁进靖安侯府，便甚少出来逛街了，要买什么，都有各铺子的掌柜亲自送进府去供她挑选。

    怎么看燕崇的意思，他今日特意空了一日出来，便是要带着她逛街的？

    她在沉思时，燕崇已经撩开帘子，先行跃下了马车，回头递手给她，“愣着做什么呢？快下来。”

    裴锦箬收敛了心绪，将手递给他。

    “算起来，我倒甚少陪你逛过街。今日，你生辰，我便陪你逛逛，看上什么尽管开口，我都买给你。”燕崇紧牵着她的手，一边往前走，一边很是大方地道。