    陈季川跟黑索随意闲聊，手上翻来覆去把玩着‘伊苏斯的手杖’。

    【魔力感知】

    【魔法优化】

    这根法杖对传奇以下的魔法师称得上‘小神器’。

    其中恒定的两个三级魔法稀松平常，但拥有的两重特性却是极品。

    若能长久拥有‘伊苏斯的手杖’，魔力跟魔法水平都能快速精进。

    如黑索。

    他如果能藏起来，凭借这根手杖，将来未必不能成为传奇。

    但可惜了，行事不密，最终落得个人财两空的下场。

    “圣器。”

    “套装。”

    ‘伊苏斯的手杖’是一件颇为不错的圣器，是套装中的五部件之一。陈季川得了其中一件，心中却还想着其他四件。他抬起头，看向黑索好奇问道：“你是怎么得到这手杖的？”

    这手杖对传奇法师的修行都有一定效果，用来培养中低级魔法师更是极品。黑索不过是三级魔法师，在大法师中也只是中等角色，却能带着手杖跑到瓦格里昂，其中怕是有些说法。

    “说出你的故事。”

    陈季川坐正了姿势，专注的看着黑索。

    ……

    黑索的前半生是意气风发的。

    他出生在一个富足而体面的贵族家庭，少年时就被东大陆的一位独立魔法师发现了他的魔法天赋，被收为弟子。

    黑索天份不错。

    二十年出头就已经成为二级魔法师，当时他不过才三十四岁，比格林可要厉害得多。

    在黑索成为二级魔法师的那一年，他的老师生命走到尽头，含笑离世。

    自此黑索一个人在东大陆刻苦修行。

    因为师承弱小，背后没有学院支持的弊端，在二级魔法师后开始显现。

    黑索往后的修行路显得格外艰辛。

    二十年晋升二级魔法师。

    八十年晋升三级魔法师。

    今年他已经二百七十八岁，却还停留在三级中位水准。

    三级魔法师能活四百年，黑索的生命旅程已经走过大半，晋升三级也有一百六十四年。按照这个进度，他这辈子传奇无望。

    但兴许是时来运转。

    几年前。

    他在跟人一同探索遗迹的时候，因为对方实力跟背景更强，最终只分到一根普普通通的黄金斧头。

    若是落在骑士手中或许还算合用，但他一个大法师要斧子作甚？

    可偏偏好运撞上门。

    黑索意外发现，这斧头中竟然藏着一根法杖。他翻阅典籍，才分辨出来，这根法杖居然是传说中的‘伊苏斯的手杖’。

    黑索又是兴奋又是恐慌。

    他甚至不敢在东大陆停留，收拾家当带上‘伊苏斯的手杖’，就匆匆离去，辗转来到‘瓦格里昂’。

    可没想到还是形迹败露，最后落到陈季川的手上。

    ……

    “很精彩。”

    陈季川听完，给黑索鼓了鼓掌，然后问道：“所以那处遗迹中，有什么别的发现吗？比如说伊苏斯的套装中其他几个部件？”

    黑索的故事也就听个乐。

    陈季川真正关心的还是其他圣器。

    “不清楚。”

    黑索沉浸在峥嵘往事中，感慨命运弄人。他冲陈季川摇摇头，解释道：“当时遗迹中除了一些魔法书籍外，只有两件魔法物品，一个是‘伊苏斯的手杖’，另一件是一枚耳环。我没来得及细看，当时‘乔伊’直接拿走，说是要送给母亲当做生日礼物。”

    乔伊就是当时跟黑索一齐探索遗迹的另一个人。

    两人只是临时搭档。

    其中黑索没什么背景，而乔伊却是出身魔法世家，父母都是大法师，自己更是拜在一位传奇的门下。

    他当时一眼看中那枚耳环。

    其实谁都知道，在遗迹中，保存完好的首饰更加珍贵，很有可能就是高级魔法物品。

    但形势不如人，黑索也没办法，只能接受这样的分配方案。

    甚至连耳环都没过手。

    “耳环。”

    陈季川眉头微皱，伊苏斯的套装中，五部件里可没有耳环。

    但是能跟‘伊苏斯的手杖’放在一起的魔法物品，有不小的概率也不是普通货色。

    “仔细说说这个乔伊。”

    陈季川将这个人详细了解后，准备近日就去瞧瞧。不过人在东大陆，跑不了，他也不着急，扭头看向黑索，“接下来有什么打算？”

    “院长如果不嫌弃，黑索愿意追随院长。”

    黑索是个聪明人。

    他在东大陆吃够了无依无靠的苦楚，这次得了圣器更是如丧家之犬险象环生。现在好不容易碰到一位看上去颇为和善，对待追随者也极为友善的传奇，黑索只想顺杆往上爬，不撒手了。

    他还有自己的小心思。

    跟前这位传奇手底下，似乎没多少能用的人手。召唤来的君主的确厉害，但在主物质位面中许多复杂些的事物，这些君主显然帮不上忙。

    他现在如果能投靠在这位传奇的麾下，实力、能力都能排在第一位，兴许能混个元老，日后有一线希望晋升传奇。

    “追随我？”

    陈季川打量一眼黑索，不置可否，他笑道：“我这里倒是有一笔买卖，不知你愿不愿意做。”

    “什么买卖？”

    黑索看着陈季川的笑容，心底升起一股不妙的预感。

    ……

    ‘瓦格里昂’近日风起云涌，随着圣器的落幕跟新晋传奇的出现，更是彻底引爆风云。

    “听说有人带着圣器来了瓦格里昂。”

    “什么，圣器？”

    “你们才知道啊，那圣器都已经易手了。”

    “谁得到了？”

    “是一位新晋的传奇法师，听说就在东部海尔兹公国边境。”

    “对对对，我听过，那位传奇建立了‘召唤小屋’，不声不响就晋升传奇，手底下有好些个君主呢。”

    “这位传奇大气的嘞，献上圣器的那位大法师前几日从‘召唤小屋’是带着一位狮鹫君主离开的。”

    “狮鹫君主？！”

    “我的天！！！”

    ……

    圣器牵动人心。

    新晋传奇‘贝纳格’的名号，也在几天时间里轰传大陆。

    随之传播开的，还有贝纳格的大手笔——

    狮鹫君主！

    这位传奇竟然将麾下狮鹫君主赏赐给了那位献上圣器的大法师。

    这让众人惊叹羡慕的同时，又在为贝纳格院长的举动叫好。

    财帛动人心。

    陈季川若是赏赐其他的宝物、大量的财富给黑索，黑索离去后，难免会因为身怀巨财而遭人觊觎，反倒是一桩祸事。

    但赐下一位君主作为奖赏，不但大气，而且还能杜绝不少隐患，可谓体贴周到。

    一时间。

    为陈季川的举动叫好的人不在少数。

    甚至私下里还有人在谈论，如果他们以后侥幸得到圣器，又被人知道了，就直接去‘召唤小屋’拿圣器来交换君主。

    寻常的圣器对二级、三级魔法师来说，还真未必比得上一位君主。

    也有人在心里讥讽，觉得黑索没有把握这么好的机会，选择追随一位新晋传奇是一个缘木求鱼的愚蠢选择。

    圣器之争有了着落。

    一场乱局拉下帷幕。

    但一位新晋传奇，大陆上的第五位传奇法师的出现，必将改变‘瓦格里昂’现有的格局。

    许多魔法师闻风而动，纷纷赶往海尔兹公国。

    时间流逝。

    一晃数日。

    ……

    这天清晨。

    朝阳还未升起，‘召唤小屋’就逐渐热闹起来。

    时不时能看到来往的学生、导师，他们的脸上始终洋溢着笑容。

    一觉睡醒，自家院长成了传奇法师。

    这样的大喜事足够让他们乐上好几年。

    如果说身为传奇法师的院长距离他们还有些遥远，那么刚刚晋升大法师的莫里斯三人，则更让他们欢欣鼓舞。

    法师塔一下多出三位大法师，代表的不仅是‘召唤小屋’的强大，更代表着‘召唤小屋’的潜力跟前途。

    他们不敢奢求成为传奇，但三级魔法师却可以憧憬。

    因此这几日众人劲头十足，男女老少全都朝气蓬勃。

    “咿呀么更二里呀，明月照花台~”

    就连在法师塔中务工的丛林妖精们也整日哼着歌，跳着舞，快活似神仙。

    这一天，太阳照常升起。

    而就在日出东方不久，在太阳升起的方向，一方魔毯径自飞来，吸引了‘召唤小屋’一众师生的注意力。

    “魔毯上有人。”

    “那人...”

    “那人是黑索，前不久刚刚献上圣器，得了一尊狮鹫君主离去的黑索大法师。”

    “咦？奇怪哦，他怎么又回来了？”

    “不止他一个人，难道是....”

    “快通知院长！”

    ……

    七八日前刚刚离去的黑索去而又返，还带了一群人过来，让众人有一种不好的预感。

    有人已经开始生气了。

    “院长对待他已经仁至义尽，如果他真是来找茬的，可就太没良心了。”

    学生们死死盯着远处，眼看着魔毯悬浮在山巅外。

    已经有人去法师塔中通报。

    不多时。

    “什么情况！”

    莫里斯、格兰特、米娜这三位新晋大法师一同走出。

    他们看向远处，看到魔毯上的黑索还有其他一共八人，眉头不由得皱起。其中格兰特更是脸色阴沉，冲莫里斯、米娜沉声道：“黑索身旁的七人中，有两个是常年混迹在东部沿海的卡瑞、沙文，都是小有名气的大法师。”

    格兰特是‘召唤小屋’联络处办公室秘书长，负责情报工作，对大陆上有名有姓的人物都有收集跟调查。

    格兰特认出来人中，有两个正是大陆上的独立魔法师。

    而且是名声不大好的两个。

    “他们想做什么？”

    莫里斯听闻后，脸色也沉了下来。

    一旁米娜是个暴脾气，她走上前，冲着黑索厉喝道：“黑索阁下，你这是什么意思？”

    一件明显保不住的圣器，换来一位君主战力的效忠，这在米娜看来，完全是院长的恩赐，大陆上不知多少人在歌颂跟羡慕。

    可这黑索看样子竟然不知足，还要纠结人马杀个回马枪，未免不识好歹。

    远处。

    魔毯上。

    黑索朗声道：“贝纳格阁下强夺圣器，我前面只是虚与委蛇而已。这次请来‘蒙纳多’阁下与其他几位朋友一同过来，就是为了讨回公道，请贝纳格阁下交还圣器。”

    “可恶！”

    “胡说八道！”

    “明明是自己被围攻，保不住圣器，多亏院长才能保命，现在居然还在这颠倒黑白！”

    “这人太可恨了。”

    ……

    黑索一张口，就将众师生给气坏了。

    黑索不管，他老神在在，等待那人的回应。

    “笑话！”

    米娜三人也被气到了，他们正要反驳，身后法师塔中，只见陈季川步步生莲，走了出来。

    “院长。”

    “院长。”

    以莫里斯三人为首的一众师生见着陈季川，就像是见着主心骨，愈发义愤填膺。

    “稍安勿躁。”

    陈季川立足山巅，伸手安抚众人，他看向黑索：“黑索，我做事但求问心无愧，但也不是谁人都能欺负的。你今日前来挑衅，可想好了下场？”

    “贝纳格。”

    “我敬你是传奇，你若还我圣器，我们立刻走人。”

    黑索今日是有恃无恐。

    “既然如此，就别走了吧。”

    陈季川似乎也被气道，并不多言。

    黑索早有预料，知道不是这么轻易就能讨回圣器的，他在魔毯上，冲着跟前一位中年法师恭敬道：“请蒙纳多阁下为我主持公道。”

    被称为‘蒙纳多’的这位中年法师先前不发一言，此时却点头示意，站身出来：“贝纳格阁下，我名‘蒙纳多’，来自东大陆。既然那件圣器是这个小家伙的东西，阁下不妨看在我的面子上，还给人家，免得说出去，丢了我等传奇的脸面。”

    蒙纳多。

    东大陆。

    这竟是一位来自东大陆的传奇法师！

    在场众人全都一惊。

    他们院长才刚刚晋升传奇，也不知对上这条过江龙，有没有把握。

    “院长。”

    莫里斯眼中也露出担忧。

    “蒙纳多。”

    “你在东大陆混不下去，跑来‘瓦格里昂’逞什么威风？”

    陈季川丝毫不惧，也不给面子，他冲蒙纳多道：“黑索戏弄传奇，我要教训他，维护传奇颜面。你若识趣，便站在一旁，事后自有招待。若执意欺我，今日便手底下见真章。”

    陈季川毫不畏惧，气势十足。

    “呵！”

    “区区新晋传奇，还以为天下无敌了！”

    蒙纳多心底讥笑，口中朗道：“既然如此，就让我瞧瞧你这位新晋传奇的手段吧。”

    蒙纳多越众而出，魔法袍随风飞舞，手持一根法杖，颇有一番风度，尽显传奇风范。

    “来的正好。”

    陈季川嗤笑一声，等的就是蒙纳多应战。

    他取出‘伊苏斯的手杖’握在手中，冲着蒙纳多遥遥一指，喝道——

    “恶魔君主何在？”

    轰！

    一声响，恶魔君主降临，落在北方。

    陈季川再喝——

    “骨龙君主何在？”

    轰！

    再声响，骨龙君主降临，落在南方。

    陈季川兀自不停接连爆喝——

    “蝙蝠君主何在？”

    “元素君主何在？”

    “地狱犬何在？”

    “仙女龙何在？”

    每一声爆喝，都有一位君主降临。

    仅在顷刻间，十二位君主遮天映日，将蒙纳多、黑索等八人合围起来。

    ……

