
　　在军营门口，杨天发现小白已经在那儿等候，于是骑着小白就赶到白云城的宗庙，他很好奇这战争积分兑换物品怎么是从宗庙中兑换。

　　到了地方之后，杨天从宗庙的祭祀长老口中了解到，这种积分也是在战场上获得的一种灵魂之力，可以在神庙中凝聚成一些具有神奇作用的物品。当然，物品越神奇，所需的积分也越多。杨天对此倒是很吃惊，按照这种说法，岂不是战争结束之后，也可以通过战争获得灵魂之力，然后兑换物品？

　　杨天从祭祀长老口中却得到了否定的答案，也没给出任何解释，杨天只好在心里诅咒着系统大神。

　　随后杨天在祭祀长老的指示下，通过对神位的操作，打开了兑换列表。然而此刻里面却是空荡荡的一片，什么都没有，原因自然是他现在还没有积分。

　　杨天当下也就不再耽搁，出了宗庙后就骑着小白就朝望天城飞去。现在传送阵不能用了，小白又成了杨天的主要代步工具。赶路的途中，杨天带上了自己随身携带的面具，这已经成了杨天的习惯了，只要是去望天城，必然带面具。

　　半路上，杨天遇到正骑着角马朝望天城赶路的王老和杜朝元。原来这两人在刚才也知道了黄巾起义的消息，本来派人去通天阁去找杨天，但却发现杨天已经离开，情况紧急之下，只好立刻启程赶往望天城。

　　杨天也就减慢了速度，与王老二人并驾齐行。苦中作乐的笑道：“看来你们真与我想到一块儿去了。这望天城城墙还未建好，出了什么乱子可就麻烦了。”

　　王老忽然问道：“不知主公你选择的是什么阵营？”

　　杨天没好气的道：“王老，你会不知道我选的是什么阵营？太假了吧！”

　　王老对杨天的态度不以为意，笑道：“属下只是想确认一下而已，看主公你的表情，似乎没这个必要了。”

　　杨天无奈的道：“虽然我原本就没打算选黄巾阵营，但别人逼着选择朝廷阵营总是不爽。他奶奶的飞天神王，总是与我做对。这次非让他知道花儿为什么这样红不可！”

　　其实杨天说飞天神王逼着他选择朝廷阵营倒是冤枉对方了，这不过是他猜测飞天神王已经知道飞天盟的覆灭是因为他在背后使的阴招，担心自己加入黄巾阵营会被对方使绊子，因此还不如选择朝廷阵营，大家真刀真枪的干上一架。

　　不过就自己对飞天神王那家伙的了解，如果真知道是自己灭了他的飞天盟，而自己又选择的是朝廷阵营的话，绝对会在第一时间纠集大批人马攻打自己的领地。

　　……青州，炎黄城，城主府。

　　轩辕剑正皱着眉头在大厅内直打转悠，每个片刻就会问身边的战海：“派到外面去的军队什么时候才能回来？已经回来的有多少人？”

　　战海道：“现在已经赶回炎黄城的四阶及以上士卒共有12万，其中五阶士卒三万，六阶士卒二万，七阶士卒三千，其余全是四阶兵，六阶七阶基本上都是npc士卒。另外还有六万四阶士卒分布在炎黄城周围各乡镇中。至于说四阶以下的士卒倒还有十来万，但战斗力不高，装备也不齐备。而在外地还未赶回的大多是新兵，最远的是在东莱郡郡城外的初级练级场练级。要赶回来最少也得五六天时间。”

　　轩辕剑捂着额头道：“那我们炎黄城的城墙什么时候才能修好？”

　　另一个玩家道：“按照上面首长的要求，我们炎黄城城市面积为一百平方公里，城墙为四十公里，高五丈，安排了一万npc和十万玩家修建，现在已经修建十来天，但还有三分之二的工程未完成。”

　　轩辕剑道：“青狼，你要知道我们所在的青州是黄巾起义剧情中最乱的州之一，虽然到时候那些黄巾贼不一定会将矛头指向我们，但只要黄巾大军扫过的地方，绝对会被劫掠一空。因此我们必须在黄巾军扫过领地之前，将城墙建好，只有将领地武装到牙齿，让他们下不了口，就算我们成功了。就算在这个过程中，放弃一些乡镇领地也在所不惜。”

　　青狼道：“师长放心，我会安排一些乡镇撤离的。到时候摧毁乡镇，让黄巾贼毛都得不到一根。”

　　轩辕剑叹道：“这些乡镇都是一步步发展起来的，不容易啊！但这也没办法。黄巾起义提前太多，一切计划都被打乱了。不过这样也好，破而后力，对整个中国区更有好处，真要在平平淡淡的过三四年，再开始黄巾起义，说不定早被国外玩家甩开一大截了。”

　　……杨天三人来到望天城后，王老问了城主府的杂役，才知道方忠带着他手下的佐令和都尉赶到了外城城墙，亲自监督城墙修建工作。看来他也着急啊！

　　随后杨天也带着王老二人赶往那段还未修建好的城墙处。不过十来公里的距离，对有坐骑的人的来说，不过是几分钟时间。一路上杨天发现有很多玩家也都在朝城墙外走，看来他们也都比较担心自己的安全。

　　到了地方后，杨天向四周观望了一下，这里处于所有城墙的中心位置，这段城墙南北朝向，是望天城最长的一段城墙，而与他相邻的两面城墙连接到后山悬崖上，长度只有这段城墙的三分之二左右。

　　方忠此时正站在一段修好的城墙上指挥劳役和玩家劳作，当然他不是专业人士，说是指挥，也不过是在一旁打气、催促。他很快就发现杨天几人的身影，连忙下了城墙疾行过来。

　　“属下见过主公！见过王总管、杜副总管。”方忠先给三人见礼。

　　杨天挥了挥手，道：“方城主别多礼。快给我们说说现在望天城的情况！这城墙还要多久才能建好？”

　　方忠道：“主公，现在望天城只有这西面城墙还未完工。现在是从两端向中间修建，还有约六七公里的距离未合拢。可能在七天之内完工。”

　　杨天眉头微微一皱，道：“还能加快进度吗？”

　　方忠道：“基本上不可能，属下现在已让人在这段距离内画好基线，全线开工，已经是最快的方式了。现在工人已经出现剩余，就算增加人手，也安插不下去。”

　　正在这时，又是接连四条系统公告响起。

　　“中国区公告：请玩家注意，青州、扬州、豫州、幽州、益州发生大旱，所有粮食产量减半，淡水鱼类产量降低九成，家禽家畜产量降低三成。”

　　“中国区公告：请玩家注意，荆州、交州、翼州、徐州、司隶连降暴雨，水患成灾，所有粮食产量降低六成，家禽家畜产量降低四成。”

　　“中国区公告：凉州、并州、兖州蝗虫肆掠，粮食产量降低九成。”

　　“会稽郡公告：玩家飞天神王被张角任命为黄巾小渠帅，统领三十万黄巾精锐，负责黄巾阵营在会稽郡内一切事宜。”

　　杨天一愣之后，终于还是忍不住吐了一句脏话。前三条公告将整个中国区一网打尽，无一逃脱，看来这粮价真要涨了。以前杨天还奇怪，除了第一个月因为建村时间等因素，造成部分领地缺粮之外，其他还没听说有多少领地缺粮的。这明显与历史不符嘛！原来这个坑在黄巾起义中等着呢。

　　第四条公告虽然在杨天的意料之中，但也算是在意料之外，他没想到这张角会如此大方，三十万黄巾精锐啊！要知道在历史上，扬州的黄祸并不严重，道：“方忠，你立刻安排多出来的人手开始着手挖掘护城河，顺便发动一下异人。对了，现在望天城的异人有多少了？”

　　方忠道：“望天城异人已经接近四十万之数。前段时间他们因为练级点不足还闹过一些意见，不过现在黄巾贼发动暴乱，这点问题也就不存在了。现在很多异人都热情高涨的要求杀黄巾贼呢！”天籁小说网

　　杨天听出了方忠话里的意思，问道：“那我们领地一共有多少异人跟着太平道发动叛乱？”

　　方忠道：“这件事情属下刚刚吩咐赵佐令去统计了，现在恐怕还未统计完。不过就属下估计，最少有六七万异人投奔太平道去了。”

　　杨天顿时头大了，虽然看起来这六万人与四十万人相比较是个比较小的数字，但要知道选择黄巾阵营的玩家可都是抱着血战疆场心态的士卒类玩家。而留在望天城的三十来万玩家，恐怕里面最少有将近二十万老人、妇女、小孩，剩下的男玩家中还有十来万转职武师的冒险类玩家，这些武师类玩家单打独斗的实力与武将相差无几，但要说到上战场，却连一个小兵的作用都不如。当然偷袭例外。

　　如此一来，留在望天城的士卒类玩家恐怕还不足六万人，看来那一条规则确实很卑鄙，居然在前期给黄巾阵营50%的经验加成，只要是想迅速提升实力的人，估计都会选择黄巾阵营。如此一来，历史又将走向何方呢？

　　杨天大致估算了一下，整个会稽郡的黄巾阵营玩家恐怕要超过二百万。如果有某些大公会加入黄巾阵营，这个数字会更恐怖。

　　不过让杨天比较放心的是这些玩家中有将近一半是系统更新后才进入游戏的新人，虽然经过一个月的时间升级，现在大多也达到了三阶兵的水平，但在如此庞大的战场上，这些三阶兵只是炮灰而已。真正让杨天担心的是飞天神王所率的那三十万黄巾精锐。鬼知道这里面有多少高阶士卒！所谓精锐，最低都应该是五阶兵啊！另外就是前期崛起的那些大公会，他们手中的势力同样让杨天担心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百四十八章 天灾四起（三更求票）免费阅读。https://www.23sk.com 