    第42章 会见范闲

    今日在皇宫，经历这一连串的事，叶玄也算是经历了人生的大起大落，一天都没怎么吃饭，难免有些腹中空空。

    刚准备到家吃顿好的犒劳自己一下，然后美美的睡上一觉。

    正在这时，一阵熟悉的声音传入叶玄的耳边。

    “老叶，好久不见了！”一个身穿银蓝色儒袍的少年向叶玄打招呼道。

    来人，正是范思辙。

    叶玄虽然有些不解范思辙为什么会出现在这里，但还是轻声道：“来找我何事，今日可算给我累死了。”

    “我家哥哥想请你去吃饭，说是感谢你今天在堂上仗义直言。”范思辙笑了笑，回答道。

    叶玄闻言不由得一惊，大声道：“你哥范闲请我吃饭！？”

    “对啊，还说怕你不给他这个面子，让我亲自来请你。”范思辙十分耿直的回答道。

    一层石激起千层浪!

    范闲这个人虽然善良，但是心思计谋绝非常人能及。

    身边又有五竹这个bug守护，他的威胁从某种意义上来说比庆帝更要致命一些。

    刚把庆帝给应付走了，现在又来了个范闲。

    买一送一，父子双打？！

    想到这里叶玄的心中就有些心累，刚想开口拒绝。

    这时，一阵熟悉的机械声传入叶玄的脑海中。

    “叮，触发剧情人物范闲，自动生成最强选择任务。”

    “选择一：拒绝范闲的邀请。奖励：二品拳法《罗汉拳》一本。”

    “选择二：接受范闲的邀请。奖励：高级经验丹一颗，武学提升卷一张。”

    “选择三：羞辱范闲是个垃圾。奖励：五竹的追杀（为期三天），附赠五年中考三年模拟全套试卷一份。”

    看着系统给出的选择，叶玄的心中顿时有些感慨。

    md，这狗比系统是不是隔壁派过来的间谍。

    上回弄个三年高考十年模拟就算了，现在又来个五年中考三年模拟全套试卷一份。

    咋着，凑齐有奖励吗？

    坑比系统，毁我青春！

    叶玄强压下心头的不忿，沉思了片刻，轻声说道：“罢了，选择二，接受范闲的邀请。”

    他与范闲迟早有一见，只不过是早晚的问题罢了！

    想到这里，叶玄对着范思辙苦笑道：“走，去你家。”

    范思辙看着叶玄脸上洋溢的笑容，还以为是叶玄十分高兴呢！他现在正和范闲商量买书的事，如果这件事再有叶玄的加入，那简直就是如虎添翼！

    两大才子强强联合，那绝对赚个盆满钵满。

    一想到大把大把白花花的银子，范思辙心中就一阵窃喜，一脸兴奋对马夫说道：“走，赶紧走，别让我哥他们等急了！”

    马夫闻言后，不过一会儿，就到了范府。

    叶玄看着牌匾上硕大的“范府”两个大字，心中突然有些迷茫。

    他没想到，这么快就遇上了范闲....

    也不是有没有缘见到五竹叔，这个人才是叶玄此行，除了范闲之外最想见到的一个人...

    “老叶，还愣着干什么？走啊，都到自家门口了。”范思辙看着叶玄盯着块牌匾发愣，下意识的催促道。

    叶玄看了看一脸热情的范思辙，叹了口气，洒脱一笑。虽然这一切有些突然，但是他和范闲迟早还是要见上一面的。

    既来之则安之！

    不为别的，就为了范闲和林婉儿那桩婚约，他俩也必须见上一面。

    叶玄跟着范思辙进入范府，迎面而来正是几个丫鬟侍从，脸上喜气洋洋的。

    范府很大，叶玄看着府中景色，心中啧啧称奇，不得不说，这范建当真深受庆帝信任。旁人就算有钱，也不会公然把府邸建的这么大，生怕引来监察院的目光。

    说话的工夫儿，范思辙就把叶玄带到了内室。

    这时，迎面而来一位身穿绿裙的中年妇人，这妇人面容姣好，双眸如漆，正是范思辙的生母，范府的女主人，柳氏。

    “见过二太太！”叶玄行了一礼，轻声笑道。

    柳氏闻言后也是一惊，看着叶玄恭敬有礼的样子，缓缓道：“你这孩子也算是有心了，闲儿还在后院等你，你快些过去吧。”

    柳氏早在十几年前便嫁给范建，范建由于一些原因，没有把柳氏扶正。

    而柳氏好歹也国公之后，当时多少国公贵族的小姐嘲笑柳氏自降身价，这份心酸怕是也只有柳氏才能明白。要不后来范建深受庆帝信任，这风言风语才终于停了！

    叶玄这一声二太太是对当家主母的称呼，所以说叶玄这一叫叫的妙！

    叫到柳氏心坎里去了！

    说罢，便示意让范思辙带着叶玄离去。

    ?  ?还有两更

    ?  

    ????  

    (本章完)

