    不得不说，经过这段时间的赶稿忙碌，林枫的身体确实是有些吃不消了。

    毕竟他的心智再怎么成熟，他的身体始终还是一个五年级十岁的小学生。

    而且正常人的体质都有10，林枫却只有6，能够一直熬夜画稿撑到现在，也算是相当不容易了。

    回到家里，林枫刚刚想要放下书包，去看看冰箱里还能弄点什么吃的时候，客厅的电话忽然响了起来。

    能知道林枫家里电话的人，除了静香之外，估计也就是他的责编满月美夜子了。

    静香刚刚才和他一起放学回家，应该不会那么快就打电话过来。

    那么这个电话大概率是责编满月美夜子打过来的了。

    至于她打电话过来的目的，不用猜，林枫也差不多清楚了。

    肯定是给自己汇报成绩来了。

    虽说这一整天林枫都表现的很平淡，但是其实他也是有些想要知道自己的作品在《周刊少年》这么一个流量平台上发表了之后，会引起什么样的反响。

    从早上静香去买周刊杂志的时候，她所描绘的场景，林枫大概能够猜得出来。

    貌似这最新一期的《周刊少年》刊物杂志卖的相当不错。

    就是不知道是否跟《鬼灭之刃》的中途加入有直接的关系。

    所以林枫还是带着一丝期待的心理，接通了电话。

    “林枫。。。？”

    电话接通之后，里面果然是传出来了满月美夜子的声音。

    不过貌似对方是第一次打这个电话，所以语气当中也是充满了一些不确定性。

    “是我。”

    林枫也是有些无奈的轻咳了一声，开口回答到。

    “呼。。。还好没打错电话。”

    很显然，昨天在门口和静香两人面对面的尴尬让满月美夜子也是不得不小心谨慎一些，生怕自己又打错电话了。

    “看样子你已经放学到家了，话说，难道你就对你的成绩一点都不好奇嘛。”

    “要知道今天可是你的作品在《周刊少年》上连载发表的第一天呢！”

    在确认了电话对面是林枫之后，满月美夜子的语气也是变得放松下来，又重新恢复到了开朗活泼的性格。

    原本她还以为林枫会迫不及待的主动给自己打电话询问成绩的。

    但是等了许久都没有等到林枫的电话，所以满月美夜子也是只能自己主动给林枫来电话了。

    “我当然好奇啊，这不正准备问问你嘛。”

    林枫听到电话里满月美夜子那有些兴奋的声音，他反而是没那么急了，先是微微一笑，然后十分淡然的开口说道。

    至少电话对面的满月美夜子暂时是还没有从林枫的语气里听出他有任何着急想要知道自己成绩的想法。

    “。。。好吧，我本来给你打电话，就是想说这件事情的，经过今天一天统计的销量，最新一期《周刊少年》相比较于上一期销量，同比增长了至少35%！”

    “林枫，这其中你的作品《鬼灭之刃》所带来的影响力，可是居功至伟呢！”

    满月美夜子的语气当中，有着隐藏不住的兴奋之意。

    要知道最近一段时间，受泡沫经济影响，其实游荣社这边的一些漫画杂志和报刊，都有业绩下滑的现象发生。

    而林枫这一次给游荣社新注入的活力，也是让他们这一期的《周刊少年》刊物杂志再次刷新了往日的记录。

    这无异于是一场天降甘霖！

    “哦？你们就这么确定，是因为我作品的关系？”

    林枫还是多少有些好奇的，要知道《周刊少年》上面所刊登的连载漫画，可不仅仅只是《鬼灭之刃》一部。

    还有一些原本就非常受欢迎和追捧的漫画，也是在《周刊少年》上面进行连载。

    为什么游荣社那边就可以这么确定，这一期《周刊少年》销量的提升，跟林枫的新作品《鬼灭之刃》的关系这么大呢？

    “那当然了，你或许还不知道吧，我们出版社这边，今天已经收到了很多读者寄来的匿名信了。。。”

    满月美夜子说到这里，她也是感觉有些不可思议。

    她在游荣社担任实习编辑也有一段时间了，可是她从来都没有见过，会有这么多人因为同一部作品，而疯狂的给出版社寄匿名信的。

    而那些信笺上的内容，无一例外，全部都是请愿让游荣社这边更新速度能否再加快一些。

    一个星期出一期的杂志漫画，已经满足不了这些读者们的需求了。

    如果只是这样，或许游荣社这边还不会讲功劳全部都归功于林枫的作品《鬼灭之刃》上面去。

    但是在这些寄过来的信件当中，无一例外的都提到了，希望今天新连载的作品《鬼灭之刃》能够把更新节奏放快一些。

    一个星期才一话的内容，着实有些不够看的。

    催稿都催到出版社了，这种史无前例的事情，确实是有些刷新出版社工作人员的认知。

    当然最惊讶和最兴奋的也是要数林枫的责任编辑满月美夜子了。

    毕竟当初林枫的作品就是她最先发现的。

    现在林枫的作品能够这么受欢迎，满月美夜子的脸上也是相当的有面子。

    一荣俱荣一损俱损，满月美夜子在游荣社的地位也是悄然发生着变化。

    就连游荣社的社长在得知了那些读者们疯狂往游荣社寄匿名信的这件事情之后，也是亲自和满月美夜子进行了谈话。

    他的意思也很简单，就是让满月美夜子放下手里所有的事情，去盯紧林枫这个《鬼灭之刃》的原作者。

    当然这里的盯紧也并不是要限制他自由的意思。

    而是让满月美夜子这个负责和林枫对接的责任编辑，去花大量的时间和林枫接触，弄清楚他平时的作息时间。

    从某种意义上来说，就是以给作者提供一些生活上的帮助为由，去最大程度的让作者保持更新进度。

    而游荣社的社长亲自找满月美夜子谈话的目的，大概也是想要表达一下自己对于这件事情的重视程度。

    不过对于林枫的绘画速度有一定了解的满月美夜子，倒是并不会觉得林枫会拖更什么的。

