    楚墨义正言辞，表情极为肃穆，京都有他的牵挂，谁若攻打，便是自寻死路，虽然他楚墨对皇室死心，但对楚墨子民还未死心。

    “你……这么说来，此时的京都掌控在你手？我所做的一切，都是为你当嫁衣？”右相表情变得逐渐木讷起来，他有点接受不了现状，他掌控一切手段，难道就这么轻易被楚墨化解？

    “没错，此时的京都，皆在孤的掌控之下，你，宇文化及，罪该万死，死不足惜，认命吧。”

    右相呆滞的看着面前楚墨，双瞳空泛，如今现在这局面，他想在翻身，绝无可能，他输了！

    深吸了口气，右相缓缓看向楚墨，神情复杂，终究未能说出话来，在这时候，他也无话可说。

    看着右相如此模样，楚墨转身朝着底下文武百官跟那些匍匐在地，浑身颤抖的百姓望去，只见其张开双臂，看着面前群人，郎朗大声：“宇文化及，楚国的罪人，孤知你们其中跟他有所勾结，但孤没资格处理你们，孤只需，你们现在出面，当众指责宇文化及，你们敢吗！”

    “太子不必为难他们了，他们也是奉命办事，太子也不用用这等手段激我，你的才智是我生平罕见，如若我宇文家能出你这样的天才，楚国又能算得了什么呢？”

    右相呵呵一笑，摇头继续说道：“这次我败了，败得心服口服，败的五体投地，或许，整个楚国再难出第二个太子了，有人说过，一百年出一个天才，五百年出一个统治者，凭你的资质，就算这九州荒君，恐怕也唾手可得，只不过，老夫不能见证了。”

    说到这里，右相脸色逐渐凝固起来，在众人落入他的话语之时，突然，右相凭空跃起身子！

    穷图匕现！

    所有人还未反应过来，只见右相的身影已然出现在楚皇面前，下一秒，右相手中的匕首锋芒毕露，直接朝着楚皇心脏刺去。

    “不！”

    所有人倒吸了口凉气，脸上纷纷露出不可置信的表情来，右相的实力，怎会如此之高？

    可就当右相的匕首刺进楚皇的心脏时，洪四峰的身影悄无声息出现在楚皇面前，他一自己的身体，挡住了右相的刺杀。

    “陛下，快……走！”

    洪四峰口吐鲜血，这一击断了他大半生机，他费力的抬起头，目光之中带着惊愕，艰难的回头看向右相。

    “真没想到……你竟然会是半步宗师！”

    右相冷哼一声，收回匕首，浑身上下散发出一股磅礴的气势来，只见其双目猩红，宛如从地狱走出来的战神，杀意十足。

    “你没想到的事情，还多着呢！”

    说罢，右相身影如同鬼魅，朝着四周那些御林军杀去，眨眼的功夫，只见数十名八境御林军统领皆被抹了脖子，这半步宗师，在楚国，根本就是无敌的存在，无人可挡。

    “即便你有优势又如何？在绝对实力面前，一切都是浮云，陛下，老夫这就送你上路！”

