    大美男可真是好可爱啊，不过就是看个腿而已，又不是看到其他私密的地方，有什么好大惊小怪的，搞得她像个女流氓似的。

    “槿哥哥不必如此紧张，阿沫身为大夫，看到人的肢体在所难免，不必有太大的心理压力，平常心就好。”

    “嗯。”

    夜槿澜有些不自然的看着她点了点头，随后苏沫收敛心神，来到男人身侧，随着她的靠近，男人的脸更加通红。

    当然，在苏沫颜里，只当是害羞，然而此理却只占了一半，她不知道的是，夜槿澜有生以来第一次如此亲密的接触一个女子。

    当然除了母妃之外，所以才有了局促不安的一面，苏沫聚精会神的开始打量着男人的腿，随后便开始上手啦。

    手术之前当然要好好的，在整理一下手术方案，自然免不了药，肢体上的亲密接触，不然的话，毕竟在这个年代，又没有仪器可以探测。

    全凭21世纪时候的所有经验来判断，自然是不能大意马虎的，不容有差错，夜槿澜起先不敢看女子，随后感知道女子柔软细腻的手，轻轻触碰到他的皮肤。

    他紧张得整个身子都绷直了，随后开始偷偷的打量女子，只见苏沫此时，聚精会神的看着他的腿。

    还用手在腿上丈量着什么？虽然他看不懂，但是知道女子是在细心的观察着，并没有任何的其他心思，心里也是更加敬畏了。

    苏沫核对了自己的手术方案，确保万无一失，这才点头转身回到桌子旁，拿起了麻醉散，来到夜槿澜跟前。

    “现在一切已经准备就绪，槿哥哥你服下这个药丸，就会进入麻痹的状态，不会有疼痛感，等回头睡醒一觉就都结束了，就能迎来你的新生了，来吧！”

    她说着笑着摇了摇手中的小瓷瓶，随后从里面倒出三颗小药丸，放到他眼前，夜槿澜伸手接过一口吞了。

    “有劳了。”

    “接下来就看我的表演吧。”

    她说着拿着药瓶回到桌旁，开始把桌子移到夜槿澜旁，夜槿澜吃下药没过多久，就感觉身子开始轻飘飘的昏昏欲睡。

    眼睛像千般重，慢慢的怎么也睁不开，苏沫看着他渐渐地进入沉睡，随后伸手在他身上轻轻弹了一下。

    “槿哥哥？”

    没有得到回应，随后开始拿起手术刀，桌子上还放着一个小木锤，别看这个小木锤那么小，实则那个木头很重。

    毕竟夜槿澜这次的手术要重新把骨头给拆开，要把先前的旧伤重新弄开来，重新接上的，必须要用到这玩意儿才行。

    这将是一场与时间赛跑的手术，而且就她一个人，手术的难度更加增加了，时间也要进去得多一点。

    所以才给他吃了三颗麻醉散，一般只用吃两颗，随后拿过桌子上面放着的烈酒，皱着眉头喝了一口，喷洒着开始给自己的双手消毒。

    哎呀妈呀，这酒可真辣真苦，他忘记了，应该让丫鬟准备一个大碗的，现在说什么都晚了，只能是硬着头皮上了。

    全方位消毒以后，开始进入手术时间，一个人在手术间忙活着，不知道流了多少次的汗水，只能用衣袖擦拭。

    太阳渐渐地往西移动，又慢慢的日落西山，手术室里的门还是没有打开，门外守着的侍卫一整天都在听着房间里面的动静。

    都是正常的，没有任何异动，不然的话，过了这么长时间，他早就冲进去了。

    此时，苏沫全身上下就如同从热水里被捞出来一般，汗如雨下，身上的衣服都被汗水打湿了。

    此时，她正在做收尾工作，二次被敲碎的骨头，已经被她完美的拼凑在了一起，并且已经用竹片固定，此时正在弄第二次的包扎。

    毕竟这个药，要很多天以后才可以拆开来换，这一个星期的时间，只能把新鲜采摘来的特制药捣碎了，弄成汁水淋在那个纱布上面。

    将其浸泡在，先前她炼制的那药粉中，所以要绑得很牢固，不能有半丝松懈，将最后的绑带给绑好，便拖着疲惫的身体，走到旁边桌子旁坐下。

    她的手因为先前的事，有了隐疾，绑一个绷带口味是废了她九牛二虎之力啊！现在已经累瘫。

    坐在椅子上，大口的喘着气，一座下来，神情就松懈了，突然感觉肚子再同她闹空城计。

    这才跑到窗户边打开一看，我了个天呐，阳光都不见了，竟然这么晚了，她估摸着时间应该晚上六点多。

    就说怎么这么饿呢，赶忙把窗子拉回来，回到主位上收拾东西，然后拿着笔墨纸砚，又给开了一个药方，又用烈酒洗了一下手，挎起小药包，走到夜槿澜身旁，伸手给她把了一下脉。

    嗯，挺好的，一切都很正常，随后又来到前面，伸手扒开他的眼睛，观察了一下，都正常以后，才转身出了房屋。

    看到外面守着的侍卫，认真的吩咐道。

    “你家主子，因为服用了麻醉散还没有醒过来，再过个半柱香的时间，应该差不多了，回头醒过来，饮食一定要清淡为主，只能喝粥啊那些，像豆类的都不能吃，因为伤口重新接上了，有可能会有低烧的出现，回头用烈酒给他擦拭身体，再配合着退烧药就好。”

    “如果有任何情况，都可以来摄政王府找我，明早我会亲自过来上药，这个药丸每天早中晚给你家主子吃两粒，回头按着这上面的药方抓一副药回来，在服用了药丸一个时辰以后再喝，三碗水熬成一碗就行。”

    她说着从小药包中，拿出先前开好的药方，还有那个小瓷瓶，递给了面前的男子，男子双手接过。

    “是。”

    “你家主子现在不宜挪动，所以还是让他住在那个房间里吧！等过了七天以后再挪，给他盖点被子就好，我先走了。”

    那个手术用的桌子挺宽敞的，就算躺在上面也没什么，现在的情况是最好不要挪动为好。

    摄政王府，夜熠辰坐在听雨轩的凉亭内，三个小奶包坐在他对面，津津有味地啃着桌上面的糕点。

    夜熠辰眸光淡淡看向院门，那个女人去了这么久还没回来？

