    吕布紧皱眉头，朝着孤独的咸鱼所说的村长家走去，心中却在思索。

    关于文丑的事情，孤独的咸鱼也没有给太多的建议，因为，在历史上对文丑的记载，真是太少了。

    而且所有的介绍，也都是对文丑负面的介绍，比如在哪里吃了败仗，哪一方面指挥不周，最让人津津乐道的，当然是被关羽杀掉的那一段。

    不过，孤独的咸鱼认为，能被袁绍重用的河北大将，绝对不会是弱者。

    村长家距离大叔并不远，站在树下，其实就已经能看到村长家的大门。

    吕布走进村长家的院落，便看到还有七八个玩家，正在和一个头发花白的老者说话。

    等到吕布走过去的时候，其中的人无意中回头，看到吕布，突然惊呼一声。

    “你们看，并州小卒来了。”

    吕布由于打到了公会令牌，在新手村的名气很大，以前没有人注意他，因为大家都没有洞察术。

    现在有钱了，自然人手必备洞察术，也就能看见吕布的游戏名称了。

    “真的呀！”

    吕布在新手村里几乎独来独往，所以大多数的人都只听其名，却并没有见过真人。

    一个名叫帅哥的苦恼的玩家，走上前，一脸不忿，“大哥，你长的这么帅，还让我们怎么活？”

    吕布一愣，另一个叫就是来玩游戏的玩家，笑嘻嘻的说道，“并州小卒，你也准备出村吗？”

    吕布点了点头，却没说话。

    蓝天上的乌云密布走上前来，“并州小卒，不如我们一起去做任务，大家也好有个照应。”

    吕布皱了皱眉头，“一起做任务，什么任务？”

    蓝天上的乌云密布笑着说道，“并州小卒，想要出村，就要完成村长给的任务，要不然没办法获得通行证。”

    吕布点了点头，走到村长面前，沉声说道，“村长，我要出村，该怎么做？”

    村长看到吕布，目光一亮，笑着说道，“不错，想不到我们村子还有这样的英雄，确实是本村的荣耀啊，只要你能完成我给你的任务，就可以获得通行证，然后老朽送你们离开。”

    吕布点了点头，“什么任务？”

    村长叹了一口气，“我们村庄的村民，原本过的幸福和谐，可是不知从什么时候，在后山来了一群黄巾余孽，他们烧杀劫掠，无恶不作，让村民们苦不堪言。

    并州小卒，你们之所以来到这个村庄里历练，主要的目标，就是最终铲除这伙害人的黄巾贼余孽，你能答应我的这个请求吗？”

    村长的这番话说完，吕布的面前便出现了一个对话来栏。

    “村长发布消灭黄巾贼余孽的任务，是否接受？”

    吕布皱了皱眉头，“村长，是不是不完成这个任务，就没办法走出村庄？”

    村长对吕布的话恍若未闻，依然满脸期望的看着他。

    吕布以为村长没有听到自己的话，又问道，“村长，你怎么不说话？”

    依然没有反应。

    蓝天上的乌云密布走上前来，笑着说道，“并州小卒，你就别和他废话了，村长就是一个NPC ，只会说你是我们村子的英雄，是我们村子的荣耀，然后发布任务，你说再多也没用。”

    帅哥的苦恼摆了摆手，“并州小卒，还是别耽搁时间了，接了任务我们赶快走吧。”

    吕布又看了村长一眼，发现他也听到了几个人说话，却没有什么反应，心中这才恍然，点击同意。

    对话栏刚刚消失，吕布的耳边便出现了系统介绍的声音。

    在168号新手村的后山里，聚集着一伙穷凶极恶的黄巾贼余孽，头岭名叫李七塔，手下有四大金刚，500名黄金贼，实力强盗，无人敢惹。

    听到系统的介绍，吕布不由一愣，转头看着蓝天上的乌云密布，皱眉说道，“这一伙黄巾贼余孽只有500人，而我们只有这几个，难道就能把他们消灭吗？”

    吕布感觉这个任务的难度很大，甚至可以说，这些人基本上不可能完成。

    躲在山里的500名黄巾贼余孽，先不说他们的实力如何，就说想把他们完全消灭，这就是最大的难度。

    只要有一名黄巾贼余孽躲进山里，多少人也找不到啊！

    还有，难道别人家的也是这个任务？

    到现在为止，吕布已经知道了自己的实力和他们之间的差距，如果让他去完成，只要小心点，也许有可能完成。

    但是那些普通的玩家，就算七八个人在一起，恐怕也没办法完成吧？

    想到这里，吕布转过头看着蓝天上的乌云密布，皱眉问道，“你们也接到消灭黄巾贼余孽的任务了？”

    蓝天上的乌云密布点了点头，“是啊，只要想离开新手村，都要完成这个任务，难道有什么奇怪的吗？”

    吕布心中更加疑惑，仔细打量了眼前的几个人，虽然都已经到20级了，可是看他们的样子，也不像是绝世高手啊。

    “难道，你们几个人就能把500人的黄巾贼余孽全部消灭吗？”

    听到这番话，蓝天上的乌云密布愣了一下，有些诧异的看着吕布，试探着问道，“并州小卒，你不会以为，这个任务是真的让我们把这些黄巾贼余孽全部消灭吧？”

    吕布也愣住了，“难道不是吗？”

    蓝天上的乌云密布笑着摆了摆手，“并州小卒，这个任务并不难，很简单的，我们一个人只需要消灭一两个黄巾贼余孽，就可以轻松完成了。”

    说到这里，蓝天上的乌云密布语气停顿了一下，看着吕布疑惑的眼神，解释道。

    “并州小卒，看来你也不总上论坛啊，今天我就给你讲讲，我们为什么要接这个任务。”

    吕布点了点头，“愿闻其详？”

    蓝天上的乌云密布诧异的看了吕布一眼，随即说道，“其实这个任务主要的目标，就是让我们去黄巾贼余孽那里获得装备而已。

    据论坛上说，后山上的虽然是黄巾贼余孽，但是甲胄齐全，兵器最低的都是精铁刀。

    只要我们挂掉黄巾贼余孽，他就会爆出装备，如果我们不想要，只需要挂掉一名黄巾贼余孽，就可以回来交任务了。

    如果你想得到更好的装备，那就去打更多的黄巾贼余孽，自然能获得全套的装备，或者品质更高的装备。”

