    第633章 不如直接把我打死   

    “你敢！”

    陆霆川吃透了沈清窝囊的性格，也就嘴里说说，她真的敢反抗他吗？

    

    她要是有跟别人结婚的心思，他就把那些视频发出去，看看哪个男人敢要她。

    

    陆霆川用力咬紧后牙槽，咬的牙疼咯吱响也没松开，虽说知道沈清只是嘴上说说，但一想到未来真有那个可能性，他就感觉心里滔滔江水绵延成熊熊烈火，冰火两重天，这样的冲击力，使得一股绞痛从心口上蔓延，几乎要将他吞噬，他拼命忍着，眼眸任然不受控制地颤了颤。

    

    沈清被卡住脖子，一时半会儿的呼吸困难，她张嘴大口呼吸，忍住疼痛又说道：“陆霆川……你难道……想要我像你妈妈一样吗……”成为小三情妇，最后一步步被逼死？

    

    在陆霆川眼里，他喜欢她把她留在这里，好似就是他做的最大让步，可在沈清眼里不过是施舍是侮辱，他不仅把她当玩意儿还当乞丐。

    

    母亲一直是陆霆川的禁忌，只许他提，别人是半个字都不能说。

    

    陆霆川脸都扭曲了，脖子上的青筋都凸了起来。

    

    陆霆川本身就是一个脾气暴躁的人，平日里懂得隐藏也会压抑克制，偶尔会做些事来发泄，在面对沈清他的情绪已经收敛的很好了。

    

    换做当初对沈知初那样对她，沈清早就不知道死多少回了。

    

    陆霆川今天的心情本就不怎么好，加上喝了酒，酒劲上头，沈清又说了这么多惹他生气的话，算是彻底把他的怒火给挑起来，胸口都要气炸了。

    

    “放任你两天自由，你是不是都快忘记自己是什么东西了？”

    陆霆川一脚踢翻茶几，发出好大一声响。

    

    他把沈清扔到地上，有地毯垫着，摔的不算痛，可沈清怕这样的陆霆川。

    

    “不给你点教训，你都快忘记自己姓什么了！”

    

    他能容忍沈清的“小叛逆”可一旦对方生出了想要逃离他身边的念头时，他就窝火的想要教训他。

    

    可沈清太过羸弱，不经打，这么脆弱的一个人，像个陶瓷娃娃，仿佛一打就会碎，碎掉了他上哪去找比她更耐用又熟悉的人？

    

    沈清不经打，但她怕，陆霆川到现在也认为，只要沈清怕他了那她就不会有离开他的心思了，却不想这样只会把沈清推的越来越远。

    

    沈清被摔在地上后，强大的求生欲让她下意识的想要从地上爬起来。

    

    陆霆川猛地一脚踩在沈清脚踝上，强烈的钝痛感让她无法动弹，她发出一声带着哭腔的闷哼，扭头对视上陆霆川血红的双眼。

    

    “陆霆川你就算不为我想，也该为黎芸想，你既然要娶她就该对她负责，而不是跟我这样的人纠缠不清，我求你放了我吧……你能容下我，她也不会容下我的……”她试图用黎芸唤醒陆霆川的良知，因为在她看来，一个人只有喜欢对方才会结婚的。

    

    沈清还是太单纯了，这个世上很多结婚并不是有多深的感情，太多的人是将就。

    

    陆霆川和黎芸结婚也完全是为了利益。

    

    陆霆川是喜欢沈清的，但那点感情还不足以让他放弃手中的利益，他太清楚自己想要得到的是什么，相对的，他一手紧紧拽着沈清也不愿意松手。

    

    黎芸既然知道沈清是他养的情人，却没有挑明，那就证明自己在她心里有着很重要的位置。

    

    不挑破无非是不想断了这条关系，既然黎芸都不在意，那沈清在意什么？

    

    这一次只是不小心被黎芸发现了，长了教训，就没有下一次了，他会更小心。

    

    陆霆川已经想好了对策，他要把沈清带去国外。

    

    人生地不熟，语言又不通，沈清没法逃，黎芸也查不到。

    

    忽然想到什么，陆霆川碾着沈清的脚，脸上的笑十分阴冷：“你一直提黎芸，提我结婚，莫非是你吃醋了？

    沈清你心眼怎么就这么小？”

    

    “心眼小？”

    沈清鼻子一酸，眼泪顿时就滚了出来，原来她想要的自尊，渴望的自由，在陆霆川看来只是心眼小。

    

    这一整天下来，她已经被“捅刀”捅麻木了，捅到深处，现在已经没多少感觉了。

    

    沈清痛苦的闭上眼：“在你眼里我是什么？

    是剩菜剩饭残羹冷炙？

    是过期的牛奶，腐烂的香蕉？

    是买一送一的赠品你随意丢的垃圾？

    还是你阳台上那盆枯死的盆栽？

    我在你眼里不过是可有可无的东西，陆霆川我不欠你什么。”

    

    如果只是可有可无的东西，他怎么会对她念念不忘，舍不得放开她？

    他明知道强行把沈清留在身边只会徒增麻烦，可这双手就跟黏在了她身上一样 无法放手。

    

    “你是偏要和我作对是吧？”

    

    “我只是想要自由。”

    

    “自由？

    我打断你的腿你就知道什么是自由了。”

    

    听着陆霆川放出的狠话，沈清哽咽说道：“那你不如直接把我打死。”

    

    

    

