    一股刺痛让仁王清醒了过来。

    不。

    还算不上清醒，他还是有点迷迷糊糊的。

    但是下一刻，有一股强烈的刺痛，却继续刺激着他的神智，让他更加的清醒。

    他想要动一下，却发现手脚都被束缚住，甚至是动一下，下颚都被勒得有点痛。

    想要说话，却发现嘴里塞着一团厚厚的布，不但说不出话，连呼吸都有些不畅。

    这是怎么了？

    仁王下意识的回忆着刚才的事情。

    他出去给仇香拿了香囊回来，然后两人就喝了交杯酒。

    两人你情我浓的说了不少的情话，展望了美好的未来。

    正当仁王期待着下一刻的洞房花烛夜时，他不知怎的就失去了意识。

    睁开了眼睛，仁王看到的却是头顶杏黄色泽的帷帐。

    眼睛的余光还能看到一抹白色。

    他定神一瞧，却看到了仇香漂亮的脸蛋儿。

    和刚才仇香笑脸盈盈的样子不同，现在的仇香还是穿着刚才的白衣，却神情冷漠如霜的望着他。

    “唔唔唔……”

    仁王瞪大了眼睛，想要说什么，甚至脸上还有着一丝无奈。

    他以为仇香古灵精怪，在玩什么闺中乐趣。

    仇香此时笑了，笑得有点古怪。

    笑声之中，佳人一只手放在了仁王的胸膛上。

    仁王这才感觉到，自己似乎什么都没有穿，就这么光溜溜的。

    “唔唔唔！！”

    仁王无奈的想要说话，却还是发不了声音。

    仇香的小手在仁王身上画着圈，却并没有回应仁王，只是自顾自的道：“殿下，你说自己是不是一个好人呢？点头，或者摇头。”

    废话。

    仁王当然是点头了。

    结果他万万没想到的是，刚刚这么做了，仇香另一只手就抬了起来，露出了一抹闪亮。

    “噗！”

    她竟然是拿着一把细小的小匕首，直接刺在了仁王的胳膊上。

    “唔唔……”

    仁王痛得用力的挣扎了起来，但却于事无补，不但手脚没办法动弹，反而是因为扭动脖子，而导致绑着颈项的绳索越来越紧。

    此时此刻，仁王忽然感到了一丝惊恐。

    他终于意识到了，仇香并不是在玩什么游戏。

    她要干什么？

    仁王努力的望向了仇香，从眼神中露出了生气之外，还想要看清楚仇香的脸色。

    让他失望的是，仇香不仅没有害怕，反而是脸上露出饶有兴趣的笑容。

    “殿下，你为什么要说谎呢？”仇香拔出了小匕首，笑道，“说谎的孩子是会受到惩罚的哦。”

    顿了顿，她又道，“现在我再给你一次机会，想清楚了再回答哦，不然说不定我又会不小心伤害到你呢。”

    仁王看着她浅笑如花的样子，心中冰冷一片。

    他万万没有想到，这个原本他以为是一个最佳伴侣的女人，居然是这么一个疯癫的家伙！

    问题在于，他都根本不知道，自己什么地方得罪她了，或者说做下什么错事了，居然让仇香敢绑着他，甚至是用刀刺伤他。

    难道仇香不晓得，这样子是死罪吗！？

    或者说，她已经疯得不要命了！？

    仇香看着他的眼神，吃吃的笑了，小手上前，抚摸着他的脸颊：“乖啦，回答好了问题，你就不用受罪啰！”

    仁王不动不语，或者说他也没办法反抗，只能用一种他从来没有对仇香用过的阴冷眼神，盯着她看。

    “对嘛，就是这种眼神才对嘛，才符合你这种人的真实性格。”仇香轻轻的掐了掐他的脸颊，“那么，第二个问题来了……杀了你大哥之后，殿下你心中是什么样的感觉呢？兴奋？刺激？有没有那么一丝恐惧？一丝惆怅？一丝后悔？”

    仁王的瞳孔，蓦的收缩起来。

    一瞬间，他的眼神忽然变得非常阴鹜，还用力的挣扎了一下手脚。

    可惜的是，这张专门为太子准备的大床，用料非常讲究，是老檀木做成的，坚硬得很。

    又加上绳索牢牢捆绑，根本是纹丝不动，反倒是勒得更紧了一些，让他疼痛不已。

    仁王都不知道仇香是怎么在藏了小匕首之余，还把这么多绳索也一起带进来了。

    想着她的“用心良苦”，仁王连汗毛都竖立起来。

    仇香欣赏着他的恐慌、愤怒、仇恨和绝望，脸上笑容不变，“哎呀，你又不回答啊？那就真不好意思了呢！”

    说着，她毫不犹豫的一刀刺进了仁王的大腿，再猛的拔了出来。

    鲜血飞溅而出，直接溅到了仁王的身上，以及仇香的雪白衣衫上面。

    可仇香一点儿都不介意。

    吃痛不已的仁王终于忍耐不住了，如同野兽般低吼起来，然后再次拼命挣扎，手脚和脖子疯狂就勒出了血痕。

    “你想要闹出动静，让人来救你呀？”仇香微笑道，“这可就难啰！刚才你让他们都出去，现在即便外面能隐约听到声音，那也以为我们正在做羞羞的事情呢……不瞒你说，殿下，看着你浑身流血的样子，奴家很是兴奋呢~~”

    仁王挣扎无用，再听到她的这些说话，忍不住都想哭了。

    嘴里被晒着布团，说不出话。

    身上又被捆绑着，没办法动弹。

    怎么看怎么是个死局啊！

    仇香还真的是兴奋了起来，娇靥上散发着令人心动的笑容，但是眼神却充满着嗜血和疯狂，整个人都有些扭曲。

    “哦，对了，我们说了这么久的话，我还没有介绍过自己呢。”仇香和声的道，“殿下，小女子原名叫做张悦香……名字好像有些土气呢！不过我父亲没什么文学素养，所以这名字只能将就用啰。我的父亲其实你是认识的，他名字叫做张野，您还有印象吗？”

    张野？！

    仁王的瞳孔，在一瞬间再次猛的收缩，整个大脑一片空白。

    这个人的名字他太熟悉了。

    虽然已经过了这么多年，但张野这个人，他永远都忘不掉。

    没想到仇香居然是张野的女儿！！

    惊骇之中，他眼神中忽然露出一丝怀疑。

    不对啊？！

    似乎是看出了仁王的疑惑，仇香抿嘴笑道：“怎么？觉得奇怪？你的狗腿子明明把张野一家二十一口人，老老小小包括奴仆在内，全都灭口后，一把火烧了的，对不对？怎么会有漏网之鱼呢？”

    仁王脸色铁青，没办法辩解。

    仇香也不需要他说话，自顾自的道：“因为我娘是我爹的外妾啊！家里的两位夫人凶悍，我娘又柔弱，虽然因为报恩而委身于他，但是却不敢住进家里，他也没有对家里任何一个人说过。

    但是呢，在那一次，就是你吩咐他去收买铁雀子的人，要他们袭杀那群江南来的大富豪车队时，他提前就察觉到了不对劲儿，于是跟我娘提了一下。

    我娘在张家全家灭绝之后一年，才敢去我爹的秘密地点，拿到了我爹留给她的一封信。

    我娘出身于一个小富之家，却是被恶霸给害得家破人亡，是我爹杀掉了恶霸，救下了她的性命，所以我爹就是她的天，她的一切。

    没有了我爹，我娘也很快就生病走了。但在她临走之前，抓着我的手，让我发誓，一定要为我爹报仇，一定要杀了那个畜生。”

    说到这儿，看着一脸死灰的仁王，仇香温柔的抚摸着他的脸，“这个畜生，就是你啊，我的殿下！”

    她也真是有些疯狂了。

    用这么温柔的语气说话，手里却一点都不停，直接又扎进了仁王的另一条腿。

    仁王痛得哆嗦了起来，恐慌得要崩溃了。

    他已经知道，仇香今天就是来报仇的。

    她的姓氏，根本不是“球”音的“仇”，而是报“仇”的“仇”！！

    处心积虑这么多年，这个女人就是为的今天！

    她根本就没想过要活着出去！！

    现在之所以没有一口气杀了他，只不过是要慢慢的折磨他，要他绝望崩溃罢了！

    但仁王如今是半点办法都没有。

    所有的侍卫、宫女和宦官们，都被他叫到了外面，最早也要清晨才会进来。

    那时候自己还活着吗？

    不可能的！

    仁王此时才真的是绝望了。

    但是与此同时，他眼睛中的痛恨阴冷狂暴光芒，似乎也是要杀死人一样的恐怖。

    他这辈子从来没有被人算计过，但今天却陷入了人生最大的危机，而这一切，都是这个女人带来的！

    好恶毒的女人！！

    仇香看着他的眼神，“扑哧”的笑了出声。

    “哈哈哈哈……”

    仇香毫不顾忌的笑了起来。

    仁王却是不断的悲哀。

    这个女人太可怕了！

    即便是奴仆们在外面，他们听到这个声音，也只会以为这是闺房之乐，而不会想到房间里居然有如此惊悚恐怖的事情发生，更不可能进来查看。

    仇香一边笑着，一边轻轻的在他的胸膛开始用小匕首划了起来。

    仇香并没有直接切进去，而是用匕首划开一条血痕。

    这样不会失血过多，但数十道血痕下来，痛楚感的累计却是很厉害的。

    仁王逐渐痛得面目都扭曲了，但却没有昏过去。

    “现在就痛得受不了了？”仇香笑着道，“别担心，待会儿我用酒给你消消毒，你还能再撑一段时间的……长夜漫漫，我们慢慢来，好不好，我的好殿下~~”

    疯女人！

    疯女人！

    谁来杀了这个疯女人啊！！

    仁王在心中歇斯底里的吼着，心中的痛楚比起身上的痛楚要痛多了！

    正在此时，忽然外面传来了一阵喧哗。

    然后仇香和仁王都听到了一阵急促的脚步声，由远及近。

    仁王顿时振奋了起来，他拼命的挣扎着，想要发出什么声音来。

    仇香黛眉轻轻一皱，却是没有管他。

    毕竟此次此刻，仁王的性命还是在她手上控制着。

    只要她不怕死，什么人都不能改变结果。

    她怕死吗？

    当然不怕！

    所以仇香反而是没有着急，她静静的等待着。

    只是过了十几个眨眼的功夫，外面便倏的亮了起来。

    那是许多火把燃烧的效果。

    “殿下！殿下！”李帆的声音响起，他急匆匆的道：“宫里来人了！”

    仇香淡淡一笑，做出娇懒的样子，“李先生？什么事情呀？殿下喝多了酒已经睡了，有事儿不能明天说吗？”

    这一次却不是李帆说话了，而是换成了一个老年人的声音：“老奴赵寿……姑娘，快请仁王殿下起来吧！出了天大的事儿了！寿王……寿王薨了！”

    仁王一听，整个人蓦的呆住了。

    他眼神变幻莫定，复杂至极。

    但却又拼命的开始挣扎起来，然后拼命的想要吐掉嘴里的布团。

    哪怕是因此四肢和颈子都磨出了血水，他也没停下。

    “梆梆梆……”

    床微微的晃动着，但仍旧无法发出让人注意到的声音。

    “寿王死了？”仇香一只手按住了他的嘴巴，语气惊讶的道，“这位公公，您别骗人啊！”

    “姑娘，老奴怎么会骗人啊，这是要杀头的罪过啊……您快让仁王殿下起来吧！皇上让仁王殿下马上进宫！”赵寿有些不耐烦了。

    倘若不是刚才李帆说起，仁王今天私自迎娶了这位仇香姑娘，从事实上来说她就是侧妃，赵寿都要骂人了。

    此时仁王府周围早已被千牛卫包围。

    表面上是要保护仁王，可实际上他们早就接到了命令，一切以赵寿的命令为准。

    也就是现在已经完全掌控了局面，而且没有半点意外，赵寿才能这么耐着性子跟仇香说话。

    “好，你们等一等！”

    仇香说话之间，似笑非笑的看着拼命挣扎，又露出哀求之色的仁王。

    “殿下，我真不知道你这么狠毒啊！居然为了皇位，杀了哥哥不算，还要杀弟弟？”仇香嫣然笑了，“这样皇帝的儿子只有你一个，你再怎么都能继承皇位了，对吧？你是这么想的吧？”

    “唔唔唔……唔唔唔……”

    仁王疯狂的扭动，居然还闹出了一点响声。

    可这样的响声在外面的人看来，根本就不以为意，还以为是正常的起床动静。

    “既然他们都来了，那我就不迟疑了，现在就送你上路吧！”仇香抿嘴轻轻的笑着，“真好！在你死之前，我能欣赏到你距离皇位最近，却又没办法触碰到的绝望，真是太好了！哈哈哈哈……”

    仇香大笑声音中，眼睛盯着仍旧拼命想要获得生机的仁王，手里的匕首伸到了他的下颚，用力的一割一扯。

    一股鲜血蓦的喷了出来。

    “夫人？”

    “殿下？”

    外面的人从仇香的狂笑声中察觉出了不对劲儿。

    李帆心中不知道怎的，忽然有了一种不妙的感觉。

    他二话不说，直接冲上去，拼尽全力的撞开了从里面锁住的房门。

    “蓬……”

    李帆跌跌撞撞的冲进了房间。

    但看到的一幕却让他犹如被雷电劈中一样，整个人都呆了。

    望着床上，李帆的脑子里一片空白。

    即便是后面的赵寿也跟着冲进来，看到此等癫狂残忍的画面，发出震耳欲聋的尖叫，他也没有半点反应。

    “啊啊啊啊……”

    “哈哈哈哈……”

    浑身是血的、光溜溜的仁王只剩下下意识的轻微抽搐着。

    瘦弱的书生木若呆鸡的站着。

    白发苍苍的老宦官尖叫着。

    一身被鲜血染红的白衣美丽少女，手里拿着满是鲜血的匕首，仰头肆意的大笑着。

    任何语言来表达，都无法形容此等画面的诡异……

    （第一卷，终。）

