
张婧无意间得悉乐韵成了高考状元，与此同时，黄雅莉一家也知道那个令人难以置信的消息。

黄家不是房县本县人，本家在拾市，黄雅莉的父亲黄振兴曾经在九稻乡当过副乡长，后来调至房县直辖的军店镇当镇长，他女儿没留在老家交给爷爷奶奶带，追随他在任上生活，黄太太专职带孩子。

身为公务员，黄镇长有看新闻的习惯，吃饭后一家三口坐看新闻，当本省新闻播到本年高考状元的消息，一家人都极为热心的给与强烈关注。

兴致勃勃关注的好心情，在听到“理科状元乐韵，拾市房县三中学生……总分749分……”一串介绍，一家三口的表情僵在脸上。

随着介绍，镜头转到理科状元身上，记者镜头前，稚气未脱的小女孩子张扬着纯真的笑容，背景里还有好几个人，那几个人看向小女孩子的眼神带着深深的赞赏与喜爱。

“乐韵，理科全省第一？”看到乐韵那张灿烂阳光的脸，黄雅莉失态的站起来，脸一阵青一阵红。

黄镇长也是难以相信的表情，然而，就算一家人不相信，能上省电台，能让省电台记者亲自赶到房县来采访，那是百分百的真实事件。

“……成绩公布时，京大、青大的招生老师第一时间与两位状元接触，截止发稿时，文科状元已随京大老师回首都，理科状元将入青大，祝愿两位状元未来再创佳绩，为我省学生们再树榜样，本台记者也将继续关注两位状元的后况……”

“京大青大老师来抢人了……”黄镇长脸色变了变：“小莉，你的电脑在哪，电脑上应该有电台采访经过的详细报道，找来看看都说了什么。”

为什么乐韵考得那么好？

盯着电视，黄雅莉嫉妒的双睛喷火，乐韵的成绩在学校总体来论一般保持在前十名之内，在班级也大多数维持在前第三名之列，在三中算是不错，比起一中二中的尖子生就差了一个台阶，为什么到最后一中二中的尖子生都没能成为状元，乐韵反而变省状元？

黄雅莉高考成绩还算可以，以前她的成绩居中游阶段，高考得分467，没上一本，稳居二本上游，比较起来算是超常发挥了，因此查到成绩，她很满意，黄镇长夫妻也比较满意。

有道是没有比较就没有伤害，在不知其他人的分数情况下，黄雅莉的好心情维持了一整天，直至此刻，当乐韵那闪瞎人眼的分数在全省人民面前亮相，给了她沉重一击。

嫉妒的火焰在心里燃烧，几乎要把黄雅莉的胸口烧穿，听到爸爸的话，她大脑思维没应过来，人却下意识的往房间跑。

黄镇长住的是公务员们的职工家属房，三室一室，餐厅与客厅共用，黄雅莉从客厅直奔到卧房，将笔记本电脑搬出来，放在客厅桌子上。

新闻已播完，一家三口围着电脑，开机，输入wifi密码接网络，打开百度网页，网民的力量是巨大的，已有很多关心哪省状元是谁哪省状元多少分的帖子，输入E省状元的字眼，同样闪出来一大片帖子，还有有关采访视频和图片新闻稿。

黄镇长挑省电台网的新闻报道点进去，都是关于今年本省高考成绩的帖子，今天高考成绩出来，最新报道在最前面，他查看文理科状元的情况，找到最详细的报道。

图文并茂。

当看到某一段采访对话，他握鼠标的手骤的僵硬，那上面的字眼很刺眼，黄镇长忙点开采访视频－

记者：据我们所知，乐同学以前的成绩并不是最顶尖的，对于高考考出如此好成绩，连三中老师也十分震惊，你的班主任认为这才是你真正的实力，以前你有所保留，乐同学怎么想？事实真是这样吗？

乐韵：（沉默一下才答）罗老师是位好老师，有双火眼金睛，我以前确实有所保留，没有真正的全力以赴。

记者：为什么以前不全力以赴？据我们知学校每个班级每个学期对成绩好的同学有奖励，前三名的奖励也有区别，乐同学拿三等二等的奖励居多，为什么不拿出十二分的努力，争拿第一？

乐韵：第一，人人都想拿，我也想，但是，以前我不敢，有句话说“枪打出头鸟”，我不想成为那只出头的鸟，再次被人爆打到住院。

视频里的女孩子，脸上有着不符合年龄的伤痛，让同处一个背景框里的几个人情不自禁的露出震惊。

黄镇长和黄雅莉的心跳突突的急跳起来，连呼吸也变得急促。

记者：（微微停顿一下）乐同学以前因成绩好受到过伤害吗？

乐韵：是！初三年那年的数学奥林匹克大赛，我过五关斩六将杀出重围，成为去市里参赛的代表，可是，就在即将快要到决赛期，在回家的路上被一群人围攻了，理由就是我抢了某些人的风头，那件事也在警局备了案。

满场震惊，就连所有在场的记者和李、贺老师们也几乎说不出话来，因为成绩好被打，这个小同学那些年究竟经历了什么样的欺凌，她还没长歪，仍然乐观，可见是多么的难能可贵。

……

采访还在继续，记者问及乐韵记不记得当年围攻她的人，她说当时受伤严重，醒来有许多事都不记得，也记不全打人者的脸，只记得其中几个，那三个因犯其他事已坐牢，还有个人的声音一直觉得熟悉，却想不起是谁。

黄雅莉额心冒汗，心跳砰、砰，砰，一下比一下跳得快，如捣鼓似的激烈。

“小莉，你别再去问乐韵要晁宇博的电话，就算在哪遇上也别跟乐韵吵，今非昔比，她出名了，你再跟她吵架斗嘴对你大大不利。”黄镇长看完视频，忍不住抹把额头上的汗，嘱咐女儿不要再跟乐韵作对。

“我知道了，爸。”黄雅莉僵硬的点头，不用爸爸说她也不会再去找乐韵麻烦，乐韵把多年前的事都捅出来，万一从音色对号入座知道她就是当年的打人者之一，她就完了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021489"  chaptername="第五十章  做贼心虚">加入书签</a>
</div>
