    所谓的竞争不过是另一种利益分配的恶果罢了。

    唐某人不怕事，而且底子很硬，这也是他能够经常惹事的原因之一。

    他回到厄尔皮斯没多久。

    就收到了很多谴责信。

    其中言辞最为激烈的就是表示要用现代文明的火炮更改他大脑里的那根筋，让他投降！

    好像，一夜之间，他被整个社会给抛弃了。

    救世主公司对此竟然表现的很坦然，反而通过对外宣传，“随便你们！”

    这种嚣张的态度，彻底的点燃了很多人的怒火。

    呵斥他毫无规矩！

    而在这种情况下，唐刀默默点开了“基础UC”，他想要在里面看看有什么武器能够消灭定点消灭或者无差别覆盖键盘侠的。

    雅虎上面十个帖子里面有八个是骂他的。

    他可不是个逆来顺受的人。

    还真的让他找到了。

    在一家名字叫：“Cyberdyne Systems”，旗下的天网系统已经成为了不可或缺的存在，也因为其独立自主的思维，让这家公司成为唯一一家是机器人成为总裁的公司。

    他们的宗旨就是：“放下偏见，让生死和意外变得公平。”

    这也是一家比较偏执的公司。

    唐刀跟他们的很多思维模式高度吻合，双方的手段都不断高明，但都很凌厉，对方喜欢在电脑上发布一些带有攻击性的病毒。

    他想要买的就是这款。

    “老板，有什么系统病毒能够定点搜索其ID，对其设备进行病毒植入吗？最好能够令其瘫痪，能够跟踪ID的，不论用什么设备。”

    “我们可以按照您的要求定做，不过刚好我们有一款新的病毒，刚上市没两天，就算最强大的杀毒软件361D都还没有更新病毒库，如果设备允许，他甚至能够通过摄像头定点对方的红膜甚至特征，对其进行我虚拟世界的全方面封杀。”

    唐刀愣了愣，还有这种病毒？

    将虚拟和现实链接在一起？

    那以后岂不是就只能脱离网络世界了？

    唐刀来了兴趣，而对方也是开了个很高的价格，他是分好几个类型，如果具有广泛传播的，那就很贵，大约在1100万美金上下。

    “我想要其破解方式，一起打包多少钱。”

    这是一头肥羊！

    客服显然被唐刀的购买方式给惊到了，表示自己无法决定，联系了上级经理，对方给了个2亿美金的开价。

    这价格真高！

    但病毒这玩意本身就随着科技发展变得不可捉摸和充满未知，每次在网络上爆发的时候，都会到来重大的经济损失。

    千禧年前后有一款叫：“Slammer”的网络病毒风靡世界，就攻击速度而言，破坏性史无前例，它每隔8.5秒钟就能使它所侵袭的范围就增加一倍，而一台受到Slammer“蠕虫”病毒感染的服务器每秒钟能发出数以万计的数据访问命令，从而轻而易举地导致网络通道发生阻塞。据统计，在10分钟之内，全球范围内所有抵抗能力低下的服务器中90%都被Slammer“蠕虫”病毒成功侵袭。

    叼炸了！

    美洲银行的自动提款系统都被攻入了，损失超过12亿美金。

    更不用说接近的：红色代码、Conficker等等著名的搅乱者，他们给创造者带来了巨大的财富，肆无忌惮的吸收着整个世界的营养。

    如果心里有点愧疚甚至是想法的人肯定不愿意干这种损人利己的事情，但唐刀会愧疚吗？

    他MD，脸上都笑嘻嘻了。

    2亿不同，直接就3亿美金！

    他的“诚意”终于打动了卖家，他们很“不舍”的将这套刚研究出来的网络病毒以及后门全都给了他。

    唐刀也相信对方的信用。

    能够开这么久的公司，肯定有他的独特能力，而且，这家公司并不小。

    “Cyberdyne Systems”、安布雷拉、MNU、OCP、“Tyrell Corporation”这五家公司在仿造人领域绝对走在最前列。

    当然，众所众知，保护伞什么都精通，就不精通最最基本的生化危害防护技术。

    2亿花出去了，这剁手欲望一下就炸起来了。

    他打算继续买买买。

    …

    三个小时后。

    唐刀的脸色有点颓然。

    就在刚才，他豪掷27亿美金…

    购买了很多产品，从军工、娱乐产品、医药领域等等，这些能够增加救世主公司的底蕴。

    但这每一次删减都是一次心灵上的煎熬，因为好多好东西，他都买不起！

    比如，他就看上了空天航母。

    围绕着这巨大“玩具”的是成千上百的战斗个体，甚至在其展示的虚拟现实感受中，他好看到了其中的战斗机器人群体，他们拥有独自的思考能力和作战方式，跟人类士兵是分开的。

    机器人真的不是人吗？

    而支撑人行动的是什么？或者说，真的有灵魂吗？这里面是科学还是神学？

    死亡后，到底死的是什么？

    这些很多充满哲学的问题，让唐刀都感觉在科学方面能有很大的突破。

    而在“基础UC”中，也有那种“中介场所”，类似于很多民间科学家、失意人士都在其中找工作，就连论坛都有更新。

    这就像是个超大型的生活浓缩联络器。

    就连网上就医都有。

    如果他有需要，完全可以搞点钱，从里面挖点人，货色有好有坏，看价格，但里面的简介最多有点润色，不会造假。

    这也是基本的信任之一。

    唐刀其实有个想法，在这种虚拟世界里开个皮包公司，然后招聘一些科学家进行实验，然后得到成果，这有几个好处，首先就是这些人是得到过跨越时代的基础教育的，这里就节约很多时间。

    最起码见识、包括思维方面绝对是超越唐刀所在时空的。

    其次就是，价格相对的便宜，包括基础材料、设备设施，后者甚至可以租用。

    这不就可以剩下很多一笔钱。

    不当家，不知柴米贵。

    今天看了下自己的余额，才看到上面的“数字”在哗啦啦的往下掉，掉的直让人心疼，这也是他如此颓然的原因之一。

    “有什么能够快速赚钱？还能不会引起更多舆论压力的？”

    唐刀后面就是这么想的。

    而恰好他逛到游戏界面，看到很多制作精良的游戏，上面最基本就是虚拟现实大作，很吸引人眼球。

    而很多游戏也在招投资商。

    因为要丢下去的钱太多了，光是游戏开发就得数十亿美金砸下去，当上层建筑越来越离谱的时候，下层也只能硬着头皮往上爬。

    很多公司开发到一半，破产了，没了…

    而有些公司则在边吸收资金，边开发，希望可以一炮而火，这也算是个生意，看谁的眼光比较好，有些人投资对了，或许就能赚一笔呢？

    时代不同了，娱乐和赚钱方式也不同了。

    19世纪前是野蛮人的社会，自诩文明不过是用大炮轰开防线，而步入20世纪，这就是现代资本的战争了，没钱？

    厕所拉屎都要五毛钱。

    唐刀当时是随眼一瞧，但谁想还真的被他发现个吸引的游戏。

    《枪战游戏世界当大佬》？

    一款幕后当教父的游戏？种田？还能枪战？这不就是活脱脱的活力社团老大吗？

    唐刀对此第一个想法就是不屑。

    模拟器？

    老子现在就是老大呐！

    几乎整个世界的活力社团自己都有脸面，但想了想，能有时间玩游戏的毕竟大部分只是普通上班族，谁的心里没有一飞冲天的梦想？

    这款游戏绝对能勾起人心中的欲望。

    那种打打杀杀的太频繁了，容易造成视觉疲惫，江湖可是人情世故。

    而看了下价格，能投资好几种。

    唐刀有将这游戏引入的想法，但这还需要很长时间的研发投入。

    他先投了5000万美金，等以后多关注这款游戏，直觉告诉他，这款游戏真的能火。

    …

    夕阳西下，厄尔皮斯展现出另外的魅力。

    这个新城市发展的太快了！

    现在的最高楼都有200多米，最新的设计打算是弄个300来米，打算成为最新地标。

    而且，在厄尔皮斯不过200多公里的地方发现了新石油矿，这地方简直是生钱。

    人口也已经突破了100万人，朝着200万人不断上升，跟摩加迪沙比，不遑多让，甚至是工业、商业更加发达，而且因为救世主公司有将这成为根据地的原因，这里的安全度也是非洲最高的。

    站在最高层的落地窗户前，看着下面的夜晚美景，唐刀也感觉到满足。

    “唐先生，厄尔皮斯能有今天的成就，你绝对是最伟大的。”

    在顶层包厢里，坐着好几人，有人笑着说。

    唐刀转头，摇摇头，“这不是我想要的，我想要的是让更多人有钱，看着他们生活过的很好，我才满足。”

    这话真装X。

    其实，唐刀这话没说错，但也有下半句话。

    得把蛊养起来，才能有更大的收获。

    能够拉动内需。

    “当然，这些都是题外话，我很好奇，在这种时候，你们反而来找我，这恐怕对于你们来说，也需要重大的胆量了吧。”

    唐刀在意的是这个。

    这在座的可都不是泛泛之辈，都是全球组织的话事人，当然，这些组织，很让人自动无视，但却十分重要！

