    “解毒灵草、灵草灵果、灵鸟蛋都是好东西，但很明显都比不上灵甲族收集起来的铂金宝箱啊！”

    想到这里，陈北辰有了决定，那就是去看看铂金宝箱里面有什么好东西。

    虽然灵甲族一听就是一个族群，但是经历了寒冰玄蛾和雷霆一族之后，陈北辰也不是很怕这些族群了。

    他们的战力肯定和之前自己灭杀的两族差不多，否则就不会在普通区了。

    再加上哪怕是前世陈北辰也没开过铂金宝箱，所以他很好奇里面到底有什么东西。

    虽然上一世听人说起过，有人在里面获得了强大的功法或者战技，也有人在里面得到了强大的灵器，还有人在里面找到了中高阶的灵材丹药……

    铂金宝箱里面的东西谁也不知道有什么，但不管怎么样，肯定不是金、银宝箱能比的。

    眼见为实耳听为虚。

    实践出真理，陈北辰决定自己亲自来打开看看铂金宝箱里面到底有什么。

    有了决定之后，陈北辰不再犹豫，他直接拿起了铲子向着前面挖了进去。

    铲子挥舞！

    说也奇怪，不管是多么厚的墙壁，只要是系统出品的铲子来挖，很快就能挖到底。

    而要是自己用其他的物品来挖的话，估计挖很长时间，也不见得能挖到黑色光幕。

    这可是有人试验过的。

    哪怕是现在，聊天频道里面也有人在聊，陈北辰没怎么理会罢了。

    使用系统出品的铲子，不一会儿，陈北辰就挖到了熟悉的黑色光幕面前。

    看着眼前的黑色光幕，陈北辰收起了铲子，拿起了幽兰枪，大踏步走了进去。

    刚一走进去，陈北辰就感到眼前的丛林地窟很大，虽然之前已经见过一个丛林地窟。

    但是之前飞蛇王所在的那个丛林地窟和这里比起来简直是小巫见大巫，完全没有可比性。

    因为这里，哪怕是以陈北辰的眼力，都无法一眼看到穿。

    说是丛林地窟，在陈北辰看来，倒不如说是一片山脉。

    这还只是普通区的地窟，看来以后随着他修为的提高，探索的地窟会越来越大。

    也有人猜测过，是不是后面的地窟会和一个世界一样大，但谁也无法证实这一点。

    不过，越来越大是肯定的，否则以后随着人类强者的增多，之前的小地窟可施展不开。

    要是以后有人能修炼到摘星拿月的地步，恐怕就是一个太阳系也不见得够折腾的。

    不去想这些，进入新地窟的陈北辰开始仔细地打量了起来眼前的地窟。

    这个地窟的上面虽然没有太阳，但是整个地窟看起来竟然不黑，这是因为这里的空气中竟然夹杂着很多类似萤火虫一样的东西。

    整个丛林看起来竟然还挺美丽的，就像童话中的森林一般，弥漫着浪漫的气息。

    但是陈北辰可不会被眼前“美丽”的丛林给迷惑了，他可是知道越美丽的东西隐藏的危险也会越大。

    忽然，一只“萤火虫”飞到了陈北辰的面前。

    陈北辰神色微微一动，他先是用灵力包裹住手掌，紧接着，他小心翼翼地抓住了一只“萤火虫。”

    与此同时，脑海中提示器的声音响了起来。

    【火灵瓢虫：普通灵虫，在夜晚能照亮方圆三丈的地方，没有什么攻击性。】

    陈北辰听着提示器的声音，微微地松了口气，看来这些火灵瓢虫并不是自己想象中的那些火瓢虫。

    陈北辰可是知道墓地型的地窟内有一种蓝色的火瓢虫，名为达普鬼虫，那可是真正的杀人不眨眼。

    一旦被它们盯上，整个人会直接被烧为灰烬！

    不过，虽然达普鬼虫厉害，但是以陈北辰的猜测，随着他修为的提高，也不会怕这些东西的。

    既然这些火灵瓢虫没有什么攻击性，那陈北辰也就放心了。

    虽然没有这些火灵瓢虫，陈北辰也能够看得见整个地窟，但是有光总比没有的强。

    小心翼翼地走在密林中的陈北辰双眼时不时地闪过一道紫光。

    此时，他正在观察着周围的环境。

    忽然，陈北辰神情微微一动，他似乎看见了什么，那是一头长相奇异，浑身散发着黑光的妖兽。

    由于这只妖兽浑身散发着黑光，完美地和周围的环境融入了一体，不仔细看的话还真不容易发现。

    毕竟那些能照明的火灵瓢虫是活的，在整个丛林地窟中分布地也很不均匀。

    发现了新的妖兽，只见陈北辰双眼紫光大放，他仔细地打量了起来眼前的妖兽。

    这次，陈北辰看清楚了，只见它的四肢及其的高大，有将近两、三丈的样子，但是它的身体却很瘦小，让人看起来极为不协调。

    嗯，有点像加长了腿的马儿。

    对此，陈北辰好奇不已，他悄悄地走近了一点，这才感知到这头妖兽虽然长得奇怪，但是修为却不过练气一重天的样子。

    与此同时，脑海中响起了提示器的声音。

    【暗影幽龙：练气一重天修为，黑夜中的精灵，拥有很快的速度。】

    “没想到是速度类的妖兽。”

    陈北辰微微有些诧异。

    这可是他第一次碰见这么奇怪的妖兽，不过这头妖兽应该有很稀薄的龙的血脉，否则提示器也不会叫它暗影幽龙。

    听到提示器的声音，陈北辰忽然灵机一动，他想到了自己的小雷蛟。

    以小雷的血脉程度，应该能轻易地压制这头暗影幽龙。

    想到就做，陈北辰一挥手，还在随身基地内睡觉的小雷出现在了陈北辰的怀里。

    小雷似乎感知到了外界环境的变化，它睡眼惺忪地睁开金黄色的大眼睛，眨了眨眼睛，似乎对自己忽然出现在这里很是好奇。

    紧接着，小雷看着不熟悉的环境，它的眼中闪过一丝惊惧。

    忽然，它感受到自己在陈北辰怀里，它这才放下心来，开始用它的那双还带着绒毛金黄色的小角使劲地往陈北辰胸口上钻。

    “啾啾！”

    “嘤嘤嘤！”

    听着小雷的叫声，陈北辰惊讶不已。

    什么时候小雷竟然会嘤嘤嘤了？

    这让他想到了一个词——那就是嘤嘤怪！

    ps：感谢凉凉的座褶君、少爷哥的打赏，谢谢你们的支持！

