    第750章完了，来不及了

    老将军这气势绝对惊人！

    吼声一出，嗖嗖嗖，这些探出的脑袋立时吓得缩了回去。

    呜呜呜！

    短促的号角示警声就在这时再一次响起。

    “六，六阶凶兽！”

    “竟然有两只！”

    “天呐，还有足足七八只的五阶凶兽！”

    ……

    最外围的战斗区域中，战士们最先看到奔袭而来的兽潮。

    这一看清，他们简直要疯了。

    这，这到底是怎样可怕的杀伤力！

    “父亲。”宋屹脸色大变。

    看着那乌怏怏的一群凶兽，他不由地把拳头攥得咔咔作响。

    “撤。”宋文博神情凝重，突然看向宋屹，“你立刻安排下去，必须让雨霖城中的子民赶紧撤离。同时，向天极城和琉光城预警。”

    一旦兽潮冲破了雨霖城，接着要遭殃的就是天极城和琉光城了。

    但这两座城，为了支援雨霖城抵挡这次的凶兽暴动，已然派了高手过来。

    如今这些高手还在外面杀敌呢。

    这要真的再应付兽潮，这两座城恐怕比眼下的雨霖城还不如。

    宋屹眸光闪烁，他不想离开，他想同父亲，同兄弟们一起厮杀到底。

    但，迎着宋文博严肃的目光，他终归还是重重一抱拳，领命道：“是，大将军！”

    这个时候，他是大将军的属下。

    他得担起他的职责，听令行事。

    而这时，城门还没彻底关闭。

    这些下定了决心要来帮着战士们杀敌的雨霖城子民，亲眼看到那如潮的凶兽奔腾而来，又听到了那些战士们的惊叫声后，心头一阵阵地发寒。

    一瞬间，他们清楚地意识到，他们的家可能真的保不住了。

    而且此时，还留在外面厮杀凶兽的那些战士们，可能都会惨死在这……

    一瞬间，情绪控制得不太好的人眼眶都红了，而另一部分的人则愤怒咆哮。

    “啊啊啊！这些该死的凶兽，老子要和它们拼了！”

    说着，这些人就往外冲。

    “站住！”宋屹一个疾掠，飞快地出现在城门前将他们拦住。

    “都给本将军退回去！”

    轰轰轰！

    就在这时，另一边，早早冲过去的炎龙佣兵团团长和副团长已经开始分别朝着两只六阶凶兽攻击。

    其余人更是一拥而上地去阻拦其他凶兽的脚步。

    战斗激烈地展开，但很快……

    “啊——”

    “老章，坚持住！”

    “伍哥，快闪！”

    各种惨叫声和嘶吼声响了起来。

    这群冲击而来的凶兽狂暴无比，杀伤力更是惊人。

    宋文博正往六阶凶兽那边冲，看到这一幕，眼眶都被蒸腾而出的杀意刺激成了红色。

    “杀！”他突然狂吼一声，周身陡然爆发出不可思议的磅礴灵力。

    宋屹此时已经把人都赶回了城中，听到宋文博发出悲愤的怒吼，他忍不住扭头看了眼。

    这一眼便叫他惊呆了。

    宋文博为了提升战力，这根本是在燃烧生命力！

    “将军，我们真的不想走，我们虽然修为不高，但也是灵修，有战斗力，可以杀敌。”

    “没错，将军，兄弟们都在外面浴血奋战呢，我们若是就这样走了，这辈子都不会活得安心。”

    ……

    被撵回到城中的这些百姓们再度你一言我一语地请战。

    外面的战斗如此惨烈，他们真的没法就这样离开。

    “不行，你们必须走！”宋屹赤红了眼，语气却是无比果断，不容半分置喙。

    众人一下子蔫了。

    可他们还没迈步离开呢，异变再生。

    “团长！”

    “副团长！”

    惊呼声骤响，直直地穿透过来。

    听到这些惊呼声，宋屹心下大骇，连忙再度扭头去看。

    只见砰砰两下，严团长和副团长竟然就那么被凶兽攻击得倒飞了出去。

    “噗！”落地的瞬间，团长便吐出了一口血。

    可是，他看到那六阶凶兽无人能阻，就这么一路朝着雨霖城冲，又连忙咬牙飞身上前。

    吼——

    六阶凶兽发出一声愤怒的咆哮。

    这只被它一爪拍飞的小虫子，怎么又跑来碍事了。

    它要往前冲，冲破那碍事的城墙，把躲藏在里面的小虫子全都撕碎！

    吼吼吼！

    再一次地嘶吼，六阶凶兽突然扬起了爪子。

    一股磅礴无匹的灵力突然就凝于它的爪子上。

    “不好。”周围人的脸色一下子变了，“破风豹这是要使出杀招了！”

    当那股凝聚的灵力爆开时，会形成一道杀伤力极强的冲击波，对周遭的一切进行广泛攻击。

    “不行，绝不能叫它施展出来！”

    众人都急了，连忙朝着破风豹攻击。

    轰轰轰！

    灵力不断地冲击在破风豹身上。

    但破风豹可是六阶凶兽，虽然它身上只是覆盖着一层皮毛，并没有坚硬的鳞甲，但它的防御依然不是这些比它弱太多的攻击可破开的。

    而唯一可对它产生杀伤力的宋文博，此时正帮着副团长阻拦另一头六阶凶兽。

    情况也极其不妙，根本无法分神过来。

    “该死。”团长的脸色前所未有地凝重。

    一定要打断它的攻击才行，否则他们这边一定会伤亡惨重。

    瞬间，团长疯狂地调动他体内的灵力。

    然而……

    “噗——”

    一股锐利的疼痛突然自他体内爆开。伤势未愈，强行运转灵力的团长顿时遭到了伤势的反噬。他重重喷出一口鲜血，错过了最后能够阻拦破风豹的机会。

    团长的脸色顿时难看极了，只能向周围还在朝着破风豹攻击的人大喊，“撤，快撤！”

    吼吼吼！

    破风豹的眼中闪过狂暴的杀意。

    看着这些小虫子挣扎，它只觉肆意极了。

    爪子一挥，便要将灵力冲击波释放出去。

    “完了，来不及了。”

    “团长！”

    ……

    众人看到这一幕都绝望极了。

    可就在这电光火石间。

    唰！

    一道银色流光骤地从天而降，狠狠没入到破风豹的头中。

    严团长清楚地听到一声噗哧闷响，仿佛什么利刃入肉。

    再仔细一看，一个剑柄明晃晃地扎在破风豹的脑袋上，剑身全部没入其中。

    破风豹受了这致命一击，爪上凝聚的灵力骤然消散，眼中狂暴的杀意也在溃散……

    “！”严团长。

    他猛地一仰头，立时就准备看看，到底是谁如此彪悍，一剑投来竟然就把破风豹给杀了。

    “嚯！老大好厉害，一剑就把六阶破风豹给秒了！”

    “这有什么，要不是暗影大人出手太快，我们断魂老大也可以分分钟把那小豹子给灭了。”

    “哈！那破风豹死都死了，你们这个时候吹牛皮有什么用。”

    ……

    叽叽喳喳，叽叽喳喳。

    一只只巨大的飞行驭兽上，赶来支援的众杀手们兀自说个不停。

    “够了！”连翘俏脸一绷，这时特别有气势地喊道，“想要攀比是吧，那就赶紧下去杀凶兽。”

    “对对对，你们可以比比，到底谁杀的更多。”紫菀突然一拍手，笑着说道，“当然还可以比比，谁杀的凶兽等级更高。”

    说着，紫菀咻地一下自飞行驭兽的背上跳下。

    而后，风中便传来她的笑声，“不过嘛，最后那一头六阶凶兽可是我的了！”

    砰砰！

    这时，一向最好战的断魂挥舞着拳头互相撞击了一下，咧嘴大笑，“嘿，这场景，老子喜欢。”

    说完，他也嗖地一下往下跳。

    一众前断魂阁的杀手们，眼看老大这就战意高涨兴奋地往下冲，他们哪里还愿意干站着。

    嗖嗖嗖！

    一个个都激动地嗷嗷叫着，直接往下跳。

    “哈哈哈！这次，肯定是我们断魂阁杀的更多。”

    “放屁，我们血煞盟可不输你们！”

    “快，我们暗影阁的也上！”

    “一群头脑简单四肢发达的傢伙。”幽冥这时却摇着头遗憾道。

