    ps：今天就这一更了，欠下的明日双倍还，我必须休息一下，脑子昏沉沉的，累死我了。

    “怎么样？”行走在巨大的绿幕场中，叶苏芒笑着问向昨天刚到的周闰。

    “非常棒。”对于这种应用于大型特效的绿幕场周闰很熟悉，当年拍摄《加勒比海盗3》的时候就已经遇到过，不过这一次时隔三年再度回到好莱坞，周闰还真实有些感叹物是人非，不知何时，这里已经又华人闯出了一片天地。

    身边这个年轻的导演真的给他带来太多惊讶了。

    当年拍摄张一谋的《满城尽带黄金甲》，周闰其实就和叶苏芒在颁奖典礼上见过，不过两个人也仅仅只是点头之交，甚至都没有过多的交谈，周闰怎么也没有想到，叶苏芒在这一次的选角中会选择了自己。

    从剧本到周闰的手上，只用了三天时间周闰就已经确定了自己的想法，然后用一天的时间与家人好好的相聚一次，随即便乘坐着飞机赶赴洛杉矶，期间时间总计用了不到五天。

    可以见得，周闰对于这一次机会的重视。

    这些年从影的经历让他清楚的看得到，这部电影要么一文不值，要么就会火的不能在火。

    “周先生，酒店住的还习惯么？”踏过绿幕场，叶苏芒和周闰又回到了公司内部，周闰再一次用惊讶的目光打量着四周的办公环境，同时耳边也响起了叶苏芒关切的询问。

    “非常好。叶导演，你不用这么客气。叫我老周就行。”周闰笑着说道。

    “那你也不要叫我叶导演了，叫我苏芒就好，我叫你哥怎么样，你的电影可是我小时候最喜欢的，我清楚的记得看过赌神后我还偷过外公的胶给自己弄了一个大背头的造型，可惜当天就挨了一顿揍。”叶苏芒几句话就轻易的拉近了两人间的距离，伴随着周闰的笑声，两个人也来到了公司的会议室。

    此时会议室内已经坐了好几名演员。包括库萨克，周荨在内，几乎《盗梦空间》剧组的成员都聚齐了。

    “ok，最后一位演员也到了，让我们欢迎周闰先生。”叶苏芒走到主席的位置上，大声介绍道。

    所有人都十分给面子的奉上了自己热烈的掌声。

    “给你们两个小时，然后准备开机仪式。当然，不要忘记你们应付记者的台词。”叶苏芒笑着看了一下手表：“现在是上午9点35分，计时开始，伙计们，不要太矜持太害羞，也不要太张扬。我们这里的女孩可都是很含蓄的。”

    开了句玩笑，叶苏芒笑着和所有人挥了挥手便离开了会议室，有的时候把空间留给演员们更合适，而且相信又库萨克和周闰两个大前辈，互相交流应该不是太大的问题。

    不过事情的结果虽然很和谐。但是过程却出人意料，因为第一个出头的并不是作为本土半个东道主的库萨克。也并不是年纪最长的周闰，反而是叶苏芒的宝贝老婆刘伊菲。

    “是这样的，夫人本来没准备出头，可是1o分钟过去了大家都各干各的，就周荨小姐和周闰先生互相有过两句交谈，可能是看着场面不如预期的进度夫人就站出来了，邀请所有人去三楼的咖啡厅喝咖啡……”

    赛文微笑的给叶苏芒做报告，嘴上提到刘伊菲的时候也用了尊称，眼眸中也充满了尊敬。

    听完赛文的报告，叶苏芒笑着点了点头，看来刘伊菲这丫头是越来越有董事长夫人的风范了，至少今天这件事情，小姑娘做的太漂亮了。

    “他们还在咖啡厅呢么？”叶苏芒笑着问道，显然心情不错。

    “没有，他们已经被夫人带去二楼的一号餐厅了，夫人说请他们吃一顿美味中餐。”赛文立刻回答道。

    “这丫头，请客哪有去自家餐厅的。”叶苏芒笑着摇了摇头，但是显然不反对刘伊菲的做法，对于自家的员工餐厅叶苏芒是很有信心的，至少不比那些大饭店的餐点差，尤其是中餐，其中的主厨更是叶苏芒从大洋彼岸的华夏请过来的，做出来的食物味道绝对不是美国这种味道不伦不类的中餐能够比较的。

    当叶苏芒赶到餐厅的时候，远远就能听远处一个包厢内传来的欢笑声，又陌生的也有熟悉的，无疑就是刘伊菲等人。

    “Boss，要不要去打个招呼？”

    “不用了。”叶苏芒看了看手表：“我们去吃饭吧，茜茜会掌控好时间的。”

    叶苏芒没有去打扰他们相处的时间，听着他们融洽的气氛就可以了，拍戏不一定要互相交往的多么密切，只要面对面演戏的时候不要太尴尬就好。

    在11点半左右的时候，刘伊菲带着一众演员准时出现在了会议室。

    “ok，我们出吧，一会开机仪式结束还有一个记者会。”叶苏芒笑着说道，然后在众人看不到的地方偷偷朝刘伊菲竖了竖大拇指，把丫头给乐坏了。

    今天刘伊菲是真的很开心，完全体会了一把Boss夫人的地位，走到哪里都有人尊敬的和你打招呼，在公司内部想要什么都能够立刻的得到，虽然刚开始还有一点点不太习惯，但是很快女孩就适应了下来，毕竟这很能让女孩内心小小的炫耀劲头得到了充分的满足感。

    开机仪式很简单，华夏的老一套，不过对于老外来讲却十足的新鲜，包括库萨克在内，哪怕已经经历过一次，但是对于这一套流程很显然这位主还是抱着很大的好奇，一路上又是问个不停。

    “你们不能别问题。留着这个力气还不如想想怎么应付记者呢。”叶苏芒真像捂住自己的耳朵，库萨克简直就是成人版的十万个为什么。

    “可是真的很有趣呀。华夏的文化我好奇。”库萨克无辜的耸了耸肩，不过也看得出叶苏芒的不耐烦，强忍着内心的好奇，最终还是忍住没问。

    事实上他也没时间问了，因为一行人已经赶到了布会的现场。

    别看之前一部分媒体对叶苏芒又是表了‘看衰’理论，可是叶苏芒的新电影布会来的媒体却一点也不少，数十家媒体近两百名记者把大厅坐的满满的，周闰走进大厅看到这个阵仗也禁不住吓了一跳。

    不过内心在这一刻同时对叶苏芒在美国的影响力有了一个更全面的了解。不管如何，光冲着媒体这股热乎劲就知道叶苏芒已经闯出了多大的名气。

    坐在自己的座位上望着底下密密麻麻的记者，所有人都提着心。

    很快，布会就开始了。

    “导演，这一次您的新片公布是科幻类型，能问一下具体是哪方面，是类似星球大战。还是像最近大火的阿凡达？”一名记者问道。

    “与两者都不一样，是一种很特别的科幻，一个与梦境有关的科幻，至于再具体的我就不方便透露了，一切智能等待影片上映大家自己去体会。”叶苏芒从容应对道。

    “那您新片的投资预计是多少？”

    “没有上限，一切我只要做到最好！”叶苏芒面对这个问题。自信的回答道。

    叶苏芒的回答博得现场一片掌声，虽然没有透露最终的金额，但很显然这是一个彻头彻尾的大制作，至少叶苏芒放出这句话就不可能自己给自己打脸的机会。

    至此为止，媒体提出的问题都还不算尖锐。不过随后叶苏芒把言权让给其他人后，媒体也渐渐开始问一些‘劲爆’的问题了。

    “周荨小姐。这一次您当选女主角传言都指您是凭借公司的关系，请问这是事实么？”

    这个问题弄的周荨好不尴尬，好在叶苏芒及时接过了话筒。

    “你可以这么认为看，毕竟周荨是我的演员，在同样的条件下我自然会多照顾她，可是我同样不会拿我的电影开玩笑，我选择我的妻子还有周荨，就是因为她们又能力演好这个角色，至于其他的，我想无论是我还是她们都不会过多的去考虑。”

    “那这一次您的影片内出现的华夏人有数名，并且还占据了很重要的位置，这是您宣传华夏文化的一步么？”

    心想该来的总会来，面对这个问题，叶苏芒早就又了答案。

    “合适的角色自然要又合适的演员来演，不要把简单的选角深度化，我只知道拍出一部让观众喜欢的电影就足够了。”叶苏芒回答道。

    其实记者问的也没错，叶苏芒确实有这方面的意思，倒不是宣传华夏文化，而是想让自家艺人能够更多的在这个好莱坞的圈子里站稳脚跟，这样日后对叶苏芒征战好莱坞也有很大的帮助。

    有叶苏芒帮忙挡枪，布会从头到尾倒也没有什么意外生，像是周闰，库萨克这些片中担任重要角色的人也都被媒体照顾的很好，布会举行了两个多小时，叶苏芒又安排了一顿会餐，也算是小小的贿赂一下这群记者老爷。

    会餐结束，记者却没有散去，因为他们还要拍摄今天最重要的一幕，那就是叶苏芒开机的第一个镜头，这也是今天他们过来的关键之处。

    叶苏芒在第一镜上也没有安排什么多大难度的戏份，毕竟开机讲究的就是开门红，很快在叶苏芒的指导下，库萨克轻松的一遍就完成了这个镜头，同时也博得了现场的一片掌声。

    而拿到了开机镜头的照片，媒体也开始纷纷散去，准备回头赶稿子对这件事情进行报道……