    这天卓越刚走进办公室，随后就接到了高琴的电话，高琴让他到她办公室去。

    卓越放下电话，准备了一些资料，想着可能是高琴要的，然后就进了高琴的办公室。

    卓越敲了敲门，然后就推开门进去了。

    “有没有礼貌？”

    “我敲门了呀！”卓越觉得莫名其妙。

    “你敲门了我答应了吗？我没答应你就冲进来那与没敲又有什么区别？”高琴没好气地道。

    “不要在意这些细节嘛，什么事？对了，这是那几家店他们做的宣传推广活动，我看了下，觉得还不错，有很强的可操作性，我已经签了字了，你看一下吧。”卓越坐在高琴对面把手里的两份方案递给了高琴。

    “你是企划部部长，这是你分内的事，你拿给我看干嘛？要是这个要我来审批那还要你干嘛？”高琴直接给了卓越一记白眼。

    “那你叫我干嘛？我手头上最近好像也就这么点事。”卓越觉得莫名其妙。

    “有个事情，先跟你说一下，也征求一下你的意见。”高琴道。

    “说吧，什么事？”卓越愣了愣问道。

    “咱们公司的情况你都知道吧，咱们森澳洲际总公司旗下有三家森澳洲际百货城，分成三个子公司，咱们解放店是最大的一家。我们公司这一个月以来，业绩非常的好，不过呢，这半年以来，另外两家店的经营情况却是越来越糟。昨天下午我去总公司开会，总公司找我谈话，意思就是想把你调到另外一家店里当企划部部长，你什么意见？”高琴问道。

    “啊？调走？”

    “是的，调走，你的想法是什么？”高琴问道。

    “这个……这个这也太突然了吧，再说了，我总共来公司多长时间啊，也就半年多吧，而且，我也才出任现在这个企划部部长一个月时间，说句不好听的，我这屁股才坐热怎么就要把我给调走？”卓越有些考虑不来了，毕竟事情太突然了。

    “主要原因是什么，主要原因是上次你做的策划案成绩太好了，总公司的人记住了你，也很相信你，所以就希望你过去能够通过你的策划能力把另外一家店的业绩给带动起来。当然，我跟他们说的是，调不调走那要看你自己的意思，要尊重你自己的选择。你的意见呢？”高琴再次问道。

    “福利待遇怎么样？工资如何？”卓越忽然就笑嘻嘻地问道。

    “你能不能有点出息？脑子里就是钱钱钱的，福利待遇所有的与我这边开给你的一样，说吧，到底去不去？”高琴不耐烦地问道。

    “一样啊？一样我干嘛要去？我在这干的好好地。”

    “你的意思是人家给你加钱你就过去了是吧？”高琴发怒了。

    “我没这么说啊，我当然不去啊，高总你对我有知遇之恩，我当然得知恩图报啊，别说是给我的钱是一样，就是稍微给我多一点我也不会去的。”卓越马上郑重地说道。

    “什么叫稍微给多一点，难道给的多了你就去是吧？不过你这话我喜欢听，好了，等下总公司人事部会直接给你打电话的，你到时候就把刚刚说的这番话对他说一下就可以了。我那边昨天就已经与他们说了你肯定不会去的，他们不相信。”高琴笑呵呵地说道。

    “你这早就断了我的后路了你还问我。”

    “怎么了？你还真想去是不是？卓越，难道我对你还不够好吗？你有没有点良心？你个白眼狼。”高琴气的大骂着。

    “得得得，别骂了，我什么都没说好不好。就这事啊？”卓越连忙投降。

    “还有一个事。”

    “啥事？”

    “中午，陪我去出席一个活动。”高琴随后说道。

    “什么活动？”

    “你问那么多干嘛，你跟我去不就得了。”

    “我能不去吗？”

    “不能，告诉你卓越，别忘了上次你陪那个姓王的律师参加酒会而放我鸽子的事，那个事我还没找你算账呢。”高琴咬着牙说道。

    “怎么又提那事了？我不都跟你解释过了嘛，那是人家现邀请我的我先答应的，总得有个先来后到嘛。再说了，我什么时候放你鸽子了？我本身就没答应你好不好？”卓越汗颜。

    “没答应更可恶，拒绝比放鸽子更加恶劣。卓越，你要是敢不答应我新账旧账跟你一起算，别忘了你上次给我的侮辱。”

    “我……我什么时候给你侮辱了？”卓越都快哭了。

    “再说了，你干嘛非要让我去啊？我上次帮温倩怡去那也是没办法，原因我不都是都告诉过你了吗。可你这干嘛要叫我去？难道你也要我装你老公啊？”卓越没好气地说道。

    卓越刚说完就被一本书给砸到了脑袋。

    “告诉你，中午是一个宴会，我爸有事出国了，我得替我爸过去参加，对方是我爸的一个老朋友。我这过去了肯定是要喝酒的，毕竟很多都是叔叔伯伯之类的人，我喝酒了怎么开车回来？我又没有专职司机，我不带你去带谁去？别忘了，你现在每个月工资里面多出的两千块还是给我当司机的工资。”高琴最后说道。

    “你这都是什么逻辑啊，我……”

    “好了，我还有事，你先去吧，等下我走了我给你打电话，卓越你可千万别放我鸽子，不然我会让你死的很难看的。”高琴打断了卓越的话狠狠地说道。

    “我没说我不去啊，我只是……”

    “既然你答应去了那就行了，出去吧，我还有事，不要打扰我了，把门关上。”高琴再次打断了卓越的话。

    “你这人就是这么霸道你知道吗，我跟你说你这样子容易嫁不出去的。”卓越埋怨着，说完之后就加速关上门走了出去，因为他知道，走慢了肯定又要被砸的，高琴有砸东西的习惯。

    卓越想起又是酒会，真的是心有余悸，他是真的不想去这种场合，他就不是个去这种场合的人，去那非常的不自在，而且得装，装出一副高富帅有素质绅士成功人士的样子出来，很累。不过高琴都这么说了，他还真不能不去，高琴可不比温倩怡，要是不去，卓越都不敢相信高琴接下来会怎么整自己。

    快到上午下班的时候，卓越直接接到了高琴的电话，然后卓越无奈地走出了办公室，刚走出企划部的大门就见到了高琴提这个包站在那等着他了。

    “可不可以不去啊，我这两个策划案我觉得还有问题，我要抓紧时间改一下。”卓越哭丧着脸问道。

    “不去可以啊，你可以试一试。”

    “算了，我还是去吧，你这人报复心太强了，还是不跟你作对的好。”卓越看着高琴的样子叹了口气说道，然后与高琴一起往楼下走去。

    “知道就好，听过一句话没有？最毒女人心。”

    “那是最毒妇人心。”

    “什么妇人？老娘我还是处女。”

    “处……处女……”卓越有些结巴。

    “怎么了，不相信是吧？”高琴等着卓越。

    “不是，不是不相信。”

    “那你这么看着我干嘛？”

    “我想说的是……你是不是处女跟我有毛关系啊？我又不是你老公。”卓越刚说完耳朵就被高琴给掐住了。

    “哎呀哎呀，放手放手，我错了，我错了还不行吗？高琴，你再不放手我就对你不客气了，这里可是电梯就我们俩，我要真要对你做什么你叫破喉咙都没用我跟你说。”

    “那你来啊，就怕你不敢。”

    两个人又是一路吵一路骂的进了车，卓越开着车，高琴坐在副驾驶位上面。

