    白幽幽多次告诫过沈翔，绝不能对实力高出他很多的人施展吞噬魔功，沈翔现在才灵武境前期，而且他还需要巩固修为，绝不能在短时间能快速提升修为，但现在却要让他吞噬一个渡过涅八劫的武者！

    这种疯狂的举动让沈翔理解不能，但他却知道白幽幽绝对不会害他的，白幽幽让他这么做，肯定是有着另外的目的。

    事到如今，沈翔也管不了那么多，他宁愿让自己死，也绝不丢下柳梦儿。

    看见沈翔猛冲过来，柳梦儿闭上眼了眼睛，两行清泪滑落，她就知道沈翔会冲过来，她心底里多少有一些期盼，但她更多的是希望沈翔能一走了之。

    沈翔一手按在冰块上面，释放出法力，进入那被冰冻的中年体内，感受到那丹田里面的浑厚真气之后，便开始运转吞噬魔功，他已经很久没有使用过了。

    “哈哈，真是白痴的小子……”那中年狂笑起来，如果沈翔走了，他以后可是非常麻烦的，但现在他却看出柳梦儿这一代女帝，竟然和这沈翔这小子有着这种让人难以理解的恋情。

    “哈哈……”那中年虽然并冰冻在里面，但却依然发出阵阵狂笑，他知道柳梦儿支撑不了多久，只要他能等到柳梦儿消耗掉，他就能一举杀死沈翔和柳梦儿！

    突然，那中年的笑声戛然停止了，因为他感受到体内的真气正在飞快的流失，那种流失的速度让他感到惊恐无比，他突然看向沈翔，只见沈翔的身体正在膨胀起来！

    那中年意识到了，沈翔在用一种不知名的武功吞噬他的力量！

    “快把你吞噬来的功力传到柳梦儿身上，否则你就会爆体而亡的！”白幽幽急忙喊道。

    沈翔听到之后，心中狂喜，急忙伸手按在柳梦儿的腹部上面，让那中年的真气通过他的身体，灌输到柳梦儿身上。

    “梦儿姐，快运功炼化！”沈翔急忙喊道。

    柳梦儿感受到沈翔手掌那源源不断灌入而来的真气，心中猛的一跳，她很快就明白发生了什么事情，原本无比绝望的她，暗暗松了一口气。

    “邪魔……沈翔你这个邪魔，你快助手！”自己的功力被吞噬，那是最可怕的事情，一旦被吞噬完功力，他就会和凡人无异，那中年惊骇到极点。

    这种能吞噬别人功力的武功，确实是属于魔功，当然也是许多人梦想的武功，因为可以不劳而获。

    柳梦儿得知沈翔拥有这种魔功，也吃惊不已，原本有些高兴的她又突然变了，因沈翔的脸sè异常难看，她能看见沈翔脸上满是爆裂的血痕！

    沈翔的身体正在膨胀，他闷喝了一声，身上的衣服突然碎开，那彪悍的身躯膨胀得十分狰狞恐怖，就好像要裂开一样，一条条血痕正在出现，血液从他的毛孔溢出来，十分恐怖。

    柳梦儿不用想都知道，沈翔因为承受那源源不断涌入他身体的真气，才导致如此的，毕竟那可是渡过涅境八劫的真气，质量很高，沈翔的肉身虽然强，但还是难以承受。

    “小坏蛋……”柳梦儿紧咬着红唇，脸上满是担忧，目中噙着泪水，她看见沈翔如此痛苦，她的心如刀割一般抽痛。

    “我没事，放心！”沈翔不想柳梦儿太过担心，强笑道，看看见沈翔那勉强的笑容，柳梦儿的心都碎了，眼泪不由得落了下来。

    沈翔立即运转玄武强身术，利用这种刺痛来修炼，这么一来，不管他有多痛，在这玄武强身术的帮助下，他的肉身都不会因此毁掉的，这就是玄武强身术的神奇之处。

    转眼间半个时辰过去了，那被沈翔吞噬功力的中年心急不已，原本他以为沈翔会撑不了多久就爆体的，但现在看见沈翔身上那裂痕正在慢慢修复，就说明沈翔在短时间能适应了，强大了！

    而受益的人就是柳梦儿，那些功力通过沈翔的身体之后，就被沈翔体内的乾坤火魂炼化过，变得更加进入柳梦儿的身体之后，柳梦儿就能非常轻易炼化为自己的真气，压缩在丹田之中。

    “嘿嘿，你身上也有火魂，对吧！还是紫sè火魂，哈哈……”沈翔突然笑道，只不过笑得非常难看，因为他正在忍受浑身被针扎一样的痛苦。

    那中年人的脸就好像被人狠狠抽了一鞭，原本他可是打算杀人越货，抽取柳梦儿的火魂，但现在不但被沈翔吞噬功力，就连他那引以为傲的紫sè火魂也会被吞噬掉。

    “魔头……邪魔，你们会不得好死的。”那中年疯狂咆哮着，只不过他的声音完全被那厚厚的冰层给覆盖着，而沈翔的手也穿过了冰层，按在中年人的腹部，疯狂吞噬着他的一切！

    事到如今，柳梦儿也只能炼化沈翔送给她的功力，这可是沈翔忍受无比剧痛才换来的，她格外珍惜，她知道自己又欠下了沈翔的恩情，她不知道以后拿什么去还。

    渡过涅八劫的人，功力深厚无比，沈翔连续吞噬了十天十夜，那中年只是脸sè憔悴而已，在这十天里面，竟然没有人来！

    柳梦儿宁愿希望有人来到这里帮忙，也不想要那些功力，她更在意的是沈翔，沈翔这十天内所忍受的痛苦她都是看在眼里，痛在心里。

    “我没事的！”看见柳梦儿那双满是无限柔情而饱含泪水的眸子，沈翔强笑道，这十天来，柳梦儿的眼睛都哭红了。

    现在沈翔才知道为什么说女人是水做的了，只是让他比较尴尬的是，他现在可是完完全全光着身体的，因为他的身体总是会时不时的膨胀起来，还会爆发出一股气劲，就算穿上衣服也会碎掉，而释放玄武金刚甲的话，又会阻挡他体内的经脉，影响灌输功力给柳梦儿。

    所以这十天，柳梦儿可是把沈翔浑身上下看了个遍，虽然她很害羞，但她却不能不看，因为她担心沈翔随时会发生意外，当然，她是第一次看见男人浑身脱光的样子，虽然起初让她很害羞，但后面她却觉得不穿衣服的男人竟然这么吸引人，特别是自己心爱的男人。

    如果不是现在浑身都很痛的话，沈翔肯定会调笑几句柳梦儿的，但那种痛苦却让他一点心思都没有。~