    当然，这都是演给别人看的，实际上陆尘早就将所有的金银财宝塞进了自己的系统空间。

    陆尘的系统空间就像是一个无边无际的小宇宙，目前陆尘还不知道这里面可以屯放多少物品，但装下这一百多辆车的金银财宝，是一点问题没有。

    这一点，就连新文礼都不知道。

    新文礼还担忧的问陆尘，说把东西放这行吗？万一被打猎的山民发现，消息泄露出去怎么办？

    但陆尘却非常自信，表示不会有问题。

    单雄信和单盈盈兄妹俩此时心有余悸。

    陆尘当着他们的面，竟然把这么隐秘的事给他们看，这难不成是要杀人灭口？

    所以兄妹俩忍不住有些怕了。

    陆尘一行人忙活完了之后，便直接找到了单雄信兄妹。

    “单雄信！”

    单雄信心头狂震，吓的额头冷汗直流。

    “这一战，你服不服？”

    陆尘笑呵呵的问道。

    “服了！”

    单雄信提心吊胆的点了点头：“行唐王果然名不虚传，便是那北方使刀的第一高手，号称花刀大帅的魏文通，在您的面前，只怕也难过三招！”

    “也别把我吹的太过了，我这个人还是有很多缺点的。”

    陆尘摆了摆手，并没有因为这一场战役而感到沾沾自喜，洋洋得意。

    在他看来，瓦岗军根本算不得什么劲敌。

    跟西突厥的士兵比起来，瓦岗军简直就是一帮废物，所以击败他们，不值得陆尘感到兴奋。

    然而陆尘的心思，单雄信却是并不了解，他只以为陆尘是谦虚，心中那一丝钦佩更甚。

    如此胜不骄败不馁，乃是身为大将必备的素质，陆尘此人果然不凡，今日一见，单雄信总算是印证了李密所言。

    若谁能得到此人，那必能得到天下，这句话也绝不是妄言！

    单雄信甚至觉得，眼前的少年，绝对不会为人臣子，他的未来，只有称王一条路。

    一旁的单盈盈此时倒是安静的多了，她大大的眼睛炯炯有神的望着陆尘，心中不由得惊叹连连。

    一旁的单盈盈此时倒是安静的多了，她大大的眼睛炯炯有神的望着陆尘，心中不由得惊叹连连。

    在见到陆尘之前，单盈盈一直觉得自己哥哥是最厉害了，仿佛天下无敌，没有人是他的对手。

    可陆尘却只用了一招就击败了哥哥，这给单盈盈的心灵无疑是来了一记重锤。

    这时陆尘又看向了单盈盈，随即上前一把扯掉了塞在她嘴里的手绢。

    单盈盈吓了一跳，还以为陆尘是要处决自己，樱唇微张，大口大口的喘着粗气，水灵灵的眸子里带有一丝慌乱。

    “放心，我不杀你，你对我来说，可还有大用处，我怎么舍得杀你？”

    陆尘嘿嘿一笑。

    听到陆尘的话，单盈盈下意识的认为，陆尘是看自己长的漂亮，所以对自己起了歹念，这是想把自己收为妾室，带回去要蹂躏自己啊！

    一时间，单盈盈不由得花容错愕，吓的连连摇头：“不要，不要，不要……求求你放过我，我不想嫁人，我不想生孩子……我讨厌小孩子……呜呜呜……”

    说到最后，一向刚强的单盈盈，竟然声泪俱下，哭的撕心裂肺。

    好家伙！

    陆尘都惊呆了。

    单盈盈这小脑袋瓜子里一天到晚都装了些什么乱七八糟的想法？

    “谁说要让你嫁人生孩子了？”

    陆尘叹了口气。

    “那，那你想把我怎么样？”

    单盈盈小女怕怕的看着陆尘，有些将信将疑。

    “你稍后的确是要随我回洛阳，但我不会让你嫁人！”

    陆尘站直了身子，目光在兄妹二人的身上各看了一眼，说道：“我不和你们说那么多有的没的，单雄信，你也知道我留你一命，自然是欣赏你的能力，如果你愿意跟我，就点个头，之后你折返回瓦岗，给我做卧底。”

    听完陆尘的话，单雄信的眼底闪过一丝忧虑：“可翟让猜忌心很重，他大哥此时恐怕也已经死在了张须陀的手下，我又丢了这么多金银财宝，回去之后，我怎么解释这些？”

    “这就是你的事了。”

    陆尘摇了摇头：“我相信你有办法，你现在唯一的选择，是按我所说的去做，要么，我杀了你们兄妹二人，你自己选吧。”

    “这……”

    单雄信沉吟一声，很快，他便又抬起头来，坚毅的目光看向陆尘说道：“没问题，从现在开始，单雄信便是行唐王的马前卒，您让我做什么我就做什么！便是死，也在所不辞！”

    陆尘当然不会轻易相信单雄信的话，但他也留有后手，所以也没有去过多的怀疑什么。

    “那，那我呢？”

    单盈盈那张明艳俏丽的绝色容颜，露出一丝疑惑和担忧。

    “你？”

    陆尘又斜睨了她一眼：“你的事之后再说！”

    “王爷，不能放我兄妹二人一同离去吗？”

    单雄信一惊，神情复杂了起来。

    “你也说了，翟让猜忌心重，你独身一人回瓦岗，就算暴露了，想跑也是轻而易举，可带着你妹妹，万一遇到状况，你到时候怎么跑？”

    陆尘给出了一个理由：“所以，她还是跟我回洛阳，我会好好照顾她的。”

    一时间，单雄信和单盈盈兄妹二人，不由得沉默了起来。

    “现在后悔还来得及。”

    陆尘转过身，淡淡的说道：“想要共赴黄泉，我也可以成全你们。”

    “不！”

    单雄信一咬牙一跺脚，把脸一横，坚决无比的说道：“我同意！说追随行唐王，雄信便绝无二心，妹妹跟着您，我放心！”

    “是个聪明人。”

    陆尘欣慰的笑了起来。

    跟聪明人说话，一点就通。

    单雄信也知道陆尘一时半会儿信不过他，自然要将妹妹当人质，暂时约束自己。

    待以后自己表露忠心后，陆尘对自己的猜忌自然也就会消失了。

    一切，还是看行动说话。

    所以单雄信果断答应了下来，并且看向妹妹，开始劝说。

    单盈盈也不傻，经单雄信一提醒，自然想通了其中道理。

    陆尘留他们兄妹一命，已经是仁至义尽，又凭什么一上来就对他们信任如亲？

    如果陆尘手里没有些筹码，自然不放心单雄信就这么回瓦岗。

    所以单盈盈也点头答应了下来。

    随后，陆尘为单雄信简单治疗了一番，伤势好转了一些，这才放他走。

    “陆尘……哦不……王爷！”

