    今晚就要去禁林？

    四个人立马变得面如死灰，他们刚刚才偷听到在禁林里有莫名死掉的动物。怪不得之前海默教授没有阻止海格继续说下去，原来那原本就是故意说给他们听得。

    马尔福害怕的说：“我们不能在半夜里进去——那里面什么都有——我听说有狼人。”

    “这可容不得你来做决定。”

    托比冷酷的说：“首先是波特先生，韦斯莱先生，还有格兰杰小姐，你们三个人曾犯下的错误需要极力弥补，好让你们意识到生命的宝贵——禁林是一个很好的历练地点，等你们活着出来后，会感谢我的。”

    罗恩身子一软，海默教授什么都记得，他从一开始就没打算放过他们，就连提前通知火龙的事情也没让他们得到一丝恩惠。

    哈利看着罗恩和赫敏，希望他们能够否定马尔福口中狼人的说法，但在看到二人的眼神后他心里一沉，或许禁林比马尔福描述的还要可怕。

    “至于你，马尔福先生。”

    托比转头看向德拉科，视线中带着不容拒绝的意味：“你三番两次的故意使坏心思，却每一次都能被人抓到，看来你需要好好学一学斯莱特林的精明了。”

    “去禁林吧，在那里你会学到很多有用的东西。”

    这算什么理由？

    马尔福想要大声反抗，但他好歹知道这是毫无用处的，就连父亲卢修斯都没法压制对方，自己就更拍不上用场了。

    海格也被托比突然之间的决定吓了一跳，他试着宽慰道：“这是不是太夸张了，用不着一次性就全都去禁林吧？”

    但海格的想法在托比这里显然是行不通的。对三人组的处理是托比早就想好的惩罚，只有面对真正的危险和恐吓才足以弥补他们的过失。

    至于德拉科，他当然也要去禁林了。托比是为了借机观察德拉科到底是否有疑点，再借此判断卢修斯·马尔福的可疑——这与那位神秘客人的问题有关——禁林中莫名死掉的动物？

    这是唯一的疑点，需要好好探查才行。

    “放心吧，海格。”托比将长发揽到脑袋后面，冲海格露出大大的微笑：“我都去过多少次禁林了，会保护好他们的。”

    熟悉海默教授的人都知道他说的肯定不是真心话，刚好受到惩罚的四人都熟悉他——海默教授的笑容可不能当真。

    但海格却信了。

    “这倒也没错，马人们经常提到你，他们总是会在各种地方遇到你和艾尔——嗯？哈利，你怎么了？”

    海格疑惑的看着挤眉弄眼的哈利，不明白他的意思。

    在看到海默教授也望过来后，哈利立马低下脑袋。赫敏在犹豫了一小会儿后小心翼翼的提议道：“教授，海格也会和我们一起去吗——”

    “嘿！海格，你快看！”托比突然打断了赫敏：“诺伯醒了，你今晚就留在木屋里好好照顾它好了，毕竟你没法和它相处太久的时间。”

    海格正欣喜照看着从被打晕中清醒过来的诺伯，他在听到这番话后连忙问道：“为什么没法太久？”

    “因为我都和你提前说过了，在诺伯长大之前就要把它送走，它要不了多久就会和你的屋子一样大了。”

    “我可以把它养在禁林——”

    “得了吧，海格，诺伯是火龙，它会把禁林彻底点燃的——好了，我们走吧。”

    托比告别了悲痛欲绝的海格，他不由分说的带着四名学生离开小木屋。

    等走远一段距离后，托比在篱笆前站住，此时他的脸上已经没有笑容了。

    “记住，今晚十一点，到我的办公室去找我。”

    四人噤若寒蝉的点着头，不敢拒绝。

    等海默教授离开后，马尔福瞥了他们一眼，罗恩与哈利毫无畏惧的与他对视着。

    似乎是考虑到高尔与克拉布不在身边，马尔福没再出言嘲讽，而是独自较快脚步，很快就走远了。

    “瞅瞅他刚才那股傻样。”罗恩装模作样的模仿道：“【我听说禁林里有狼人】，我敢说，伙计，这几乎是完美的一天，要是我们用不着去禁林就更好了。”

    哈利被逗笑了，但他很快就担忧的问道：“禁林里真的有狼人吗？”

    “不清楚。”罗恩强撑着打起精神鼓励道：“不过应该没那么危险，弗雷德和乔治都去过好多次禁林了，他们不也没出大事吗？”

    这没法安慰到哈利——没出大事的意思就是小问题不断了。

    “赫敏，你说呢？”哈利只好看向赫敏求助。

    赫敏失落的说：“我有一个你们肯定不会想要知道的消息——艾尔先生曾给过迪戈里一枚金加隆——别急着激动，罗恩，那枚金加隆是禁林里失踪的学生留下来的，艾尔先生还说没准是赫奇帕奇的学生。”

    “如果你想要得到失踪或丧命的格兰芬多学生的遗产，我肯定不会反对你这样做，但前提得是能在禁林里活下来，否则就是别人找到你的遗产了。”

    罗恩变得比两个人加起来还要难过：“我可不想死在禁林里面，而且我更没有什么遗产，浑身上下都掏不出一枚纳特。”

    他们沉默的站了一会儿，看到海格终于肯从小木屋里走出来，直接走到他们面前。

    “你们还没走？”海格脸上的伤心都不见了，他兴致冲冲的压低嗓音说道：“我觉得诺伯已经开始对我感到熟悉了，正准备去鸡圈里找几只鸡来放血，再和白兰地混在一块——你们要一起来看看嘛？幼龙的进食过程一定很可爱。”

    他们看着海格走进鸡圈里，奋力捕捉着比他的手掌大不了多少的公鸡。哈利悄悄瞅了瞅四周，在发现海默教授早就消失后才小声询问道：“你真的没法陪我们一块去禁林吗？”

    海格遗憾的说：“抱歉，哈利。托比说的没错，诺伯需要我，我已经失去过路威一次了，这一次一定要在诺伯离开前好好照顾它。它才刚出生啊，还那么弱小......”

    海格顿时抽泣起来，哈利连忙安慰着对方，装作没看见海格手指上细密的咬痕。

    这时，罗恩突然惊恐的喊道：“海格，你的木屋冒烟了！”

    他们连忙冲回进木屋里面，所幸诺伯只是点燃了桌布，还来得及阻止火势。

    “看看啊。”海格又哭又笑的说道：“它已经学会该怎么让妈妈叫回来了，它知道想妈妈了。”

    哈利三人婉拒了海格观看诺伯进食的邀请，他们忧心忡忡的离开小木屋，同时又难免有些庆幸——决定不让诺伯永远留下来估计是海默教授最明智的决定了，整个霍格沃茨都应该为此感谢他。

