    

    “曹云？”

    说起曹云，马油有点印象，但是仅见过几面，就没有打过交道。

    “李叔，你放心，只有他在京城，我一定会找到他，看看他到底在做什么？”

    本来马油还想称李大海为李爷的，但是被李大海笑骂着，让他们改口喊自己李叔就行。

    “好，找到了，就让他带李府找我就行！”

    李大海拍了拍马油的肩膀，鼓励了一下就离开了。

    虽然李大海没有要求时间，但是马油不那么看，既然李县令下的命令，他们一定要严格执行，尽快找到曹云。

    马油等人来到京城不到一年时间，但是牢牢地在京城扎稳了脚跟，一方面是在京城李府的帮助下，另一方面也是他们这些年轻人的功劳，不缺少钱财，而且借助石国使臣的名义，很快就插手到各行各业当中。

    现阶段还是搜集情报为主，不管是商业上的，还是朝廷方面的，每过一段时间就有人汇集到马油这里，然后马油就让人整理出来，送回到万陵县去。

    这种事情马油相当地熟悉，就和他们以前刚到石国时，做的事情一模一样。

    很快，曹云的消息就被人送来了，马油看了忍不住嘴角抽搐了一下。

    这个曹云有二心呀，竟然瞒着李县令做这样的事情，如果不是他们的探子深入到各行各业，都不一定会发现这样的秘密。

    事已至此，马油也没有得到处理曹云的命令，只好让人出面通知一下曹云，而他则带着有关曹云的消息到了李府。

    “这是曹云的信息，还有他在这一段时间做的事情，都详细地记录了下来。”

    当马油把这些信息交给李大海时，李大海也感到有点惊讶，这才过去没几个时辰，马油这边就有信息了，看来这批万陵县的年轻人不简单呀！

    “那好，让我看看曹云都干了一些啥事？”

    曹云，高丽人，出生在高丽，其父曹仲会为高丽振国将军，出身贵族。

    当年大晋朝对高丽唐发动了第二次进攻，由中郎将赵元武带领二十万大军攻占了高丽都城，曹云的父亲曹仲会在守城之战中伤亡，其母自杀，而曹云和其妹曹珍被掠夺到京城，然后被李昌宪收留。

    开始时曹云和其妹曹珍随李昌宪到万陵县去，还显得规规矩矩，没有一丝异动。

    但是在李昌宪派他到京城给李府送信和打听消息时，认识了一些流亡的高丽贵族。

    这些逃亡的高丽贵族不甘心高丽被大晋朝攻占，而且现在的高丽国王也是一个傀儡家族，所以在这些逃亡的高丽贵族眼中，他们不认可现在的高丽政权，并且还存有一定的私心，那就是为了给高丽报仇雪恨，一雪前耻。

    就这样，曹云慢慢地被这些逃亡的高丽贵族蛊惑了，加入到他们的组织当中，一方面为他们探听大晋朝朝廷的信息。

    另一方面曹云还利用李昌宪给予的权利，偷偷地组建了一个小的商队，把一些万陵县的特产运到京都或其他大城市去贩卖，他后把得到的钱财支持那些那些逃亡的高丽贵族去做一些私下的勾当。

    虽然没有做出什么背叛李昌宪的行为，但是这件事如果被大晋朝官府衙门察觉，并对曹云的事情清查的话，极有可能会追查到李府头上。

    如果这样的话，那曹云不仅仅是一个李府的祸害，还是一个白眼狼了。

    “这样的人一定不要让他活着了！”

    李大海看完曹云的资料后，马上有了要除去曹云的想法。

    这种事情都不用汇报给大老爷他们，李大海就能做主，而且他作为李府的家生子，几代人都在李府生活，早已对李府是忠诚不悔。

    而马油就不同了，他只忠于李昌宪，所以就劝解道：“李叔，这个事情还是让李县令知道最好，不如我们把曹云拿下，交给李县令处理吧！”

    李大海顿时明白过来，马油和曹云都是少爷的人，如果自己私下里处理了，到时少爷怪罪了怎么办？

    毕竟少爷不是老太爷和大老爷他们，自己替李府处理这些乱七八糟的事，他们不会给怪罪自己的。

    “好吧，就按你的意思去办！”

    李大海同意了马油的建议，但是他又想到了那些逃亡的高丽贵族。

    “那些高丽人怎么处理？”

    马油阴森森地说：“李叔，这个事情好办，根本就不用我们出手，直接交给官府即可，相信官府会处理的很干净。”

    借刀杀人？

    李大海立刻明白了马油的想法，“这个想法很好，记住，不要让人查到李府这里来！”

    “李叔，你放心，我们的人出手绝对不会留下一丝破绽的。”

    那些逃亡的高丽贵族交给大晋朝官府去处理，而曹云组建的那个小商队就交给自己这些人去处理了。

    马油临走时，还给李大海说了一句：“等一会，曹云就会来到李府了，请李叔稳住他，我们很快就会把麻烦处理掉的。”

    “好，你们去办吧！”

    李大海不担心马油他们，当然也不用担心曹云来到李府后能怎么样？

    李府虽然不是龙潭虎穴，也绝对不是一个小小的曹云能搅动的。

    不过在打算囚禁曹云之前，李大海还是和李大管家说了一声，同时也找了几个帮手。

    而此时的曹云正在和几个逃亡到京城的高丽贵族谈论着复国的事情，以及下一步的打算。

    按照那些逃亡的高丽贵族们的观点，打算去偷袭几个曾经攻占高丽都城的大晋朝将领。

    但是这个观点却被曹云拒绝了，而且他也后悔把几个炸弹拿出来交给了这些高丽贵族。

    也没有想到这些人居然这么胆大，既然在京城就想报复大晋朝的将领。

    如果让他们的计划成功了，这注定是一件大事件，他是逃不了，而且还会牵连到李昌宪和李府。

    不过曹云留了一个心眼，并没有告诉这些高丽贵族炸弹的制作方法。

    他是担心李昌宪会查到他身上，所以不管那些高丽贵族如何诱惑他，他都只是说这几个炸弹是他从别人手里买到的，根本就不晓得制作的方法。

    而且他也没有告诉这些人炸弹是从哪里购买的，也是不想让这些人把线索引到万陵县去。

    虽然他也想复国，重建在高丽的曹家，但是他的妹妹曹珍还在万陵县，让他不敢有丝毫的背叛。        

