    离任索上次完成《绝地牧师》小任务，早就过去半个月了。

    小任务冷却时间为15天，任索现在可以继续游玩《绝地牧师》的小任务，虽然任务难度也上升不少，但游戏角色赵子鲤也变强了。

    不过任索对《绝地牧师》的治疗已经没什么需求——他全家都爽了一次。

    至于他自己，他本身就是修士，就算没有治疗，也能通过修炼慢慢变强。

    别的不说，任索修炼了好几天的《玄君秘录》，已经让他身心都隐隐蜕变。

    就算他天天躺在沙发上打机，每天四餐不断口，也依然肌肉结实，身体瘦长，皮肤光滑，连轻度近视也彻底痊愈了。每天开着26°空调睡觉，不盖被子也不感冒。

    因此任索便暂时忽视这个已经刷新的小任务，但当他想亲眼看看美猴王的实况时，却是马上想起这个游戏。

    ——《绝地牧师》小游戏里，三位神灵可是能让赵子鲤定位传送到全球任何一个角落。

    只是，赵子鲤的存在，毫无疑问没有出现在《吞噬世界之灵》的游戏经历里。

    而且赵子鲤怎么也不能算是路人角色，拥有「无敌庇护」「超人庇护」的他，甚至有主宰战局的实力。

    任索当然不会坑自己玩出来的美猴王，但不可否认，他有能力让赵子鲤对美猴王的战斗进行干扰。

    那样的话，他是不是能干扰自己已经上传的游戏结局？

    在这个过程里，任索唯一的损失，就是浪费掉赵子鲤这一次任务机会——如果赵子鲤没办法在纽约为三位神灵争取5名正信徒，任索也不知道赵子鲤会落得一个怎样的下场。

    不过这个任务若是任索不尽快做，任索觉得任务难度可能会越来越大：灵气升级之后，任索感觉自己掌控法术的速度越来越快，法术效果越来越强，看来灵气凝聚成法术经络的难度正在下降。

    也许没过多久，治疗法术就会迅速普及，就算比不上赵子鲤的治疗奇迹，也基本能满足大多数人的治疗需求，到时候「治疗三神」的传播效率会大打折扣。

    然而任索无欲则刚，他对赵子鲤这个治疗型角色已经没什么需求了，玩坏了也没所谓，反正赵子鲤又不是萌萌哒的伊莉娜。

    但那些都是未来的事了，任索看了看时间，感觉差不多了，马上打开《治疗牧师》，找到一个处于纽约地区的蓝色信仰度对象。

    赵子鲤只有30分钟逗留时间，任索没有马上降临，而是打开手机看看纽约直播。

    联邦身为发达国家，纽约灵脉开启又大张旗鼓，任索没花多少功夫就找到一个凌晨在纽约港直播的华人主播。

    因为还没开始，所以主播正在直播间闲聊：“……联邦最近传出很多风声，似乎是想组建官方的超凡者组织，不知道是不是叫神盾局……”

    “我在纽约还真没见到几个超能力者，抢劫倒是遇上几次。告诫各位来纽约千万不要去幽深小路，就算是同一个城市，不同区域之间的治安环境差别也很大的。”

    “我最接近超自然能力者的一次，应该是我在大学忽然看见好多警车闯入校园，带走了一名青年犯人。事后我从别人口中听说，那个犯人涉嫌超能力犯罪……”

    主播一边聊他在纽约求学的趣闻，摄像头一直对准隔海相望的自由岛。任索便趁这段时间，用电脑连上小世界游戏机，操控赵子鲤从「无尽光辉之藏」里更新装备和恩赐——这次的赵子鲤，将会是一个崭新的，不一样，超级帅气……的肥仔！

    突然，直播间远处自由女神像右手高举的火炬，突然爆出光芒。

    开始小任务！

    ——————

    为了这次灵脉行动，连附近军区都调遣海军过来，纽约市警察局自然也不可能不出现。

    不过这些‘实力低微’的联邦警察自然是没资格接近自由岛，而是负责纽约港、纽约长岛的治安——因为灵脉光芒现象明显，越来越多联邦人自发聚集到距离自由岛最近的两个港口进行围观。

    点燃灵脉所产生的影响几乎遮掩不住，无论是玄国、繁樱、澳洲等数个国家，都因为点燃灵脉而产生了更多超自然能力者，而已经是超能力者的人也因此实力越来越强。

    除了第一次点燃灵脉的玄国外，繁樱等诸多国家点燃灵脉时，都无一例外有大量民众围观——不仅仅是想看戏，更因为按照民众的质朴观念，离得近，获得的好处是不是就越多？

    放屁时也是近的臭一点啊！

    他们千辛万苦在这里等了几天几夜才排到现在的好位置，至少能提高他们的觉醒几率吧？

    而且还真出现了几起围观群众在灵脉点燃时觉醒的事件，因此其他各国民众更是深信不疑，纽约港里甚至已经出现为了一个好位置而发生斗殴。

    就像流行性感冒患者去求神拜佛，一周后感冒痊愈，他会觉得这是自己祈祷的效果，而不会怀疑是他的身体一周内杀死了感冒病毒——人类总是下意识地将结果归因于自己的行动，而不愿意认为这是虚无缥缈的运气。

    在这个情况下，联邦也无意打压民众的热情，便派出联邦警察来维持秩序。

    凡妮莎便是这么一名负责在纽约港执勤的联邦警察，负责区域为纽约港东南方末端人潮末端。作为一名二十六岁的年轻女警，凡妮莎没有老油条那种懈怠气息，而是一丝不苟地巡逻值岗，一点也看不出她过去五天只睡了十个小时。

    忽然，整个纽约港响起惊天动地的欢呼声，凡妮莎转过头一看，便看见自由女神像的火炬冒出染天红光！

    一颗颗红色、蓝色的流星如同火花般从火炬里迸射，飞向联邦各地！

    联邦民众兴奋地像是过新年一样跳起来大声尖叫，凡妮莎甚至能听见旁边有人对着流星雨在喊‘来我这里’‘射向我吧’之类的话。

    如果说凡妮莎没有这种欲望，那肯定是假的——她只是一个普通人，不是什么超凡者。

    不过身为警察的职业素养让她迅速回到工作状态。而这时候，她眼角瞧到不远处的接到冒起白光，微微皱眉：有人在玩大功率手电？

    这几天纽约港热闹得很，甚至有一些流浪歌唱家、杂耍艺人过来表演，群众们无聊的时候自然也会去看——纽约港的人口密度太大了，许多人都看到这个机会。

    然而，凡妮莎却看见另一边街道的白光居然不停爆发，而且根据白光亮起的方向，白光的主体似乎在以开车的速度往纽约港这边赶过来！

    “这里是——”凡妮莎还没来得及将这里的情况汇报上去，就看见那道白光在公路上爆发！

    只见一记在空中划下光尾的粗大白色光芒，落到堵塞的公路上爆发，白光淹没了凡妮莎面前所见的车流！

    凡妮莎抬起头，看见一个穿着华丽白袍的胖子，在电灯柱上旋转跳跃，几乎是刹那间就到达纽约港区域！

    他身上由羽毛编织的羽袍似乎自带发光，哪怕存在其他有色光源也依然保持纯粹的白色。

    看着这个人，凡妮莎心中紧张和不安情绪赫然消散，耳朵里传来这个男人充满磁性的祈祷之音。

    而下一秒，一片纯白羽毛落到她的肩膀上，瞬间驱散了凡妮莎身体上的所有疲惫！

    “是天使吗？”凡妮莎神色恍惚地看过去，发现这个体型稍微丰满的白袍男人，手上赫然拿着……

    便携式火箭筒！