    “而经过这百万年的时间消耗，我的这一缕意念，也逐渐变得越来越虚弱，随时都有可能消散殆尽！”

    “可偏偏雷虬龙族后辈之中，纵然有紫晶灵液淬炼根骨，天赋非凡，实力强横者不少！但他们的灵魂境界，却始终差了一点，根本无法进入万雷珠内部与我的意念进行沟通！如此自然也就没办法，得到我的传承绝学！”

    “如果再继续等下去，还不知道这一群不成器的雷虬龙族后辈们，到底什么时候才能够有资格，进入这万雷珠内部世界！成功接受我的传承！”

    “我实在不甘心，也很害怕，在这一缕残魂意念彻底消散前，他们也无法得到我这毕生传承，让我雷虬龙族再次崛起于世间！”

    “如果没有我的传承，雷虬龙族的后辈们，注定没办法突破到更高层次，更别想打破我曾经布置的法则禁制，离开万雷宫世界！”

    “所以，我现在打算将我这毕生的所学传承，先传授与你，再由你转交给雷虬龙族合适的后辈！”

    “不知，你可愿意？”

    万雷大帝的语气，无比温和，就像是一个和蔼的老前辈一般，目露期待之色的盯着秦风，等待着秦风的回答。

    由于当初那一场捍卫天武大陆的大战，太过于激烈与凶险，以至于连他这等造化境大帝也陨落其中，只留下了一道顽强的意志，强行窜入了万雷珠内部世界。

    然后！

    他凭着最后的力量，借助曾经布置的大阵，让雷虬龙族的所有族人全部隐匿在万雷宫里面。

    那个时候！

    雷虬龙族的强者们，几乎损失殆尽，只剩下了一群修为不高的小辈。

    为了防止雷虬龙族最后的这一部分族人，再次遭遇到什么劫数。

    万雷大帝更是动用毕生法则，彻底封锁了万雷宫，让任何一名雷虬龙族族人也无法私自离开万雷宫世界。

    而外界，因为有阵法与万雷宫的阻拦，一般人也别想着轻易发现。

    可以说！

    万雷大帝为雷虬龙族族人的发展，再次崛起的希望，想好了每一条路。

    原本！

    按照万雷大帝的想法，他正是打算让这一群雷虬龙族后辈们，灵魂力量修炼到足够高的境界，就可以通过万雷珠进行沟通，来到万雷珠世界内部接受他的传承。

    可是！

    万雷大帝根本没有料到，因为雷虬龙族的后辈们，欠缺了一份传承机缘，无法突破到更高境界，再加上灵魂力量方面欠缺，导致长达百万年时间都无人进入万雷珠，与他取得联系。

    如此一来！

    万雷大帝空有一身强大的绝学传承，却根本没办法教给雷虬龙族的后辈们，这着实是让他焦灼不已。

    没办法！

    他现在只剩下了一道意念，连残魂也算不上，只能留在万雷珠的内部世界，才可以勉强保留意念不散。

    如果他离开万雷珠半步，那他的这一道意念，就会立刻崩溃，彻底不复存在。

    到时候！

    他的这一身传承，同样也没办法再传承下去。

    而经过了这么长的时间，万雷大帝已经越来越虚弱，甚至比当初秦风遇到的帝天，还要更加的虚弱不堪。

    如果不出意料的话，万雷大帝恐怕最多再过个几千年时间，就会彻底烟消云散，这一缕意念也消失了。

    不得不说！

    能够凭着一缕意念，支撑了百万年时间，这已经足以证明了万雷大帝的恐怖手段。

    也可以从侧面反映出来，万雷大帝所拥有的传承，到底是何等逆天的大机缘！

    原本！

    万雷大帝几乎都快绝望，只能眼睁睁的等待自己意念消散，而雷虬龙族的后辈们永远束缚在这一片万雷宫世界当中。

    万万没想到——

    秦风，这个妖孽无比的绝世天骄，出现在了万雷宫世界里面。

    明明修为境界只有问鼎境一重，但战斗力却强大得离谱，足以抗衡十方惊雷灭神大阵。

    最关键的是！

    秦风的灵魂境界很强大，达到了法象境巅峰之境，完全足以沟通万雷珠，与他进行联系！

    而且！

    秦风不仅仅修炼了《太古真龙诀》，更是他那个老朋友——天武大帝，所选中的传承者！

    这！

    着实是出乎了万雷大帝的意料！

    惊喜！

    简直就是天大的惊喜！

    顿了一下！

    万雷大帝却是再次开口说道：“对了！由于原因比较特殊，你可以仅仅只是接受我的传承，而无需拜我为师！只要你肯答应我，不将传承教授给其他外人就行！”

    ……

    同样的！

    不仅仅是万雷大帝感到惊喜，包括秦风自己，在听到了万雷大帝的这一番话后，同样是惊喜无比。

    天啊！

    要知道，眼前的万雷大帝，那可是一名货真价实的造化境强者啊！

    那他所拥有的毕生传承绝学，又该是何等的恐怖与强大？

    无法想象！

    秦风根本无法想象！

    这对于任何人来说，都是一份无可估量的大机缘！根本没人能够拒绝！

    更何况！

    万雷大帝几乎没有什么要求，仅仅只是希望秦风帮忙传授给雷虬龙族的族人，并且不要将功法外传其他人。

    就连拜师也不需要！

    可以说！

    万雷大帝的这个请求，根本没有任何道理拒绝，也没人会拒绝。

    “呼！”

    秦风强忍着内心激动情绪，用力深呼吸一口气，然后目光真诚的看着万雷大帝，开口回答道：“请万雷大帝前辈放心，晚辈秦风在此立下天道誓言，一定会遵守承诺，将所得的前辈传承，尽数教授于雷虬龙族！若将这一门功法外传其他人，将会受到天罚之刑！”

    “哈哈哈！”

    “好啊！”

    “好啊！”

    万雷大帝仰头大笑，眼睛里流出了一滴滴欣慰与激动的泪水。

    百万年了！

    他等了整整一百万年了啊！

    如今！

    他终于可以将自己的传承绝学，传授给雷虬龙族，再也不用苦苦等待，在万雷珠里面备受煎熬啊！

    激动了片刻过后！

    万雷大帝逐渐稳住心神，恢复平静，却是浑身气质瞬间变化，如同一位不可撼动的绝世强者。

    他目光里闪烁着深邃的光芒，注视着秦风的双眼，缓缓开口说道：“秦风！”

    “接下来——”

    “我将会把毕生的传承绝学，全部灌输于你，希望你用心领悟体会，融会贯通。”

    “哎——”

    “从今往后，这个世界的未来，就要靠你们这些后生晚辈了……”

