    这些现在还是一个想法，至于后边会发展到什么程度，楚宁自己也不知道，毕竟现在他可以确定明军的战力非常强大，但是能否真的做到横扫整个大陆，还真说不准。

    随着驼城以及明军一块出发的，还有从吐鲁番、乌斯藏征调来的三万仆从军，这次楚宁不再抵触仆从军的存在了。

    毕竟，在接下来的战斗中，明军将会有一大半被分派到各个战略要点加强防守，他只有一座被分出去一部分的驼城，还有五万大军。

    这样的数量对于即将开始的大战来说，显然有点不利不足，况且，楚宁这次不是准备攻城略地，只是单纯的‘武装巡游’，传播恐怖。

    所以，那些仆从军也不用承担多大的进攻任务，而且楚宁有绝对的把握，就算他们临阵叛乱，有驼城的加持，明军也能确保无虞。

    大军缓缓开动，在亦力巴里城留下一万大军只有，马腾宇带着两万骑兵，沿着额尔齐斯河北上而去，他这次的目标很简单，就是接受瓦剌的土地。

    同时也给西伯利亚汗国施压，给金帐汗国进攻创造条件。

    楚宁的盟友可不是这么好当的，比如马穆鲁克，在楚宁第一次西征的时候，几乎将国内最精锐的部队抽调一空，配合明军作战。

    现在金帐汗国虽然有大明保证不会有后顾之忧，帖木儿王国将不再是他们的威胁，同时他们也要承担相应的责任，比如协助大明的军队，对西伯利亚汗国展开军事行动。

    楚宁相信，这些军队足够了，西伯利亚汗国之所以能从金帐汗国独立出来，不是因为他的实力有多强。

    而是因为他们占地虽然很大，但大多都是一些苦寒之地，地广人稀，金帐汗国就算想要进攻他们，人家往一望无际的原始森林一躲，你找都找不到对方！

    楚宁不相信，被沙俄区区不足一千人就征服的汗国，在大明两万铁骑之下，能抵挡得住！

    只不过，马腾宇的任务也很重，他要防守的区域几乎是以万里计算，当然，在那里只要驻守几个要点，其他地方可以暂时忽略。

    同时，李挺带着三万大军，连同五万叶尔羌大军，渡过依烈河南下，接管叶尔羌的地盘，同时也肩负着控制稳定战略要点的任务。

    楚宁这带着驼城，还有十万大军追击务利泰而去。

    此时的务利泰忙的简直不可开交，他第一站就是阿里马图城，这时亦力巴里西边最大的一座城池，同时也是他存放大量物资的所在地。

    他刚到阿里马图城，就立刻命人随着萨利赫的使者，开始接受他许诺的五座城池，并且在城中大肆征兵，这些新征的士兵，甚至连基本的训练都没有。

    就直接开赴阿里马图城，这到是让萨利赫有点欣慰，还不错，务利泰这家伙现在也知道自己已经无路可退了，现在这片不大的区域，就是他最后的根基。

    虽然对他一上来就强征士兵有些不满，但是萨利赫也能理解，毕竟务利泰这次出来只带出了五万大军，想当初三十万大军驻守的亦力巴里城都没守住。

    他这五万军队士气低落，人心涣散，自然也不能抵挡明军，现在征召士兵也是应有之意，毕竟人多力量大。

    务利泰根本没有一点闲着的意思，从阿里马图城开始，务利泰在所有重要的城池都征召民夫挖掘壕沟，毕竟这东西似乎在对付明军的驼城上效果非常不错。

    虽然叶和泰这家伙最后证明，就是一个搅屎棍，他的人虽然没有在亦力巴里城暴乱，但是散播谣言这些事却没有少做。

    尤其是都山他们投降的时候，叶尔羌几乎毫不犹豫地选择向明军投降，这下就更加坐实了他间谍的身份。

    只是现在，他们没有时间找叶和泰的麻烦，只要能顶住明军的脚步，稳定住双方的边界，那他们就可以转过身来，收拾这个见利忘义的家伙。

    现在他们最重要的任务就是设法挡住明军，虽然没有亲眼看到明军的强大，但是综合各方面的情报，以及亦力巴里城发生的一切，可以断定，明军的战力绝对是一个恐怖的级别！

    萨利赫也没有闲着，他回师之后，立刻把自己的决定禀报给了撒马尔罕的米尔扎汗，一来是想这位大汗解释自己的做法，二来是向朝廷求援！

    不是说萨利赫没有信心和明军作战，这完全是一种策略，如果米尔扎汗派人来支援，那他就更有信心和明军一战。

    就算米尔扎汗没有派兵支援，他觉得自己就算不能击败明军，把明军挡住还是没问题的。

    毕竟，仅仅是他东部行省就有十五万大军，这还不算临时征集的军队。

    他求援的目的是想帖木儿的朝廷表示，自己的压力很大，这样就算战败了，他的责任也会小很多，甚至不用被追究责任。

    他回到自己的首府俺的干城之后，也快速集结军队，虽然他有信心和明军一战，并且起边还有务利泰顶着，但是小心驶得万年船，萨利赫还是尽量聚集军队。

    “情况如何了？”务利泰抬头问道。

    “陛下，刚刚接到的消息，明军已经出动了，这次他们派出两万大军沿着额尔齐斯河一路向北，同时金帐汗国的军队也已经回去了，不过他们似乎也在向额尔齐斯河禁军。

    还有一路三万人马，加上叶尔羌的五万大军，一路南下，似乎准备接收叶尔羌的土地。”

    “我就知道，这些家伙没有一个靠得住的！”务利泰气呼呼地说道。

    是啊，俩个都曾经是他的盟友，可是现在，明显已经‘投靠’了大明，甚至已经开始和明军一起行动了，这肯定不是短时间能完成的。

    看来，早在一开始的时候，他们就已经和明军接触，甚至已经谈好了条件，他只不过是叶和泰和金帐汗国，和大明结盟的‘礼物’罢了！

    尤其是金帐汗国，自己费了多大的力气才和他们结盟，双方这些年也算是亲密无间，如果没有自己，他们不知道被帖木儿王国吞掉多少次了！

    现在竟然和大明走到一起，简直就是欺负人到了极点！

