    第六十九章香克斯的目光

    “必须要进行彻查！”

    战国猛地拍了一下桌子：“这是一个机会！白胡子所在的地方有很大可能性就是蓝染惣右介的所在地！震动的源头应该存在一个‘最强的点’。”

    “传令下去，找到这个‘最强的点’！”

    “是！”

    传令兵走了下去，但是战国紧皱的眉头却并没有放松，他脑海当中总是会浮现出蓝染惣右介的身影：“事情应该没有这么简单...但是海军必须要动起来，不能像是现在这样继续下去！”

    ......

    【震动大海，白胡子的强势一击！】

    “咈咈咈咈咈....那个老爷子看样子真的恢复巅峰期了啊，到底是什么能力能够做到这种程度？”

    多弗朗明哥咧开嘴笑道：“真是有趣啊。”

    “明哥，接下来我们要怎么做？”

    “去和之国。”多弗朗明哥看着报纸上的另外一个消息大笑着说道：“再不过去的话就要赶不上了，通向新时代的船！”

    他的嗅觉可是很敏锐的。

    一直到现在蓝染惣右介都没有动作很可能就是在等白胡子。

    又或者...在等四皇的聚集。

    现在，白胡子虽然本人在什么地方依旧不得而知，但他已经用那份力量向整个世界宣告了复出。

    也就是说，决定新时代的战争就要来了。

    继续呆在这里，他就只会成为被抛下的旧时代之人，新的时代就要来了，他可不想这么落后。

    伴随着BIG MOM的海贼船离开‘万国’前往凯多的‘和之国’，大海再一次被搅动了起来。

    四海因为海军势力的衰弱出现了大量的新人海贼。

    不过伟大航路...尤其是新世界此时却十分的平静。

    这些大海贼们已经注意到了接下来要发生的事情，世界的格局就要发生改变了。

    ......

    “我们很长时间不见了吧。”

    海贼王的副船长，冥王雷利看着出现在自己面前的香克斯笑着说道：“现在来找我这个退休的老人有什么事吗？”

    “风向变了啊。”香克斯笑着说道：“本来我们在等待的‘乔伊波伊’，但是那个男人却硬生生的依靠自己的力量打破了一切。”

    “罗杰船长所期待的乔伊波伊是否还会真的出现呢。”香克斯看向雷利说道。

    “......蓝染惣右介。”雷利沉默了片刻说道：“他到底是个什么样的人？”

    “不知道。”香克斯说道：“海军当中对他的评价很高。据我所知，哪怕是现在海军当中依旧有人称呼他‘蓝染中将’‘蓝染先生’，而不是直接称呼‘蓝染’。”

    “还有人认为...蓝染惣右介成为世界之王也没什么不好的。”香克斯顿了一下：“我本来认为白胡子不会真的成为蓝染的部下，但看来我对他的了解还是太少了，白胡子虽然没有真正出面，但他的那一击已经算是确定了吧。”

    “那是一个完全笼罩在迷雾当中的男人，只能知道他的策划很深。”香克斯感慨了一下说道：“毕竟就连五老星都死在他手中两个。”

    “哦，竟然还有这种事吗？”雷利虽然也有自己的情报来源，但很明显无法知道五老星那边的事情，而这种事也不可能登上报纸。

    “没错。”香克斯点了点头：“五老星甚至找上了我，希望我帮忙。”

    “因为蓝染的镜花水月吗？”

    “没错，蓝染的镜花水月，根据他自己所说，需要看到。而海军、世界政府内部早就有无数人中了他的镜花水月。”

    “但我们海贼要好一点，至少像是我都没有中他的镜花水月。”香克斯继续说道：“因此，我们的力量某种程度上来说比海军要更加可靠。”

    “既然如此，那其他的四皇那边？”雷利皱了皱眉头，抓住了问题的关键。

    “嗯，五老星应该不只找了我。”香克斯点了点头：“凯多和夏洛特·玲玲就要聚在一起了，这也是一个机会，世界政府很可能会出手。”

    “那你呢？你的选择是谁？蓝染吗？还是世界政府？”雷利好奇的问道。

    香克斯笑了一下没有直接回答：“路飞现在怎么样了？”

    “状况不错。”雷利笑着说道：“甚至可以说是超出想象，他早就已经掌握了恶魔果实觉醒，只是一直以来都是靠本能在使用这股力量，得不到要领，霸气的掌握速度也很快。”

    “这就是答案。”香克斯笑着说道。

    “第三方吗...你希望他成为乔伊波伊吗？”雷利惊讶的说道。

    “不，不是我希望。”香克斯说道：“是蓝染惣右介希望——！我只是在后面推了一把。”

    “哈哈哈哈哈，原来如此，那么要去见见他吗？他应该也很想见你。”

    “算了。”香克斯笑了笑：“现在还不是时候，不过也用不了多久了，距离我们见面的时候不远了。”

    香克斯能够确定这一点，他在来这里之前还去见过了艾斯。

    从他那边知道了一个信息。

    被送入到推进城的时候，艾斯被注射了某种东西，也正是因此让他的火焰发生了一些变化。

    这份变化到底意味着什么现在他还不得而知。

    也在积极的进行掌握。

    而根据香克斯所知，路飞的兄弟除了艾斯之外还有一个‘萨博’...不，不是据他所知，而是全世界差不多都知道这一点了。

    身为革命军参谋长的萨博。

    他很可能也在某些时候也被蓝染惣右介动了什么手脚。

    这些情报可不是其他的四皇能够得知的，最起码凯多和夏洛特·玲玲就不知道艾斯身上发生的变化。

    战国也不可能知道。

    而因为他和艾斯关系不错，所以可以得知这方面的情报。

    因此，能够得知相关情报的就只有他以及革命军两方。

    情报越多，迷雾就越少，香克斯感觉到自己眼前的迷雾在渐渐减少，但剩下的迷雾依旧让他难以看清具体的目的地，只能得知一个大概的方位。

    “雷利先生。”香克斯说道：“如果事情真的如同我所想的那样，蓝染惣右介应该是希望我...或者我们站在世界政府那一边，并且他并不介意我们知道他的计划，或者说故意让我们知道，我感到疑惑的就是这里。”

    “我是否要顺着蓝染的计划行事，我想了很久都没有得出结论...”

    “所以希望我这个退休的人给出一个参考意见吗？”雷利笑了笑：“这样啊...嗯，我也需要仔细的考虑一下才能给出这个答案。”

