    地底世界派出的队伍，还没有找到自己的任务目标，就已经可以宣告失败了。

    在世界各地，原本沉寂的异变兽一个个开始暴动起来。

    这些异变兽一经苏醒，便立刻将目标锁定在四处的人类聚集地中。

    而这一支队伍，恰好在一头异变兽的附近。

    这是所有人都没有想到的事情。

    当异变兽从沉寂中复苏的那一刻，所有人心中都唯有一片绝望。

    位于战车之内，他们能够感受到异变兽身上充斥的那股力量，仅仅只是溢散出去的气息，都足以令人感到阵阵惊悚，有种莫名的心悸感。

    对此，他们心中绝望，这时候再也不抱任何幻想。

    严格意义上来说，这头异变兽其实并非针对他们，没有刻意去针对。

    但仅仅只是异变兽复苏之时所本能溢散而出的恐怖气息，就足以将他们压制，甚至让他们陷入恐怖的异化反应之中。

    到了现在，这里的人都已经能够感受到了。

    异化的力量在降临，笼罩在他们身上。

    战车之内，每一个人抬起自己的手臂，都会发现自己的身上正在产生变化，皮肤上的颜色有了些改变，不再如正常的人一般。

    这看上去很恐怖。

    你能够清晰感受到身上的变化，感受到自己正在一步步迈向死亡的深渊，但你却无能为力，没有任何办法。

    “结束了.......”

    战车内，感受到身上的变化，所有人都默默闭上眼，已经接受了自己最终的结局。

    对于异变兽气息所导致的异化反应，人类文明纵使到如今，也没有什么好的办法可以解决。

    目前已知唯一的办法，似乎便只有那一位代行者身上的力量了。

    那位代行者身上的力量可以将异化反应驱逐，将异化的人救回来。

    只是在当前情况下，他们连对方的面都没能见到，又谈何让对方帮忙。

    身后，阵阵嘶吼声不断传来。

    在地底深渊中，隐约之间似乎有一头恐怖的巨兽，正在从沉寂中复苏，将自己的身躯展现出来。

    “园区附近，三号异变兽也在复苏........”

    地底世界之内，透过卫星直播，所有人都能清晰望见那一副场面。

    相对于直接在地表世界观察，通过卫星所窥见的场面，无疑更具备全面性，也能够看的更加清楚。

    而在此刻，他们便看的十分清楚。

    在地底之内，一处深渊中，漫天的黑色雾气正在弥漫，浩浩荡荡向外涌现而出，像是要笼罩整个世界一般。

    而在那深处，一头恐怖的巨兽发出了阵阵咆哮，此刻正在复苏，即将从沉寂中觉醒。

    望着这一幕，所有人的脸色都不太好看。

    “三号异变兽正在复苏，预计半小时之后完全苏醒.......”

    巨大的屏幕前，仪器的机械声在不断响起，此刻还在不断播报：“按现有数据分析，一个小时之后，三号异变兽将发起攻势，请诸位做好准备。”

    机械声落下，让在场诸人的脸色显得更加难看起来。

    “见鬼.......”

    屏幕之前，老者的脸色看上去格外难看，这时候已经不知道该说些什么。

    在此前接收到其他地方传来的讯息时，对于眼前这一幕的发生，他就已经有了心理准备。

    不过纵使如此，他也没能想到，这一天竟然来的如此之快。

    这世界之上的诸多异变兽就像是联系好了一样，在第一头异变兽开始苏醒之后，紧接着一个个都开始了复苏的进程，即将苏醒。

    看这样子，就像是商量好了，要在一天之间将整个人类文明一块毁掉一般。

    “派遣前往迎接代行者的队伍，恰好位于异变兽复苏的范围之内，此刻已然遭受异变兽的影响......”

    巨大的屏幕之前，阵阵机械声还在不停响起，听上去没有任何的情绪与感情。

    “预计五分钟之后，先行部队将会全部覆灭.......”

    这同样也是一个坏消息。

    不过听着这个坏消息，老者的脸色已然没有任何变化了。

    当前阶段之下，四处的坏消息已经够多了。

    眼前这个坏消息，在平时虽然足够分量，但在当前情况下，却已经不算什么了。

    相对于整个人类文明的存亡，区区一支先遣部队，又算得了什么呢？

    老者忍不住叹息一声，这时候心中闪过种种念头。

    “五分钟么？”

    端坐在那里，默默的，他拿出了一块怀表，望了望时间。

    怀表中的数字正在快速跳跃，每一分每一秒都在不断移动，像是在宣告死亡的期限到来。

    很快，两分钟的时间便要过去。

    屏幕之中，那异变兽复苏的越来越明显了。

    磅礴的气息正在展开，四处到底都是黑雾。

    异变兽的气息向外扩散，凝聚，最终所形成的，便是这样一层层的黑色雾气，扩散到四周，源源不断的改变了四处的环境。

    等到时间慢慢过去，老者深深吸了一口气，随后再次抬起头，望向眼前。

    不过在这时候，望着屏幕中展现的场面，他却不由一愣。

    只见在屏幕显示的画面中，耀眼的光芒开始出现了。

    光，耀眼的光开始出现，此刻横陈在那深渊四处，将那即将复苏的异变兽笼罩在内。

    光辉照耀之下，一切的黑暗似乎都自发消散，自行的暗淡下去。

    四处的异变气息，被彻底的驱散了。

    而残留下来的，唯有那纯粹的光辉。

    “检测到未知力量复苏，对比已完成，检测结果为代行者........”

    身前，巨大的屏幕之中，机械的声音呈现而出，再次浮现在耳边。

    “代行者.......”

    老者一下子坐了起来，望着那笼罩深渊的光辉，这时候瞪大了眼。

    在事实上，不止是他。

    此刻在世界各地，所有人都开始将自己的视线投入进去，投入到那个角落中。

    在异变兽复苏的关口上，代行者似乎终于出手了。

    他是要阻止异变兽的复苏，甚至与异变兽正面对抗么？

    所有人心中都闪过了这个念头，对此不由开始期待起来。

    双方都不是简单的存在。

    一个是疑似来自高级文明，号称不论在何种环境，何种条件之下都能够存活，甚至变得更加强大的异变兽。

    另一个，则号称是人类进化的终极，以人之躯，行神之力的代行者。

    双方的对抗，这注定将会是恐怖的碰撞。

    其结果又究竟会如何？

    所有都不得而知。

    不过在此刻，望着屏幕中呈现的画面，他们心中还是不由开始期待了起来。

    万一，成功了呢？

    从过往的战绩中可以看出来，在过往的时候，代行者从来没有过战败的时候，不论面对何等强敌，都能够正面应对，硬生生将其打爆。

    而这次，面对异变兽，他又是否能创造奇迹？

    所有人心中都开始期待起来，期待奇迹的降临。

    当然，也有不少人对此表示悲观。

    异变兽之所以是异变兽，就是因为其那恐怖绝伦的强悍蜕变性。

    在曾经的时候，人类文明不是没有压制过异变兽，甚至一度将其控制住了。

    但这一切都是无用的。

    以异变兽那强悍绝伦的蜕变性来看，只要不能在第一时间将其灭杀，异变兽随后便会变得越来越强悍，直至达到一个无法控制的点。

    代行者的力量，或许的确强悍，甚至有可能足以压制异变兽。

    但纵使如此又能如何呢？

    只要不能在第一时间将其灭杀掉，那么纵使是将异变兽压制，也只是让其变得越来越强大而已。

    等到时间过去，迟早还是会被其耗死。

    对于这一战的结果，不少人显得格外悲观，对于这一战的结局十分不看好。

    但尽管如此，对于这一场战役，所有人仍然在观看着。

    不论结局如何，这一场战斗，都注定是精彩绝伦，也是空前壮观的。

    双方不论是谁，似乎都拥有着轻易摧毁一座城市的力量。

    而此刻搏杀起来，又究竟会是什么样？

    对此，所有人都表示关注。

    “有趣，真是有趣.......”

    地底世界之内，一处独立的房间中，一个卡尔人手上拿着瓶果汁，认真望着眼前屏幕中呈现而出的画面，脸上露出了饶有兴趣的表情：“能够手撕虚无巨兽的恐怖人类，对上能够无限进化的异变兽，这结果会怎么样？”

    “还真是让人感觉期待。”

    “还有我那个同族，不知道这次能不能活下来........”

    他望着屏幕，脸上露出期待之色，心中闪过了种种念头。

    从此前虚无巨兽出现的时候，他就清楚，在那处地方必然还有一个他的同族在。

    虚无巨兽是卡尔文明的最高结晶之一，若非具备卡尔人的种种技术，还有星空巨兽的血肉因子，是绝对不可能将其制造出来的。

    甚至，就算是获得了这些东西，如果基础不达标的话，同样不可能制造出星空巨兽这种存在。

    例如说如今的人类文明，就无论如何也不可能制造出一头星空巨兽。

    纵使获得了相应的技术，以及星空巨兽的血肉因子，也不可能。

    这就是基础的差距，不是一时半会能够弥补的。

    所以在那星空巨兽背后站着的，必然是他的一位同族。

    就是不知道，是什么人了。

    他心中闪过种种念头，随后视线继续向前，认真注视着眼前的场面。

    而在他的视线注视下，那里的情况开始改变。

    “我们......得救了么？”

    城市废墟中，在数辆战车之内，残存的人开始惊醒。

    一股温暖的力量从四处而来，化为了一道道光，将他们笼罩在内。

    神力在激荡，在神术光辉的笼罩之下，他们身上的情况开始稳定下来，此前所产生的异变反应逐渐消散，再一次恢复了正常。

    感受着这一点，他们愣了许久，随后才反应了过来。

    “是代行者！”

    “代行者出手了？”

    他们的反应很迅速，尽管看不见外面的场面，但仍然一下子就猜到发生了些什么。

    毫无疑问，在当前情况之下，整个世界之内唯一有办法可以阻止异化反应的，便唯有那一位代行者了。

    只是，如此耀眼的光芒.......

    他们心中疑惑，随后走出了战车，走到了外界。

    这一系列的动作，他们做的十分小心。

    眼前的城市尽管已经变成了一片废墟，但并不算安全。

    四处仍然存在大量的异化生命，甚至尸人这些存在，可能对他们造成致命的威胁。

    一旦离开了战车，面对这些怪物，寻常的人类并没有多少办法可言。

    所以，他们走的很小心，每一步都十分谨慎，稍微看见了一些不对的地方，就会立刻缩回战车之内，不会有丝毫犹豫。

    不过在他们的视线注视下，四处却显得十分安静。

    周围一片静谧，各处都是如此，安静的令人窒息。

    在四处，光辉笼罩，一道道光从各处传来，几乎将整个城市都笼罩在内。

    苍穹上，浩荡的光辉垂落，从半空中落下，像是将整片苍穹都染成了一片金色一般，显得格外的神圣，格外的宏伟。

    望着眼前这一幕场面，在场的人都愣住了，这时候感受到一股莫名的感觉，还有一种发自内心的震撼。

    “这.......”

    另外一边。

    当神力的气息激荡之后，望着计算机中所呈现的场面，卡尔与刘娜两人也惊呆了。

    在计算机所呈现的屏幕内，大片大片的黑色正在褪去，与之相对的，却是浩浩荡荡的白色。

    白色的区域从他们所在的位置出现，随后迅速向外扩散，最终甚至将整座城市都笼罩进去。

    不仅如此，在此刻两人的视线中，分明可以看见那代表白色的力量正在迅速扩张，甚至将异变兽所代表着的黑色都全部压制了下去，形成了一个包围圈。

    “一个人的力量......真的能够做到这种程度么？”

    望着这一幕，卡尔有些傻眼了，这时候都不知道该说些什么，才能将自己心中的震撼表露出来。

    以一个人的力量，将如此庞大的区域都笼罩在内，甚至还能将异变兽的力量给压制下去，这其中的难度是格外庞大的。

    卡尔都是有些无法想象，究竟是何等恐怖的力量，才能做到这种程度。

    “他出去了.......”

    望着这一幕，刘娜暗自松了口气，这时候不再纠结了。

    看这样子，面对异变兽的复苏，陈恒最终还是出手了。

    而其出手的结果将会如何，就要看眼前了。

    “能将画面调整一下么？”

    站在原地，他望着一旁的卡尔，开口说道：“我还想看看那里的情况。”

    “好。”

    卡尔没有多说什么，只是点了点头，表示同意。

    随后，眼前屏幕中的画面不断转变，迅速变迁，最终在某个位置停了下来。

    荒芜的平地之上，一个少年的身影慢慢出现。

    他像是凭空出现的一般，此刻就这么单独行走在这里，身上穿着一身白色长袍。

    淡金色的阳光落下，照耀在少年的身上，让他此刻看上去显得格外神圣，气质十分独特。

    陈恒行走在荒野上，默默倾听着四处之人的哀嚎。

    大量的祈祷与祷告声无时无刻都在传来，顺着信仰之线涌入他的身躯之内，最终化为一缕缕纯粹的信仰之力，被他所接收。

    每时每刻，都有大量的信仰之力被转化为神力，随后化为陈恒自身的力量，被容纳进他自身的体内。

    浩荡力量在涌现。

    在此刻，陈恒能够感受到自身的变化。

    在神力作用下，他此刻的生命本质正在迅速提升，迅速由原本的层次提升，达到另一个层次。

    此刻的他，在神力的灌输下，已经超越了自己的本体。

    若是按照神祇世界的标准来看，他此刻的层次，应当不会逊色于四环。

    当然，这仅仅只是一个大概。

    毕竟对于神祇世界的实力层次，陈恒了解的也并不清楚。

    而且，他如今的实力也仅仅只是暂时的。

    伴随着时间过去，他自身的实力还在源源不断的提升，向着更高的层次发起冲击。

    几乎每时每刻，陈恒都有所提升，能够感受到自己身上的变化。

    所以就现在而言，谈论实力的话，还是有些太早了。

    而且，这其实也并不代表他本身的实力。

    随着大量信仰之力的涌入，陈恒体内的神力格外磅礴。

    仅仅只是这些雄厚的神力，就足以让陈恒发挥出远超当前等阶的恐怖力量了。

    这也是他敢于来到前方，走到这里来的底气。

    浩荡的气息传播出去，神力在激荡，形成了一层层的神术光辉。

    而在眼前，在陈恒的感应下，前方的深渊之中，那个原本沉寂的存在此刻也在快速复苏，此刻像是正在冲刺。

    那头原本沉寂在这里的异变兽，原本就即将要复苏。

    而现在，遭受到陈恒的力量刺激之后，这头异变兽的反应也很明显，苏醒的速度更加快了。

    对此，陈恒并不觉得意外，只是默默站在那里，望着前方的场景，等待着那头异变兽的最终复苏。

    而在他的视线注视下，前方阵阵黑雾笼罩，层层叠叠的恐怖气势从中传来。

    吼！

    一阵嘶吼从深渊之中传出，随后一个庞大的身影至此展现。

