    “我过去看看！”沈珍怡急忙走过去，还拿出一件长袍。

    她走过去，抱住雪莹那美丽的身躯，仔细检查了一番，并没有其他伤痕什么的，然后就用长袍包裹住雪莹的身体。

    “她怎么样了？检查出什么情况吗？”沈翔问道。

    沈珍怡抱着雪莹走过来，摇了摇头：“我检查不出什么来，你可以看看！”

    “等等！”沈翔把青龙屠魔刀放在地面，说道：“等龙魂进入刀身融合先，还不知会发生什么情况呢！”

    龙魂进入青龙屠魔刀之后，出现了令沈翔很意外的情况！刀身外表竟然出现了黑色的硬壳。

    只是没多久，整把刀都被厚厚的黑色硬壳包裹起来！

    “这是怎么回事？”沈翔看着地面的青龙屠魔刀，然后拿出六道神镜狠狠砸了几下，竟然都砸不烂那黑色的硬壳。

    “应该是要进化了！”关盈说道：“我刚才能感应到，龙魂之内蕴藏很强大的能量，那种能量应该是常年处于这个环境，吸收了大量天源晶而成，如今进入青龙屠魔刀之内，有助于神刀进化！”

    也在此时，被黑壳包裹的青龙屠魔刀，忽然震动了下，然后四面八方有金色的气雾飘散过来。

    “是天源晶的能量……”关盈吃惊道：“青龙屠魔刀正在快速吸收天源晶能量！”

    “看来那部分龙魂来到这个地方，掌握了吸收天源晶能量的法门！”沈翔有些惊喜，说道：“说不定我以后可以借助青龙屠魔刀，来吸收天源晶修炼！”

    “这吸收天源晶能量的速度太快了！”关盈越看越震惊，说道：“在命魂六族里面，想要达到这种吸收速度是很难的，需要配合各种法门。”

    “这么说来，我们岂不是要在这个地方留一段时间？但这里很危险啊！”沈珍怡说道：“青龙屠魔刀需要吸收天源晶来进化，我们一时半会又走不了？我们难道要挖走大量的天源晶才行？”

    “要不我们就多留一段时间，反正危险还没来！”沈翔之前也打算取走龙魂之后，就马上离开。

    但眼下，青龙屠魔刀需要吸收大量天源晶的能量。

    “好吧，就多留一段时间！”关盈点了点头道：“我们接下来，看看雪莹是什么情况！”

    “她还是凤凰吗？”沈珍怡看向沈翔，有些担忧道：“我看不出来……是不是她的凤凰之躯已经被灭，然后只能重塑人形躯体？”

    “让我看看！”沈翔打开心明眼，仔细的检查一番，皱眉道：“她还是凤凰……但是，她体内道元晶很古怪！”

    “从她道元晶的修为来看，她只有圣尊境的修为！”沈珍怡摇头道：“但这不应该啊，雪莹当年就很强，以她的资质，早就可以进入神域了的！”

    “所以你怀疑她重生了？”沈翔说道：“但她的道元晶的质量，确实不是特别离谱。”

    就在此时，沈翔眼睛忽然睁得很大，他发现了些什么！

    “不对劲，等等！”沈翔倒吸了一口凉气。

    “发现什么了？”沈珍怡见到沈翔这种反应，顿时很焦急问：“是不是很不好的情况？”

    “她道元晶……可能是天魇之力凝成的！”沈翔皱眉道：“她一直在吸收天魇之力？”

    “啊？”关盈很是震惊：“难道说，她放弃了之前修炼出来的道元晶，然后重新以天魇之力修炼道元晶？”

    “她为什么要这么做？”沈珍怡看了看四周，说道：“这里才凤凰羽，到底是不是她的？但这也太多了吧！”

    “只能等她醒过来，我们才能知道答案了。”沈翔说道：“她的魂魄很强大，我试试看，能不能唤醒她！”

    “那雪莹为什么会沉睡？”沈珍怡看着雪莹美丽的面庞，然后亲了亲她的额头。

    “可能是她的修炼方式吧！”沈翔说道：“不过她确实沉睡得太深沉了，动静都那么大了，她还没醒过来。”

    “快点去唤醒她！”沈珍怡急忙道：“我担心她被诅咒，还是被封印什么了！”

    “诅咒？确实有可能！”关盈点头道：“如果是命魂六族的诅咒，可以让强大的魂魄长睡不醒！”

    沈翔马上开始，用联系杀伐赤龙魂意识的方式，进入雪莹魂魄深处！

    只是进行没多久，他就退了出来，然后一脸惊骇！

    “怎么了？”沈珍怡着急问。

    “她……她的魂魄深渊被封锁了！”沈翔脸色凝重道：“并不是诅咒，而是很高明的法门！有人用一种符攻击她，直接打入她的魂魄之中！”

    “啊？到底是什么人？”沈珍怡担心死了，说道：“有没有办法解开啊？”

    “这种手段非常高明！雪莹中了之后，起初应该没有发觉，后来她闭关修炼，陷入沉睡之中，但意识却被封闭在魂魄深渊！”沈翔说道：“她的意识无法冲破魂魄深渊出来，那么就永远醒不过来！”

    “这种法门……应该来自于命魂六族！”关盈说道：“并不是我们坤族的！沈公子，你再仔细去看看，有没有其他发现！”

    沈翔再次去探查，这次他又有了新的发现！

    “她魂魄深渊有两股很混乱的力量在纠缠，黑白双色！”沈翔说道。

    “命魂六族之中的阴阳二族之力，应该是阴阳二族联手弄出来的东西！”关盈说道：“沈公子，我对这些并不了解……但是，我认为你应该可以破开这种东西，毕竟这不是诅咒！”

    “阴阳二族的？”沈翔说道：“那我试试看！”

    这时候，小镜妹妹忽然对沈翔道：“哥哥，让我来吧！”

    “小镜妹妹，那可是魂魄深渊，有点复杂的！”沈翔说道：“我担心会伤到雪莹的魂魄！”

    “六道神镜的六道太极，可以调动阴阳二力！”小镜妹妹说道：“我之前一直在研究，我认为可以试试！”

    “那行！”沈翔也知道，小镜妹妹的魂魄也是很强悍的。

    “哥哥，我也不是自己行动，我要你的魂魄进行配合！”小镜妹妹说道：“这样会比较安全。”

    “好，我们一起联手！”沈翔也认为这样会比较稳妥，若是出现什么意外，他可以全力保护雪莹的魂魄。

