    李隆基第二天早上带着东西走的，一点都不开心。

    在宫中开朝会的时候他始终阴沉个脸，等其他大臣离开，剩下姚崇三个人的时候，他依旧是那么严肃。

    他对高力士说：“二十个县，李家庄子出的官员，看好了，哪个想背后使坏，把人记下。”

    “臣遵口谕。”高力士躬身回应。

    李隆基又看向姚崇：“姚卿，御史台的郭彬不错，弹劾朕的易弟恃宠而骄，挟军中利器而得羽林飞骑护卫。

    能直言的臣子不多了，很好，大唐就需要这等人，如魏徵一般。

    只是朕觉得郭彬在御史台乃大材小用，雷州那里守海，国之重地，他可为一县之首。”

    “臣明白。”姚崇用最快的速度说。

    同时他为郭彬默哀，一个弹劾就被扔到雷州了，大唐还有更远的地方吗？

    而且过去还不是当刺史，只是个县令，那里的县令能管的了谁？

    张说看向卢怀慎，眼神交流：陛下今天怎么了？

    卢怀慎：不知道，估计是报纸的事情吧？

    张说目光茫然：你说啥？

    卢怀慎对口形：报纸。

    同时他还作出一个看报的动作。

    张说摇头：不可能，那点小事不值得。

    卢怀慎：或许是……

    “卢卿。”李隆基的声音打断了卢怀慎的‘眼语’。

    “臣在。”卢怀慎回应。

    “朕听闻有人言说报纸有惑民之能，应禁。此等人明察秋毫，当为栋梁之才。

    正巧，蓝田县石矿开采，朕恐有疏漏，补之不及。可命此等人前往巡查，每日记录。”

    李隆基又一次夸赞别人，说报纸应该禁了，太厉害了，有远见，去守矿吧。

    “臣定然办妥。”卢怀慎同样为几个人默哀，并且明白，陛下的情报不一般。

    不等李隆基叫，张说自己站起来：“陛下，臣愿为陛下分忧。”

    “朕的易弟要在京兆府所有的造纸作坊推广新的造纸技术，若有人不同意，那就是不想让我大唐用上新的好纸，张卿要多劳累了。”

    李隆基对张说下命令，易弟要搞事，不能耽误，谁在关键时刻找毛病，不管是民间的还是官方的，全收拾。

    “臣愿为大唐百姓用纸、学习、接受教化奔走。”张说领命。

    “嗯！”李隆基轻轻颔首，从鼻子里发出个声音。

    三个人懂，告退。

    转过头，李隆基对高力士说：“再派一千羽林飞骑，要新人，跟老人学一学，学会吃苦耐劳。”

    “臣知道了。”高力士清楚李隆基的意思，老人带新人，一个带俩儿。

    吃苦耐劳的意思是要干苦活累活了。

    “你先别走，跟朕过来，装一些东西，要悄悄的，不要叫人察觉。”

    李隆基见高力士要离开，喊住。

    东西拿来了，就得布置好。

    监控头都是充电的，也可以直接连电线，皇宫太大，电线不够长。

    只能白天把一些不重要的地方拿过来充电，充满了再放回去。

    连电线的是关键位置，时刻要盯住。

    等李隆基让高力士看到屏幕和储备电中显示出来的影像，高力士麻了。

    他四肢缺血，脑袋嗡嗡的，天底下怎能有这等东西？

    其中他把一个房间周围全遮挡上，一片漆黑，监控头还是看得清清楚楚。

    “如何？”李隆基问。

    “但凡有对李东主怀敌意者，当诛！”高力士回答。

    他没说东西好不好用，他知道是李易给的，怪不得今天陛下收拾人。

    两个人研究着往哪放，安心了许多。

    皇城前面、朱雀大街的尽头，宋德带来了八万一千份报纸，其他人手到各坊去卖。

    一千份还是被皇城里的人直接提走，八万份没用上一刻钟，与吐蕃人交界完毕。

    京兆府各造纸作坊当天得到了新技术和订单，他们发现按照他们的人工，生产出来三到四张纸可赚一文。

    他们比不得李家庄子的造纸作坊效率，李家庄子一张纸的成本是十钱。

    更主要的是，他们找配合着造纸的石头费劲，最方便的地方是蓝田县。

    从蓝田县买石头，李易占八成股，毛利润的八成。

    综合起来看，李易一张纸纯付出不是十五钱，在石头上他又赚回去一部分。

    买走八万份报纸，吐蕃没有昨天那么高兴了。

    他们感受到情况似乎有些不对，问题出在哪却想不出来。

    明明报纸的本钱高，卖价低，为何自己买了后，心惊胆战呢？

    接下来连续几天，李家庄子的报纸越来越多。

    到阴历四月三十日的时候，李家庄子的报纸出来三十万份，专门卖给蕃邦的。

    按照宋德的说法，就是：我们东家知道，你们想拿回去给你们的族人看，这是大唐和你们友好关系的见证，不能少了，不能贵了。

    京兆府其他地方的纸陆续运到李家庄子，拿到钱高兴地离开。

    别看三四张纸才能赚一文，数量多呀。

    而且掌握了技术，再卖给别人，尤其是运到外面，可以要更高价。

    五月初一早上，王皇后出来了，推着李易给设计并让工坊知道的婴儿车出来。

    婴儿车上面有个棚，上面是镜子，对着天空，周围是薄沙。

    小宝宝躺在里面，睁大眼睛看，其实还是看不出什么东西，视力不行。

    哪怕王皇后吃得一直是营养餐，孩子吸收也很好，发育阶段，该看不清楚东西仍旧看不清楚。

    王皇后按照李易说的话，不时在旁边跟宝宝说说话，听觉发育比视觉快。

    小家伙眼珠子会动一动，尤其是在他的眼前晃动手，他的眼珠子会动动，实际上还是看不清楚。

    普通人应该坐满一个月的月子，王皇后经过李易检查，好了，不用了。

    “娘带你去食堂，那里的味道可好闻了，香，你根本不知道是哪一种菜的味道。”

    王皇后推着婴儿车往食堂走，今天她要在食堂吃饭。

    孩子已经吃过奶，并且换完了尿布，可以挺一段时间。

    进到食堂，小家伙的呼吸果然出现了变动，即使他对味道的理解并不是那么好。

    食堂中的温度比外面低，刚刚感受到了阳光温暖的小家伙，终于凉快了，脸上的表情有轻微改变。

    “叔叔，看到孩子的小模样，当母亲的为了他，付出什么都值得呀。”王皇后向李易感慨。

    李易笑着点头，没说什么，他想说武则天来着，那个女人可不一般。

