    陆晋没多解释。

    但人却会脑补。

    瞬间。

    一个故事链串了起来：二皇子死前，下了一盘大棋，勾动藩王内乱，最后在禁军火苗的帮助下打赢了。

    虽然粗糙，但却也不缺乏合理性。

    呵！

    合理？

    特么。

    若是真的要讲究绝对合理，谋士们早就算到了一切，哪会让自己那么尴尬？反复横跳，智商被踩地上。

    想想都来气。

    现实教会他们：少动脑，有益身心健康。

    。。。

    不过。

    合理归合理，但显然不符合百城和千寨利益。

    百城使者开口：

    “陛下，这毕竟是大延国都，让南庆大军肆意来往不合适，藩王伏诛，威胁已除，王宫外有不少贤臣......”

    意思很明白。

    把南庆赶走，用大延的臣子。

    否则，百城和千寨实在是没有安全感。

    局势发展太快，怎么也没想到南庆会直接一步到位，控制了整个大延帝都，估计占据大延，南庆不敢。

    可若是以此多索要好处。

    势弱的陆晋很可能答应。

    而百城和千寨，全程当了一个看客，啥好处没有。

    闹心啊！

    。。。

    看着台下的双方使者，陆晋心头一笑。

    还真是利益为先。

    此时此刻，要是南庆大军退去，若是没有这个外力相助，那些皇室宗亲和大臣，估计分分钟架空自己。

    不过。

    主上早有考虑，陆晋点了点头。

    “有理！”

    “不过，还得等些时日。”

    “帝都现在一团乱，藩王很多士兵只是被俘虏，若是南庆大军忽然撤退，没有强力威慑，很可能生变。”

    “一个月。”

    “本皇和南庆约定，一个月的时间，整肃帝都军备，重建朝纲，届时，南庆大军，将会全线退出大延。”

    “。。。”

    听完，百城和千寨使者心里很不是滋味。

    一个月。

    太长了。

    天知道南庆会不会多敲诈些什么。

    “陛下，我百城和千寨，也可以帮助大延。”千寨使者上前。

    陆晋：“如何帮助？”

    “为了避免南庆大军对大延有非分的想法，百城和千寨愿意出十万兵马来大延帝都，为陛下排忧解难。”

    理由充分。

    制约南庆。

    一听。

    陆晋当即点点头。

    “嗯，好主意，可南庆大军太多，若是想要制约，仅仅十万，是不是太少了？”

    此言一出，使者们一愣。

    什么？

    嫌少？

    还以为陆晋嫌多，毕竟从关系的角度来说，以前几乎没交集，即使昨日登基，也都把陆晋当傀儡皇帝。

    并未多亲近。

    而今天翻盘，双方也没有出力。

    互视一眼，都看到了眼中高兴。

    哈哈！

    这就对了。

    帝王之术，在于平衡。

    即使南庆帮助过陆晋，但陆晋也不是一个愿意在危墙之下的人，南庆入都是无奈之举，如一道利剑悬在头上。

    若百城和千寨的介入，可以形成平衡。

    这是陆晋的平衡之道。

    别说，挺有天赋，这么快就适应帝位。

    “那陛下认为多少合适？”百城使者问。

    陆晋想了想：“四十万！”

    “啊？”

    四十万，有点多了点吧。

    虽然不愿意南庆占便宜，但就算派遣，也多是威慑，打起来是小概率，要知道，这很可能军费自己出。

    “不多。”

    陆晋摇头。

    “不仅仅是帝都，南庆接管大延那么多土地，我得确保南庆军是真的撤退，且不会做什么过分的事情。”

    “所以，需要很多人看着。”

    “而现在朝纲未定，官员急缺，实在是没有那么多信得过的。”

    “你们看....”

    顿时，百城和千寨精神一震。

    是啊！

    若是帝都，十万够。

    但若放在整个大延，就有点少，这么一看，陆晋是真的对南庆顾忌，不相信大延自己人，所以找他们。

    这还犹豫什么。

    “陛下，还是您考虑周全。”

    “小使会立即书信回本部，想来问题不大。”

    陆晋：“多谢。”

    “陛下客气！”

    “对了，最好是精锐，各位也知道，南庆.....很厉害，至于军费，大延会一力承担。”陆晋补充了一句，

    “陛下放心，绝对的精锐。”

    百城和千寨使者拍着胸脯保证。

    这一刻。

    看陆晋，是怎么看怎么顺眼，太上道了。

    主动承担四十万精锐的军费，如此一来，本部估计再无顾虑，为了威慑南庆，边境附近本就陈有重兵。

    不需要准备，一声令下，就能开拔。

    又寒暄就句。

    使者们离开。

    一出王宫正门，很多大臣围上来，期待获取一些信息。

    看到他们。

    不由撇嘴。

    之前干什么去了，昨夜宴会，对藩王们极尽谄媚，却对陆晋十分冷淡，现在看人家逆袭，想要抱大腿。

    晚了！

    人家根本不信任你们。

    敷衍几句。

    回到使馆，开始书信，这个好消息等尽快传回去，住在被南庆接管的大延帝都里，着实是浑身不得劲。

    。。。

    看到使者离开，大臣们在王宫外，眼巴巴望着王宫。

    大意了！

    可天知道昨晚其乐融融的夜宴，会发展成藩王混战，混战结束，大家准备来报西王大腿，不料腿断了。

    新的大腿，是昨日几乎没什么交流的陆晋。

    感觉脑子要裂。

    玛德！

    局势太玩人了，一个个也体会了一把什么叫反复横跳，跳到最后，愣是翻了车，现在只能在这里等着。

    “放宽心，继续等，陛下会感受到我等为国效力的诚意。”

    “嗯嗯！”

    “新帝即位，朝堂空缺，除了咱，哪还有什么治国之臣。”

    “说得对。”

    “。。。”

    这也是众人坚持的最大原因。

    陆晋手下无人。

    偌大的国家，需要人去管理。

    各部。

    各州。

    大量的官位空缺。

    可以说，现在整个大延，都是‘沃土’，只要现在抱紧陆晋大腿，夺得先机，就是大延帝国新的权臣。

    光宗耀祖，荣华富贵，指日可待。

    因此，即使夜里风大，也都没走。

    大不了熬几天，以此来打动陆晋，未来，康庄大道有没有。

    。。。

    只可惜，他们想多了。

    此时此刻。

    王宫大殿。

    陆晋正在看着一份名单，这是主上给他的，也是接下来大延帝国权力中枢的构成人员，一共一百多个。

    从上到下，听说全是自己人。

    按照计划，目前。

    大延的地方上，由南庆军暂时接管。

    眼前自己的任务，是组建好大延的中枢，算是一个过渡，因为主上的意思是很快会对百城和千寨动手。

    一旦天下一统。

    大延的中枢，就没必要存在那么多人。

    因此。

    说是中枢，实际却是以后下派到州府，作为军政长官的存在。

    一想到百城和千寨的四十万精锐入大延，陆晋就不由得一笑。

    来吧！

    来吧！

    欢迎入坑，希望喜欢接下来的旅途。

