    火星飞溅而起，一阵炸裂，照亮了所有人的脸。

    斗笠下，一双冷漠的眼，不见丝毫慌张。

    就在老贼猛地把炭火冲着他挑来时，娃亥仿佛早就预见到了这一刻，身体往后飞掠。

    王老二一脚踢飞脚边的半截木炭，炸裂声中，他紧紧跟随着娃亥而去。

    一拳！

    火星后，王老二从未有过的专注。

    娃亥的双眸在斗笠下猛地一亮，他也回以一拳。

    呯！

    劲风从二人的交手处往两侧鼓荡。

    枯草变为粉末飞起。

    王老二猛地倒飞回来。

    噗！

    他喷出一口血，喊道：“郎君，走！”

    老贼已经扑了上去。

    娃亥蛮不讲理的一脚。

    老贼狡黠的避开，一刀从劲风的缝隙中切割进去。

    娃亥依旧还是一拳。

    铛！

    拳头和横刀的交锋，拳头依旧向前，横刀炸裂，碎屑四处飞溅。

    尖锐的破空声中，杨玄手一松。

    箭矢闪电般的掠过二人之间的空间。

    娃亥被迫收回拳头，屈指一弹。

    叮！

    箭矢飞向了夜空。

    第二支箭矢连珠而来。

    娃亥身体腾空，就像是魔神般的朝着杨玄俯冲。

    刚落地的王老二咽下一口血，站在杨玄的身前。

    杨玄拔刀。

    刀光闪烁。

    王老二挥拳。

    老贼在娃亥的身后突袭。

    呯！

    王老二退后两步，娃亥身体急速扭动，闪避到了右侧。

    他止步，举起左手。

    左手上拿着的是画像，随即看向老贼。

    “瞎子。”

    老贼喘息着，笑道：“你说什么？”

    娃亥目光转动，盯住了王老二，“傻子！”

    王老二怒了，“你全家都是傻子！”

    娃亥盯住了杨玄，“你便是那位少年县令！”

    此人的修为令杨玄望尘莫及，此刻他脑海里百般念头闪过，最多的想法是和他拼了。至于丢下老贼和王老二逃走，这个念头他想都没想过。

    但！

    “大丈夫能屈能伸啊！”朱雀在提醒。

    杨玄一脸茫然，“天下长得相像的人何其多，我乃是商人，你莫非是认错了？对了，我倒是听闻太平县来了个少年县令，可惜没见过。”

    娃亥把画像收好，抬眸。

    瞬间杨玄张弓搭箭，老贼从侧面迂回，手中不知甩了什么东西。

    王老二再度冲了上去。

    箭矢被娃亥轻松弹开，随即一拳把王老二击飞，一脚踢飞老贼扔过来的石块。

    他长啸一声，光脚在地面一踩，欺身而上。

    一拳。

    拳头未到，劲风就吹的杨玄的脸刺痛。

    他深吸一口气，双手握紧横刀。

    他知晓到了最关键的时刻。

    体内的内息拼命被调动起来。

    “郎君！”

    老贼飞扑过来。

    呯！

    娃亥一拳把老贼打飞。

    随即王老二那张傻乎乎的脸就出现在他的身前。

    王老二宝相庄严，一巴掌抽去。

    咦！

    娃亥轻咦一声，左手格挡。

    呯！

    王老二倒退一步，毫不犹豫的一脚把杨玄踹飞，而去的方向就是战马那里。

    “郎君，走！”

    他一开口，血就从嘴角涌了出来。但却毫不犹豫的挡在了娃亥的追击路线上。

    “滚！”娃亥一拳。

    “老二，退！”老贼趴在地上，努力想爬起来，可才将抬头，就重重的磕了下去。

    一股内息在他的体内横冲直闯，此刻他最该做的是趴下，运转内息抵御那股内息。

    老夫只是一个盗墓贼……

    就像是临死前一样，老贼的一生在脑海里瞬息飘过。

    盗墓，在地底下讨生活，直至在北辽失手被追杀。

    为了躲避一波波的追杀，他主动犯事儿进了大牢。

    他以为自己会在牢狱中度过一生。

    可没想到某一日被人拉了出来。

    那个少年对他说道：“用你做贼的本事帮我一个忙，随后你就自由了。”

    随后他就到了少年的身边。

    直至此刻！

    在那个家庭中，没有人轻视他，也没有人看不起他。

    他人人鬼鬼了大半生，直至来到了郎君的身边，才发现自己活成了一个真正的人。

    老夫是个人！

    老贼抬眸。

    双眸血红！

    内息强行运转。。

    “噗！”

    一口逆血喷了出来。

    王老二努力鼓起余勇，一巴掌拍去。

    杨玄的脚在马背上一踩，人就倒飞了回来。

    所有的内息都被蕴集在一起。

    杨玄猛地挥刀。

    娃亥的反应竟然慢了。

    呯！

    他和王老二对了一招。

    刀光闪过。

    嘭！

    王老二倒飞出去。

    杨玄的横刀粉碎。

    娃亥退后几步，胸腹那里的衣裳突然裂开，接着鲜血淋漓滴落。

    他眯眼看着杨玄，“我大意了。”

    但！

    杨玄就在眼前！

    娃亥的内息在他的体内冲撞，他竟丝毫动弹不得。

    娃亥僵硬的笑了笑，伸手，手中不知何时竟然多了小半截刀刃，“死！”

    这是要枭首带回去！

    杨玄绝望的看着这一切。

    一只手就这么突兀的抓住了刀刃。

    老贼突然出现在娃亥的眼前，挡住了杨玄。他喘息着，疯狂的喘息着。

    娃亥一怔，旋即用力一推。

    老贼的手鲜血奔涌。

    他被推的往后退去，却不肯松手。

    “郎君，退……”老贼凄厉的呼喊着。

    娃亥突然咳嗽了起来，那是王老二给他带来的伤害。

    他的脚尖在地上一踩，老贼突然松手扑了过去，一嘴咬住了他的小腿。

    “啊！”

    剧痛之下，娃亥举手准备往下捶。

    这一击能击碎老贼的脊骨。

    一个拳头就这么突兀的出现在他的眼前。

    娃亥抬头，见到了杨玄的脸。

    此人竟然不跑？

    娃亥腿一动，老贼就被弹飞出去。

    一只巴掌出现在他的身后。

    马蹄声骤然传来。

    “大唐斥候在此，谁在那打斗！”

    十余骑疾驰而来。

    “列阵！”

    斥候小队中传来厉喝。

    “弓箭！”

    吱呀的弓弦声中，娃亥身形闪动，回头深深的看了杨玄一眼，森然道：

    “我会等着你！”

    箭矢还未飞来，娃亥便飞掠而去。

    夜空中，那身影恍若鬼魅。

    “追！”

    十余骑竟然想追。

    “止步！”

    杨玄喊住了他们。

    马蹄声哒哒，十余骑上前围住了他们。

    验证身份后，为首的军士说道：“杨明府可知晓对方什么来头？”

    “瓦谢部的娃亥。”杨玄扶着老贼坐在火堆边，问道：“如何？”

    老贼惨笑道：“死不了。”

    杨玄接着把王老二抱过来。

    “老二，老二！”

    王老二满脸是血，看着吓人。

    他睁开眼睛，先是浑身一震，看到是杨玄后，这才放松下来。他嘴角裂开，“郎君还在……”

    “嗯！”杨玄只能嗯一声，否则发酸的鼻头会催出泪水。

    王老二乐了，“郎君，肉。”

    “嗯！”

    他一手搂着一人，就这么乐着。

    乐不可支。

    ……

    感谢‘戰獸’的盟主打赏。

