    “你想多了。”明司寒汗颜，“我只是要你上我家，去贴身保护我父母，还有一个女孩子。”

    “什么女孩子？不会吧！明司寒，你这么快就变心啦？”裴萱妍诧异道。

    明司寒错愕地解释道：“我妈妈收养了一个来历不明的女孩子，我担心会出事，你帮我盯着。”

    “这个超出我的工作范围了，你得给我发补贴。”裴萱妍较真道。

    明司寒毫不犹豫地答应道：“OK，没问题。”

    裴萱妍这才笑着允诺：“行！那我去你家蹭吃蹭喝去。”

    “你去之前，来我这里拿手枪，是晏琛哥给我的。”明司寒接着说道。

    裴萱妍问：“那你在哪？”

    “我打算回临海城，你来出城路口找我，我在那儿等你，而且，手枪这东西放我身上，我拿着不大方便。”明司寒回答道。

    “好，那我现在就过去找你。”裴萱妍说完便把电话给挂了。

    在出城路口，她很快就找了过来，在明司寒的车上，拿到了枪。

    坐在副驾驶座上，裴萱妍把玩着这把精致的小手枪，惊赞道：“这是国际上最新的远射程手枪诶！很贵的！冷晏琛居然舍得给你？”

    “听你这口气，好像你挺了解晏琛哥似的。”明司寒坐在驾驶座上，双手搭在方向盘上，斜睨了裴萱妍一眼。

    “能不了解吗？我差点就跟他定了娃娃亲了！”裴萱妍一脸矫情地说。

    明司寒顿时有些诧异地看着裴萱妍。

    裴萱妍见明司寒用一种异样的眼神看着自己，摆手道：“我爸是他爸的下属和好哥们，我妈跟他妈关系匪浅。反正，我们两家的关系其实还不错。”

    “你不是说差点就定了娃娃亲吗？意思是没定成？”明司寒不禁打趣道，“我估计，是晏琛哥看不上你，不想跟你定吧！”

    “喂！明司寒！本姑娘长得也很不错！配他冷晏琛绰绰有余！只不过了，冷晏琛不是本姑娘喜欢的类型。”裴萱妍不禁白了明司寒一眼。

    其实，她跟冷晏琛小时候的娃娃亲没成，并不是“喜欢与否”的原因。

    而是，她的“血”与他冷晏琛的“血”融合不了。

    也就是说，她和冷晏琛结合，生不出孩子。

    冷家最看重嫡系继承，要让冷晏琛娶她，只怕下辈子，她都难排上号。

    反正，她也不喜欢冷晏琛，所以，娃娃亲这事就作罢了。

    明司寒不禁笑道：“你也不是晏琛哥喜欢的类型吧！”

    “他喜欢什么类型，跟我没关系，反正他不是我喜欢的类型就对了。”裴萱妍咧嘴一笑。

    明司寒顺着裴萱妍的思路，套起了话：“你应该喜欢本森那种猛男类型吧！”

    话到这，裴萱妍“唰”地一下，脸就红了，支吾道：“我、我才不喜欢咧！”

    “最近和本森有联系吗？他过得好不好？”明司寒又问道。

    裴萱妍瘪着嘴回答：“自从乔治先生‘下台’后，大块头过得别提有多潇洒了！”

    “你可以过去看他的。”明司寒微笑道。

