    宇智波四宫以为自己死了，她曾经听说过，人在死亡的前一刻，会像看浮世绘一般，回顾自己的一生。

    现在的她，正在进行着这个步骤。

    四宫出生在战乱纷纷的战国末期，她还没出生，父亲就死了。而杀死她父亲的人，正是现任火影，木叶的二代目·千手扉间。

    她的父亲，便是宇智波一族的第二首领·宇智波泉奈。她还有个名震忍界的伯父，号称忍界杀神的宇智波斑。

    而她，是宇智波泉奈的遗腹女。她的母亲在生产之后因为大出血，没过多久也去世了。

    所以宇智波四宫一出生，就跟在了伯父宇智波斑身边。

    在父亲死后的第二年，身为首领的伯父宇智波斑与千手一族达成和解，并共同建立了木叶村。

    那一年，四宫两岁。

    她记得木叶建立的那一天，伯父宇智波斑自豪的告诉她，从这一天起，忍界将恢复和平。

    “四宫，以后你不但是宇智波一族的大小姐，同时也是木叶村的公主。”宇智波斑一脸傲气的说道：“给我打起精神来，不要堕了宇智波的威严啊！”

    于是，一个什么都不懂的两岁小姑娘，就在亲伯父的安排下，开始了冬练三九、夏练三伏的生活。除了忍者修行之外，她还需要学习茶道、书法、射箭、插花这些原本贵族才需要掌握的技能。

    因为那时候的宇智波斑认为，世界即将恢复和平。一个没有战争的未来世界，孩子们可以做自己喜欢的事情。比如说，二弟玄喜欢茶道、三弟泉奈和四弟京喜欢书法，五弟石田倒是跟他一样喜欢鹰猎。

    所以斑已经安排好了，等四宫再长大一点，鹰猎也是要学习的。

    至于插花，是斑自己觉得女孩子应该喜欢，就给安排上了的。

    那段时间昏暗而快乐，每天都能学到不同的知识。虽然四宫不喜欢，但为了让伯父满意，她还是努力的学习着。

    而斑也认可小姑娘的努力，就在她四岁那年，给她安排一名女仆，那就是同样四岁的粉毛萝莉·千花。

    千花的父亲是外族人，所以她遗传了父亲的一头粉发，在宇智波一族非常显眼。在她父母意外身死之后，无人照看的千花就被宇智波斑带了回来，也算是给四宫找一个同伴。

    有了千花的陪伴，四宫学习就更加努力了。两个小姑娘也积累了深厚的感情，都在憧憬着未来美好的生活。

    然而计划赶不上变化，不久之后，四宫就发现伯父似乎遭遇了什么事，他努力的想改变。而家族中的氛围也变得十分奇怪，族人们被分成了多个派系，相互之间谁都说服不了谁，只能怪异的僵持着。

    终于，在建立村子的第三年，伯父离开了。

    那一年，四宫五岁。

    随着伯父离开，也正式意味着宇智波首领一脉的没落。族人通过投票，重新选出了一位颇有威望之人担任族长职务。

    而身为首领一脉的唯一继承人，四宫依然是宇智波一族的大小姐，只是大部分族人们对待她不像以前那么热情了。

    还有一小部分族人仍然尊敬她，像以前一样，每周来见她，并汇报工作。

    四宫并不在意这些，也不懂这些弯弯道道。她按部就班的过着自己的生活，依然努力训练、认真学习。她希望伯父回来的时候，看到自己努力的成果后，能夸夸自己。

    然而令四宫绝望的是，七年后，传来了伯父与初代火影在终结谷大战了一场的消息。最终，伯父背负着骂名战败而亡。

    那一年，四宫十二岁。

    而千花，一直陪在她身边，与她同甘共苦，从未有过一句怨言。

    ......

    宇智波四宫微微皱眉，缓缓的睁开了眼睛。

    这就是地狱的模样吗？

    怎么看起来像个山洞？

    突然，四宫猛地坐了起来，慌张的喊道：“千花，千花在哪里？”

    蔷薇水晶坐在一旁，淡定的看着四宫表演，也不开口说话。

    “哟，你醒了啊！”安博听到山洞里的动静，便走了进来。看到四宫醒来后，微笑着说道：“很有精神，看来恢复的不错。”

    四宫看向安博，通过火光，她勉强看清了安博的长相。

    是个帅气的哥哥！

    四宫抿了抿单薄的嘴唇，盯着安博问道：“千花在哪里？”

    “你身后，她伤得比你重多了。”安博指了指山洞内部，平静的说道。

    宇智波四宫扭头一看，千花果然就躺在不远处的石台上，她连滚带爬的靠近，看到千花起伏的呼吸后，这才松了口气。

    她握住千花的手，感受着对反的体温，眼泪汪汪的说道：“千花...真是太好了...”

    悄悄的擦了擦眼泪，四宫扶着石台站了起来，对着洞口的安博深深鞠躬道谢：“谢谢您救了千花和我，我一定会报答您的！”

    “先吃点东西吧！”安博笑了笑，转身走出了山洞。

    四宫又看了看千花，一扭头才注意到山洞里还有一个人。她下意识的下蹲，想要拔出苦无，却发现自己绑在大腿上的武器被卸下来了。不但如此，连身上的木叶马甲也被脱了。

    “她是水晶，我的同伴。”安博回头解释道：“是她帮你们脱的衣服。”

    四宫愣了愣，站直后对着蔷薇水晶道了声谢。

    赛克斯一直靠在洞口，山洞内发生的事情她一清二楚，看到四宫的表现后，她捂着嘴笑着说道：“这女孩防备心很重啊！明明你救了她。”

    安博看了一眼赛克斯，直接怼了回去：“说的好像你没有防备我一样。”

    “我跟她的情况不一样好不好！”赛克斯一呆，不爽的说道：“我是被你强行捕获的！”

    “如果不是我，你的结局有两个。”安博笑了笑，继续说道：“第一，被英雄协会抓住，关押一段时间后处死。第二，被驱动骑士抓走，研究一段时间后解剖。”

    赛克斯听了这话脸色一白，她感觉有点冷，忍不住双臂环抱住胸，挤出了堪称恐怖的事业线。

    “所以，我算不算救了你呢？”安博靠近赛克斯，笑眯眯的问道：“你打算怎么报答我呢？赛克斯小姐。”

