    在国内，任何行业，都有不止一个相关部门主管。

    电影行业，主管单位是光电，其他各部委多多少少在某一方面能插一把手。

    比如电影发行放映协会，业务主管单位是光电，但是要接受民正部的监督和管理。

    发行放映协会虽说不如足协在足球方面那么牛鼻，但也不是个花架子，摆那好看的。

    各种协会、组织一大堆，主要光电管辖，最后囯五元拍板。

    每年囯五元都会出几条各种各样的条例，有些无关紧要，但是有的却足以改变行业的现状。

    今天暑期档末尾召开的全国电影产业发展研讨会就在电影学院标准放映厅举办，由国家电影局和京城光电主办。

    放映厅里坐满了影视行业各类从业者，数百个座位没有一个空的，过道上、前排两侧的摄影机早就准备好了。

    “今天起码又是四五个小时了。”

    唐安就坐在放映厅的第二排，去年开个会开了四个小时，大会开完了开小会，一天就过去了。

    旁边于东道，“唐董这是没习惯吧，十年前各项条例还不规范的时候，政府经常开会，这两年还好了一点。”

    “于董这话可就说错了，我觉得唐董不是没习惯这些会，只是不习惯坐在台下罢了。”正靠在椅子上休息的王忠军笑道。

    “王董这话说的，真让我上台去讲两句，面对这么多行业的前辈，我都有点紧张了。”唐安笑笑道。

    会议还没开始，正主总要最后掐着时间出现，众人也就三三两两地聊天打屁。

    又说起了之前在啊狸发布会上的一出闹剧，对于张墙的加入，唐安也没有否认。

    “张总这样的人才留在啊狸太浪费了，过去一年多啊狸影业的动静各位还看不出来嘛，就像马董讲的那句，啊狸影业不是传统的影视公司，它是影视服务公司，不会专注做影视制作、艺人经纪、宣传发行任何一个环节。”

    “哦，唐董倒是说说，啊狸影业主要是做什么？”

    王忠军坐直了身子，问向唐安，周边几位也都好奇地看着他。

    唐安笑道，“影视服务，自然是做服务了。”

    “哪方面的服务？”

    “不是对观众的服务，也不是对影视公司、院线的服务，而是对啊狸巴巴的服务。”

    唐安提出了一个新概念，不过众人还是不明白。

    影视服务，这是马匀亲口说出来的，字面意思，为影视行业服务。

    很容易就被理解成啊狸影业和已经注入啊狸影业的淘票票是为了各大公司服务，专注宣传营销和发行。

    但是唐安这所谓的为啊狸服务，就有点搞不明白了。

    不过也有人被这么一提点，立马抓住了重点。

    一向精打细算的王长天眼中有了些明悟，立刻说道，“唐董说的是和被啊狸收购的那些公司一样。”

    “王董说的没错！”

    唐安点点头，“不知道各位有没有注意到，前天啊狸影业又单独召开一个发布会，开发出了一个叫做娱乐宝的APP，发布会上就宣布了《小时代3、4》、《露水红颜》在内的六部影视剧的项目。”

    娱乐宝？

    一个电影众筹平台，很多行业都有众筹，这样不是什么奇怪的事，不知道唐安到底想说什么。

    说到自家的项目，张兆轻咳一声说道，“这个事我倒是知道一点，就是一个普通的众筹。”

    唐安点点头，“表面上看就是一个普通的众筹，100元一份，每人单个项目最多认购十份，今天正式开始认购之前，预约人数已经超过了27万，六个项目近九千万的金额估计三天内就被消化掉了。”

    唐安没有问张兆为什么《小时代》这样稳赚的项目也要参与进去，十有传播的多快啊，立马就有无数人来普及。

    更何况上了两次当之后，精明的华国老百姓才不会去碰那东西。

    而且娱乐宝都不算什么，真正牛逼的是那些P2P平台，曾经在《大闹天竺》上映之前就爆出一个金融诈骗的丑闻。

    一家P2P平台以《大闹天竺》的名义募集资金，最后骗了20亿好像。

    还有那《叶问3》，那真是罕见的骚操作了。

    别人都是左手倒右手，快路倒好，都倒了N手。

    先是花钱买下了电影的收益和发行权，然后通过对外发售保底基金，将收益转让给另外两家上市公司，股价暴涨。

    另外两家公司公司的大股东都是这家快路公司。

    不过这还没完，后面又陆续引进了八个P2P小贷平台，这些P2P小贷平台又借此向网上融资。

    转了几手快路赚大了，收益至少翻了十倍。

    但是最后票房不如预期，这就要玩蛋了，一整条产业链都得赔死。

    没办法，只能把票房给堆上去，所以才有了《叶问3》那场票房闹剧。

    到了后来，影视和金融已经扯上了很深的关系。

    最终还有其他方面的事情，国家出手，这位快路的老总已经逃亡海外。

    天塌下来有高个子盯着，国家就是那个最大的高个子。

    文化行业是国家重点照看的行业，到了一定的地步，国家自然会出手。

    不过，其他人不会预知未来，不光几大公司老总，周围一些各大学会代表，第一排的电影学院、中戏、传媒大学、戏曲学院各高校副校长、主任，各大协会代表，都露出了沉思。

    但是王长天最先反应过来，见唐安还是一脸轻松的表情，诧异道，“唐董你就不担心吗？”

    唐安耸耸肩，“我有什么担心的，再说我担不担心有什么用。”

    王长天摇摇头，虽说担心没用，不可能阻止各路资本的到来，就算他们几大公司不接受那些资本，但是其他公司呢。

    “不过唐董你把这话说破了，啊狸肯定要记恨上你了。”

    唐安笑道，“咱们这私下里说说，我又没大肆宣扬，也没有对观众说，难不成他啊狸还能禁止别人议论吗？”

    又没到处嚷嚷，现场本来就各种聊天声不断，也就前后排的人听到了。

    除非是唐安采访的时候，面对群众拆穿了娱乐宝的把戏，那才不好看。

    再者说，也就是现在暑期档收尾了，不管是电视剧还是电影，各大公司都忙着，也顾不上关注娱乐宝，等过几天自然都知道是怎么回事了，又不是什么隐秘的事情。

    ......

    没多久，本次的电影研讨会开始，电影局、京城光电、中影集团三个主办方的领导准时出现在出席台上。

    都是老生常谈的话题，要推进全球化电影产业对话与合作，打造亚洲电影产业核心都市。

    先举数据说明全球化电影产业现状，随着全球经济版图的变化，华国已是世界瞩目的焦点，华国电影市场的开放程度仍在不断提高，好莱坞电影人越来越多地聚向中华国。

    与此同时，华国电影也在经济稳定发展的前提下，迎来电影的盛世时代......

    韩三坪讲完之后，康培接着讲。

    “华国电影产业将迎来“黄金时代”亟待全球的聚焦，国内电影市场进入2013年已经驶入了国产电影和合拍片迅速占领市场的“牛市”之年。

    依数据得悉好莱坞进口大片首次出现了负增长，华国电影市场悄然驶入了快速发展，华国电影行业目前正经历着全球最高的增长速度，如何在全球化新市场下打造“华国电影品牌化”与好莱坞产业对接，重建“华国电影”的新形象，长期则促进华国成为“文化走出去”的电影强国。......”

    核心话题还是国产电影全球化，这个大目标上面不知道喊了多少年...

    各位领导都一一发表了振奋人心的演讲，慷慨激昂、抑扬顿挫。

    不过不能光领导讲，研讨会嘛，大家一起讨论才叫研讨会。

    电影学院党伟书记、传媒大学特聘教授、米国某电影学校教授、中影数字基地总工程师、电影电视技术学会声音专业委员会副主任、制片人协会会长、录音师协会理事长等等都发表了各自的讲话。

    接下来是影视公司代表上台，王忠军作为国内第一家上市影视老总，也是市值最高的影视公司老总，第一个上台。

    唐安轮到了第二个。

    坐了这么久，听了一堆好像在什么会议上听过的话，终于可以起来走两步了。

    