    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　安建文面色苍白的看着监控屏幕，事实上林逸几个走过的地方，监控屏幕一个个都黑了下去，所以什么都看不到了。?

    　　

    　　不过整个基地都在轰轰作响，不用看也知道，这是要被强拆的节奏啊！

    　　

    　　想想建立这个第二基地，花费了多少的时间和精力，安建文就有想要吐血的冲动，这个该死的林逸，果然是他命中的克星啊！没有林逸出现的时候，他不管做什么都是顺风顺水的，只要一遇到这个克星，那就能够把之前赚的都一把输光！

    　　

    　　蓝小茹也是无奈，做了这么多的事情，她真的以为这次可以把林逸的元神给干掉了，谁能想到最终居然又被林逸给打上门来，这才过了几天时间啊？难道中心圣域的自爆场景又要再次上演？

    　　

    　　“蓝小姐，我们赶紧撤吧！要不然就来不及了！”康照龙有些惊慌失措的说道，他是传承了眼镜博士的记忆没错，但对于林逸的恐惧，却丝毫不比雪剑锋要少分毫，尤其加上之前康家被林逸打击的半死不活的心理阴影，这个时候要是不怕，那就不正常了。

    　　

    　　蓝小茹苦笑道：“走？往哪里走？要是失去了这个第二基地，我们还有基地可以容身吗？”

    　　

    　　如今中心的主要精力都在天阶岛上，世俗界的资源本就不多，加上太古小江湖的行动又是折戟沉沙，损失了不少，连续失去两个基地，哪怕是蓝小茹也觉得无法承受了。

    　　

    　　第三基地确实有规划，但目前还仅仅停留在施工阶段，根本无法使用，至于一般的中心控制下的据点，并不能满足蓝小茹他们的研究需要。

    　　

    　　安建文和康照龙都沉默了下去，要是能够干掉林逸，自爆一个基地根本算不了什么，可是中心圣域那样的爆炸规模，都没能留下林逸，这第二基地也未必会有什么效果！

    　　

    　　最重要的是，中心虽然强大，但一直都隐匿在暗处，否则遭来各国科学机构的联合抵制，那日子就不好过了。

    　　

    　　“林逸，你先住手，我们谈一下吧！”蓝小茹轻叹一声，只能通过基地中的广播系统，对林逸隔空喊话。

    　　

    　　“蓝小姐，你这是要做什么，林逸那么危险的家伙，怎么可以和他见面谈判呢？我们赶紧离开才是正途，留得青山在不怕没柴烧啊！”康照龙大急，他可不想看到林逸，要是这家伙过来直接要对付他的话，谁又能够拦得住？

    　　

    　　蓝小茹不理康照龙，依然将刚才的话重复了一遍，反正她只是一个克隆体，死了就死了，只要有基因数据在，随时可以重生。

    　　

    　　林逸抬头看向头顶的一个监控探头，这次倒是没有继续摧毁，而是对着镜头微微一笑道：“蓝小姐？这么快又见面了啊，上次你那么凄惨的自爆了自己，这次不会是想继续来一次自爆吧？”

    　　

    　　以中心的科技，林逸相信自己说的话蓝小茹完全可以听到，所以也懒得用传音什么的手段了。

    　　

    　　蓝小茹哈哈一笑道：“林逸你不是怕了我吧？要不然也不至于会不敢过来和我谈判？怎么样，先让你那个蛟龙小弟住手，免得到时候这里塌掉，我们一起完蛋。”

    　　

    　　林逸耸耸肩，一脸无所谓的样子，影响再大，和他也没有什么关系，何况这里全部都是中心的地方，附近根本就没有百姓居住，炸掉这里也不会有任何无辜伤亡。

    　　

    　　至于蓝小茹说林逸不敢去和她谈判，更是不被他放在心上，这一路上走来，他就是为了去抓她们几个，现在他的神识锁定了整个区域，就算蓝小茹想跑，也绝对不会逃过这种锁定的。

    　　

    　　“蓝古扎，把这里毁的差不多就行了，别弄塌掉啊！”林逸故意大声的叫道，远处蓝古扎也是大声的答应了一声。

    　　

    　　蓝小茹脸上神情愈难看，却也没有任何的办法，如今这个基地中所有的战斗力全都拿出来了，别说是林逸了，就算是只有蓝古扎自己，也是一点被阻挡住的机会都没有。

    　　

    　　这次是中心挑衅在先，被林逸抓住机会按在地上痛殴也是没办法的事情，都是自找的，还能怨谁啊？

    　　

    　　林逸的神识现蓝小茹和康照龙还有安建文都没有逃跑的意思，看来真有想要谈判的念头，于是也不耽搁，继续开出最短的路程，慢悠悠的走了过去。

    　　

    　　控制室的墙壁被林逸挥手打出一个大洞，刚好可以容纳两人并肩行走，有这新开的大门，他和韩静静就那样手牵手的走了进去。

    　　

    　　蓝小茹带着安建文和康照龙早就站在了这堵墙壁前，显然是知道林逸会从这里进来，所以神情都很是镇定。

    　　

    　　“安建文，怎么又是你，上次我可是警告过你，再出来搞事情就弄死你，看来你是根本没放在心上啊！”林逸早就知道安建文在这里，却还是装着刚现的样子，冷冰冰的说道。

    　　

    　　安建文心中一抖，他对于林逸的恐惧同样是深入骨髓，见林逸提起上次电话里的话，顿时摇头摆手道：“不关我事啊！我只是奉命行事而已，再说了，你那房子我可是一次都没去过，你要找也是找雪剑锋算账，别找我啊！”

    　　

    　　死道友不死贫道，关键时刻，安建文毫不犹豫的把雪剑锋给推出来当挡箭牌了，反正他对这个自以为很厉害所以整天臭着张脸一副拽拽样子的家伙看不顺眼很久了，要不是他把林逸带回来，这个基地也不会变成现在这个样子。

    　　

    　　林逸冷笑道：“你都站在这里了，还说什么和你无关？当我是三岁小孩吗？这件事我一会儿再跟你算账！”

    　　

    　　安建文顿时有些傻眼了，林逸这是要针对他了吗？可明明这里有别的大Boss在啊！当然了，这话他是不敢说出口的，不然两边都饶不过他。

    　　

    　　蓝小茹哼了一声，冷冷说道：“好了，这些事情先不说了！林逸，我承认是低估了你，还有你边上的韩静静，你们两个都很厉害，这次确实是我输了，但你以为这样就吃定了我，那也同样是太低估我了！”(未完待续。)

