    对于这种能增加自己“存活几率”的回忆，秦依然还是想着能多一点更好。

    这次的轮回已经是近几次以来最能让人接受的一次了。

    如果这次不抓紧机会，万一没有下次了呢？

    谁知道凭借着自己之前存储下来的记忆，能否坚持到最后呢？

    得尝试！

    秦依然下定了决心。

    怎么尝试比较好呢？

    秦依然先睁开了眼睛，他看到林启的眼睛闭上了，一副在思考问题的样子。

    果然和之前的差别很大。

    林启这种思考问题的样子秦依然还没从其他地方看到过。

    秦依然目光下移，视线停在了林启的嘴唇上。

    嘴唇...可以吗？

    秦依然在思考着。

    但秦依然不准备征求林启的同意。

    她怕林启下一秒就给她下一个“不许轻举妄动”的命令。

    那样的话不仅仅是在这个轮回, 在任何后续的其他轮回里，她都将会因为强制执行命令而失去这种类型的机会。

    就算林启之后会给她下这种命令，但至少这一次，她能收获一些温馨记忆。

    这叫保底。

    秦依然很懂。

    捋清楚思路后，秦依然将自己的嘴唇慢慢靠近林启...

    正在闭眼思考问题的林启突然感觉到自己的嘴唇侧面多了一个有些湿软的触感。

    ？？？

    难道说...

    林启睁开了眼睛，看到了秦依然小巧玲珑的娇润樱唇此时附在了自己的嘴唇侧面。

    虽然没有唇对唇那样的旖旎刺激，但女孩嘴瓣的芬芳馥郁啊还是被林启尽收其中。

    林启一时间也傻眼了，失去了部分思考能力。

    但秦依然这边却有些不满，因为——

    她对歪了。

    由于是人生头一遭, 加上心里太紧张，又老惦记着要将这段记忆完整地拓印下来。

    总之秦依然就是没弄好。

    坏了...

    这可能是唯一的一次机会了，居然就在这样被浪费掉了。

    秦依然今天有些难过。

    她已经闭眼静静等待着林启的“审判”了。

    一秒过去了，两秒过去了...

    林启他...怎么一点反应都没有？

    秦依然再次睁眼，他发现林启正在呆呆地看着她。

    也不知道在想什么，总之就是没表态。

    那么我是不是可以...继续呢？

    秦依然也不想去纠结林启到底是怎么了，她只是在打着自己的小算盘。

    时间真的很宝贵...

    趁他还没反应，我要快一点！

    秦依然动了。

    她这次勇敢地挣着眼，在林启的那双睁大的眼睛注视下，准确无误地吻在了林启的嘴唇上。

    上唇对上唇，下唇对下唇，完美的一次亲吻。

    真的假的啊...

    怎么会这样...

    被“强吻”的林启再度吃惊，他本以为秦依然经过刚刚的那场梦魇后, 情绪会有些激动，应该是含泪带笑的那种状态才对。

    可现在...？

    林启只看到了一个含情脉脉的少女在对自己表达最直接的爱意。

    其实自从她醒过来，林启就觉得她就有些怪怪的。

    不哭不也笑, 只是对着天花板发呆。

    如果不是自己的提醒了一下她, 她似乎都感觉不到她正被抱着。

    刚开始林启以为是她需要一些时间来适应真实的世界。

    但从秦依然不让自己的额头离开, 主动过来继续和自己“贴贴”的时候，林启发现了有点不对。

    直到这个吻出现。

    林启更加肯定了。

    虽然自己人有些懵，怀里的姑娘有点怪，但这种“怪”还在林启能接受的范围内。

    林启接受了秦依然的这個吻。

    不仅仅是因为他还做不到在秦依然这种“劫后重生”时刻狠心推开她。

    更是因为他对秦依然的抵抗力真的很低。

    秦依然绝对算是各方面处于林启的“心动集合内”。

    林启不由自主地把她的手握的更紧了。

    成功了...我成功了！

    这就是亲吻吗？好奇妙的感觉...

    秦依然的欣喜之意只停留了很短一瞬间。

    因为很快，“欣喜”就转化为了“沉溺”和“情欲”。

    她发现这种感觉真的是无法用语言来形容。

    明明只是两个人嘴唇简单接触，却能引发如此多的感官信息在大脑中“合奏”。

    以往秦依然也不是没在影视作品中看过这种场景，但那时的她毫无感觉。

    她只是感觉这是“两只人类动物在进行嘴部触觉上的交换”。

    从来没有想过自己也有这样一天。

    秦依然有些痴了。

    大脑晕乎乎的，身体变得有些发软，每个细胞都好像在向她发出赞许。

    暂许她的选择是如此的正确。

    大脑中那部分负责拓印工作的脑细胞也停止了工作。

    大脑告诉她：你现在多分出一个脑细胞去想些有的没的都是在浪费这个机会。

    因为在大脑看来，林启对于秦依然而言就像是一块处处都散发着惊人诱惑力的大蛋糕。

    二人之间的温度还在上升，秦依然已经不满足于只是和林启的嘴唇贴在一起了，她还想要更多。

    她的嘴唇不停地在挪动着，试图把林启那比她大一号的嘴唇全部标上她的“印记”。

    就像一位执着于涂满一张卡片上所有边边角角的小孩子一样。

    卡片上任何一块被漏涂的小区域都会让她觉得心里不舒服。

    终于，秦依然把她这枚最喜欢的“小卡片”全部涂上了属于自己的颜色。

    那么...下一步是什么呢？

    沉浸在“涂卡片”工作里无法自拔的秦依然，在把卡片涂满后，显得有些意犹未尽。

    她还不想就这样停手。

    似乎在涂卡片之后，是存在下一个步骤的...

    这个步骤...嗯，我好像也记得...

    秦依然瞬间开始进行她的下一个步骤。

    一阵比之前要温热湿润得多的触感将林启惊醒。

    他猛然睁开了眼睛。

    缠绵悱恻中, 林启也差点忘记了时间。

    此时秦依然的额头又开始烫了起来, 整个人有些有气无力地挂在自己怀里, 状态很差。

    林启当然明白秦依然想做什么。

    林启一点不讨厌和秦依然发生什么。

    但此时的时机明显是很不对的。

    她现在的身体很虚弱，已经禁不住折腾了。

    “依然，依然，你还好吗？”

    林启轻轻地将她和自己分开，轻轻捧着她那布满红霞的俏脸。

    终于...终于要被叫停了吗？真可惜...

    秦依然迷迷糊糊间，做好了迎接下一次轮回的思想准备。

