 刚才徐军山说了，进入神境的第一步，就是感悟，感悟自己要追求的事物，达到一个极致。

而现在，这玄空谷竟然是一个能帮助武者提升感悟的地方，那直接点说，这玄空谷，让武者有机会能踏入神境。

这种地方，自然珍贵无比。

想到这，陈飞心中又冒出一个疑问来，“既然这玄空谷这么厉害，能帮助武者感悟，追求神境之路。”

“那为何不让大家都进去感悟，这样的话，我们华夏的神级高手，就能增多不少。”

徐军山笑了笑，道：“因为玄空谷是四大天级宗门的长辈合力构建的，岂会让其他武者白白进入。”

“当然，还有一个更重要的原因，那就是对于绝大部分武者而言，进入玄空谷，并不能帮助他们提升感悟。”

“不能，这是怎么回事？

刚才不是说，玄空谷中有很多剑意、火意之类的东西吗？”

陈飞真的有些迷惑了。

徐军山轻叹一声，道：“最初在玄空谷中发现剑意、火意这些武意的时候，大家自然兴奋无比，几乎只要能进入的，全都进入玄空谷中，参悟武意。”

“但是，后来，四大天级宗门的人，逐渐发现了。”

“玄空谷中的武意，实力太低的武者，完全无法理解，强行参悟的话，反而有可能适得其反，冲击自身，让人变成白痴。”

“而实力境界太高，或者修行时间太久的话。

武道一途几乎已经固定，对武意也有着自己的理解。

再想要参悟玄空谷内的武意的话，反而更加困难，甚至可能会与本身参悟的武意发生冲突，最终得不偿失。”

陈飞理解的点点头，“一张白纸，反而比一张写了字的纸更容易涂画上新的图案。”

“正是这个道理。”

徐军山点头。

“再加上，玄空谷这个秘境并不算太过稳定，每一次进入武者，都会对秘境产生冲击，扰乱秘境本身的平衡。”

“所以，进入秘境的人并不能太多，而且不能就待。

否则的话，可能会损坏秘境，甚至直接让秘境崩溃。”

“正因为这些原因，四大天级宗门在一起制定了规则，规定武道境界至少要达到天级后期，年龄在四十岁以下的武者，才能进入玄空谷参悟。”

“而且，每次进入的总名额，也是一定的，只有二十人。”

“这二十人，大部分是由四大天级宗门从自己内部弟子中选出。

偶尔会分出几个名额，给外来者。”

听到这，陈飞怎么可能猜不到徐将军的想法，“徐将军你为我——”徐军山点点头道：“的确如此，我为你在这二十个名额中，争取到了一个。”

“这次，进入玄空谷参悟，我希望能对你进入神境打好铺垫。”

“这太贵重了，徐将军，我——”陈飞感激的看向徐军山。

徐军山摆摆手，道：“别婆婆妈妈，答应就是。”

“况且，你实力增强，也是我华夏实力的增强。

帮助你，就是帮助华夏这个国家，帮助华夏十多亿人民。”

“徐将军，多谢了。

我回去玄空谷。”

陈飞起身，恭敬的对徐将军鞠了一躬表示感谢。

“好好干，争取在玄空谷中多参悟一些武意。”

徐军山拍了拍陈飞的肩膀，鼓励道。

………在京城的家中待了三天，和老婆林秋涵好好的温存了一番，陈飞再次出门了。

坐在徐将军为自己准备的专机上，陈飞出发了。

当天下午，当陈飞看着眼前一座云雾缭绕的巍峨大山之时，不由得一阵唏嘘感慨，嘴角也情不自禁的露出了笑容。

这座山叫做天武山，是四大天级宗门天武宗山门所在地，也是这次玄空谷秘境开启进入的入口之地。

但，让陈飞感到欣慰的，并不是此刻山间隐约显现的天武宗那精美宏大的建筑。

而是天武山后山，那座简陋的小木屋。

那小茅屋是陈飞的师父，老头子曾经的住处之一。

当年，老头子为了教授陈飞和陈紫灵二人武道，二十年间，走遍了全国各地，在不少名山大川上都居住过。

这天武山，也是老头子带着陈飞曾经待过的地方之一。

陈飞还记得，自己在天武山上住了一年半的时间。

期间，老头子除了教授陈飞武道之外，还让陈飞去偷偷去天武宗观看他们的武道教学。

当然，这偷看并不是为了偷师。

而是为了让陈飞了解不同宗门的武道特点，加深对自身武道的理解。

陈飞也不负众望，不过短短半年时间，就将天武宗的不同武道绝学偷学了个遍，施展出来的威力，也比绝大部分天武宗的弟子更强。

当时，年轻气盛的陈飞，甚至想上门去找天武宗的弟子切磋一番。

只是，当他提出这个想法的时候，被老头子一口否决，并严禁他出现在天武宗弟子面前。

正因为如此，虽然陈飞也在天武山上待了不短的时间，对天武宗也算是颇为了解。

但天武宗的人，对陈飞却并不了解。

就算偶尔有天武宗的弟子遇到过陈飞一两次，也只是将他当做普通的农户放牛娃而已，并没有放在心上。

“飞哥，你终于来了！”

“陈大哥，你来了。”

………就在陈飞站在天武山山脚，略微感慨的时候，几道呼声将他惊醒了过来。

抬头顺着声音来源处看去，陈飞马上就看到了几个熟悉的面孔，带着满脸笑容的朝自己走了过来。

来者不是别人，正是几个月前，和陈飞一起去米国参加武道比试的队员。

天武宗的宗瀚、伍子空，无双楼的邹璞，凌烟阁的虞沁，还有觉通寺的慧正和慧明。

上次米国一行，陈飞可以说将他们完全折服了。

就连最开始对陈飞颇为看不上眼的宗瀚和伍子空，后来都对陈飞彻底心服口服了。

所以，这次，当他们听说陈飞会来天武山参加玄空谷秘境的参悟之时，马上召集众人，一起下山来迎接陈飞了。

寒暄一番之后，作为东道主的宗瀚和伍子空，一边在前面带路上山，一边兴奋的给陈飞介绍着天武山上的各种事物。

虽然这些东西对陈飞来说，早就在心中熟悉无比了。

但陈飞还是微笑的点头听着。

 