    ?王太卡心中有愧！

    　　从刚才到现在，他心里就一直压着一股气。准确的说是从前不久，这股气就在压着。

    　　从徐贤被泼油漆，王太卡麻木不仁。到宋香菜被泼油漆，王太卡幡然醒悟。再到今天忽然又见到黑粉的事情，已经让王太卡心中有了愧疚。

    　　这份愧疚不是对别人，而是对徐贤。这个曾经完全不曾在意过的人，现在却好像成了王太卡的一块心病一样。

    　　要说王太卡到底做了什么？其实也没有，可是真的深究那细节后的东西，却和王太卡有那么多的牵连。

    　　或许这种关系并不是主动的，但是很多伏笔早已经埋下了，就静待引爆而已。

    　　或许是因为躁郁症在一点点康复的原因？连王太卡整个人思考的东西都深刻了。

    　　同时王太卡从一个最开始那样自私自利的家伙，变得有点良心了。他懂了很多道理，比如有些东西不能触碰底线，比如包容不等于放纵，比如......止损！

    　　王太卡是一个很讲原则的人，当然了，他遵守的是他自己的原则。可是当有一天，当他发现自己错了的时候，那样可就真的够难受了。

    　　重头到尾，王太卡又细细想了一遍，发现自己对所有人都算得上是坦诚，但是唯独面对徐贤，让他心里有愧。

    　　蛇不知自己有毒，人不知自己有过。

    　　可是王太卡却没办法把这件事给抛之脑后，因为他亲眼看过宋香菜一身油漆的样子，那时候的他心疼的不得了。所以将心比心啊，徐贤身边的人，在那个时候又是怎样难过的心情呢？

    　　王太卡不得而知，所以有愧。

    　　本以为这件事已经完结了，没想到今天到了学校，又听到了这样的事情。所以王太卡刚刚忽然改变了注意，他先是一个电话，后是一条短信，让包流香充当一次自己的打手，顺便......同意了李清墨的合作邀请。

    　　王太卡其实想过弥补，可是他却发现自己现在就算想照顾一下徐贤都没有资格。自己没有节目，没有资源，什么都没有，拿什么补偿？

    　　倒不是说什么非要对徐贤怎么好，给她多少帮助才可以，但是除此之外，王太卡还能做什么呢？

    　　把事情说出来，让徐贤打一顿？别闹了，王太卡虽然有愧，但是不傻。

    　　所以还能怎么样呢？想来想去，大概就是......自己还不够强！如果自己够强大了，那么想补偿的方法多得很！

    　　所以李清墨的合作原本王太卡还犹豫，现在最后的一丝犹豫都没有了。.C公司找过来，他也欣然同意的工作。王太卡想让自己再强一点，以后能别再这么被动了。

    　　徐贤这件事，错了就是错了，一个大男人非要婆婆妈妈，找一大堆理由说自己当初不是故意的，或者什么自己只是无意之中，关系不大，这真的就不算是个男人了。王太卡这种连女人都不打的大男子主义，怎么可能这样？

    　　止损！

    　　止损这个道理很多，它不仅说的是和谁交往的关系，更代表的是一切！

    　　王太卡现在如果继续把这件事抛到脑后，那么这份愧疚只会越来越大。所以止损，在这件事被自己发觉的时候，就止损，就想办法去弥补吧！

    　　或许难堪，可生活本该这样。

    　　王太卡想真正摆脱躁郁症，就要学会直面自己身上所有的不堪和缺点。

    　　改正，做更好的自己。这样，才算是不负此生啊！

    　　“明白了，明白了......”王太卡呵呵浅笑。

    　　程体操手里还抓着一块骨头，看着王太卡在那莫名其妙笑起来的样子，有些揣测，问道：“喂？大叔？”

    　　“嗯？”王太卡反应过来，看着程体操，忽然掏出手机，查了查徐贤今天的行程。

    　　“K.电视台的舞台表演，TTS的啊。”王太卡心中了然，既然决定直面自己心中的不堪，那么就去直接走一遭吧！顺便旁敲侧击一下，看看那件事对于徐贤的影响是怎么样的。或许距离完全改正自己的路遥遥无期，但是这份决心总要展现。

    　　“我还有什么想吃的吗？”王太卡看向程体操：“看你胃口这么好，再点些什么？”

    　　程体操看了看王太卡，问道：“你是不是有什么事？”

    　　“嗯......”王太卡笑着说道：“不是什么大事，就是忽然想去见个人。所以你想吃什么，先点了，我结账。”

    　　程体操闻言，摇摇头：“没有了。”

    　　“别客气啊！”王太卡说道：“今天因为你的这件事，我想明白了一件事情。很多东西如果想不明白，总觉得好像很不对劲一样。有时候一下子想通了，就算不是什么好事情，但是能想通也是值得高兴......额，对不起，我说远了。总之你想吃什么？我这是感谢你的。”

    　　虽然不知道王太卡说的到底是什么事情，但是看起来应该很高兴。程体操摇摇头说道：“没什么，你先忙吧。”

    　　“好，那我去结账了。”王太卡站起来，忽然想到了什么，说道：“如果你以后没钱吃饭了，可以找我借。不过你放心，我知道你这种不好意思直接拿，所以我会记账的，带着利息。反正别饿肚子了，记住我刚刚说的，学会止损！所以有那些讨厌的人，别管太多，先揍他丫的！”

    　　程体操被逗笑了：“好，那我可不会客气了。”

    　　王太卡点点头，说道：“那你继续吃吧，我还有事，走了。”

    　　程体操看着王太卡结完了帐，就急匆匆的离开了，耸耸肩，继续吃着东西。可是这一安静下来吧，反而觉得胃口也没有那么好了。

    　　收拾了一下，程体操就回到了学校。然后就发现很多人看自己的眼神变了，之前自己打了的几个家伙，也一脸畏惧的道歉，最后拜托程体操跟那位“王叔”说点好话。

    　　程体操应付走了这些人，一个人到了舞蹈教室练舞。可是才刚运动两下，就停了下来，想一想刚刚经历的事情，真的像是做梦一样。

    　　不过......

    　　“被人护短的感觉可真好哇！”程体操忽然笑嘻嘻的感叹着。

    　　https:

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

