    第3148章  青家的人

    不过好在，恒彦林的想法也不过只是一时而已，所以很快就收敛了起来，紧接着绿阳就没有感受到那股恶寒了，让他觉得自己是不是出现了错觉。

    “可能最近真的是压力有点大了吧，让自己的精神都出现错觉了。”

    绿阳在心里头暗暗想道，旋即他的目光就看向了恒彦林，双眸中透露出了一抹惊讶之色。

    为什么会惊讶呢？

    是因为绿阳知道对付老管家的那个人的确是非常的强大，实力凶猛得一塌糊涂，但是却从来都没有预料到，这位实力可怕到极致的强者，竟然会是如此年轻的一个人。

    而且，他真的是长得有点帅啊！

    噢，不，不只是有点而已，简直就是太帅了吧！？

    这是绿阳心里头第一个想法，旋即他就觉得不可能。

    这个世界上，怎么可能会有实力如此可怕的强者存在？

    关键是，他怎么可以长得这么帅呢？简直就不像是这个世界的人啊！

    绿阳的思绪一下子就被引导到这个世界为什么会有长得这么帅的人，这实在是太没有天理的份上。

    不过还好，他再怎么说也是一大家族的家主，所以他很快就反应过来了，然后就冲着恒彦林轻轻地点了点头，脸庞上浮现出了一抹温和的笑容，对其开口说道：“你好，林先生，我是绿家现任家主，绿阳，真的是很感谢你出手救下了我的秘书！”

    听到绿阳口中所说的话，恒彦林也是上下打量着绿阳，英俊帅气的面庞上浮现出了一抹饶有趣味的笑容，因为他可是心里非常清楚的知道，眼前的这个叫绿阳的男人，可是昨天晚上那个叫绿盖的父亲。

    他昨天晚上把绿阳家的老管家还有几名B级战者都给打残打死了，今天居然还如此敬重的向自己行礼，这葫芦里……到底卖的是什么药呢？

    恒彦林感受得出来，绿阳身上没有丝毫的杀气，这让他心里头是真的非常的奇怪，难道他一点都不生气，不愤怒？

    剑眉下的星目透露着一丝困惑之色，恒彦林那张英俊潇洒的脸庞上浮现出了一抹温和的笑容，看着绿阳，淡淡地开口说道：“你好，绿阳家主，你也无需客气，反正只不过是顺手的事情而已。”

    “但是不管怎么说，都还是万分感谢你出手相助，如果不是你的话，恐怕艾瑞斯现在也不能够站在这里了。”

    看着身材修长，黑发如墨，剑眉星目的恒彦林，绿阳忍不住发出了一声感叹，然后脸庞上浮现出了一抹愧疚之色，对着恒彦林说道：“原本是想要宴请林先生的，没有想到在路上居然遇到了这样的事情，请林先生放心，我一定会调查清楚，给你一个满意的答复，绝对不会让那些杀手逍遥在外的！”

    听到绿阳口中所说的这些话，恒彦林的面庞上便是有着一抹古怪之色显露而出，他是真的完全没有想到绿阳居然会说出这样的话语来，难道他是真的忘记了我是杀他家老管家的凶手吗？

    他到底是想要干什么飞机呢？

    恒彦林心里头是真的有一点想不明白，完全不知道绿阳究竟是有什么操作。

    不过恒彦林心想着既然他想要演戏的话，那就陪着他继续演下去好了，反正他也是挺想要看看这个家伙到底是想要耍什么花样。

    而且恒彦林也是感应得出来，绿阳的实力的确是挺不错的，只不过相对于他来说，绿阳的实力还是比他差上那么一些，所以如果绿阳真的是想要对自己不利的话，那他也得是考虑清楚，他能不能够付出这个代价才行。

    当下，恒彦林的英俊帅气脸庞上便是有着一抹温和的笑容显露而出，然后就看着绿阳，笑吟吟地开口说道：“绿阳家主，你过奖了，我是相信你一定可以做到的。”

    “既然如此，那林先生先上车吧，我已经命人在府里备好了宴席，就等林先生过去了。”绿阳微微一笑，对着恒彦林说道。

    听到绿阳的话，恒彦林也是轻轻地点了点头，不再多说一些什么，就直接上车。

    至于绿阳，也是在等着恒彦林上完车后，他脸庞上显露出来的讨好笑容在一下子就收敛了起来，然后扭过头看向了艾瑞斯。

    看到不怒而威的绿阳，艾瑞斯的俏脸上顿时就浮现出了一抹敬畏之色，然后微微低着头，对着绿阳开口说道：“家主大人。”

    “刺客呢？你不是说生擒住了一个刺客吗？”绿阳张开嘴巴，出声问道。

    听到绿阳的话语，艾瑞斯的妩媚俏脸上就有为难之色攀爬而上，然后微微张开自己的双唇，对着绿阳开口说道：“家主大人，那位刺客，那个刺客已经是被林先生放走了。”

    “放走了？”

    绿阳听到了艾瑞斯口中所说的这句话，脸庞上也是忍不住浮现出了惊愕之色：“你的意思是说，那个刺客已经是被林先生放走了？”

    “是的！”

    “那你怎么不拦住呢？”

    艾瑞斯闻言，精致动人的脸庞上就浮现出了一抹颇为委屈的表情，然后就对着绿阳张开嘴巴回答道：“家主大人，这个事情我原来也是不知道的，等我与你通讯后，我再回去找林先生的时候，林先生早就已经将那名刺客给放走了，我想要阻止也是已经来不及了啊！”

    “好吧。”

    仔细看着艾瑞斯俏脸上显露出来的表情，绿阳淡淡地点了点头，他知道艾瑞斯是不可能会欺骗自己的，当下他背负着双手，又是张开嘴巴，出声问道：“那你可知道那些刺杀你的人，到底是什么人？到底是刺客联盟，还是青家的人？”

    艾瑞斯听到绿阳的询问，当下就张开嘴巴回答道：“是刺客联盟。”

    “刺客联盟么……”绿阳顿时紧皱起了眉头，暗暗思考着。

    不过这会儿，艾瑞斯想到了刚刚与恒彦林讨论的事情，当下又是出声说道：“当然也有可能是青家。”

