    “老虎，你们在外面堵住他们，别让他们进来，我们几个把赤月恶魔打了先”

    “行，那我就带队守抉择之地了，你们打赤月恶魔，爆了装备所有人都有份”

    “OK，没问题”

    抉择之地有雷老虎带着一群人堵门，卢浩几人开始清理赤月老巢的怪物了。

    雷老虎一个烈火直接秒了一个连魔法盾都没的法师，又冲向另外一个道士，自己不断的磕着血药，一直享受着重点照顾，看着自己包裹里面打捆的万年雪霜只剩下一半了，急忙喊道。

    “赤月恶魔打完了没啊，对面冲的很猛啊”

    “在打双头金刚，再坚持坚持”

    卢浩几人正在围攻双头金刚，此时双头金刚只剩下1000血了。

    “速度打怪，不然被对面进来抢怪，那就血亏了”

    双头金刚很快就倒地身亡，一个8*8的华丽大爆，中间一个骑士手镯。

    “漂亮，双头金刚爆了个骑士手镯”

    雷老虎正好缺一个手镯就满了，兴奋的喊道：“等下给我，我给所有人分红”

    “打赤月恶魔，快”

    说完卢浩就冲了出去，给赤月恶魔上毒，小弟神兽也走过去开始吐火，攻击赤月恶魔。

    同时石汉昌和无风几人也开始盯着赤月恶魔的伤害一起打了。

    看到双头金刚爆了祖玛装备，血战狂狼眼红的很，知道肯定有人躲在里面偷怪，这不用说肯定是战火的人。

    “战火的人在里面偷怪，兄弟们干死雷老虎，给我冲进去”

    “冲，全部给我往里面冲”

    压力很快就给到了战火行会这边，李探花不停的在通道里面铺火钳，小小的通道全部铺满了火，冰咆哮不断的往里面砸。

    就这样双方你来我往的，不断有人死亡回城，死亡的继续下图，不少等级低的死了几次装备爆了，全套都不齐又继续上路了，也有些人把值钱的沃玛装备存到仓库，买了一套商店装备，又进来了，估计是想碰运气看看能不能捡到敌对行会的装备，小发一笔。

    联盟巴迪见久攻不下，这时间一点点的过去，在晚的话，可能赤月恶魔就要被偷了，急忙喊了起来。

    “所有人，抱团往前推，法师不要跑，被战士追就嗑药抗，爆裂火焰冰咆哮给我往前砸，给我把前面堵着路的给我都清掉”

    “来继续往前砸，不要管雷老虎，跟我杀到赤月老巢，抢BOSS”

    雷老虎：“浩哥，好了没有，这边快扛不住了，对面冲的很猛啊”

    “还有3000血，再坚持3分钟，很快了”

    雷老虎：“你们快点

    回城的兄弟，继续给我冲进来，抉择之地的人怎么越来越少了，我怎么只看到30多个人了，我们的人呢？”

    战火师哥：“虎哥，我们在白日门外的峡谷口干他们的，堵着门口的呢”

    战火小二：“我们在峡谷广场和对面干起来了，现在到处都是干仗呢，根本进不去”

    双方法师都没有躲，都在疯狂输出，双方不断的减员，回城的兄弟一时半会是回不来的，到处都是堵门堵通道的，整个白日门赤月峡谷都是战场。

    血战狂狼和联盟巴迪还有联盟久帝，正在用冰咆哮往人堆里面砸，三个大法师的冰咆哮伤害非常可观，砸的战火这边人仰马翻的。

    李探花这边也在指挥成员反打，冰咆哮爆裂火焰不断的反打，可惜只有2个法师有冰咆哮，还有2个35级的法师没技能书，没有学会冰咆哮，高级技能书一直就是供不应求，一本冰咆哮现在炒到了1000元了。伤害差了一些，不过应为率先放了火墙，打起来并没有那么吃亏。

    雷老虎也是着急万分，想秒掉对面的大法师，奈何一过去就被几个战士和道士宝宝挡住了，一直没办法秒人，气的一直骂。

    看着身后跟着的2个血战联盟33级战士，雷老虎试了一下，发现根本秒不掉对面，反而被这两个战士缠的无法支援杀人。看着自己人不断的减少，这一会只剩下十几个还站在这里，而对面还有二十几个人，雷老虎决定必须要做点什么了，如果自己不秒掉血战联盟3个冰咆哮法师中的一个，很快自己人就要被杀完了，说不定赤月恶魔要丢了。

    雷老虎带着2个尾巴跑来跑去，时不时回头刺杀砍砍，但是烈火剑法一直捏着不放，突然看到围在血战狂狼身边的一个法师死了，血战狂狼身边空了出来，顿时知道机会来了。

    “等下配合我一起秒血战狂狼，等下所有人给我往血战狂狼身上丢技能，配合我的烈火，秒了他”

    “好，老虎靠你了”

    看着雷老虎被追的跑来跑去，血战狂狼还不停的在歪歪里面嘲讽他：“装备再好也怕菜刀啊，两个拿菜刀的战士就能解决他，有个毛用，哈哈”

    联盟久帝也附和起来：“就是就是，我的法师要是有这么好的装备，能杀穿他们”

    “兄弟们，加把劲，战火的人不行了，哈哈”

    就在众人得意洋洋以为胜利在握的时候，雷老虎突然一个折返跑来到了血战狂狼面前，一个烈火砍在血战狂狼的身上，直接连盾一起打掉了血战狂狼98点血，李探花这边的冰咆哮也跟了下来，血战狂狼的血量瞬间就到底了，就在大家以为血战狂狼要挂的时候，血战狂狼的血量一下子涨了一大半。

    血战狂狼看到一个+100的绿色数字从头顶飘起，自动吃药磕了万年雪霜，血量一下子回到了104。

    “哈哈，还想秒我，我有药，死不了”

    雷老虎见烈火没秒掉，急忙按下野蛮冲撞，把36级的血战狂狼直接顶到了墙上，血战狂狼的魔法盾直接消失了，破盾了。

    “好机会”

    雷老虎的刺杀和李探花他们的技能同时落下，100点血没有盾的法师直接被秒了，地上掉出一大堆药水，雷老虎直接捡了两个万年雪霜包。

    “老虎，干的漂亮，干他压的”

    少了一个大法师，血战联盟的优势已经没有了，双方又经过一轮残斗，血战联盟还剩下联盟巴迪和2个法师3个道士1个战士了，不过也突破了封锁圈，冲向了赤月老巢。

    战火这边还剩下雷老虎李探花还有2个道士，堵不住了，眼看对面冲进赤月老巢，也跟着冲了进去。

    联盟巴迪刚进入赤月老巢，就看到赤月恶魔爆了一地的装备和药水还有技能书。

    系统的公告也刷了出来。

    烈火剑法在赤月老巢从赤月恶魔身上掉落出来。

    圣战头盔在赤月老巢从赤月恶魔身上掉落出来。

    “卧槽，爆赤月终极装备了”

    “圣战戒指，卧槽”

