    此时此刻！

    叶流风的心情是激动的。

    如果不是李诗曼主动要求练武，他竟是都没有发现，原来练武奇才一直在他身边！

    同时他也是恼怒的。

    因为他被自己打脸了。

    前不久还让李诗曼不要和他的天赋做对比，那是毫无意义的。

    没两分钟就发现……

    乖乖，天生丹田气海，怎么就不能跟他比了？

    他七岁习武，八岁内劲，十岁气功，不是靠天生丹田气海难道是靠努力吗？

    叶流风何许人也？

    努力是不可能努力的，这辈子都不可能努力！

    简单说，那就是单论武道天赋，李诗曼恐怕不会输给他！

    而李诗曼听了叶流风的这一席话，内心则更是激动。

    她呆呆的望着叶流风好半晌，随后满脸精彩：“所以，我就是你所说的那种个例？”

    叶流风点了点头：“完全是。”

    李诗曼：“我可以走捷径，在短时间内成为气功高手？”

    叶流风：“你生来就是气功高手！”

    李诗曼闭上了美眸。

    她需要冷静。

    因为此时此刻，她很高兴。

    这种几乎在瞬间贯彻了全身上下每个细胞的快乐滋味，是她这辈子都未曾体会过的。

    李诗曼深吸了一口气。

    “哈！”

    陡然，李诗曼一声大喝，粉嫩的拳头直勾勾的落在了叶流风胸口处。

    伤害不大，侮辱性极强。

    画面停滞了片刻。

    叶流风皱着眉头看着李诗曼：“你干什么？”

    李诗曼眨了眨眼：“你不说我是天生的气功高手吗？我想试试我的气功威力……”

    叶流风：“试了吗？”

    李诗曼：“试了。”

    “效果怎么样？”

    “不是很理想。”

    “走。”

    叶流风一把抓住李诗曼那雪白的后脖颈，不由分说的拖进了一旁的小树林。

    不多时，小树林中便传出李诗曼的阵阵哀嚎声。

    “错了，叶流风我错了，你别打了！”

    “就算要打，能不能换个位置打？昨天的伤还没好啊！”

    “叶流风你不要欺人太甚！”

    “……”

    十数分钟后，叶流风怀着舒畅的心情走出小树林。

    李诗曼一瘸一拐的跟着出来。

    “继续扎马步。”叶流风道。

    “哦……”李诗曼弱弱的应了一声，像个乖乖孩照做。

    叶流风耸了耸肩，女人啊，不教不行！

    最后李诗曼才知道，原来所谓天生的气功高手，并不是说真的一出生就有气功高手的实力了，而是相比较常人，这一类凤毛麟角般的天才，更容易成为气功高手。

    就像叶流风，习武三年便大成！

    天真的李诗曼吃了天真的亏，但痛在身上，快乐却在心中。

    因为她看到了希望……

    林家的威胁解除，李家三口自然恢复自由身。

    李诗曼今天准备回公司上班。

    当然，上班之前，她要先送叶流风去寒江大学。

    开着车的李诗曼不管怎么坐，都感觉一阵阵的火辣刺痛，不由蹙着眉头说道：“以后有话能不能好好说？一言不合就动手，你当我是沙包吗？”

    “你太放肆。”叶流风撇嘴道：“我什么时候无缘无故打过你？”

    “我……”

    李诗曼被呛的不轻。

    这么说还是我活该了？

    李诗曼冷哼了一声不想说话，只感觉挺委屈的。

    好歹也是美人，这厮就真的一点都不懂怜香惜玉吗？自己也是贱，隔三差五被他打，还要死要活的缠着他……

    李诗曼抿了抿嘴，忽然说道：“其实昨晚我想了想，原本准备和你解除约定的。”

    叶流风愣了一下：“什么约定？”

    “教我功夫，治我寒毒的约定。”李诗曼道：“如果解除了这个约定，你随时都可以离开，虽然如果你要离开没什么能拦得住你，但你是个重视承诺的人，我知道。”

    叶流风沉默了一下：“所以你现在要我走？”

    “不。”李诗曼眼神坚定：“我反悔了。”

    叶流风汗颜：“你到底想说什么？”

    “我刚刚看到了希望。”李诗曼却答非所问：“这个希望，让我认识到未来路还长，轻言放弃是弱者的表现，每个人的幸福都不应该是从天而降，而是要靠自己的努力去争取获得。”

    叶流风摇了摇头，索性扭头看风景了。

    今天的李诗曼神神叨叨的，不管是说话还是做事，总是给他一种莫名其妙的感觉。

    李诗曼看了叶流风一眼，板着脸道：“我听过一句话，说是女追男，隔层纱，是不是真的？”

    “我怎么知道？”叶流风无语道：“你这种问题很无聊。”

    李诗曼撇嘴道：“你这么优秀，都没女人追过你？”

    “没有。”叶流风叹了口气：“可能是我太优秀了，以至于那些女人都不敢追我。”

    李诗曼沉默了。

    叶流风看了看李诗曼，也没有再说话。

    此时他更多的心思，还是在李诗曼今天表现出来的习武天赋上。

    他不禁思考。

    李诗曼的这门婚事，是老头子十几年前定下来的，之前他还很奇怪，这小小李家，怎么进的了老头子的眼睛？但现在看来，却是水落石出了。

    恐怕在十几年前，老头子就看到了李诗曼的习武天赋！

    换个角度思考。

    李诗曼因为惊人的武道天赋被老头子看中，那仇天玥和苏沁呢？又或者是钱多多和叶小白，她们的武道天赋，会不会也同样逆天？

    “看来得多留心观察了。”

    叶流风暗自想道，因为他的择偶标准里还有很关键的一条，就是武道天赋。

    身为隐龙门的最强者，叶流风的老婆，怎能是手无缚鸡之力的弱女子？原本他也打算在锁定老婆之后，就传授武力醍醐灌顶，做一对绝世夫妻……

    不多时。

    车子停靠在寒江大学校门口。

    一路都没有再说过话的李诗曼看了眼叶流风，再次开口道：“叶流风，有个事情我要提醒你。”

    刚刚下车的叶流风愣了愣：“什么事情？”

    李诗曼歪着脑袋想了想，忽的一笑：“做好准备，有一场爱的龙卷风，即将来袭。”

    叶流风没听清：“什么龙卷风？”

    轰！

    李诗曼没回答，一脚油门直接扬长而去。

