    亥猪威势滔天，仙威凛冽，四周的空间竟然跟着亥猪的身影在扭曲！但是祝三毕竟来自梵空岛，同样不俗，他手持乾坤，脚踩离坎，眼眸之中折射出震巽，背后背负艮兑！八卦威力实在太可怕了，仿佛在他身侧有着另外一片古老的宇宙守护者他的仙体！气机逼人，直射高空，不断流转。

    就是亥猪那样可怕的威势短时间内似乎都进攻不进去！“八卦可以攻击，但是防御力也极其惊人，素有不弱金身的称为！”

    梵音自信的开口道。

    “破！”

    亥猪猛地嘶吼，他是巨擘，已经合道了，天地规则之力自然可以改变！但是这方天地并不是他合道之地，他无法完全掌控！所以尽管他威势通天，战刀几乎要切开天地，化作阴阳了。

    但是八卦依旧牢不可破！而这也让梵音再次长出了一口气，只要能够挡住巨擘的改变规则之力，那么这一战就没有悬念了。

    但是也在这个时候，忽然另外一个方向，烈日忽然被一个巨大的生灵一口吞噬了！天狗食日！世界瞬间陷入了黑暗！戌狗！不是一个巨擘，而是两个巨擘！戌狗的忽然出现，瞬间改变了战局！祝三本身不会是亥猪的对手，但是靠着八卦的确可以周旋。

    但是这已经是极限了，而此刻戌狗出现了，几乎是摧枯拉朽一般，直接破开了八卦。

    轰隆！祝三捂着胸口，忍不住一口鲜血喷出。

    而戌狗没有多余的话，硕大的狗头要吞天噬地！张口血盆大口，就要一口吞下整个世界！“走！”

    祝三猛地在虚空之中一画，八卦画出一道了传送门。

    这是一种随机传送，无法定向，但是此刻只有这个办法了，否则根本不能逃出去。

    两大巨擘联手而来，祝三根本挡不住，而且还是巨擘之中的十二地支！“走啊！”

    祝三怒吼，他留下来断后，结果已经可想而知了。

    而梵音犹豫了一下，然后脸上露出决然之色。

    “走！”

    只能逃走了。

    但是洛尘却没有动，而是看着亥猪和戌狗。

    “走啊！”

    梵音大喊到。

    但是机会错过了！“想走？”

    “做梦！”

    戌狗冷笑间，嘴里吐出一口玄光，玄光速度极快，直接激射出去，就见祝三画出的阵法瞬间破裂了。

    直到此刻，众人才看清楚戌狗的样子，那是一个黑衣男子，黑衣黑发，有点阴沉，但是气息却阴风阵阵。

    而且凶戾气息几乎写满了脸上，或者说刻在骨子里了。

    即便隔得老远，都能够感觉到那一股凶威扑面而来！戌狗真的是一尊人型凶兽，凶恶之气滔天，横贯天地，倾占天地！他目光之中折射出邪恶的凶煞气息，目光直接锁定在了唐玄策身上。

    前有亥猪，后有戌狗！瞬间，几乎就是绝地了，也是死局了。

    而洛尘倒是一点也不担忧，反而是看向了虚无之中。

    “就引来了两个！”

    洛尘叹息道，似乎有些惋惜。

    随着他的话语落地，天地猛地翻覆了，那是真正的翻覆了一切！天地颠倒间，一艘小白船摇摇晃晃的而来，小白船破败至极，仿佛随时都要解体一般，若是真放在水上，肯定会沉下去的。

    但是此刻小白船在虚空之中划破长空，摇摇晃晃而来。

    蓝蓝的天空银河里，有只小白船！但是船上没有桂花树。

    而是船夫，还有拿着铁锤的铁匠，同时船头还有一个吧嗒吧嗒抽着烟的火夫！船夫摇着浆，铁匠拿着铁锤，火夫抽着大烟。

    见到这三人的那一刻，就是唐玄策都忍不住一股毛骨悚然。

    “这三个人？”

    唐玄策显然是看出了什么。

    所以感到了害怕和毛骨悚然。

    而亥猪和戌狗也眉头一皱，眼神之中露出了凝重之色。

    这三个人，虽然没有滔天的气势，看起来十分的普通，但是显然，这三个人来头极大！尤其是戌狗和亥猪眼睛也瞬间红了，因为那个船夫，就是杀了子鼠的那个人！“猪狗同在！”

    “真是开心！”

    火夫身旁的那个小女孩拍着巴掌开口道。

    然后她看向了洛尘。

    “又见面了，大哥哥！”

    “抱抱！”

    小女孩还是满嘴胡话跑火车，但是没有人敢小看他们。

    “杀！”

    仇人见面分外眼红！亥猪挥舞手中战刀，划破星河，那一条银河瞬间被搅动的波涛汹涌，那些波涛可不是别的东西，而的星云和星辰！瞬间小白船被淹没了，亥猪气力惊人，气吞星河，长空战栗，白茫茫的刀光淹没了一切。

    但是铁锤划破天空，显然铁匠恢复到了巨擘的层次，而不仅是他，在一阵剧烈的咳嗽之中，火夫同样也恢复到了巨擘层次。

    烟圈动天！铁锤划破天空炸裂一切，天地只有浩瀚的金属色！而亥猪的战刀此刻与铁锤交击，战刀瞬间变得通红一片！最后干脆融化了。

    “这三个人到底是谁？”

    “这战力？”

    唐玄策认真的开口道。

    这战力和洛尘在第三仙古小秘境内时太相似了，但是也有些不同！“暂时是是我们的帮手，我们看戏就好！”

    洛尘背着手悠哉悠哉。

    这是一场垂钓！“你是拿我当鱼饵了吧？”

    唐玄策反应过来了。

    “也不全是，反正他们要来截杀你！”

    洛尘笑着开口道。

    “垂钓诸天，唉，人道巅峰的人都喜欢钓鱼！”

    唐玄策叹息道。

    这不是赞扬，而是在比喻调侃人道巅峰的人内心都脏！因为曾经在葬仙星，天王就吃过这个亏，被垂钓了！“愿者上钩嘛。”

    洛尘反驳道。

    但是亥猪这边情况却极其不妙了。

    因为铁匠出手雷厉风行，哪怕亥猪是巨擘，但是也扛不住铁匠的猛烈攻势！而且，铁匠一挥手，漫天的金属自巨大的星河之中沸腾而起。

    这些金属全是星辰之中凝聚出来的，瞬间，四周形成了一个巨大的金属牢笼，逃无可逃！“杀！”

    戌狗这个时候也出手了，不再等待时机，而是准备拼死一搏了。

    他张口间，玄光通天，口中猛地爆发出来了一轮又一轮的璀璨光芒！那是被他吞掉的大日！ 

