
　　炎炎夏季的学生宿舍，自然是十分难熬的。

　　尤其还是在没有空调，甚至没有电风扇的情况之下，那滋味可想而知。

　　好在今天下午，下了一场大暴雨，天气瞬间凉爽了许多。

　　此时此刻，贺云坐在桌前，一手摇着蒲扇，一手拿着钢笔，写写停停，停停写写，一直沉浸在制定初步大纲当中，直到天都要快黑了，他这才回过神来。

　　“呃……好像已经下午六点半了？不行，我得赶紧到食堂吃饭去，不然去晚了，食堂就关门了。”贺云看了看手表，不由暗暗嘀咕了一句，而后，他起身整理了一下书稿，放入抽屉内锁上后，便起身离开了宿舍去了食堂。

　　一路上，贺云仍旧还在思索着小说的初步大纲。

　　按照他的设想，小说的故事主线应该要很明确，核心只有两个字，那就是“救援”。

　　而这其中就包括了“自救”与“援救”两种救援。

　　自救不用说，不外乎就一个，那就是主角如何在月球基地生存下去。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　而援救，自然是援救主角的四个生死不明的同伴。

　　所以，整部小说就泾渭分明的划分出两条支线来了。

　　可以说，故事总体情节是十分简单的，基本上都是围绕这两点来发展的。

　　然而，虽然小说的主线与支线十分简单，可是要想写出新意，写出救援的那种紧张感与科技感，那就必须要在情节设定上多下工夫了。

　　比如情节上的多次反转，这点就很重要。

　　还有就是科技感，毕竟这是一部科幻小说，高大上的科学技术自然是十分重要的，而难以想象的飞行技术，再配上“外星人”这个永恒不变的热门话题，更是能让整部小说的科幻感完全被展现出来。

　　除此之外，还有一点特别需要注意，那就是需要在小说的结尾处，将整部科幻小说的价值观进行彻底的升华。

　　比如说《火星救援》，这部电影尽管采用了大量篇幅来展现高超的科学技术，但是贺云却觉得，从本质上来说，这就是一部米国版“英雄主义”电影。

　　事实上，米国的许多科幻冒险类电影，包括什么钢铁侠、蝙蝠侠之类的作品，也都有一个共同的主题。

　　没错，就是“英雄”

　　所谓的“米国英雄”。

　　这一点，无论是在国内，还是国外，其实都是如此，因为人们需要英雄。

　　当然，这些其实都扯远了，还是说回正题。

　　在下午的这段时间内，贺云已经将前面的情节大纲，考虑的差不多了，唯独这最后的“升华”部分，他有点拿不定主意。

　　虽然“英雄”与“牺牲”这两大永恒的价值观，对于普通人来说，自然是非常有吸引力的。

　　可问题是，这样的科幻小说，会不会有点太“千篇一律”呢？

　　“咳咳......我说这位学生，你到底想吃什么，你都站在这十多分钟了，到底要不要吃饭呀?不吃的话，我可收拾收拾关门了！”

　　“吃...当然吃饭，阿姨，给我打一个三两的米饭，来一个荤菜，一个素菜，这是饭票和菜票，给您！”

　　耳旁听到食堂阿姨的提醒，贺云立马尴尬的笑了笑，他急忙掏出几张饭票与菜票递给了打饭的阿姨。

　　...........

　　魔都，《动画大王》编辑部。

　　主编室。

　　一阵敲门声骤然间响了起来。

　　紧接着，一道声音传来：“请进”。

　　话音刚落，就见一个人推门走了进来。

　　“老屈，好消息呀！出版社的领导已经批复了你的提议，将会加印一万五千册《秦时明月之横扫六国》，比你提议的还多批复了两千册”

　　来者不是别人，正是《动画大王》的副主编杨老。23sk.Com

　　“哦.......是吗？我看看！我看看！”

　　听到这话，坐在办公桌前的屈老顿时一喜，急忙走了过来。

　　他接过杨老手中的一份文件，看了一下，不由哈哈大笑说道：“我就知道老吕懂我，就是要这样嘛！适当放开束缚，这改革力度才能大一些嘛，一直这样束手束脚，吃亏的终归还是咱们出版社不是！这次老吕为了我们这事，恐怕也是承受了不小的压力呀！”

　　“是呀！虽然此前的五千册很快就卖出去了，甚至还有不少书店发电报来催加印的，可是这事终究得.......算了，不说这个了，老屈，接下来你打算怎么办？要不要把老张也叫过来一起商量一下。”杨老看着屈老，不由轻轻叹了口气，而后说道。

　　“不用了，老张正在接待东映动画的那些人，我看这事八成是谈不好，也不知道这些倭国人咋想的，跟我们出版社谈什么，要谈就和原著作者谈嘛！”屈老此刻似乎一肚子火，就见他摆了摆手，对着杨老说道。

　　“他们其实已经写信与原著作者沟通了，但是很可能是没有谈好或者他们压根就不相信原著作者，所以就想和咱们谈后续的改编问题。”杨老回了一句，话锋一转，又接着说道。

　　“但在我看来，他们这次也只是抱着广撒网，多敛鱼，择优而从之的心态，之前，他们和美影那边谈了那么多次，最后不也没有敲定吗？所以归根结底，还是咱们国家不够强大呀！要是咱们国家的话语权在国际上是数一数二的，他们会如此对待我们吗？肯定不会的！”

　　“咳咳.....老屈，老杨，你们在聊啥呢？什么国际？什么话语权呀？”

　　“老张来了？跟东映动画的那些人谈完了？”

　　屈老看着张老进了办公室，便随口问了一句。

　　“谈完了，你们是不知道，我都被他们给气笑了，这些倭国人，还真是一副市侩嘴脸，嘴里说来说去都是钱，一起和他们谈的几位出版社领导直接婉拒了他们的合作，而他们了，竟然还说我们没诚意，这事最后就给谈崩了！”

　　张老坐了下来，满肚子的气愤。

　　而这时，屈老将手中的那份文件递给了他，又道：“消消气，老张，看看这个吧！”

　　“不用了，这个我早就从几位领导那看过了。”张老摇了摇头，说了一句，又看向二人说道：“老屈，老杨，你说咱们现在是不是给原著作者去封信呀？”

　　“给作者去信？你的意思是说......”

　　“对！既然这次连环画卖的这么好，那不如趁热打铁，让作者尽快把后续的书稿赶出来，咱们这次直接动用编辑部的人，你们觉得怎么样？”

　　“这个......”

　　PS：下午三点还有一章，晚上还有一章，后续九天都是五更，谢谢大家支持。十分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百四十九：加印一万五千册！免费阅读。https://xs.23sk.com 