
    “没有被杀了。”

    陆鼎摇了摇头，道：“千夜女帝据说被打成了重伤，不过最后施展秘术逃走了。现在混元宗正在整个轩辕大陆寻找她，估计公孙佑也是有些急了。”“毕竟千夜女帝还很是年轻，天赋又极为恐怖，只要给她足够的时间，她突破到通天境后期应该不是问题，到那时候，估计就连公孙佑都不是他的对手了。所以，现在混元宗堪称是掘地三尺，正在疯狂寻找

    千夜女帝！”

    听到武千夜还活着，林辰松了口气，不过随即又是有些担心，现在显然是混元宗急着要把武千夜找出来杀了。

    随即，林辰心中苦笑。

    自己担心又有什么用呢？

    也怪不得武千夜会不告而别，毕竟以自己现在的实力，别说是帮她了，估计去了还要拖后腿。

    自己现在不过是金身四转，对付薛震这种擅长炼丹，而不是擅长战斗的通天境初期，都是靠着破军刀出其不意才赢了。

    面对公孙佑那种修炼轩辕大陆最顶尖功法和武技的通天境巅峰强者，自己估计连出手的机会都没有。

    武千夜之所以离去，一方面是认为自己根本帮不上她，另一方面，也是不想把自己拖下水。

    林辰摇了摇头，把这些杂念抛出脑海。

    当务之急，是前往无量血海看看能不能找到冷东流。

    至于武千夜那边，估计自己至少要突破到通天境中期才能帮助到她，而突破到通天境中期，还不知要等到猴年马月，现在也只能希望她不要被混元宗的人找到了。

    “你要前往无量血海？”庞广看出了林辰的想法，询问道。

    “对。”林辰点头，对于庞广，他的态度还是不错的，一方面庞广之前帮过他，另一方面，他能看出来庞广和薛震不对付。庞广郑重道：“无量血海那边，极为混乱，强者众多，即便是以你的实力，去到那里，也不能说没有半点危险。我知道你是必然要去的，但你如果带着刘璃和小舞她们一起过去的话，未必能够照顾好她们，

    不怕一万，就怕万一！”

    林辰一呆，庞广的话语，确实有几分道理。

    他自己天不怕地不怕，但那里既然被称为混乱区域，还有什么‘罪犯乐园’，刘璃和小舞的实力又都太弱，去那边的话，也确实可能有些危险。

    “我不怕危险，我要和大哥哥一起去！大哥哥去哪里，我就去哪里！”小舞见到林辰脸色犹豫，不由得焦急道。

    “我也不怕！”刘璃也是点头，刚刚才和林辰相遇，她可不想就这么分开。

    庞广道：“我知道你们不怕，可是你们去了的话，如果遇到什么强敌，反而会让林辰畏手畏脚，无法发挥。”

    他的话说得委婉，但谁都听得出来，就是说刘璃和小舞去了的话，很可能成为林辰的累赘，反而拖累了他。

    这话直击要害，一时间刘璃和小舞也是没话说了。

    陆鼎眼睛一亮，明白了庞广的意思，庞广是想借着这个机会，重新拉进和林辰的关系。

    他们万丹阁虽然把冷东流当做恩人，但实际上，却是和冷东流没有什么交情，甚至于冷东流可能早就忘了这个被他顺手救了的宗门。

    而如果能靠着刘璃和小舞跟林辰拉上关系的话，那么一方面能结交林辰，另一方面，也相当于和冷东流有了关系。陆鼎想到这儿，笑道：“不如这样，林辰你要去无量血海的话，那么把刘璃和这位小女孩留在我们万丹阁便是了。之前薛如玉的所作所为，我们万丹阁也该负一部分责任，我打算直接让刘璃成为内门弟子，

    并且倾尽资源来栽培她，她的资质不错，未来必定会有一番成就！”

    陈蕾听到这话，看向刘璃的目光中，满是羡慕。

    万丹阁可是轩辕大陆一流的炼丹宗门啊，修炼资源，那绝对是让其他宗门眼红的。

    直接成为内门弟子，倾尽资源来栽培，这种话语，由掌门陆鼎说出来，那是绝对的分量十足。

    而之所以陆鼎会说出这种话，陈蕾自然也明白，不只是因为薛如玉的所作所为，更重要的，是因为刘璃的男人是林辰！

    刘璃脸上也是露出一丝惊讶，不过她并没有说话，而是看向林辰，意思很明显，由林辰来决定。

    “哈哈！如果可以的话，我想收刘璃为关门弟子，林辰你意下如何？如果你同意的话，我会安排拜师大典，正式收刘璃为徒！”

    这时，庞广哈哈一笑，说出来的话语，又是让众人一呆。

    对于陆鼎和庞广想和自己拉进关系的目的，林辰自然是知道的，他也不介意。

    如果刘璃成为内门弟子，并且又成为庞广这个大长老的关门弟子，而且有着掌门陆鼎的承诺，林辰倒也不用担心，她和小舞留在这边，会受半点委屈了。

    想了想，林辰点了点头，看向刘璃和小舞，道：“你们就在这边等我回来吧，无论我能不能在无量血海那边找到我师父，我都会尽快回来的，不会让你们等太久。”

    林辰做了决定，两女也只能点头，事情就这么定了下来。

    林辰并没有直接就离开，又在万丹阁呆了两天，一方面参加了第二天刘璃的拜师大典，另一方面，他也不客气，直接借用万丹阁的场地，使用人家的材料，炼了不少他所需要的丹药。

    见林辰炼制极品宝丹已经很是轻松，庞广和陆鼎等人也不意外，毕竟林辰已经产生神念，这就意味着，他的灵魂等级踏入灵境，炼制极品宝丹自然不难。

    “林辰，你要不在我们万丹阁多呆几天，我这边可以让人去帮你寻找灵火。收服了灵火后，你便能尝试着炼制下品灵丹了！”庞广说道。

    虽然灵火很是难得，不过以万丹阁的能耐，还是能弄到手的，只是要花费不少功夫和时间。

    林辰摇了摇头，“不用了。”

    只要他能突破到通天境，那么便能使用眉心处的凤凰之炎，凤凰之炎可是圣火，比灵火不知道强大了多少倍，实在没必要多花时间去弄灵火。

    第三天早上，林辰和刘璃、小舞、陈蕾等人告别后，便前往无量血海。林辰不知道的是，他离开万丹阁后没几天，小舞却也就从万丹阁消失了。
