
听到苏沫沫的话，江涛沉默了一会，一个月的时间，是足够他了解路倩了，如果没有特殊的情况，估计他会跟路倩正式交往的，然而去见石家的人，他还没有做好准备！

“你还没有做好准备是吗？”苏沫沫似乎是看出了江涛心里的想法，试探地问道。

“如果沫沫觉得合适，就一个月后吧。”江涛似是下了很大决心说道。

苏沫沫点点头说道：“如果没有别的事情，我就先走了？你也差不多该去接倩倩下班了吧？”

苏沫沫看得出江涛的心里该是还没有放弃她，只是他已经明白了他不能得到她。她心里虽然有点感动，但是她必须狠下心来，这样他才会慢慢忘记她吧？

她看看时间，该到路倩下班的时间了。自从上次让江涛和路倩试着交往之后，江涛就在坚持每天去接路倩下班，现在该是他去接路倩了的。

“等下！”就在苏沫沫抬脚欲走的时候，江涛下意识地喊住了她。

“还有事吗？”苏沫沫微笑着看着江涛。

“没……”江涛也不知道自己为什么要喊住她，大概只是内心的冲动吧！

“没事的话，我就走了，再会！”苏沫沫笑着转身。

“等等！”江涛再次喊住了她，结结巴巴地说道，“沫沫……我，我可以再抱你一次吗？”江涛在激烈的内心挣扎后，终于鼓起勇气说道。

他没有办法从心底放下她，他亦没有办法得到她，那就让他再奢侈地拥抱她一下吧！以后，她结婚后，他也就跟路倩正式在一起了，那他也就再也不可能跟她有任何接触了。

而答应她的要求，接受路倩，也是为了能够以后还能够经常看见她。而这个原因，他是不会跟她说的！既然无法在一起，那就让这永远作为他心底的秘密吧！

“嗯！”苏沫沫想了一下，终于叹了一口气，答应了他。

江涛禁不住内心的激动，用力地拥住了苏沫沫，他想要好好地感受着她的柔情，感受她身体的温热……

“你们在干什么？”就在两人沉默不语，拥在一起的时候，一声怒吼声惊破了这份沉默。

熟悉的冰冷怒吼，让苏沫沫的大脑当时就当机了，她几乎忘记了反应，就那样愣愣地被江涛拥着。

然而她很快就被一股强硬的力道拽开，跌入一个坚实的臂弯中。

“子宸，快放开我，你弄疼我了！”待得苏沫沫反应过来后，极为不适地说道。

然而石子宸似乎没有听到苏沫沫的话，继续紧紧地拥着她。他将目光紧紧地看向江涛，面容冰冷而无任何的温度。

“江涛？你怎么还敢回来？你居然还有胆来勾引我的未婚妻！”那一次让天资学院开除江涛，他以为江涛不会再有胆回来，而天资学院也不会再有胆接收他！可是他居然还就回来了！而且还不死心地继续勾引苏沫沫！

看来，江涛是不想在上海混下去了！看来，天资学院的校长不想继续要他天宇集团资助的资金了！

“子宸少爷，我想你误会了！”江涛并没有被石子宸冰冷的眼神慑住，而是镇定地说道。

“误会？我石子宸还不至于眼睛昏花吧？这样拥在一起，居然还敢说我误会？”石子宸愤怒地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1610037"  chaptername="第三十九章  最后的拥抱">加入书签</a>
</div>
