    闻言，叶川微微皱眉，问道：

    “唐老指的是什么？”

    唐震看了一眼门外，叶川点了根烟道：

    “不用担心，没有人可以听得到我们的对话！”

    唐震这才放心下来道：

    “叶老弟，你提供的灵水固然是一大神物，现在还只是暂时在江陵地区售卖，等一旦名气打出去后，恐怕会遭到某些人的觊觎！”

    叶川听后摆手笑道：

    “唐老，你难道忘记我之前说的话了吗？对于你们，只是灵水，对于我来说，它与白开水无疑！”

    唐震见他毫不在意，不由得汗颜苦笑，说道：

    “叶老弟，我知道你神通广大，可这灵水的效果放在当世之下的确太过骇人，我怕的是……帝都那边的人会过来找姚小姐！”

    叶川眯起眼睛，说道：

    “这种东西帝都还会派人过来？”

    唐震和钟奎听后满脸苦笑。

    大哥你是真不知道这灵水现在有多珍贵吗？

    随即他们索性也不再遮遮掩掩，说道：

    “小川啊，不瞒你说，我打听到帝都那边已经有人拿到这瓶灵水，正送进相关的机构检测其成分，我记得你之前说过，无论用什么样的手段来检测，最后的结果都是普通的自来水，我怕一旦他们分析不出个所以然来，就会下来找微微谈判，毕竟她是第一负责人！”

    叶川陷入了沉吟。

    钟奎说的不无道理，这灵水虽然对他只是寻常之物，但无论是对于现在的武道界或是医疗界又或是美妆界，都是供不应求。

    他相信等灵水的效果彻底被人知晓了以后，一定会轰动整个龙国，龙国上层绝对不会放过这样一个如此吸金的东西任意落入私人的口袋！

    随后他想了想道：

    “唐老，钟叔，你们应该认识不少武者吧？”

    唐震和钟奎一愣，点了点头但不知道叶川想说什么。

    后者继续道：

    “帮我雇了十个信得过的外劲巅峰武者保护微微吧！”

    唐震两人皆是一怔！

    雇佣外劲巅峰的武者？这也太大手笔了吧？

    至少在他们看来，还从未有人一次性能雇的上十个外劲巅峰的武者！

    要知道在武道界寻常的一些雇佣武者，最多也止步在外劲中期，凡是突破到外劲巅峰的人，基本都和钟奎是一个层次的了！

    叶川看着他们骇然模样，说道：

    “不用这么惊讶，若非你们的实力有限，我还想让你们帮我请开脉的武者过来，当然，我说这些话不是看不起你们的意思！”

    唐震钟奎：……

    不！你的意思已经很明显了！

    随后两人对视了一眼，最后唐震说道：

    “那老夫……试试吧！”

    叶川点了点头，继续招呼他们喝茶！

    这时钟奎开口道：

    “小川啊，我也有事情想要跟你说说！”

    叶川道：

    “钟叔但说无妨！”

    钟奎沉默了片刻后道：

    “据我了解，你在武道峰会上整顿整个江陵武道界的事情，已经传到了帝都璇玑门里去了……！”

    叶川送入嘴里的茶水微微僵在了嘴边，随后抿了一口淡淡道：

    “那又如何？”

    既然整顿了江陵武道界，就不可能不和璇玑门打交道！

    这一点，她早就有所预料！

    只不过没想到竟然会这么快而已！

    钟奎见叶川如此笃定，还是忍不住说道：

    “我听说……上面的人听到这件事情后很生气，正在商讨着如何处置你！”

    叶川不由得嗤笑一声道：

    “处置我？呵呵，还真是把自己当做天地间的执法官了啊！”

    钟奎见他如此不屑的样子，焦急道：

    “小川，璇玑门能在龙国矗立这么多年，底蕴太过强，而且这个组织实在太神秘了，你永远都不知道他背地里会有什么样的王牌，要是跟他们起冲突，恐怕会很麻烦！”

    叶川却风轻云淡地笑了笑道：

    “钟叔，谁说我要跟他们起冲突了？人不犯我我不犯人！人若犯我，我必杀之！我这人一向都很讲道理的！”

    你确定？

    唐震和钟奎的脸色纷纷变得古怪起来！

    随即见叶川站起身，双手负背走到窗前，淡淡问道：

    “钟叔，你还记得当初我们在房间里的谈话吗？”

    钟奎一愣，不明所以。

    只见叶川忽然气息变得凌然冰冷，淡淡道：

    “这世间，没有什么东西能够束缚我，若是看不惯他们的规则，破了便是！”

    钟奎听后不由得苦笑一声。

    当时叶川在跟他说这句话的时候，他一度以为此子狂妄自大，目中无人。

    然而时隔一个月，他就已经是江陵之巅！

    现在的钟奎，丝毫不怀疑叶川此言。

    或许正如他所说，当今这世上已经没有人能够束缚他了吧？

    但……也应该是几十年之后。

    现在的叶川，还只是看得到那样的潜质！

    毕竟这世上还有很多毁天灭地的存在，就比如那武向天，还有璇玑门里纷纭高手！

    钟奎和唐震对视了一眼，知道再说下去已然失去了意义，叶川虽然狂妄，但并不莽撞，相信他会权衡好这其中的利弊！

    随后唐震和钟奎相视一笑道：

    “年轻就是好啊，叶老弟这等魄力，着实让老夫钦佩！”

    “唐老说笑了，来！喝茶！”

    叶川笑了笑，随后端起茶杯，相互敬之……

    中午时分，唐震他们在别墅了吃了一顿便饭后，也就返程回了江陵！

    叶川看了看时间，估计薛建安的寿宴已经到尾声了，让几个管家打扫卫生，自己独自去接薛琴回来！

    将薛琴接到别墅面前时，薛琴还是被眼前的独栋大别墅给震撼到了！

    “儿……儿子，这真的是你买的吗？”

    叶川笑了笑问道：

    “妈，你难不成以为我是租过来的吗？这么一栋大别墅，租一天都得好几千呢！”

    薛琴看着那十几个保姆以及两个管家站成一排迎接自己的模样，还是有些不敢相信自己的眼睛。

    虽然她这些年做生意赚了点钱，但都被薛军和薛丽几人给搜刮走了，实际上她自己并没有享过一次清福，现在突然再次让她过上富太太的生活，还真有些不太自在！

    回过神来后，薛琴对叶川怪道：

    “又乱花钱，妈都已经这把年纪了，还过这么奢侈干什么？有这点钱你在江陵买个房子，到时候好娶沁沁过门不好吗？！”

    叶川看着她恨铁不成钢的样子，不由得拍着她的手笑道：

    “妈，你就放一百个心，江陵我早已经买好房子了，而且那里的房子，不必这里差，我还想有机会把你接到那边去住呢！”

    “那我可不要，婆媳之间还是得保持一点距离才行，不然时间一久，难免会产生矛盾，你要真为妈好，到时候妈抱孙子的时候再过来通知妈一声就好，妈去帮你带孩子！”

    薛琴却直接摇头拒绝，碎碎念道。

    看着母亲连抱孙子的想法都想好了，叶川顿时哭笑不得。

    不过让母亲搬去江陵也不是一天两天的事情，还是得找个合适的契机，叶川也就没再劝了。

    就在这时，薛琴忽然拍了拍大腿道：

    “哎呀，我怎么把正事给望了，明天你姐就回来了，我得赶紧告诉她现在的地址啊！”

    叶川眼睛一亮：

    “我姐要回来了？”

