 “轰，轰！”

空中，两朵莲花一般的火焰，与二人的攻势碰撞到了一起，发出轰隆的爆炸声。

爆炸过后，气浪扩散。

两位掌门的攻势，竟然被陈飞直接用一招给挡了下来。

此刻的他，双手依旧放在韩志和慧宝头上，二人眼珠翻白，身体不断的颤抖着。

“救，救我！”

二人艰难的开口，对段孤舟和济灵大师出声呼喊道。

两位掌门见状，面色更加阴沉了。

面色一沉，段孤舟看向陈飞，冷哼一声，右手抽出一柄长剑，锃的一声，金铁交击。

“陈飞，你成功的激怒了我。

就算你是轩辕前辈的弟子，今日，我也必给你一个教训。”

说完，段孤舟手中长剑呼啸，一道气剑凌空迸发而出，在空中化为一柄巨剑，朝陈飞劈斩而来。

“天武一剑！”

“段掌门使出了天武一剑，这是要用这一招来给陈飞一些教训啊！”

“陈飞用天武一剑击败了杜武轩，段掌门肯定是想用这一招来给宗门找回面子。”

“段掌门的天武一剑，和杜武轩的可不是一个级别。

那陈飞看他如何抵挡！”

………一时间，周围不少人惊呼议论了起来。

而与此同时，在另一边，济灵大师双手合十，身上金光绽放。

一道道金色的光芒，在他身边环绕变幻，随后竟然化为一个个古拙的文字，围绕着济灵大师旋转起来。

济灵大师嘴里不断的念着复杂无比的佛经，随着他的声音，金色的文字，转得越来越快了。

最后，猛然间，济灵大师睁开眼睛，右手食指和中指，呼的一下指向陈飞。

瞬间，一道金色气芒从指间迸发而出，带着庄严而厚重的气息，狠狠的朝陈飞冲击而来。

如此一招，让周围的惊呼声一下更加响亮了。

“这，这是觉通寺的绝学之一——大智无定指。”

“大智无定指原值佛家经典《大智佛经》，而济灵大师，苦参《大智佛经》五十余年，早就将佛经融会贯通，大智无定指也早已大成，威力无穷。”

“两位掌门都使出了绝招，再看那小子如何应对。”

“太嚣张了，这就是后果。”

………天武一剑，大智无定指！两招袭来，空气在这一刻，都似乎凝固了起来，气氛紧张无比。

就连邹渡空，此刻都不由得变了脸色，看向陈飞的眼神，充满了担忧之色。

他当然知道陈飞实力强悍，也相信陈飞几乎有着半神境界的实力。

但毕竟，段孤舟和济灵大师也是半神级别的高手，他们同时使出绝招。

这种攻击，就算是邹渡空自己，他都不一定有自信能挡住这两招，自然也为陈飞担忧了起来。

不过，此刻的陈飞面对这两招，只是面色沉了沉，却并没有太过紧张的表情。

他抓住韩志和慧宝的双手，依旧没有放开。

两道绝招攻势，已经近在眼前了。

此刻的陈飞，忽的张嘴，发出一声怒吼。

瞬间，一股赤红色的真元气息在陈飞身上汹涌而出。

气息快速冲级而出，浓郁的红色，好似燃烧的火焰一般，将陈飞整个人都包裹住了。

“想动我，你们还不够！”

一声怒喝。

陈飞整个人一下汹涌的燃烧了起来，浑身的真元气息，直接化为灼热的火焰，好似火凤、狂龙一般，呼啸着冲向了二人的攻势。

“呼，呼！”

天武一剑的凌厉光芒在空中劈斩而下。

大智无定指的厚重气息，破空而来。

但在此刻，两道攻势，全都被漫天的赤色火焰包裹住了。

灼热的火焰，直接将广场之上的天空都遮挡住了，整片天空，都好似燃烧了起来一般。

“想挡住我们的攻击，可没那么简单！”

段孤舟和济灵大师，看到陈飞出手，冷哼一声。

但就在此时，他们忽的一下变了脸色。

“怎么可能，我的天武一剑，为何——”段孤舟面色大变，赶忙运转真元，打出一道道气劲，进入到那无边的赤焰之中。

因为，他感觉到了，自己的天武一剑，此刻被陈飞的灼热火焰包裹住，竟然有承受不住的迹象，要爆裂开来了。

为了稳住公司，段孤舟不得不添加真元气息。

但他加入的真元气息，却好似泥牛入海，根本没什么作用。

“啪！”

一声轰响，段孤舟的天武一剑，被灼热的火焰烧得爆裂开来。

段孤舟惨叫一声，嘴里喷出一口鲜血，整个人踉跄几步，差点没跌倒在地。

另一边，济灵大师也是满面通红，他的感觉和段孤舟相差无几。

他的大智无定指，也几乎要被那灼热的火焰直接烧炸。

他本也想增加真元气息，但动作稍慢，看到了段孤舟的下场，他不由得一惊，主动切断了大智无定指和自己的真元联系。

顿时，“砰”的一下，大智无定指瞬间炸裂开来。

济灵大师虽然没有如段孤舟那般受伤吐血，但也是面色泛红，表情十分难看。

周围众人，更是完全被惊呆了。

他们根本没想到，这场战斗，竟然会是这么一个结果。

两位天级宗门的掌门，两位成名已久的半神级别高手，一起动用绝招对陈飞对手。

结果竟然被陈飞直接给破开了，还让他们自己受伤了。

而且，这还是在陈飞双手不方便的情况下完成的。

一时间，众人看向陈飞的目光有些异样了，他们无法想象，这个年轻人的实力，到底达到了什么程度。

“这，这是真的吗？

段掌门和济灵大师败了？”

“不会吧，陈飞怎么会这么强？”

“事实就在眼前，两位掌门都使用绝招了，结果还被击退了，段掌门甚至都受伤了！这还不够明显吗？”

“难道，传说是真的，在米国的战绩也是真的，他陈飞真的是半神高手？”

“那还用说，现在这结果，不是明摆着的吗？

我看，他不仅是半神高手，而且在半神高手中，也算是强者了。”

“不愧是轩辕前辈的弟子，太强了。”

……… 