    市医院，

    陆家主躺在病床上，

    呼吸面罩下的脸上全是冷汗。

    这里明明是ICU病房，

    是不能随便进来人的，

    此时此刻，

    他病床前，

    却站着四名陆氏集团的董事，

    这四名董事已经怒斥、嘲讽、抱怨、哭诉了半个多小时了，

    陆家主觉得，

    如果他现在坐在陆氏董事长办公室，

    可能早就被他们撕了，

    “大哥，”陆二爷一脸不满道：“您看人也忒不准了，

    慕容老贼一看就有问题，

    人家宋家主拼命丢掉这块烫手山芋，

    您却脑子都不过一下，

    宝贝似的接过来。

    您知不知道这次我们陆氏集团亏了多少钱啊？

    4000亿，

    整整4000亿，

    陆氏集团的半壁江山，

    就这么被您眼皮不眨地，拱手让人了。”

    话说得义愤填膺，

    他眼睛里，却是无法掩饰的幸灾乐祸。

    “没这个本事，

    就别揽这种瓷器活儿，”一位董事阴阳怪气地接腔：“还敢号称四大家族的领军人物，

    连宋家恒那个胆小鬼都不如，

    董事长，

    您还是尽早将家主和董事长的位置，

    都让出来吧？”

    “这是让出家主和董事长的位置，

    就能解决的事儿吗？”另一名董事满脸凝重：“董事长，

    您还是考虑下，

    怎么解决这4000亿的问题吧！

    主意是您出的，

    决定也是您下的，

    现在这4000亿亏空，

    怎么也改你们嫡系长房承担吧？”

    “啰嗦那么多干吗？”最后一名董事不耐烦道：“直接报.警吧！

    董事长参与诈骗，

    不把我们的钱还回来，

    就等着坐牢吧！”

    说完，他直接摔门而去，

    其他两名董事叹了口气，

    也跟了出去，

    只有陆二爷没走，

    他笑眯眯地凑近陆家主道：“大哥，

    我没说错吧，

    识时务者为俊杰，

    您，真的过时了。”

    “老二！”不知道从哪里生出股力气，陆家主一把抓住陆二爷的手腕，扯掉氧气面罩：“你，

    是不是你，

    出卖了我们？”

    “我去！”陆二爷赶紧把他的手扯开：“大哥您想象力也忒丰富了吧？

    我倒是真想搞破坏，出卖您一下，

    只可惜，

    您连子轩都瞒着，

    我钻不上空子啊！”

    陆二爷没说瞎话，

    这回的事情，他还真没参与上，

    为此，

    他倒是遗憾得不得了，

    给寒爷打了好几个电话，

    寒爷嘴紧，

    只说，

    让他做好当家主的准备。

    陆家主自己也知道这事儿怪不到陆二爷头上，

    拨开陆二爷想给他戴氧气面罩的手，

    他红着眼眶道：“老二，

    看在我是你亲哥的份儿上，

    帮帮大哥吧！”

    “怎么帮？”陆二爷盯着他：“大哥您还真别怨这些董事们，

    大家都希望您领着陆氏多多赚钱，

    可是自从您当家主以来，

    陆氏每况愈下，一天不如一天，

    说句您不爱听的话，

    您这人什么都好，

    就是太小鸡肚肠。

    我以前不止一次劝您跟寒爷，跟厉氏合作吧？

    您有没有听我的？

    您就那么相信外来的和尚吗？

    我们华国有句老话，

    叫皮之不存毛将焉附？

    唇亡齿寒的道理，大哥您应该比我懂，

    我都想不通，

    慕容老贼究竟给您灌了什么迷魂汤，

    您居然这么死心塌地地帮他做事儿。

    您大概还不知道吧？

    王家主已经报警了，

    控告慕容氏诈骗，

    他现在是警.方的污点证人，

    有官方替他辟谣，

    所以王家的股票，

    只跌停了两个小时，

    现在已经开始回升了，

    可是我们陆家的，

    唉！”

    这声叹，

    将陆家主最后的希望都快叹没了，

    他不甘心啊！

    说好的要搞死寒爷，搞垮厉氏，

    为什么，

    最后受重伤最严重的，

    却是陆氏？

    “老二，

    大哥求求你，

    想尽一切办法，

    护住陆氏，

    千万不能让陆氏倒闭。”

    “这一点您放心，”陆二爷脸上浮现出罕见的认真：“怎么说，

    我也是陆家人。

    还有子轩，

    我会帮您看护好的，

    不管您信不信，

    我都要告诉您，

    我从来没想过要毁掉子轩，

    咱们都是老骨头了，

    还能蹦跶几年？

    陆氏迟早要靠子轩、麒麟他们这些年轻人，

    可麒麟那德行，别说您看不上，

    我这亲爹也看不上。

    我就实话跟您说吧大哥，

    我知道您一直看不起我，

    您也没看错我，

    我就是想当家主和董事长，

    就是想架空您，

    但我也只是自己想当，

    没想过传位给麒麟，让他毁掉陆氏，

    所以，

    只要子轩不跟我做对，

    他顶多熬上一二十年，

    等我没力气折腾了，

    我会把家主之位还给他的。”

    陆家主做梦都没想到，

    到了最后，

    他唯一能依靠的人，

    会是这个死对头亲弟弟。

    他突然觉得，

    当年跟寒爷角逐时，

    寒爷说的话是对的，

    他就是个愚蠢、自私、疑心病极重的蠢货，

    就连儿子都没说错，

    他会害了陆氏，

    会让陆氏嫡系长房死无葬身之地！

    “谢……谢！”无力地吐出这两个字，陆家主眼角，终于滚落两颗浑浊的泪。

    陆二爷心里有点难受，

    这一天他等了很多年了，

    寒爷终于帮他实现了，

    果然寒爷是个重情义、讲信用的人，

    当初承诺会帮他夺得家主之位，没有食言，

    他以为自己会乐疯掉，

    可现在，

    看见大哥这幅半死不活的模样，

    陆二爷却觉得心里堵得慌，

    把呼吸面罩给陆家主戴好，

    他拍拍陆家主的手臂，

    轻声道：“好好养伤，

    什么都别想，

    还有我这个弟弟呢，

    天，塌不下来！”

    说完，

    他叹了口气，起身离开。

    陆家主目送他出去，

    心头五味杂陈，

    以前总以为，

    他陆战霆，是这世上最聪明的人，

    现在才知道，

    谁都比他聪明，

    谁都比他看得透，

    其实，

    之前他还处于半昏迷状态，

    就听到病房外的动静了，

    警.察来找过他，

    不仅仅为了调查街头阳光恶意竞争、诈骗套现，

    还来调查慕容瑞安的事情。

    是老二把人拦下了，

    说不感动，是假的，

    可事情到了这一步，

    感动显然太迟了，

    4000亿，

    嫡系长房所有资产加起来，

    也没这么多钱，

    而慕容瑞安那件事，更不是钱能解决的，

    他一定会坐牢。

    陆家主不想坐牢，

    也没勇气面对接下来媒体各种各样的纠缠，和董事会没完没了的追责，

    更没勇气，

    面对儿子失望的眼神，

    他无法想象长房一旦崩塌，

    子轩，会被旁系欺负成什么样子。

    在床上躺了十几分钟，

    他终于坐起来，摘掉呼吸面罩，艰难地下了床。

    医院里很安静，

    大约是ICU的缘故，

    走廊里一个人都没有，

    连值班护士都看不见，

    陆家主像午夜幽灵般，堂而皇之晃荡过去，

    走进楼梯间，

    缓慢地爬上顶楼，

    他站在护栏杆前，往下看，

    十三层的医院，

    对于陆氏来说，真的太矮了，

    但，

    对于一个人来说，已经足够高，

    这么俯瞰下去，

    地面上的行人和车辆，都是微观的，

    像脆弱的玩具，

    不知道，

    他如果跳下去，

    会不会也能变成别人眼睛里的玩具，

    闭上眼睛深吸一口气，

    陆家主再不迟疑，

    跨过栏杆，终身一跃……

    寒爷刚出了一身汗，

    正准备抱着苗欣美美睡一觉，

    手机铃声响了，

    他无比烦躁地摁下接听键，

    还没来得及发脾气，

    苏秦的声音已急吼吼传来：“寒爷，陆家主死了！”

    “嗯？”寒爷愣了一下，才眯起眼睛问：“到底怎么回事儿？”

    听完苏秦的叙述，

    他挂断电话，

    安安静静在床上躺了两分钟，

    然后翻身下床，

    默默穿上衣服。

    苗欣累得精疲力竭，

    翻了个身去抱身边人，

    却冷不丁抱了个空，

    心头一凛，她倏地睁开眼睛，

    看见寒爷已经穿好了衣服，

    正在打领带，

    她赶紧爬起来：“宝宝，你这是要干什么去呀？”

    “你先睡，”寒爷低下头，在她脸颊上亲了亲：“我出去办点事儿，

    很快就回来。”

    “办什么事儿？

    我跟你一块儿去。”

    原本只是一句客气话，

    不料，

    寒爷默了两秒钟，

    突然说：“好！”

    苗欣的瞌睡一下子全没了，

    意识到可能出什么大事儿了，

    她一边接过寒爷递来的衣服往身上套，

    一边急急忙忙问：“到底发生什么事儿了？

    你怎么脸色这么难看？”

    寒爷将她套的歪歪扭扭的衣服整理好，

    这才抬眸直视苗欣的眼睛：“宝贝，

    陆子轩爸爸跳楼自杀了！”

    ……

