    “你也看出来了？”

    墨景辰一边跟沐安安说话，一边脚步不停地带着她往前走。

    “那么明显的敌意，我要是再看不出来，我这眼睛就算是瞎了。”

    说到这里，沐安安很是明显地叹了一口气。

    “之前跟亚历克来往时，觉得这个男人心胸还算开阔，也算是个做大事的人，但是现在接触久了，才发现他不过是个纸老虎。”

    “看起来很是厉害，实际上内里空虚，没有半点力量。”

    “明明之前还是一个很有想法的人，做事待人也很有章程，可惜现在，全没了。”

    墨景辰将放在沐安安腰上的手紧了紧，这才接着开口。

    “连你都看得这么透彻，可惜亚历克自已看不出来。”

    “说起来我跟亚历克相识也快十年了，原本看他也算是个有想法有冲劲的人，没想到现在，却成了一个害怕失败而畏首畏尾的人。”

    沐安安道：“也不是说他胆小了，只是他更看重那个皇权。”

    没错，亚历克想要坐上那个候选的位置，他就不允许自已有半点闪失。

    因为他损失不起。

    一旦他有了失误，那么周围那么多竞争对手，分分钟就能把他挤出去，再也没有重来的可能。

    这也是为什么，他明明对安雅没有那么深的感情，却依旧要跟她在一起。

    因为安雅的背后，是一个王室。

    他需要安雅家族的力量，来助他上位。

    而选择墨景辰，则是看中了他的实力。

    他以为墨景辰会赞同他的提议，跟他在一条战线上。

    却没有想到，墨景辰会如此干脆利落地拒绝他。

    这让亚历克感觉到十分没有面子。

    但是，他不怪墨景辰，因为他知道这个男人原本就是这么冷清的性子。

    他把沐安安给怪上了。

    要不是沐安安一直反对，墨景辰这么会这么干脆地拒绝他？

    而安雅也讨厌沐安安。

    不为别的，只为沐安安得到了这么一个优秀男人的爱，她没有。

    美好的东西，总是会惹人来恨不能把它毁掉。

    沐安安知道亚历克这一回是把她给恨上了，只是没有想到，他的报复，会来得这么快。

    招商会是亚历克家族的盛会，而这一次，亚历克更是出任了主持一职。

    所以，他也只是在开展的第一天，跟墨景辰和沐安安在那摊位上面见了一面，之后他就把全部的心思都放在整个会议上去了。

    当然，沐安安看清了亚历克的本质后，她对他的一些动向就不再关注了。

    本身的交情也没有那么深。

    既然不深，就没有必要一直往一起凑。

    墨景辰还是一天到晚地陪着沐安安到处逛，好像他过来这边，最主要的目的，就是为了陪沐安安逛街一样。

    但是沐安安心里清楚，墨景辰还有很多事情要处理。

    只是他从来不会当着沐安安的面说出来。

    沐安安心里有数，所以墨景辰陪着她逛了几回后，她就主动提出自已要回酒店休息。

    “真的不逛了？我看你也没买多少东西，不要老想着替我省钱，我还是能养得起老婆你的。”

    见沐安安坚持，墨景辰无奈只好同意。

    “你回酒店休息一下也好，不过不要往外乱跑，现在这里看着很安全，实际上乱得很。”

    墨景辰有些不太放心地搂着沐安安的腰。

    “就这么不放心么？我听你的话，不乱跑。”

    “嗯，我去处理一些事情，中午来接你一起吃饭。对了，姜丰跟着我，小五会跟着你。”

    墨景辰把一切事情都安排妥当，就带着姜丰一起去了会议厅。

    而沐安安则是带着小五回房间。

    走到半路，小五突然被人从后面撞了一下。

    他下意识地回过头去，想要看个究竟，却见后面那个人冲着他举起了手里的那把刀。

    那把刀很小，小到只有一个成年人的手掌大小。

    要不是小五眼神锐利，看到了那一道因为手掌被扬起而带出来的亮光，那把刀根本就不会被人看到。

    而现在，那把锋利无比的刀尖，正对着小五。

    小五眼神一凛，身体一侧，几乎是贴着那把小刀滑了过去。

    他的身体这么一动，危机是暂时解除了，但是也把身后位置腾了一大块出来。

    在那电光火石间，小五像是想到了什么，他立刻就往回退，却发现后面立刻就有人占据了他原来的那个位置。

    而这个人的加入，就把他跟沐安安给隔绝了开去。

    果然，这些人是有备而来。

    而他们的目标，显然是冲着沐安安。

    沐安安见小五受阻，她的心里就咯噔一下。

    她才刚刚跟墨景辰分开，这些人就来了。

    只能说明一件事，那就是这些人一直在暗中注意着她跟墨景辰的动向。

    之前墨景辰在，这些人不敢动手。

    而现在，只有一个小五陪着她，这些人就一个个的全出来了。

    沐安安一下子就想明白了这事情的关键处，她的眼神一凛，直接伸出腿去踹向了那个正要接近她的人。

    这些人接受了亚历克的安排前来劫持沐安安，却是没有想到，沐安安居然懂武。

    沐安安这一下踹得很重，那个前来抓她胳膊的男人一时间不注意，就被踹了个正着。

    哎哟一声，就往后面退。

    正站在他身后的那个人骂了一句：“连个娘们都打不过，真是丢人。”

    一把将那个快要倒下去的男人推到了一边，而他自已向着沐安安攻了过来。

    小五那边已经把那个手持小刀的男人给打到了一边，回头看到沐安安这里有危险，立刻有返回来相助。

    两个人背靠背站在一起，倒是让那些人感觉到自已有些无从下手。

    沐安安原本以为这些人就是为了劫持她而来，只是没有想到，他们见带走沐安安好像做不到了，居然打开了一个小瓶子，将里面的液体冲着沐安安的脸泼了过来。

    沐安安双眼一凝，虽然闻不出这液体是什么，但是她知道这小瓶子里装的一定不会是什么清水之类的东西，所以，她想也没想地就往后退。

    只是后路被人故意挡住了。

    沐安安抬手去挡，但是有个人动作比她更快。

    就听得嗤地一声轻响，沐安安的眼睛，腾起了一道轻雾。

