    “这是…傀儡么？”

    章乌站在人群之前，一双眼眸陡然圆瞪。

    能以肉身之力，硬抗一位六品神帝全力一掌，放眼整个圣州，也没有几人能够做到。

    这少年…到底是何来历？

    就很莫名的，章乌感觉到一缕寒意自脚底升腾，直接从天灵盖喷涌而出。

    “我饮酒的时候，最不喜欢被人打扰。”

    凌霄仰头，将杯中最后一滴酒水倒入口中，然后起身朝着城中方向而去。

    衣袂绝尘，洒脱肆意。

    就连一道背影，此时都如刻刀，刀刀入骨。

    绝世公子，天外谪仙，说的就是这般人儿吧？

    “都杀了吧。”

    直到凌霄的身影即将消失在众人眼中，方才头也不回地轻声道。

    “轰！”

    熊寰缓缓伸手，掌心似有山河衍化，星辰万亿。

    只见那海族神帝面色大变，想要挣脱，又仿佛无从逃脱。

    那只手掌明明只有数尺，却又如苍天浩瀚。

    最终，熊寰一手握住他的头颅，在所有人惊恐无措的目光中，生生捏碎。

    “扑哧。”

    鲜血混着脑浆迸射而开，浓郁的血腥气息弥漫了整座屿城。

    章乌脚步一颤，只感觉双腿发软，此时竟连逃跑的力气都没有了。

    随手捏死一位六品神帝？！

    这傀儡，不对，他的眼中有杀意！！

    可为何，没有生机？

    只是终究没等章乌想明白其中缘由，一抬头，那如山身影已到了他的面前。

    章乌抬头，看着那一双没有一丝感情波动的眼眸，狠狠咽了口口水，“我是魔乌族少主章…”

    “扑哧。”

    甚至没等章乌把话说完，熊寰一拳落下，直接将其砸成了一地烂泥。

    “咕噜。”

    此时无论是海族还是人族，眼眸中除了震撼，再无其他。

    这海域，何时来了如此狠人？

    那少年，究竟是何身份？

    杀一位王族少主，居然连眼睛都不眨一下。

    原因，竟仅仅是因为…打扰了他饮酒？

    惹不起惹不起！

    而此时，汐儿俏脸上却扬起一抹疑惑。

    原本她还以为，那少年是为她出手。

    可现在看来，倒是自己想多了呢。

    就很莫名的，汐儿心底突然生出几分好奇。

    好奇他的身份，亦好奇…他为何与这世间的少年，都不同。

    以往只要汐儿出现的地方，总会有舔狗追随。

    而但凡有些身份的，要么像章乌那般直接用强，要么就是自恃身份，傲慢无礼。

    可，那白衣少年似乎与世皆异。

    冷傲，神秘，霸道，无视世间一切规矩。

    在他身上，汐儿仿佛看到了师尊的影子。

    会是谁？

    他真的，不是为我出手的么？

    只是无论如何，还是…告诉师尊一声吧，也省的魔乌族再有强者前来。

    我可不是为了他考虑，他又不是为我出手的。

    我只是担心，会错过明日那一场…星光盛典！

    屿城中央，一座恢弘金殿之前，凌霄负手而立，一身白衣咧咧如仙。

    此时他的脸上并没有一丝波澜，就好像熊寰杀的，根本不是王族少主，而只是一个龙套蝼蚁。

    他既猜到了汐儿师尊的身份，想来那魔乌族也不敢轻易踏临此地。

    况且，就算来了，多半也只会成为凌霄的养料。

    至于方才，他为何不趁机博一波汐儿的好感…

    呵呵，幼稚！

    对症下药懂不懂？

    这汐儿毕竟是青禹的青梅竹马，哪怕她如今再失望，青禹也是她的救命恩人。

    凌霄无垢道体假扮的青禹，一直表现的是贪婪懦弱的性格。

    而他，就要做出一副淡然霸道的姿态。

    两相对比之下，汐儿迟早会对他产生兴趣。

    到时候，凌霄只需随意布置个棋局，叫汐儿将救命恩情还给“青禹”，恐怕她心底的那丝亏欠，就会彻底消失了。

    你以为这就完了？

    我说过多少次，地域，有十八层。

    汐儿的模版，重情重义，哪怕“青禹”如此不堪，她依旧未曾舍他离去。

    如此，你说如果她满族被灭，我再帮她报仇雪恨，你猜她会不会感动哭了？

    当然，灭族这事儿，不单单只是为了驯服汐儿。

    这，将是另一盘棋局的开始。

    众人为子，我为执棋。

    步步为营，谨慎周全，如此方才有踏临九天，战神伐仙的一日。

    “站住，这里是云来商盟，闲杂人等禁止入内。”

    金殿之前，两名黑衣中年伸手，将凌霄身影阻拦下来。

    只是就在他们话音落下的瞬间，却见少年突然伸手，拿出一枚金色古令。

    两人神色一愣，下一刹，眼眸陡然圆瞪。

    “拜见盟主。”

    凌霄并未理会两人的震惊，抬脚朝着殿中行去。

    很快，魔乌族少主被人诛杀的消息瞬间传遍了整座屿城。

    所有人心底畏惧的同时，又对那位神秘的白衣公子有着浓烈的兴趣。

    尤其是那一句，扰他饮酒的雅兴，就动手诛杀一位王族少主？

    这是何等的嚣张霸道？

    顿时间，屿城之中，暗流涌动。

    无数海族派遣强者打探凌霄行踪，最终却只得到一个消息…

    那位白衣公子，好像进了云来商盟的拍卖场，再未出来。

    难不成，这位是云盟少主？

    可据说云盟少主不是个女子吗？

    “汐儿！你在里面吗？”

    屿城中央，毗邻拍卖场的一座酒楼之中。

    凌霄站在一间客房之外，轻声问道。

    “吱呀。”

    房门打开，汐儿神色淡然地站在“青禹”面前，“青禹哥哥。”

    “你没事真是太好了。”

    “青禹”走进房中，随意地坐在汐儿床榻之上，“汐儿，我听人说，今日有位神秘公子，动手杀了章乌？他是谁啊？”

    “我也不知道那位公子身份。”

    汐儿摇了摇头，却见“青禹”脸上突然浮现一抹冷笑，“我又不在乎，他能救你，我该谢谢他的，你干嘛要说谎呢？”

    “说慌？”

    汐儿黛眉轻皱，只是转瞬便明白了“青禹”的意思。

    “你是觉得，我认识那位公子，却不想告诉你？”

    “这有什么大不了的？你不认识他，他为何要帮你杀人？杀的还是一位王族少主？你们…什么关系啊？”

    “青禹”眼中闪烁一抹妒意，就连语气都透露一抹轻浮。

    “我说了我不认识他，还有，他杀人也并非是为了我，只是因为章乌打扰了他饮酒的雅兴。”

    汐儿还欲解释，而“青禹”已经笑着摇了摇头，“这话，你自己信么？这海域有谁，敢用这种理由杀一位王族少主？汐儿，你不是说，你闭关六年刚刚出关么？刚刚出关就与一位人族公子勾搭上了？你别忘了，你的命是我救的！！”

    “青禹！！！你！！！”

    汐儿俏脸冰寒，眼眸中再无一丝温度。

    她怔怔地看着眼前的少年，脑海中往日的温馨一幕幕浮现。

    那时候，他们都还年幼，说着彼此的誓言。

    为什么，一转眼，就都变了？

