    墨砚回来的时候，一脸凝重。

    身后还跟着一个不知所措，像是犯了什么大错一样的万青山。

    “晚晚……”

    不等墨砚说完，孟晚对他眨了眨眼睛，似乎知道他因什么在苦恼似的。

    墨砚微微诧异，看了万夫人一眼。

    孟晚轻轻点头。

    两人一个眼神，一个小动作，似乎就知道对方想说什么。

    这样的默契，她也曾经拥有过啊……

    万夫人羡慕极了，不过这些对她来说已经成为不可能再拥有的奢侈品。

    万夫人现在只有一个念头，“孟大师，两日后，您可一定要记得来救我儿子啊。”

    “好，万夫人也好好想清楚吧。”

    这三个人，像是在打哑谜一样，表达的是什么，说的又是什么，万青山压根儿听不懂！

    他只是震惊地看妻子无比冷静的模样，哪里还有之前疯过的迹象？

    “老婆……”

    万夫人没有理他，对孟晚点了点头，“大师，我送您吧。”

    被孟晚以她是病人为由拒绝后，万夫人也没有继续坚持，她无法真的静下心来面对这个出了轨的丈夫。

    回到房间后，‘砰’地一声关上门，全程没有搭理万青山。

    万青山瞪着一双眼睛，越发懵逼，“孟大师啊！我家里真的没有什么龙鳞！你们怎么会觉得我家里有那种东西？！不能因为我没有，就害我吧？我可是给了墨二爷七位数的报酬啊！”

    墨砚将万青山带走，开门见山的直奔主题。

    可那个吊坠是万夫人的，连万夫人自己都不知道是龙鳞，万青山怎么可能知道？

    所以他以为，老婆不搭理他，是大师在从中作梗，毕竟那女人刚刚还趴在他怀里哭！

    孟晚在意的却是，墨砚收了人家七位数的报酬？

    百万？

    她挑眉，示意他将钱还回去。

    又拍了拍乾坤袋，告诉他龙鳞已经到手了。

    墨砚却一手搭在小姑娘肩膀上，对着万青山道：“你做过什么，自己心里有数，好自为之。”

    墨砚带着孟晚走出万家，完全不顾屁股后面一肚子问题的万青山。

    “孟大师啊！您还没告诉我，我妻子这个模样是不是那女人搞的鬼啊！”

    这是万青山最最最想知道的！

    他祈祷不是，好让自己的心里负担没那么重。

    做母亲的，当真是和父亲不一样……

    万夫人心心念念想的全都是儿子，这男人，却是想让自己卸下负担。

    孟晚一个字都没回，走出万家后，就瞧见了永夜开的车，径直走了过去。

    这个问题，他应该问的是他妻子，而不是她。

    万夫人若是愿意告诉万青山，就代表她想重新开始新的生活，是否会选择继续与万青山在一起，或者离婚带着儿子独自生活，都是她自己的选择。

    如果她不愿意说，想要继续与万青山这样纠缠下去，孟晚也没理由阻止，更没必要做这个小人。

    墨砚拦下万青山，“去问你妻子，别为难我女朋友。”

    万青山：“？？？”

    二爷啊！我给你钱的时候，你可不是这个态度啊！

    那一副骄傲的模样，似乎这大夏国只有他家小姑娘一位玄师！离了他家小姑娘，自己妻儿这病，算是好不了了……

    可现在这是什么情况啊？

    万青山快抑郁了：所以我的一百万，是打水漂了吗？

    他以为一百万是结束，墨砚却道：“只是定金，其余的，两日后取。”

    玄师的行情，只要请人家出山，那就是几十万打底的。

    要不是想着万青山这里还有龙鳞，打个折扣，墨砚会直接要八位数。

    他家小姑娘，不比那些没用的玄师厉害太多？

    就算拿到龙鳞，钱也不能少。

    刚拉开车门的孟晚，听了这话，脚步踉跄，差点摔倒。

    龙鳞已经到手了啊！这是无价之宝啊！

    墨二爷是不是疯了？

    一百万，只是定金？

    孟晚一向只收玉器，钱什么的，从未碰过，压根不知道玄师的行情。

    她从未想过，自己竟然是颗摇钱树？

    随手解决了个问题，七位数就到手了？她只是用了两张符……这么值钱的吗？还是那男人狮子大开口了？

    等墨砚紧随其后上了车，孟晚紧张地道：“我们玄师随意收取他人财物，是会有损功德的！你要的也太多了，更何况我们想要的已经拿到了，在万夫人那里……”

    墨砚但笑不语，将一张金灿灿的卡，放在孟晚手中，“那你，功德损了吗？”

    孟晚：“……”

    好像，还真没有……

    所以她做的事情真值这个价？

    孟晚捏着手里的金卡，眼神逐渐兴奋，“所以，我是摇钱树啊！”

    她之前苦巴巴的，只敢收玉器！钱什么的压根不敢想……

    收多了，怕有损功德。事儿都白干了。

    收少了，她不划算啊！事儿也白干了……

    修长的指尖，在孟晚的发心上揉了揉，“你是，无价之宝。”

    孟晚面色一红，很生硬地转移了个话题，“那个，鹤玄之出山要多少钱？哦，我忘记他只给段家做事。”

    “不是的，玄面上只为段家，是为了避开有心人的耳目。例如王家的事，不取分文也会出手。”

    “那如果收费呢？”

    小姑娘眼睛亮晶晶的，满是好奇。

    好不容易知道了自己的行情，迫不及待与同行比一比。

    而鹤玄之又是她所知道与自己最接近的。

    这就好像你终于发了工资，也想知道和自己差不多的同事也开多少一样。

    墨砚眉眼弯弯，还是第一次看到他家小姑娘如此好奇的模样。

    于是乎，拨打了个电话。

    接到电话的鹤玄之，一脸惊喜，还以为二叔在外面等着他，他本来都不知道要不要跟上去，怕人家不愿意带他，太尴尬，故意在王家院子里磨蹭很久。

    然鹅，电话接起，那边却询问他出山的价格……

    鹤玄之：“？”

    “应该是，八位数吧，二叔怎么了？”

    电话那端，墨砚脸上的笑容逐渐消失。

    八位数？

    果然，他还是太仁慈了。

    玄那小子，竟比他家小姑娘还高？

    “你太贵了。”墨砚冷漠地挂断电话，徒留鹤玄之独自一人在风中凌乱。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有~

