    橙金色的夕阳透过阳台轻柔地斜射入客厅，阵阵清风拂来，夹着浓郁而又清新的花香。

    天辰和叶泠泠坐在二楼客厅左边的沙发上，独孤雁和宁荣荣则是坐在对面。虽然中间有一张足有两人宽的玉石桌案将四人隔开，但却无法阻断大厅之中这诡异的气氛。

    独孤雁半靠在身后柔软的沙发上，玉手握成拳拖住香腮，俏脸上带着淡淡的笑容，只是怎么看都有几分戏谑的意味。

    叶泠泠脸色古怪地看了独孤雁一眼，和独孤雁相处这么久的她，瞬间就领会了独孤雁的用意。也没有开口询问，就静静地坐在天辰身边，打量着对面的宁荣荣。

    对于宁荣荣她同样也有些好奇，不仅是因为宁荣荣的出身，最主要的是在一年前还和天辰有过交集。

    看着宁荣荣那精致无暇的面容，她不禁眉头微蹙，忍不住侧过头看向了天辰。

    不过此时的天辰早已经冷静了下来，一副淡然自若的样子，甚至还从容地给众人一人倒上了一杯热茶。

    “都看着我干嘛？要不喝杯茶？”

    他们三人沉得住气，但宁荣荣就有些坐不住了。

    “天辰，你们之间到底是？”一边说着，她的目光移到了叶泠泠的身上。她不认识叶泠泠，可之前看到如此亲密的二人，又怎么可能猜不到二人之间的关系呢？只是她现在难以接受也不愿意去相信罢了。

    紧接着她似乎猛地想到了什么，难以置信地站起身，看向了身边的独孤雁。

    “等等，雁雁姐，你说的男朋友不会也是天辰吧？！”

    她是半年前加入皇斗战队认识独孤雁的，因为和独孤雁比较投缘又都是女性，也只是在最近才被独孤雁带来了这间阁楼。要知道皇斗战队的其他成员，可是连踏入花圃都是不被允许的。

    而天辰进来这里独孤雁没有丝毫反应，在这里又那么随意，那就只能说明天辰应该是住在这里的，而且是和独孤雁一起。

    “对，荣荣，我们很早就在一起了。”独孤雁微微一笑，起身来到天辰身边挽住了天辰的一只胳膊，随即故作诧异地用玉手捂住红唇。

    “怎么了，荣荣？你这么惊讶干嘛？难道你之前说的那个人也是天辰？”

    “怎么可能？！雁雁姐你说什么呢？我只是有点惊讶而已。不过如果是天辰的话，倒确实配得上你。”宁荣荣的俏脸上勉强挤出一个笑容，目光从天辰和独孤雁的身上扫过，琉璃色的美眸明显暗淡了几分。

    她搭在大腿上两侧的双手下意识地握紧了裙摆，深深地吸了口气，对着独孤雁和天辰展颜笑道：“雁雁姐，天辰，我有点累了，今天我就先回去了。”

    说完，宁荣荣便头也不回地快步离开了阁楼。

    “你不想说些什么吗？”独孤雁清冷的声音在耳边响起，天辰却一点不为之所动。

    他轻轻地抿了一口热气腾腾的醇香红茶，然后将茶杯放在身前的玉石桌案上，侧身望去，映入眼帘的是独孤雁近在咫尺的娇颜。

    碧绿色的瞳孔倒影着自己的面孔，天辰从中都能看出自己眼中的笑意。

    “雁雁你想要我说什么啊？”

    “哼！”独孤雁不满地瞪了天辰一眼，“撩拨女孩子的本事有长进了嘛，七宝琉璃宗的小公主都对你动心了？怎么样？要不要考虑一下入赘一下七宝琉璃宗啊？”

    她这半年来一直对宁荣荣旁敲侧击，虽然宁荣荣并没有明说天辰的名字，但从一些细节来看，她基本能确定宁荣荣所说的那个人是就天辰了。而宁荣荣刚才的反应也刚好证实了这一点。

    听到这里，一直保持沉默的叶泠泠都不禁轻声笑了起来。也就只有在独孤雁的面前，她才能看到天辰吃瘪时的样子了。

    不过独孤雁倒也没有真的生气，和胡列娜比起来，宁荣荣的情况并不一样，单纯只是宁荣荣的单相思而已，天辰从来没有对此作出回应。她甚至还有些理解宁荣荣，在情窦初开的年纪，如此出色的天辰确实太过耀眼了。

    她之所以带宁荣荣来这里的，一方面是确实和宁荣荣相处的不错，另一方面则是想找个机会坦白，让其打消对天辰的那些想法。而天辰和叶泠泠的到来，好巧不巧地正好帮了她一把。

    天辰自然是清楚独孤雁脾气的，如果是真的生气，就不会只是像现在这样故意阴阳怪气了。

    迎着独孤雁带有几分戏谑的目光，天辰突然直接一把将其手腕扣住，压在了身前的玉石桌案之上。

    “入赘七宝琉璃宗就算了，不过我倒是想把你娶回家。你觉得怎么样，雁雁？”

    “那就要看你有没有这个本事了？”独孤雁不仅没有反抗，反而还伸出粉舌舔了舔红唇，碧绿色的美眸中尽是一片挑衅之色。

    看着风情万种的独孤雁，天辰眼中闪过一丝灼热，嘴角微微上扬。

    “好，很有精神，希望雁雁你等会也还能这么硬气。”

    ……

    月华透过客厅中央的玉石桌案向着四周映射，再加上客厅天花板上镶嵌的四颗足足有人头大小的夜明珠，整个客厅都完全笼罩在了一片莹莹的光芒之中。

    叶泠泠坐在沙发上握紧身上的万年冰熊毛毯，一脸幽怨地看着正躺在天辰大腿上玉体横陈的独孤雁。

    “雁雁，你每次招惹他能不能别带上我啊？”

    “那你应该跟他说。”独孤雁眼中一阵失神，明显还没有完全缓过来，指尖还在天辰轮廓分明的腹部轻轻摩挲着。借着夜明珠和月光交相辉映的光芒，看见天辰正在翻阅着一本卷轴。

    看清月轩这两个字，独孤雁狐疑地仰起头看向了天辰询问道：“月轩，你不会是准备去月轩学习贵族礼仪吧？你还会在意这些？”

    “差不多吧，之前从杀戮之都获取的杀神领域对我的影响有些大，在全大陆高级魂师学院精英大赛开始之前，我应该都会在那里压制体内的杀气。”天辰将手中的卷轴放下，不怀好意地对着独孤雁笑道：“行了，中场休息时间结束了，这次你可不能让泠泠帮你了。”

