    漫天散落的“伊尔温肉片”，仿佛下了一场花瓣雨。

    　　众人万分震惊——北境的二号人物，卡洛斯大人的心腹，就这样毫无尊严的死掉了！

    　　李瑞好奇的接住其中一片，只见肉片比蝉翼还要薄，几近透明，轻轻一吹就能飘起。

    　　哪怕夏国刀功最好的牛肉拉面行政总厨，也不可能将肉切的这么薄！

    　　忍不住赞叹：“这也太神奇了！”

    　　巴特整理好衣物和发型，捡回变形的头饰，正在揉受伤的脸，酸酸道：

    　　“没那么神奇，‘亡魂哭啸’极致锋利，使用者不需考虑破坏力，只要把剑挥舞的够快就行。一只小飞虫都可以每秒振翅数百次，金阶强者更是不在话下。”

    　　李瑞将肉片扔掉，准备救人。

    　　~~~~

    　　艾琪将紫黑色的水晶瓶交给贾拉特大师，贾拉特立刻释放隔绝空气的法术屏障，将瓶子包裹。

    　　探查后神情沉重：“是原血教派的【邪祟怪形孢子】！”

    　　在场众人脸色都不好看，这种孢子肉眼不可见，在空气中传播，进入人体后会孵化出可怕的怪物。

    　　李瑞也诧异于邪教的变态，早前在路上杀过一只邪祟怪形，深知这种怪物的恶心之处。

    　　伊尔温居然在城市中使用大规模传播的生化武器，还想对他做那些不忍言之事，早知道就该把这货的肉片涮了！

    　　艾琪很满意众人的反应，高呼道：

    　　“原血邪教的疯狂大家都见识到了，跟他们勾结的光翼家族不配统治帝国！里通外敌的北境守护——极光家族，更是罪无可恕！

    　　在马尔科维陛下的指引下，我必将扫除邪恶、行使正义，带给神选之地光明的未来！”

    　　掌声响起，众人至少表面很恭敬。

    　　占有大义、秒杀同阶强者、还顾忌凡人生命，一连串动作下大部分人对艾琪印象极佳，认为南境守护并不像传闻中那样残暴嗜杀、喜怒无常。

    　　这是一个有手腕、有心机，同时非常强大的领主。如果真的要有一位新皇帝，这位似乎很不错。

    　　~~~~~

    　　目睹这一切，戴维·溪谷振奋不已！庆幸自己押对了宝！

    　　为了表明自己的决心，当即将梅尔的姑姑——丽娜，揪出来推倒在地：

    　　“艾琪女士，这个贱人通过恶魔的手段诞下孩子，也是肮脏的邪教帮凶，我马上处决她！”

    　　丽娜长的就像熟女版梅尔，她非常惶恐，强忍着站起，行了一礼后平复心情，坦然道：

    　　“我出身于绿岭家族，因为血脉被他们盯上，无力反抗。不想辩解什么，任凭诸位大人处置。”

    　　不卑不亢，优雅从容，将戴维衬托的卑鄙猥琐。

    　　戴维大怒：“临死前还在装模作样，给爷死！”

    　　说着就发动战技准备处决。

    　　然后他的腮帮子上多了个拳头，脸蛋儿瞬间变形，横飞出去嵌进了领主府的围墙里。

    　　是李瑞发动凤凰疾风式殴了一拳，看到近在咫尺的艾琪女士并未阻止自己，绷紧的心放下大半。

    　　他一直通过“谈判专家”战技观察艾琪，发现戴维发话后，女士出现明显的厌恶表情！

    　　再加上早前拍卖会开始前大家相谈甚欢，所以才冒险出手，果然是赌对了！

    　　众人都看过来，李瑞从容说道：

    　　“诸位大人，丽娜只是一位受到胁迫的可怜女子罢了。真正该死的是这位卑鄙无耻、背恩忘义的溪谷族长——戴维！”

    　　众人深以为然，叛徒在哪都不会受欢迎。

    　　戴维被一击重伤，半个脑袋都瘪进去。艰难的从墙里挤出来，暴怒：

    　　“我早就臣服女士、弃暗投明，你如此袒护这个贱人，肯定也跟她有一腿！”

    　　这个“也”字就很有神髓，李瑞不由的有些同情，但仍指着丽娜朗声道：

    　　“她出身绿领家族——马尔科维陛下心爱弟子的后裔，肯定是无辜的！诸位大人一定也这么认为。”

    　　李瑞也玩起借势的把戏。

    　　众人陡然想起：陛下当年只是流放了维坦·绿岭，很难说对他的后裔观感如何。

    　　如果公然处死绿岭家族的血脉后代……这是玩命作大死啊！

    　　只见艾琪微笑着，亲自将扶住丽娜：

    　　“你是无辜的，做恶的是戴维。恢复原本的姓氏，牢记先祖的荣光，开始新生活吧。”

    　　丽娜赶紧行礼致谢。

    　　戴维看到这一幕，强忍眩晕和剧痛呼喊：“艾琪女士，你答应过……”

    　　话还没说完，黑影闪过，戴维变成了一地土豆丝。

    　　~~~~~

    　　艾琪收剑，面向鲁伊，杏眼炯炯有神：

    　　“鲁伊大人，不偏不倚的鲁伊大人，公正无私的鲁伊大人，您还是像上次那样中立吗？这位可爱的‘妹妹’怎么处理？您可要小心~别给家族招来灭顶之灾~”

    　　希琳女士想说什么被鲁伊阻止，他神色复杂的望着艾琪，沉声道：

    　　“雷霆火家族将牢牢守护人类西境，不参与帝位争夺，不参与帝国内战。”

    　　沉默了一会，看向希雅，双手渐渐握紧：

    　　“我以南境守护、雷霆火家族族长的名义宣布——流放希雅。她不再是雷霆火家族的一员，从今以后与雷霆火家族再没有联系。

    　　希雅如遭雷击，整个人呆愣在原地，仿佛不敢相信发生的这一切。

    　　众多包含恶意和嘲讽的目光射来，没有庇护、血脉优秀的超凡者肯定下场极惨。

    　　身为银阶却连站立的力气都没有，声音视线变得模糊，只觉天旋地转。

    　　这位从小娇生惯养的大小姐骤然坠落谷底，无法适应。

    　　即将摔倒在地，希雅感觉自己落入了一个温暖的怀抱中，原来是李瑞扶住她的肩膀。

    　　他向鲁伊行礼，恭敬的说：

    　　“绿岭城是西境最边荒的城市，正适合流放。希雅小姐活泼、善良深受民众喜爱，并不是罪大恶极的人。就让她到绿岭城贡献一份力量吧。”

    　　鲁伊没说什么，旁边的希琳女士眼含谢意，赶紧表示同意。

    　　李瑞扶着浑浑噩噩的希雅回到巴特身边。

    　　巴特面无表情一言不发，但心里非常感慨：银阶之身敢在强悍的金阶手里连续救人。这是个重承诺、有情义的人！粉碎家族捡到宝了！

    　　在场众人也暗自点头，对李瑞同样观感极佳。重情义，轻生死，哪怕自己做不到，但绝不会讨厌这样的人。

    　　~~~~~

    　　艾琪饶有兴趣的注视李瑞，眸中异彩连连。

    　　艾莎呆呆的望着他。咬着自己白静的手指。

