    第193章 虎啸山居图

    听完叶玄说的话后，全场众人，顿时有些惊呆了。

    原来朱元璋的成就这么大。

    在明朝时候，就开始反腐了。

    “真不愧是反腐第一人啊！”

    “不过有一说一，朱元璋反腐力度这么大，但明朝还是有很多的贪官污吏、”

    “这只能说明…”

    ……

    说完朱元璋的故事。

    向往众人开始吃饭。

    饭后。

    导演王正宇，拿着一沓厚厚的白纸，还有一些笔墨过来。

    “导演，这是要干嘛呢？”

    子枫妹妹看着这些文房四宝，还有白纸，不禁问道：

    “这是要我们画画吗？”

    王正宇将东西放下：“是啊，今天搞个特殊的活动，绘画大赛！”

    说完，王正宇让工作人员，抬了一张长桌过来。

    接着，他将白纸在长桌上摊开。

    足足有两米多长！

    黄老师惊讶：“这么大一张纸，不会是要我们画清明上河图吧？”

    “放心，我对你们的实力，心里还是有逼数的。”

    王正宇撇了撇嘴，画清明上河图，这不是在刁难你们吗？

    “你们就自由发挥，至于画什么，那就每人画一样动物吧。”

    王正宇补充道。

    “画动物？这个我在行啊！”

    彭彭以前学过一段时间绘画。

    每天都要画好几十幅动物的画像。

    所以，听到王正宇的要求。

    彭彭觉得，自己大展身手出风头的机会又来了！

    “导演，可不可以让我先来？”

    王正宇望着跃跃欲试的彭彭，笑道：“当然可以啊！那就你先来吧！”

    然后，他交给彭彭一支画笔。

    彭彭拿到画笔之后，立即沾上了墨水。

    虽说是画笔，但看上去却和毛笔一样，需要沾染墨水使用。

    “让我想想，画什么动物好呢？”

    彭彭想了一下，想到自己要画什么了——老虎！

    此时，黄老师，彭彭，还有子枫妹妹。

    全部围在了彭彭旁边。

    “哇，彭彭这是要画老虎吗？”

    “可以啊，看不出来，手法还挺专业。”

    “难道是专门学过的？？”

    众人围着彭彭称赞。

    而彭彭则是默不作声，全神贯注在笔和纸上面。

    十多分钟后。

    彭彭的老虎画完了。

    而且还上了颜色，看上去栩栩如生。

    “哇塞，画的好棒啊！”

    众人都惊呆了，万万没想到，彭彭的老虎画的竟然这么像，就跟真的一样。

    连观众们也是赞叹不已。

    “不愧是艺术生，这画画水平可以啊！”

    “跟外面的泰哥好像！”

    “啊啊绝绝子！彭彭画的真棒！”

    “楼上是妹子不？加个微信？”

    “呵，又是普信男，不加！”

    “……”

    彭彭听着周围赞叹声，也有些沾沾自喜：“还行吧，感觉很多细节没有画好。”

    “老爷子，你快看彭彭画的老虎，是不是很像？”

    子枫妹妹将画拿起，摊开在不远处的叶玄面前。

    叶玄微微看了一眼，接着，眉头不由微皱。

    “这谁画的，也太草率了吧！”

    一句话，让彭彭脸上的笑容，顿时止住。

    自己画的很差？？？

    “老爷子，我难道画的很差吗？”

    彭彭又看了眼自己画的老虎，他感觉，还不错啊！

    哪里画的差了？

    叶玄淡淡说道：“你只画出了老虎的形，但是没有画出它的灵魂。”

    “这幅画如果满分一百分的话，我只会给它三十分。”

    我靠！

    三十分？

    感情离及格都还很远啊？？

    彭彭迷惑了：“老爷子，那说的灵魂，到底是什么啊，能不能教一教我啊？”

    “算了。”

    叶玄想了下：“我记得在明朝时候有个徒弟，他画画的功夫就挺好的，而且他非常擅长画老虎，还送过一张虎画给我哩。”

    听到擅长画老虎几个字。

    彭彭心头一动：

    “老爷子，那副画还在不？可否拿出来给我看看？”

    彭彭就不信了。

    那人的老虎，画的会比他还好。

    “等一下，我找找看。”

    只见叶玄拉开了旁边的一个柜子，里面杂七杂八，什么都有。

    但叶玄找了一会，还是找到了。

    “就是这幅。”

    叶玄轻轻在画卷上拍了一下，顿时灰尘满天。

    “不好意思，灰尘有点多，实在放了太久了！”

    看到众人被灰尘弄的捂着嘴鼻。

    叶玄不好意思的笑笑。

    彭彭好奇道：“没事的叶爷爷，你打开给我们看看吧。”

    叶玄点了点头。

    然后在众目睽睽之下，将这幅画卷打开。

    顿时，一只栩栩如生的老虎，出现在众人的眼前。

    直播间的观众，呼吸陡然一滞！

    “卧槽，这老虎…也太逼真了吧！”

    “吓死我了，老爷子打开画的一瞬间，我还以为是真的老虎出现了！”

    “尼玛，这是谁画的，这么逼真？？”

    “草，吓的老子我手机都掉在了地上。”

    而彭彭，在看到这幅老虎画像之后…

    终于明白为什么。

    叶玄说他画的没有灵魂了。

    “尼玛，确定这不是真的老虎？”

    彭彭原本以为，对方画的就算比他好，但应该不会差太多。

    直到现在亲眼看见，彭彭才知道了，什么叫做差距。

    “大家快看，这是什么……”

    忽然，何老师好像是发现了什么，惊呼一声。

    只见何老师指着画的右下角部分。

    这里有个红色的章印。

    章印上，还刻着两个字：唐寅！

    “唐寅？？？”

    观众们和向往众人，表情都有些惊愕。

    “唐寅不是唐伯虎的真名吗？”

    “尼玛这幅老虎画，是唐伯虎画的？？”

    所有人都傻眼了！

    难怪这虎像画的如此逼真，就跟真的一样。

    原来竟然是唐伯虎画的。

    黄老师回想到什么：“老爷子，你刚刚说，这幅画是你徒弟的作品？”

    “是啊。”

    叶玄笑笑：“我在明朝时期只拥有过一位徒弟，那就是唐伯虎这家伙。”

    此言一出，所有人脸上都涌起骇然。

    唐寅，字伯虎。

    明朝著名画家、书法家、诗人。

    绘画上与沈周、文徵明、仇英并称“吴门四家”，又称“明四家”。

    诗文上，与祝允明、文徵明、徐祯卿并称“吴中四才子”。

    而他最贵的一幅画。

    名叫《庐山观瀑图》

    更是在早些年的国外，拍出了36亿的天价！

    这么牛逼的一个大佬人物。

    竟然也是叶玄的徒弟？

    叶玄淡淡道：“唐伯虎在遇到我之前，是专门写诗和书法的，但是后来我发掘到他画画的潜力，然后他就开始画画了。”

    “这小子只跟我一年时间，就画了上千幅画，其中这幅《虎啸山居图》就是在那个时候完成的。”

    “不过，当时我觉得这幅虎啸山居图画的还不错，勉强能打个九十分，可以我现在的眼光来看，这幅画简直的漏洞百出啊！”

    叶玄再次观摩这幅画，神色竟隐隐有几分不满。

    其余的人不由眉头一挑。

    这是什么意思？

    唐伯虎这幅《虎啸山居图》难道画的还不够好吗？

    “老爷子，我听说唐伯虎一生娶了八个老婆，这是真的还是假的？”

    彭彭圆溜溜的问道。

    “你这话题跳的…”

    叶玄撇了撇嘴，有些无奈：“八个老婆，想想也不太可能啊，你是听谁说的？？”

    彭彭解释道：“我是看了星爷的一部电影，叫做唐伯虎点秋香，里面的唐伯虎就娶了八个老婆。”

    “叶爷爷你难道没有看过唐伯虎点秋香吗？”

    叶玄淡淡道：“没有。”

    “好吧。”

    彭彭想起来，叶玄在十六年前就陷入了沉睡。

    因此没看过《唐伯虎点秋香》也很正常。

    “老爷子，那历史中真实的唐伯虎，是什么样子的啊？？”

    黄老师开口问道。

    听到这句话。

    叶玄轻轻叹了口气。

    因为无它，因为历史上真实的唐伯虎，晚年非常凄惨！

    伯虎出生于官宦世家，三代以上都是地方大员，但到了他的父辈这一代，家道已经中落，父亲是当地一家小酒馆的老板，只能算得上一个富裕家庭，并不是以前的地方权贵阶层。

    唐伯虎自小聪明伶俐，过目能诵，父亲也希望他读书博取功名，加上祖传基因，唐伯虎不仅是一位超级学霸，更在作诗、书法等方面出类拔萃，

    很快他就成了当地的一位名人，结交了很多当地的社会名流，包括祝枝山、文征明、徐祯卿等人，江南四大才子之名从此传开。

    在封建时代，科举几乎是选择官员的唯一途径，只要考的好，仕途会一片光明，按照唐伯虎的聪明才智和他后来的成就，考取功名易如反掌。

    然而，天有不测风云，人生不如意十之八九。

    在唐伯虎二十出头时，家里突发重大变故，在短短的一两年时间里，他的家人全部离世。

    家庭突发变故，对唐伯虎身心造成巨大打击，

    而失去家庭顶梁柱，一心考取功名的唐伯虎也就失去了经济来源，一度变得十分消极。

    还是在好友祝枝山的多次劝说下，他才再次鼓起了继续活下去的勇气，把心思放在了学业上。

    几年之后，唐伯虎应天府乡试时考取第一名（解元），相当于现在几个省的第一名，因此唐伯虎又被人们称作“唐解元”。

    从此，唐伯虎的名气更大，按照这个成绩，可以说前途无量，一些地方官员、社会名流纷纷与他结交。

    没想到的是，一个更大的变故正在前方等着他——科场舞弊案。

    乡试第二年就是会试，第二年，唐伯虎进京参加最重要的一场考试——会试。

    在去参加会试的路上，他与同去赶考的富家公子徐经相识，正好那年主考官叫程敏政。

    程敏政是明朝时的一位神通，与东汉神童孔融、唐朝神通李泌齐名。

    这年会试时，程敏政出的题目相当冷门，所有参加会试的人当中，只有唐伯虎和徐经两个人做对，这在历史科考中几乎是没有前例的。

    也就是说如果唐伯虎不存在作弊的情况，他很有可能是当年的状元，也就是说全国第一，徐经有可能是全国第二。

    但是，这个结果是其他学子所不能接受的，其中有人就向上告发，说科场舞弊。

    结果程敏政、唐伯虎、徐经三人被抓，在严刑拷打下，徐经供出了自己买通程敏政家仆，获得考试题目，与唐伯虎提前做出答案，因此两人考出最好的成绩。

    这就是著名的“徐经科场案”。

    不过，关于这次科场舞弊案的具体情况说法不一，但唐伯虎受牵连是事实。

    唐伯虎被判永不录用为官，只给了他一个偏远地区的小吏职位，还不算系统正式编制。

    这对于二十多年寒窗苦读的唐伯虎来说，一切希望都破灭了。

    世间从此少了一个平庸的文官，多了一位伟大的画家。

    唐伯虎有文人的清高，他拒绝了组织的安排，选择回到老家，从此开始了他穷困潦倒，以卖字画为生的后半生。

    回到家后，他的第二任妻子何氏离他而去，他的弟弟也提出与他分家。

    万念俱灰的唐伯虎，从此没有了任何牵挂！

    他选择喝酒、纵情声色、吟诗作画来打磨时间。

    期间，他靠卖字画为生。

    当然，他的画画是我教给他的，但是我只教了他一年，后面我就离开了苏州。

    再然后。

    据说唐伯虎在苏州桃花坞里买了一小块地，盖了一间桃花庵，这里成了他最后的家，在这里创作了著名的《桃花庵歌》

    叶玄说到这里。

    所有人的脑海中，都冒出一首诗句。

    桃花坞里桃花庵，

    桃花庵下桃花仙。

    桃花仙人种桃树，

    又折花枝当酒钱！

    “好文采啊！”

    “可惜了，实在太可惜了！”

    “如此文采，怎么可能会作弊？这其中肯定有什么误会！”

    “是啊，这么好的文采，还用得着作弊吗？？”

    “没错，说不定是被陷害的！”

    ……

    所有人都觉得，唐伯虎不可能会作弊。

    毕竟，

    人家的才华摆在这里。

    再说，历史上的冤枉案子还少吗？

    ……

    “老爷子，你会画画吗？”

    彭彭这话刚问出口。

    便感觉自己问了一句废话！

    要是叶玄不懂画画的话，又如何教唐伯虎？

    “会一些吧。”

    然而，叶玄只是很低调的回答。

    论各项才能。

    画画确实不是叶玄最拿的出手的。

    甚至只能排在末尾。

    不过以叶玄如今的水平，依然能够吊打全世界百分之九十九的绘画大师。

    “老爷子，要不你也来画一幅？？”

    彭彭灵机一动，他想看看叶玄的绘画水平。

    “算了吧，我已经好久没画过画了。”

    叶玄婉拒。

    “哎呀叶爷爷，你就给我们画一幅嘛，好不好~”

    没想到的是，子枫妹妹竟然抱着叶玄的胳膊，撒起娇来。

    观众们看到这一幕。

    一个个眼红的不行。

    清一色在弹幕中大字：“有什么事，冲我来！”

    “哎，你这个小鬼头啊…”

    子枫妹妹一撒娇，叶玄就有些受不了。

    “算了，那就给你们露一手吧。”

    叶玄摇了摇头，走到桌上的白纸前，然后拿起画笔。

    “终于能看到老爷子画画了！”

    “一副惊世之作，即将问世？？”

    “话说回来，老爷子这画的什么东西啊？难道不是画老虎吗？”

    ……

    观众们的目光看下去。

    只见叶玄在白纸上，画了很长的一条。

    根本看不出来，想要画什么。

    “老爷子这是在画蛇？”

    “这么长一条，应该就是蛇了！”

    “哈哈，万万没想到，老爷子竟然对蛇兴趣啊！”

    “有一说一，画蛇也太没有挑战性了吧，”

    “等等，现在突然不像蛇了……”

    ……

    (本章完)

