
　　算是难得的幸运，此次与赢家交易没出什么差错让萧沙和寒雨对接下来的汤阳山一行更加重视，他们不会因为九迷城外没出什么意外就掉以轻心。

　　交易结束、神兵分配也结束后他们并未耽搁，当即就和黑渊一起赶往汤阳山试图在一天之内探查得那边的情况、然后结束此次行动安心准备完成武神空间任务和针对菱族这两件事。

　　……

　　……

　　汤阳山曾经很出名、既是大秦王朝曾经祭天之地、也是大离王朝出尖之后前十几年的祭天之地、虽然随着一千多年前大离王朝彻底摒除了大秦习俗改了祭天之地而荒废、甚至因为大离王朝后续抹黑此地刻意针对而臭名远扬，但无论如何这处山脉都记录入了两朝历史之中，在大离王朝境内就相当于地球中国的泰山、几乎每一个读过书的大离子民都知道其大致位置、是以即便是赢洌说出的时候都没提其在哪个郡。

　　其地处西方的万佛郡弥陀寺境内，乃是一座最高处足有上千丈高几乎直通云霄、横贯七百多里人杰地灵的山脉。

　　严格说来赢洌所说的群燕山也是其中一部分，其虽然因为这上千年来大离王朝有意打压早已经成为一处不毛之地甚至危险的禁地、内中甚至被刻意放上了毒蛇猛兽甚至还有一些小鬼怪作祟，但就位置来说很好找。

　　……

　　……

　　大约交易当天下午时分，萧沙三人便已经来到此处！

　　收敛所有气息隐身后小心飞在半空中往下看去，借着还较为明亮的阳光三人入目所见俱是一眼望不到边的大青山和陡峭高耸的山峰、偶尔能看见其中有鬼魅猛兽穿行、对于隐藏其中的菱族却丝毫不见一星半点。

　　不过这却难不倒他们，因为赢洌早在一开始就说明了此地菱族藏身处的入口所在！

　　汤阳山最高处很高几乎超越了大离境内绝大部分地方、最低处却也很低、几乎陷入地下形成一个峡谷，赢洌所说的入口处便是和最高山峰相对的最低山峰、处于汤阳山最外围的东面最低处！

　　……

　　未免打草惊蛇，找到最低山峰后寒雨施展术法小心维持隐身和禁声术法带着萧沙和黑渊降落在距离最低处峡谷的最外围十几里处偏高的地方、落下后藏身于一颗茂密的大树顶端的树叶中，此地位置极佳几乎直面斜下方最低处的入口处、若菱族进进出出必然会被发现。

　　守株待兔这种办法对藏了许多年都没有露出多少破绽的菱族肯定是不怎么适用的，但在还不知道具体情况的情况下他们也只能以最安全低调的方式一步步来！

　　……

　　……

　　赢洌所说的最低入口处的确是一处大致只有几里宽广的荒废峡谷，峡谷中虽然满目青葱野草丛生、但仔细一看却能发现隐藏在野草中的累累白骨、显然即便是如此风水宝地经过菱族这么长时间的经营隐隐也已经成为一处禁地。

　　其实这也不是什么秘密了，事实上随着荒废的时间越来越长、这个曾经作为两朝祭天之处的地方在万佛郡已经成为危险的禁地之一。

　　在大离建国后的最初数百年，大离王朝为了废除此祭天之地彻底和前朝划清界限几乎绝大部分的脏活都在此地进行、而且还派了不少杀手在此专门击杀进入的无辜之人让此地成为许多人闻风丧胆之地，即便在万佛郡弥陀寺境内因为某些原因弥陀寺也不好插手，大离更在彻底撤出此地前还设置了恶毒恐怖的大阵维持此地恐怖传说。

　　而后几百年、大离王朝逐渐对此地视而不见、赢家插手后为了藏兵隐秘更是无所不用其极将此地化作天下绝地之一有进无出！

　　在赢家撤离此处菱族接管后，此地更是危险至极、这满目的青山绿水地下指不定就有那一条通道通往黄泉路！

　　……

　　……

　　隐身藏在茂密的树枝树叶之间看着斜下方峡谷内那基本上除了草木再无其它的低凹之处，萧沙三个开始商量接下来的行动。

　　因为听赢洌所说此地曾有菱族大战士出现所以萧沙不敢轻忽、落下站稳后一边看着下方那丝毫不见动静、也看不到任何入口的小峡谷、在隐身禁声的术法范围内低声向寒雨问道：“寒雨，你看出了什么？这里有没有克制术法的防御措施存在？”

　　这是最重要的一点，如果没有这种设施、以寒雨的本事配上他和黑渊足以如上古不动城遗址那样深入探查了，反之、如果像苗疆地龙城那样有能及时发现术法波动的防御设施存在那这个可能就不存在，想要探查只能想别的办法。

　　此次探查萧沙和寒雨的本意都十分简单，那就是有多深入就有多深入，每多知道一分菱族的讯息不久后交锋大家的优势就增加一分！

　　“你呢？有没有菱族？”

　　听得他的询问寒雨不答反问，对赢家萧沙不信任她也一样，若是这里连菱族都没有那说什么防御设施都是没意义的、指不定自己三个以为是在探测菱族分支部队、实际上是在探查赢洌想要对付的神州人族藏身地、在事情不了解之前什么都有可能发生。

　　这方面两人有分工，萧沙功力深厚手中有护身石可以探测菱族、剩下的其余方面的侦查就是寒雨的事情了！

　　……

　　“是菱族没错，因为可能有大战士在我只敢探测方圆几十里范围，在那个方向我发现有十几个菱族在看守入口、那里是入口、里面的波动和菱没什么区别应该是菱没错了”

　　萧沙低声说上一句，手指轻微的指向峡谷边缘靠近内部山峰底部的某处几块大石头处，寒雨和黑渊顺着他的目光都能看到那几块在他们的眼力下几乎纤毫毕现的石块、那些石块表面看起来和别处不同根本看不出什么，但萧沙的话让他们知道那里便是入口、赢洌也没有说谎。

　　其实这方面萧沙即便没有到来之前也相信了赢洌五成，毕竟赢洌此举几乎有报复这支他们投入太多的菱族反叛部队的意思，对于叛徒他能理解赢洌能丝毫不加犹豫的出卖、只是之前担心其从中还有什么打算而已，现在看来赢洌这一次倒是没搞什么幺蛾子。

　　“你倒是顺利，但是……”

　　听他这么说，仔细看了看那边的寒雨皱了皱眉：“距离太远我不敢确定，但隐隐感觉那头有一种气息和地龙城很像，的确有种克制术法的意思。”

　　“什么意思？意思是这里极有可能有克制术法的机关陷阱存在？”

　　闻言萧沙也感觉有些棘手了，如果是这样寒雨术法被克制，自己三个只能在外围……这能探测出什么鬼来？看风景吗？

　　“还不大确定，但是极有可能，这种气息……”天籁小说网

　　寒雨顿了一下猜测道，只是她话才说一半、一旁很少说话的黑渊突然开口：“安静，有高手来了”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2036章 汤阳山免费阅读。https://xs.23sk.com 