    

    张航见玄海出现变故，马上施展闪云步，直接闪身站在触手上。左手亮出噬魂刺入触手内。右手挥出缚龙索缠住玄海前爪。

    只觉得两条手臂要被撕裂一般，张航急忙催动灵气和魔气。

    此时水流的冲击力也小了一些，加上张航拖拽，玄海也一步步靠近触手。

    不过正当玄海要抓住触手之时，那触手朝下方抽去。

    噬魂妖力在触手内散开非常稳固，张航左手紧抱噬魂，将缚龙索也系在噬魂的同时全力拽住玄海。

    只听得碰的一声响，触手砸落地面。巨大的力量将张航震得掉落地面，玄海只直接被甩飞出去。

    玄海正好掉落在通道门口，然后直接朝通道游去。张航爬起身子伸手召回噬魂，连续施展闪云步也追上了玄海。

    通道内不时有受伤很重的巨型妖兽穿过。玄海躲在通道的边角上小心前行。

    前行了上百里地之后，眼前出现了一片空旷的海域。

    这海域非常大，此时这片海域内正在上演着激烈的逐杀。就算合体期海妖都是躲在海地不敢靠前。

    整片海域都成了吞天鲸的猎场。

    “你觉得我们能从吞天鲸口中抢到宝物么？”张航看着眼前的一幕已经彻底失望了。

    “就算闻一闻都是好的！”玄海兴奋的说道。

    张航听到这话，顿时有种想给玄海来一刀的冲动。经历了多少次生死，就是为了来闻一闻？

    两人正在说话间，只见地面开始震动。

    不多时就见海中央一座金光璀璨的巨大宫殿出现。此时所有海妖不在争斗，开始来回游动。

    玄海直直的朝宫殿游去，不过张航见玄海不对劲，将炽灵刺入地面，接着用缚龙索将玄海绑在炽灵上。

    玄海依旧四周来回摆动，朝金光宫殿游动。

    张航见玄海似乎被那金殿控制了神识，又放出云峰云晴帮忙，两人放出上百条锁链缠绕住玄海四肢，接着用尸傀硬将玄海拖回到地面。

    只见巨型海妖快速游动，每次经过金殿都会重重的撞击上去。

    巨妖身体中不断有血流出，都被金殿吸收进去。

    几个小时之后，海妖体力所剩血液不多，已经无法在快速游动了。

    只见原本金光璀璨的宫殿开始暗淡下来，几日之后十二颗金色珠子从宫殿内飞出。

    靠的最近的一只吞天鲸张口便将三颗珠子吸入口中。

    其他海妖见金色珠子飞出，顿时活跃起来。开始互相撞击争夺金珠。

    玄海口中怪叫，硬生生挣脱众人束缚。朝金珠飞去。张航收起云峰云晴兄妹二人，急忙追上。

    不过玄海还没到金珠身边，便被吞天鲸一尾甩飞出去。

    玄海砸入地面十几米深，爬出来后，继续上千。不过依旧是被甩飞。

    十几分钟之后，十二颗珠子被全部抢夺完成。

    玄海才从坑里爬出来，看着宫殿怔怔出神：“完了，什么都没得到。”

    张航都懒得安慰他，大成海妖都不知来了多少，就为抢夺十二颗珠子。如今能活下来就实属不易了。

    只见追开始吞下三颗金珠的吞天鲸此时爬在地上一动不动，身体却在不断变化。

    其他海妖也都停下，之前撞击宫殿，加上互相打斗，如今身上伤势都不轻。

    嗷——

    只听得一声惊天巨响，那只吞天鲸一声大吼，直冲上空。同时身体在快速变大，冲出海面的同时化为了鲲。

    张航看着消失在天际的鲲愣愣出神。突然地面在此震动起来，那巨大的宫殿开始下沉。不多时便消失不见。

    众海妖也各自散去。

    “走吧，等日后咱们到了大成期也来抢夺珠子。”张航拍拍玄海。

    玄海拖着张航开始原路返回。此时那如山的鱿鱼，金色的海妖，黑色的海胆王全都消失不见。

    张航心神一动，进入卷轴在看，之前捉到的海胆王还在。

    两日之后便回到龙宫的出口。正要原路返回时候，突然五道人影出现在张航面前。

    “蟾蜍，你是从哪里来的？”开口之人正是之前收集水草残叶遇到的那个女妖。

    女妖身后还有还跟着四个男性水妖。

    “我在说一次，我是人！玄海我们走！”张航不爽的说道，我这么帅，你居然说我是蟾蜍。

    只见五水妖哈哈大笑。“你看，我就说这个蟾蜍很怪异吧。”那女妖说道。惹的身后四水妖哈哈大笑。

    “你们不会只是来取笑我的吧。”张航撇了五水妖一眼，沉声说道。

    “没有没有，我叫蓝琼，我们族长想邀请你做客！”女妖说道。

    “我叫张航，不知你们族长找我何事？”

    “族长没说，你是去还是不去？”蓝琼说道。

    张航察觉到五人身上没有一点灵气波动，却在这么深的海地畅游无阻。就算是他现在都需要放出魔气抵御海水的压力。

    “既然族长邀请，自当前去拜会。请带路吧。”张航点头答应。

    五个人笑嘻嘻的走在前面，蓝琼给四人讲她是如何遇到这蟾蜍的。听的张航面露黑线。

    走了一百多里地，只见地面凸起，周围长着许多海草。

    张航小心放开神识探查也没发现有强大存在，便放心跟在五人身后继续前进。

    穿过海草后，一片平坦的大陆出现。这大陆犹如普通的村子一般，田地里种植着各种水草。不时有鱼游来游去。

    张航刚进了村子，众人便围了过来，对着张航指指点点。

    不多时人群分开，走出一老者。张航看了一眼，这老者虽有仙根，不过却没有修炼过。

    “你好，我是龙王村的族长，小伙子你是从哪里来的？”老者问道。

    “我是从。。。”张航将北域的事将了一遍。听到众人嘴里能吞下一颗鸡蛋。

    不过张航几千年的经历，几个小时也只讲了一点。众人实在饿的不行，便各自回家吃饭。

    族长将张航请到自己家，水妖的家与猿涧人族的家十分相似，只在地面露出屋顶。房子大部分建造都是在地下。

    甚至屋内器具都略有相似之处。蓝琼是族长的孙女，这时端着一盆食物来给张航和族长送饭。

    盆内是各种奇怪海兽，张航虽然略微抵触，不过看着族长与蓝琼期待的眼神，还是硬着头皮吃了起来。

    这海兽的味道非常特别，张航一时没忍住嘴，连着吃了十几只后，在盆内发现一黑色带刺之物。

    正是海胆！张航不由得心里一喜。这群号称人族的水妖在祖祖辈辈都是生活在海地的，自然会对海妖非常了解。

    蓝琼见张航拿起海胆又放下，嘿嘿一笑，拿起旁边的一根鱼骨，朝着海胆刺入，接着又拿一根鱼骨，轻轻一撬，海胆便裂开了。

    张航尝了一口，味道非常鲜美。不过比起食物，对于开启海胆的手法张航更感兴趣一些。

    吃完饭后，成年水妖各自忙碌去了，只留下一些幼年水妖来族长家里听张航讲这片海之外的故事。

    几日之后张航也开始与成年男性水妖一起捕捉周围小鱼虾，蓝琼她们则是采集水草，贝壳之类。

    这些人一生不过百年，对这里知道的事非常少。

    海兽的开窍敲门已经掌握的差不多了，是时候离开了。

    张航打算找一处僻静之所安心修炼，待得体修达到化神后期后在离去。

    吴——

    突然一道声音响起，张航大惊：“快跑！”

    只见所有水妖纷纷跃身朝村子游去，张航身子一闪也回到了自己的房内。

    还没等张航反应过来，只见众水妖手里拿着海兽制作的工具又出了屋外。

    张航一跺脚，那吞天鲸还没来，今日我便救下你们，也了却了这段缘分吧。

    只见众海妖纷纷朝着远处的一个巨大黑影游去。

    张航正要将众人摄回，身边一个幼年水妖看着张航：“你还在这里站着，就你速度最慢，还留在这里发呆。”

    张航看着这幼年水妖有点懵。突然哈哈一笑，自己杞人忧天了。

    水妖祖祖辈辈在这里生活，又岂能不知这吞天鲸的厉害。既然他们敢迎过去，自然有他们的道理。

    身子一摆动，如同水妖一般，也朝吞天鲸游了过去。

    只见那吞天鲸静止在海水中一动不动。众海妖用手中海兽工具正在吞天鲸上身上来回敲打。

    张航亮出一柄宝剑也朝众水妖游去。

    只见众水妖手持工具，将吞天鲸身上一个个灰白色的凸起撬下，然后收起。

    张航也学着众人，用法宝敲动，不过这灰白凸起之物非常坚固。撬了两个以后法宝便作废了。

    “看你平常挺能说的，干活咋这么笨呢。”蓝琼看着张航笑着说道。

    “我不是第一次嘛，你也不说教教我。”张航嘿嘿一笑，看习惯了，蓝琼长的还不错哦。

    蓝琼双腿一摆，来到张航身边，然后用海兽工具从吞天鲸与那凸起中间刺入，接着轻轻一撬。那凸起便掉落下来。

    不过张航试了很多次，依旧没有学会。用了蓝琼的海兽工具后才发现很容易撬动。

    在这里连续敲了十几天，那吞天鲸身子微微一晃。众水妖马上退开。

    待得水妖全部退回村子后，巨大黑影身形一动，转眼消失不见。

    张航也是一笑，这海中霸主居然如此温柔。待得水妖全部退走才，自己才离开。        

