    一行人到达地方时，林寒发现江边多了二十多艘快艇，琉璃向林寒要了秦如歌的照片，发给了每个人，又叮嘱一番，每艘快艇两至三人，飞速驶离。

    由于间隔时间太长，就算秦如歌在船上，也可能已经被带走，现在迫切要做的就是把十公里以内的船只拦下，只靠林寒一艘一艘去查，过往船只那么多，一是时间不允许，二是容易打草惊蛇，万一把人丢入水里，上哪找去。

    琉璃考虑得比较周全，所以，才派出众多人手。

    从夜里三点多，一直找到上午十点，仅是林寒亲自登船搜了几十艘，总共加一块，至少查四五百艘，一无所获。

    一个个精疲力竭，垂头丧气。

    林寒心里清楚，搜船已经不现实，秦如歌生还更加渺茫。

    “辛苦大家了！让他们回去休息吧。”对于大家的帮忙，林寒非常感激。

    一整夜没睡觉，琉璃眼圈发黑，挥了下手，众人散去。

    “林医生，接下来你有何打算？”她打了个哈欠，下意识轻轻拍了拍小嘴，难以掩饰她的倦意。

    “我朋友可能已遇害，可能在水底！江面宽广，难以寻找！”林寒一声叹息，“深城有什么水下打捞队没？”

    “你准备在水下寻找？”琉璃蹙起眉梢，工作量大，需要投入大量人力，而且船只来回穿梭，还容易发生事故。

    林寒点头，“请几百人在水下寻找，费用不是问题，至少搜寻五公里之内。”

    琉璃立即掏出手机，走向一边。

    望着刺眼的江面，林寒面无神色，喃喃道：“如歌，但愿你还活着！”

    又连续打了几个电话，还是无法接通。

    究竟遇到了什么？

    琉璃打完电话返回，她告诉林寒可以请到五十名蛙人打捞队，由于江水比较深，人多了没用。

    林寒一口答应，除了费用外，他还承诺发现尸体者另奖十万，当然，自是不希望打捞到秦如歌。

    琉璃忙着联系人，秦归海带人赶来，了解情况后，深受打击，一下子好像老了十岁。

    望着江面，他眼中蓄满泪水，孙女要是出事，叫他怎么活？

    他要守在江边，盯着蛙人打捞队，同时派出随从乘快艇，四下寻找。

    林寒理解他的心情，在附近吃了点东西，钻进车里。

    秦归海坐在江边，顶着火辣辣的太阳，望着波光粼粼的江面，老泪流了下来。

    早知道孙女此行会出事，说什么也不让她来，可惜时光不倒流，世上没有后悔药。

    是谁干的？不惜一切代价，也要为孙女讨回公道！

    此时，距离寒江一公里的地方，有栋独门别墅，院子非常大，小桥流水，假山怪石，还有泳池及私人停机坪。

    各种奇花异草，鸟语花香，这栋豪华别墅，以深城的房价，不会低于二十亿。

    主楼，二楼一个装修极为奢侈的客房里，三米多宽的大床上，躺着一个女孩，旁边站着两名女子，从穿着看像是佣人。

    其中一人轻声说道：“长得真漂亮，少爷从哪捡来的？一直昏迷不醒，会不会永远醒不来？”

    “不要瞎话，医生不是说了，会醒过来的！”

    “唉，抱回来时候浑身湿漉漉的，是不是想不开投河了？”

    “你呀要想留在少爷身边，不要乱打听！”

    “知道了！”

    ……

    咳咳，就在两人窃窃私语之际，床上的女孩剧烈地咳嗽，并且从嘴里喷了几口水出来。

    “醒了——”

    二人脸上一喜，急忙上前帮忙擦拭。

    女孩咳嗽一阵，先是好奇地打量着陌生环境，又看向两个佣人，她眨着乌黑的眼睛，大脑一片空白。

    这时，听到喊声，一个气宇不凡的男子走了进来。

    “少爷，他醒了！”佣人急声说道。

    来者身高一米八多，一身名牌，仅是手表价值至少上百万。

    他剑眉星目，英俊洒脱。

    挥手喝退佣人，直到房门关上，才仔细打量眼前女孩，昨天从水里救起时，已气若游丝，脸色乌青，现在一看，肤白貌美，当然，不是看在她国色天香的美貌，不会带回来，也不会找最好的医生给她医治。

    “你叫什么名字？怎么会掉江里？”

    男子的声音带着几分磁性，但脸上看不出喜怒哀乐。

    女孩紧锁眉头，突然捂住脑袋，“我不知道，我不认识你！我是谁呀？”

    男子微微一怔，想起医生的话，患者有可能因长时间缺氧导致失忆，难道她失忆了？

    出声安慰：“不要着急，慢慢想！”

    女孩神色茫然，“我什么都想不起来！”

    男子嘴角勾勒一抹笑意，天上掉下个林妹妹，是上天注定的缘分。

    “你真的一点都想不起？”

    女孩郑重点头，“我跟你什么关系？”

    男子想了想，笑道：“你是我从江里救上来的美人鱼！”

    “少爷，禇医生来了！”

    佣人带着一个身穿白大褂的医生走来，如果林寒在场，定能就会出他，正是在列车上遇到的禇伟民。

    他提着药箱，一脸恭维。

    “龚少好！”

    被称为龚少的男子点点头，“她对以前的事不记得了，是不是失忆？”

    “我给她把把脉！”

    禇伟民眼睛贼亮里扫视一眼房间，这就是富豪的天堂，装修的金碧辉煌。

    他讨好地上前去抓女孩的手腕。

    “我很好，不要你看。”女孩缩进被窝里，虽然穿着睡衣，但是羞臊的俏脸红扑扑的。

    龚少更加满意，这样的女孩至少说明不是水性杨花之流。

    “没事，让他看看吧，或许能给你治好！恢复你的记忆！”

    女孩也想知道自己是谁？缓缓伸出手。

    好俊俏的女孩，禇伟民见过的患者之中，除吴三泰的女儿外，还没见过这么漂亮的。

    如果能够得到龚少赏识，他的长寿堂生意迟早会火起来，所以，他非常认真，这是证实医术水平的机会，切不可出差错。

    足足用了五分钟，才诊完脉。

    “怎么样？能恢复吗？”龚少淡淡问道。

    “能！但是需要时间，她是脑组织长时间缺氧造成的！”

    “多久？”龚少看了眼女孩。

    这种情况不好说，禇伟民不傻，略一沉吟，答道：“快则几天，慢则几年，甚至更长！平时要引导，带她到曾经去过的地方多转转，或者给她讲她过去的事情，最好是她记忆犹新的重要事件！”

    跟没说一样，龚少对女孩一无所知，冲禇伟民递个眼神，带他去了门外，轻声问：“影响智商吗？”

