    

    第578章四君失职

    “谢谢各位大嫂，婶子，待姐姐醒了，一定登门道谢谢。”银树镇定下来，一展当家人风范，有板有样，客气送走在场的人，连村长媳妇受不了气压，叮咛几句，走了。

    众人走后，银树回屋，抱一叠备用棉巾出来，他们家的棉巾需量大，四姐弟的，狗狗的，家里备不少。

    抱出来，一人给一条，可以擦雨水，擦头发，他们赶路，多多少少身上湿了不少。

    周氏三母女，和大牛媳妇见秀洪他们不在，只银树和小妹，只得硬着头皮留下来，自动自发进厨房烧开水。

    客厅里，那些军爷得招呼。

    三十公子得招呼。

    她们不知道，为什么是三十公子带着长念回来？连着银树也回来？那其他人呢？同村长出去的人呢？

    谁也不敢问。

    “周婶子、大牛嫂子，麻烦你帮我烧二大锅水，没泡完的开水，帮我倒在桶里，我帮七尾凤它们洗浴。”银树端茶水出来时，和周氏她们说。

    “哎。”

    周氏和大牛媳妇二个面面相觑，帮狗洗浴，还是第一次听说，奇怪归奇怪，没有多问，应下，手里忙着加水加柴。

    “各位大爷，全真道长，三十大哥、初三大哥、初十大哥，先喝点姜茶暖身子。”银树稳稳端着姜茶出来。

    水开放用干姜片，沸腾二十息后盛出来，这姜汤来用泡茶，加上红糖，变成去寒暖身子的姜红茶。

    “银树你身子湿了，去换衣服，别忙活。”

    太叔延接下银树的茶，让银树去换衣服。

    “好。”

    银树换衣服出来，客厅里的人，初十几个招待，家里的花生之类，全上。他便招呼着龙一进洗浴房。

    小妹熟门熟路在洗浴房出来那段空地里架起二行木柴，泡过松油汁的在下面，去找平时每只狗狗的洗浴用品出来，一字排开。

    “小妹，这是做什么？”二丫不看明白看着小妹架起那二行木柴。

    “烤狗毛用的。有时，天冷，下雨，长念姐用架二行木柴烧起，让狗狗站在中间，烤一会，狗狗的毛发就干了。这回狗狗淋过雨，得帮它们洗浴，不然它们会生病。”

    其实，小妹也不太懂，不过，她见长念姐做过，知道如何做。

    “哦。”二丫不懂这个。对于狗，她不爱也不讨厌，毕竟不能人人都养出像七尾凤那般聪明的狗。

    在周氏、小妹等人的帮忙下，银树帮十只狗狗洗浴完，一一烤干身上的毛发，周氏她们也冒雨离开。

    “银树哥，晚膳怎么办？”小妹瞧着客厅里一群人，没有意外的话，应该留下来用晚膳，长念姐又没醒，六奶奶他们不在，现在应该准备晚膳。

    “先煮饭吧。家里还有八只熏兔子，下锅和腐竹炖，等雨晴些，去买些猪肉，再去院子摘些青菜，炒几道素的，弄个凉拌菜，应该差不多，实在不够，把蛋鸡给杀了。”

    银树思考一翻，做出决定。

    银树他们在厨房里忙碌，客厅里大笑连连，大家都曾是军营里一份子，都是跟随太叔延的，难得放松，大家聚坐在一起谈天论地，吃吃花生。

    全真道长也许真的想开了，精神不错，一路奔波回来，脸不见疲劳，依旧喝着自己的小酒儿。

    四君骑马，直奔长乌镇。

    半个时辰后，她到达长乌镇已经下起雨，她问了路人，去镇上三家医馆都没有遇到铁小山，医馆当天更没有接诊一个断腿的人。

    四君心知事情不对，想回去，又想着长念身边有七尾凤它们，普通人要动长念不容易，不见到铁小山她又不放心。

    “铁小山！”四君纵马奔跑在镇里的街道上，用内力叫喊着铁小山的名字，声音不高，但是传得远。

    “四君姐。”

    铁小山从一家绣庄跑出来，手里还提着毛笔。

    “四君姐，你怎么来？长念出事了吗？”突然看到四君出现来找他，他的心一下子提顶点，莫非长念在家出来。

    “你速度收拾，姑娘那边真的出事了。”四君看到铁小山完好无损站在自己面前，心下一沉，心知有人故意支走她，现在她都走半个时辰，怕是出事吧，但愿七尾凤它们机灵些，能护着长念。

    铁小山闻言，差着摔倒，连滚带跑的进绣庄，速度极快穿着雨衣出来，四君一把把他拉上马，坐在四君背面，匆忙赶回山中村。

    “有人去山中村说你撞马车，伤腿，让人带银子带来。我便来。”四君简短说明。

    铁小山一路不敢问，紧抱着四君的腰，顾不上男女这防，雨越下越大，雨水打在脸上，谁也没有说话，四君操控马儿极速奔跑在泥泞的路上。

    “四君姑娘，你终于回来。”

    村长回来，穿着蓑衣父子二人还有大牛兄弟坐在牛车上，他们一众回村后，换衣服，穿上蓑衣，把从山口村租借的牛车赶回去还给人家，回来村口，听到马蹄声，正好看着四君和铁小山回来。

    看着铁小山无伤无痛和四君共骑一匹马回来，村长心下明白，是铁承先那家人联同外人把四君姑娘支走，如今三十公子回来，这事，铁承先一家肯定跑不了。

    唉，山中村又要出名。

    “姑娘呢？”四君刹住马，急急问道。

    “三十公子救回来，你们回去吧，没事。”村长安抚着四君。

    “驾！！”

    四君得到消息，驾着马跑回来。

    回到家，下马，铁小山一路担惊受怕，癫了一路回来，当到村长的话放松心神，下马，整个人晕呼呼的。

    “二哥。”小妹迎上来，扶着铁小山进屋。

    “你长念姐怎么样？”铁小山第一时间问道。

    “在房里睡着。”小妹也不太明白，本来她在村长家绣帕子，突然大牛嫂子去叫她回来，回来银枝、银雪直哭着要找长念姐，后来长念姐就被三十大哥带回来，还有银树哥也回来。

    “三十，我失职。”

    四君下马，满身雨水走到太叔延面前直直跪在地面，说一句，谁也没有料到，她举起一把刀子就往自己心窝上捅，鲜血直流。

