    张征很恼火。

    今天，是他被贬为巡城史后，上班的第一天。

    陡然从监察御史，落到一个小“”警”，风光不再，也没了奋斗的动力。

    初来乍到，本来只打算喝喝茶，顺便熟悉一下环境。

    没想到半天时间不到，任务就来了：

    城南巡城司孟都尉，奉命缉拿一伙凶徒。

    对方武力太强，力有不逮，派人回来请求援助。

    于是，张征就被卫率大人抓了壮丁。

    让他再带上五十名巡城卫，赶过去支援。

    还美其名曰，张征干过监察御史，所以看好他的这次行动。

    我看好你老母！

    收到命令的张征，第一个念头就是，揪住卫率大人的衣襟，喷他一脸老白干。

    我特么第一天上班好不好？

    巡城卫的职责，管辖的地盘，什么都还没弄明白，你就叫我带兵去抓人？

    就不能挑其他时间？

    张征心口痛得厉害。

    低头看了眼案上的茶杯，里面茶汤晶莹碧绿，还冒着滚滚热气。

    才泡好的极品碧螺春，十两银子一两。

    本来心情不好，打算慰劳自己，舒缓一下心情。

    结果，一口没来得及喝，卫率便催命般下达了任务。

    真倒霉！

    都怪那个纨绔太子！

    要不是他，老夫何至于落到如此田地？

    张征心里一阵烦躁，又把这笔账算在王安头上。

    毕竟是第一天上班，不好违背上司的意愿。

    张征只得赶鸭子上架，带齐人马，匆匆赶往事发地点。

    “我们这是……要去什么地方？”

    人生地不熟，路上，他开始向助手打听具体情况。

    “大人，我们要去永宁县，孟都尉的人马就在那边。”助手老实道。

    “哦，永宁……什么，永宁县？！”

    张征初时还不太在意，突然回过神来，就像被踩到尾巴一样，骇然失色。

    那个纨绔太子，好像，就在永宁县当代县令。

    不会这么巧吧？

    “大人，你怎么了？”助手见他神色有异，好心问道。

    “没、没什么，突然想到一些事情。”

    张征抬起袖子，擦了擦额头，心里忽然有种不妙的感觉。

    但愿，不要碰到那个才好。

    他在心里默默祈祷。

    倒不是他害怕王安，而是自从跟着恵王针对王安，他的运气就一直很差。

    在没转运之前，他暂时不想再见到王安那张可恶的脸。

    然而，老天爷就是一个绿茶婊。

    你对她不离不弃，她却对你三心二意。

    等到了食为天，并没有看到血流成河的场面，张征不禁松了口气。

    还好，场面不惨烈，也就代表，这伙凶徒没有报信人说的那么凶残。

    自身安全有了保障，张征一下从容了很多。

    找到孟都尉，打算先向他询问凶徒，以及具体经过。

    眼看增援到场，孟都尉也有了底气，简单交代了一下，最后指着王安说道：

    “张大人，就是这小子，身为县令，滥用私刑，知法犯法，不但公然拒捕，还打伤我这么多手下。”

    他的目光炙热，仿佛已经胜券在握：“你来得正好，你我合兵一处，一起拿下这小子，到时候，论功行赏，大家一人一半，如何？”

    张征没有回答，而是注视着王安，面色僵硬，整个人呆若木鸡。

    完了完了……这下彻底完了！

    忽然又来了一倍的巡城卫，让付宝善以及永宁县的富商们，一个个面露惶恐，四肢冰凉。

    这么多士兵，恐怕就是王县令的那名仆从，也难以对付。

    大家今天，注定是在劫难逃了。

    他们却不知道，此刻，有人比他们还害怕。

    “张大人？张大人……你倒是说话啊！”

    孟都尉接连叫了几声，张征都毫无反应，不禁皱起眉头，加重了语气。

    张征栗然一惊，回头望着他，用暗示的口吻说道：

    “孟都尉，对方可是县令，此事，应该不属于我们职权范围才对。”

    “……”

    孟都尉根本没听出话里的意思，挑起眉毛，有些不满：

    “张大人，你什么意思，他们在我们的地盘上，致人伤残，我们为什么不可以管？”

    顿了顿，又补充了一句：“是了，张大人你是第一天上任，还不明白这里的规矩。”

    “没关系，我说你做就行，区区一个县令，还敢找我们麻烦不成？”

    我特么怕的是县令吗，你知不知道，这小子真正的身份……张征心虚地看了王安一眼，鬓角滑落一滴冷汗。

    “话不能这么说，孟都尉，大家都是为朝廷做事，我觉得，还是息事宁人的好。”

    虽然孟都尉已经放弃治疗，但，张征还是决定抢救一下。

    “张大人，你什么意思？放心，上面真要追究，本都尉担着，这总行了吧？”

    孟都尉铁了心，要一条路走到黑。

    这下，张征彻底没辙。

    叹了口气，迟疑片刻，最终走到王安面前。

    两人的对话，一丝不漏全传进王安的耳朵，看他走过来，似笑非笑：

    “张大人，为何不按照孟都尉说的做？你们这么多人，我们可没办法反抗。”

    这算是挖苦吗？

    张征苦笑一声，才刚刚下放，他可不想这么快又得罪这个煞星。

    清了清嗓子，双手作揖行礼：“下官，参见太子殿下。”

    安静。

    绝对的安静。

    简单一句话，便像台风过境，在众人心中，刮起十二级风暴，完全不敢相信。

    “张大人，你……你说什么？他，他是……”

    孟都尉骇然变色，嘴皮子都在发抖。

    “没错。”

    张征叹了口气，回头看着他，露出一丝同情：“孟都尉，这位正是当今太子殿下。”

    “昨日朝堂之上，奉命暂代永宁县令一职，当然，本官也在场。”

    这话不啻于一道惊雷，劈得孟都魂飞魄散。

    太子？！

    此人竟是太子！

    想起自己刚才，当着王安的面种种作死的行为，孟都尉眼前阵阵晕眩，脸色惨白，只觉得生无可恋。

    扑通一声，跪倒在地，纳头便拜，凄声道：“末将，参见太子殿下，末将不知殿下身份，罪该万死，还请殿下宽恕。”

    “参见太子殿下，请殿下宽恕……”

    他这一拜，身后快吓傻的巡城卫，也纷纷跟着跪下。

    余老板三人，翻着白眼，早已吓瘫……

