
十静静地看着温汰兴拷问，自只麾下军十对清兵的数愕。

王斗看了半响，一挥手：“把总以上的将官，厅中议事。”

当日傍晚，通州，运河西拜

似乎一眼看不到边际的清军营帐，纯白黑龙旗号，白色镶红旗号，纯红黄龙旗号，红色镶白旗号”各旗帜密密麻麻，迎风飘舞。

广达百里的营地中，尽是清军正白旗，镶白旗，正红旗，镶红旗等八旗大军。

在清兵密密麻麻的营帐中，有一个格外巨大的营盘，其中这里有多个火炎金顶的豪华大帐，大帐前，有几杆巨大的织金龙毒。周边护卫的，尽是旗中精锐的巴牙喇营战士。

一个大帐中，满帐都是身着鉴金盔甲的清将，先前这里传出一阵愤怒的呼喝，该处营盘外面，还挂着几十个血淋淋的人头，观其辫，却尽是清军中的级。

大帐上，坐着一个年不到三十的清将，他看着下暴跳如雷的镶红旗旗主杜度，心下暗暗一笑，不动声色地看了看身旁左侧的扬武大将军岳托三眼，这个年约四十的中年将领同样不动声色。

这清将不由暗骂了声：“老狐狸。”

这清将正是此次入关的奉命大将军多尔襄，他奉皇太极之令。与扬武大将军岳托分统左右两翼大军，动了第二次入口之战。多尔衰自董家口破墙而入，岳托自密云墙子岭毁墙而入，于崇祯十一年的十月间。两翼兵会于通州河西。

此时多尔襄却是正白旗的旗主，他左翼大军的副手，却是镶白旗的旗主，他的弟弟多锋。

原本二人是正黄旗与镶黄旗的旗主，不过皇太极以正白旗旗主之身抢得八旗后，为了巩固地位，便将自己的正白旗改名为正黄旗，原来多尔襄的正黄旗改名为正白旗。

崇祯九年曾与王斗交过手的饶余贝勒阿巴泰静静坐在下，他神情一动，道：“慢着。”

帐中各人神情各异，都是看向阿巴泰。杜度脸色有些难看，自己这个镶红旗旗主都放过祜达了，难道阿巴泰一个镶白旗下的贝勒  却要穷追到底不成？

阿巴泰从个上起身，沉重的鉴金盔甲穿在他身上，更显他的身躯魁，伟，他沉声问那甲喇章京祜达：“你说明人守军火饶犀利？”

那甲喇章京祜止州二直阿只泰的意思”下惴惴不安，只是眼只只地连连黑嵘

阿巴泰又追问了几句，从明军战法装备等，都是细细询问，最后他问道：“那明军石桥烟墩上，可有打着王字的旗号？”

那甲喇章京祜达道：“回饶余贝勒的话，奴才是有看到。”

阿巴泰沉声道：“原来是那明将王斗所部，怪不得

坐于大帐左侧的镶白旗旗主多锋笑道：“原来是崇德元年与饶余贝勒交过手的明将王斗，怪不得贝勒爷记忆犹新，一听那明军的战法，就知道是明将所部

帐内各人都是窃笑，崇祯九年阿巴泰在舜乡堡下剪羽而归的事情，还是在八旗中泄漏出来，成为各旗中笑谈。当时阿巴泰领镶白旗大部攻城，王斗只是一个小小的防守官，虽阿巴泰言当时舜乡堡至少有数千守军，不过没人相信。各人只是私下传扬，那饶余贝勒阿巴泰自称骁勇善战，不过如此。

也因为如此，王斗倒是在清国内有不小的知名度，不过在各人心中，他只是作为阿巴泰的陪衬话题存在，一个明国小小防守官，却是无人放在心上。

多锋又笑道：“当年那王斗只是明国一个小堡的防守官，此次能领军入卫，至少也是游击将军，升官很快嘛。同时这两天中，皇帝的圣旨嘉勉一直没有下来，军中己是在议论，难道皇上没接到卢督臣的报捷的文书，不可能啊？只有王斗知道历史，估计卢象升这封捷报，被杨崩昌与高起潜压下来了。

看着京师方向，王斗重重地叹了口气。

两天过去，王斗营中粮草又少了不少。主要是缴获了众多清军马匹，增加了营中粮草消耗量。看着库房中每天减少的粮米草料，王斗心急火燎，出兵抢掠清军辐重的念头越来越强烈。

崇祯十一年十月二十三日，上午。

京营的五军车兵三营押运了一批粮草过来，这五军车兵三营是抬重营，内有大车八十辆，每辆都用骡八头，一车可载运米豆十二石五斗。又配制了大量火力。

虽从京城到宣大防地不过十里，不过该辐重营还是全副武装，五军车兵三营押运粮草过来，宣大官兵都是欢喜。随后众人又失望了，该抬重营不过载来米三百石，棋炒三百石，黑豆五百石，只可供宣大兵马几日之食。

分到王斗营中的，更是寥寥无几。

当天下午，谢一科欢呼雀跃地来向王斗禀报：“皇上圣旨来了，几个传旨太监，己经进入卢鲁臣的营地。”

随后他奇怪地道：“不过那几个太监沉着脸，不象是御旨嘉勉的样子

※

老白牛：

昨天傍晚那章，二十四小时订阅己经二千七百多，这几天订阅上涨很快，谢谢大家的支持，晚上还有一章。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27356"  chaptername="第216章  多尔衮、阿巴泰">加入书签</a>
</div>
