    “快看，那颗石球是不是在动？”

    “在动，的确在动，可能要掉下来了！”

    “我就知道那上面放不稳，掉下来是迟早的事！”

    众人很快就注意到巨型石球的状态。

    只见那颗石球在圆锥顶部左摇右摆着，看起来像是没有放稳，随时都会滚落下来。

    然而直到三个呼吸过去之后，石球依然在那晃晃悠悠，迟迟没有掉落。

    这下子众人纷纷好奇起来。

    因为如果是石球放不稳的话，此时应该已经开始往下滚了。

    但是现在它仅仅是在那来回左右晃动，丝毫没有往下落的迹象。

    “为什么会这样？”

    无数人发出疑惑声，不由自主地抬头朝宗主大殿看去，凝视站在大殿外悬崖边的林宇。

    刚刚他们看到宗主凌阳辉主动飞向那里，因此都觉得操纵青虹绝杀剑的肯定是那位来历神秘的神使。

    凌阳辉一言不发地站在林宇身旁。

    他也注意到了远处巨型石球的情况，不过看到林宇全神贯注地似乎在思考什么事情，便没有出声打扰。

    “可以！确实能行！”

    林宇心中暗喜。

    自己的设想没问题，确实能通过秘源力直接控制外物。

    那颗巨型石球之所以会左右摆动，就是因为他在利用秘源力操纵它。

    “这力量远比源气强得多，我应该能把它整个抬起来。”

    林宇努力熟悉这种全新力量的运用方式。

    他觉得只要熟练运用它，抬起那颗巨型石球不过是轻而易举的小事。

    巨型石球继续在圆锥顶部摇晃着。

    但很快就有一些眼尖的人发现，石球已经和尖顶脱离了接触。

    “这是？”

    凌阳辉站不住了，忍不住上前一步，万分惊讶地凝视石球。

    那石球周围没有任何外物，然而石球却在以极慢的速度缓缓上浮。

    “神力，难道这就是神力？！”

    凌阳辉身为一宗之主，自然听说过神力一事。

    不过他对神力一知半解，并不知道其中的详细情况，只能凭着想象来猜测。

    因此他以为抬起那颗巨型石球的力量便是传闻中的神力。

    毕竟这一幕景象实在太过震撼了。

    要知道那颗石球是由半座石山雕琢而成，尺寸无比巨大。

    现在这情况，相当于半座山被莫名其妙的力量搬到了空中。

    “搬山填海！这就是传说中的搬山填海吗？”

    凌阳辉身为顶尖武修，知道人的力量是有极限的。

    像眼前这种搬起半座山的景象，只有神话传说中才可能出现！

    山峰下的飞仙门众人，此时也都觉得叹为观止，实在想象不到那颗石球到底是怎么凭空漂浮起来的。

    如果说只是把那颗石球毁掉，那么他们中的不少强者都能做到。

    但是像眼前发生的这种事情，他们自问自己绝对做不到。

    “难道那位神使是阵法大师？他在雕琢那座山时，已经在山岩上布下了法阵？”

    “隔空布阵？倒也不是不可能！”

    “肯定不是这样！就算他能隔空布阵，但也不可能布下如此强大的阵法，而且如此强大的阵法绝非常人能催动。”

    “我听说某些诡物好像能增幅法阵的力量？”

    “……”

    众人努力用自己已有的知识解释这一现象。

    但是一顿分析之后，却发现没有任何一条理论能将这一切解释清楚。

    这种现象实在太过古怪，完全刷新了他们的认知。

    这时，那颗巨型石球的飞行速度越来越快，到了最后竟然只能看到一道道残影。

    不仅如此，巨型石球的行动还异常灵活，动不动就拐直角弯甚至回头弯。

    仿佛其重量和一口飞剑一样。

    “神力，这绝对是神力！”凌阳辉喃喃自语，已经认定了这就是神力。

    毕竟只有神力才能解释得通了，否则的话，到底是什么力量在驱动这颗巨型石球？

    石球在空中一阵飞舞之后，突然又加速往上。

    飞着飞着，它又突然间戛然而止，就像是撞上了什么东西一样。

    “这应该就是我神魂感应范围的边界。”

    林宇抬头看着高空上那个小点，心中暗道。

    神魂的感应是有范围的，至少就他现在的神魂强度来说，只能感应到那么远，无法同更远处的秘源力建立感应。

    “不知道我再融合一些炼神功法进去，能不能扩大神魂的感应范围和力度，如果能的话……”

    此时他已经知道，这种全新的力量比世家子弟修炼的源气远远强得多。

    源气是从人体内释放出来，离人体越远，源气的力量就越弱。

    所以那些世家子弟在和人对战时都不敢离对方太远。

    但是自己搞出来的这种全新力量没有这种缺陷。

    这种力量源自秘源力，本质上是神魂感应无处不在的秘源力之后，让秘源力听从自己的指挥为自己做事。

    因此只要是在自己的神魂感应范围内，秘源力爆发出的力量完全一致。

    不存在离自己身体越远，秘源力的力量就越弱。

    “如此看来，这种力量倒是有点类似于那股将大武王朝带到这个世界的恐怖力量。”

    林宇心中暗道。

    这时，一旁刚刚回过神来的凌阳辉恭维道：“神使大人真是令我等大开眼界，没想到神力竟如此强大！”

    “神力？”

    听到神力两字，林宇心中微动。

    他突然想起来，秘源力在神教口中被称作神力。

    自己的这种力量是由神魂感应秘源力而来，说是神力倒也不能有错。

    当然，他不想用神力两字来命名这种全新的力量。

    他可不像神教那些人那样自大，动不动就用“神”字来命名一些事物。

    而且他也不觉得神教信仰供奉的那所谓神灵是真的神，那十有八九只是一种未知的强大力量。

    真正的神，至少也得是自有永有全知全能的存在。

    不至于被人拜一拜就主动给出一些好处。

    “我的这种力量归根结底是来自于元能，所以就叫它元力吧。”

    如果不是因为元能，因为武学修改器，正常修炼的话根本不可能修炼出这样的力量。

    因此林宇觉得将其称为元力比较贴切。

    虽然说目前为止元能的来源似乎和秘源力有关，但林宇总觉得这只是元能的其中一种获取途径。

