    “丞相，非英雄也，生前不称帝，死后也无帝命呐。”李郸道说道。

    “竖子，休得胡言乱语。”许褚在边上骂道：“还不将宝物奉还，或可看在你为丞相取出风涎的份上，留你个全尸。”

    关羽道：“丞相，还记得某家吗？”

    曹老板长叹一声：“若得云长助我，天下何愁不归附于孤？”

    曹老板原先也是个屠龙少年，可惜他爹被杀后，便领兵进犯徐州所过之处大肆杀戮，人言之“鸡犬亦尽，墟邑无复行人”，行了屠城之举，自己也变成了恶龙。

    关羽见曹老板还念旧情，便劝说道：“丞相，如今已经并非你我的时代了。”

    曹老板一听，目光凝重下来：“云长难道是来劝降的？”

    李郸道对曹老板开口道：“时机一错，再想追回便难了。”

    又道：“丞相，那件宝物是佛门转交于你的吧。”

    “是又如何？”曹老板直接道：“孤敢用之，便不惧之。”

    李郸道摇头：“唯器与名，不可假人，丞相，他们为何给你？”

    李郸道正说着，便有佛音袅袅：“南无东方阿閦佛，南无火光佛，南无灵目佛，南无无畏佛，南无不可思议佛，南无灯王佛，南无放光佛，南无光明庄严佛，南无大胜佛，南无成就大事佛，南无实见佛，南无坚王华佛。归命东方如是等无量无边诸佛……”

    却见金光阵阵，伽蓝，修罗，罗刹，饿鬼，天人众，拱垂一人，念诸佛名之经，嗡嗡嘛嘛，好声宏大。

    其人一身金黄，端坐黄金莲台，乃是金身之相，和道家阳神差不多，不过这是香火金身，并非自性纯阳。

    乃是汇聚拜佛之人一切祝福，希望，等等光明念头汇聚而成，乃是集众之道，或者说“大乘”。

    借众生之力，修一人得道，然后普渡众生，偿还愿力。

    正是道绰和尚，旁边一女菩萨，正是妙音天女，之前勾引李郸道的那尊白骨菩萨。

    “施主，偷盗，无论佛道，都是大戒，未免手段不光明吧。”

    道绰和尚道：“既然是我佛门遗失之物，那还请施主完璧归赵吧。”

    一时间三方僵持。

    李郸道直接摇头：“没有，没有，已经拿去净化了。”

    “看来施主是要执迷不悟了，殊不知，犯下偷盗大戒是要堕大焦热地狱、大叫地狱、黑绳地狱和众合地狱。”

    李郸道听闻他讲，立马便身处地狱，有诸多恶鬼，持锁链，枷铐，要将李郸道绑了去地狱受刑。

    然而魏真人嗤笑一声，便见幻境破灭，破了道绰和尚对李郸道下的咒戒律言。

    “那方地狱，是和尚经常拿来恐吓信徒，信徒真信了，他的地狱便真实一分。”

    “佛门修果报，也修业报，他既然修了佛国容纳信徒，就要在佛国阴面，修建地狱，关押一切毁谤佛者。”

    魏真人一解释，李郸道便知道这道绰和尚多么厉害了，竟然已经开始修行佛国之术。

    这是要黄金铺地，香花满园，立人间道场，地上神国了，看来要证菩萨乘。

    李郸道在泾阳，永乐镇社神好像就是这样修行，弄了个不三不四的金身，派谴邪神作乱，还是被李郸道弄死了。

    “和尚，修行的事情，怎么能叫偷呢？”李郸道直接硬气，道：“邙山中原龙脉，孕育出来的大宝，何时成了你佛门的了？”

    “难不成就因为你提前做了手脚？便与你有缘？”

    “南无阿弥陀佛，施主搬弄口舌，是要下拔舌地狱的。”

    李郸道此时早有防备，金灯亮起，将道绰律咒拦下，并没有堕落幻境之中。

    李郸道又问曹老板：“丞相，佛门乃是外人，何必叫他们掺和进来？”

    曹操冷哼一声：“孤当汝为卿，汝当孤为何？痴呆么？”

    道绰又对着关羽道：“阿弥陀佛，护法神将，汝又为何助纣为虐？”

    关羽冷哼一声：“汝管得着吗？”

    李郸道偷偷问向魏真人：“怎么办，真打吗？”

    魏真人笑眯眯，故意大声道：“那和尚金身未满，珍惜得很，若是打坏了，又要十年八年的香火，他可舍不得，要打，贫道可不怕。”

    “曹丞相，您也要打吗？”李郸道想了想，觉得这件事情，还是自己做得不地道，问道：“丞相，若我许诺丞相一个帝位，丞相何如？”

    曹操气得发笑：“竖子，如何封我？”

    “天子封之，天师封之。”李郸道认真说道：“统率六天魔鬼，立为邙山鬼帝，等同五方鬼帝，如何？”

    五方鬼帝乃是东方鬼帝郁垒，神荼。有两个。

    西方鬼帝赵文和，王真人，治“嶓冢山“。也是两个。

    北方鬼帝张衡、杨云，治“罗酆山“。也是两个。

    南方鬼帝杜子仁，治“罗浮山。这才一个，跟前面不搭配啊。

    加上中央酆都大帝，一共十个。

    加上一个，变成十一个，也没有什么关系。

    只是李郸道放出话来，若是没有实现，那就麻烦大了。

    “孤现在也可称邙山鬼帝！”曹老板嘲讽道。

    “非正统。”

    李郸道说道：“你做佛门的鬼帝也是做，做道门的鬼帝也是做，都是一样的。”

    “如今武德皇帝信道，认老君为父神，佛门是没有前途的，如此天子封勅就有了几分可能。”

    “等着我成了天师，再给你补封一次。”

    道绰当下开口：“黄口小儿，狂妄自大。”

    魏真人却哈哈大笑：“有志气，贫道便提前祝贺师弟成就李天师，成为玄门都领袖了。”

    又调笑：“苟富贵勿相忘，到时候莫要忘了我们青牛观啊。”

    这时候小狮子也跳出来，变做数丈高：“太乙救苦天尊也承认了，我说的！”

    “你若被封，天尊便给你职权。”狮子开口。

    曹老板一听，思忖起利益来，发现确实跟着佛门合作没有什么前途，而且李郸道演技逼真，显得十分真诚，看起来比佛门诱人许多。

    他曹老板一生作恶，在佛门肯定是下地狱是角色，这些秃驴一口一个下地狱，叫曹老板心中嘀咕。

    只是此时退兵，还欠缺一个台阶，却是要别人给。

