    僵硬！

    谢天河脸上的笑容直接僵在了脸上！

    要多难看有多难看！

    辣鸡？！

    要不是你是我女儿的男盆友，我信不信直接找人把你连人带车沉入宁江信不信？！

    感受到突然的一股杀气，慕白忽然反应过来，完蛋了完蛋了，自己膨胀了，对方可不是小瘪三司九章，而是靠着房地产发家的宁州首富啊，手底下可是有上万的建筑工人啊！

    慕白赶紧补充了一句，笑道：“当然，谢叔叔的天河建筑是例外！”

    “谢叔叔，不是我不想让您的天河建筑承建，主要是因为这个建筑难度，非常高！”慕白露出一脸真诚模样道：“首先高度就达到了388米，其次，我准备建设的是CJ双字母大楼……”

    “双字母大楼？！”谢天河闻言脸上的怒火渐渐平息，随即就是有些惊讶，他还真的没有注意到，慕白准备建设双字母大楼，这造价和技术难度，确实非同一般！

    许久，谢天河问道：“小慕，能让我看看设计方案吗？”

    “当然可以！”慕白从手机上调出了陆北斗发送给他的一张效果图，谢天河一看，脸都黑了，难怪看不起宁州的建筑公司，这样的高难度建筑物，全宁州也就他的天河建筑公司能够勉强一试，但是那造价和工期……就真的完全没办法保证了！

    但是，从另外一个方面，谢天河却看到了一个机会，让天河建筑跳出宁州，走向全国的机会，从住宅建筑走向高层高难度建筑的机会！

    “小慕啊，你想的太简单了，你如果去魔都找建筑公司，绝对是下下之策！”谢天河一脸肃穆道：“你人生地不熟的，谁也不知道你找到的建筑公司会不会坑你，说不定人家高价承建，结果转手就转包给了其他的建筑公司，技术实力，可能还不如我们宁州的建筑公司呢！”

    “这……”

    “小慕，如果你信得过我谢天河，就交给我吧！我知道，你对我的天河建筑没什么信心，但我可以保证，我会调用整个公司所有的力量去建造你的总部大厦，工期和其他所有的建筑公司一样，而且造价还比正常的价格，便宜两成！”这已经是谢天河能够开出来的最大价码了，如果再让步，就算谢天河愿意，其他的一些小股东估计也不会愿意了！

    从谢天河眼中，慕白看到了对方的真诚！

    “谢叔叔，你都这么说了，我还能够拒绝吗？！”慕白笑着反问道，与此同时，慕白的心底也是开始疯狂计算，按照北斗星设计公司给出的总建筑费用，整个CJ双子大厦很可能需要投入100个亿，现在一句话就省去20个亿，绝对是一笔划算的买卖！

    至于总部大厦的质量，慕白相信，凭借着谢天河的关照，不太可能出现质量问题。

    既然质量没问题，钱还更少，慕白为什么不答应下来嗯！

    见到慕白终于答应下来，谢天河也是松了口气，同时心里也是在滴血，两成的价格，几乎就是亏本价了啊！唉，还得做通其他股东的思想工作，我这个董事长，容易嘛？！

    这边刚刚谈妥，那边谢宛筠就开心的叫道：“爸，慕白，开饭啦！”

    “小慕，来，你从我这里坑了这么多，必须和我一起喝两杯！”

    “不不不，我等会儿还要开车……开车……唔唔——”

    “宛筠啊，你也是大人了，来爸爸和你干一杯……”

    大半个小时后，看着已经喝醉了的慕白和谢宛筠，谢天河和祝潇潇相视一笑，哼哼，假男女朋友？不存在的，给你们来个假戏真做，以假乱真！

    这么优秀的女婿，怎么可能让他跑了！

    ……

    清晨，宽大的房间，柔软的床，淡淡的女儿香，慕白从迷迷糊糊中醒来，便感觉有些不对劲！

    没错，是有些不对劲，自己怀中好像有个柔软的物件！

    滑滑的，软软的，比虚拟肤质还要柔软！

    慕白下意识的捏了捏……

    “唔——别闹——”

    这细微的声音，听在慕白耳中，犹如洪钟大吕，慕白顿时一个激灵，吓得直接坐了起来，床褥被掀开，露出一副海棠春色图……

    “嗯——妈，你干嘛——”再然后，谢宛筠终于清醒了，同样一个激灵坐了起来，露出了上半身大片的雪白之色，还有，那两……

    谢宛筠脸蛋通红通红的，身上的肌肤同样泛起了微红：“你——你还看，快快——快转过头去呀！”

    “……”慕白正发着呆呢，老半天才反应过来，转过头。此时此刻，他脑子里只有一个想法，自己昨晚上到底有没有干，不可描述的事情！

    “妈蛋，亏了亏了，居然被他们两夫妻亏大了！”慕白有些后悔，早知道就不来吃晚饭了啊，这绝对是设计好的！

    一阵窸窸窣窣之后，谢宛筠终于找到了一件睡衣遮住了自己的娇躯，慌乱的心，终于平静下来！

    十分钟后，两人就穿着睡衣，相互瞪着对方。

    谢宛筠瞪着大眼睛，看着对面的慕白，不想对方居然还一脸无辜，你有什么好无辜的，损失清白的……是人家啊！

    老半天，慕白才说道：“那个……我昨晚喝醉了，啥都没做！你信么？！”

    “我信，我信你个大头鬼！”谢宛筠没好气道，“我不管，你要对我负责！”

    慕白耸耸肩，负责，不存在的！

    昨晚上根本就没发生什么好么，两个喝醉的人，顶多就是相互抱在一起，更进一步都做不了！

    从谢宛筠的毫无不适的动作上，慕白很确定自己的观点！

    此外，慕白也可以确定，谢宛筠事先应该是不知情的，这点从谢宛筠醒来之后的巨大反应能够看得出来。

    “谢宛筠的两父母，要不要这么极品，居然舍得把女儿搭进来？！要是我是那种渣男……妈蛋，老谢这是认为我跑不了吗？！”

    慕白起身，正准备去找点吃的，身后的谢宛筠猛然叫道：“你去哪？！”

    慕白好笑着转身，“我去找点吃的，你要么？！”

    “……”谢宛筠对自己的激烈反应感到羞耻，接着又想到了爸爸给自己发的那条短信，让她好好把握住机会，更是羞涩！

    许久，她才鼓足勇气道：“要！”