
黎明，李勋等人收拾好行装，正要出发。

天还有些蒙蒙亮，阵阵马蹄声呼啸而来，从这马蹄声的样子去听，来的并非一人，而是一队……

李勋心神立即提了起来，这里是漠蒙，一切事情皆有可能发生。

“聚阵，防御。”

李勋大声嘶吼，下达了命令，两千余名士兵，在毛安福有序的指挥下，很快便是集结完毕。

片刻之后，前方一片尘土飞扬，李勋看去，黑压压的一片，骑着战马，正呼啸前行，当前一人骑在一匹枣红色的大马上，穿着金色的铠甲，猩红的披风飞扬，皮毛之衫在外，那马儿的四蹄上还镶了铁刺。

马匹上的每一个人，都沉默的跟随当前的那个穿着猩红披风之人，似乎可以跟随着他，勇往无前，毫无畏惧。

越来越近，马上就要进入弓箭手的射程之内，李勋手已经抬起，正要下达进攻的命令，这支大军却是放慢了速度，在一里之外停下。随后那名猩红披风之人领着百余名骑兵，继续前冲。

李勋有些明白过来，连忙大声叫道：“没有我的命令，不得放箭。”

他们很快便是冲到了近前，那名穿着猩红披风的人，是一名三十来岁的强壮男子，脸上有着一道划过整个面孔的刀疤，一身煞气弥漫，其左手牵着马绳，右手拎着酒壶，仰起头喝了一口烈酒，随即冷冷扫了四周一眼，沉声喝道：“主事的出来说话。”

李勋从队伍中走了出去，看了这人一眼，拱手说道：“在下李勋，乃为护送使，阁下是何人？”

刀疤男打量几眼李勋，见他身材消瘦，脸上顿时有了轻蔑之色，冷冷说道：“我天雄可汗乃是大晋皇帝之弟，双方一直友好，使者的安全现在由我负责，你这个护送使可以带着人回去了。”

李勋眉头微皱，压下心中的怒火，拱手沉声说道：“我奉命护送使者前往尔克城，没有到达目的地，我不会离开。”

刀疤男冷冷笑道：“既然到了我漠北，就由不得你说了算，我再说一遍，带着你的人马上离开，不然别怪我不客气。”

“恕难从命。”

李勋怒目而视，直言拒绝。

刀疤男冷冷看向李勋，手按到了腰间的剑柄上，浓重杀意散发出来。

“何时争吵？”

就在这时，刘桀从队伍之中走了出来。

李勋对着刘桀躬身一拜，把事情说了一边。

刘桀点了点头，盯着刀疤男看了一会儿，随后淡声说道：“你与老夫的一个故人有些相似，阿拉坦仓是你的什么人？”

刀疤男神色一震，见刘桀气质非凡，不怒自威，自有一股慑人的威严，知道此人来历定然不凡，不敢小瞧，拱手道：“在下阿拉哈桑，阿拉坦仓正是我父。”

“原来是故人之后。”

刘桀淡声道：“当年我为陇右节度使之时，你父曾在我麾下效力数年，每战皆是冲锋在前，往往能够取得胜利，二十余年未见，没想到他的儿子，也是成为了一名猛将，果然是虎父无犬子，老夫甚是欣慰。”

听了刘桀如此说话，阿拉哈桑身上的气势顿时消散，同时也是知道了这个老人的身份，翻身下马，单膝跪下，抱拳恭声说道：“原来是刘桀刘相国，晚辈一时鲁莽，还请见谅。”

阿拉哈桑原本是奉命前来给大晋的使者一个下马威，却是没想到来人竟是刘桀，对于刘桀，阿拉哈桑没有见过，但是其父却经常提起此人，语气神色往往充满了恭敬，如今刘桀把话说到这个份上，阿拉哈桑若是没有表示，至自己的父亲与何种境地？

刘桀扶起阿拉哈桑，笑着说道：“可是呼和巴日让你前来迎接我？”

漠北天雄可汗阿日斯兰，在位已有三十余年，虽然曾经被刘桀与李忠两次大败，但漠北胡族也正是在他的手中，日益壮大强势，分裂了数十年之久的漠蒙胡族，又是有了一统的趋势，天雄之名，意为与天争雄，这个天往往代表着大晋，其中的含义不言而喻，而天雄可汗的这个称呼，也并不是阿日斯兰自己所取，乃是漠蒙诸部落共同给其的尊称，从这一点可以看的出来，阿日斯兰在漠蒙有着怎样的威名。

“正是大台吉让在下前来迎接相国大人。”阿拉哈桑此时已经无话可说，此行的目的显然是不能达成。

呼和巴日把漠北分成六个区域，一个儿子分管一个区域，呼和巴日是其长子，也叫做大台吉。

“那就麻烦阿拉哈桑将军在前带路吧！”

刘桀淡淡说了一句，转身返回了自己的马车。

望着刘桀离去的背影，阿拉哈桑苦笑着摇了摇头，翻身上马，挥手大吼道：“回莫林城。”

队伍继续前行，不远不近跟着前方的阿拉哈桑。

李勋骑在马上，歪头对着一旁的毛安福说道：“刘相国在漠蒙的威名不小啊！”

阿拉哈桑来势汹汹，显然是来找碴的，没想到刘桀三言两语，便是把对方的气势给压了下来，乖乖的在前面带路，不敢有任何的放肆。

毛安福点了点头，说道：“若没有刘相国，陇右安北不会是现在这个局面，就连李忠大帅，见了刘相国，也是执晚辈之礼。”

李勋颇为感叹，李忠是什么？大晋第一名将，皇上赵智的结拜兄弟，如此人物，整个天下，又有几个人能够入得了他的眼？李忠只比刘桀小十几岁，身份地位有过之而无不及，见了刘桀，却是行晚辈之礼，不是真心敬服，不会做如此姿态。

午时时分，视野之内，出现了一座雄壮的城池，四周也是开始有了商人、路人的行迹。

李勋惊愕道：“漠蒙草原也有如此城池？”

“这正是漠北高明的地方，早晚有一天，漠北胡族，将会是我大晋的最强劲敌。”

刘桀的声音在身后响起，李勋与毛安福扭头看去，却见刘桀已经换了一身便装，骑着马来到了近前。

李勋拱手道：“风大日晒，刘相国...”

李勋话还未说完，刘桀仰头哈哈大笑，豪迈的说道：“老夫纵横陇右安北之时，你小子还未出生，不要说这些妇人之言，老夫还没有老到这种地步。”

李勋眼中有了敬佩之色，七十多岁的人了，还能有如此豪迈的时候，更是不远千里的出使漠蒙，确实没有几个人能够做到。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46510446"  chaptername="第一百零七章  豪迈">加入书签</a>
</div>
