    啪嗒……

    雨中的手指微微一动，极其的细致和细微，动作的频率小得甚至在雨中完全看不到，只能从水流的微微改变察觉而出。

    “迎夏！”

    此时的韩三千眼睛微微的张了张，嘴巴想张，但声音却并未发出！

    难受，极其的难受。

    这种难受甚至让韩三千感到无比的虚脱，眼皮也如同被人放上了千斤顶，显得极其之重！

    他已经感觉自己的精魂脱离了身体，以至于他想动却根本动不了，精神更是差到了极点，似乎随时闭上眼睛，便会永远不再醒来。

    他的全身几乎都感觉散了架，没了动静，但唯独的是，他此时的心却悸动的非常厉害。

    以至于他有些慌，有些乱。

    他总觉得，苏迎夏突然出了什么事。

    这让他在抽魂中突然惊醒。

    但此时，天空中，又是一声闷雷，惊电在乌云之中层层的翻滚。

    抽魂又一次即将来临。

    韩三千喃喃的想要抬头，但却根本连眼珠都动不了，他清楚，若是再来几道闪电抽魂，他的这一屡残魂也就将彻底的消失。

    “韩三千，你给我挺住。”

    就在此时，一声怒喝传来。

    “谁，谁在说话？”韩三千下意识的想要四处找寻声音的来源。

    但显然，此时的他连眼珠都动不了，又如何去找？！

    “是我！”

    “魔龙？”

    “是！”

    韩三千猛然一愣，从昨天开始，魔龙便一直隐匿不在说话，以至于韩三千如果不是有陆若芯的提前奖赏，还真的就信了那老和尚的，而甚至可能会去怀疑魔龙。

    这家伙从头到尾都在玩消失，连一句解释都没有。

    “遇见那老和尚的时候，那王八蛋便已经用一种奇怪的咒语将你我的联系完全封印。”和韩三千几乎一样，魔龙也试图联系韩三千，但让魔龙郁闷的是，韩三千似乎根本听不到他说话。

    韩三千明白了！

    怪不得当初会出现这种情况，一定是在城中的时候，这老秃驴便用了什么肮脏卑鄙的手段，在不知不觉间便对韩三千布下了某种奇术，以至于韩三千和魔龙之魂完全没了沟通。

    也正是如此，韩三千才会越来的怀疑魔龙，并更加的相信老和尚所言。

    做戏要做全套，这帮王八蛋虽然是出家人，但玩起阴谋却是滴水不漏，说他们是和尚，还真的是彻彻底底的侮辱了和尚。

    这帮畜生！

    “那现在你怎么会？……”韩三千奇怪道。

    但不需要魔龙之魂回答，韩三千便已经想到了答案。

    这帮和尚所用的起魂咒，不断的在抽离自己的灵魂，也正因为如此，灵魂被抽离，所以，压制在自己灵魂身上或者魔龙之魂身上的禁制被打断。

    “我也想挺住，但问题是……”

    问题是下一道惊电已经即将来临。

    别说挺住，就算想要逃，可韩三千都连口喘息的机会也没有，单靠现在这情形，如何挺？

    心绪不宁让韩三千非常担忧苏迎夏，甚至在某种程度而言，韩三千在被炼魂的过程里，魂魄被雷电所抓，神识也被这如魔的佛音所麻痹。

    但就靠对苏迎夏的一种心灵感应，让韩三千心绪猛的替她担忧，才让韩三千从佛音压制当中清醒了那么一些。

    就凭这一点，韩三千有多想活着出去，看一眼苏迎夏，或者哪怕知道她如今情况的想法有多迫切可想而知，他又怎么会不想挺住呢？

    但现实始终是现实，眼下的情况他如何能脱身。

    “韩三千，别忘记了，你可是韩三千啊。”

    “闷雷惊电每隔五分钟便是一次，你有五分钟好好思考和恢复的时间。”

    话音一落，此时，缠绕黑云的那些惊电猛然汇聚，化成一条电龙直扑而下。

    “靠你了，韩三千！”

    魔龙怒声一喝。

    下一秒，几乎在韩三千还没反映过来的时候，山谷当中猛然一声龙的咆哮。

    吼！

    紫电落地，几与同时，山谷当中一个无比巨大的龙影忽显。

    “魔龙！”

    如果韩三千此时能做面部表情的话，他一定非常的惊讶。

    为了给韩三千争取时间，在这千钧一发之际，魔龙选择的是将自己的魂魄挡在韩三千魂魄的前面。

    惊雷一抽，抽的自然也是他的龙魂，而被炼化的痛苦，自然也就由他来扛。

    “龙影？”

    崖顶之上，一帮和尚没再看到韩三千灵魂的人影，反而看到的是一条巨大无比的龙影顿时间各个一惊。

    倒是老和尚，归然一笑，泰然无比。

    “大惊小怪的干什么？”老和尚不屑一声冷笑。

    “不过是困龙山的魔龙而已。如今，连魔龙的魂魄也开始被我们从韩三千体内抽离出来炼化，这已经说明，韩三千这家伙，油尽灯枯了。”老和尚笑道。

    老和尚的解释，顿时让那帮无比担忧的和尚们如释如重负，一个个由惊转喜。

    中年和尚更是嘲讽着笑出了声，道：“外面把韩三千吹的神乎其神，甚至还大言不惭的说他是什么奇迹的创造者。也就不过如此，名不副实！”

    “呵呵，什么狗屁魔神，如果非要说他是神的话，我看，倒不如叫个狗神好了。”

    “师父，看来咱们不用三天，便可以完全的炼化韩三千，提前收工了呀。”

    有了中年和尚开头，其他几个弟子也出声笑道。

    老和尚笑着点点头，眼下如此，原先三天的计划，看来可能只需两天。

    而此时，两支由陆若芯和黄金战甲男子所率领的精锐部队，此时各个跨上各类神兽，几乎风驰电闪一般的朝着这边杀来。

    “说话！”

    而山谷之中，惊雷散尽，龙影消逝，一切又都恢复了平静，只听得阵阵雨声。

    韩三千的意识喊了一声，但却收不到魔龙之魂的任何回应。

    甚至在某种程度而言，他都感受不到魔龙之魂的存在。

    虽然无法抬头，但从声音都可以判断，头顶上空，乌云之中，雷声滚滚，显然正在酝酿着下一才的闷雷惊电。

    所留给韩三千的时间，已经不多了。

