    咔擦咔擦——

    巨大化的枢蛇缠在世界树之上，一口一口撕咬。

    虽然它只是一个幻影般的虚拟生命，一般无法伤害实体物质，但枢蛇对世界树造成伤害的途径是信息态渠道，只针对母树意志。

    只见根须狂舞，世界树本体疯狂挣扎，想要摆脱枢蛇，然而挥动的根须完全触碰不到枢蛇的虚拟身躯，拍了个寂寞。

    世界树虽强，可枢蛇之所以是天敌，就在于其无解的克制性，母树意志无暇顾及韩萧，心灵冲击直接哑火，被枢蛇办得挺挺的，挣扎不休，如同急切拽着衣服不让人脱光的少女一样。

    源源不断的机械从神体要塞涌出，融入至高天尊，使得韩萧的体型迎风暴涨，双臂渐渐可以环住树身主干，仿佛要倒拔世界树一样。

    趁着母树意志陷入混乱，韩萧毫不客气用自身能量侵入世界树本体，尝试缔结灵魂链接，给对方染上自己的颜色，变成自己的形状。

    对世界树眷族来说，这种感觉仿佛信仰受辱，无数人红着眼睛朝着韩萧发起新一轮的自杀式冲锋，一批批炸毁在半途。

    因为韩萧的举动，世界树舰队不可避免出现了乱象，星际联合军自然不会放过这个好机会，舰队快速凿穿防御圈，很快便杀到了第四层，遭到更激烈的反扑。

    先头的大部队距离韩萧已经不远，纷纷提供火力援助，帮助他截击世界树兵力，能量光束来去纵横，在战场中引爆一连串的战舰。

    另一边，见黑星成功突进到世界树本体身边，战略指挥部的众多军官统帅精神一振。

    “好！黑星已经踩住世界树文明的要害了！”

    “就靠他破坏世界树本体了，我们得为他保驾护航，让他专心解决世界树。”

    “即便是保守估计，我们的胜算也已经达到百分之九十五以上了！”

    “世界树已经没有翻盘的机会了！”

    众多军官群情兴奋。

    三大文明开启这场战争的目标是一举铲除敌人，希望毕其功于一役，因此集结了已探索宇宙大部分的兵力。虽然说不上不成功便成仁，但若是此战失利? 三大文明也会元气大伤? 得不偿失，所以在出征前? 许多军官都立下了军令状? 只许胜不许败。

    不过众多军官也不想骗自己，他们本身的信心其实不太坚定? 真正的底气其实是来源于黑星与枢蛇，要是没有这样的底牌? 他们也不敢说一定能一战定胜负。

    此时看到黑星击杀树神、突破重围、倒拔母树? 几乎一人推动战局走向，众人在激动之余也松了一口气，只觉得没信错人……果然战争还是得靠黑星来C。

    然而三大文明首脑却没有一起高兴，反而脸色沉肃? 似乎有所顾虑。

    虚灵教首犹豫了一下? 沉吟开口：

    “我怎么觉得，黑星不像是在破坏世界树本体呢？”

    闻言，众多军官一怔，压下内心的高兴，仔细观察韩萧对世界树的动作? 越看越觉得古怪。

    “好像确实如此……他没有继续攻击，更像在制伏世界树本体……他这是要掌控世界树？！”

    众人心神一震? 顿时明白情况复杂起来了。

    军官们扭头望去，果不其然三大首脑的脸色变得极其难看。

    “好一个黑星！我就猜到他另有图谋? 胃口这么大，不怕撑死吗？！”

    路易斯面露惊怒之色。

    “我们的担忧果然没错? 他利用我们击溃世界树部队? 为他创造收服世界树本体的机会? 我们绝不能坐视他达成目标！”

    虚灵教首语气沉怒，斩钉截铁。

    世界树太过强大，无论落到谁的手里，对三大文明而言都是威胁，三大文明只想直接毁掉它，甚至都不敢冒险俘获。

    而黑星已经是规格外的存在，三大文明早就控制不住了，要是让黑星得到世界树，那将是质变的威胁，相当于人家得到了一个宇宙级文明的势力，足以与整个已探索宇宙分庭抗礼，甚至某种程度还有所超越，足以动摇他们的统治基础！

    虽然内部矛盾暂时被外敌入侵压制住了，但三大文明并没有忘记个体伟力失控的忌惮，他们与黑星仍然存在着难以调和的矛盾，一旦战争结束，这些问题都将重新浮出水面，三人无法坐视超A级群体掌控世界树。

    况且，战争持续了十多年，三大文明作为首当其冲的受害者，在战争中蹉跎了这么久，打掉了无数资源，现在好不容易要收割胜利果实，三大文明当然不愿意给韩萧做了嫁衣裳。

    ——明明是我们调集大军抵抗世界树，损失最为惨重，但最终却给别人创造了机会，这谁能忍！

    就算黑星劳苦功高，那也不行！

    在三人看来，黑星此时的举动，正是图穷匕现。

    什么共同抗敌，那都是表面借口，黑星之所以留下来帮助他们抵抗外敌，真正的目标就是利用星际社会的兵力为他谋取世界树！一定就是这样！

    三人其实对韩萧的私心有所猜测，但是猜到也没用，战争还是得靠黑星，走到这一步几乎是注定的。

    “不能让黑星得逞。”

    “那怎么办，难不成朝着黑星开火吗？”

    “你疯了，我们还没真正胜利呢，大敌当前还敢翻脸内讧，你在想些什么东西？！”

    众多军官情绪激动，争论起来。

    西蒙当机立断，喝道：“通知三大文明嫡系部队，停止对黑星提供火力掩护，全部朝着世界树本体发起攻击，务必在黑星得手前将其炸毁！”

    又要阻止韩萧，又不能反目为敌，那只能临时更改战术，和黑星抢时间，赶紧开火毁掉目标。

    但众人都清楚，世界树舰队一定会死命保护母树，阻拦他们的火力，另外黑星不可能没有准备，必然会采取某些措施来阻挠他们。

    “只能事在人为了……”

    众多军官闪过这样的念头，板着一张脸，态度并不乐观。

    命令迅速传下去，三大文明嫡系部队没有细想，直接照做，朝着世界树本体倾泻火力，只是大部分攻击半途就被世界树舰队拦下了。

    而就在三大文明舰队做出这种举动的时候，黑星军团等所有超A级势力的联合部队也做出了反应，立马开始划水，消极怠工，同时开始走位，故意挡住一些三大文明舰队的攻击方向。

    众多超A级协会成员也纷纷行动起来，一部分人通过各种走位，刻意引导世界树舰队攻击周遭的三大文明嫡系部队，另一部分则开启了“不分敌我”的AOE打法，连敌人带三大文明舰队一起打，间接搅乱了三大文明的阵型。

    因为许多“自己人”在捣乱，星际联合军的配合出现错乱，攻势骤然放缓，突进陷入停滞，被狂暴化的世界树舰队拖进混战，一时半会无法抽身。

    “该死的！”

    虚灵教首怒不可遏，想要捶桌子，但是远程投影触碰不到实体，拳头直接穿过了桌面。

    “我就说黑星早有准备。”

    马布鲁斯也是脸色不善。

    双方对各自的目标心知肚明，都在阻挠对方，但明面上还要假装团结作战，仿佛一切的行动都是为了专心打击世界树一样，这样的情况可谓是同床异梦。

    三位首脑也不想因为过河拆桥而影响战局，但他们觉得自己没得选择。

    因为两边的勾心斗角，星际联合军隐隐分裂成了三方，一是想要摧毁世界树本体的三大文明嫡系部队，二是给黑星提供掩护的超A级势力部队，互相给对方添堵。

    最后才是正经作战的其余盟友势力，此时都被两边的“乱来”给惊到了，十分懵逼，不知道发生了什么情况，好端端的突然就互相扯起后腿来了？

    星际联合军的军势出现骚乱，但三大文明与超A级势力间的龃龉，没有对韩萧收服世界树的过程产生多少干扰。

    韩萧的气力不断渗入世界树本体深处，母树意志已经被枢蛇杀得丢盔弃甲，根本无法阻止他的侵犯。

    在精神的交缠中，韩萧眼前闪过了一幕幕幻象，看到了世界树发展繁衍的历史。

    弱小的时候便被某个族群供奉起来，献上各种各样的祭品，母树意志在这个过程中慢慢萌芽成型，一边为麾下族群提供各种发展的便利，一边引导着他们对外扩张。

    完成了原始积累，世界树才踏上血腥的崛起之路，成为宇宙猎手，一个又一个种族成为附庸，一个又一个文明沦为食物，渐渐开枝散叶，能力越来越丰富。

    无数过往在韩萧眼前浮现，恍惚间，他仿佛看到一棵小树苗萌芽而出，飞速生长，最终遮星蔽日，矗立在星空之顶。不计其数的虫洞在树梢之间浮现，每一个都通往不同的世界，无尽的宇宙辐射风暴扫过，却如同微风，只能让茂盛的树叶轻轻摇晃，万万亿的眷族与信徒遍布在根须之上，虔诚地顶礼膜拜，这一幅画面散发着让人敬畏的宏伟与神秘。

    嗡！

    猛然间，韩萧眼神一清，从幻象中退了出来，感官中已经多出了一个新的存在，正是成功缔结了灵魂连接的世界树。

    而在这一瞬间，母树意志终于支撑到了极限，被枢蛇一口啃碎，彻底吞进了肚子里。

    下一刻，世界树本体停止了挣扎，失去了任何主观性的独立行动能力，顷刻间变成了死物。

    韩萧浑身一震，一股信息流一下子涌入脑海，里面包含了世界树的各种能力，以及操控权限，如臂指使。

    树王的操控权限虽高，但仍然是世界树的属下，而韩萧的权限凌驾于母树之上，不受控制。

    澎湃的新生力量沿着灵魂连接涌入韩萧体内，提供了新的加持，将他的能级再往上推升了一截。

    “嘶……”

    韩萧舒爽得忍不住倒吸一口气，浑身上下充满了力量感。

    他正打算收回枢蛇，却发现枢蛇没有停下，反而一头扎进了世界树本体，融入其中。

    韩萧心里一动，望向面板，只见世界树的名字出现了新的后缀：

    【世界树（完全体）】！

    “咦，难道枢蛇不仅是天敌，还能融入世界树，将其补完？”

    韩萧暗暗惊异。

    这个能力可没有体现在枢蛇的属性面板上，他也是现在才看到。

    就在枢蛇融入世界树之时，韩萧发现了变化，他与世界树才刚刚缔结灵魂连接，仅仅是最浅的第一层，还很脆弱，但在这一刻灵魂连接突然得到了莫名的强化，坚韧了许多倍。

    如果说自己之前对世界树的攻略进度是10%的话，那么此刻等于一下子暴涨到了80%以上！

    “莫非枢蛇能帮助控制者更好地掌控世界树？”

    韩萧心里一动。

    压下内心的惊讶，韩萧感受着世界树的权能，简直不能更满意了——世界树的独立意志已然被清除，变成了没有思想的工具，完全被自己所操控，可以放心使用。

    由于吞噬转化的特性，世界树可以视为一种成长性的宇宙宝物，但自己不需要从零开始，因为如今的世界树已经是成熟状态了……掌控了它，就等于得到了整个世界树文明的效忠！

    这玩意的势力，比海拉两姐妹继承的冥土遗产恐怖了不知道多少倍！

    “也怪不得三大文明要破坏我的目标了……”

    韩萧扭头望向战场，眼神一闪，忽然发动世界树的权限，召回所有世界树舰队。

    只见上一秒还在悍不畏死反扑的世界树舰队，这一刻突然停止战斗，二话不说扭头散开，飞进一条条根须之中，重新化作信息态，进入母树世界。

    一时间，战场空荡荡了许多，只剩下星际联合军的部队，突然寂静了下来。

    本来世界树成员都抱着死战的壮烈情绪，但在母树意志消亡、韩萧取代控制的一刹那，所有人的敌意陡然消失无踪，正当他们迷茫之时，新的任务到了，他们不会违背世界树的命令，直接停火撤走。

    “即使反扑的气势再悲壮，也不过是一群被操控的傀儡罢了，换了个主人，就会乖乖听话……”

    看着这一幕，韩萧暗暗叹了一口气。

    不过同情归同情，他也不会傻乎乎放世界树文明自由，这些都是世界树自带的底蕴。

    见到敌人撤离消失，众多星际联合军愣住了，紧接着齐刷刷望向树旁的韩萧，立即狂喜起来。

    “我们这是赢了？！”

    “呜呼！我们还活着！”

    “哈哈哈哈——我就知道可以信任黑星！”

    无数士兵大喜过望，振奋与惊喜的气氛迅速传遍全军，每一个作战频道里都响起了山呼海啸的疯狂欢呼声，就连许多还没有花完复活次数的玩家也受到感染，跟着欢呼雀跃起来。

    但在大部分舰队停火之时，三大文明嫡系部队仍然没有停手，继续朝着世界树本体倾泻火力。

    因为没了世界树舰队的阻拦，三大文明嫡系部队一路畅通无阻，这一幕立马让众人的欢呼声戛然而止，引来无数战友震惊的注视。

    “哦？还不死心，想要在我没有通知的时候，装作不知情，最后一次尝试毁灭世界树吗？”

    韩萧眯了眯眼，对三大文明的想法门儿清。

    他猛然一挥手，厚实的幽能屏障环绕着世界树本体，抵挡舰队的炮轰，爆炸连连。

    同一时间，韩萧在频道里喊话：

    “可以停火了，我控制住世界树了。”

    等待了几秒，频道里忽然响起了虚灵教首严肃的声音：

    “既然如此，那就毁掉它吧，它留在世界上仍然是一个威胁！”

    “没必要，我已经收服世界树了。”

    “不够！只有毁掉它，才能彻底保证消除隐患！哪怕是你，我们也不放心！”

    “这么快就过河拆桥？”韩萧似笑非笑。

    “你误会了，我们只是出于维护星际和平的角度考虑，星际社会没有人希望再一次面对这样的灾难！”虚灵教首沉声道。

    韩萧摇摇头，“收手吧，别把局面闹得太难看，我们才刚刚取得了胜利，难道你现在就想让其他盟友看到我们之间的内讧？”

    虚灵教首还未答话，马布鲁斯便插嘴了，冷然开口：

    “黑星，唯有这件事，我们不能妥协！该收手的是你，你已经立下了足够的功劳，不要执迷不悟了！放手吧，你仍然是终结战争的宇宙英雄！”

    “看来你们是不见棺材不掉泪啊……”

    韩萧摇了摇头。

    话音落下，三大首脑与众多军官的表情一下子变得凝重凛然。

    他们知道黑星不会轻易放弃，已经做好了爆发冲突的准备，但目标始终只是铲除世界树本体，虽然有过河拆桥的嫌疑，但出发点是消除隐患，能够被他人接受……在他们看来，如果黑星对他们大开杀戒，必然会引起众怒，在战争中累积的声望立即坍塌，在场的其他文明盟友也会站到他们这一边，共同抵抗黑星。

    所以紧张归紧张，三人并不怕黑星还手，甚至还隐隐期盼这样的发展。

    然而下一刻的变故，却让马布鲁斯三人一下子瞪大了眼睛。

    只见韩萧并没有动手，而是抬手拍了一下世界树，只见偌大的世界树本体飞速缩小，化作一道绿色流光飞进了韩萧的掌心，直接消失在了众目睽睽之下。

    “这……”

    马布鲁斯三人登时愣住了。

    之前世界树舰队的战争，给了他们先入为主的印象，以为母树本体不能挪窝，因此觉得自己占据了主导权，所以三人宁愿冒着惹怒黑星的风险，也要纠集大部队就地灭了世界树。

    但是三人没想到，黑星竟然能把世界树收起来，做到了之前世界树眷族做不到的事情，让他们一下子反应不过来……这还毁个屁啊，算盘一下子就落空了。

    实际上，韩萧一开始做不到这件事，都是因为枢蛇让他的灵魂连接度暴涨，跨越了好几个阶段，这才解锁了更多的权能，其中就包括将世界树收进超神级的内空间。

    因为严格说起来，内空间也是次级维度的一种，同样可以让世界树在其中扎根，这样一来，内空间将会获得巨幅强化，变得极其坚韧，另外也不必在乎敌人针对世界树本体这个弱点了，相当于把母树随身携带，十分便利。

    韩萧本来打算用别的办法逼迫三大文明收手，只不过正面冲突是难免的，多少会损伤自己的声望，不过现在有了这个新的操作，他便临时改变了计划，直接让三大文明失去目标，这样省力多了。

    三大首脑正不知所措，战略指挥部突然浮现出韩萧的远程投影，似笑非笑：

    “三位，现在怎么说？”

    马布鲁斯三人脸色阴晴不定，没有回应。

    只有世界树本体暴露在大军面前，他们才有可趁之机，现在是没机会了，至于让黑星主动交出来……三人心里还是有逼数的，他们再膨胀，也不觉得自己有这么大的面子。

    “黑星，你得手了，现在肯定很高兴吧……”

    马布鲁斯表情复杂，语气不无酸涩，还带着隐隐得不甘与嘲弄。

    “对，我确实很高兴，总算结束了战争，大家都在欢呼，难道你们不为此高兴吗？”韩萧挑了挑眉。

    三人一脸严峻。

    我们能高兴起来就有鬼了，谁知道是不是刚出虎穴，又入狼窝……

    见状，韩萧淡淡一笑，没有继续撩拨他们。

    反正自己占了好处，就不要得了便宜还卖乖了，以后有的是算账的时候，他不打算现在就和三人计较刚才的事情，眼下不是一个合适的时机。

    这时，韩萧话锋一转，道：“行了，多的话就不说了，谈正事吧，我有一个计划，希望你们配合。”

    “……什么计划？”

    三人有些意外。

    咱们才刚刚取得胜利，黑星又要弄什么幺蛾子？

    “我们击败世界树文明的事情，你们封锁消息，不要走漏出去，这支星际联合军成分复杂，最好暂时把他们控制起来。”

    “呃……你这是要做什么？”马布鲁斯调疑惑。

    韩萧笑了笑，道：

    “你们不是一直在追查谁走漏了情报吗，我说是第三方，你们就是不信，正好我从世界树之中得到了信息态警戒网的技术，效果不用我多解释，你们都体验过了，这样或许能发现第三方势力的踪迹了，你们意下如何？”

    话音落下，马布鲁斯三人顿时眼神一亮。

