    第84章青青当街要饭

    她愣愣的看着永安郡主朝她大步走来，然后挡在她身前，“这是我鹿溪的朋友，我看你们谁敢在我的宴会上欺负她！”

    这么一番话出口，众人忙奉承：“不敢不敢...”

    永安郡主现在可跟吐蕃有婚约，以后会成为吐蕃二王子的王妃的，可没人敢在这种时候得罪她。

    鹿溪哼了一声，就拉着青青走。

    青青忙跟忱音挥了下帕子，示意忱音在原地等着她。

    永安郡主一路拉着她走了好远，都远离了人群，最后来到一处比武堂，却不是青青之前看到的那座比武堂，因为显然要更加富丽些，兵器也更多点。

    看出了青青的好奇，鹿溪骄傲道：“我家有两个练武堂，前面那个可没什么，一堆人还在那里看得起劲，我家最好的武器可都在这里呢。”

    青青忙点头，眼睛都没停下来，被那些琳琅满目的武器迷了眼：“好多啊...”

    “这些都不算什么，你要是见识了我的软鞭，才知道什么叫神兵利器！”鹿溪说着，就将腰上缠的软鞭取下来，递给青青，“诺，给你瞧瞧。”

    青青将鞭子接过来。

    只见这鞭子很轻，摸起来也极软，很有韧性，鞭柄还系着铃铛，十分好看。

    鹿溪道：“你挥一下试试。”

    青青忙摇头，轻声：“我不会用武器。”

    鹿溪背着手，嘻嘻笑道：“没事的，你挥一下看看。”

    青青抓住鞭柄，朝地面挥了一下。

    只听一阵鞭风响起，鞭子猛拍在地上，灰尘四散。

    青青看得一愣，“我的力气还挺大的。”

    鹿溪将鞭子拿过来，也挥了一下，只见青石路面立马裂开一道不小的口子。

    青青：“......”

    突然觉得，有点打脸。

    “你不会武功，也没有内力，挥动成这样已经很不错了，但如果是我这样有内力加持的人来挥，可是能破石的！”鹿溪重新将软鞭缠在腰上，看向青青，左右打量了一下，才道：“不过没想到的是，我们再次见面居然是在我家诶。”

    青青也抿唇笑了下，“我也没想到你居然会是永安郡主。”

    鹿溪忙摆手，“我可警告你哦，你可不要像别人一样喊我郡主郡主的，还跟之前一样，叫我小溪就行。”

    “小溪。”青青认真喊了声。

    鹿溪顿时开心得不行。

    与她同龄的女性伙伴很少，几乎没有。

    因为她们都觉得她动不动耍鞭子的，很粗鲁，而且还喜欢爬树掏鸟，所以都不想跟她一起玩。所以在鹿溪的印象里，无论是公主还是姑娘，都是一些柔柔弱弱只会绣花弹琴，一点小动静都能吓得尖叫的弱鸡。

    这还是第一次遇到青青这样的人，看起来挺柔弱的，但看她耍鞭子不仅没被吓到，反而满眼惊叹，并且刚才教训金倚云的样子，实在是让她过了把瘾。

    鹿溪经常做偷鸡摸狗的事情，所以这次也很顺利的从厨房偷了只上席用的烤鸡，就拉着青青躲到假山后面吃。

    鹿溪席地而坐，直接用手将鸡撕成两半，“给，这一半是你的。”

    青青将那只鸡接了过来，看着鹿溪的动作，犹豫了下，还是拢了拢长裙，然后乖巧的坐在草地上。

    鹿溪看了，顿时笑了下，“你好斯文啊。”

    青青有些面红，“只是习惯了。”

    鹿溪张口咬下一口鸡肉，还没咽下去就开始说话了：“其实我挺讨厌柔柔弱弱斯斯文文的姑娘家的，但看了你，突然觉得斯文一点，也没什么不好的。”

    青青也双手捧着鸡，吃了一口，等嘴里的东西咀嚼完，才轻声：“其实我挺怕打的，一般看到拿武器的就害怕，但是看了你，突然觉得会点武功也没什么不好的。”

    鹿溪听了，噗呲一声笑出来。

    青青看了鹿溪一眼，将自己心里的疑惑说出来：“那天你为什么扮成乞丐呀，还被人追着跑。”

    “因为我在历练！”

    青青不解：“历练？”

    “对呀，就是走江湖。”鹿溪笑嘻嘻的，“你知道丐帮不，我除了是永安郡主外，其实我还有别的身份，我其实是上京这片丐帮的帮主！”

    青青也看过不少江湖话本，听了顿时更加惊叹的看着鹿溪，“你居然是丐帮帮主？”

    见青青这样，鹿溪更骄傲了，“那可不，我把上京所有乞丐都打了一遍，然后让他们入我亲手创建的丐帮，如果不从，就要继续被我打一顿，所以他们就都顺从啦。”

    青青听后，有些没忍住，轻轻笑了下。

    见青青笑起来，鹿溪连烤鸡都忘记吃了，直勾勾的盯着青青看，直到青青有些不自在，脸红的问怎么了。

    鹿溪才叫道：“你笑起来好好看。”

    青青听了，脸更红了。

    鹿溪继续说：“不管，我要跟你学，我要像你这样满是羞涩的笑。”

    见青青满脸不解，鹿溪左右看了看，凑耳过来，小声说：“我有喜欢的人，早就想表白了，到时候我就要像你这样笑，把他的魂勾走！”

    早就有喜欢的人了？

    青青突然想到鹿溪跟吐蕃的联姻，“可你不是....”

    不等青青话说完，鹿溪就摆摆手：“我可以逃婚呀。”

    “逃婚？”青青第一次听到这么大胆的话，不由睁大眼。

    “对呀。”鹿溪用袖子擦了擦嘴，“我早就想去江湖走一遭了，听说江湖上有很多武功高强的人，我要去找他们比武。”

    青青的烤鸡还有一大半没吃完，她细嚼慢咽着，问：“要是打不过怎么办？我看话本上说，武林中人比武，没有咱们这边的点到为止，往往都是把对方打死了，才算赢。”

    鹿溪毫不在意，“怕什么，就算我比不过，输了就输了，但想杀我，可没那么容易，毕竟我可还有阿七呢。”

    见青青好奇，鹿溪站起身，朝远处的树喊了声：“阿七，出来！”

    青青只觉一阵风扫过，她们跟前就出现了一个黑衣少年，面无情绪，单膝跪下，道：“主子。”

    鹿溪站在阿七身前，环着胳膊道：“我们家一共有七名暗卫，阿大、阿二、阿三是我阿爹的暗卫，阿四、阿五是我阿娘的暗卫，阿七是我的人。”

    这么介绍完后，鹿溪又朝阿七说了句，“回去吧，记得离远一点，我们可是要说悄悄话的，不准偷听哦。”

    “属下遵命。”叫阿七的暗卫说完，就嗖地一下从原地消失了。

    鹿溪忙问：“怎么样，厉害吧！”

    青青忙点头，满是认真，“厉害。”

    旁的人想要暗卫可不简单，必须要皇帝陛下十分信赖的大臣和皇亲国戚才能拥有暗卫，他们太师府就连一名暗卫也是没有的，因为要是没有皇帝陛下的旨意，私自养了暗卫，那就是养私兵。

    听青青这么说，鹿溪的高兴简直肉眼可见。

    **

    隔日。

    因为浅云居里的蔬菜实在是太多了，所以青青打算去看看别人是如何摆摊卖菜的，也好将院子里的菜给处理掉，因为她们吃也吃不完，放久了还要坏，还不如卖了。

    这时候正好赶上早市。

    商贩特别多。

    青青认真观察着每个商贩买菜的细节最后得出结论，嘴巴一定要甜，客人才喜欢，买的菜才会多。

    突然，她的肩膀被人拍了下，青青回头，就瞧见了乞丐装扮的鹿溪。

    鹿溪笑嘻嘻的，“早呀。”

    青青也笑了下，“早。”

    鹿溪看着青青这么干干净净的衣服，有些心痒，“走，我带你去做好玩的事！”

    青青一路被鹿溪拽着走。

    最后她被带到街东头的小巷里，有一个隐蔽的院门，鹿溪将青青拉进去，就给她也换了身乞丐装。

    还给青青脸上涂了不少灰。

    “我们一起去要饭吧！”鹿溪满是兴奋，“我跟你说可好玩了，等到了晚上，我们就把要饭来的钱，全拿去买酒吃。”

    青青拗不过她，只好答应。

    她跟鹿溪走在大街上，她看着鹿溪非常大胆的拿着破碗，见人就要钱，就算被骂了也笑嘻嘻的不在意，青青却有些胆怯，不敢这么做。

    鹿溪见了，忙拉着青青的手，“这种事一回生二回熟嘛，你去随便找一个人要一次钱，第二次再要就熟练啦。”

    青青重重点了下头。

    她四处寻找目标，最后看中一个看起来面善的大娘。

    于是做足了心理准备，慢慢朝大娘走去，可离大娘越近，青青的步子就迈得越慢，就连脑袋都低了下去，看着脚尖往前走。

    直到她前面没有路，被一个人影挡住，青青以为是大娘，所以怯生生开口，将鹿溪教她的台词说出来，“你...你好，我已经五天没吃饭了，能赏点铜板吗？”

    ——

    妖妖的话：

    青青马上要对男主恃宠而骄了，这也就是说男主离追妻火葬场不远了

    (本章完)

