
第214章还真有效

赵炎没有上网，并不知道学校论坛上，两边的口水战已经打得昏天黑地。

他接到电话，通知他去邮局拿一个包裹。

在那个时代，快递和网购业还处于萌芽的状态，包裹基本都要去邮局领。

他开车去邮局，出示身份证以后，领到好大一个包裹。

里边是安生科技试产的第一批药膳，两种药膳一共给赵炎各寄来十盒，20盒药膳好大一堆。

赵炎现场就拿出一盒，观看了一下，包装算是相当的精美。

彩色印刷的方盒子，可以单独拎在手上，外观不错，上边有着国家绿色认证标志；打开盒子以后，里边的药膳是用厚厚的锡纸密封真空包裹，已经加工熟了，消费者买回家以后只要撕开锡纸，用微波炉加热，再将其切开，就可以食用！

“东西搞得不错！”赵炎满意的点点头。

安生科技第一次试产，使用的药材也全部用的好货，鸡鸭原料都是来自林州山区，要说效果绝对不会差！

领到这一批包裹以后，赵炎立刻开着车，先来到了金报国教授夫妻家。

二位教授的家就在音乐学院内部宿舍楼，赵炎那一天曾经和二位教授说过这件事，所以第一时间，就送了过来，两种产品各拿两盒！

上午咖啡厅也不开门，金教授夫妇都在家，赵炎送过去的时候，刚好快要中午饭点。

徐教授笑道，“那我们就来尝尝你研制的药膳，来来来，就在这吃饭！”

老夫妇俩非常的热情，赵炎无法推脱，也就在二位教授家吃了午饭。

吃饭期间，徐教授当场拆开了一盒《夫妻美满鸭》，大家这一吃，都是赞不绝口，徐教授笑道，“感觉比我亲手熬制的老鸭汤，还要好吃呢！”

赵炎笑道，“这里使用的鸡鸭原料，都是正宗的野生货！鸭是我们江城特有的小麻鸭，鸡是林州山区的走地鸡，使用的药材也很地道！所以不但好吃，而且很有功效的！”

金报国教授笑道，“赵炎，要不是看你的长相我真的以为你是一个成年人，说话做事，非常的老成！”

赵炎苦笑道，“原来金教授还以为我是一个未成年人。”

“对呀！在我们看来你还是个孩子！”徐教授笑了起来。

赵炎尴尬说道，“我有那么小吗。”

赵炎在二位教授家其乐融融的吃完午饭，赵炎还要忙着将其他的药膳送出去，也就匆忙告辞了。

赵炎离开以后，两位教授都有睡午觉的习惯。

当这两人躺下以后，徐教授背对着金教授躺着，没一会儿就感觉到金教授的手在她身上摸来摸去，她没好气的回头打了一下骂到，“你这个老不死的，大中午的，这是要干啥？”

金教授嘿嘿笑道，“也不知怎么了，这大中午的就忍不住有反应，要不咱们……”

徐教授脸色发红，“老不要脸的，我都被你摸的有点火烧火燎的了。”

“今天这是怎么了？”金教授的心里一个激灵，突然想到什么，说道，“还别说，赵炎的这个药膳，看来还是真的有效！”

徐教授眼睛一亮，“原来是这样，看来这小子还真的是有点本事！”

“看来以后我们要经常买来吃才行！”

“你这个老不死的，真来呀！”

“当然要来，很久都没那个了，我上岁数以后那方面一直不行。老婆，今天好好满足你……”

顿时，老夫妻俩在小屋里一顿呼呼哈嘿，镜头也模糊了起来。

赵炎从二位教授家里走出来开着车来到了焦梦瑶她们宿舍的楼下，给这些小女孩们就不送夫妻美满鸭了，赵炎拿了三盒补血养颜鸡。

“干啥的？这大中午睡午觉呢！”宿舍楼下的宿管阿姨很不友好。

“那这样，不麻烦宿管阿姨你叫人了。这三个盒子我放在这儿，我发个短信让焦梦瑶自己来取！”

赵炎把三盒补血养颜鸡放在宿管阿姨这里，又给焦梦瑶发了一条短信，然后就离开了。

“赵炎给我发的短信，说有东西带给我。”焦梦瑶穿着吊带睡衣，正在睡午觉，收到短信以后，立刻披上一件外套下楼。

来到楼下的时候，赵炎已经走了，她把三盒补血养颜鸡拎回宿舍。

回到宿舍以后，躺在床上的几个女生都跳了出来，“有好吃的！”

焦梦瑶笑道，“这可是我的同学赵炎在老家研制的药膳，我在老家吃过几次，不但很好吃，而且很有疗效！尤其是大姨妈那几天，效果简直是立竿见影！”

焦梦瑶这一说，吴丽娜第一个跳了起来，“真假的？我肚子正疼的难受，快弄点给我尝尝！”

本来只是准备弄一点给吴丽娜先尝一尝，可是当这一份热出来以后，药香和鸡肉的香味顿时弥漫在整个宿舍，六个女生的口水跟自来水一样，哗哗的流。

结果是，还没到晚饭时间，六个人就把三盒补血养颜鸡全部干掉了！

“真好吃啊！”雷文静感叹道，“我说焦梦瑶，我发现你这个同学也挺厉害，又会弹吉他，还发明药膳，而且还有心给你送来。差不多，你就嫁了吧！”

“嫁什么嫁？”

吴丽娜没好气的喊起，“一个男子汉整天研究药膳，又是鸡又是鸭的，一看就没大出息！搞出这些农村土特产，最多也就是一个农民企业家！焦梦瑶，我给你介绍的阿友，人家那可是正宗天海老板家庭！人又长得帅，还是才子，要比你同学强多了！”

焦梦瑶没好气的说道，“丽娜，不带你这样的！你吃着赵炎送来的药膳还在说他坏话，小心你大姨妈又折磨你！”

吴丽娜听她这一说才想起来，一下坐起来说道，“我都忘了这件事了！真的不疼了！怎么可能？不可能！肯定不是药膳的功效，我才不会相信！”

看见吴丽娜这样忘恩负义，大家也都不愿意理会她，又有一名女生问道，“焦梦瑶，不是说和华夏政法大学新生418宿舍搞联谊活动吗？怎么也没消息了，到底搞不搞？”

焦梦瑶道，“我回头给赵炎发个短信问问。”

而吴丽娜则是悄悄地拿起笔记本电脑，给自己的男朋友“汇报敌情”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994809"  chaptername="第214章  还真有效">加入书签</a>
</div>
