    微博上很多周怡的粉丝跑到沈楠的账号下骂人，说她抢了周怡的资源。

    周怡虽然有些大牌，好歹也是个明星，而且长得漂亮，很多人是她的颜粉。

    沈楠的粉丝本来比较低调，不过见自己的偶像被骂也不服气，两边对骂起来。

    与此同时, 靳琛和岳景城都收到一叠照片，是苏青橙和肖谨睿对视的，两人都带着笑，手似乎还握在一起。

    靳琛看到照片的时候脸很冷，苏青橙怎么会和肖谨睿在一起？

    虽然他不相信苏青橙真的会和肖谨睿有什么关系，但见他们这么愉快相处，心里还是有点不舒服。

    毕竟肖谨睿母亲是让自己父母离异, 家庭离散的人，对于她的孩子，他是深恶痛绝的。

    苏青橙不可能不知道，为什么还和他相处得这么好？这不是打自己的脸吗？

    不知道弟弟知不知道这件事？

    靳琛的手指在桌面敲击着，思忖着这事要不要告诉弟弟，不知道他看到这些相片会有什么想法。

    想了半天，觉得这事不能瞒着他，不论苏青橙和肖谨睿是什么关系，都应该告诉他，让他心里有个底。

    靳琛打电话给岳景城。

    岳景城见是他打来的，接起电话，“哥？”

    “小城，我今天收到一个匿名邮件，里面是青橙和那个小杂种的照片，照片看上去……”靳琛想着措辞，“我还是把照片发给你，你自己看吧！”

    “是和肖谨睿在一起的照片吗？我也收到了！”岳景城说道。

    靳琛的眉头皱了一下, “这人把照片寄给我们两个是什么意思？是生怕你不会对青橙起疑心, 故意让我来提醒你？”

    “我相信青橙不会做出格的事，这里面应该是有原因的, 我马上问她。”岳景城说道。

    “你就一点都不怀疑……”靳琛问道。

    岳景城笑笑，“她不会，再说她有什么理由不喜欢我而喜欢肖谨睿？我哪一点比肖谨睿差？”

    大哥可能不知道，可他知道，苏青橙可是喜欢了自己两世的人，暗恋那么久，怎么可能那么轻易移情别恋？

    这里面肯定有原因。

    “我会问清楚，发这个照片的人就是不想青橙好，我不会上他的当。大哥，既然你也收到了，不如帮我查查是谁寄的，他到底有何居心！”岳景城说道。

    靳琛点头，“你放心，交给我！”

    挂了电话靳琛陷入沉思，小城可以这样无条件相信苏青橙，他们的感情真的深到这个地步了吗？

    如果是自己，妻子和别的男人这样愉快地在一起, 自己会不会也这样信任她？

    他不知道，因为他从来没有经历过。

    如果是以前的王美蓝, 他肯定会立刻怀疑并大发雷霆，可现在的苏青橙让他看不清。

    以前对她太不了解，对她太不关心，现在越发看不懂她了。

    岳景城也没有急着打电话，媳妇可能在拍摄中，不能打扰她，等到了午饭时间再说。

    他发了个微信给苏青橙，让她有空打电话给自己。

    正好这时候苏青橙没有戏份，正在一旁刷手机，看到岳景城的信息马上回复。

    “景城，有事儿？”

    “嗯，我今天收到一些照片，我把它发给你，你看看！”岳景城说道，并没有多说什么。

    苏青橙看到照片吓了一跳，这是谁拍的？拍的角度还这么刁钻，连沈楠都没有拍进去？

    或是根本就把她P掉了，故意造成这样的误会，让岳景城怀疑自己。

    苏青橙连忙走到一边，打电话给岳景城。

    “景城，其实是这样的……”

    “昨天肖谨睿是来了，他是来看沈楠的，当时沈楠就坐在他边上，我坐在另一边。他们俩现在正在交往，他是来探班的，我只是偶然路过，就和他们一起坐了坐。”

    “这照片拍的角度刁钻，我们的手似乎握在一起，其实没有，肖谨睿的手当时是握着沈楠的，沈楠好像被P掉了，寄照片的人就是居心叵测！”

    “至于我和肖谨睿对视，其实也是说到他和沈楠交往的经过才看了过去，如果你是介意我对他的态度……”苏青橙顿了一下，“说实话，我对他并不反感。”

    岳景城没有说话，静静听着。

    苏青橙心里有点没底，不知道自己这样说他会不会生气。

    “之前还不知道他是你的……，是那个女人的儿子的时候我就和他认识，还一起拍过广告，我们就是单纯的学姐和学弟的关系，或者说比一般校友的感情稍好一点。”

    “后来发生那些事，我知道他母亲是罪有应得，可是他……，如果我他说其实挺无辜的你别生气，因为他真的什么都不知道。”

    “就比如我，我现在用的是以前王美蓝的身份，我现在的父亲和母亲也没有结婚，真正和王泓文有婚姻关系的是王诗蓝的母亲。”

    “现在不承认事实婚姻，从某种角度来说我也是个私生子。所以之前王诗蓝才那样攻击我……”

    “当然，我的母亲和肖谨睿母亲不同，肖谨睿母亲是第三者插足，我的母亲不是。”

    “可是，如果从我的身世来看，我们俩其实有点同病相怜。而且他也没做过任何错事，他本来挺阳光开朗的，现在遭到封杀，事业毁了，远走他乡，说实话我有点同情他。”

    苏青橙一口气说话，有点忐忑地等着岳景城说话，她是把自己的真实感受说出来，没有隐瞒，不知道他能不能理解。

    岳景城沉默，他是没有站在肖谨睿的立场看问题，他讨厌他，为什么要站在他的立场？他是宋明月的儿子就该死！

    可是苏青橙从她的角度来说这件事，的确也没有错。

    “景城，从我的角度出发，我只是单纯的同情他，没有掺杂任何其他感情。你应该知道的，我对你的感情和别人不同，上辈子、这辈子、甚至是下辈子我都不会变。”

    “再说他哪方面都比不上你，你比他帅，比他有才，还比他有钱，我怎么会舍你喜欢他？我又不傻！”

    岳景城被苏青橙最后这句话逗乐了，他了解她，也知道她对自己的感情不一般，他只是想知道真相。

    现在事情清楚了，他自然更不会怀疑。

