
　　昌平作为出燕山的重要关口，又是大明皇陵重地，守住昌平，建奴就不能从宣府进入京城，这里是孙承宗的第二道防线，也是最后一道。

　　昌平背后就是一马平川，建奴一旦过来昌平，那就是京城保卫战了，到时候也就意味着孙承宗失败了。

　　可以说守住昌平就守住了北直隶的西北方向，一半的防线就稳了。

　　再守好密云、平谷和遵化三城，建奴就算入了长城，也出不了燕山，所以孙承宗规划的第二道防线就是，昌平、密云、平谷和遵化四城。

　　吸收老朱家皇陵被烧毁的教训，孙承宗肯定不敢置皇陵不顾，所以孙承宗亲自坐镇昌平，统筹宣大到永平的防线。

　　总督衙门里，孙承宗正在读书，传令兵匆忙进来：“督师，后勤孙泽千户跟防疫使吵起来了！”

　　孙承宗放下手里的春秋：“因为何事？”

　　传令兵快速的说道：“防疫军接到命令，此战战死的士卒，都要火葬，说是建奴为了造成疫病感染很肯能在兵器上涂抹疫毒，为了安全，所有战死的士卒都要焚烧。

　　而孙泽千户觉得死者为大，应该区别对待，只焚烧那些感染疫病的尸体。两人因此而争执正朝这边赶来。”

　　传令兵刚说完外面就听到：“防疫使钱正吉和后勤孙泽千户求见。”

　　孙承宗摸摸胡子：“进来吧。”

　　两人进来行了军礼孙承宗淡然的看着他们：“你们因为这种小事闹到这里，像什么样子！”

　　钱正吉脸色涨红：“督师，防疫无小事，我也是奉旨行事。”

　　孙泽斜眼看他：“你一个连官职都没有的小吏也敢拿圣旨压人”

　　孙承宗眯着眼：“混账！圣旨就是圣旨，不管是发给督师还是小吏，他就代表着朝廷的意思，我等都要遵照执行，孙泽你想抗旨么！”

　　孙泽吓得立刻不敢说话了，他虽然是孙承宗的族亲，但是孙承宗确并不是那以权谋私的人，他要是犯罪还会罪加一等。

　　孙承宗望向钱正吉：“这个事情为何不早说？我命孙泽准备了几万口棺材，现在说烧了，那些棺材岂不是都浪费了？”

　　钱正吉连忙行礼：“禀督师，这个命令是昨天才到的，小人也是奉命传达，不过督师不用怕浪费棺木，上面的命令是焚化尸体之后，骨灰也要装入棺木。”

　　孙承宗皱眉：“既然已经烧了，那一个骨灰坛也就安置了，为何还要浪费棺木？”

　　钱正吉偷偷看了一样孙承宗：“督师，太子下的命令，太子有言，前线将士为国捐躯，应当尽享哀荣。”

　　孙承宗眼角一扬：“何为尽享哀荣？”

　　这个孙承宗还真不知道，太子的命令都是直接传达到新军和锦衣卫或者跟太子相关的防疫军等地方。只有跟孙承宗有关的才会通过实习参谋处递到孙承宗这里。

　　钱正吉犹豫了半天还是抱拳：“禀督师，此事小人也是道听途说，也说不好，要不您让实习参谋过来跟您说？”

　　钱正吉自然不敢乱说话，东宫可是有保密条例的，这些事情他也确实是听说的，听东宫内部的人说的，能不能外传他也不知道。

　　越是不说孙承宗就越想知道，看了一样孙泽：“你去把参谋处的刘光宗喊来。”

　　刘光宗就是那个宁晋伯府上不受待见的庶出老大，这大半年来通过刻苦学习，已然脱颖而出，以其优秀的战略眼光成为这次长城防御战讲武堂实习参谋处的参谋长。

　　而刘光搏和燕九则只能去曹变蛟营里当一个见习百户和见习什长，搞笑的是，燕九成为了见习保护，而刘光搏确捞了个最低级的见习什长。

　　其实燕九有更好的去处，但是为了照顾自家的少爷，他被宁晋伯走关系给硬安排到跟刘光搏一起。

　　不一会刘光宗来了，躬身行礼：“见过孙督师。”

　　孙承宗嗯了一声：“这两人因为战死士卒尸体的安置问题吵了起来，吵到我这里，我就想问一下，太子殿下对于这战死士卒安置可有什么安排？”

　　刘光宗看了一眼两人微笑着点点头，算是打了招呼，接着拱手对孙承宗：“督师，太子殿下早在防疫军初建之时已经颁下防疫军尸体处置条例。

　　后来新军建立之后有改版第二版，这次长城防御战太子殿下又修订颁布了第三版处置条例。

　　条例规定，为了防病防疫，所有战死人员一律实行火化，然后装入棺木。棺木覆盖大明龙旗由两名大汉将军，四名新军士卒负责送到家乡安葬，无籍贯或者无法确定籍贯的尸首一律葬在陵园。

　　到地方之后将向其家人交还遗物，告知享受待遇，颁发文书，颁下铁卷上书：大明英烈之家。”

　　孙承宗疑惑的问道：“大明龙旗？是不是太过了，龙旗代表的可是大明是皇家，还有大汉将军送棺，这并不符合礼制吧？”

　　刘光宗骄傲的挺起胸膛：“太子殿下有言，为大明为皇家战死，皇家自然让他尽享哀荣，大明龙旗裹棺，代表着其为国战死，大汉将军送葬代表着皇家对他们荣誉的肯定。

　　以后所有战死士卒的家属，都会由军人事物部退伍军人和烈士事物司专门负责，无论是抚恤发放、子女教育、父母赡养、税收减免都由退伍军人和烈士事物司专门负责。”

　　孙承宗又迷糊了：“部？司？军人事务部我怎么不知道大明有这么一个部？我只知道大明有六部，何时出来的这个第七部？”

　　刘光宗连忙说道：“督师，这个部并不是跟六部同等的那个部，而是东宫下属的一个部门。”ŴŴŴ.23sk.com

　　孙承宗不满的说道：“就算只是一个东宫衙门，怎么能轻易称为部，你看看你们东宫，乱用名称总参谋部、总后勤部、总装备部现在又出了一个什么军人事物部！乱弹琴！”

　　刘光宗倒是没有觉得有什么不对，军人的事情本来就该由专人处理成立一个这样的部门不正是表示太子殿下对于军人事物的重视么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第二百五十一章尽享哀荣免费阅读。https://xs.23sk.com 