
‘赤色的龙级威胁度...’

‘果然现在不过是刚刚晋入影级的大蛇丸，还没有到达他的巅峰时期。’

赵扶余看着好像很快就适应了餐厅里氛围的大蛇丸，找了个空闲的位置落座，实际上已经开始动用他对自身改造的器官，观察起了其他人。

要知道，如果是最巅峰时候的大蛇丸，固然还达不到蓝色龙级的威胁度，却也完全可以迈入青色龙级了。

毕竟超影在火影的世界里，也不过是蓝色或者紫色龙级的威胁度而已。

只不过拥有了可以杀伤神级的力量，所以在他们的世界肉身和精神防御更加脆弱的情况下，显得杀伤力格外增强了而已。

换算过来，六道级别也就是神级‘天王’水准，拥有毁灭一颗星球的能力。

当然，毁灭的只是火影那样的世界，对于赵扶余所在的世界，大概就是毁灭一个国度的力量。

没有在意大蛇丸的动作，只要没有真威胁到其他食客，仅仅是利用敏锐的器官，远距离观察其他人，那么赵扶余也不需要进行什么警告。

仅仅是颇有深意的看了大蛇丸一眼后，按照对雷电影的话，又复述了一遍告知大蛇丸后。

赵扶余就在厨房里，看着五个占据了不同位置，来自完全不同世界的食客，等待着他们的点单。

‘好可怕...’

‘这些其他的食客，都好可怕！’

超常的嗅觉虽然是炭治郎的天赋，但更加敏锐的是超过了鼻子，他那通透无比的心灵。

几乎是在雷电将军和大蛇丸前后进入以后，他便敏锐的感知到了，这两位的可怕之处。

鬼眼狂虽然强大肆意，煞气极重，却几乎没有太多的杀心逸散，给他的危机感并不强烈。

但是大蛇丸不同，他处于的世界是随时随地都可能出现杀戮的世界，任何人都会是他的对手和猎物。

那种随时会展开猎杀，对于生命漠视的态度，简直比灶门炭治郎见过的‘恶鬼’也不遑多让。

至于雷电影身上散发的凛然威势，更是让心灵敏锐的人愈发的难以忍受，那是独属于神明的伟岸与不可侵犯！

终于再也忍耐不住的炭治郎，首先举起了手。

“扶余店长，还是老样子，一份群山乌冬面，加炸鸡，还有打包两份可以清洗诅咒或者血脉的料理可以么？”

第一个客人点单了，赵扶余自然是没有问题。

至于清洗诅咒和血脉的料理，恰好赵扶余之前制作的‘镇魂鸡粥’稍微改变一些食材的用量，便可以做到。

对他来说自然也并不是什么难事。

“没问题，先做你吃的，等你要走的时候，再准备打包的食物可以吧？”

炭治郎一开口，打破了凝重的餐厅氛围后，他便感觉自己好多了，连忙点了点头。

倒是鬼眼狂他们第一次知道，竟然这里的料理还是可以打包的。

京四郎连忙开口询问。

“店长，我们也可以打包料理么？”

赵扶余看了他们两个一眼，也没有摇头，只是简单的开口。

“可以的，但是必须用你们那里特产的食材来换。”

接着他拿出了那一朵被摘下了依旧散发着荧光，蕴含着阳光力量的紫藤花展现给他们看。

“炭治郎就是用这个换的料理。”

见到这样特殊的东西，京四郎便心中有了打算，就怕不知道这个神秘叵测的地方需要什么，现在既然已经知道了需求，那就简单了。

不过是寻找一些罕见的食材，药材罢了，他们壬生一族自然有这样的渠道。

“我明白了！”

只要能换取到一道‘极乐面’给他们族内的人品尝后，京四郎相信很快就可以兑换出足够的料理，适用于他们血脉问题的料理！

...

‘免费品尝，但是打包回去需要交换么？’

大蛇丸默默的在一旁记住了这个点，不管这里是什么存在建立的，只要执掌这里的人有需求，那么对他来说就有办法。

更何况，这也体现了一件事，如果没有得到同意，这里的料理是带不出去的，或者说带出去了也会失去应有的作用。

得到了邀请来到这里后，大蛇丸就很快敏锐的察觉到了一件事，这里即便是用餐的地方，来的人也绝不简单。

哪怕是最孱弱的孩子，也有堪比一般体术中忍的身体素质。

这就代表了这里的料理，或许应该用神魔的食物来形容。

那些更加强悍存在的食物...会给普通人带去什么效果？

要知道他们世界，便有这样的传说，女神吃了禁果，然后创造了世界。

那禁果难道就不是一种食物么？

眼中闪过了一道精芒，很快他就有了决定。

“店长是么？”

“请问可以给我一道...能够永生的料理么？或者说...代表了永生的料理。”

凡事都有代价，即便因为某些事情刺激，追求着永生，可是对大蛇丸来说，自己亲手得到的永生才有着意义。

如果是一道料理就给了他永生，那这样的永生不也是赐予？

而赐予...便代表了能够被收回。

这样的永生，又怎么会是永生？

听到如此宏大的命题，赵扶余却没有意外的神色，似乎早已经打好了腹稿，面带一丝轻笑，看向大蛇丸。

“当然没有问题，不过需要等一会，毕竟还有其他食客的料理要先处理。”

而得到了肯定回答的大蛇丸并不在意时间，他只想看看这个神秘莫测的地方，到底能够给他什么样的答案。

“没问题。”

略带一丝低沉沙哑的嗓音，有着外人不易察觉，被压抑的兴奋。

要不是在这个陌生的地方，大蛇丸还摸不清身上气息深不可测的三人到底何方来历，怕是已经将自己长长的舌头伸出来以表示期待了。

“吾也要点餐。”

“异界的神明啊...”

“给吾奉上一道‘永恒’的料理吧！”

就在这个时候，雷电影也开口了，浩大的神音回响。

瞬间便将大蛇丸震慑在了当场。

可在雷电影的眸光里，根本就没有这些凡俗之辈的影子，她的目光只盯着在厨房里的赵扶余。

“没问题！”

紫蓝色的雷光闪烁，赵扶余浑身的气息也没有掩饰的释放，莫测的气息在空气里一撞而消，仿佛擦出了雷霆光辉。

‘轰隆’！

...

‘一个永生，一个永恒...’

‘变与不变的料理么？’

双眸不知何时，已经燃起了斗志与兴奋的意味，这样的挑战对赵扶余来说也是极其罕有的。

或许还能刺激他的料理技艺再进一步！

这一刻，他真正的认真了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69425044"  chaptername="第三十六章  变与不变的料理...">加入书签</a>
</div>
