    第5932章 大逆转

    “这是什么？”

    那两尊掌八百滴混力的幽域生命，顿时浑身汗毛倒竖，几乎要窒息了。

    他们不敢大意。

    纷纷驻足停下，催动混元之兵击去。

    轰隆隆！

    顿时，破灭万物的冲击波，朝着四面八方席卷了开去。

    第一区域内，下起了一场混元血雨。

    两件七阶混元之兵颤鸣，好似两颗流星冲向远处。

    仔细望去。

    只见那两尊生命，身躯像是纸糊的一样，被龙尾抽得炸开，直接消逝于天地之间，连重塑的机会都没有。

    如此景象，让第一区域内陷入死一般的寂静。

    各方生命，全部都是石化在了原地。

    展现出龙形的萧叶，恐怖到了极致，龙尾一次扫荡，竟然就将两尊七阶巅峰强者轰碎了！

    “不可能！”

    “他明明只是普通的混元生命，怎能显化出这种形态！”

    “这种形态，和鸿龙太像了！”

    下一刻，各种惊呼声，从幽域生命口中发出。

    一个洛琉璃，就已经很吓人了。

    再来个萧叶。

    让他们近乎失去了战意。

    他们的质问，注定没有人回应。

    展现出龙形的萧叶，龙躯长鸣，朝着余下的幽域生命俯冲而去。

    第二重形态，和本体无关。

    是图图的力量，帮萧叶重塑混元身躯后，他所得到的攻伐之术。

    这种状态。

    比施展太清战法还要更强。

    萧叶也是第一次，在厮杀中施展。

    在他体内，一滴滴闪耀的混力，迅速暗淡了下去，损耗速度惊人。

    萧叶心中急切，要在力竭之前，灭杀更多的幽域生命。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    随着萧叶龙形俯冲，第一区域中再次扬起了血雨。

    又有十几尊幽域生命，身躯炸开了。

    至此。

    萧叶的混力，已经消耗了七成。

    “快！”

    “一起上！”

    三十位书院天才反应过来，连忙跟着萧叶冲了过去。

    萧叶的这种形态，他们不知来源，但让他们看到了希望。

    只见战况再次翻转。

    书院天才在血拼中陨落，但幽域生命也被杀得七零八落，数量优势不再。

    嗡！

    随着一股气息衰退，长达万丈的龙躯消失不见。

    萧叶从高空中跌落了下来，张嘴喷出了一口混元血，身躯暗淡了下来。

    “你这家伙。”

    “有这种能力，不早点用出来。”

    正在炼化宝物恢复的洛琉璃，抬眼望来。

    萧叶闻言苦笑。

    事关鸿龙一族，若非生死存亡之际，他怎能随意动用。

    更何况。

    展现第二形态，对他的负担极大。

    此刻，他的混力彻底枯竭，混元意志同样微弱，无力再战了。

    不过。

    这比直接借助图图的力量，要好上太多了。

    萧叶和洛琉璃，各自盘坐原地进行休整。

    随着时间的流逝。

    第一区域内的厮杀动静，开始消退。

    大片混元血洒落各方，凄艳而惨烈。

    “这种磨练，实在太凶险了。”

    二十位书院天才停下，面带疲惫。

    从书院出发的时候，他们有四十尊七阶巅峰。

    至今已经战死了近乎一半。

    这还是萧叶和洛琉璃助阵的结果。

    “现在，第一区域中的幽域生命，只剩下十尊了。”

    此刻，他们朝着前方眺望。

    庞峰三人的对手，都是凝练出九百滴混力的强者。

    厮杀至此。

    那三大天才，也是浑身伤痕累累，靠着不断炼化宝物，这才能支撑下来。

    “我们怎么能输！”

    十大幽域强者，都是面色铁青。

    纵然此次厮杀。

    他们受到区域规则限制，真身无法冲向渊域。

    但和白鹿书院天才厮杀，也是占据巨大的优势。

    结果。

    这种优势，却被萧叶和洛琉璃给毁掉了。

    这种恨意，常人如何能理解？

    “这两人，别想活着回去！”

    十大强者，都在纷纷嘶吼，在全力爆发。

    庞峰、无相子、宁悲虹，已经满是创伤了，此时再也无法阻拦。

    宁悲虹背后的十八对翅膀，直接被残忍撕裂。

    无相子的雄健体魄，也是被震成数截。

    庞峰虽不如两者凄惨，但也在大口咳血，身躯将崩。

    十大强者中。

    当下有五位踏空而起，腾跃冲向后方。

    “战！”

    二十位书院天才，全部咬牙冲了上去。

    在此地磨练。

    他们没有任何退路，唯有不断厮杀，才能活下去。

    可这二十位书院天才，哪里挡得住那五大强者。

    轰！

    顷刻间，第一区域内暴动不止，乾坤都翻转了。

    在各种攻伐之术的对拼中，二十位书院天才，犹如落叶被扬飞，然后身躯被绞碎。

    “萧叶！”

    庞峰转头望来，面庞苍白。

    五大强者中。

    已有三尊朝着萧叶冲去，混元法的波动滚滚激荡，让萧叶暗淡身躯爆鸣，不断炸开血雾。

    纵然萧叶还在巅峰状态。

    也应对不了，凝练出九百滴混力的强者。

    至于洛琉璃，也好不到哪里去，被另两尊强者盯上。

    “想要让我死，没那么容易！”

    萧叶眼神中透露出疯狂之色。

    反正他连第二形态，都已经展现出来了，也没那么多顾忌了。

    此刻。

    他的心神下沉，在引动扎根体内的参天大树。

    哗啦啦！

    顿时，参天大树摇曳了起来，一根根雄健的树枝，朝着萧叶全身各处蔓延。

    电光火石间。

    一幅碧绿的骨架成形，直接撑起了萧叶暗淡身躯。

    一股不属于他的力量，在迅速浩荡着。

    那是图图的力量！

    当年，萧叶被幽域强者追杀，逃到大拙混元位面的时候，便能借助图图的力量。

    拥有了第二形态后。

    萧叶发现自己，和图图之间的力量，有了一种紧密的联系。

    此番引动，毫无阻碍，堪称水到渠成。

    “什么？”

    “他竟还有底牌！”

    庞峰表情呆滞。

    萧叶的气息暴涨，隔空弥漫而来，让他都心惊肉跳。

    杀到萧叶面前的三尊生命，更是身形发沉，受到了压制。

    “给我死！”

    痛苦的嘶吼声，自萧叶口中传出。

    他双臂展动，以图图的力量，去施展归海剑芒。

    一束百尺剑芒出现，在绞碎长空，直接将三尊生命笼罩了。

    旋即。

    另一束百尺剑芒，紧跟着出现，朝杀向洛琉璃的两尊生命射去。

    萧叶。

    要独战五位，凝练出九百滴混力的七阶巅峰强者！

    (本章完)

