    　　雷睿修抿了下唇角，顿了顿，才一副厌世的口吻回答，“细不细心又能怎样？

    　　说到底我都是个废人了，肩不能挑手不能提，你也看见了，连走路都这么费劲。

    　　与其让他们在背后嘲笑我这个废物，不如遣走，眼不见为净。”

    　　闻此，温橙夹菜的动作顿住了。

    　　佣人敢在雷睿修的背后，嘲笑他是个废物？！

    　　温橙的目光暗了暗，她在考虑，要不要将那些佣人的名单要过来。

    　　借机教训一番！

    　　她都没说过雷睿修是废物，谁派来的佣人这么嘴碎！

    　　这一刻，温橙护夫心切，完全没意识到她所有的出发点都是站在雷睿修的立场之上。

    　　似乎……打从见到他这般病弱的现状开始，温橙那颗被冰封捂不热的心，就已经开始冰雪消融了。

    　　这时，温橙放下筷子，端起鸡汤搅拌了两下，舀了一勺送到他嘴边，沉声安慰：“大少爷不是废物，以后我照顾你。多吃点，身体才能好得快！”

    　　雷睿修浅尝了一口鸡汤后，就叹息地摇了摇头，“把你调过来伺候，也是我一时兴起。

    　　你煮的牛奶味道，和她像极了，倘若你不愿意在这里伺候的话，随时可以走。”

    　　话落，雷睿修就扭头面向窗子，薄唇却在温橙看不到的地方，扬起了一抹狡猾的邪笑。

    　　这是老四教他的方法，以退为进！

    　　果不其然，温橙一听到这番话，心尖蓦地被蛰了一下。

    　　她将鸡汤放在餐车上，一瞬不瞬地望着雷睿修，“我自愿留下照顾的，既然大少爷觉得我煮的牛奶有她的味道，那下午我再煮给你喝。”

    　　雷睿修没说话，墨镜后的眼睛里，却精光湛湛。

    　　稍顷，温橙正看着餐车上的食物，打算喂他一块水果时，雷大少爷却先声夺人，“去放水吧，帮我洗澡！”

    　　“吧唧”一声，水果切块掉在餐车上了！

    　　温橙一动不动地看着那块水果，心跳彻底失速。

    　　“怎么了？”雷睿修没听到她的回答，不禁扭过头面向她。

    　　温橙咬了下嘴角，微微摇头，忆起他的眼睛失明了，又开口说，“没怎么，我先去送餐车，回来再放水。”

    　　“嗯。”

    　　雷睿修应了声，温橙便快速地收拾了一番，推着餐车就往门外走去。

    　　虽然她面色无异，但……叮叮当当的响动，还是在卧室内外响个不停。

    　　她开门时，餐车似乎撞到了墙角。

    　　出门时，餐车又顶到了门框。

    　　小野猫，紧张了！

    　　雷睿修唇边的笑逐渐拉大，身心舒畅地将墨镜摘了下来。

    　　马上就要洗澡了，怎么能戴着墨镜呢！

    　　五分钟后，温橙红着脸回了卧室。

    　　“送餐车，这么久？”大少爷俨然等的不耐烦了，语气有些冲！

    　　温橙瞥他，闷闷地应声，“嗯，我去了个洗手间。”

    　　“哦，放水去吧。”

    　　温橙踱步走到床边，攥了攥拳头，企图做最后的挣扎，“大少爷，我没帮人洗过澡，担心照顾不周，要不……我让管家来帮忙？”

    　　就算是曾经在一起的时候，他们也没有共同沐浴过。

    　　更何况，这次还是亲手帮他洗澡……

