    当天下午六点，新谢氏集团海外分部大楼门口。

    “谢总不是要一起来吗？”

    爱丽丝开着一辆限量版兰博基尼，看着一身休闲装扮的叶九州，俏脸满是狐疑：“怎么，她改主意了？”

    “让咱们单独相处，她会放心？”

    这有什么不放心的？

    叶九州淡淡一笑，而后并不多说，至今坐进兰博基尼，轻声开口：“开车。”

    兰博基尼缓缓启动，很快进入凤凰城中心商业街，在一座异常豪华的西餐厅门口问问停住。

    “这是凤凰城，最高档的餐厅。”

    爱丽丝一身盛装，故意在叶九州面前转了几圈，而后摆出一个邀请姿势：“九州，按照西方礼仪，你该让我挽着胳膊。”

    九州？

    这个称呼也是你可以叫的？！

    叶九州对爱丽丝看都不看，更没有让她挽住手臂，直接大步走进餐厅。

    “你……”

    爱丽丝欲言又止，最终狠狠跺脚，跟在叶九州身后往餐厅走去。

    专属贵宾桌！

    两人先后落座，爱丽丝目光幽幽，看着自己的华丽长裙，又看看叶九州毫无表情的脸色，哀怨开口：“叶先生，你能不能告诉我，我有什么地方让你不满意？”

    “身材，相貌，家世……而且，我从来没有谈过恋爱，到现在还是处子之身！”

    “如果叶先生愿意，我情愿做叶先生的情人，绝对不会影响谢小姐和叶先生的感情！”

    这就告白了？

    还真是没有耐心啊！

    “说完了吗？”

    叶九州看看手机上的时间，而后淡淡开口：“说完了那就吃饭，吃完我还要赶回去，芷秋正在等我。”

    谢芷秋，又是谢芷秋！

    爱丽丝紧咬嘴唇，知道美人计对叶九州毫无效果，索性开门见山，深呼吸一口气，而后低声开口：“欧莎娜姿集团的事情，我想叶先生应该非常清楚吧？”

    “我想请叶先生帮我！”

    帮？

    叶九州笑了！

    “你所做的事情，可不像求人帮忙，倒更像是故意利用。”

    叶九州淡淡的看着爱丽丝，轻声开口：“我不喜欢被人利用，更不喜欢和这样的人交朋友，爱丽丝小姐，你选错人了。”

    说完，作势就要起身离开。

    “不，叶先生别走！”

    爱丽丝心头一颤，再也不敢装模作样，连声开口：“叶先生，我也是身不由己，艾尔家族想要自保，就必须要壮大自己的实力，所以秦家的资源必须得到。”

    “结果你也知道了，我白忙一场，什么都没有得到，所以我想通了，决定跟你开诚布公。”

    “只要你答应帮我，欧莎娜姿集团的资源任你使用，新谢氏集团剑锋所指，我都会鼎力相助！”

    说完，她一脸希冀的盯着叶九州，希望得到肯定答复。

    结果却是……

    失望！

    叶九州既没有点头，也没有摇头，完全没有丝毫表示。

    “你不要我，又不要钱，那你到底想要什么？”

    爱丽丝猛地咬牙，紧紧抓住叶九州的手掌，“不论你想要任何东西，只要你说出来，我一定满足。”

    叶九州眉梢一冷：“松手！”

    “如果我是谢芷秋，你一定不会对我如此冷漠。”

    爱丽丝苦笑摇头，把小手慢慢收回，一脸苦涩的缓缓低头，甚至没有拿起菜单点菜，一杯接一杯的喝着红酒，心里说不出是什么滋味。

    一瓶，两瓶，三瓶……

    足足喝了五六瓶红酒，爱丽丝颊面绯红，好几次险些吐出来，最后趴在桌上，连风度都丝毫不顾，口中低声喃喃：“为什么我不是谢芷秋，为什么不是？”

    “我故意把自己灌醉，把自己送上你的床……叶九州，你真的不要我吗？我有哪里不好……”

    你那儿都好，但你永远变不成芷秋！

    叶九州缓缓舒出一口长气，而后伸手揽住爱丽丝的腰身，把她横抱起身，在众目睽睽之下，往餐厅门口大步走去。

    返回凤凰大酒店，芷秋怕是已经等急了！

