
陆云看着师父的样子，也想将杯中的酒喝掉。苏幕遮却是及时伸手，挡住了她的酒杯，他直直地看着李容业，笑得谦逊，“李叔叔，喝酒伤身，况且我妹妹年龄还小，在家里她父母是从来不允许她沾酒的。所以这酒还是我帮她喝吧，还请李叔叔不要介怀。”

李容业看着他，目光幽深，“这酒不醉人，少喝点也是没关系的。况且小云也成年了，也该尝尝酒的滋味了。”

陆云也开口了，她面上带着有些羞涩的笑容，用撒娇的口吻说道：“李叔叔，我真的不能喝酒的。我对酒精过敏，一喝酒就会满身起疹子的。”

李城也帮腔，“爸爸，既然这样，就别让小云喝酒了吧，女孩子还是不要喝酒的好。”

李容业恨铁不成钢地看了他一眼，待看向陆云的时候，神色又恢复了正常，“既然是这样的话，那小云就别喝酒了，多吃点菜吧。有好几道菜都是我们黄石村的特产，你们多吃一点。”

苏幕遮垂下了眸，端起陆云面前的酒杯一饮而尽。

饭桌上又恢复了言笑晏晏的气氛。

这顿饭一直吃到了晚上十一点多，这一次饭菜的味道，倒是变得正常了，苏幕遮总算好好吃了一顿饭。

一直到张妈来将碗盘撤下去的时候，苏幕遮的身体也没有觉得什么不对劲儿。他有些纳闷，难道是他估计错了，李容业不准备今晚对他们下手了么？

苏幕遮的酒量并不算好，有些晕晕乎乎地回了自己的卧室。章道元这家伙正坐在椅子上，就这桌上的油灯看着一本书。苏幕遮瞥了一眼，那本书正是李城借给自己的那本，据说是什么……种马文的小说？

而章道元这家伙看得津津有味，连自己进门都没有察觉，莫不是非常喜欢这一类型的小说？

于是，苏幕遮看章道元的眼神登时变得意味深长了起来。

他倚在门口，干咳了一声。

章道元登时回过神来，立马抬头看向门口的苏幕遮，惊喜道：“你回来了？”

这是一句废话，于是苏幕遮不准备作答，而是径直走进了屋内，不忘将房门从里面锁上了。

章道元打了个哈欠，“这里居然连电都没有，手机玩不成，连看个书都费劲儿。而且我都没有饭吃，真是太苦逼了。”

苏幕遮斜睨了他一眼，“这能怪谁？当时让你回去，你自己非要回来的。”

章道元举双手投降，“好吧好吧，我的错。你还有吃的么，我真的饿死了。”

苏幕遮坐在另一边的椅子上，撑着额头，“在包里，自己去找。”

章道元撮着手，“嘿嘿”笑着去翻苏幕遮的背包了。不一会儿就拿着最后那点存货，坐到苏幕遮的身边，伸着鼻子在空气中嗅了嗅，“晚上喝酒了？”

苏幕遮点点头。

“真是幸福……不对，”章道元话说到一半突然顿住了。他凑到苏幕遮身边，左闻闻又闻闻，表情越来越严肃。

苏幕遮一巴掌拍开他，“靠那么近做什么？！”

“别动。”章道元拽住他的袖子，道：“你这身上的酒味不对啊？”

苏幕遮侧头看他，“嗯？那李老爷说这酒是他自己酿的。”

“不是酿制的问题，这酒里似乎……下了药啊。”章道元自顾自地点头，“的确是下了药，不过这药好似是从某种植物里提炼的，我闻不出来这种药有什么作用。”

章家府宅山后中了一大片药田用于制/药，所以章家的各个长老和长老手下的正式弟子都是精通药理的。章道元也不例外，所以一闻就能闻得出来。

“原来在这里等着我呢。”苏幕遮低声笑道。今晚饭桌上的那壶酒，何尝不是李容业的一种试探呢。若是他察觉出来酒有问题而拒绝喝这种酒的话，他们定会重新拟定方案对付自己，而若是他没有察觉出不对的话，这些人自然就会直接下手。不过，李容业到底还是有点手段的，这酒里的药居然连他都没有察觉出来。

苏幕遮感受了一下身体的情况，对紧张兮兮的章道元道，“放心，我没事。”

章道元：“……啊？”

苏幕遮又重复了一遍，“我没事，我确定自己的身体内没有存留任何药性。”

这是真话，至于为什么会一切正常。苏幕遮猜测，要么是他自己的体质问题，要么就是他灵识之内的几只凶兽帮了他。

章道元拍拍他的肩，“献点血出来吧。”

苏幕遮：“…………”

他只能无奈地在手指上划了一道，在桌面上挤了一点血。

金红色的血液在油灯的照耀下熠熠生光，色泽鲜艳无比。

章道元目瞪口呆地看看那滴血，又看看苏幕遮，半晌才道，“原来……你不是人呐？”人类的血液怎么可能是这种颜色？

“…………”苏幕遮觉得自己的手又痒了，很想用对面那颗大头止止痒。

感受到苏某人身上散发出来的寒意，章道元很没出息的怂了。他低下头，点了点那滴血液在指尖上，凑到鼻子下闻了闻，果然是没闻出什么不对来。不过味道倒是奇香扑鼻，相当好闻。

两人都不知道，其实那几杯酒里的药性的确进入了苏幕遮的身体里，不过却在半路被苏幕遮体内的那只吸血虫给拦截了。张公子养出来的吸血虫百毒不侵，自然是不惧怕这点小小的药性的。它起着给自己的主人传送新鲜血液的作用自然不能允许苏幕遮的血液被“污染”。在给宿主“净化”完血液之后，吸血虫便悄悄地躲了回去，完全没有引起任何人和兽的注意。

“算了，不管那么多了，你没事就好。”章道元找了点纸将血液擦拭干净，“不过，若是可以的话，小苏你帮我把剩下的酒带回来给我吧，我想研究研究那药究竟有什么作用。”

苏幕遮点点头，这些都不是问题。

“对了，你没事，你家那小徒弟呢？她怎么办？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708246"  chaptername="第五百二十七章  下药">加入书签</a>
</div>
