    冰鳌岛在西海之北，北海之西，远离神州大陆，人迹不至。

    即便承影剑速度极快，齐鹜飞也不得不在中途停下来两次，以恢复法力。

    好在有天星导航系统，让他不至于迷失方向，如果没有加入城隍司的话，他还真找不到这个地方。

    靠近冰鳌岛的时候，他从天上远远地就望见了龙宫联合演习的军队。

    在他原本的的想象之中，龙宫的军事演习肯定是——

    北坡虾兵排成排，南坡蟹将列成队；

    黑龙白龙天上飞，青龙黄龙在喷水……

    但到了那里他才发现完全不是那么回事。

    龙族军队，竟然是现代化的。

    在离冰鳌岛千里左右的海域，停着两艘大型战略方舟。

    每一艘方舟长宽各有十余里，停在海上，犹如一座小岛。

    两舟之间，相距五百里左右，与冰鳌岛形成三角。

    方舟的平台之上，整整齐齐排列着数百飞翼天龙。

    这些翼龙，长着龙身，却只有两足，背上生一对双翅，有点像齐鹜飞前世传说中的西方龙。

    方舟的高台顶上，立着一面大旗，高高飘扬。

    西南边那艘方舟上旗帜是蓝底金边火焰纹，中间绣一条栩栩如生的白龙。

    这旗子和齐鹜飞在西海边见到的，敖霸头顶那面大纛一模一样。

    方舟上有许多海妖在来回跑动，有些手里还挥舞着小旗。

    那数百飞翼天龙便有序地变换着队形。

    有两只飞翼天龙忽然扇动翅膀，冲天而起，一左一右，朝着东西方向的天空飞去。

    而远处又有两只天龙急速而来，靠近方舟平台的时候，一收翅膀，熟练地降落在平台之上，与其它天龙组成队列，落点丝毫不差。

    方舟外围，有一些奇形怪状的舰艇在海上游弋。

    其中一艘龟背形舰艇上忽然射出一道金光，落在远处的海面之上，准确地击中了一个浮球。

    海面上风平浪静，波浪不起。

    仿佛什么都没发生。

    然而，齐鹜飞神识中却听到了一声轰然巨响，犹如核弹爆炸。

    巨大的法力冲击波汹涌而来，让身在百里之外的齐鹜飞胸口一闷，感到无比窒息，差一点就失控显出了身形。

    齐鹜飞吓了一跳，连忙离得更远了一些，不敢靠太近。

    这特么是两只航母舰队啊！

    这时又有一艘舰艇上发出了七彩流光，在远处海面的不同区域爆散开来。

    紧接着，一群飞龙突然出现在那片区域的上空，穿插飞行，互相掩护着，喷出长长的火焰。

    就在这时，平静的海面突然出现了一个巨大的黑影。

    海水翻涌着，向两旁流动，那黑影就浮出了水面，显示出它那椭圆形的修长的身躯。

    这竟是一条鲲型潜艇！

    而不知何时，两条方舟母舰的侧门打开，成千上万的海妖大军从里面涌出，层层叠叠，铺排在海面之上。

    潜艇缓缓沉入水中。

    紧接着，忽听见两声龙吟。

    巨浪滔天之中，一黑一白，两条巨大的神龙从大海中飞起，直冲云天。

    一时间，海面上白浪滔滔，旌旗招展；云层里龙吟滚滚，电闪雷鸣。

    两条龙在云里穿梭了一阵，便各自飞回了自己的阵地。

    白龙在西边的白色母舰上方盘旋，黑龙在东北边的黑色母舰上方盘旋。

    两支舰队，便各自分开，一支向西北，一只向南，开始了战略转移。

    ……

    齐鹜飞感受到了来到这个世界后的第一次真正的震撼。

    这只是演习而已，但光看这阵仗，就已经让人不寒而栗。

    没想到神的世界也有战争机器啊！

    和这里比起来，在潜龙湾打的那一场仗，简直就是小儿科。

    那天他看着敖霸骑着海马，率领龙族大军铺天盖海，踏浪而来的时候，已经觉得甚是雄壮威武。

    但现在看来，那只是龙族手下的一只杂牌军而已，可能也就是一支边防小队。

    眼前这航母舰队，才是真正的主力军队，也是龙宫实力的体现。

    齐鹜飞估算了一下，这两支舰队的作战半径估计能达到三千里左右。

    他心里有点打鼓。

    面对如此现代化的军事装备，再加上那盘旋在方舟母舰上空的两条神龙，还有时不时飞到几百里外巡视的飞翼天龙，齐鹜飞现在只要失去隐身保护，一现出身形，立刻就会被他们侦查到。

    按照影视剧里的套路，他会被抓起来，他说奉六太子之命来找摩昂太子，但没人会相信他说的话，并不停地嘲笑他，对他百般折磨、严刑逼供。

    紧要关头，摩昂太子出现，把他救下来，并然后狠狠的教训了那些有眼不识泰山的虾兵蟹将一顿。

    但这样的剧情套路，在现实里是不会出现的。

    一个不明来历的修行人，出现在军事演习禁区，肯定会被当成入侵者。

    齐鹜飞只要一现身，大概连开口说话的机会都没有，要么被飞龙喷火喷死，要么被大炮轰死。

    刚才军舰上射出来那些法力炮弹，隔着几百里，都能把他震得差点神魂出窍。这要是瞄准了他进行攻击，以他现在的能力，连逃跑的想法都没有。

    面对如此强大的舰队，齐鹜飞感觉到了自己的渺小。

    难怪天庭一直对龙宫有所忌惮。

    看来传说也不准确，都说龙族肉身强悍，智力不行。

    如果真的智力不行，又怎么能发展到如此现代化的程度？

    齐鹜飞怀疑，龙族一直在韬光养晦，龙宫至今保留着王室和很多落后的制度，很可能都是用来迷惑天庭的。

    也不知道天庭的军队是什么样的，龙宫尚且如此，想必天军应该更强吧。

    听说如今真武大帝亲自在俱卢岛带兵，镇守通往北俱芦洲的北海道。

    什么时候找个机会到那边去看看，见识见识天军的威武。

    不过眼下就有点麻烦了。

    原本以为龙族的军队和古代一样，那样要找摩昂太子很容易，只要看行营和将帅旗帜。

    但现在这个样子，谁知道摩昂太子会在哪里？

    一般来说，一支航母编队的最高指挥官并不是航母的舰长，所以最高指挥所一般也不在航母上，而是有专门的指挥舰，或者设在某一艘战列舰上。

    而摩昂太子来北海练兵，也不见得担任最高指挥官，他很可能只是来检阅的。

    那样的话，他应该有专门的行宫，也许在海底，也许在冰鳌岛上。

    难道要冒着被炮弹把元神炸成灰灰的风险，一艘舰艇一艘舰艇的过去找?

    他看了一眼那条盘旋在方舟母舰上空的巨龙。

    也不知道这条龙几品。

    如果被它发现，人家很可能只要一个眼神，自己就挂了。

