    姬长歌抬起头来，向着天空望去。

    此时，一身青衣，蒙着白色面纱的苏清雅正飞在天空中。

    玲珑有致的娇躯后是一双淡青色的透明翅膀，翅膀按照特定的节奏来回扇动着，使得苏清雅整个人显得无比的神秘而尊贵。

    姬长歌撇了一眼苏清雅，皱了皱眉：“苏姑娘飞那么高干什么，有话就不能下来好好说吗？”

    “哼！”

    听到姬长歌的话，苏清雅冷哼一声，从天空中落了下来。

    姬长歌看到苏清雅落在了地上，这才说道：“苏姑娘，你这是？”

    苏清雅冷冷地看着姬长歌：“哼，姬长歌，枉我还以为你人不坏，没想到你竟然是当面一套背后一套的伪君子。”

    “嗯？”

    姬长歌有些懵了：“苏姑娘可否把话说明白？我貌似没有招惹过你吧？”

    苏清雅冷冷地道：“到了现在，你竟然还给我在这里装。”

    “本少主装什么了？莫名其妙？”

    姬长歌此时也有点生气了，任谁被平白无故地说自己是伪君子，心情都不会好起来。

    哪怕这个骂自己的人是个美女，但姬长歌可不是玄幻小说中的脑残反派。

    此世，在姬长歌眼里可没有美丑，他的眼里只有一样东西，那就是背景点。

    看到姬长歌恼羞成怒了，苏清雅冷笑一声：“说，你把我苏炎哥哥怎么了？”

    “苏炎？”

    姬长歌满脸惊奇：“苏炎怎么了，我就去了趟青山镇，哪里还有时间管什么苏炎？”

    苏清雅看到姬长歌一脸茫然的样子，她的内心此时也忍不住闪过一抹疑惑。

    难道真的不是姬长歌，是另有其人？

    可是，目前在云城能有这个能力的劫走苏炎的只有姬长歌了啊！

    “真的不是你？”

    这时，苏清雅看到姬长歌不像是装的，她也慢慢地冷静了下来。

    看到苏清雅的反应，再结合之前系统的提示，此时姬长歌此时心中隐隐有些猜测。

    但总不能说是自己有系统吧，因此，他还是一脸茫然地问道：“什么是我，不是我，苏姑娘，你把话说清楚，我到现在还是一头雾水呢？”

    苏清雅紧紧皱着秀眉：“苏炎哥哥不见了，就在你走后！”

    姬长歌听到之后顿时冷笑一声：“苏炎不见就不见了，加个我走后是什么意思？难不成你的意思是我会劫走苏炎？

    且不说，我有没有那个能力，关键是我劫走他干嘛？”

    苏清雅深吸了口气：“我也不知道，我现在脑子有点乱，我的人说苏家后山有空间波动，因此……”

    “所以你就怀疑是我劫走了苏炎？”

    姬长歌怒极反笑：“且不说我姬家虚空经从不外传，就算是我姬家做的，凭你的护卫能发现我姬家虚空经的空间波动？”

    苏清雅又不镇定了，她的眼中闪过一抹冷色，就连声音也是冷了下来：“哼，姬长歌，你什么意思？”

    姬长歌冷笑一声：“字面意思，你把我拦在这里，还问我什么意思？”

    “姬长歌别以为你们区区一个姬族支脉就无敌了！”

    苏清雅的一双美目中泛着怒火。

    “哼！怕你不成？”

    此时，姬长歌也是毫不相让，泥人还有三分火气呢！

    虽然此时自己的背景是不如苏清雅，但真要是惹急了自己，自己把身边的这几个气运之子身边的人全灭了。

    直接兑换一个武神背景，谁怕谁？

    但不到万不得已，姬长歌也是不想走到这一步的，谁知道系统是怎么算背景点的。

    万一到时候背景点不够，那就GG了！

    “小姐，小姐！”

    就在姬长歌和苏清雅一言不合就要干起来的时候，忽然官道处传出一道道声音。

    “嗯？”

    姬长歌和苏清雅同时转过头去。

    却不料，正好姬长歌和苏清雅的视线碰在了一起。

    “哼！”

    “哼！”

    二人同时冷哼一声，别过头去。

    这时，一个苏家下人打扮的人骑着一匹千里驹飞驰而来，只见他气喘吁吁地道：“小，小姐，老爷，老爷，让我告诉你，苏炎少爷，回，回来了。”

    “回来了？”

    苏清雅睁大了双眼，整个人有点愣住了。

    楞了一神后，苏清雅没好气地看了一眼下人，问道：“什么时候回来的？”

    下人回道：“小姐，你出城后不久，少爷就回来了。”

    “哼！”

    姬长歌轻哼一声，看着苏清雅的表演。

    苏清雅看着眼前的姬长歌，顿时尴尬地不知道说啥。

    姬长歌看着她的两只雪白的玉手交织在一起，不停着交织，真怕她此时尴尬地抠出了虚空裂缝来。

    姬长歌“哼”了一声，发泄了下自己的不满之后，这才面色淡然地说道：“既然不是本少主做的，那苏姑娘可以让开了吗？我可是要在天黑之前赶回帝都呢。”

    “呃……”

    苏清雅顿时什么话也说不出来，她低垂着脑袋，退在了一旁。

    姬长歌看到苏清雅这个样子，暗暗一笑，说道：“苏姑娘，青山不改，绿水长流，后会无期！”

    说完，姬长歌上了马车。

    看到这一幕，苏清雅登时长出了一口气，这次毕竟是自己理亏。

    还好姬长歌不像是那么小气的人，竟然没有再计较下去！

    其实她哪里知道姬长歌此时不是不想计较，而是实力不容许。

    但在苏清雅看来，姬长歌身为隐世姬族的人，竟然没有计较，已经是很大度了。

    要是姬长歌知道了此时苏清雅的想法，估计会说一句，女人，你怎么这么能脑补？

    待姬长歌上了马车后，车队继续不急不缓地前进。

    看着姬长歌的马车离开的背影，苏清雅眼中闪过一抹复杂：“姬长歌，你和传闻中的为什么差那么多，你究竟是个怎么样的人？为什么来天武岛，真的不是为了神玉？”

    ……

    【叮，宿主成功引起苏清雅的感激、好奇、猜疑等情绪，背景点+10000】

    听到系统的声音，重新坐在马车中的姬长歌微微一愣：“系统，就这，竟然直接奖励了一万背景点？”

    【叮，通过此事，宿主已经成功地在苏清雅的心中留下了很深的印象，特此奖励！】

    “原来是这样！”

    姬长歌表示了解。

    果然，泡妹的不二法门是引起女人的情绪波动。

