    卢家这样的大家族，针对各种突发情况，早就有过不少预案。

    虽然卢家绝对没有想到古月家族会在这个时候发动，但是卢家也从来没有真正信任过古月家族。

    古月家族在大风城之中，名义上奉卢家为主，其实独立性很强，和其它家族有着本质性的不同。

    卢家和古月家族以前是互相需要，才能够精诚团结。

    表面上两个家族非常亲密，是可靠的盟友，但是暗地里，卢家对于古月家族的防范，从来没有放松过。

    即便古月家族刺探情报的能力了得，事先也做了充分的准备，但是在真正发动之后，还是出现了许多意料之外的情况，需要古月家族去一一处理。

    太乙门这次为了协助古月家族，也是动员了门中精锐。单是金丹修士，就出动了一半以上。

    太乙门修士都简单易容，略作掩饰。

    虽然这样的伪装根本瞒不过人，简直就是掩耳盗铃，但这正是太乙门修士需要的。

    只要太乙门修士没有正大光明的出现在战场之上，发生的一切就都只是大风城的内乱，是仅限于卢家和古月家族的战争，和太乙门无关。

    名分和理由这种东西，很多时候屁用没有。在很多时候，却又有着意想不到的作用。

    卢家一边拼死抵挡敌人的突袭，一边用尽各种手段向外求援。

    卢家的高层还是很有决断的，在发现古月家族勾结太乙门作乱之后，就知道情况不妙，赶紧拿出了最后的底牌，用秘法联系背后的大靠山青岚真君，向他求助。

    大风城位于九曲盟的边缘地带，距离九曲盟总部九曲城有着数万里的距离。

    如果事先没有准备，青岚真君要从青元宗赶到大风城，绝对不是朝夕之功。就算他有心干预，真等他赶到这里，黄花菜都凉了。

    当然，身为青元宗这种大宗门的元神真君，也许他有一些不为人知的手段。

    古月家族和太乙门参战修士联起手来，正在拼命攻打卢家的各处据点。

    有的据点缺乏防范，在护山大阵全面开启之前，就已经被攻陷。

    但是卢家真正重要的据点，还是及时启动了护山大阵。

    这些坐落在三阶灵脉之上的据点，依仗着三阶防护大阵，进行着最后的坚守。

    古月家族本身就有着不错的阵法师，事先还准备了三阶破阵符。太乙门一方，更是派出了厚土神将和文千算这样的阵道高手助阵。

    不过，在修真界之中，有着防护大阵守护的防守一方，有着太多的优势了。

    古月家族和太乙门两家的联军，要想取得最后的胜利，还有很长的一段路要走。

    孟章一直站立在千丈高空之中，为古月家族和太乙门联军掠阵，也是他们最大的底牌和最后的依仗。

    一个人在高空之中的孟章一点都不无聊，颇有兴致的观察着下方的战斗，时不时的在心中点评一番。

    古月家族发动攻势，占到绝对的上风之后没有多久，就有势力试图干涉大风城的局势。

    一列长长的飞舟队伍从西面飞来，快速的接近大风城。

    古月家族为了在发动之前尽可能的保密，一直将颠覆卢家的行动视作最大秘密，没有向其它势力透露过。

    这个时候飞向大风城的队伍，多半都不会是古月家族的盟友。

    不管他们是来支援卢家的，还是想要趁火打劫，准备洗劫大风城，孟章都不会让他们轻易的靠近大风城。

    只见那支飞舟队伍的上空，云层翻滚，天象变化，一道若有若无的巨大人影出现在天际。

    “滚。”

    一个干净利落的滚字，如同雷鸣爆响一般，进入了飞舟队伍之中，震得飞舟之内的修士，一个个头昏眼花，立足不稳。

    但凡是有点眼力的，都知道前方有元神真君挡路。

    如果没有同阶的修士与其抗衡，这样的飞舟队伍不管出现多少，都只有白白送命的份儿。

    这支原本还有几分气势汹汹的飞舟队伍，在面对元神真君的时候，立即毫不犹豫的转身就跑，丝毫没有继续前进的勇气。

    孟章也懒得去管这是哪家势力派来的飞舟队伍，只是将他们全部赶走了事。

    孟章没有痛下杀手，一来是顾及今日的身份，二来也是遵守修真界的潜规则。

    身为元神真君，尤其是出身正道的元神真君，如果不顾后果的对低阶修士肆意出手，那简直就是一场惨烈的大屠杀。

    所以修真界之中，但凡要点脸面的元神真君，都不会公开大肆屠戮低阶修士。

    尤其是像孟章这种门派出身的元神真君，顾忌之处更多。

    今天你拉下脸来屠戮别人家的低阶修士，明天就不要抱怨别的元神真君有样学样，过来大肆屠戮太乙门低阶修士。

    只要没有横扫一切的能力，就要遵守修真界的潜规则，就要受到各种限制。

    当然，孟章不用痛下杀手，只需要拿出元神真君的威势，就足以达到目的，吓跑飞过来的各路修士了。

    如果真有那种不将元神真君放在眼里，执意要挑衅的家伙，被孟章杀了，估计也没有人会多说什么。

    元神真君遵守规则，手下留情，可不意味着元神真君软弱可欺。

    在修真界之中，低阶修士冒犯高阶修士，那是自寻死路。

    在古月家族发动之后，接二连三的有外来的飞舟队伍飞向大风城。

    这帮家伙的鼻子简直比狗还灵，这么快就能反应过来。

    虽然只是粗略的扫了几眼，孟章就认出了不少队伍的来历。

    这些队伍基本都是附近的宗门派来的，队伍的实力明显不弱。

    鹤鸣宗、火云派、黄莲教河东分坛……一家家宗门派出的飞舟队伍，还没有靠近大风城，就被孟章赶走了。

    当然，孟章也没有威风太久。在不久之后，一道人影从高空之中，高速飞向了大风城。

    隔着很远的距离，孟章就认出了对方的来历。

    九曲盟内部颇有名气的散修何洛真君。

    何洛真君身份地位和玄风真君相似，都是散修出身，后来加入了九曲盟。

    何洛真君只有元神初期的修为，比玄风真君差了一大截，自然也没有玄风真君那么超然的地位。

    何洛真君一向和青元宗亲善，据说曾经得到过青元宗的大力栽培。他在九曲盟内的地位，类似于当年的金丽真君。

    何洛真君成就元神还在金丽真君之前，据说其修为高深，实力不弱。

    近些年里面，青元宗为了加强对九曲盟各地的掌控，派出了一批亲近的元神真君，分别驻扎到了九曲盟各地。

    这些分散驻扎的元神真君一直和青元宗保持密切联系，时刻关注九曲盟各地发生的各种变化。

    何洛真君驻守的区域，就是九曲盟的北方。

    何洛真君这么急匆匆的赶往大风城，想必是受到了大风城发生动乱的消息，前来处理。

    青岚真君来不及赶到大风城，估计是将此事交给了何洛真君吧。

    孟章成就元神之后，除了上次和新兽王山两位元神真君的战斗，还没有和别的元神真君大战过。

    尤其是一对一的交手，公平比试这种事情，他可是很有兴趣。

    孟章一点都不顾忌对方是老牌元神真君，直接迎着对方飞来的方向飞了过去。

    “来人止步，此路不通。”

    大喊声伴随着孟章的身影从天而降。

    何洛真君停止前进，望着挡住去路的孟章，不屑的冷哼了一声。

    “果然是你这个小子在这里捣鬼。成就元神没有几天，就到处搞风搞雨，还真以为没有人能够制得住你。”

    孟章没有理会何洛真君的态度，只是冷冷的说道：“在本座面前摆前辈架子没用，要想从这里过去，就拿点本事出来。”

    何洛真君知道不可能靠嘴皮子功夫解决问题，也就不再废话。

    单手一指，背后的飞剑出鞘，在天空之中化作一道飞瀑，从天而降，气势恢宏的落向了孟章的方位。

    老牌元神真君还是有点东西的，轻易就拿出了一柄四阶飞剑来。

    虽然没有四阶法器，孟章还是一往无前的主动迎了上去。

    大神通两仪通天剑发动，一道道黑白两色混杂的剑气出现，和那柄四阶飞剑斗到了一起。

    何洛真君手中突然出现一块令牌，一朵朵三味真火凭空出现，争先恐后的扑向了孟章。

    孟章头顶升起日月宝珠，大放光芒，将一朵朵三味真火定在了空中。

    无论是孟章还是何洛真君，一旦开始动手，都没有手下留情的意思，直接就拿出了自家擅长的法术神通来。

    两位元神真君就这样在距离大风城不远处的高空之中，激烈的战斗起来。

    好在两人都是九曲盟一员，在九曲盟地头上面动手，都有意的收敛了出手的威力，不让战斗的余波扩散太远，只是影响到高空之中的一片区域。

    卢家最大的援兵被孟章挡住了，外部所有的增援也无法靠近大风城。卢家只有靠着一己之力，独自对抗古月家族和太乙门的联军。

    孤掌难鸣的卢家支持不了太久，整个家族已经被逼到了绝境，卢家在大风城的统治被彻底颠覆，就在旦夕之间。

    而在大风城外面，孟章和何洛真君斗得愈发激烈了。

    何洛真君年纪辈分都远在孟章之上，他成就元神真君的时候，孟章还不知道在哪个角落挣扎求存呢。

    何洛真君的修为非常老辣，本人也有过不少遇合，积累丰厚，轻易就拿出了两件四阶法器来。

    没有四阶法器助力，只是靠着大神通对敌的孟章，不可避免的慢慢落到了下风。

    何洛真君虽然慢慢占到上风，但是心里对孟章的忌惮却是越来越深。

    这个小子才成就元神几天啊，居然就这么难缠。

    没有一件四阶法器，单靠大神通的力量，就能够和自己斗得难分难解。

    一想到已经和孟章结怨，何洛真君心情就变得阴暗起来。

    不趁着这小子还没有成长起来，给他一记重创，日后还真没有把握能够收拾他了。

    何洛真君知道自己基本无法在正面交手之中杀死孟章。但是如果能够重创他，最好是伤到他的根基，至少可以拖慢他成长的速度。

    暗中下定决心的何洛真君，不声不响的就拿出了自己压箱底的本事，施展出了大道之力。

    何洛真君以水火大道作为成就元神的根基。进入元神期之后，更是花费了许多精力苦修这门大道。

    随着他出手，大道之力浮现，水火之力奔涌不息。

    天空之中一下子被分成了两个部分。

    一半是熊熊火焰飞舞，映得天空一片通红。

    另外一半天空水浪翻滚不休，连绵不绝的波涛怒卷。

    水火大道之力不断的涌动，似乎要将孟章彻底淹没一般。

    孟章虽然参与过的元神真君之间的战斗不多，经验有限。但是在太乙门的传承典籍之中，却是阅读过太多前辈元神的记载了。

    以孟章的资质和悟性，轻易就将前辈留下的经验全部吸收，并且转化成了自己的战斗力。

    何洛真君直接开始大道之力的比拼，孟章不但毫不畏惧，反而有几分喜意。

    孟章成就元神不久，但是在天地大道上面的造诣，并不比何洛真君差。

    他主修的阴阳大道，是天地之间最为顶级的几门先天大道之一。

    单从层次上面，就超过了水火大道不少。

    只见天空之中先是一片昏暗，然后猛然一亮。

    天地阴阳变，这是孟章现在主修功法的名字，也是他从这门功法之中领悟出来的一门道术的名字。

    所谓道术，就是能够调动大道之力，影响天地规则的特殊法术。

    前不久才领悟出这门道术的孟章，这还是第一次在实战之中施展。

    和主修功法同名的道术，一经施展，就发挥出了巨大的威力。

    天空之中阴阳之力突现，黑白两色的混沌气流，以横扫一切的姿势，强行压制了漫天的水火。

    水火大道之力在阴阳大道之力的冲击之下，居然坚持不住，开始节节败退。

    大道之力的比拼，没有任何的花俏，比的就是双方对大道的理解，在天地大道之上的积累，和真元、法器这些的关系都不大。

