    第1352章 三次机会   

    随后，孤独倾城跟凯拉，也分别在树底下发现了相同的石板，唯一不同的就是石板上面的文字。

    

    “现在的情况已经很明显了，这四块石板显然是一体的，但究竟有什么效果，恐怕还得商榷商榷。”

    林战稍稍的耸了耸肩膀，有些无奈的说着。

    

    其他人对此表示非常赞同。

    

    就在这个时候，一阵轰隆隆的声音再次响起，林战猛地看过去，赫然发现前后两道门都关上了，而且还额外加上一道铁栅栏。

    

    “你们听过瓮中捉鳖这个词么，如果我没有看错，现在的咱们就是那个鳖。”

    林战没有丝毫惊慌，仅仅只是做好了战斗准备，不是很确定接下来回发生什么事情。

    

    按照常理来讲，一般这个时候，将会迎来各种各样复杂的东西，或者是一些很是危险的敌人，企图把林战几人绞杀在这里。

    

    毕竟只有那样，才完美的符合瓮中捉鳖的意思。

    

    接下来情况变的有些奇怪，并没有发生预料之内的任何事情，非常的安静，好像仅仅只是关上了大门似的。

    

    “咱们该做什么就做什么，没事了。”

    看见实在是没有别的东西，林战摆了摆手，有些遗憾的说着。

    

    毕竟不能为了未知的，可能会出来，也可能不会出来的东西，从而浪费了非常宝贵的时间。

    

    不管是从哪一个角度来看，都是说不通的。

    

    正是眼下的这个情况，林战微微的翘起嘴角，整个人看起来存在着一丝丝狡诈。

    

    现在能算得上线索的，恐怕只有林战等人手中的这些石板了。

    

    但问题是，这些石板仍然被埋在泥土里面，林战等人并不敢轻易拿起来，免得遭到某些预料之外的危险。

    

    不过矛盾同时也会从这里生成，很明显，如果林战不去触碰这些石板，就肯定不能从这个地方离开。

    

    “咱们先去看看周围的墙壁，那上面或许会有提醒，否则就算咱们把石板拿出来，恐怕也没有什么用处。”

    林战还是非常谨慎的，决定先从别的方向慢慢的研究一下。

    

    孤独倾城跟凯拉纷纷表示同意这个建议。

    

    特别是凯拉，听到林战的话，这个小不点非常兴奋的挥舞着双手，语速很快的说着：“很好，很好，我会好好的帮你的！”

    

    跟召兽师相比，这个小不点的实力要更弱一些，同时也印证了一件事情，那就是这个小不点隐匿消息的本领不算太好。

    

    起码从她的这般兴奋的神情来看，多多少少就能看见，说不定对于这里，她是知道一些东西的。

    

    反正仙子族一般都是谜语人，林战对于凯拉的这种故弄玄虚，其实已经相当习惯了。

    

    只要能在事情发生之后，凯拉及时把自己知道的说出来就行了，是否提前说出来，其实已经没有那么重要。

    

    正是眼下的这种情况，林战走到了两旁的墙壁。

    

    刚才远远的站着，并不能感受的很清晰，但是当林战靠近了之后，才能较为清晰的看见，这上面的壁画非常的神秘。

    

    似乎是一个人悟道的场景，跟地下的壁画一样，这上面的那个人，身上仍然穿着林战等人根本就没见过的衣服。

    

    也不知道那个人到底是何方神圣。

    

    “你快看，壁画中的人身上穿着的衣服，似乎也刻画着一些符号。”

    孤独倾城率先发现了其中的猫腻。

    

    林战仔细端详之后，发现还真是这么一回事，更关键的是，衣服上的那些符号，跟树底下埋着的那些石板上的符号，有些是一模一样的。

    

    看见墙壁上的图案，林战兴奋的打了一个响指：“我就知道肯定会这样。”

    

    这还仅仅只是一面墙壁，林战兴奋的跑到了另外那面墙壁，准备好好的看看，那面墙壁上是否还存在着其他的壁画。

    

    结果还真是这样，对面墙壁虽然没有悟道的人，却有一个大型的石碑的壁画，上面同样有相当数量的符号，其中有些符号跟树底下的符号是一模一样的。

    

    “怎么弄，两面墙上都有符号，稍不注意就会发生错误，咱们还不知道发生错误的代价，万一这个代价十分沉重，事情将会变的有些棘手啊。”

    孤独倾城挠了挠后脑勺，看起来有些许的苦恼。

    

    林战当然知道这里面的猫腻，但是同时也让孤独倾城不要着急。

    

    随后的十几分钟，林战想方设法的比对着两个墙壁上的壁画，企图从上面发现一些不太对劲的东西。

    

    随后发现的东西让林战相当开心，两侧墙壁上的符号是不一样的，树底下的石板上刻画着的那些符号，均匀的分布在两侧的壁画上，而且没有重复。

    

    林战站在院落中央，手指头徐徐抚摩着下巴：“现在的情况已经很清楚了，咱们要根据两侧的壁画，来重新组合石板，只有成功的组合石板，面前的大门才能被打开。”

    

    本来林战只是说出了自己的想法，但是话音刚落，就感受到周围开始弥漫能量，而且看起来相当强劲。

    

    林战几乎是下意识做了战斗准备，非常警惕的看着周围，乾坤镜已经出现在手上了。

    

    “你们只有三次机会。”

    从四面八方突然传出一个奇怪的声音，贸然听起来，好像是雷电在空中震动。

    

    话音结束，弥漫在空中的能量开始逐渐散去，周围又恢复平静。

    

    看见这种情况，林战若有所思的点了点头，随即又看向埋在泥土里面的石板。

    

    “从现在的情况来看，咱们只能有三次机会，如果超过了次数，之后迎接咱们的，恐怕不是什么太好的事情。”

    林战缓缓的点了点头，神情渐渐变的有些凝重。

    

    孤独倾城则抬起头，也不知道看着什么。

    

    过了片刻，林战凑到了她的身边，轻轻拍打了一下她的肩膀，这个小妮子才回过神来，用差不多的眼神看着林战。

    

    “我在想，刚才那个声音的主人到底是谁。”

    孤独倾城还沉思在那个声音的主人上面。

    

    林战相对比较洒脱：“算了，你管是谁呢，自从咱们来到这里，就没遇到过什么正常的事情。”

    

    

