    不一会，拓跋紫抓了几只青蛙回来，然后顺着龙筋来到风天凤面前。

    脚灵活地卷住龙筋，借龙筋之力固定住身子。

    “夫人，我特地去抓了几只青蛙来送给你玩玩。”拓跋紫将青蛙放到风天凤耳边。

    青蛙发出“呱呱呱”的叫声，风天凤吓得眼睛都瞪圆了。

    他有洁癖，觉得青蛙特别脏。

    看他吓得拼命把头别开，拓跋紫满意一笑，将塞在他嘴里的布团拿掉。

    布团一拿掉，风天凤下意识就要失声惊叫，但叫声到嘴边，还是硬生生被他忍住，“你、你你……你怎么知道本座怕青蛙？”

    “风少主告诉我的呀。”拓跋紫狡黠一笑，在计划着要用风天凤逼鬼尊交出神陨石时，她就专门对风无域做了一个关于风天凤的详细专访。

    “你你你……你快把青蛙拿开！”风天凤恶心道。

    “好。”拓跋紫很听话，真的把青蛙拿开一些。

    风天凤见青蛙已经远离自己有半臂的距离，虽然还很害怕，但总算暗暗松了口气。

    可惜他那口气刚松开，拓跋紫猛地又把青蛙拿到他面前。

    没有任何心理准备，风天凤“啊”地一声惊叫，被吓得心脏都差点跳了出来，“拿开！拿开！快点拿开！死丫头，你不是已经拿开了吗？为何又拿回来！”

    “手抖，没办法。”拓跋紫无辜地眨了眨眼，“你看，我是站在软丝上，身体很不平衡的。”

    “你你你……你快回去！回到地面去！”风天凤急喊。

    可惜手被淹没在流沙里，要是有手，肯定拼命指着地面，让拓跋紫快速带着青蛙滚回去。

    “好吧，我回去。”拓跋紫站起来，准备转身回去。

    然而这时一阵风刮了过来，龙筋一晃，拓跋紫直接摔了下去，几只青蛙全部按在风天凤的脖子上。

    “呱呱呱……”

    青蛙在风天凤脖子处拼命挣扎着，有些跳到风天凤的脸上，有些跳到他的头顶上，有些还爬到他的耳朵上呱叫着。

    那种黏糊糊的感觉恶心得不得了。

    风天凤忍不住大叫：“滚开！都滚开！青蛙！青蛙……”

    鬼尊听到风天凤的叫声，一回头，就看到风天凤露在流沙上面的脸部爬满了青蛙，顿时乱了心神，“夫人……”

    然而他又想起风天凤刚刚用神识传给他的话，不得不赶紧收敛心神认真对战。

    “靠，这样都不受影响！”拓跋紫爆了句粗口，只得放大招了。

    从空间里摸出一个透明的瓶子，瓶子里面一条一条的毛毛虫正在蠕动着。

    风天凤刚叫完，就看到一个装着毛毛虫的瓶子悬在自己头顶上，顿时吓得白眼一翻，差点晕了过去。

    “夫人，快让鬼尊把神陨石交出来！”拓跋紫拔掉瓶盖，将瓶子在他头顶上倾斜。

    “你、你直接将我陷在流沙里淹死，我、我不想活了！”风天凤吓得声音颤抖。

    他不怕死，但就怕这些小动物，怕得浑身每个细胞、每个毛孔都在颤抖。

    “你是风无域的父亲，我是不会让你死的，你放心。”拓跋紫说完，直接将一整瓶毛毛虫都倒在了他的头顶上。

    风天凤吓得眼睛都直了。

    感觉到头顶上的毛毛虫在蠕动，但不知道那些毛毛虫到底往哪里蠕动，什么时候蠕动到脸上，这种未知的感觉让他更加惊悚。

    “这种毛毛虫不但能爬到你的脸上，还能钻进你的头发里，到时候不但你的脸会发红发痒，就连你的头皮都会溃烂，最后脱发变成光头。”拓跋紫说道。

    脸发红发痒？

    头皮溃烂，脱发成光头？

    风天凤崩溃大叫，“臭、臭丫头，快、快把虫子拿掉！本座不要脸发红发痒！本座不要头皮溃烂！本座更不要变成光头！那样肯定丑死了！”

    “不但头皮溃烂，你的脸也会溃烂，烂成一坨一坨的臭肉！”拓跋紫继续说道。

    “不要！本座不要脸溃烂！”风天凤继续崩溃大叫，都快要疯了，“臭丫头，你快把虫子拿掉啊……”

    “夫人，虫子已经钻进你的头发里了，还有一些快要爬到你的额头！”拓跋紫不但不帮他拿掉虫子，还好心地向他汇报虫子的行踪。

    风天凤已经感觉到有虫子爬到额头上，紧接着到了他的眼角，他再也忍不住了，“老鬼，快来救我！虫子！好多虫子！快来帮我抓掉虫子！”

    鬼尊本来还能勉强稳住心神，一听到风天凤直呼他去救他，顿时顾不得那么多了，一掌打退风无域之后，直扑向流沙漩涡。

    冥北凉挥剑拦住他的去路。

    拓跋紫见状，从空间掏出一把夹子，夹起一条毛毛虫塞进风天凤嘴里。

    “啊……呸！呸！”风天凤大叫一声，拼命要将毛毛虫吐出来。

    鬼尊听到风天凤的大叫声，猛地转过头去……

    他这一转头，立即给了冥北凉可趁之机，他一跃而起，剑朝下，从鬼尊领口穿了进去，直接挑开金丝软甲的扣子，将鬼尊的衣袍和贴身穿着的金丝软甲给挑了出来。

    拓跋紫又加了一把火，一把掐住风天凤的脖子，不让他将虫子吐出来，“这虫子可比砒霜还毒，一进你肚子，很快让你穿肠破肚！”

    “臭丫头，你给本尊住手！”鬼尊一心扑在风天凤身上，不顾一切地直接扑向流沙漩涡。

    风无域飞身上来，一掌击在鬼尊的后背上。

    焰红色的光芒一闪，三块神陨石碎块从鬼尊丹田里被逼了出来，往不同的三个方向飞去。

    鬼尊吐了一口血，但根本顾不得神陨石，还是扑向了风天凤。

    “紫儿，快走！”

    鬼尊纵使失去神陨石和受伤，但拓跋紫仍然不是他的对手。

    冥北凉大吼一声，抢先扑到流沙漩涡中，抱着拓跋紫凌空一跃，落在地上。

    “冥北凉，拿神陨石！”拓跋紫大声道。

    眼见风无域已经拿到其中一块神陨石，拓跋紫和冥北凉分散开，准备去拿另外两块神陨石碎片。

    然而就在这时，两条蛰伏已久的黑影从不同方向冒了出来，抢先一步拿走神陨石，又朝不同方向离开。

