    蔚蓝元老会，数十年如一日死气沉沉的密室。

    不管是深刻皱纹里的笑容，还是灰暗眼眸中的泪水，似乎都掩盖不了此刻老家伙们身体四肢无法自控的紧张颤动。

    很快，就连他们的笑意都变成纠结和苦涩的了。

    火星战势的发展变化，来得太快太急太意外了。

    如果时间能够给得更充裕一些的话，老家伙们几乎一定会在这一切开始之前，就坚定否决那个极端冒险的战场决策。

    即便是现在，在韩青禹和佩格芒特已经完成了对一具戴呃级大尖的一击秒杀之后，元老会中的一部分人，依然不太能认同这样的做法。

    在他们视角高远的，理性的，冷酷的，关于人类未来命运的全盘谋划中，韩青禹加佩格芒特的存在，无疑一直都远高于整支远征军的存亡。

    然而，事情已然至此，还能怎么办呢？

    “对于这些，我们好像总是做不了太多。”

    “是的，历史早已告知你我，有些东西无法约束，也不可能在约束中开出希望的花朵。”

    声线苍老的对话，晦涩地揭示着人类百年源能历史内在真正的发展线索。

    它有两条。

    其一，在于以蔚蓝为核心的，在掌握权力和资源前提下的组织决策、谋划与努力。这无疑是人类源能武装开拓如今局面的最大推动力。

    其二，在于那些真正超级天才的出现和生长。

    对于这一点，蔚蓝权力机构其实一直都有在努力，试图给予更多影响，比如更主动积极的引导和纪律约束下的“成才”几率控制等等。

    但是最终，他们发现自己能够做到的其实少之又少。

    人类源能百年发展历史，至今仍没有一个“希望榜前五”的特殊存在，是蔚蓝主动发现后精心培养出来的。

    相应的，那些特殊存在，也很少在真正意义上受到蔚蓝权力机构的有效约束，很少在他们的计划中发展和行动。

    就像他们其实从来不曾有效约束过某个身担要职的华系亚老头。因此不得已安排了一个卧底眼线在他身边。可是后来，那个眼线成了华系亚方面军的总参谋长和他肆意行为背后最坚定的支持者。

    然后，比如韩青禹，就更不必提了。

    就算是表面上一直都在蔚蓝军队体系中的佩格芒特，其实又几时真的在约束和管理计划下生长过？

    谁教他去评价克里斯汀的屁股的？

    至于那个简单、朴实、可爱的沃尔夫……阿菲利加草原的光脚小狼孩，至今都还不肯读书和穿鞋，也没和蔚蓝高层有过一句超过三个字的对话呢。

    对于和大尖的战斗，他也一直固执地认为，那是一种原始地狩猎行为，或者部落男子对营地的守护。

    所以，但凡这种奇迹级的天才，大约都是不受约束和计划指导的。因为这些人的成长本身，就是一个个奇迹和意外。

    作为这些特殊存在当中的一个，韩青禹显然要比蔚蓝的高层们更懂得这个道理。

    所以，他提出让佩格芒特负责击破牵引场，选择由自己先出手，除此之外，没有对佩格芒特的具体行动时间，攻击时机和方式选择等，提出任何具体意见和建议。

    对于这一点，就算待会儿一直到自己不能支撑，战死在下方深谷，佩格芒特都没有对牵引场发起攻击，韩青禹也会认为他的选择和决定是合理的。

    三百战刀断崖、轰谷……

    韩青禹已经斩下去了。

    犀利下落的刀雨中，佩格芒特主动爆发横移，一头撞进高崖底部的崖壁。

    “砰！”死铁板，这些狗大尖果然还是埋了飞船舱壁级的厚实死铁板在泥土中，佩格芒特因为自己爆发过猛，撞得重了，短暂头晕了一下。

    可能是这一年火星生活的思维惯性的作用，也可能是那次被深埋地底依然生还的自信使然，佩格芒特原本计划挖土过去的，然而，被阻了。

    “轰！”剧烈的声响荡起，继而开始在山谷中回荡。

    三百把战刀轰在深谷中，少量尝试，果然如预料中一般，轰不穿牵引场的能量罩。

    更多的部分被韩青禹轰向了地面的大尖群。

    一瞬间至少二十具红肩被钉杀在地，黑甲泛蓝大批倒下。紧随其后，韩青禹自己手持战刀轰至，朴实而简单地一刀，劈向其中一具戴呃。

    “当！嗡……”

    戴呃快速将柱剑横架，挡住这一刀，受力连退十余米。

    机会！扑杀的机会。

    但是同时间，另一具戴呃已经持柱剑从侧面急速劈来了。

    韩青禹攻势受阻，不得已勉强横刀一挡。

    “砰！”整个人重重地砸在崖壁上，砸穿泥土，砸在死铁板上。

    待他落下。

    谷底两具戴呃携大批红肩，已经疯狂扑来，看样子似乎打算完成合围，将这个强大的人类逼在崖壁边进行绞杀。

    陡然，“唰啦！”

    就在大尖群奔跑前进的途中，地面原本已经结束使命的三百把死铁战刀，倏然间全部立起，直立，刀刃朝上。

    战刀刀尖刺进大尖脚底，刀身切进它们的小腿位置。

    这样斩不透，切不深，杀伤不大。

    因为大尖，尤其红肩级别起的大尖，本就防御力、生命力强大，而且它们全身都覆盖死铁外甲。

    战术无效？

    不，但见崖壁边，韩青禹不知何时已经收刀，此刻双手倒持一把蓝光柱剑，剑身在身前，剑柄部分高举过头顶。

    下一秒，臂落，柱剑落。

    剑尖刺破土层，重重击在下方死铁板上。

    “轰！”

    尘土暴起，韩青禹身前地面所有“倒立”的死铁战刀，在这一瞬间全部暴起，如点火的导弹，颂颂颂直冲上方。

    “欻啦啦……”一声密集的切割声过后。

    又超过两百具大尖倒下，或死，或残，躺在地上挣扎。

    大尖的合围因此没有形成。

    但是，这样的范围攻击对于戴呃级的大尖，显然是无效的。它们刚不过因为意外失措，稍微停滞了一下而已，很快便回过神，继续启动爆发，联手持剑向崖壁边的韩青禹冲来。

    崖壁边，似乎已经暂时力竭的韩青禹，意外不紧不慢地抬头，直身，站好。

    手持柱剑支地，眼神平静看向那两具戴呃，他似乎在等待迎击，但是并没有起手防御……

    “呼！”一声巨大的呼啸。

    随之而来一个巨大的黑影，急速笼罩下来。笼罩站在那的韩青禹，也笼罩住那两具正在扑杀的戴呃，笼罩向整个谷底。

    “轰！”

    空中那面大如一座山峰的断崖，终于砸下来了。

    厚实的土石将那三百把飞起势尽的死铁战刀也一并砸了下来。

    它将一切埋住。

