    翌日清晨。

    新手部落的人们在渡渡鸟的嘟嘟声中醒来。

    “煎蛋好吃吗？”

    陈立摸了摸身边的大头男孩的脑袋，笑问道。

    大头男孩点点头，“好吃！”

    旁边还有个瘦小一点的男孩，懂事的把自己碗里的煎蛋分给陈立，说道：“大王，你要多吃点，你可是我们部落最强大的勇士，大家都要你来保护呢！”

    “我已经吃饱了。”

    陈立没有接受小男孩的好意，反而把自己没动过的煎蛋分给了两人。

    并说道：“吃了这些吧。这顿饭之后，你们就要通过自己的双手来获取食物了，多吃点，才有力气去学习捕猎。”

    这两个孩子，正是今天要举办成人礼的大毛和小只。

    大毛摸了摸自己的大头，高兴道：“真的吗？大王，我们可以和你一起出去打猎了吗？真是太棒了！”

    小只也很兴奋，“太好了！我们终于成年了，我要去告诉母亲这个好消息！”放下碗直接跑了，连吃也顾不得。

    陈立见状，无奈的摇头轻笑。

    小孩子不懂大人的艰辛，以为打猎是一件很好玩的事情。

    熟不知丛林其实十分危险，无论是野兽还是毒虫，甚至是一草一木，都有可能夺走猎人的生命。

    最好的猎手，往往是死在狩猎的过程当中。

    这点道理，大人们都懂，只有小孩子不明白。

    不过陈立也没有说教两个孩子。

    人都是一天天长大的，道理只有自己经历过后才是道理，提前给他们灌输未来的理念，只是无用的口舌。

    “老果，老王，准备开始吧。”

    陈立站起身，对着部落里两位资历最深的长辈喊道。

    “好的大王。”

    老果答应了一声，开始吩咐年轻人互相召集，聚在了一起。

    短短十分钟左右，部落的89个原始人，以及现代人陈立，就都来到了木屋前的空地上。

    三头熊也很感兴趣的围了过来。

    秃头老王和枯瘦的老果一起走到众人面前，手里各自牵着大毛和小只的手。

    两个孩子的母亲也跟着走到了众人前面。

    老果说道：“我们部落的这两个孩子，大毛和小只。他们已经长大了，拥有了使用武器的力量。”

    “以后，他们两个将成为护卫队的一员，参与训练和捕猎。”

    “大家都要感谢大毛的母亲松松，和小只的母亲叶子。是她们，为我们部落提供了新的战斗力。”

    “现在，请我们的人类之王，赠予两个孩子他们的第一把武器，并且，为他们取一个正式的名字！”

    原始人没有说废话的习惯，一上来就是直入主题，宣布两个孩子成年。

    随着老果的声音落下，众人都发出的激动的喊叫声。

    有男孩成年，意味着部落的实力提升了！

    尽管只是两个生力军，但对于总人口都没过百的部落而言，这已经是很大的一个数字！

    女孩子成年也是同理，重要性甚至还要更高一些。

    在众人的喊声中，陈立走上前去。

    手里提着准备送给孩子的武器，外面用麻布遮掩得严严实实。

    众人好奇的看着他，目光死死盯着被麻布裹住的东西。

    陈立可是他们有史以来最强大的首领，无论学识还是武力，都超越了所有前人，无人能及。

    这样牛哔的存在，拿出来的武器肯定很不一般吧？

    “大王，你准备送给他们什么武器啊？”

    “一定是很厉害的武器对不对？”

    “快点拿出来给大家看看吧，我们都好奇死了！”

    催促的话语接连不断响起，众人的急切心情彰显无疑。

    陈立卖足了关子，神秘一笑，对众人道：“这可是我第一次参加成人礼，当然要正式一点。”

    然后在众人急切的目光下，一步步走到两个孩子面前。

    他先清了清嗓子。

    而后才正色道：“孩子们，你们虽然还很年轻，但毫无疑问，这个世界的未来是属于你们的。”

    “此刻，我站在这里，象征的是力量，是智慧，是颜值。”

    “但我终将老去。”

    “部落的未来，需要由你们来守护。”

    “我可以缔造文明，建立起强大的国度。但如果没有你们来继承，来发扬光大的话，一切就都只是岁月长河之中的一个泡影，转瞬即逝。”

    “正所谓，少年强，则部落强。”

    “强大的下一辈，比强大的这一辈更重要！”

    “你们就是部落的未来！”

    “你们就是人类的希望！”

    “所以，请你们茁壮成长，砥砺奋进，不负使命！”

    说完，他一把甩下手中的麻布，将麻布遮掩下的两把武器展现出来。

    阳光从东方投射而来。

    照耀在精致的铜刀之上，反射出耀眼的光芒。

    那光芒，有些炫目。

    众人还没完全理解陈立的话，还没从演讲中回神，就陷入了新的懵逼之中。

    “这……这武器……”

    护卫队的勇士们瞪大了眼睛，一股酸味开始在人群之中蔓延。

    刀！

    两把刀！

    两把一模一样的青铜刀！

    陈立双手各握着一把刀的刀背，将刀柄送到两个孩子面前。

    对二人道：“从今以后，这就是你们的武器。”

    “谢……谢谢大王！”

    大毛的眼睛里带着几分欣喜，几分彷徨，和几分好奇，握住了刀柄。

    陈立对他道：“这把刀，刻着一个‘大’字，名叫大劈。希望你用他劈开一切阻碍，成为部落的英雄！”

    而后松开手。

    “大劈……好厉害的样子，哎呀，好重！”

    铜刀足有七八斤重，大毛一时没握紧，下坠了一截，险些插在陈立脚背上。

    还好他稳住了。

    陈立不着痕迹的擦了擦额角的汗，继续保持认真严肃的态度，把另一把刀交付给了小只。

    “谢谢大王……这把刀，也有名字吗？”小只问道。

    “有的。”

    陈立回道：“这把刀刻着一个‘王’字，名叫王者。希望你能像个王者一样，击败一切敌人。”

    “王者……天呐，大王居然对我这么好！”

    小只高兴得合不拢嘴，一把握住对他来说有点沉重的“王者之刀”，当空耍了个不伦不类的刀花。

    陈立拍了拍两人的肩膀，满意的点点头。

    “武器也有了，现在我给你们再取个正式的名字。”

    大毛和小只都是乳名，按照原始人惯例，成年获得武器之后，就会用一个正式的名字来取代掉。

    陈立想要建立一个新的名字体系，把“姓氏”赋予他们。

    但现在文明程度还不够，大家恐怕接受不了。

    所以先从名字上开个先河，会比较有意义一些。

    昨晚琢磨了一夜，陈立已经把名字想好了。

    他对大毛道：“以后你的名字，就叫做……”

