    在电影中，镜头是直观的视觉上的叙事，配乐和声音则是听觉上隐藏的叙事，能够协助转场、渲染气氛、暗示情绪转变等等。

    可以说，配乐是相当重要的叙事手段和工具。

    同一个电影片段，采用不同配乐，可以呈现出截然不同的观影效果。

    以《泰坦尼克号》为例, 当男女主角站在泰坦尼克号的船首，悠扬的旋律响起，衬着绯红的晚霞和吹拂的海风，把爱情的主题推向了高潮。

    其中的主题歌《我心依旧》则是对这段凄美爱情故事的总结。这首歌的旋律即是影片的爱情主题。

    当这个旋律作为歌曲出现时，悲剧色彩已经减弱。

    仿佛是爱的誓言和爱的颂歌，把在影片所表现的悲剧事件中人的思想和品格给予升华。

    令人们看完整部影片之后, 从这首歌中再次重温那令人无限唏嘘的故事和回肠荡气的激情。

    其实, 在很多人看来。

    表演和画面, 才是导演最看重的东西。

    其实不然。

    配乐也同样的重要。

    在电影中，音乐有时就像一条锦带，把一些分散的、跳跃的镜头串连起来，这就是音乐的连贯作用。由于一部电影的时间有限。

    如果把一些短暂的镜头都详细地交待清楚，那要占用很多篇幅。

    在镜头组接过程中，故事的情节、人物的动作在时间、空间上具有很大的跳跃性。

    因此从一个局部或片断看，它常常需要另一种艺术手段从形式结构上加强它的连贯感。

    音乐正是这样一种手段，影片中的音乐虽然从整体上看是不连贯的，但它在局部上的连贯性常常对它所伴随跳跃的画面起着一定的组织作用，使它们在观众的心理上产生一种连贯感。

    音乐把这些表面并无关联的镜头连接起来，使其成为一个整体，这是电影音乐独具特色的功能之一。

    电影音乐的连贯作用，可以是画外音乐，也可以是画内音乐。音乐的这种连贯作用又称“音乐的蒙太奇”。

    电影是光与影的艺术，一个个不断跳动的画面构成了一部部精彩纷呈的故事，而电影配乐则贯穿在故事中, 为它注入了鲜活的灵魂。

    电影配乐是电影必不可少的部分，正是它与电影画面和声音一起才演绎出了一部部震撼心灵的不朽之作。

    经典的作品，往往无论在什么方面都是经得起推敲的。

    当然, 这其中的度得把握好。

    稍有不慎就会完成喧宾夺主的情况。

    “结局你准备用那个？”

    “我觉得这个更好……。”

    “那就这个吧，在听听……”

    房间内时不时的想起两人的声音，日子在最后的剪辑中度过。

    11月15日。

    《超时空同居》的后期制作终于完成，诗晨工作室和嘉星传媒同一时间也通过官微发布了这一消息。

    与此同时，陆晨的微博也在更新。

    “十二月一号，”

    “我的第一部电影《超时空同居》正式上映，希望对这部电影感兴趣的观众可以相约不见不散。”

    发完微博。

    陆晨直接开始了咸鱼模式。

    电影的事情已经完成，接下来就等上映，把结果交给观众。

    按道理来说。

    电影上映前正经的宣发期有两个，一个是预热，默认上映日前两个月启动。

    一个是核心宣发期，上映日前一个月。

    预热期可以简单理解为宣传期，更多的是信息露出和传递，目的是覆盖更多的人，让更多观众知道这部电影存在，最好还能有观看的兴趣。

    这阶段相对核心宣发期覆盖的受众比较宽泛，就是不挑人, 最好全民皆知。

    核心期可以简单理解为发行期，就是各个城市的发行人员开始去每一家电影院摆放物料、做活动，“人文关怀”一下影城的排片经理等等，目的是让电影在上映日排片尽量多，尽量在黄金时间段。

    这几乎是决生死的发行阶段。这个阶段相对预热期，发行重点覆盖的是目标受众，比如演员的粉丝群体，文本故事原有粉丝，类型片垂直爱好者等等。

    那么演员路演这样稀缺资源，自然要放在这个阶段尾巴处，也就是上映前后一两天。

    流程很简单，确定路演演员，确定路演城市，确定路演顺序，确定路演内容，确定路演影城，确定每家影城路演时间（一般都是电影放完后），路演具体活动，一些活动细节就不多说了，交给地方策划，无非是签名海报、问答，最后来个送“大麦”。

    这就是主创们要做的事情了，计划和确定很多内容。

    至于演员，吃好喝好睡好，在路演现场展现最佳状态，卖力宣传就好了。

    实话实说，哪怕真的去路演，陆晨他们的这部剧也没有太大的竞争力。

    不过我们虽然不去路演。

    “要不你去一趟《快乐家族》。”

    曾佳道：“你应该也清楚电影宣传的重要性吧，除了贴吧，微博，你应该让除了你们的粉丝之外的更多人知道这部电影。”

    “不去……”陆晨想都没想就拒绝了。

    电影的宣传有多么的重要，他当然清楚，

    但是他也明白。

    他的这部剧真的不具有多强的竞争力。

    只能靠口碑发酵。

    现在他和柳施施的热度已经达到了极限。

    哪怕是加大宣传的投入，也没多大的用处。

    还不如等其他的影片口碑跌落。

    和自己的这部形成鲜明的对比。

    说不定就真的爆了。

    10月，陆晨去了湘南，直接把金鹰奖的最佳导演奖杯给拿了回来。

    再次让他那稍降的热度又回暖了起来。

    自家的媳妇也拿到了今年的金鹰女神。

    相比前世，整整提前了三年！

    金鹰女神评选从作品，演技，流量，观众喜爱度，颜值，都是评判标准，也是市场对演员的反馈。

    但是只有有人的地方就有江湖，只要有粉丝的地方就有战场。

    金鹰女神官方都已经给出标准了，不是根据演技不是根据作品作为第一评判标准的，而是这从入围女星的人气、影响力进行选拔。

    和其他的女星相比，柳施施直接没有对手。

