    咔。

    咒蚀大树，

    臃肿的躯干上端。

    豁然裂开一道修长的漆黑裂缝。

    一颗苍白无比的脑袋。

    夹带着亵渎的液体。

    硬生生的从中缓缓挤了出来。

    虽说是脑袋，但上面却是长着一张张男女老少、苍白森然却又栩栩如生的人脸。

    这些人脸无不呈现一副扭曲的神态。

    仿佛是生前受到过极大的痛苦一样。

    此时的咒蚀大树，虽然受到戈夫林大箭攻势的阻拦。

    但是里面的恐怖生物，依旧成功的从躯干中挤出了一颗庞大的奇异脑袋与一只修长的妖异手臂。

    并且还在不断的蠕动着身体，想要从中完全“挤出来”。

    唰唰唰唰唰!

    那脑袋上成千上百张男男女女神态扭曲的面孔，猛然间睁开了双眼。

    四周的空气瞬间变得幽冷起来。

    一双双惨白的眼眸。

    泛着淡淡的幽光。

    齐刷刷的望向远方!

    只见在不远处。

    一道黑色的身影。

    犹如一颗摇曳着漆黑尾巴的奇异彗星。

    狂掠而过。

    伊果脚下的地面。

    此时仿佛就是一张脆弱无比的地毯。

    在强大力量的碾压下不断碎裂、崩塌。

    碎石与泥土大片大片的震荡而起。

    “咒蚀大树!!!”

    狂狮般的低沉怒吼声。

    响透整个天际。

    一面漆黑无比的圆形大盾被伊果高高举在身前。

    他目光直勾勾的盯着前方的咒蚀大树，眼中仿佛除了咒蚀大树之外，再无其它任何东西。

    “哇！”

    一声尖锐无比的啼哭声。

    顿时响起。

    那是婴儿的啼哭。

    是咒蚀大树躯干中那恐怖生物发出的啼哭声。

    它似乎察觉到了危险。

    停止了蠕动，没再继续向外缓缓挤出。

    轰隆!!!

    大地碎裂。

    在天崩地裂的巨响中。

    一根根石柱般粗壮的黑色根须。

    从碎裂的地面里疯狂钻出。

    铺天盖地般的朝着伊果抽打过去。

    试图将他绞杀在其中。

    铛!

    铛!

    铛!

    沉闷的击打声。

    络绎不绝。

    黑色根须狂风骤雨般的攻击。

    被伊果巧妙的用手中的呻吟盾所化解。

    但是黑色根须的猛烈攻击，所产生的强劲冲击力。

    依旧会使伊果的身体不由自主的微微颤抖两下。

    血气在体内剧烈翻腾着。

    一抹鲜红的血液印着嘴角边缓缓流下。

    即便如此，黑色根须依旧无法阻止伊果向前冲锋的步伐。

    陷阵之志，有死无生！

    随着伊果的步步逼近咒蚀大树，四面八方的黑色根须攻势更加的猛烈、急促。

    就好像操纵黑色根须的恐怖生物。

    在感到惊慌!

    在感到畏惧!

    一路冲锋向前。

    伊果身上的漆黑奇异铠甲，早已再黑色根须狂风暴雨的攻势下。

    变得破烂无比。

    厚重的头盔碎裂了一大半，身上铠甲更是几乎全毁。

    浑身上下布满了一道道血红色的恐怖伤口。

    呻吟盾虽然抵挡了不少黑色根须的攻击，但是依旧招架不住这宛如雨点般的猛烈攻势。

    伊果仿佛一台不知道疲惫与疼痛的机器人般。

    右手紧握着的摩恩之锤，不知道锤断、锤爆了多少的黑色根须。

    此时的他已经逼近了咒蚀大树十余米的范围之内。

    面前就是那棵体型足足是他数十倍左右的咒蚀大树。

    伊果没有半点的惊慌与犹豫，手中的摩恩之锤直接重重砸入地面。

    “摩恩之怒!”

    轰隆!!!

    一抹无比刺眼的白光。

    瞬间炸裂开来。

    如同引爆了一枚重型炸弹般。

    方圆数十米范围内，地面上的碎石、泥土、根须全部翻涌而起。

    一道道肉眼可见的圆环形冲击波，像是层层波浪一样从摩恩之锤的顶端向着四周迅速扩散开来。

    冲击波所过之处，一切事物都被摧枯拉朽般崩灭、摧毁。

    大地不断龟裂、破碎，恐怖的能量风暴无情肆虐着四周。

    原本支撑着咒蚀大树庞大躯干的，两条由无数根树枝所组成的粗壮大脚。

    此时纷纷化作漫天飞舞的碎末。

    轰隆！

    一声巨响。

    伴随着漫天上扬的尘土。

    咒蚀大树那庞大的躯干重重的摔落地面。

    嗖！

    与此同时，高空中骤然响起一道震耳欲聋的尖啸声。

    原先不断阻挡戈夫林攻势的厚重木墙。

    随着咒蚀大树躯干的摔倒。

    出现了崩塌、瓦解。

    如此良机。

    戈夫林自然不会放过，手中最后一枚标枪般的大箭。

    伴随弓铉强而有力的拉动声。

    弹的一声！

    瞬间激射而去。

    没有了厚重木墙保护。

    标枪般的大箭划过天际。

    一头深深地没入了咒蚀大树庞大躯干的正中央。

    哧！

    大量亵渎的液体。

    如同泉水般狂涌而出。

    滴入地面。

    土地瞬间被侵蚀、融化。

    股股白烟上扬。

    “哇！”

    咒蚀大树躯干中的恐怖生物，当即发出一阵刺耳的哀嚎声。

    “咳咳咳...”

    伊果大口大口的喘着粗气，期间还时不时有些鲜血从口腔中溢出。

    他伸手吃力的从身上掏出准备已久的原素瓶。

    但是手臂的不断抖动，让他好几次都没能拿稳原素瓶，险些将它掉落地面。

    在艰难的将原素瓶对准自己的嘴巴，把里面积累的所有元素灌入口中后。

    伊果拖着摩恩之锤，步伐瞒珊朝着咒蚀大树摔倒的位置走去。

    戈夫林的最后一箭，并没能将咒蚀大树所击毙。

    只是将它重创了而已。

    而现在伊果自然是想上前，给予咒蚀大树最后一击。

    他拖着摩恩之锤，磕磕碰碰走到咒蚀大树跟前。

    看着前方倒地不起、还在挣扎着的咒蚀大树，一时间伊果心里竟然有些百感交集。

    “公爵大人，我做到了。”他低着头轻声呢喃道。

    像是在回应着什么。

    然后他高高举起手中沉重无比的摩恩之锤。

    对准咒蚀大树躯干上那个成千上百张的人脸脑袋。

    就要重锤过去。

    正式终结咒蚀大树的生命。

    忽然。

    一张苍老坚毅的面孔。

    浮现在这颗脑袋上。

    “公爵大人....”

    伊果顿时一愣，竟然稍稍有些失神。

    手中高举着的摩恩之锤，也随之微微停顿了下。

    等他回过神来时。

    呼!

    一阵破风声迎面响起。

    手，

    一只充满着妖异美感的手掌。

    如同老鹰捉小鸡一般。

    将他牢牢地抓住。

