    赤红的瞳孔在两人面前放大，仿若地面上妖异的花朵，令人感觉诡异无比，若不是那嗜杀之气，他们恐怕早就沦陷于此。

    这只凶兽…似乎不简单呐，竟然连他们二人都差点招架不住，怪不得之前派人来，都全军覆没了。

    但是，这位帝尊……竟然只用了一招，就解决了这只凶兽！

    “帝尊，这只凶兽留不得！”骨魔主眼里划过冷冽的光芒。

    北冥渊不语，径直看向云暮挽。

    云暮挽的眸子微微闪烁了一下，手不由得颤抖，在骨魔主话音落下之际，她一个闪身，来到了那只黑凤凰的面前。

    骨魔主和绛魔主下意识地蹙眉。

    还没来得及说什么呢，却见云暮挽朝着那只黑凤凰伸出了手——

    “住手！要是被它咬一口，你的手就废了！”

    两人一惊，大喝之下想阻止云暮挽，但是发现，她的手已经伸过去了！

    两人下意识地皱眉，心下已然是认为她死定了，然而，下一秒，却是看见了她将手，轻轻放置于那只黑色凤凰的侧脸。

    原本躁动凶狠的凤凰，更是在此刻，愣住了。

    双方四目相对，一时间，周围的气氛，陷入了死寂，没有人能开口，打破这一份死寂。

    素白的手覆在黑色的羽毛之上，赤色的眸子在夜色之下，分外夺目，眼里的戾气愈甚，更带惊疑。

    云暮挽的手微微颤抖，她强忍着自己内心的情绪，道：

    “不用害怕…我不会对你动手的，告诉我，你为何会在…这里。”

    她的声音略微沙哑，于风中缓缓传来，似乎是在隐忍着什么。

    此话一出，在旁的人亦是疑惑，这是…怎么回事？

    北冥渊眸色幽深，淡红色的唇紧抿，脸似有点发白，不知道是何故。

    “解开束缚吧。”云暮挽淡淡一笑，对着北冥渊开口道。

    北冥渊沉默了一下，随后，不动声色地撤回了束缚。

    “帝尊……”骨魔主和绛魔主刚刚开口，话都未得言一半，便是看见他撤掉了束缚之力。

    两人僵硬在原地。

    然而，更诡异的一幕更是在此发生了。

    束缚解开，那只黑色凤凰，却是一动不动，就是这样死死地盯着云暮挽，它眼里的惊慌之色，皆是落入众人之眸。

    “离凰…告诉我，你为何会沦落魔界？告诉我，到底发生了什么，令你变成如此？”

    到底，是还有什么她不知道的。

    这些年…发生了什么，竟然让一代凰王，沦为凶兽！

    ……

    骨魔主等人蹙眉，她这是在干什么？竟然和一头凶兽说话，难道不知道兽族是不屑于搭理人的么？

    怕不是脑子有问题吧？

    而且帝尊也不管一下，万一凶兽发飙杀了她怎么办？

    还是说，帝尊本来就是说着玩的，他根本就不在意人家的死活？

    就在两人疑惑之际，霎那间，一道光芒瞬间亮起，那庞大的身躯几乎是在一瞬间消失，汇入白光之内，最终，一个女子，出现在了他们眼前——

    黑衣华彩流萤，女子眉宇之间英气逼人，一双血色眸子此刻难以窥探，她的身形高挑，一身气势足以睥睨天下，高傲尊贵，不可侵犯！

    而就是这样高傲尊贵的人，却是在下一秒，朝着云暮挽行礼道：

    “离凰，参见君上。”

