    相比于烧矿石，烧制陶土犯不着用极端的高温，只需要木炭和木柴混在一起焚烧，达成一个七百度的低温闷烧环境，仅仅需要四个小时的功夫，低温陶瓷就烧制完成。而这等低温闷烧制陶，就是罗斯部族的制陶匠人的手艺，它恰恰也是给玻璃器退火的工艺。毕竟玻璃器与陶器，最主要的成分都是二氧化硅。

    一团全新的篝火迅速腾起，比起其他的篝火它更加明亮。

    因为，在火焰核心中被炙烤的就是全新的火炉，它正在从湿漉的泥土，变成坚硬的陶土炉。

    这个炉子完全可以再修筑的高一些、内膛耐火矿石堆砌更多一些、陶土炉壁做得更厚，并对介入皮囊鼓风机的孔洞加工，还要再钻出一个专门接铁水的孔洞。

    如此，一个先秦级别的小型高炉就完成了。它看似简陋，性能确实卓越的，那种高炉已经可以熔炼生铁水。

    当然卡威拥有的新炉子更加原始，它根本就不是高炉，无论怎样的供给空气，它都不能孕育一个稳定的1200℃的高温环境。它达到1100℃已经是极限，而这个温度休想熔炼生铁水，仅能量产锡青铜水。

    留里克已经非常疲惫，虽说已经有木刻楞建设完毕，他就是受不了新鲜松树的强烈气味。在气味消散之前，他还是在长船里面休息，其他的孩子多半也是如此。

    相比于有讲究的人，一大群罗斯勇士就没有那么讲究住宿环境。他们就是在篝火边做好铺盖舒服的入眠，而在他们睡觉之前，许多人就跑到河边，用河水擦洗干净自己满是汗渍的身子，当然这份擦洗可是利用上了肥皂，他们给予自己完美的清洗。

    甚至一些带了更换衣服的人，就把脏衣服交给科文女人，要求她们为自己浣洗。在这里，钢铁松鼠部落的女人们，她们虽是羸弱，如今实实在在全盘负责了建筑者的后勤工作。

    煮饭、剖鱼的是她们，收集柴火是她们，洗衣服的仍是她们。这份分工实实在在支援了定居点的建设，就是这些部落女人并没有那么情愿。他们非常愿意给自己的族人洗衣服，但一想到要给罗斯战士洗衣，那种厌恶感是长存的。她们可以说留里克是值得尊重与信赖的人，其他的罗斯人，那就值得怀疑了。

    留里克躲在船上入睡了，整个建设场地也没有几个人保持清醒。

    有一些晃悠悠的人，他们实则的爬起来如厕罢了。

    卡威完全是因为内心的强烈期待，他保持着精神亢奋，一直凝视着燃烧的篝火，那被灼烧的泥土的气息，他觉得都是一种异样的芬芳。

    在肉眼看不到的地方，火炉正在发生剧烈的化学变化。

    在内膛，一个高温的环境已经形成。它当然不可能熔化铁，也就更不能熔化内含的铬。但矿石中含量达到31%的硅酸盐已经熔化，并开始渗透到粘土里，最后和陶化的粘土融为一体，成为一种那高温物质的存在。

    终究是抗不过疲惫，卡威稀里糊涂睡着了。

    天色逐渐湛蓝，一些早起的女人有做饭的任务在身，她们的聒噪猛然惊醒了卡威。

    这位年轻有为的铁匠爬起来，他喜悦的看到自己的炉子已经完成！

    哪怕它已经被熏成了黝黑色泽，在用麻布猛烈擦掉一些表面的碳化灰烬，卡威看到的正是自己预计的颜色。

    其实，这些粘土已经被烧成了“青砖”，它们就是似乎有着淡淡蓝色的灰色，其内部已经存在大量的玻璃结晶，整体也都融为一体。

    炉子依旧是炙热的，透过长型铁钳的触碰，卡威欣喜的察觉到内膛的矿石已经完成了向耐火砖的转变。

    这也证明了另一件极度重要的事：本地的矿石完全可用传统办法处理。

    卡威是完全自信的，看到留里克谨慎的态度，他也有一点点的担忧。到现在，他的担忧荡然无存。

    一个年轻人在兴奋的大吼大叫，连续的吼声唤醒了很多人。

    留里克也被吵醒。

    “可恶！大清早就不让人好生休息？！”

    他左手扶着小脑袋，把赛波拉娃搭在自己脖子上的胳膊拿开，又将被卡洛塔抱住的右臂抽出。

    留里克坐直身子，将小脑袋从船舷上挂载的涂着花花绿绿纹饰的盾牌处探出，就看到一个蓬头的家伙围着黑乎乎的火炉兴奋狂跳，就仿佛一个萨满巫师在跳舞。

    “哎呀，是你！卡威！你成功了？！”留里克趔趄着嘴，很快跳下故意搁浅的长船。

    他很快得出了答案，也是自己最渴望的答案。

    兴奋的卡威已经无所谓留里克的尊贵，他兴奋的双手搭在男孩的肩膀，一边疯狂摇晃一边说：“炉子成功了！我们现在就能冶炼！我们要大获全胜！”

    卡威兴奋的模样居然令人有些害怕，留里克急忙挣脱出来，带着兴奋的微笑回应：“你给我镇定起来。既然成功了，你就给我冶炼。我要早点看到海绵铁还有铁锭！如果你能给我打造出一支斧头，那就太好了。”

    “好！”卡威没有再多言，作为一个实干家，他立刻采取行。

    一场伟大的冶炼开始了，但一开始它并未受人关注。

    毕竟是冶铁，那是铁匠的工作，普通的罗斯战士并不关心这件事，他们最热衷的还是去战斗，去抢掠敌人的财富养肥自己，到时候什么铁器还不是一应俱全？

    善于掠夺的人无法感受铁匠的艰辛，也更无法感受冶炼的乐趣。

    看着貌不惊人的矿石最后化作手中的工具，那种成就感真的令卡威迷醉。

    就仿佛看到自己的孩子呱呱坠地。

    卡威先是在炉膛里放入烧红的木炭，再扔进去大量的树枝。

    此乃冶炼的第一步，即“暖炉子”。

    出于经验，他要为炉膛预热一个比较高温的环境。他很快把携带的皮囊鼓风机搬运来，将吹风口对准炉子下端的进气口，他开始奋力操纵的同时，炉子的顶部也窜出非常汹涌的火苗，就好似咆哮的火龙！

    留里克和他的年幼伙计们看得津津有味，大家都在驻足观看，也寻思着给予铁匠一点帮助。

    也许现在的境况，尽显了人们对火焰的发自灵魂深处的崇拜！

    冥冥之中一股强大的力量在怂恿着留里克，让他会已经猛烈燃烧的炉膛再添一把柴。

    陶土化的炉子已经成了炽热的存在，被卡威拼命烘烤了许久，它坚硬的陶土外壳已经炙热到能够轻易烙熟麦饼，一块鲜肉放上去，很快就被烫熟。

    哪怕是在自己的铁匠铺子，卡威可不敢徒手去触摸炉子，它真是他热了，简直是触碰一下，手指上的皮肤就瞬间被烫得发白，也就是所谓熟了。

    基于这个道理，卡威准备了一点实验用的鲜鱼肉。

    他站在临时用随处可得的木头，紧急拼凑成的围绕炉子的支架上，木棍挑着鱼肉，观察鱼肉烫熟的过程，以判断炉子是否合格。

    他的技术明显是弱于其父克拉瓦森的。要是那个老铁匠站在这里，完全只需站在炉子旁感受热力，再看看炉顶喷出的焰色，立刻估计出一个温度。

    卡威觉得时机已经成熟，随即大量矿石被扔了进去。

    矿石砸中了燃烧的炭块，一瞬间如炎龙暴虐，留里克知道自己现在无法给卡威有效的帮助，他与伙计们作为一介看客，欣赏着如同火上浇油的扔矿石过程。

    真正能帮得上忙的，就是小铁匠卡姆涅和其他的十名铁匠学徒。

    至此，冶炼也到了它的最关键的时刻。

    卡威和克拉瓦森早就在日常的工作中，悟出了只有让火炉变得更热，方能更好的完成冶炼。这些都不过是他们的经验之谈，直到留里克抛出了他神奇的“原子论”。

    拥有着长时间打铁与划船练就的强壮胳膊肌肉群，卡威很好的驾驭住自己的皮囊鼓风机。大量的炭块不停的被自己的铁匠学徒们扔进炉子，而他就拼命的鼓气，每一次凶猛的吹起，火炉也喷出大量红色的烈焰。

    真是一个漫长的过程啊！留里克竭力保持着兴致看下去，不得不说冶炼的整个过程正变得有些无聊。

    直到留里克注意到，那喷出来的火焰已经不是红色，是亮黄色！

    “真正的高温火焰应该是蓝色的！他们用现在的技术设备达到蓝焰，最多只能达到白焰。他制造出接近白焰的特别黄焰，不就是说明的炉温已经非常高了？！”

    留里克不再仅仅作为一个看客。

    他走进卡威，站在火炉很近之处，看到了勉强朝自己微笑的卡姆涅，还有已经扔掉了麻布衬衫，赤着尽是腱子肉的臂膀浑身是热汗的卡威。

    卡威好似陷入无人之境，他闷着头做着自己的工作，好似不知疲倦。

    留里克咳嗽两声，才引起他的注意。

    “火焰已经接近白色了！卡威。”

    “是吗？”卡威稍稍抬头看一眼喷出的烈焰，“是黄色的。留里克，我可不知道还有什么白焰。”

    “不！只有达到了最高的温度，真正的白焰才会诞生。达到了白焰，大部分铁矿石就会彻底熔化，你就可以像是冶炼浇铸青铜一眼，去浇铸铁器。”

    留里克的此番话语，被卡威理解为一种非常善意的展望。

    人呐，无法想象自己没有见过的事物。卡威没有见过所谓“真正的白焰”，更不知道那将意味着什么。

    “就这样，里面的矿石可以变成海绵铁吗？”留里克再度问道。

    “一定可以，就是需要时间。你知道的……”卡威使劲甩甩脑袋，不少头发上的汗水直接甩到留里克的脸上。

    留里克还偏偏伸手沾了一下又一番舔舐，感受到浓厚的鲜味。看着这个奋力战斗的男人，他高兴于自己麾下有着如此实干家，却有遗憾实干家太少了。

    “你还需要多长时间？！”

    真是一个尖锐的问题，卡威顾不得疲惫：“我想，等到太阳到了天穹之中，工作就该告一段落。你知道的，我的大人，这些矿石里有着独特的物质。”

    “好吧，请你继续。”

    还能在做些什么？留里克只能坐在一边等待。

    看似只是卡威一个壮汉的独角戏，莫非一场冶炼要把他给累趴下？

    不！你不是一个人在战斗！不是一个人！

    留里克猛然坐起来，不一会儿，他将能找到的十多名全力伐木的佣兵叫了过来。

    已经显露疲态的卡威，他一开始并不希望不懂、恐怕也不屑冶铁的佣兵参与到自己伟大的工作，奈何发软双臂的苦楚终于左右了自己的头脑。

    十多名佣兵开始彰显他们的力量，他们疯狂的操纵鼓风机，那皮囊一鼓一瘪，而喷涌的炉焰也汹涌到了极点，就仿佛火炉就是龙蛋，一条幼年的火龙即将飞向蓝天。

    卡威得以好生喘息一下，他直接痛饮奔涌的清洁河水，又以河水洗干净头发。

    他坐在留里克身边的木头上，双手搭在膝盖，剧烈喘息的模样真是令人揪心。

    “你知道吗？留里克，我觉得我的胸膛就要炸裂了。”

    “你的肺很痛苦。”留里克平静的回答，看似并不对卡威有什么关心。

    “是的，真是痛苦。也许只是我放了太多的矿石，我的野心太大了，净想着一口气多冶炼一些，我为此几乎拼上了命。”

    “你的工作会有成果的。现在告诉你，你觉得自己的炉子怎么样？！”

    “它真是太好了。”卡威高兴起来，他的痛苦也缓解很多。

    留里克依旧面部改色，双眼凝视着炉子：“我刚刚说的话并不是单纯的畅想。卡威，我想我们应该修造更大更高的炉子！我们要用全新的皮囊鼓风机，最少安置八台，让一众壮汉操纵。这样，炉膛达到的温度，能彻底让矿石融化。”

    对于这个畅想，卡威听到第一次就彻底忘不了了。“你……算了。我不质疑了，我就是想问，我们能否造出来。留里克，你肯定得到了托尔的庇佑，如果你觉得可以，我们就应该造一个更大的炉子。”

    更大的炉子？留里克嘿嘿一笑：“那就叫做高炉，到时候炉子可要进行大量改造的。我告诉你！到时候木炭会和海绵铁混合，变成如同青铜液一般的存在。你可以浇铸它们，但里面的碳实在太多了。你已经懂得了我的元素表，你应该明白，正是因为碳太多了，铁矿石才能彻底融化。这样浇铸的物件肯定不适合做武器，但是可以作为工具。”

    卡威听得近乎于天方夜谭，然他触及了那份“元素表”以及全新的诠释世界的理论，由于很多理论与现实情况是完全一致的，他愈发的信任这份理论，所以对留里克的解释他选择相信。

    思路就是这样的思路，只要制造出更大的炉子，有着更好的锁住温度的结构，以及喷进更多的空气，方能以合金物质的形式熔化铁矿石。

    留里克其实注意到了，基于现有的物资，他是可以制造一个高炉的，因为卡威的这个高耸的炉子，已经有了点高炉的意味。

    他真正欠缺的只是一个高效能的泵送氧气的鼓风机，至于鼓风机，他想到了一些事。

    一双湛蓝的眼睛不禁看到了近在咫尺的、因为融冰而成夏季洪水变得水流湍急的河。

    电动的鼓风机也是一个风扇！只要能驱动一个轴承疯狂转动就行，它的驱动力可以是电动机，当然也可以是水车！

    水车？！那不是……

    一想到十四世纪末的米兰人开始大规模的使用水力来进行搬家锻造，从而迅速造就了一批“铁罐头”战士。想到这一点，留里克就觉得自己需要复刻一下。归根结底，水车技术并不复杂，不过是几个木轴与木齿轮的机械传动机构罢了，因为对机械强度要求不高，它甚至不需要高级的轴承系统，对机械结构的公差容忍度极大。现在，留里克已经动了造水车缓解艾隆奥拉瓦堡劳动力不足窘境的念头，默默将其作为发展计划中亟待解决的项目。