    “什么！？”

    突如其来的冷笑，让陈煜的狰狞的表情骤然一变。

    原本还站立在原地的林佑，竟是猛地飞退出去，躲过他的偷袭。

    就仿佛早就猜到他心思一样！

    与此同时，两道身影从山谷两边迅速飞出，来到陈煜身边。

    赫然是两个早就隐藏起来的六阶木灵！

    陈煜见自己计划败露，只是震惊了一瞬，便马上转身逃离，以极快的速度退向身后的树精队伍。

    “你以为你还能逃得掉吗？”

    冰冷的声音，再度传入陈煜耳中。

    根本不给他逃离的机会，几道半透明的墙壁突然出现在他逃跑的道路上面，彻底挡住他的去路。

    然后嗖嗖几声破空，数道藤蔓从山谷内冲出，一下缠上他的身体。

    他身旁的两个木灵想要帮忙，却被更为强大的灵汐用荆棘缠绕捆住，从空中跌落下来。

    同时，一根硕大的木刺在空中凝聚，笔直掠向陈煜。

    “噗！”

    血花炸开，陈煜整个人被钉在墙上，瞪大的双眼中，满是不敢置信。

    他不甘的伸手指着林佑：“你......是怎么发现的？”

    话刚说完，就是一口鲜血喷出，脖子歪倒一边，身后的兵种更是哀嚎着纷纷毙命。

    林佑看着他的尸体，冷冷说道：“从你刚出现的时候，我就已经发现了。”

    不得不说，这陈煜的演技真的非常好，差点连林佑都被他骗过去。

    但是再厉害的演员，也总有疏漏的时候。

    从对方第一眼看到自己身边兵种，表情没有丝毫变化的时候，林佑就已经起了疑心。

    很显然，这陈煜早就已经偷偷探知过他身边的兵种类型，然后才装作偶然路过这里。

    不然不可能连一点表情都没有。

    后面果真如他预料一般，突然对他发起偷袭，想要置他于死地，还是真心机深重。

    看来在这万界战场上，哪怕是同一界的人也不能相信。

    不然死都不知道怎么死的。

    利益面前，一切的感情都太廉价了。

    【恭喜你，成功击杀六阶领主，获得10000点魔能，六阶领地精华x1】

    正想着，一声提示在林佑脑海响起。

    上面没有标注“异位面”字眼，更是进一步印证了他的猜测。

    不过让他没想到的是，杀掉陈煜以后，竟然直接获得了一万点魔能，看来这家伙没少干这种脏事啊。

    收拾起心情，林佑就转身回到山谷内，将东西全都收进个人空间里面。

    没多久，他就带着植物们离开山谷，到战场上继续探索，顺便找找看有没有魔物群，给兵种们提升一下经验。

    而随着天色逐渐亮起。

    战场各处的领主们也纷纷行动起来，又开始的新一轮的杀戮。

    整个战场上都弥漫着一股血腥气息，比开始时更浓烈了许多。

    一直到中午的时候，那些冲天的光柱再度出现，在战场的好几个地方突然亮起。

    “战场宝物！战场宝物又出现了！”

    “快，我们快过去，这次一定要先抢到宝物！”

    “走，我们也过去，顺便收点人头！”

    ......

    一时之间，几乎所有领主都涌向光柱所在的方向，迅速赶了过去。

    林佑细心的发现，这些战场宝物的数量，明显比昨天少了。

    昨天一共有九处，今天却只有六处。

    不知道是因为领主数量变少，还是因为别的什么原因。

    但有一点可以肯定的是，宝物变少，竞争就会变得更加激烈，危险也会随之增加。

    昨天是因为运气好。

    战场宝物正好出现在离他不远的地方。

    林佑可没有自信到，能在这么多领主手里面抢走宝物。

    就算真的能抢到，他的兵种肯定会损失很多，那剩下这两天的时间可就危险了。

    当然，他也不会放过这大捞一笔的好机会。

    带着兵种匆匆赶到其中一道光柱的附近，然后直接躲在旁边的树林里面，小心隐藏起来。

    果然没过多久，就有两个领主从远处赶来。

    “再快点，宝物就在前面了。”

    “那道光动了！我们赶紧过去！”

    那两个领主，明显是同一界域的同伴。

    身边都带着不下八十个的六阶兵种，整个队伍看起来极为庞大。

    而且两人跑得很急，丝毫没注意到前方的树林里，正有近百道身影，紧紧盯着他们的每一个动作。

    等他们终于来到林边的时候。

    无数藤蔓猛然掠起，从四面八方朝他们席卷过去。

    “不好！有埋伏！”

    两人面色大变，立马止住脚步躲到兵种后面。

    而他们身边的兵种，也直接迎上来，挡住那些藤蔓。

    “什么人！给我滚出来！”

    其中一名领主朝森林内愤怒的大吼。

    同时，他身边的鹰身女妖兵种挥动翅膀，朝四周疾射出去无数羽毛，将那些涌上来的藤蔓全部切断。

    可他们却没有注意到。

    此时他们所在的地方，早就已经弥漫起一股淡淡的粉紫色雾气。

    才一小会功夫，他们两个还有身边的兵种就变得精神恍惚，视线模糊。

    虽然只是一瞬，但却让藤蔓成功破开他们的防护，一下洞穿三十几个兵种的身体，让两人身前一空。

    惊醒过来的两人，刚想要逃开，却发现数道黑影从他们头顶上掠过，一个个红色蘑菇朝他们扔了下来。

    “轰——”

    “啊——”

    剧烈的爆炸声，伴随着两人的惨叫，震响整个丛林边缘。

    根本不给他们催死挣扎的机会，一个仙人球战士轰然落下，身体飞速旋转，朝四周射出密密麻麻的尖刺，阻止那些想要冲上去援救的兵种。

    那个鹰身女妖的领主最倒霉，直接被尖刺射穿脑袋，毙命当场。

    另一个领主则是被魅惑女妖的藤蔓洞穿胸口，轰然倒在地上。

    【恭喜你，成功击杀六阶异位面领主，获得6000点魔能，六阶领地精华x1】

    【恭喜你，成功击杀六阶异位面领主，获得4000点魔能，六阶领地精华x1】

    一下子，就给林佑贡献了一万魔能。

    加上他之前赚到的，已经有四万多点，这可比猎杀魔物快多了。

    “干得不错。”

    林佑从一颗大树后面缓缓走出，心中忍不住感叹。

    如果正面抗衡的话，他兴许没办法这么轻松解决掉这两个其他界域的领主。

    但偷袭却不同。

    现在那些领主的心思全都在战场宝物上面，正是最疏于防范的时候，也是他猎杀的好机会。

    让植物们把尸体处理掉之后，他又开始在附近布置起来。

    同时，他也终于发现一件令他非常惊讶的事情。

    刚才仙人球战士杀了那个领主后，居然涨了1点经验！

    击杀同等级领主......

    居然也可以获得经验！

    这倒是有点超出林佑的预料。

    这难道是击杀其他界域领主之后的隐藏奖励？

    如果真是这样的话，那他还找什么魔物练级啊，直接找其他界域的领主就行了，还能顺便赚魔能！

