    谢尔顿走后，项南将他的道歉，转告给了潘妮、莱纳德、霍华德等人。

    听完之后，几人的反应各有不同。

    霍华德无所谓的摆了摆手。他本来就不喜欢谢尔顿，之所以还总混在一起，是因为他喜欢莱纳德，而且他也没有其他朋友，只能四个撸瑟抱着取暖。

    而现在他早已鸟枪换炮了。不仅朋友多了，还有了女朋友，早已不再孤单。谢尔顿对他而言，就是隔夜的牛奶，倒了也就倒了，丝毫不值得可惜。

    潘妮点了点头，叹了一口气，关心的问了一句，“那他今后会怎么样呢？”

    “这一点很难说。如果他能振作起来的话，那么继续研究是没问题的。他的弦理论虽然被推翻，不过他可以转行研究超不对称理论，还可以研究宇宙学、暗物质、中微子等领域。凭他的聪明是不难取得成就的。”项南想了想道。

    “只不过，他之前做得事性质太恶劣，而且臭名早就传遍科研界，因此不大可能有高校、研究机构再邀请他。”霍华德淡淡的道。

    “谢尔顿只做理论研究，只需要一支笔，一叠纸，一个脑袋就行的，即便没有高校、研究机构请他，他也一样可以继续研究。”莱纳德摆摆手道。

    [51小说 www.51ksbook.com]“那还好些。”潘妮点了点头。

    谢尔顿伤她最轻，只是拆散了她和项南的姻缘。而她现在也逐渐明白，就算没有谢尔顿的捣乱，自己和项南也未必能走到一起。

    因此，她已经原谅了谢尔顿，而且对他现在的遭遇，报以一定的同情之心。

    莱纳德则是摇头叹息不已，对谢尔顿的离开很有些不舍。

    他还专门拨打了谢尔顿的电话，希望能够劝其留下来。

    学校虽然开除了他，但是谢尔顿要留下，并不是没有办法。比如，他可以以助理身份留下，或者加入其它科研团队，并不是要非走不可的。

    不过，他电话打过去后，却一直都是忙音，显然谢尔顿不想接他电话。

    眼见于此，莱纳德也只好放弃。

    ……

    谢尔顿的离开，除项南等人感慨一番外，在学校却没掀起丝毫波澜。

    谢尔顿本来就不受欢迎，没几个人喜欢他、在意他。他走得无声无息，大家忘得也无声无息。

    很快，他的办公室就被重新分配，办公室上的铭牌也被替换掉。学校里属于谢尔顿的东西，很快就消失无踪，就像是他从未出现一般。

    而谢尔顿走后，项南等人继续量子导航、通信系统的研究。

    时间一天天过去，到年底时，项南推荐霍华德作了麦克阿瑟天才奖的候选人。

    隔年，他就凭借研发量子导航、通信系统，成功获得了这一奖项。

    这一成绩令他兴奋不已。而他也向莱纳德做出保证，他会推荐莱纳德作为下届麦克阿瑟天才奖候选人。这让莱纳德也非常期待。

    零九年初，比特币悄然发布。

    莱纳德、霍华德都以为这只是个网络玩笑，并没有在意。不过，在项南的撺掇之下，他们还是各花一万美元进行了投资。

    至于项南，则是投资了整整十万美元。当时比特币根本没人在意，价格便宜的要死。一比特币，连一美分都不值。

    项南陆续收购了近百万枚比特币。即便按五千美元一枚计算，价值也超过五十亿美元之巨。

    ……

    十月份，诺贝尔物理学奖公布了获奖者名单。

    开创并验证超不对称理论的项南、佩吉、莱纳德，毫无悬念的赢得了这一奖项。

    十一月份，量子导航系统、量子通信系统的研发，经过两年的科研，厚积薄发，终于实现了突破。

    量子导航系统的体积大大缩减，只有之前的八分之一左右，这使它的应用范围大大拓宽。也使它的耗能大大降低，性价比更高。

    量子通信系统的安全性、稳定性，以及传输的距离也是大大加强，已经初步达到了产业化的要求。

    这两项技术的突破，为它们的推广应用奠定了坚实的基础。

    已有多家公司及军方，都希望引进这两项技术，这使得项南等人的荷包，一下子就丰满了许多。成为亿万富豪，也不过是时间早晚的问题。

    十二月份，项南、佩吉、莱纳德、霍华德、潘妮等人共同前往瑞士，领取诺贝尔物理学奖。

    在发表获奖感言时，莱纳德、佩吉都无一例外，将自己能够获奖的原因，归功于项南。这令项南在颁奖礼上大出风头。

    而从诺贝尔奖回来之后，项南、佩吉、莱纳德就被学校聘为了终身教授。

    顾名思义，一经聘任后，聘期可以延续到退休，不受学校各种阶段性教学、科研工作量的考核，而且没有被解聘的压力，同时他们还享受学校颁发的终身教授津贴，相当于是抱上了金饭碗。

    虽然项南等人已不可能缺钱花，不过能够获得终身教职，对他们来说，依旧是非常高的荣耀。

    ……

    一零年的一月份，项南、佩吉已经功成名就，量子导航、通信系统又取得了阶段性突破，工作压力大大减轻。

    而他们经过两年的相处之后，感情也已经累积的相当深厚。

    因此，一月十五日，两人正式举办婚礼。

    拉杰的父母兄弟姐妹、佩吉的妈妈、姐姐、继父，莱纳德、霍华德、潘妮等人，共同参加了他们的婚礼仪式。

    而当婚礼结束之后，就当项南以为自己就会回归时，却没有听到【任务完成】的提示音。

    这让项南先是一惊，继而一喜。

    惊得是，他认为系统或许是出错了，也许他将一辈子留在这个世界。

    喜得是，在这个世界里，他有名有利，不仅是世界知名的学者，而且还是身家亿万的富豪。更有美若天仙的爱人，以及知己知心的朋友，可以说比现实世界要强多了。

    因此，留在这个世界也没有问题。

    因此项南便不再纠结，开心的和佩吉生活了下去。

    ……

    一零年五月，在潘妮的撮合下，厌倦花丛的霍华德，结识了伯纳黛特。

    两人一见钟情，陷入爱河，一二年正式结婚。

    ……

    几十年匆匆过去，二零六零年，佩吉因为生病，溘然长逝。

    项南在病榻前握着她的手，陪着她走到最后一刻，忍不住泪流满面。

    这个女人，他爱了半辈子。原本只是为完成拉杰的任务，但是经过这么多年的相处，那点功利心早就已经没了。

    他是真的爱上了佩吉，并陪她走完了这一生。

    当佩吉咽下最后最后一口气，项南耳中，忽然响起了久违的提示音。

