    “托尼·斯塔克，你怎么找来这里的？”

    一旁的菲尔·科尔森和托尼算是熟识了，毕竟昨天白天的新闻发布会上，托尼手里拿的发言稿可是他亲自写的。

    而且那会在托尼以钢铁侠的身份感到斯塔克工业大厦之前，菲尔·科尔森可是在保护佩珀上，出了不少力。

    “全世界的任何摄像头都可以是我的眼睛包括天上的那些星星和你卧室的防盗监控。”

    托尼那桀骜不驯的语气当即使得科尔森的脸色一黑。

    也得亏自己不像他那样封面女郎换着睡，否则自己岂不是被看得精光。

    想到这，科尔森当即便有些生气了。

    小本本上托尼·斯塔克的名字再加一划。

    “你来这干什么？来兑现那100万美元吗？”

    “不不不，准确来说我不是来还钱的，而是来追债的。小鸟宝宝，你说是不是。”

    小……鸟……宝宝！

    夏子轩当然听得出，托尼·斯塔克口中的小鸟宝宝是谁。

    毕竟未来彼得·帕克就被这货称作睡衣宝宝。

    这起名的恶趣味哪来的？

    难不成和风流成性一样也是遗传？

    果然，当初自己就该对霍华德再狠一点。

    “说吧，你是主动把我的东西还给我，然后去监狱写个10万字的悔过书，还是我把你揍进监狱。”

    见夏子轩不说话，托尼理所当然地把夏子轩当做了默认。

    “等等，你在说什么？莫里斯有拿你什么东西？我想我可以当个和事佬。”

    科尔森眼见情况不对，立马开口调和，毕竟夏子轩和托尼两者无论谁受了损伤，都不是他担待得起的。

    “你让开，科尔森，今天不把这个铁皮人打得满地找牙，他就不知道我因为他吃了多少苦。”

    夏子轩也是被说得来了火气。

    就是眼前这人，闲着没事做，一发火箭弹把自己送到了1943年。

    更是让自己在卡玛泰姬享受了3个月玉米棒子。

    此仇不报，他夏子轩念头不通达。

    猴符咒——局部変形——白雕羽翼！

    猪符咒——能量光轮！

    兔符咒！

    伴随着三种符咒的魔力在体内流转。

    夏子轩当即便化作一道流光朝着那金红色的铁皮罐子冲了过去。

    托尼显然也没有想到夏子轩会说打就打，一个踉跄便被夏子轩一拳锤飞了十几米。

    随后更是重重地在地上有滑过去十几米，将地面上硬生生地划出了一条沟壑。

    “先生，战甲损坏程度8%。”

    本就恼怒不已的托尼·斯塔克在听到贾维斯的声音后，更是有些气急败坏。

    要知道自己这套马克3号用的可是昂贵无比的航天材料金钛合金。

    即便是自己用铁锤砸，也不可能一下就破坏到这种程度。

    可眼前这个看似十几岁的少年居然拥有这般力量。

    更重要的是，刚刚他攻击自己的时候，明显留手了，至少对方手里拿个金灿灿的圆盘就没对自己用。

    可即便如此，托尼那不服输的性格却依旧让他毫不犹豫地站了起来。

    “鸟人，你惹怒我了！”

    伴随着托尼的话音落下。

    马克三号的腿部和双手当即便喷射出了一阵气焰。

    紧接着便看到其身影径直冲向了高空之中，显然是想要拉开距离，对夏子轩进行远程打击。

    “蠢货！你怕是忘了，我最强大的可不是我的拳头。”

    猪符咒！

    说罢便见夏子轩并指成剑，一道两指粗细的能量射线当即便朝着托尼斯塔克的身影激射而去。

    然而马克三号可不是由托尼·斯塔克一人操作的。

    有着超级人工智能贾维斯的辅助，托尼斯塔克可谓是有着全方位无死角的视角。

    在发现夏子轩的能量射线从身后袭来之时。

    马克三号便猛地停止了气焰的喷射。

    而其身影也随之急速从天空之中坠落而下。

    使得其完美的躲过了夏子轩的射线。

    与此同时，16发小型火箭弹更是从其肩甲上激射而出。

    目标正是不远处的夏子轩。

    卧槽！

    又是地图炮！

    眼看着托尼·斯塔克这大范围的覆盖式打击朝着自己袭来。

    夏子轩当即便挥动翅膀朝着一边闪去。

    以夏子轩目前白雕翅膀形态，其速度已然超过了4倍的音速，那16发小型火箭弹却是完全追不上夏子轩。

    仅仅几个呼吸的功夫便被其甩到了身后，紧接着夏子轩便用能量射线将其一一引爆。

    “轰轰~”

    伴随着一阵轰鸣声响起，那16发小型火箭弹当即便在空中炸裂开来。

    一时间火光四起，整个夜空都被其照得犹如白昼一般。

    直看得下方的科尔森心惊不已。

    “莫里斯这混蛋，到底还对我隐瞒了多少东西。

    不是说变形吗？

    这背上长翅膀是几个意思？

    还有那手里的小光盘。

    难不成这都是天才成长的福利？

    不行，我得马上联系局长，向他报告一下。”

    于是乎科尔森当即便用单线联络手环拨通了尼克·弗瑞。

    紧接着便对正在泡澡的尼克弗瑞进行了实况语音直播。

    而此时远处的托尼斯塔克也趁着夏子轩应对小型飞弹之际，悄咪咪地来到了夏子轩身后。

    紧接着便瞄准了夏子轩，从手中便射出了一发能量冲击炮。

    然而托尼的偷袭却是依旧没能得手。

    在能量冲击炮发射出去的一瞬间。

    便见夏子轩手中的能量光轮脱手而出。

    迎着那能量冲击炮便甩了出去。

    伴随着能量光轮的高速旋转，托尼那无往不利的能量冲击炮居然被其生生地切散了。

    下一秒，夏子轩的身影却是陡然出现在了马克三号的身前。

    只见其手掌抓在马克三号胸口的小型能量方舟反应堆之上。

    五指用力一抓。

    马克三号那坚固无比的金钛合金装甲居然被其直接给抓破了。

    随后小型能量方舟反应堆更是被其直接扯了出来。

    失去了能量来源的马克三号当即便朝着地面直直地坠落了下去。

    在那千钧一发之际，托尼·斯塔克当即便掰开来马克三号身上的一块装甲。

    从装甲下面取出了一个应急备用反应堆，然后塞进了自己的胸口。

    这也多亏了之前在经历奥巴代亚和夏子轩活扒反应堆的事情。

    使得托尼·斯塔克多做了一手准备，不仅重新改造了小型方舟能量反应堆和自己身体的连接端口。

    更是随身携带一个留作备用。

    伴随着反应堆的插入。

    马克三号当即便恢复了运作。

    眼看着就要坠落在地。

    托尼却是连忙调整体位，所有的飞行喷射口猛地朝着下方喷射出了气焰，以削弱坠地时带来的冲击力。

    可即便如此，托尼却依旧连同马克三号一起，砸在了地面。

    索性其反应及时，否则即便不受伤，也会摔个七荤八素。