    

    第三百一十二章将计就计，准备行动

    罗府议事厅内，众人齐聚一堂，商议接下来的应对之策。

    现在他们也都已经看出来了，李世民将罗通调去训练兵马，或许是真的出于安全考虑。

    但问题是，这件事是可是你们的对手，兵部尚书侯君集提出来的。

    此人向来老奸巨猾，而且现在李元昌被抓，对方应该要狗急跳墙，要针对他们出手。

    可众人刚才商议了许久都没个结果，这让性格脾气暴躁的程咬金坐不住了。

    他一脸气呼呼的模样，似乎觉得他们这样一点办法都没有，就像是在坐以待毙。

    罗通看到他这副模样，不禁微微一笑，走过去按着他的肩膀坐下：“程伯伯，这件事不必着急。”

    “虽然现在我们很多事情都不能做，但却可以紧盯他们的行动，若是发现他们有异状，便可确认他们确实有二心。”

    “如今我们不能轻举妄动，否则会惊动他们。”

    “这样吧，接下来一段时间，大家各司其职，我也按照陛下的吩咐前去训练兵马，顺便打探左右领军卫的情况。”

    现在唯一能行动的，也只有他罗通一个人了！

    秦琼和程咬金作为国公级别的人物，一举一动都备受关注，他们不能随便出手。

    而秦怀玉和程处默两人，一个要负责香水基地和那边的白马骑兵，一个要负责神奇楼的安全，肯定也会被人盯着。

    至于狄仁杰那就更不用说了，对方现在在长安城可是炙手可热的人物，就算是今日来他府上，怕是也已经被人汇报了过去。

    只有他罗通，现在接到圣旨，负责训练那两卫兵马，他最不会引起别人的注意！

    “这……”程咬金挠了挠自己那硕大的脸，一脸不解：“贤侄啊，按理说，不是你最会被太子他们注意吗？”

    “就算你真的去训练兵马，以太子等人的性格，怕是也不会放心的。”

    程咬金虽然性格冲动，但并不傻，这件事他还是能想到的。

    一旁的秦琼也跟着附和着点头：“不错，贤侄你此刻也在他们的监视范围，你的处境并不比我们好多少！”

    作为罗通的伯父，他和罗通的关系要好很多，对罗通的安全也很担心。

    局势发展到这个地步，太子兵变已成定局！

    但长安城，他们掌握的兵马并不多，加上这件事李世民可能还想保住李承乾，这就让他们接下来的行事更为艰难。

    虽然他们并不怪李世民对李承乾这般袒护，但也必须尽快做好准备。

    罗通是他们的主心骨，他们可不想罗通在这个时候被调离。

    “秦伯伯请放心，此事我已有安排，接下来的一段时间，我便奉旨办事即可！”

    罗通淡然道：“只要我这边按照陛下的意思去做，一来可以麻痹陛下和太子那边，二来也可让太子他们毫无顾忌！”

    “现在我身边的薛仁贵，尉迟伯伯，还有尉迟宝琳都不在长安城，这对他们来说，简直是天大的机会！”

    “好了，诸位先行离去吧，接下来一段时间，若无必要，诸位可不必到我府上。”

    五人见罗通有了主意，自然也就没太多话说，纷纷站起来告辞。

    而在接下来的几天当中，罗通果真按照李世民的旨意，前往左右领军卫训练兵马！

    这一幕，自然是瞒不过李世民和李承乾的耳目。

    第三天，实在忍不住的李承乾终于将兵部尚书侯君集找了过去。

    “罗通真的去训练兵马了？”主位上，太子李承乾有些不可思议追问道。

    语气中，带着几分迫切和兴奋！

    他迫切地想确认罗通是不是真的去训练兵马，若真是这样，他就少了一桩心事，对接下来的计划也十分有信心！

    殿内，侯君集笑道：“太子殿下请放心，下官的探子已经连续三天盯着他，确定他这三天就是在训练兵马！”

    “或许罗通是觉得这段时间违背陛下的意思太多，加上训练兵马也是他这个冠军大将军的本职工作，所以他才不敢拒绝吧。”

    虽然侯君集也不知道罗通这次为何如此老实，但这对他们来说，总归是一件好事。

    只要罗通不出来捣乱，也不去巡视其他的兵营，他侯君集便能以兵部尚书的名义，调动城内兵马，为接下来的行动做准备。

    “很好！”李承乾眼睛一亮，激动的站起来，双手使劲揉搓，看起来一副激动的样子。

    “不管那罗通是因为什么而选择了妥协，我们的行动必须要抓紧了。王叔现在还在他们手中，这对我们十分不利！”

    “对了，左右领军卫的那两个将领，是否已经妥协了？”

    “还有，其他五卫的将领，是不是也都已经被你说服了？”

    既然要政变，他自然是要提前做好准备！

    长安城十二卫，他要最少掌握一半的兵马才有胜算！

    他自己手中有三卫兵马，加上侯君集身为兵部尚书能调动一些，若是再收买一些兵马，那样才足够。

    好在尉迟恭已经离开了长安城，此人麾下的那卫兵马无人统领，算是给了他趁虚而入的机会。

    那卫兵马的副将，已经被他给收买了！

    但就算是这样，满打满算他才有五卫左右的兵马，这和他心中预期的兵马不一致。

    他要在这段时间内，让侯君集再去收买两卫兵马，确保自己的胜算！

    侯君集自然也了解这位太子殿下的想法，闻言不禁微微一笑：“太子殿下请放心，下官早已暗中联络了一些武将！”

    “当年下官在军中和他们颇有交情，此刻我有事，他们自然也不会袖手旁观！”

    侯君集也是大唐的开国功臣，他可是从军阀混战当中走出来的将领，在军中自然也有些人脉，否则李世民也不会让他做兵部尚书。

    这种要发生兵变的事，其实就算李承乾不交代，侯君集自己也会尽力而为。

    这种事，一旦失败就是抄家灭族，侯君集可不会拿自己和家族的性命开玩笑。

    李承乾对他倒是挺放心，见他这般认真，这才笑道：“侯大人的本事，本宫自然是信得过的。”

    “不过那罗通向来阴险狡诈，我们还是小心为妙，继续派人监视他！”

    “是！”

