
　　顾铮不忍心吵醒她，一直在等她自己醒来？

　　然后他等着等着，才不知不觉睡着？

　　决定是这样。

　　他可真傻！

　　岳灵芝再近前些，顾铮便睁开了眼睛，温柔的问她：“你醒了？”

　　“嗯。”

　　岳灵芝点点头。

　　“你怎么这么笨，不叫醒我放你出去，在床上睡才舒服点，你也不怕着凉！”

　　顾铮笑着起身：“我其实更喜欢呆在你的空间里。”

　　“在你空间里睡一个时辰，比在外边睡四个时辰还管用。”

　　“你看我是不是精神饱满？”

　　“你继续睡，我去外面练功。”

　　顾铮说着便要走出木房子。

　　很明显的，他不愿意离开她的空间，独自到外边去。天籁小说网

　　岳灵芝不由自主的拉住他的衣袖。

　　“天还未亮，还是再睡一会儿吧。”

　　顾铮摇头笑：“现在出去，我也不一定能睡着。”

　　在外边哪有里面舒服？

　　岳灵芝道：“那就别出去了，就在这里睡。”

　　顾铮看了一眼刚才躺过的躺椅，笑了笑没说话。

　　其实他想说，躺在躺椅上睡，很不舒服，没有盖被子，也觉得有些冷。

　　三月的气温，还是有些凉。

　　岳灵芝随口道：“可以床上睡啊，舒服一些。”

　　但她说完有些后悔。

　　她这算不算主动邀请他同床共枕？

　　顾铮却马上反应过来：“你不介意吗？我们两个，睡一张床？”

　　岳灵芝后悔已经来不及，觉得干脆大方一些。

　　“有什么不可以？”

　　“这张床那么大，可以一人盖一条被子，互不干预。”

　　算了，顾铮不止一次暗示她，他想在她的空间呆长一些时间。

　　她既然已经认可了他，也知道他肯定和她的空间有关系，那她也不能那么自私。

　　以后的晚上，就让他睡在空间里。

　　她也想知道他控制飞刀的能力，能到什么程度。

　　顾铮可高兴了，感觉心里有甜蜜蜜的东西在开始荡漾着。

　　“好，我听你的。”

　　傻子才会反对这种好事！

　　这样一来，他每天晚上都可以进她空间吸纳灵气。

　　他很期待，他的能力再变强的话，会强到什么程度？

　　他已经发现，他操控飞刀的能力，越来越不可思议。

　　速度越来越快，距离也越来越远。

　　以前只能直线操控，现在发觉居然能转弯了。

　　他身子的弹跳力，也在一天天变化。

　　不久的将来，他怀疑自己会不会飞起来。

　　顾铮跟着岳灵芝进了她的小房间。

　　岳灵芝拨亮了油灯。

　　顾铮飞快的将另一条被子抱到床上，正儿八经的问：“我们是睡同一边，还是一人一边？”

　　岳灵芝想了一下。

　　“就睡同一边吧。”

　　如果是一人一边，说不定他的大长脚，会踢到她。

　　顾铮道：“我睡外边，你睡里边，因为我肯定比你睡得晚，也比你起得早。”

　　“可以。”

　　他说的是事实，岳灵芝也觉得他睡外边比较合适。

　　顾铮将岳灵芝用来做抱枕的枕头拿到手上，准备放在他的位置。

　　但他感觉到，抱枕上还留有岳灵芝的体温。

　　他不知道自己是怎么了，他的手竟然不愿意那么快就离开枕头，他还用另一只手抚平了一下枕面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第六百五十九章 傻子才会反对这种好处免费阅读。https://www.23sk.com 