    

    池汐:“……”

    她确实要弄他，不过是想把段修筠一起弄了。

    “你继续监视常墨那边，一有什么动静，立刻告诉我。”池汐说道。

    “行。”

    对面的人答应的痛快。

    挂断电话之后，池汐托着下巴若有所思。

    没想到她让人监视着常墨，竟然发现了这么一个惊喜。

    看来江瑾夕不仅是想弄她，也要连段修筠一起弄了。

    这可真是……有意思啊。

    女孩嘴角漾起一抹笑意，危险又迷人。

    “宝儿，给我来一张江瑾夕和常墨见面的照片。”

    风回哼哼唧唧，宝宝有了小脾气！

    半晌后。

    池汐:“呵。”

    “不就是让你少赚了五百万吗？你算算你从我这里坑了多少钱了？”

    风回:心虚ing。

    “给你一千万，你给不给？”

    [宿主，马上就存到您的手机里~]

    心虚虚……

    现在的风回还不知道，自家现在这个宿主对它到底有多宠爱。

    不一会儿，池汐就在自己手机中看到了几张照片和一个视频。

    眉眼略挑，漾出一抹笑意。

    哼，小统子，看来真的被她怼心虚了。

    -

    江瑾夕刚到家，因为办成了一件大事，所以心情还算不错。

    只是她没想到，才刚换下鞋子，往客厅里走去，却看到沙发上坐着一个人。

    “去哪了？”

    男人抬头看过来，脸上看不出喜怒。

    江瑾夕心中咯噔一下，但是很快便压下心底的思绪，笑着走了过去。

    “我出去转了转，修筠，你怎么来我这里了啊？”

    “真的只是出去转了转？”

    段修筠的声音让江瑾夕脸上的笑容滞了一瞬，“当然啊，不然我能去……”

    话未说完，沙发上的男人瞬时起身，抓住了她的脖子将她往茶几上按。

    “看看，这是什么？”

    几乎是将她的脸怼到了手机屏幕上。

    看到里面的画面，江瑾夕眼瞳猛的收缩起来，身体瑟瑟发抖。

    怎么会……

    看到她的反应，段修筠又一把将她拎了起来，冷笑，“这就是你说的出去转转？嗯？”

    “我……修筠，你听我解释……”

    “好，你说。”

    段修筠特别想听，她到底能编出什么谎言来。

    江瑾夕不知道他的想法，立刻解释:“修筠，我知道有人在暗中对付段氏，也听到了你和属下的谈话，所以我是帮你才去找常墨先生……”

    “哦？为了我？”

    “对……对啊，”江瑾夕笑的有点难看，“我是觉得他能在暗中对付段氏那么久，肯定不能小觑，所以我是想去骗取他的信任，再和你里应外合将他擒住！”

    “为了我？里应外合？”

    段修筠冷笑连连，“你确定不是想和他一起弄死我？”

    “修筠，我没有，我真的没有……”

    “啪！”

    江瑾夕狡辩的声音还没落下，就挨了段修筠的一记大耳刮子。

    “啊！”

    她尖叫一声，身体倒了下去，额头撞在了茶几上。

    瞬间，白皙的皮肤上就多出了一条血红的印子。

    而段修筠丝毫没有怜惜，揪着她的头发，迫使她抬起头来，“江瑾夕，觉得我很好骗，敢跟我耍花样？”

