    第755章如何取舍

    “我们有团体赛也有个人赛，我两个都参加了。”

    团体赛是和牛师父组队，个人赛则是赵青霆一个人。

    赵青葵没想到哥哥竟然这么厉害，不由得一把执起他的手：“哥哥我就知道你最厉害了，不管名次如何你都是我心目中的厨神！而且我相信你一定能够取得很好的成绩！”

    赵青霆看到他们手舞足蹈的不由得疑惑。

    “你们不是已经知道消息了吗？”

    刚才他们还是一脸的淡然，可现在又突然手舞足蹈还真是奇奇怪怪。

    “哈哈哈，我们刚才鸡同鸭讲的根本不是一个事。”某葵哈哈大笑起来。

    “那你们讲的是什么？”赵青霆疑惑。

    “我今天也接到了一个邀请函，让我下个月去帝都参加培训。”

    “！”赵青霆听了如遭雷劈，这下能去参赛的喜悦一下子荡然无存了。

    妹妹要去帝都？？他第一个反应就是必须陪着过去啊！

    但是现在他又报名了厨神大赛，怎么办！

    “话说哥哥你的比赛在哪里啊？”某葵没能get到哥哥的煎熬，没心没肺地问。

    “西子。”赵青霆一脸生无可恋。

    “啊？”华木康和华知夏都很意外。

    怎么办，这下两个娃一个去西子，一个去帝都，而且用时都很长，他们该跟哪个？

    “哇，当然是跟哥哥一起啊！”

    赵青葵想也没想的回答：“哥哥去参加厨神大赛，这种比赛肯定要好好准备，我看电视上说厨神大赛的时间都很长，赛程也很辛苦，外公和小姨肯定得全心全意照顾好哥哥才行。”

    司宁冷静地看了小姑娘一眼，对她不小心说漏嘴的关于“电视”部分内容有些紧张。

    毕竟这里的小葵花可没什么条件看得上电视。

    不过除了司宁意识到这个小bug，其他人都没发现异常，毕竟他们都被赵青葵说的内容吸引了注意力。

    厨神争霸大赛确实是一项跨时长，大且费体力活，而且赵青霆都到家门口了，没道理不带他回家看看。

    但是小姑娘一个人在帝都……

    华木康和华知夏仍旧在天人交战。

    “不用担心我，我的培训就是陪老外吃吃逛逛，而且还有司宁呢，他是帝都的地头蛇，有他照顾还有什么不放心的。

    再者过年西子肯定也有很多工作要忙，你们就安心在那边吧。从帝都到西子还有飞机，说不定我一张机票就飞过去跟你们过年了，怕啥啊。”

    某葵循序渐进地画着大饼，众人听了帝都到西子的机票这才松了一口气，对啊，差点把这茬忘记了，大不了飞过去就是了。

    于是赵家兄妹的安排就这么敲定了，华木康和华知夏陪赵青霆去西子，司宁则陪赵青葵去帝都。

    赵青霆还好，去西子不算太远，但从这里去帝都就要坐七天八夜的火车，因为白昼没有机场，暂时是无法达到直飞的。

    由于未来有可能在帝都过年，赵青葵只能提前安排好家里的工作。

    至少年终奖什么的得提前一个月发了，否则到了过年她人不在就没有了发年终奖的意义。

    ?  ?好，不画大饼，帝都地图真的要开启了！大家晚安周末愉快！

    ?  

    ????  

    (本章完)

