
　　“洪宗师，老朽苏振堂，乃是苏振中的亲大哥，得知宗师为苏家报了血海深仇，苏家上下真是感激不尽啊。”

　　这位年过八旬的老者，规规矩矩的抱拳躬身在洪峰面前低声道。

　　他目前是苏家上下最有发言权的人了，苏珊的爷爷在苏家地位比较低，即便是苏振中死了，他依旧也执掌不了苏家，只能听从其他兄弟的安排！

　　苏振中是被飞龙大师所杀，而洪峰则是把飞龙大师给斩了，可苏家得知这个消息后，并没有认为洪峰就是他们的恩人，只是感觉他武力超群，更是一位世外高人。

　　当得知这位年轻人就是华国最有名的青年宗师时，苏家上下其实内心是很颤抖的，因为他们不知道这位传奇宗师到底有何目地！

　　“苏老，苏振中以死，现在苏家由你做主吗？”

　　洪峰坐在大厅的主位上，吹着手里的茶杯轻声问道。

　　在他旁边还坐着葛瑞丝和苏珊，以及狄春秋和狄芳等人，其他武者也都安静的坐着，桌子上面已经摆上了酒宴，但洪峰不开口，这群平时嚣张跋扈的武者和术士，愣是没有一人敢动筷子，都在那洗耳恭听呢！

　　苏振堂擦了擦脸上的汗水笑道：“算是吧，老朽只是辈分最高，还算不上苏家的掌舵人！”

　　“我找你们苏家来，有两件事情，第一件是关于苏珊的婚事，第二件是关于你们家主的事情。”洪峰抿了一口茶水，声音平淡道。

　　“先生您说，老朽听着便是！”

　　“好！”

　　洪峰正色道：“泰克已死，苏珊的婚事就此结束吧，以后她如何选择，就让她自己来做主吧，你们苏家不要再多话了。”

　　“可是洪先生，我苏家是南云大家族，这婚事一向都是由家族内定的啊，这样恐怕…不太好吧？”

　　就在这时候，苏振仓突然站出来插了一句，他是苏珊的爷爷，苏珊的婚事，就是由他一手操办的。

　　洪峰抬头瞄他一眼：“怎么？我说的话你听不懂吗？还需要我再重复一遍？”

　　“这…”

　　苏振仓脸色一僵，不自觉的看了一眼苏珊，而苏珊则是一句话没说，咬着嘴唇把头低下了。

　　她内心很复杂，一方面毕竟是自己家人，一方面又不想任人宰割，所以干脆就闭口不言了。

　　“振仓，洪宗师说什么就是什么，你哪来的那么多话？”

　　苏振堂瞪他一眼，他可是知道大宗师的地位在华国代表着什么，那是最强武力值的象征，现在苏振中一死，苏家地位严重不保。

　　原本苏家内部矛盾就很多，苏振中活着的时候可以压住，现在人没了，几方家族肯定要打个头破血流的。

　　“是大哥！”

　　苏振仓这才不敢多嘴了，这老头子就是个欺软怕硬的人，典型的耗子扛枪窝里横！

　　洪峰微微皱眉道：“你们苏家现在面临一个巨大问题，苏振中一死，已经没人可以撑起苏家了，我给你们两个选择，第一个，从今天开始，苏家上下由我来坐镇。第二个，你们自生自灭，但是…不可以把苏珊牵扯进来，否则的话…就别怪我洪某人心狠手辣灭你满门！”

　　“洪先生，苏珊是我苏家人，您插手我苏家的事情恐怕不太好吧？”

　　这时候，一个西装革履的中年男子站出来冷声道，他是苏珊的堂叔苏耀文，同时也是苏家二代里最强势的人，半步宗师武者，是最有希望能继承苏家大统的人。

　　“没错，就算三爷死了，但苏家还有我们在，又何须劳烦您洪宗师费神呢，我看还是算了吧。”

　　苏耀生在一旁接了一句，他是苏耀文的亲弟弟，大成巅峰武者。这兄弟两早就在盘算接手苏家的事情了，现在苏振中一死，他们感觉时机成熟了，就算不能统治苏家，那也得一分为二，自立门户。

　　“好大的胆子，洪先生说话你们也敢插口，我看你们是不想活了！”芳夫人瞪着一双凤眼怒道，看样子准备随时随地要动手了。

　　苏耀生冷冷一笑：“洪先生，您可是华国大宗师，名声在外啊，应该不会强人所难吧？今天有这么多人在场，您要是为难咱们，可就有失风范了！”

　　在他看来，以洪峰的地位是不可能当众强行压人，只是他太不了解洪峰了，你越是这么说，这件事情就越不好解决！

　　“好！”

　　洪峰点点头：“既然如此，你们苏家请回吧，苏珊由我带走！”

　　苏珊一愣，脸色突然红了起来，她不明白这句话的含义是什么？难道他真想娶我不成？

　　她心里小鹿乱撞，能嫁给一个这样勇猛的男人，仔细想想还是蛮幸福的，她偷偷看了一眼洪峰，眼神中还带着暧昧的光芒。

　　“洪先生这是为何？苏珊是我苏家人，您带走算怎么回事？”

　　苏耀文有点不满意，苏家还打算用苏珊去联姻呢，全家上下，就属苏珊貌美如花亭亭玉立。

　　整个南派数的上的大家族，有多少公子少爷都想来提亲，要不是最后看上阿泰手中有军队，他们也不能安排这桩婚事。

　　所以对于苏家来说，苏珊就是一个交易品，可以提升家族势力的交易品，怎能拱手让人啊。

　　洪峰的忍耐有点到极限了，他盯着苏耀文冷声道：“你话太多，给我滚出去！”

　　“你…”

　　苏耀文气的脸色通红，他好歹也是苏家第二代最有话语权的人，现在当中被人辱骂，他怎能不爆发。

　　“洪先生未免也太霸道了吧？三爷是死了，但苏家还没沦落到任人欺凌的地步，让我滚？那得问问…”

　　‘砰！’

　　就在他话还没说完呢，突然一声暴响传来，洪峰一弹指就击穿了他的胸口，当场就把这位半步宗师的高手给秒杀了。

　　鲜血顿时溅了苏家人一身，尤其是苏耀生，他就站在苏耀文的身后，当苏耀文的胸口被击穿的那一瞬间，他被溅了一脸鲜血，甚至现在还能闻到那血腥的味道。

　　他整个人好像突然傻掉了一样，呆呆的站在原地双腿不停的打颤！自己大哥可是半步宗师啊，就这么被人一指击杀，眼前这个年轻男子究竟强悍到什么地步了啊？

　　全场是一片死静啊，所有人连大气都不敢喘啊，那些前来参加宴会的武者和术士，只感觉全身一抖，一阵冰冷袭来。

　　苏振堂吓的老脸惨白，赶紧躬身求饶道：“洪先生息怒，洪先生息怒啊，我苏家老小，愿听洪先生发落！”

　　“你呢？”洪峰盯着苏耀生问道。

　　‘噗通…’

　　苏耀生当场吓瘫了，跪在地上求饶道：“洪宗师饶命，洪宗师饶命啊，我服了，我再也不敢顶撞您了，求您别杀我啊…”

　　洪峰没理会他的颤抖的样子，而是扫视大厅所有人道：“从今天开始，苏家由苏珊掌管。但是…谁敢欺压苏家，就是跟我洪九鼎过不去。跟我过不去的人，我必杀之！”

　　这话一出口，全场没一个人敢应声的，都在那面带微笑的点头答应，一个个心里却在合计着，这位洪宗师真是个杀神啊，这一句话不合就能要人命啊！

　　“苏珊，从现在开始，苏家上下就由你来执掌，如果遇到什么麻烦，你可以随时来找我。”

　　“那么…苏老意下如何啊？”

　　洪峰直接把苏珊给推了上去，这一下不光苏振堂愣住了，就连苏珊都傻眼了？让她掌管苏家，这可是她从来都不敢想的事情。

　　“没…没有，洪宗师您说可以就可以！”

　　苏振堂赶紧应声，他想的比较开，苏家反正都已经这样了，有洪九鼎这位大宗师幕后帮衬，起码不至于分崩离散，更不至于被其他家族欺压。

　　只是这上理苏家，已经名存实亡喽，一个小女子能有多大作为啊，但愿苏家能熬过这难关。

　　大事解决后，洪峰安排人把苏耀文的尸体搬走，酒宴则继续举行！

　　虽然众人都没什么胃口再喝酒吃肉了，但谁也不敢离开半步，全在自己的位置上牢牢坐稳，相互之间说着一些不着边际的话。

　　“洪先生真是艺高人胆大啊，您一来瑞城，就把整个南云给搅的天翻地覆。”

　　“我很想问问您，您得罪了这么多人…就不害怕被仇家报复吗？

　　欧阳纹青坐在他旁边，半笑不笑的问道。

　　她现在属于被洪峰给软禁了起来，葛瑞丝负责看守她。

　　“怕？”

　　洪峰毫不客气道：“能让我洪九鼎害怕的人，还没生出来呢！”

　　“洪先生，我想提醒您一句，这人外有人，天外有天，您不可能是天下无敌的。”

　　欧阳纹青这句话也不知道是真心奉劝，还是在安慰自己，总之说出口显得有些怪。

　　洪峰点点头：“嗯！你说的没错，但这里面…绝没有你们毒虫谷！”

　　欧阳纹青脸色一僵，就不在接话了，毒虫谷高手如云，单打独斗可能没人是你的对手。

　　但要是集体围攻你，还是有很大胜算的，只是她不知道洪峰为何要软禁自己，她问过，但洪峰只是笑笑没说话，这就更让她摸不着头脑了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第546章 改朝换代免费阅读。https://xs.23sk.com 