    林天拍了拍手道：“行了，我都已经审出来了，等司令员的人一到，就让他们带走吧。”

    说完，他就很光棍地朝外面走去，留下一脸茫然的陈芝豹。

    什么，审讯完了？

    陈芝豹脑海里冒出一个特大的黑人问号，嘴巴张开大大的，差点能吞下一个鹅蛋。

    “这……这也叫做审讯完？”

    陈芝豹脑海里闪过刚刚的那一幕，心中疑惑越来越重。

    刚刚教官只是分别把那四个拖到角落说上几句话而已，就这样也能审出机密信息？

    这审讯是单向的吗？

    审讯什么时候变这么容易了？

    特么，我们嘴皮子都骂破了，手也打软了，都没问出个所以然，你就这样说几话就搞定了，没这么打击人吧。

    陈芝豹完全不敢相信这样的事实，毕竟，他压根不知道头儿在干什么，但也不好问，只能乖乖留下来看着间谍。

    而其他亡灵队员也像陈芝豹一样，满脸疑惑，不过也不好讨论，只能互相之间眼神交流，毕竟那几个家伙还在，需要威严。

    其实不只是亡灵的人感到奇怪，而边上的老王更加不敢接受这样的事实，整个人一愣一愣的。

    这个家伙就光靠那么一下子，就能从几个间谍口里套出信息了？

    没搞错吧，那四个间谍什么都没有说过啊，他怎么知道信息的，难道读心术？

    不是吧，这个家伙没这么厉害吧？

    老王也来不及问，看着林天离开，马上追了上去。

    与此同时，四个间谍同样一脸懵逼。

    哪里是审讯？

    这明明就是在对暗号啊，而且整个过程，自己什么话都没有说，他分明没有得到什么信息。

    想到这，那些家伙看着林天的背影，神色越来越激动。

    不错，他真是间谍，就是在对暗号，刚刚那些话，是在骗这些家伙。

    可惜啊，为什么不懂他的语言，暗号都对不上来，他刚刚说的那些话去，是不是准备要放弃的意思啊？

    他要是放弃了，更加没有机会出去了，因为目前这样看管的方式，想逃是不可能的，更加也不可能与外面的人取得联系。

    其实自己失联，组织很快就知道，但是他们肯定不会派人来营救的。

    悲哀啊！

    四个间谍看着那背影远去，心底越来越拔凉。

    在他们当中，刘昌看着林天离开的背影，满眼都是悲情。

    真没想到，在最后一步是被人发现，关键是机会来了也不会把握。

    刘昌暗地里恨恨自语：“如果还有机会，我一定要学好各国语言。”

    林天压根就不理会这些人什么想法，起身直奔出去。

    蹬蹬……

    见到教官出去，耿继辉几个马上跟着上来。

    耿继辉问道：“老大，你审到了什么？”

    林天咧嘴一笑，道：“别问了，因为我也不知道，反正等着就行，接下来，马上就有大行动。”

    大行动？

    耿继辉几个立刻满脸兴奋，两只眼眸子直冒光。

    在这里三个月，大家都要憋坏了，这时来个大行动，这可是好事啊。

    耿继辉问道：“老大具体什么大行动给我们透露点，满足下好奇心，太期待了。”

    林天没有理会他，只是轻轻摇头道：“等着。”

    史大凡道：“不管什么行动，反正这个行动来得及时，不错，给我们加点菜，不然在这里都要发霉了。”

    伞兵马上笑道：“没错，执行任务，绝对比读书强，都说好有美女的，结果除了第一天报道的时候，见到几个美女外，后面连个影子都没见到，反而都是王武那种大老爷。”

    说话时，伞兵一脸的嫌弃，因为他打听过，开学当天见到的美女有可能是开学的美女，用来打广告的，当时一听这个消息，瞬间就大失所望。

    史大凡笑道：“好你个鸵鸟，老是心术不正，天天就想着美女，一出军营心都飞了，收敛点，不然老大要把你给废了。”

    伞兵一听就急了，骂道：“会不会说话啊，废什么废，要废先废你。”

    耿继辉见到两人又扯到一起，实在看不下去，组织道：“别废话了，早做准备，大行动，绝对不简单。”

    “对对，大行动，很重要……”

    众人满怀激动，等了大概一个小时后，才看到司令员派来的人。

    这些人刚过来，立刻对着林天，敬礼。

    “首长好，我们收到司令员的委派前来接人，这是我们的证件。”

    一个少校说着，将自己随身携带的证件给林天看了一下。

    林天确认无误后，点头道：“好，跟我过来。”

    说完，林天带着他们走到囚禁那四个家伙的房间。

    “人在这里，都带走吧。”

    林天指着躺在地上的间谍，说道。

    “是。”

    少校说完，回头看到地上那四个家伙一身光溜溜的，没有任何服饰，突然一愣，不过也不敢多问，立刻对身后的人员挥手，让他们拿着麻袋上来接人。

    地上四个间谍，见到这一幕，就急了，使劲向林天使眼色，不过林天压根不想理会。

    心如死灰的那四个间谍，很快就被带上直升机离开，等待他们的命运，不是终身囚禁，就是被秘密处决。

    看着这些间谍被带走，老王重重松了一口气，对林天说道：“林天同学，谢谢你，还了我们一片朗朗乾坤。”

    老王这是实话实说，这次如果不是林天发现间谍，及时阻止这些间谍的行动，瞄准镜的实验成果，恐怕已经流入他国。

    这可是科学家们的辛苦付出所得，也是国家的宝贵资源，怎么能被盗？

    这样的宝贵资源，确实应该得到很好的保护，可是国科大学缺少像林天这样有实力的人。

    那些间谍能被清走，这是国科大学的荣幸。

    林天摆摆手，咧嘴一笑，道：“王主任，你别跟我客气，以后别抓我尾巴就行。”

    抓你尾巴？

    老王一愣，神色怪异，抓毛啊。

    这么厉害的家伙，行动神出鬼没，就算想抓都抓不到，还别说也没有权利抓。

    其实，老王看得出来，刚才那几个来抓人的家伙，身份非常神秘，但都对林天同学恭敬敬礼。

    这并不是身份的问题，而是真的尊敬。

