    “银莲盾！”

    金琼英挥手之中，一道道银白光华闪过，在她周身旋转如若一盏莲花。

    蛛魂君所有掌芒以及魑魅公子的攻击到来尽数被格挡。

    她的战甲属性会随着宿主的提升而大幅度开始提升。

    轰！虚空中血影一闪，那夏侯宗迎面杀来，夏侯宗现在的肉身不次于炼体者，近距离搏杀之下威力极强无比。

    一拳蕴含着一丝丝血芒，他的体内鼓动出恰似风雷而动般的猛烈声响！照着银莲盾这一拳刚猛的砸下，直接将银莲盾外砸出一个偌大的拳印。

    “飞莲斩！”

    银莲盾旋转，莲叶若飞刀般转动，锋利的边缘化作一道银芒朝着夏侯宗绞杀过去。

    砰！碰撞声中，夏侯宗的身体仅仅是擦出一道血痕罢了！可怕的身体强度刷新了金琼英的认知，硬抗银莲盾的绞杀，这天星学府血化道统竟强绝如此！“一起上！”

    四人直接同时出手，四道山呼海啸般的攻击同时当空落下。

    强大的冲击力甚至是凝成一股重重的朝着一点杀去。

    金琼英战甲浮动圣力，甲胄之中散发出鳞片般的作响声。

    她的战甲亦是在不断增幅，蕴含在其中铭刻下的阵法也在出现！轰！银莲盾遭受几下攻击之后终于是被沉沉轰开，几道银色的花瓣形银铁扭曲横飞。

    “悲秋落叶手！”

    绝秋子凝聚秋之法则，一只手托起大片黄色的光芒遮天蔽日般要将金琼英所覆盖。

    “龙鳞软甲！”

    金琼英战甲覆盖上一层层形如龙鳞状态的流纹，而后整个人朝着上方空间冲去。

    在下方永远会落入下风，而只要打开扩大战场，便能够最大程度的拖延时间！轰！她冲出了绝秋子的悲秋落叶手覆盖范围，却也让战甲蒙上了一层黄色的奇异力量！这就是绝秋子的手段，秋之法则之下，力量会如树叶般枯萎破败。

    龙鳞软甲的龙纹消失了一片，战甲防御力也大跌下来。

    而那夏侯宗又出手了！他整个人在半空中都扭出了一道血色残影，一拳带起巨大的血色猛兽虚影直接冲着金琼英的门面杀去。

    金琼英欲要躲避，后方一道道掌印横七竖八的交织而来。

    蛛魂君在下方继续限制着金琼英的行动。

    四面楚歌之下，金琼英不得不正面出手抵抗。

    她新生的右臂一道道青色的羽毛与金色龙鳞生长，一股堪比野兽般的力量自其中喷涌。

    “给我滚开！”

    轰！这一拳蕴含三倍极力，似一头盖世绝凶出世，正面与夏侯宗硬撼！哐！又是一道撞击声，一层力量劲风带着道道血气飚溅，震碎了地底大片岩层。

    强大的冲击力甚至是震碎了蛛魂君的掌芒，逼退了欲要二次杀来的魑魅公子。

    就连绝秋子都是瞳孔一缩。

    那一拳直接将夏侯宗给掀飞出去，夏侯宗的手骨与之对撞之后直接折断！“她的手！不是人手！”

    魑魅公子面色暗淡了三分。

    金琼英的手臂他在进入此地的时候知晓已经是断裂，现在这新生的手臂很明显不是她原来的！并且这股威力，已经远超了一些宝器！这是何等的鬼斧神工，方才能够缔造出这种东西。

    金琼英抓住时机，展开反击。

    见识到了这新生手臂强大之后，眼下反攻无疑是最好的机会。

    她将所有力量全都注入这手臂之内，杀向四人。

    “休想得逞！”

    四人以为她要逐一击破，开始联手起来。

    夏侯宗感知不到痛楚般，直接将折断的手臂给扭转过来，再度加入战场。

    五个人大战在一起，他们散发出来的力量轰的周围岩壁大面积爆碎，无数积攒在其中的黄泉之气在倾泻！四人终归是第一梯队的强者，其中还有一个第一梯队的顶级人物绝秋子。

    金琼英在地武麒麟相力量与圣力衰败之下，慢慢被逼退，落入下风。

    她面色严峻，时不时看下面的姜空，而姜空还在石皮之内没有动静。

    又经历了一百多回合的战斗，魑魅公子抓住机会，袖中飞出三颗银球朝着金琼英而去。

    “退开！”

    他一声喝道。

    其他人仿佛早有所防范，皆是身退。

    轰！银球炸开，一层雷火大网将金琼英给覆盖住。

    猝不及防之下，金琼英被雷火大网罩住，战甲直接被击穿，内腑险些被烧透。

    一口带着温度的血喷出，她继续后退，撞在了一侧的岩壁上。

    “圣火银雷珠！原来你早有打算针对我！”

    金琼英忍住剧痛，面容扭曲的看着魑魅公子。

    魑魅公子哈哈大笑，淡淡道：“我来之前早就准备好了针对第九圣榜上所有人的手段。

    这圣火银雷珠就是对付你的。

    我知道你的战甲几乎能让你在短时间内不死。

    就用这穿透力极强的东西破开你的乌龟壳。

    金琼英啊金琼英，没想到吧。

    哪怕你凝聚出地武麒麟相还是要栽在我的手里！”

    

