    夏无宇深吸一口气，转头看向沈珞的目光非但没有软和，反而愈发凌厉。

    陆云卿敏锐地察觉到这一点，抢在夏无宇出声之前，喝止道：“五殿下！”

    夏无宇怔了一下，抬眸瞥见陆云卿坚定拒绝的目光，浑身紧绷片刻，终是放松下来，缓缓道：“沈珞，此事本皇子暂且不究，但……下不为例。若本皇子再有发现你这般无理由地欺凌云安，休怪本皇子无情。”

    言罢，夏无宇没敢看陆云卿的表情，转身离开。

    他需要好好静一静。

    陆云卿瞥过他的背影，眼中闪过一丝疑惑，再看全场寂静无声，只得摇头，低声道：“看来今日的箭术课是上不成了，学生告退。”

    说完，陆云卿也转道回返。

    沈珞回过神来，看到陆云卿离开，气得额头青筋直跳，可五皇子的警告在先，她也不敢再强行留下她。

    想了想，她丢下一众管事学子，快步朝五皇子离去的方向追去。

    “五殿下！”

    “五殿下请留步！”

    “五殿下！”

    夏无宇听到身后沈珞的声音，本不想理会，步伐加快，可沈珞在后面穷追不舍，他也不想将那个女人带回自己住处，只能停下来等她过来。

    “五殿下。”

    沈珞见前面的人停下，总算喘了口气，走到夏无宇面前，无奈叹道：“五殿下，今日之事并非你所看到的那般。我为司学，又岂会真的无理取闹？”

    “哦？”

    夏无宇冷冷看着沈珞，淡淡道：“敢问郡主理从何来？”

    “五殿下，您千万别被云卿那般柔弱的外表给骗了！”

    沈珞神情认真，言辞凿凿：“她根本就是一个喜欢勾引男人的狐狸精！我亲眼看到她在自己阁楼内与一个男人搂搂抱抱，若有半句虚言，我沈珞愿遭天打五雷轰！”

    夏无宇面色微变，沉默片刻，才道：“本皇子还不至于沦落到识人不清的地步。”

    感觉到夏无宇语气变化，沈珞心头微松，脸上露出一丝笑容，无奈道：“五殿下，我承认平时行事激进了一些，但还不至于单凭出身，就毫无理由地针对一个十二三岁的小妹妹。五殿下若是不信，大可等上一等，像您这样的身份，她一定会想方设法攀附，您只要保持清醒，再多‘碰巧’遇她几次，自然什么都明白了。”

    话到此处，沈珞行了一礼，离开。

    夏无宇立在原地许久，才缓缓转身。

    回到阁楼内，夏无宇却是说不出的烦躁。

    他真的中了云卿的圈套？她拒绝自己为她出头，是在欲情故纵？

    “罢了，就跟沈珞说的一样……”

    夏无宇深吸一口气，暂且撇去脑海中那些乱七八糟的猜测，日久见人心，云卿是否真如沈珞所言，以后自见分晓。

    上午练箭出了一身汗，他沐浴更衣后来到阁楼内殿。

    屏退宫女们后，他在书桌前坐下，转动桌底开关。

    下一刻，书架移开，露出镶嵌在门墙内的灵位与祭桌——兄长夏无涯之灵位。

    曾经在宫中受万人敬仰的二哥，如今却连名字也成了忌讳，便是连他祭念都要偷偷摸摸的。

    夏无宇满面复杂，拿起香线燃起，虔诚地拜了三拜。

    他为五皇子，却是父皇一时宠幸宫女所生。

    母亲无权无势，父皇子嗣众多，他丝毫不受重视。

    自母亲死后，他被过继给离妃抚养，离妃心如蛇蝎，母亲便是她害死的，给他吃的饭菜别说肉食，便是连盐分都没有。

    若是没有遇到二哥，他早就病死在离妃宫中。

    在他眼中，二哥就是光芒万丈的神，二哥一入宫就被封为太子，受尽父皇看中宠爱。他一点都不觉得嫉妒，只为他感到高兴，为天下黎明感到高兴。

    二哥若能继位，大夏百姓必定能活得更好。

    可那么好的二哥，终究还是被奸人所害。

    一晃眼，二哥离开十二年了，他也已经长大成人，不再是那个七八岁的小娃娃。

    可他又能改变什么呢？

    当年的凶手，连父皇都查不出来，抑或是……他查出来了，可他是帝王，凡事要以大夏为重。

    为了一个死人动摇社稷，不值得。

    夏无宇感到一阵窒息，他插好香线，心中的思念如潮水一般用来。

    他忽然有种冲动，想去二哥当年住的地方看看。

    十二年了，那个地方他一次都不敢去，或许……也该放下了。

    想到这里，夏无宇换上衣服屏退随从，一个人匆匆出了门。

    不多时，夏无宇来到一段墙影斑驳的阁楼院门前。

    院门上还上着锁，只是门扣已经烂了，稍微一扯便断开，链条的声音落在地面上，砸碎了石板。

    也惊动了住在里面的忘尘。

    “这间院子，还有人来？”

    他眉头轻蹙，听到脚步声接近，他立刻闪身躲入灰蒙蒙的窗子帘布阴影内。

    吱呀——

    夏无宇推开只剩半边的门扉，望着破落不堪的内饰，心中正无限伤感，忽然他瞳孔一缩，看到那书桌后面唯一称得上干净的破烂太师椅。

    有人来过？！

    这个地方除了他，还有谁会来？

    他快步走到书桌前，摸了摸椅子，感受到座板正中间还残留着一丝温暖，他的脸色立刻变了，头皮都微微发麻。

    人刚刚还在，也就是说……现在很有可能没走。

    难道有罪犯逃狱，潜入太学院住下了？躲在这里，刑部的确找不到。

    夏无宇想来想去，都觉得这个最有可能。

    他按捺住紧张的心神，朗声道：“阁下，还请现身一见。”

    忘尘躲在布帘后一动不动，透过缝隙看到夏无宇的面孔，眼眸闪过一丝光亮。

    “阁下，在下乃大夏五皇子。”

    夏无宇做出防备的姿态，一边接着说道：“此处当年曾是我二哥居所，我不容许任何人玷污，太学院空置的房间多得是，若你还想继续藏着，可以换一个地方。”

    说到这里，夏无宇顿了顿。

    难道人已经走了？

    他心中怀疑，不过还是继续把话说完：“半日之后，我会亲自带人过来，阁下若是听到，还请尽快离开。”

    言罢，夏无宇又等待片刻，没听到什么动静，身子顿时放松下来。

    他本意是过来缅怀二哥，但此处很可能有危险，他不宜久留，既然决定打开心结，那下次过来缅怀也一样。

    想到这里，他就欲离开。

    就在他刚转过身的同时，忽然一道声音自他身后不远处，淡淡响起。

    “五殿下，请留步。”

    夏无宇瞳孔骤缩，身子僵硬地转过身，看到已经坐在桌前的忘尘，吓得脸色都白了一分，干着嗓子问道：“你……是人是鬼？”

    不过一眨眼的功夫，人能有那么快的移动速度吗？

    “鬼？”

    忘尘低声重复，眼里闪过一丝不明意义的笑，“或许吧。”

    夏无宇闻言顿时觉得这屋子里冷飕飕的，浑身都凉透了。

    不对！

    他忽然响起之前触摸椅子的温度，心神稍微安定下来，沉声道：“阁下是何人？为何住在此地？”

    忘尘眼神定定看了夏无宇片刻，视线撇在一边，淡淡道：“你可以走了。”

    夏无宇愣了一下，皱起眉头。

    真是一个怪人，他分明已自曝身份，此人居然一点都不在意。

    他也不想与这种人过多接触，打定主意待会儿就带人过来肃清此地。

    就在他转身欲走的这一刻，他忽然注意到书桌上的一幕。

    便是这不经意的一瞥，夏无宇像是看到了什么极为震惊的东西，浑身止不住颤抖起来，他大口喘息着，竟是全然忘记面对未知之人的恐惧，三两步走到书桌前就要拿起那本已经烂得不像样子的书册。

    砰！

    忘尘一只手拍在册子上，拍烂了册子，也将册子上新写的字迹拍成了碎片。

    “你干什么？！”

    夏无宇惊怒，伸手就去抢忘尘手下的烂册子，可刚碰到册子边角，就被忘尘一手抓住手腕甩开。

    夏无宇蹬蹬向后连退，一直碰倒在一堆破烂木头中才停下，刺鼻的灰尘沾得满身都是，呛得他连连咳嗽。

    可他却不在意，手脚并用地爬出来，像是疯了一般又去抢忘尘手下的册子。

    砰！

    夏无宇又倒飞了出去，这次更远，一直摔在墙上滑下来。

    他捂着胸口摇摇晃晃地站起来，嘴边溢血，走到桌前忽然被一个东西绊住，直接跪在了忘尘面前。

    忘尘看着他嘴角的那一抹鲜红，眼眸微眯，不为所动。

    “还给我！”

    夏无宇抬起头死死盯着忘尘，平素恬淡的眼神此刻几欲噬人：“这本册子不是你能碰的，你若再阻拦，本皇子今日若不死，他日必要你性命！”

    “不过是一本破册子，有那么重要？”

    忘尘移开手掌，将已经拍得破破烂烂的册子扔在夏无宇面前，里面泛黄的书页撒了一地。

    夏无宇的双眼顿时红了，跪在地上伸手将一堆碎片懒在一起，颤着双手整理，声音沙哑得厉害，跟个疯子一样念叨着。“你不懂，我找了十二年，我找了十二年！像你这种人，怎么可能懂？”

    “够了。”

    坐在上方的人忽然换了一种声线，那是镌刻在灵魂中，熟悉的声音。

    夏无宇的身子陡然僵住了。

