    “的嘞，您就看好吧，保证一个都活不了。”

    由于蝮蛇组织的大当家，长得异常魁梧，而且身上还有文身，所以很容易辨认。

    再加上刚吸了那些肮脏的东西，精神十分亢奋，挺着大肚子大摇大摆地站在前沿阵地上不断地咆哮着。

    他死也没有想到，自己竟然一手将自己推向了众矢之的。

    砰——

    随着蝮蛇组织的首脑被杀，他手底下的那些喽啰顿时慌了手脚，一时间军心涣散，知道的开始四处逃窜，不知道的还在那里跟野人死磕。

    “秦哥哥，你这招擒贼先擒王，果然了不起，你看那些杂碎开始溃散了。用不了多久，这帮野人便会攻进去灭了他们。”

    秦铭看到这里，脸上也露出了久违的笑容。

    “别在那拍马屁，难不成你就没有想到这一点。”

    被秦铭当场揭穿，薛鹏露出了些许的尴尬。

    “嘿嘿，想是想到了，只不过速度上比你慢了很多。”

    “别废话，寻找第二个目标。只要把第二个目标解决了，估计这帮杂碎也撑不了多长时间了，到时候野人一拥而上，我们就算完成任务。”

    蝮蛇组织的大当家命丧当场，确实引起了这帮杂碎的慌乱。

    但不知道为什么，这种慌乱很快再次恢复了正常。

    这令秦铭两人有些不解，谁也不知道基地里到底发生了什么事情？

    为什么这些杂碎，很快再次恢复了正常。

    到底是什么人，在背后指使。

    不过，通过这一点不难得出，蝮蛇基地里除了那两个当家人之外，应该还有另一个高层人物存在。

    否则不可能出现这种情况！

    “哥哥，怎么办？”看着眼前的场景，薛鹏也是十分的头疼。

    “静观其变，先干掉那个二号人物再说，至于那些机枪手和那些枪法精准的家伙出来一个打一个，绝对不能让他们加入战场。否则，以野人的实力，吃掉它们很困难。”

    秦铭一边分析战场上的情况，一边寻找那个所谓的神秘人物，以及那个刚刚离去的二号人物。

    “明白！”薛鹏得到指令，举枪寻找目标再次进行射杀。

    可是他发现那些所谓的机枪手，并不是专业的，有时候一个随随便便的人就可以上来操作机枪。

    虽然这样对野人造不成多大的伤害，但是架不住机枪的数量太多。

    这一点很快也被秦铭察觉了。

    “薛鹏，那十几架机枪能不能毁掉？”

    听到这里，薛鹏心中不由一阵苦笑，如果能毁掉的话，他早就动手了，何必还要等到现在。

    “哥哥，我也想毁掉那些该死的家伙，但是那个玩意儿很难打，除非有什么掷弹筒或者是手雷之类的东西才可以，否则……”

    薛鹏说到这里，也很是无奈。

    “哪有那些东西？要是有那些东西，我还用你。还掷弹筒、手榴弹呢，干脆我给你弄个导弹得了，一炮下去全部解决。”

    秦铭嘴里虽然这么说，但是他的脑子却没有闲着，一直通过眼睛在战场上寻找解决的办法。

    他知道，目前这些土匪最强的武器莫过于这些机枪，只要把这些机枪解决掉，土匪的防御基本就瓦解了大半。

    可是这些东西怎么才能干掉呢？

    正在他苦思冥想之际，无意间发现了一样东西，这令他的眼睛不由一亮。

    伸手连忙将薛鹏叫了过来，指着那些机枪旁边的盒子说道：“你看见那些盒子了吗？我估计那里面装的全是弹药，我们虽然毁不掉那些机枪，但是那些弹药可是白送的，只要打掉了它们，那些要命的机枪就是一堆废铁。”

    听到秦铭的提醒，薛鹏不禁恍然大悟，高兴得差点从树上掉了下来。

    “对呀，我怎么没有想到这一点，哥哥，你真是太聪明了，你不去当兵指挥打仗，简直是暴殄天物啊！不管怎么说，等这次完成任务我非想办法把你弄到军队里去不可，那才是你翱翔的天堂。”

    “少废话，赶紧动手，再整那些没用的，小心我一脚把你踹下去，送给野人当礼物。”

    “别着急呀，那些玩意儿，早晚会被我打掉的，现在我发现了一个更有趣的东西。”

    “什么东西？”薛鹏的一句话，立即引起了秦铭的兴趣，在玩武器这方面，薛鹏可以说是这里的祖宗，能引起他的兴趣，一定是一个不简单的东西。

    “前方十一点半，有一棵杨树，你看树下是什么？”

    秦铭虽然没有瞄准镜，但是他毕竟是一个修行者，无论是视觉还是听觉都远超于常人，这就是修行者的好处。

    通过薛鹏的指引，秦铭很快便找到了那棵杨树。

    他发现在那棵杨树下面，堆放着几个箱子，在箱子的旁边竟然真的放了几个掷弹筒。

    这是秦铭万万没有想到的。

    “怎么样？哥哥。如果我没有猜错的话，里面装的就是炮弹。”

    “你确定那里面装的是炮弹？”

    “绝对不会有错，刚才一个小子不小心把箱子掉在地上，里面掉出来的东西全部是炮弹！”薛鹏说到这里，似乎发现了什么，连忙招呼秦铭。“哥哥，你看那两个小子又搬了两箱过来。”

    秦铭再次看去，果然有两个人，每个人怀里抱着一个木箱，正往那棵杨树下走。与此同时，他们的背上每个人还背有三个掷弹筒。

    如此一来，更能确定薛鹏的推断并没有错，那些木箱子里一定装的是掷弹筒所用的炮弹。

    “哥哥，看来野人这回麻烦了，那些家伙可不是好玩的，打到人群里可就是死伤一片。而且这些黑鬼如此的密集，恐怕有个百十来发炮弹，他们就玩完了。你看我用不用现在毁掉那些东西，一会儿可就晚了。”

    薛鹏说的这一点，正是秦铭头疼的。

    现在要是毁掉那些炮弹的话，不是不行。可是不要忘了，这些炮弹是不是全部，谁也不知道。

    如果毁了这些，他们还有怎么办？而且有了这次的教训，那些土匪肯定不会再大摇大摆将那些炮弹拿出来，很可能送到某一个隐秘的地方，分发给那些喽啰，真要是那样的话，事情可就麻烦了。

