    “要不，我们做个交易吧。”

    方卓然望着秦飞，满脸笑容的道。

    果然啊！

    一听这话，秦飞就忍不住在心中直叹气。

    这个女人对时机的把握极为精准。

    “什么交易？”

    不过，他还是问道。

    “我告诉你京城天一阁的消息，你给我沸血丹。”

    方卓然看着他，目光灼灼，“这很划算啊！”

    那眼中，全是精明之色。

    “我们是朋友啊。”

    秦飞沉声道，“朋友之间，说什么划算不划算，那也太见外了。”

    “你要沸血丹，主要就是为了对付那些你得罪的人吧？”

    他满脸认真。

    “是啊！”

    方卓然点头，“不过，哪怕是朋友，也要分清楚的啊！”

    秦飞失笑。

    他摇了摇头，“俗话说，授人予鱼，不如授人以渔。”

    “沸血丹的副作用太大了，身为朋友，我肯定不希望你出事啊！”

    “只要你足够强大了，你想对付那些你得罪的人，也就根本不需要沸血丹了，你说对不对？”

    “而且，你服用了沸血丹，哪怕变的很强了，人家不和你打，就等着沸血丹失效，你岂不是干瞪眼？”

    他向对方晓之以理。

    方卓然看着他，神情平淡，“你到底想说什么？”

    “我要授你以渔！”

    秦飞肯定的道，眼中闪烁出道道光芒，“我有修炼之法，可以让你成为古武者。”

    “我还有辅助古武修炼的药物，加快古武修炼，让你在最短的时间内，成为古武者！”

    “古武者，你知道吧？”

    他紧紧的望向对方。

    当他提到古武者时，方卓然的表情明显变了，他还看到，对方紧紧攥住了拳头，似乎有些激动。

    但很快，她深吸了一口气，脸色恢复到平静，那拳头也舒展了开来。

    “你，到底是谁？”

    方卓然沉声问道，“接近我的目的又是什么？”

    当初，纪家也算一个小古武家族，她又怎么可能不知道古武者？

    不过，纪家被灭，古武也断了，她也只能沦为一个普通人。

    “别紧张。”

    秦飞赶紧说道，“我是大夏军部之人，更组建了古武阁，而我是古武阁之主。”

    “古武阁初建，需要很多天资卓绝，又心性坚韧之人加入。”

    “说实话，我看上了你！”

    他的语气极为郑重，“当初在慕家，我对你的心性，智慧，以及勇敢就非常欣赏。”

    “没想到，今天又巧遇了。”

    “所以，我不想错过机会，我想招你进古武阁！”

    他望着对方，目光极为诚恳，真挚，“古武阁的背后是大夏，你得罪的那些人在厉害，也不敢和大夏作对。”

    “最重要的是，你能变强！”

    方卓然的身份敏感。

    现在的古武阁初建，几乎没有自保之力，将方卓然招入古武阁，其实是一件很冒险的事情。

    可是，对方毕竟是他师父纪正阳的后人，无论如何，他都不能眼睁睁的看着对方在外面流浪，和人勾心斗角。

    她还那么年轻，现在的她，更应该学习，提升自己，而不是陷入各种争斗。

    师父纪正阳成全了他，哪怕冒险，他也要保护方卓然。

    而且，古武阁具有大夏背景，也是正常程序，哪怕监视方卓然的人，真的是为了钥匙，也并不一定会怀疑到他的头上。

    一番思量，最后，秦飞还是做出了这种决定。

    还有一点，他以大夏官方身份招揽方卓然，也更容易降低对方的戒心。

    听此，方卓然的脸上，明显露出意动之色。

    “真的能成为古武者吗？”

    片刻后，她紧咬着嘴唇，迟疑的问道。

    秦飞肯定的点头，“肯定可以！”

    “古武修炼需要心性坚韧，不怕吃苦，你最合适不过！”

    “相信我，你一定可以的！”

    他的眼中闪过道道光芒，“我真的非常看好你！”

    他感觉，他要成功了。

    “我要考虑一下。”

    方卓然想了想，然后说道。

    这……

    秦飞张了张嘴，不过，还是没说什么，那样的话，反而会让对方怀疑，而是苦笑的点头，“好吧！”

    “我真的很看好你。”

    “古武阁期待你的加入！”

    他再次郑重的看着对方，然后，手一伸，“手机给我！”

    方卓然扫了他一眼，还是拿出手机，递给了他。

    秦飞接过，拨通了自己的号码，等响了两声后，他才挂断电话，还给对方。

    “我们已经留了联系方式，你若考虑好了，随时可以给我打电话！”

    他向对方说道，跟着，他的神色变的认真起来，“若是有其他事，也可以给我打电话。”

    “记住，我们是朋友！”

    说完，他冲对方笑着挥了挥手，转身离开。

    该说的，他已经全部说了，这个时候，也不能将对方逼的太紧，否者只会适得其反，他要给对方考虑的空间。

    不过，他相信，方卓然加入古武阁，已经是板上钉钉的事了。

    “朋友吗？”

    方卓然望着秦飞的背影，喃喃一声，脸上露出一抹悸动，随后，笑了笑，“古武阁，或许会是一个不错的开始。”

    可很快，她的柳眉又是一蹙，无意识的扫向某处，俏脸一沉，“还真是阴魂不散。”

    她哼了一声，然后就没当回事了，直接离开了。

    这种跟踪，监视，她早已习惯了。

    ……

    另一边，秦飞却是心情愉悦。

    在京城遇到方卓然，还将她招入古武阁，也算是一个不小的收获。

    至于天一阁京城分部？

    这不着急。

    只要方卓然加入古武阁，他想问出消息，还不是轻而易举？

    很快，秦飞赶到和江梦约定好的饭店。

    “臭三八，别不识抬举，龙少能看上你，那是你的福气！”

    刚走进饭店，就有一道凶狠的声音传入耳中，“乖乖的去陪龙少喝酒，别逼我们用强，那后果绝不是你想要的！”

    凶残，不可一世。

    听此，秦飞当场就皱了皱眉。

    这里是京城，没想到也有这样嚣张之人。

    “我不认识什么龙少，也没兴趣陪他喝酒，请你们让开！”

    就在这时，又是一道冰冷的声音传来。

    听到这声音，秦飞的脸色当场就是一变，这声音，他实在太熟悉了，正是江梦。

    瞬间，他全身的气息都激荡而起，怒火冲天。

    江梦是他的女友。

    对方竟然让他的女人陪酒，这简直就是岂有此理？

    “嘿嘿，这可由不得你！”

    刚才那声音再次传来，“龙少看上了你，你去也得去，不去也得去！”

    “将她带走！”

    嚣张跋扈，狂妄至极。

    而周围众人见此，都是远远的避开，一个个的眼中既是愤怒，又是忌惮，根本没有人敢上前。

    很显然，这龙少的身份不简单，在场之人，根本没有人敢招惹。

    而说话间，两个大汉就伸手向江梦拉去。

    秦飞见此，怒火中烧。

    不待江梦动手，他的身形一动，就快速的冲了上去，直接护在了江梦面前。

    他的目光冰冷至极，双手一探，分别抓住两人的手腕，跟着，猛然一折。

    咔吧！

    下一刻，一阵骨头断裂的声响传来。

    他出手毫不留情，两名大汉的手腕，当场被他折断了。

    嘭！

    两人还没来得及惨叫，秦飞扯着他们，猛然用力，就狠狠的撞在了一起。

    两个大汉的脑袋当场撞的头破血流，倒在地上，不住的痛嚎。

    所有人都愣住了。

    这一系列的变化，实在太大了。

    大家还没有反应过来，那两个大汉就倒在了地上。

    “没事吧？”

    秦飞不管众人，连忙向江梦关切的问道。

    “没事。”

    江梦摇头，俏脸上全是怒容，紧紧的咬着牙，“这些人实在太放肆了，简直就是无法无天！”

    她点好了菜，就在这里等秦飞，什么都没做，没想到就招惹来如此无妄之灾。

    这群人直接围过来，什么都不问，就让她去陪那什么龙少喝酒，嚣张狂妄到了极点。

    确实很嚣张。

    秦飞的脸色彻底沉了下来，满面怒容。

    “槽，你谁啊？竟敢打我们的人？你活腻了！”

    “无法无天？在这里，我们就是天！”

    此时，那些大汉也反应过来，一个个的眼睛瞪的老大，凶狠无比。

    “打我们的兄弟？给老子跪下！”

    “这是你的女人吗？少废话，赶紧让她去陪龙少喝酒，若是让龙少等急了，你们全家都要受到牵连！”

    “也不看看这里是什么地方，竟然敢动手？”

    一众人纷纷叫嚣，气焰嚣张到了极点。

    不可一世，狂妄无边。

    秦飞看着他们，目光冰冷，更是怒急而笑。

    这里是什么地方？

    京城啊！

    敢在这里如此嚣张之人，其身份不言而喻。

    可即便他们背后的身份再强，仍然无法遮掩他们就是一群蛀虫的事实。

    一时间，他的心中怒火升腾。

    “秦飞……”

    江梦满是担忧的扯了扯他的手臂。

    “没事！”

    秦飞给了她一个宽慰的眼神，“我也很想看看，这龙少是什么人，敢如此无法无天！”

    说话间，他的身上气息涌动，寒气逼人，直向那些大汉逼去。

    “找死！”

    “弄他！”

    “老子这就让你看看，我们为什么敢嚣张！”

    眼见秦飞还敢反抗，一众大汉暴怒，当场就爆发了。

    一个个的眼中凶光闪动，直向秦飞扑了过去，嚣张至极。

    哼！

    秦飞冷哼一声，更加怒了。

    一群垃圾，也敢挑衅他？

    找死！

    然后就看到，他双目爆睁，犹如一尊战车般，直向众人横冲而去。

