    刚刚，是陈朽没有控制好手法，导致了紫金色铜炉炸炉。

    不过对于紫金色铜炉这种恐怖的宝物来说，陈朽还没有没有见过这紫金色铜炉有怂的时候。即便是炸炉，也没有任何关系，整个紫金色铜炉没有任何的问题，他自然可以进行第二次的炼制。

    有了先一步的教训之后，陈朽这一次的动作，更加的轻柔了，他所散发出来的能量，也更加的柔和，不断的开始朝着紫金色铜炉之中灌注能量。

    由于陈朽这一次有了新的感悟，所以这一次炼丹的时间比较长，陈朽足足炼制了三十分钟。

    终于，在“嘭”的一声之后，紫金色的铜炉，再一次爆发出来了太阴烈焰，这一刻太阴烈焰和刚刚一样，将陈朽笼罩在了其中，仅仅是数秒的时间，太阴烈焰回到了紫金色的铜炉，而陈朽，比之前更加漆黑的走了出来，眼神之中冒着精光。

    再一次的炸炉！

    “轰轰轰！”

    就接下来的几天的时间内，炸炉间隔的时间越来越长。不过因为陈朽已经连续炸了接近一百次炉，还是没有将太玄炼丹术之中的七彩灵菇丹炼制成功。

    不过陈朽并没有任何的情绪波动，依旧是如同之前的那样，催动火焰，然后朝着紫金色的铜炉内打出能量，并且将自己的精神烙印在其中，其动作在每一次的炸炉之后，陈朽都会略微的改变着，这些都被九大妖孽看在眼里。

    此刻九大妖孽的眼神之中有些异样之色。

    为了炼制一炉丹药，陈朽竟然失败了整整一百多次，而且此刻陈朽因为连续炸炉，他身体之中的能量，以及他的精神，都陷入了前所未有的萎靡之中。

    此刻见到陈朽在紫金色铜炉面前摇摇晃晃的样子，此刻九大妖孽的眼神竟然有些不忍了。

    如果再这样下去的话，恐怕陈朽为了炼制丹药，连命都没有了吧。

    不过让众人感觉到惊奇的是，陈朽在连续四天的时间内，又再次炸炉了几次，身体摇摇欲坠，身上的能量和精神之力更加的萎靡了，但是他依旧凭借着恐怖的毅力，坚持来到了紫金色的铜炉面前，全身几乎被太阴烈焰烧得炭化了，只留下了一双如同星空般的眸子，里面有整个宇宙运转，让人看了一眼，容易迷失在其中。

    他的手势每一次都在微调，每一次都为了能够更好的展现出完美的手法，但是此刻距离成丹，还有很大的差距。

    “难道他真的会炼丹吗？这也太差了，就算是我遇到的最差的炼丹师，至多炼制成废丹十颗，就可以真正的炼制出来好的丹药了。但是你看他现在炼制的丹药，足有上百次炸炉，他比我见过最差的炼丹师还要不如！”

    就在这个时候，禹箐箐的眼神之中满是崩溃之色对着其他人道。

    本来，陈朽给予了他们希望，让他们知道陈朽能够将他们带离这片小世界之中。

    尤其是，陈朽施展出世界本源之力催化了七彩灵菇的生长，在短时间内生长到了三寸，这简直就是一个奇迹，这就更加让九大妖孽认定陈朽的实力。

    但是在最近的十二天的时间内，陈朽每天都在炼丹，每天都在炸炉，甚至每一次炸炉之后，还要面临着太阴烈焰的焚烧，此刻陈朽已经炭化了，但是陈朽似乎没有任何的察觉，依旧是炼制丹药，每一次失败，都是他重新炼制，总结炼制手法的机会。

    虽然陈朽炼制手法的改变，被众人看在眼里。但是连续十二天炸炉，众人的眼神之中，已经露出来了崩溃之色，这其中最大的问题就是陈朽貌似不会炼丹，让他们心中从很高的期待，已经一点点的落入到了谷底。

    如果不能够炼制成功丹药，那么即便他们揭开了禁制，依旧没有任何的意义，在这片小世界之中没有足够的实力来保护自己，依旧是死路一条。

    更何况，此刻陈朽还没有将他们身上的禁制揭开。

    这里出了禹云天之外，所有人身上的禁制还时刻的限制着众人，众人不能够随心所欲，更别提和绝阴教对抗。

    眼下陈朽身上的能量，和精神，都已经接近了干枯的状态，以这种情况，根本不可能会真正的给予他们接触禁制，即便是陈朽想要接触，他现在也没有那个实力了，他的身体几乎已经亏空了。

    “太可惜了，这简直就是上天派来惩罚我们的……”

    九大天才之一的古洪，这一刻眼神之中也是有了一丝的认命。陈朽现在的状态已经完全亏空，想要给予他们解除禁制，恐怕是不太可能了。

    其他几个人都是点了点头，脸上带着凝重，这次陈朽没有能够解除他们脑海之中的禁制，那么就要做出最坏的打算。

    就在九大妖孽相互传音的时候，虚空之中突然之间传来了一阵香气。

    这股香气刚刚溢散出来，就被九大天才捕捉到，进入到了九大天才口鼻之间，这一刻九大天才都感觉到了自己的身体充实，而且久久未能突破的境界，竟然出现了一丝的松动，那一直没有重合的两种道则，也已经在不断的融合者。

    “这，这是成功了？”

    九个人的眼神之中散发出来了浓烈的惊喜之意，这次他们终于有救了。

    “开！”

    果然，让九个妖孽一直揪心的“轰”鸣炸炉声音，并没有散发出来。此刻是陈朽沙哑的嗓音，缓缓的在场中响起来了。

    虚空之中，随着紫金色铜炉的炉盖子打开之后，七彩的霞光冲天而起，随后七颗眼色各异的刺眼的光华，从紫金色的铜炉升腾而起，七颗丹药似乎有了灵性一般，竟然朝着四面八方开始逃逸而去。

    然而，陈朽早就有所准备，他大喝一声，虚空之中一座如同星域一般的灵魂浮现出来，正是陈朽修炼的星空大脑显现出来，在陈朽的上空，正在不断的从遥远的次元之中开始汲取着精神力量，给予陈朽支持。

    有了星空大脑的精神力量支持，陈朽的精神力，这一刻暴涨，竟然化作了一道道云刀，随后朝着四周七颗七彩灵菇丹逃逸的方向追去。

    正是云刀秘法，是陈朽一直修炼的，用精神力来驾驭的无上秘法。

