    

    “陆小姐，你别误会了，我是你妈李兰给你介绍的对象啊。”

    陆明芳听到这话就道，“你搞错了吧，我是孤儿。你去村子里打听打听，别给我乱认妈。还有，我这边有客人，请你别挡道。”

    一个眼神也没给陆明芳，就走了。

    刘晓刚还想跟着一起去她屋里，陆明芳直接一个灵力打过去，打的他腿软了一下，趴在了地上。

    在女孩子面前丢了脸，刘晓刚尴尬的不得了。

    心里还有气，这李兰是怎么回事，怎么这陆明芳又不认人？

    陆秀秀过来要扶着他，但是又觉得不好意思。“你没事吧。”

    “我没事。”刘晓刚爬起来，然后拍了拍身上的灰尘，“她是什么意思啊？你不是说她是你姐吗？我也不是想和她处对象，只是李阿姨让我来一趟，我总不能不交代一下。没想到她是这样的人。”

    听到刘晓刚这么说陆明芳，陆秀秀刚刚因为他往陆明芳那跑的行为而产生的不快就没了。有些不自在，“她从小生活在农村，心里有些想法……”

    这话说一半留一半的，让人容易浮想联翩。

    刘晓刚的想法就是，因为陆明芳家里偏心，让她在农村生活，所以她有怨言。

    这不就证明陆明芳想要进城吗？

    想进城好啊。

    他叹气，“难怪李阿姨要让我和她处对象，可能是想补偿她吧。”说完又有些可惜的看着陆秀秀。

    继续刚才那种暧昧。“我本来想回去和李阿姨说清楚的，但是为了帮助帮助李阿姨母女两人和好如初，我还是要和陆明芳找机会接触一下，谈谈。”

    他问陆秀秀，“秀秀，你会帮我吧。”

    陆秀秀虽然心里难受，但是还是点头。

    屋里的陆明芳耳目清晰，所以外面说的话，她头听在了耳朵里。但是完全没放心上，只是笑了一下。

    黄父有些紧张，“陆大师，这次可真是多亏您了。”

    “看来是解决了。”陆明芳道。

    “是的，按着你的要求，我们重新挪了坟地。下面果然发现了有别的骸骨。处理好之后，我家有为病情好转了，也没再出现问题了。我就立马过来感谢您了。”

    他说着，从从自己的公文包里面拿出一份房产证来。

    “咱老黄家虽然不算大富大贵，但是也略有薄产，希望您不要嫌弃。”

    陆明芳看到房产证，也没惊讶。

    她给黄家人解决的事情，虽然没做什么，但是指点了他们，可以说是解决了老黄家全家人的性命了。

    要不然时间长了，一个接着一个，黄家不得安宁。

    这也是为什么有些人家里，三五年中不断出事的原因。

    黄父怕她不喜欢，就解释道，“这房子虽然是在县城，但是是县城新开发的小洋楼。每户之间隔着很远。不会互相打扰。环境清幽。如果陆大师喜欢热闹。我们也可以买一套热闹一点的。”

    这个房子实际上是准备着给黄有为夫妻以后养老用的。和他们算是一个小区里面。如今还空着。

    现在算是派上用场了。

    陆明芳道，“我喜欢安静的环境。”

    这就是喜欢了？黄父总算安心了，“那我带您去过户。或者您把户口身份给我，我给您转过去。”

    听到这话，陆明芳突然想到，自己这户口还挂在三虎家里呢。

    因为当初户口挪出来的时候，她没有住处。所以没地方落户。

    现在这房子倒是派上用场了。

    只有自己立户了，才算是洒脱了。

    要办手续，还得去三虎家里拿户口本呢。

    黄父答应，只要陆明芳本人写一份证明就成，这过户手续他能给直接办了，不用陆明芳亲自跑一趟。

    听到这话，陆明芳算是满意了。帮黄家人总算是没白帮。

    “那就麻烦你们了，我还要留在这采药。”

    “陆大师还懂药理？”黄父惊讶。

    陆明芳道，“我治病开药才是正事儿，给人看风水看相，那是偶尔为之。”

    “……”副业就搞的这么好，正业岂不是不得了？

    黄父都不敢相信了。

    他想让陆明芳给自己看看，但是也不好再提要求。毕竟人家已经帮自家一个大忙了。得寸进尺可不好。

    在面对这种有真本事的人面前，黄父可不会小看任何一个人。哪怕她只是一个小姑娘。

    而且这陆大师表现出来的脾气和性格，也不像那种天真浪漫的小姑娘。反而比很多成年人都显得镇定。有成算。

    陆明芳让他在家里等着，自己去三虎家里拿户口本。

    大爷爷听说陆明芳要用户口本，二话不说就给拿了。也没问拿着去干啥。

    陆明芳道，“大爷爷，三虎身体咋样了？”

    “好得很呢，你给吃的那个补药特别好。三虎现在每天生龙活虎的，我寻思着比别的孩子都要有劲儿呢。”

    “那是因为三虎底子好。”陆明芳笑道。

    大爷爷家的这份恩情算是还清楚了。

    户口本拿回来给了黄父。黄父保证明天就给她送回来。还问陆明芳要不要先去看看房子。

    陆明芳道，“那就等过户之后再看吧。”

    她这阵子还要修炼，并且将空间里的灵气补足，暂时还没法搬家。

    黄父走了，就有陆家村的人上门来找陆明芳打听开小车的人来找她干啥。

    陆明芳道，“就是看病，救了个人。人家来感谢而已。”

    “明芳，你这可是有真本事啊。你可太出息了，自己学都能学出这个名堂来。”

    大伙儿都觉得陆宏远两口子都是捡了芝麻丢了西瓜的蠢货。

    像明芳这么聪明，要是小时候培养，这会儿早就成大学生成才了。哪里像秀秀啊，干啥啥不成的。

    也不知道咋搞的，他们以前看秀秀，觉得哪里都好。长的清秀可爱，人性子也好。是个城里姑娘。比村里姑娘强多了。

    可是现在和明芳一比，秀秀好像哪里都不行一样儿了。

    很快，大伙儿就开始传开了，说明方会看病，人家开小汽车的有钱人都找明芳看呢，。而且还专门来上门感谢。

    只是不知道给了多少好处。

    陆宏图在家里听着，想着他妈身体那个样子，就想找明芳帮着看看。

