    “你是谁？”

    贾琳正想叫喊，可见到戴面具男子身边的那位高大壮汉后，还是忍了下来。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对方跟着守备队副队长而来，想必不会是坏人。

    贾琳认不出这熟悉身材的人物是谁，可贾岩却能够清楚的认到自己妹妹的面貌。

    “对比十年前，她成熟了啊。”贾岩看着妹妹的样貌，虽然之前就能用脑波力量看到，可总没有亲眼见到的那么直观。

    岁月并没有在贾琳面上留下什么深刻的痕迹，想必此刻地球上飞展的医疗科技也是一个巨大的帮助，要知道此刻地球上的理论寿命都达到两百岁了，虽然大多数人无法真的活这么久，可贾家的人一定不属于那大多数人中的，所以自己妹妹三十余岁的年纪，还算是青少年呢。

    “呵呵，她那怀里的小女婴，又是自己的外甥女么？真可爱啊。”贾岩望见那贾琳怀里的小女婴，顿时有些抱抱的想法，要知道从前他是蚊子之身，虽见过贾琪小时候，却没有办法抱的。

    不过他现在的身份是一名守备队员而已，此刻需要注意自己的身份。

    “夫人，大小姐太顽皮了，我觉得夫人需要好好管管她。”贾岩没有行礼，也没有太多恭敬的语气，只是平等的对贾琳说话。

    他身边的壮汉男子眼珠子都快瞪出来了，一般人知道自己面前的是地球人人尽知的贾家夫人后，都会不自觉的升起恭敬之意的，可这家伙竟是一点这样的意思都没有。

    当然了，地球人哪怕到现在也不明白，贾家究竟是为什么获得尊贵的地位的，只有很少一部分人还记得，当年的巨蚊一族，与贾家人是走得极近的。

    贾琳这些年也算是经历了许多，此刻见到一位守备队的男子竟对她使用平等的口气说话，也是微微有些惊讶，不过显然现在的她已经不是当年那位冲动的小女孩了。

    “琪琪又捣乱了吗？好吧，我会好好管教他的，谢谢你把她带过来了。”

    贾琳见自己女儿被一位陌生人抓到自己面前，作为母亲总归有些不舒服的，可她在此时想到自己那位前几年冒出来，说是自己‘大婶’的强大女子曾言，自己这名大女儿估计是地球人里数一数二的强者。可这位男子竟是将自己的女儿轻易的制住了，她顿时明白，这位男子别看是一副守备队打扮，想必是极有来头的！

    所以她的话语也不那么的高高在上。

    “看来小琳这些年真的成长了很多呢，有些当妈妈的样子了。”贾岩见到妹妹这副表情，顿时笑了笑，不过在面具下的笑脸，谁都看不见。

    “好吧，那我就把大小姐交给夫人了，希望你好好管教她，别放出去惹事了。”贾岩淡淡的道。

    他将那大呼小叫的贾琪放下地面，小姑娘下来就冲到贾岩面前，细细的小脚抬起来，想要给贾岩一脚狠的。

    不过贾琳见到这一幕，大叫一声：“贾琪，你还敢在妈妈面前打人？听不听妈妈的话了！”

    “哼！”小姑娘小脚踢到一半不敢踢下去了，明明比她妈妈还强大，却似乎真的有些怕妈妈的样子。

    “呵呵，谢谢你了，这孩子最近真的欠管教。”贾琳对贾岩表示了报歉。

    “好的，那我出去了。”贾岩点点头，然后与那壮汉一同离开了这栋妹妹一家的房子。

    刚出房子，就听得后面里面听到贾琳冷冷教训女儿的声音。贾岩顿时真心微笑了，这妹妹看来在小琪琪面前的威严还是有的啊。

    而那壮汉副队长一路见到贾岩的作为，之前还为贾岩擦把汉的，要知道贾家虽然各个都是无比的温和的人，可他们背后的存在却没有什么温和的，曾经也有些下人表现出不好的态度，可他们之后被某些方面追究起来，简直是有些凄惨的，这位存在，竟是丝毫不怕？

    “我说你，胆子怎么这么大？难道你连贾家人背后的力量也不怕么？”这位壮汉有些惊疑不定的问道。

    “怕什么？难道贾家人还会因为我作正确的事情，而去打小报告么。”贾岩摇了摇头。

    “可是……那可是贾家啊。”壮汉几乎都觉得这莫客是不是脑子跟平常人不一样了，在这个时代，别说不怕贾家人，哪怕是有些时候提到贾家这两个字，都会惹来一顿无妄之灾，因为贾琪，因为在十年前曾经遭遇过绑架事件，所有人对她都是十分紧张的，可这位倒好，哪里是火药桶就惹哪位！

    “好啦，贾家也不是什么不能招惹的，贾琳孩子没有管教好，我提醒一下还不行吗？跟我说说我未来负责的事情吧。”

    贾岩没有好气的打断对方。

    “呃。我刚才说过了，你可以去作贾琪公主的暗卫保镖。不过你看看你跟她的关系，还能作吗？不行的话我给你换个位置？”

    “换什么换？就这样定了。”贾岩无所谓的摆了摆手。

    我去，你是领导我是领导，你说不换就不换？那壮汉被贾岩一句话卡得说不出话来，可想到对方的实力，以及可能的军方后面那恐怖的背景，他觉得自己不能作。

    连贾家人似乎都不怕的人，他作为一名守备队的副队长，怎么不能忍了？

    “呃，那好吧，我带你去见见其他负责贾琪公主的保镖成员吧。”那位壮汉道。

    贾岩不置可否的“嗯”了一声，对这位上司，似乎连一点点尊敬都没有。

    壮汉心底有些流泪的感觉，要换作平常的新人，见到他腿肚子都要打颤，可这位倒好，居然看样子，只是把他当作一位带路的人罢了。

    可他的背景很可怕，而且个人实力也极强，不管玩权力，还是玩个人实力，自己似乎真的玩不过对方啊……想到这里，这位壮汉真的有些欲哭无泪的意思了。

    可他的任务也快了，只要将人带到伙伴的面前，他决定马上离开，根本不理这位存在了，看样子他的实力也足够保护那位小公主，更不怕对方，连贾家大公主都想要管教的人，哪里还会怕什么啊？

    希望这莫客接下来别又来什么招数就行了。壮汉想道。

    可他没有想到的是，怕什么来什么，这位不省事的主，见到专职保护小公主的那一队二十几个保镖暗卫后，第一句话便是……

    “好了，我看那小家伙也不需要这么多人保护，你们都散了吧，我一个人就行了。”

    贾岩听完壮汉的介绍后，直接这么道。

    “啊啊啊！我就知道。”壮汉在心底几乎要哭爹喊娘了，他猜到对方一定不会那么简单就服从命令，却没有想到他第一句话就这么颠覆性的啊。

    二十几个人的保镖队，他一个刚来的新人，说不让前辈们干就说不让了啊！天额，到底你是领导还我是领导？

    壮汉一时间几乎气得抖。

    “什么？我保护了琪琪公主五年了，你凭什么不让我们干？”

    一名看起来三十岁许的保镖队伍一员跳了出来，他的这一辈子作过最风光的事情便是成为了传说中贾家的守备队一员，走出去神神秘秘的说自己是贾家重要人员的贴身护卫，都有无数美女倒贴上来，此刻他怎么可能放过这工作。

    “对，你谁啊你，看起来比我们头还要气派。不就是个新来的嘛。”

    一位位护卫队成员此刻对于贾岩的话语都有些不服气，而且有几位上来就要攻击了。

    当然只是试试手而已，这些护卫自然每一个手底下的实力都不弱，大多数都有中级以上实力，特别的两个还有着地级后期的实力。要知道这样一队人马，实力绝对很可怕了，搭配现代化装备，拿出去就是与一只千人军队正面战斗，都不一定会输。

    “你们别动手。”

    那位壮汉一看便知道要糟糕，可不等他说完话语，那边的几位强者已经是动手了。

    噗！

    他有些无奈的捂住自己的面颊，见到一名，两名，三名，四名……

    一个个保镖队的人员，惨叫中倒飞而出，就连一名被誉为只比他差一点点的地级后期存在，也没有丝毫的意外。

    而那叫作莫客的面具男子，此刻只是表情淡漠的站在那里，他甚至连手都没有使用。

    只是脑波力量的冲击，便将周边所有存在吹走了，这下子这位壮汉强者更明白自己与这位强者之间的差距之大，简直不能用语言形容了。

    偏偏他感觉起来，对方似乎动用的依旧是地级中期左右的能量，只是对于能量的控制，不知道甩出他们这种货色几条街，这位壮汉几乎要吼叫起来了“这家伙跟我们修炼的真是一种东西吗？完完全全不同好不好！”

    说实话，还真的被他猜中了，贾岩修炼的东西比他们的品级高了不知道多少，地球人别说没有正式修炼的统一方式，哪怕开创出来了，跟贾岩的天赋和修炼方式比起来，也一样会是这种结果，哪怕贾岩不动用地级能量，就算不动用能量，他们也不可能摸到贾岩一丝一毫的毫毛。没有办法，实力实在差了太远太远。(未完待续。)