    皇宫深处，楚皇正在默默品茶，不知在思量什么。

    流光一闪，身前出现一人。

    “如何？”

    王老很不客气的直接端起茶壶，给自己倒了一杯，就直接询问。

    “那小家伙还真不错！”

    楚皇笑道。

    “何止不错啊，放眼皇家学院，几人能比得上？”王老撇撇嘴，“大大咧咧而来，犹如恶虎一般，带着不守规矩的野性，杀意惊人，这是麻痹一些人，也让一些人不敢轻举妄动。毕竟，他这样一言不合就杀人的主儿，可不好惹。最关键的是，他是潜龙榜第一，身上流淌着皇室的血脉，又有哪个敢以大欺小？”

    “我只看到，他颠倒黑白的功夫倒不错！”

    楚皇点头笑道。

    王老莞尔，“那个天魔宗的弟子也是倒霉，岂不知，楚阳一家都是被他们所杀，他竟然将自己送到了眼前，被随意找个了借口给斩了。更妙的是，天魔宗的弟子基本上都修炼控神诀，他又言明在先，世人对天魔宗没有好印象，又有几个不相信？”

    “这不过他的一点小心机罢了，是杀给我们看的，表明态度，算不了什么？”楚皇摆摆手，脸色略微严肃道，“你可察觉到了他的真正实力？”

    “他的肉身如龙，气血澎湃似海，单凭纯粹的力量，寻常大宗师都能被他一拳轰杀，就是以炼体著称的霸体宗的天才弟子，恐怕都远远赶不上他。”

    王老凝眉道，“修为有办法快速提升，可肉身力量？”

    “亦有办法，只是十分苛刻罢了，也不知他具体得到了什么机缘？”楚皇道，“天才啊，特别是惊世之才，哪一个没有逆天的机缘。这也算不了什么？可你能窥视他究竟开辟了多少个窍穴吗？”

    “不能！”

    王老苦笑。

    “世人修炼，元神之下，有几个能瞒住我们一双神眼？即使能够隐瞒，也能察觉个大概，可他却给我一种朦胧如雾的感觉，似乎被一种力量镇守住。”楚皇凝眉道，“我有种奇怪的感觉，他的窍穴，绝不止只开辟了二百四十个！”

    “我也有同样的感觉！”

    王老凝重点头，忽而一笑，看向了楚皇。

    楚皇也默契的笑了。

    这是一座朴素的庄园，在皇城中，很不显眼，可内里却有着另一番景致，假山流水，修竹凉亭，给人一种极其清净的感觉。

    荷塘的凉亭中，盘坐着一位青年男子，吐出一口匹练白气，鼻子一吸，又进入了体内。

    “可请来了？”

    年轻男子轻轻问道。

    “圣子，邓师兄被楚阳当众斩了！”

    刚才蹑手蹑脚而来的青年立即低头说道。

    “什么理由？”

    这个圣子，赫然是天魔宗当代的圣魔子，整个天下最天才的人物之一，一直位列潜龙榜前几名。

    “控神诀！”

    青年说出了三个字。

    “好借口，死的不怨！”圣魔子站起身，周围的空气立即凝滞如钢，随之散去，让旁边的青年脸色一白，差点吐出一口鲜血，望着圣魔子露出敬畏之色。

    “楚阳，枯木心经，潜龙榜第一，杀我宗诸多师兄弟，这个仇是解不开了，那么？”

    圣魔子微微一笑，没有丝毫邪意。

    他没有说下去。

    另一边，这是一座尊贵无比的府邸，正门上方，悬挂着一块紫金匾额，上书：高府！

    在两侧整整有十位侍卫，个个都是宗师修为。

    “父亲，当初那个泥腿子当众将我打晕，现在又废了四哥，绝对不能放过他！”

    说话的赫然是当初在天火郡城被楚阳差点打死的高伟光，此刻满脸的愤怒，正对端坐着的高家家主高远说道。

    “不放过他又如何？”

    高远淡淡道。

    “我高家身为豪门，若是被一个泥腿子打了脸还不换回去，今后出门，还能抬起头吗？”

    高伟光不忿道。

    “你能如何？”

    高远语气依然很淡。

    “找几个大宗师，废了他！”高伟光阴狠道，“他突然出现，成为潜龙榜第一，定然有很多人看他不顺眼。”

    “废了他可以，但我们不能出头！”

    高远一语而定。

    “可是？”

    高伟光还想分说，却被高远摆手制止，又略微失望的摇了摇头。

    楚阳一行进入了一座豪华酒楼，依然名为悦宾楼，然而这个悦宾楼却比天火郡的好上一千倍不知。

    只楼高就有十八层。

    三人边吃边聊，楚阳也彻底的知道了楚云飞的底细，他乃是安乐王之子，来历非同小可，至于高胜寒，则是儒家弟子，身份寻常。

    “我有一个问题始终不明白！”楚阳忍不住说道，“成为太子的条件，是不是太简单了些？”

    “简单？”

    楚云飞笑了。

    高伟光也笑了。

    “怎么？莫非这里面还有什么道道儿？”

    楚阳早已有所明悟，只是想确认罢了。

    “太祖所定，但凡皇室血脉，只要三十岁之前达到大宗师皆可以成为太子。”楚云飞解释道，“若只是这样，恐怕咱们大楚的太子，没有一百也有八十，为何当今只有寥寥四位？”

    楚阳仔细的听着。

    当初他还只是先天之境时没有什么感觉，可后来穿越小李飞刀和大唐世界，自己培养弟子，成为大宗师并不困难，这就让他疑惑不解了。

    “基本条件达成之后，还要接受考验！”楚云飞认真道，“这个考验，寻常大宗师根本通不过。”

    “怎么说？”

    楚阳略微热切的询问。

    “没有开辟一百零八个窍穴额，哪怕你忠诚无比，也根本无法通过考验，最多重用而已。”楚云飞道，“毕竟，太子是大楚的脸面，若是太差，怎么镇压住他人？一般而言，想要成为太子，至少开辟一百五十六个才比较稳妥！”

    “一百五十六？”

    楚阳恍然的点点头，这样才比较合理，他又皱眉询问。

    “对了，你对修炼常识有些欠缺。”楚云飞苦笑一声，连忙解释道，“想要成为大宗师，一般而言，必须开辟十二、二十四、三十六、四十九、八十一、一百零八，二百四十才可以突破。然而实际不然，只要开辟的窍穴是十二的倍数，就可以进行突破，只是这样一来，有些秘法就无法修炼了。”

    楚阳恍然。

    他记得，当初在推演五帝经时，就有种奇怪的感觉，只是当时没有深究罢了，如今算是真正的明了。

    楚阳心里叹息，曾经虽兑换了很多功法，可对于一些常识性的东西，依然不甚了解，这就是底蕴问题。

    无论是风云、小李飞刀还是大唐世界，都有很大的局限性。

    “今后有什么打算？”

    楚云飞询问道。

    “去皇家学院深造，你也知道，除了些机缘之外，我的底蕴太差，趁着还年轻，多学学，多看看，打牢基础，才能走的更远。”

    楚阳没有隐瞒，老实道。

    “想走的更远，必然要打牢基础，不容马虎。”

    高胜寒深以为然。

    “就是这个道理，不过以你潜龙榜第一的实力，成就大宗师也轻而易举，想没想过成为太子？”

    楚云飞认真的问道。

    高胜寒也看了过来。

    楚阳微微一顿，“你知道我的事情，我没有选择。”

    楚云飞点点头。

    “你呢？”

    楚阳反问，他可感应的清清楚楚，短短几个月时间，楚云飞的窍穴已经开辟到了一百五十个，快的让人难以置信，可想想他上交的枯木心经也就释然了。

    也就是说，只要他突破到大宗师，基本上可以通过考验，成为另一位太子。

    “我吗？”

    楚云飞忽然露出迷茫之色。