    第229章：那档子事   

    忽然，宁念幽怨地看着苏俊彦，表情相当委屈，“都怪宁夏，害我都没有把午餐吃完。”

    

    刚才她正吃着，宁夏就来了，而且还把她的食物扔进了垃圾桶里，害她都没有吃饱。

    

    苏俊彦这才意识到，他的女孩还是受了委屈，刚才就不应该那么轻易放她们离开。

    

    “走吧，带你去吃东西。”

    因为是在学校，苏俊彦也不能大张旗鼓地牵她的手，只能轻轻扯了下她的衣袖，示意她跟上自己的脚步。

    

    宁念不解地跟在他的后面，然后走了几步后，她发现哪里不对劲。

    

    “等一下，这不是老师用餐的地方吗？

    你带我去楼上做什么？”

    一想到现在可能还有老师在上面用餐，宁念好想找个地洞钻进去。

    

    “用餐。”

    男人丝毫不在意地说。

    

    “要是遇到熟人怎么办？”

    再说她在学校还算出名，学校的老师估计都认识她吧？

    

    “碰到就打声招呼。”

    

    就这样？

    

    宁念怀疑他是不是没睡醒？

    

    “我们两个的关系，还没有对外公布，她们还不知道我们两个订婚了！我们两个一起出现在老师用餐的地方，不是很奇怪？”

    

    看着女孩越来越慌张的表情，苏俊彦却扯了扯嘴角。

    

    “看到就看到吧，这种事情，又不能隐瞒一辈子，不是吗？”

    苏俊彦已经将名誉看得很淡，而且他打算陪着她度过这几年，然后等她毕业后，他也许会考虑辞职现在的这份工作。

    

    宁念目光怔怔地看着他，他这是打算豁出去了吗？

    

    可是她不想因为她而毁了他的事业。

    

    “学生食堂现在还有饭菜，我去学生食堂重新打一份饭菜，你回你的办公室，不用一直待在我的身边，我们可以短信聊天。”

    

    宁念对于这件事很执着，伸手推了推他，让他先走。

    

    苏俊彦无奈地看着她，同时也很心疼她。

    

    和他不管是谈恋爱还是结婚，她似乎压力都挺大的。

    

    “回去吧，我们短信聊天。”

    

    苏俊彦不忍心看她着急，只能忍着某种情绪点头离开了。

    

    宁念看着走远的男人，忍不住松了一口气。

    

    来到食堂打菜的窗口，宁念重新给自己打了一份饭菜，端着餐盘坐在角落位置，慢腾腾地吃着。

    

    “叮……”   

    手机突然接到一条短信，是苏俊彦发来的。

    

    “晚上想吃什么？”

    

    刚才被宁夏扔在垃圾桶里的饭菜，他也看到了，看起来就没什么食欲，而宁念对于吃的又十分挑剔，之前她一直称赞他做得饭菜好吃，所以今晚他准备亲自给她下厨。

    

    宁念看到这条短信的时候，忽然脑海里闪过一个念头，那就是邀请好友去家里做客，就是不知道苏教授乐意不。

    

    “今晚你下厨吗？”

    一想到苏俊彦做得那些美食，她现在看着眼前的食物，就仿佛看到了猪食，一点食欲也没有。

    

    苏俊彦挑眉，“你希望我下厨？”

    

    “恩，你愿意为我下厨吗？”

    

    他就知道她肯定是嘴馋了。

    

    “好，今晚我下厨，想吃什么，尽管点菜。”

    

    宁念趁机提要求，“我可以带一个朋友回来吃你做得晚餐吗？”

    

    苏俊彦一下子就猜到了那个朋友是谁了？

    除了谢婉婉，还能有谁？

    

    “谢婉婉？

    你想邀请她到家里吃饭？”

    

    “苏教授，你真聪明，我就是想邀请她来家里吃饭，可以吗？”

    宁念盯着手机屏幕，生怕他会发过来一条拒绝的信息。

    

    很快，一条短信进来了，上面写着：“你安排好就行。”

    

    宁念看到苏俊彦发来的短信，对着手机屏幕亲了下，像是想到了什么，她赶紧给谢婉婉发了条短信。

    

    “婉婉，今晚有空吗？

    去我家吃晚饭？”

    

    谢婉婉微微一笑，快速回复了宁念，“是去你家，还是去苏教授家啊？”

    

    宁念忍不住骂了句，死丫头，竟然敢打趣我。

    

    “他家不就是我家？

    那你想去他家还是我家？”

    

    谢婉婉笑问，“去他家，我会被你嫌弃吗？”

    

    “就知道你这死丫头重色轻友！”

    

    “哈哈，吃醋了？”

    

    “吃你个大头醋！晚上去不去？”

    

    谢婉婉忙发来短信，“去，苏教授家的晚餐，可不是所有人都能吃上的。”

    

    “……”   

    谢婉婉正笑得得意，忽然一道阴影挡在了她的面前，她下意识抬头，然而下一秒，脸上的笑意瞬间僵住。

    

    只因站她面前的男人，正是她最怕见到的人。

    

    “和哪个野男人聊天，聊得这么开心？”

    连宜年从她的桌上拿过一本书，无聊地翻了几下。

    

    谢婉婉忙将他手上的书抢了过来，瞪着他，“你怎么进来的？

    你想干什么？

    赶紧走，别妨碍我学习。”

    

    “我看你的心思也没在学习上，不是？

    说吧，在跟谁聊天？”

    男人放下手中的书，居高临下地看着她。

    

    谢婉婉下意识将头往后仰，不想和他近距离地对视。

    

    她越是往后退，他越是凑地更近，表情阴霾地伸出手扣住了她的脖子。

    

    “不会这么快就忘记我了吧？”

    

    谢婉婉吓得推了他一把，“这里是学校，连宜年你到底想干什么？

    我麻烦你出去！”

    

    这会儿，同学们都在外面散步，她因为不想散步就没有出去。

    

    要是待会被同学看到有男人在教室调戏她，还不知道会被传成什么样子。

    

    她越是紧张，他越是饶有兴趣。

    

    “为什么不接我的电话？

    不回我的短信？

    还让我亲自跑来找你？”

    

    谢婉婉忙解释道，“我要复习功课，还有几天就要期末考试了，我把手机关机了，自然就没办法接到你的电话了。”

    

    其实她就是故意的，故意将手机关机了，就怕男人突然要求她去找他。

    

    连宜年看着近在咫尺的女人，一把掐住她的下巴，轻轻哼了一声。

    

    想骗他，她还嫩了点。

    

    “晚上去找我，否则我就让你没办法学习。”

    

    “你到底想干什么？

    我并不觉的我们两个还有必要联系，我们两个见面，除了干那档事，好像也没有别的事情可做了！你要是寂寞了，可以找别的女人，我没时间，也请你不要再来骚扰我，行吗？”

    

    

