    第149章带球跑娇妻中的女配重生了（29）

    “小星星，来，跟我说说，男主怎么会在这儿？”颜夏到了酒店，先去洗个了热水澡，趁着裴崇霖也去洗澡的时候，她就将系统叫了出来。

    【他是来买油画的,他要打动的那个合作方非常喜欢毕加的油画，正好前天这里有个拍卖会，就有一幅毕加的油画，所以他就来了。】小星星小心翼翼的解释道。

    颜夏：“……呵呵，还真巧！”【是，是啊！】小星星不知道为什么,有点心虚的感觉，【不过，男主今天没回去，还跟你们住了同一家酒店，宿主，我觉得他会去找你。】

    那还用说，她看到男主的表情就知道了。

    不过既然他都看到了自己跟裴崇霖在一起，还来找她干嘛？道歉吗？他不会天真的认为道歉可以解决一切问题吧？！

    颜夏轻嗤，她来的太晚了，不然的话，她一定会让男主去坐牢！

    不过话说回来，原主好像并不怎么怨恨男主的样子，也难怪在女配重生前，这两人能和谐了，脑子都有问题。

    “在想什么？饿不饿？”裴崇霖穿着浴袍出来，头发还在滴着水，手里拿着毛巾正往头上擦着，走到近前，就将毛巾一扔,双手环住颜夏的腰，整个人紧紧贴着她的后背。

    “还真是有点饿,一会儿换了衣服下去吃饭吧。”颜夏摸了摸肚子道：“反正也不能太早睡，不然时差倒不过来。”“嗯，那现在，不如休息一会儿……”裴崇霖低头亲吻颜夏的脖颈。

    …

    “怎么？还憋着不说吗？”局警双眼通红，他们轮番在审讯室跟嫌疑犯磨了两、三天，结果人家硬是连吭都不吭一声，全程就跟个哑巴一样。

    “现在说了，还算是主动交待，能争取个宽大处理，等一会儿证据都齐全了，你再交待可就不会减刑了。”

    鸭舌帽男人低着头，仍然不吭声。

    局警恨不得上去踹上两脚，最烦这样的滚刀肉了，不到最后一刻就不吐口，害得他们工作量不知道翻了几倍。

    ‘吱呀’一声，审讯室的门被推开，队长带着一叠资料进来。

    “现场收缴的那把枪,与三件枪杀案有关,其中一名受害者是卢家连锁超市的老板，现在卢家人已经到了执法局。”队长点到为止,抬起头看向鸭舌帽男人，道：“你那名同伙还在昏迷当中，但医生说，几个小时后他就会醒过来，另外，我查到了你的身份，呵，有案底在身啊，怪不得一言不发呢！”

    鸭舌帽男人再也淡定不了，他猛的抬头看过去，对上高队泰然自若，一切尽在掌握中的双眸，突地慌了起来。

    他是在家乡犯了事逃出来的，若真是那件事让局警查出来，那他招不招都是一个结果。

    “孙威，三十二岁，邻江城人氏，七年前，杀害情敌赵山后出逃至今……”队长定定的看着鸭舌帽男人的双眼，道：“我说的对吗？”对！太对了！对到让他绝望！

    鸭舌帽男人闭上双眼，沉默了好一会儿，哑着嗓子开口道：“我饿了！”

    队长给旁边的局警使了个眼色，很快盒饭和水就送了进来，鸭舌帽狼吞虎咽过后，又抽了支烟，才慢慢的交待了罪行。

    局警做完笔录，很兴奋的问自家队长，“谁查出来的啊？太牛了！若不是把他的身份查出来，他肯定不会招的。”

    队长却苦笑，是牛啊！但牛的不是他们这些局警，而是不知道哪位高人，直接把证据发到他们邮箱里了。

    这个案件，他们几乎是拿着作弊器破案。

    但无所谓，反正把罪犯抓了就行，还不许人家当个无名英雄见义勇为了？要他说，这样的无名英雄越多越好。

    “行了，别废话，赶紧集合抓人！”

    “是！”

    这一趟出警说顺利也顺利，说不顺利嘛，则是因为林彰离开了海城，去了瞿扬城。

    林辉到是被抓了，他曾经干掉几个竞争对手的事也瞒不住，更别提他还收钱替别人杀人，这罪名定了，肯定枪毙没跑。

    但是在被抓的时候，他的心腹给林彰打了一个电话，林辉留下的后路，林彰都知道，可接到这个电话后，林彰依然懵了。

    一切发生的都太突然，他只不过是过来约着顾珍珍吃了顿饭，怎么家都被抄了呢？！

    “喂，跟你说话呢，你怎么了？”顾珍珍拍了拍桌子，“脸白成那样，不是突发疾病吧？”

    说着顾珍珍还往后躲了躲，好似生怕传染上一般。

    林彰没注意到这些，他只是抖着手，喃喃道：“完了，都完了！”

    “什么完了？”顾珍珍歪了歪头，见林彰一副魂不守舍的样子，便道：“行了，饭也吃了，你有什么事就去处理吧！至于那个女人，你既然搞不定就算了！”

    她没好气的翻了个白眼，还以为会手到擒来呢，结果这个废物行动了两次却都失败了！

    手下还被抓了，真是没用！

    顾珍珍不耐烦陪着林彰，抓起包包就往出走，但走过林彰身边时，却被他一把抓住了手腕！

    “干嘛？！”顾珍珍瞪大眼睛，怒视过去。

    只这一会儿的功夫，林彰的双眼就充满了血丝，他恨恨道：“暴露了！一切都完了，就是因为你，我爸都被抓了，现在局警要来抓我了，你高兴了吗？！”

    “告诉你，顾珍珍，如果我被抓，你也一定跑不了！”说到最后，林彰简直咬牙切齿。

    他后悔了，太后悔了！

    管这闲事干嘛？！

    如果不是为了帮顾珍珍，孙威两人也不会被抓，就更别提会把他们招出来了。

    这一切都是因顾珍珍而起，只一瞬间，林彰就恨上了她。

    顾珍珍惊呆了，瞠目结舌的愣在那里，半天都不知道该做何反应。

    她还是头一次被人这么对待，面前的林彰在她眼中好似化身成了一只怪兽，叫嚣着要伤害她。

    太可怕了！

    “你，你，你要干嘛？我什么也没做，你被抓关我什么事啊？”顾珍珍回过神来，第一本能就是推脱责任。

    她只不过是想教训个人，就像以前一样，被局警知道又如何？只不过是打架斗殴罢了！

    给点钱就能摆平的事，拿来吓唬她？她是被吓大的吗？！

    (本章完)

