    “啊？

    公子……”

    大城主的父母，见林飞眼神之中，迸出来凌厉的杀意，愣了一下。文　Δ学 Ω 迷． ．

    随即担忧起来。

    虽然，那大城主，曾对他们两人说过，林飞的真正实力，绝不是表面上看起来那么简单。

    可是，一个尊境高级，再怎么厉害，顶多也就是能达到虚境的水平。

    而那吕智，在这六修城之内，党羽众多，势力极大，而且，背后还有着一尊应劫境的强者在撑腰。

    一旦冲突起来，后果不堪设想。

    他们这一房，根本就不是吕智的对手。

    “公子，切莫冲动！

    万万不能够动手！

    那吕智，丧心病狂，千万不要惹他！”

    大城主的父母同时出言劝阻，一方面，是为林飞着想，不希望他惹祸上身。

    另一方面，也是为自己这一家人考虑。

    “主……”

    大城主望着林飞。

    “不必多说了。”

    林飞朝他点点头。

    大城主立即知道林飞的思意。

    深深吸了一口气。

    “父亲，母亲，我们不能再忍下去了。

    你放心，只要这位公子肯出手帮助，就一切好办！”

    大城主对他父母说道。

    ……………………………………

    “哟，很人齐嘛，吕先堂哥，难得你也在这里，很好。

    那我婵儿之间的婚礼，等于又多了一个见证人。

    哈哈哈哈……”

    这个时候，那个吕枫已经不请自来，走进大厅中。

    他的身旁，跟着一个老者，乃是虚境中级的修为。

    同时，还跟着一大批手下，提着许多印着喜字的红色礼盒，抬着几个大红箱子。

    这完完全全就是下聘礼的排场！

    那吕枫狂笑着，十分畅快，说不出的嚣张！

    这吕枫，乃是尊境高级的修为。

    林飞眼眸中杀机渐浓。

    “吕枫，我婵女，乃是你的侄女。

    你竟然如此丧心病狂，不顾人伦，你，简直畜生不如！”

    吕清浑身颤抖，指着吕清骂道。

    “哼！

    吕清！

    你难道忘了，你虽然名义上是我堂哥，可是，我们之间，是没有真正的血缘关系的！”

    那吕枫面色一沉。

    也确实，他的父亲，乃是自小被从外面捡回来养大的，身上所流的血，并不是吕家的。

    “既然你这一房的人，身上流的不是吕家的血，凭什么夺取六修城的城主之位。

    这六修城，乃是我们吕家先祖留下来的产业！”

    大城主逼视着那吕枫。

    “哈哈，这个问题，问得好！

    这元武界，历来是实力为尊，能者居之。

    你们这一房人，实力不济，潺弱不堪，根本就没有能力担任城主之位。

    只有我父亲，才有此资格。

    现在，六修城在我父亲的手中，日渐强盛壮大。

    我父亲，等于是在帮你们吕家，把六修城扬光大，你们其实应该感激才是。

    哈哈……”

    那吕枫得意洋洋的说道。

    “而且，将婵儿许配给我，当第七房姨太太，乃是吕家族老们，共同开会商议，作出的决定。

    所以，我其实是在按照族中的决定行事。

    吕清，我们吕家八位德高望重的族老，已经一致决定，如果你们这一房人，敢违背族中的决定，不将婵儿许配给我，当第七房姨太太。

    那么，你们吕真这一房，将会永远被逐出六修城吕氏一族！

    今天晚上，是我和婵儿成亲洞房的大好日子。

    同时，六修城吕氏一族的族会，也在今晚举行！

    如果婵儿嫁给我，你们以后还是吕氏一族的成员。

    如果不嫁，你们吕真一房，将永远被逐出六修城吕家！

    好了，言尽于此，你们好自为之吧。”

    那吕枫说完，命人将那些聘礼，撒落一地，就拂袖而去。

    ………………………………………………

    “吕智！

    你欺人太甚！

    噗！！！”

    赫然之间，大城主的父亲，喷出一口鲜血，面如金纸，全身颤抖得如筛糠一般。

    “父亲！”

    大城主和吕清，还有那大城主的母亲，赶紧过去搀扶。

    好一翻功夫，那大城主的父亲，才是慢慢平息。

    林飞本来，打算暴起动手，将这吕枫斩杀。

    可是，一听吕枫最后所说的话语，却是忍了下来。

    “今晚举行六修城吕氏一族的族会？

    那好，我就等到今晚再动手吧。”

    林飞心中，已经拿定了主意。

    “大家作好准备，我们今晚，去参加吕家族会。”

    林飞淡淡说道。

    “什么？”

    所有的人，听了林飞的话，都是愣住了！

    ………………………………………………

    夜。

    六修城，城主府。

    这是一个清朗的夜晚，碧空如洗，暗香浮动，天空中，缀满了闪烁如钻石般的繁星。

    城主府之中，此刻，十分的热闹，一个个卫兵正在张灯结彩。

    到处贴满了大红的‘喜’字。

    到处一派喜气洋洋的气氛。

    今晚，不但是吕清纳妾的良辰，更是六修城吕氏一族的族会！

    城主府大殿内。

    大殿之内，六修城内，所有的吕氏族人，纷纷提着贺礼走进来。

    “恭喜，恭喜……”

    六修城内，一些有头有面的人物，也全都到来了，都提着贺礼。

    “恭喜城主大人，恭喜大少爷！”

    吕枫身穿大红喜服，满脸得意。

    此时，大殿的正中央位置，一位干练的黑衣老者，四平八稳坐着，如虎踞，如龙盘，身上散出来阵阵浑厚的元力波动。

    目光中，显现出来一种上位者的威严。

    此人，正是六修城现在的城主，吕智。

    看着人声鼎沸，喜气洋洋的城主府，吕智的内心，有着一种痛快淋漓的畅快感。

    “好，很好，人越多，就越好。

    那吕真，以前乃是这六修城的城主，最有头面的人物。

    现在，我偏要整个六修城的人，亲眼看着，我是如何慢慢的，残忍的，将吕真一房的人折磨至死！

    今天，我的儿子，要娶吕真的亲孙女，当第七房姨太太。

    这等奇耻大辱的事，加在吕真的头上，我要整个六修城的人，都亲眼来见证！

    哈哈哈哈……！！”

    想到痛快淋漓之处，那吕智的脸上，控制不住，爆出来一种颠狂至极的笑声。

    …………………………………………

    “报告城主。

    那吕真，带着几十个人来到了大门外。”

    一个卫兵进来报告。

    “哦？

    吕真竟然真的敢来！”

    吕智一愣，反而有点奇怪。

    他本来，以为吕真一家人，今晚，肯定不会自动自觉来城主府的。

    早就已经准备好了人马，打算强行将吕真一家，捉拿过来的。

    想不到，吕真竟然自动来到城主府，而且，还来得这么早！

    莫非，这吕真，想玩什么花样。

    “让他们进来！”

    吕智一挥手。

