    “好的，叶飞哥！”

    柳依依使劲地点了点头，然后站在了床边，双手紧紧攥着，一脸紧张。

    “依依，你别这么紧张，待会要擦的时候，我会提醒你的。”

    叶飞莞尔一笑，给了柳依依一个放心的眼神。

    “嗯嗯！”

    柳依依笑了笑，尽量让自己的心情平复下来，双手不要颤抖的那么厉害。

    而这时候，叶飞从口袋掏出了一个黑色布包。

    布包打开，里面放着九根黑色的砭石针。

    窗外的阳光洒进来，照射在砭石针上，通透黑亮，散发着灼灼光芒。

    看到叶飞手里的砭石针。

    在场的众人都感觉眼前一亮！

    好漂亮的针灸针啊，像艺术品一样！

    这是什么针？！

    这难道是……

    唐云生双目一缩，似乎想到了什么，但却有点不敢确定。

    一旁的沈广哲虽然很想看看叶飞施针，但他出于礼貌，还是说道：“叶神医，你在这里施针，我回避一下，有什么事可以随时叫我。”

    “呵呵，沈院长，没有那么多讲究，你就留下吧！”

    叶飞笑了笑，随即说道：“沈院长麻烦你把门锁一下，在施针的过程中，我不希望被其他人打扰。”

    “好！”

    沈广哲得知自己也可以留下来，心里无比激动，所以不管叶飞提什么条件，他自然是一一照做。

    锁好门后，沈广哲便赶紧折返回来。

    “广哲，叶神医让你留下来看他施针，这是你的福分，你可要好好看看！

    看看到底是你尊崇的西医厉害，还是我们老祖宗留下来的中医厉害！”唐云生斜了眼沈广哲，说道。

    沈广哲以前跟着唐云生学习过中医，可是后来沈广哲觉得学习中医太辛苦，而且治疗周期太长，所以就放弃了中医，改学了西医。

    这也让唐云生一度被气的要死，要不是看在沈广哲这几年用西医的确救了不少人，他可能都不想承认自己有这么个徒弟了。

    沈广哲苦笑了声，说道：“老师，您这是说的什么话啊，我从来没有觉得中医不厉害啊！”

    “哼，别想狡辩，你以为我不知道，在你心里其实一直都瞧不起中医！”

    唐云生依旧不依不饶。

    “……”

    沈广哲一脸苦笑，却不知道该怎么解释。

    其实在他心中的确是觉得中医不如西医。

    在他看来，在华夏真正中医好的，除了自己老师之外，就是华夏四大中医协会的那些老中医了。

    “你心里果然是瞧不起中医的，哼！”唐云生瞥了眼沈广哲，又哼了一声。

    沈广哲也知道自己老师的脾气，所以不敢再多说话，只是干笑了两声。

    这时候，叶飞从布包里拿出了一根砭石针，然后对柳依依说道：“依依，把孩子翻个身，让他背对着我，然后把衣服撩起来。”

    柳依依点点头，然后小心翼翼地把病床上的孩子翻了个身，背朝上，随后又把衣服撩了起来。

    “叶神医，你需要酒精灯消毒吗？”

    这时候，沈广哲问了一句。

    叶飞刚准备回答。

    只见听见“啪”的一声。

    唐云生一巴掌拍在了沈广哲的后脑勺上，“你以为叶神医和其他普通中医一样啊，叶神医不需要这些，你老老实实看着就行了！”

    沈广哲顿时欲哭无泪，老师的脾气还是这么火爆啊！

    叶飞看了眼这对老师和学生，哭笑不得地摇了摇头，然后转过头，收敛心神！

    他双眸一寒，目光落在孩子身上，孩子背后的几个大穴尽收眼底！

    随后，叶飞神色凝重，暗默运气！

    嗡……

    忽然间，砭石针的一头，刹那间颤动了起来，频率极快！

    “一刺罗汉下凡间！”

    “大椎穴！”

    叶飞夹着砭石针的手倏然间朝着下方刺落！

    咻！

    针起针落！

    没入大椎穴！

    针一落穴便开始急剧颤动了起来！

    嗡嗡嗡……

    低沉的声音在安静的病房里响了起来。

    虽然唐云生见过叶飞施针，但叶飞每一次施针，他都有新的发现和体会！

    这可是神医的现场教学啊，难能可贵，自己可得好好把握！

    而他旁边的沈广哲愣是惊讶的嘴巴张的老大！

    一脸震惊！

    觉得非常不可思议！

    “老师，这这这……这是什么针灸之术，真是闻所未闻啊！”沈广哲尽量压低了声音，问道。

    “这是太乙神针。”唐云生淡淡地回道。

    “什么？太……太乙神针？！”

    沈广哲心脏狂跳，差点就叫出声来，“老师，这……这难道就是您当初给我看的那本古医术上记载的，九大神针排行第三的太乙神针？！”

    “正是。”

    唐云生灿烂一笑，觉得非常骄傲，就好像这太乙神针是自己施展的一样。

    呼噜！

    沈广哲猛吞了口口水，颤抖着说道：“叶神医竟然连太乙神针都会，难怪您会叫他神医，这神医之称，真是当仁不让啊！”

    “呵呵，那是。”唐云生自豪地笑了笑。

    此时的叶飞并没有听到唐云生和沈广哲两人的对话。

    他的动作并没有停止，再取一根银针。

    黑亮的光芒一闪而逝！

    “二刺众生换地天！”

    “神道穴！”

    针落！

    咻！

    砭石针宛若一道黑色的流光闪过，赫然刺进了神道穴！

    两针落下后，叶飞根本没有丝毫停歇，而是继续施针！

    现在情况紧急！

    而且有六个孩子需要救治，多拖一分钟，孩子的病情就会恶化一分！

    所以，自己现在一分一秒都不能浪费！

    这是跟阎王在抢时间！！

    “三刺圆满真如意！”

    “灵台穴！！”

    咻！

    “四刺回生沉疴去！”

    “命门穴！！”

    咻！

    此时此刻。

    叶飞已经进入了一种忘我的状态！

    周遭的一切他都听不见，看不见！

    眼睛看到的只是孩子的背部各大穴位，那各大穴位好像在闪烁着微光，等待着叶飞落针！

    他双手舞动，出手果断，没有丝毫拖泥带水！

    砭石针落下，宛如落雨纷纷，美感十足！

    这也是叶飞对自己医术的一种自信！

    而这份自信也感染了在场的所有人！

    “叶飞，好孩子，你一定要加油啊！”

    蔡院长一脸慈祥地看着叶飞，在心中为叶飞打气。

    “叶飞哥，你是最棒的！一定要加油！！”

    柳依依目光灼热地看着叶飞刀削斧劈的脸庞，脸颊微红，小心脏扑通扑通直跳。

    认真的男人最帅了！

    “叶神医，即使再给我十年、二十年，我的医术仍旧赶不上你，你才是真正的神医！”

    唐云生目光灼灼地看着叶飞。

    “天啊！世间竟然有如此神奇又美妙的针灸之术，也许真的是我错了……中医或许真的要比西医要强吧！”

    沈广哲在心里忍不住感叹了一句。

    “五刺精诚德为先！”

    “风门穴！！”

    咻！！

    砭石针仿佛在叶飞手中活了过来，径直落下，直刺风门穴！

    不差一丝一毫，准确无误！

    叶飞施针很快，转眼就施展到了第五针！

    太乙神针一共有十式，第五针是一个风水岭！

    前面五针可以一气呵成！

    但，后面五针却不能，因为后面每施一针，难度是前面的数倍，而且耗费的真气也非常大！

    叶飞知道，治疗凯撒病毒，必须要施展到第七针！

    要不然，前面所做的一切都是无用功！

    可是为了孩子们，自己必须冒这个险！

    此时，叶飞额头上已经冒出了汗珠，他的神态也专注到了极点！

    “呼……”

    叶飞深呼了口气，然后用两指夹起第六根砭石针！

    他的双眸紧紧地盯着孩子的背后，不敢有任何分心。

    心法默念，真气也在叶飞体内极速蹿动！

