    看到自己的一个同伴瞬息之间就被打的灰飞烟灭，甚至还被眼前的这个男人给吸了。

    众美人瞬间大惊！

    “你你你……！？”

    “我……？怎么了？”何问之微微一笑：“我这不是在实现你们的愿望吗？”

    “你……你到底是怎么从控制里走出来的？”一个美人鬼物问道。

    “控制？”何问之想了想：“我从一开始就没有感觉到被控制啊，所以你们其实一直都在控制我？”

    何问之脸上充满了好奇。

    什么劳什子控制，他是真的一点感觉都没有。

    如果真有什么东西想要控制自己的精神，那么他的能力肯定就会发动，从而出现提示。

    然而并没有。

    所以说，她们真的用了控制吗？

    还是说……她们只是因为控制的能力太弱了，甚至无法让何问之现如今的精神力产生感觉？

    “不可能！不可能！这里不过是一个如同梦境的空间，你不过是意识进了这个梦中，你怎么可能……！”众女满脸的不可置信。

    何问之一歪头，一副恍然大悟的样子。

    “原来是这样啊！”他说道：“意识是什么呢？是精神力，还是灵魂力？好像都能算吧？所以我的意识……可能比普通人稍微强了这么一点点。”

    他抬起手，拇指跟食指指尖有着一个微小的指缝。

    刚开始进入这个梦境的时候，何问之对这里的情况还有些不是太能搞明白。

    毕竟是第一次来到这样一个地方。

    他心中知道这里应该是类似梦境的地方，但却又感觉非常的真实。

    在心里有疑惑的情况下，何问之就决定先观察观察，好好了解一下情况。

    这才有了一开始的配合，却没想到被这些鬼物误会成是他受到了控制。

    经过一番了解之后，何问之也发现这里跟传说中的桃源村非常相似，心里有了一些判断。

    而后他也发现，因为这里是一个类似梦境的地方，所以他的气血跟阳火都不在了。

    那些东西都在肉体里面，存在于此的只有意识。

    但是！

    虽然没有那两样，精神力却依旧是在的。

    利用精神力来摧毁这些鬼物，并且利用这些鬼物来壮大自己的精神力，这些都是没有问题的。

    既然都已经弄明白了，而且这些鬼物也都那么想跟自己永远在一起。

    既然如此，向来善解人意的何问之自然是会满足她们的。

    “只要进到我的身体里，我们就能生生世世永不分离了！”何问之嘴角高高裂起，眼中的亮光越来越盛。

    “这不正是你们想要的吗？怎么了，怎么都不动了？你们快来啊！别跑啊！”

    在场的所有美娇娘鬼物只觉得浑身上下布满了寒意。

    本就是鬼魂的她们，根本就没有体温的她们，此时在面对何问之的情况下，她们都觉得身子被一股前所未有的寒冷覆盖。

    这是贪婪，是冰冷恐怖的杀意！

    众女惊慌，扭头就跑。

    何问之在后面追着，脸上的表情越来越兴奋。

    “这里都是鬼啊，整个村子里都是鬼啊！”

    看着慌乱逃走的美人们，何问之只觉得心里有一种说不上来的感觉。

    “跑啊，你们快跑啊！”他呵呵笑着：“你们越是跑，越是垂死挣扎，我就越兴奋啊！”

    就在这时候，何问之的速度猛然一快，一把就抓住了之前那个好似蝴蝶一般的白衣美少女。

    何问之将她紧紧揽在了怀里，邪魅的笑着：“你刚才不是说我害了你吗？害你那么喜欢我。

    那你为什么要跑啊，我可都还什么也没做呢！”

    “放开我！你这个吃鬼的恶魔！”

    “哈哈哈！”何问之笑出了声：“吃鬼的恶魔吗？那你们又害了多少人呢？”

    “你……！”白衣少女一时间无言。

    她拼命挣扎着，只觉得死亡距离自己越来越近。

    这一刻，她化身厉鬼模样，漆黑的鬼爪不停的在何问之身上抓挠着。

    可即便如此，何问之将她抱在怀里的那只手却从未松动过。

    他一手勾着白衣女鬼的下巴，邪邪一笑：“太轻了，你再用力一点，就像这样！”

    啪！

    只听一声响，何问之的手臂之上有着一层层幽光闪过。

    他现在是意识体状态，这是精神力被他催动的征兆。

    精神力全力挤压，与这白衣女鬼的魂体进行了碰撞。

    揉着她腰的那只手越收越紧，她的整个魂体都因为承受不住这股强大力量的挤压开始扭曲变形。

    “怎么样？这个力道和角度，你还满意吗？”何问之看着变形的女鬼，说了一句之后。

    只听啵的一声，就好像是什么破裂一般，白衣女鬼瞬间被挤压炸裂，化作了一缕缕黑气。

    见状，何问之便迅速张口猛地一吸。

    【精神力+5】

    【精神抗性+2】

    应该是仅有意识体，却没有携带着肉体的原因，获得的属性点提升仅仅是来自于精神力。

    不过这也很不错，毕竟鬼魂本就是虚无的，她们是灵体，造成的伤害大多也是精神跟灵魂方面。

    精神力跟精神抗性被提高了，也算是针对鬼魂的一种手段。

    解决完了这只鬼物，何问之盯着其余还在奔逃的其他美娇娘。

    他忍不住说道：“你们刚才不是还口口声声说爱我，说喜欢我吗？现在又为什么要跑呢？

    别跑啊，快到我身边来，我来实现你们的愿望，我来让你们跟我永远在一起！”

    说话的同时，何问之也在加速追击。

    众女心中慌张不已，生怕被抓到。

    何问之却是忍不住笑道：“上一秒还浓情蜜意，下一秒就翻脸不认人。

    果然漂亮女人的话都不能信啊！”

    说罢，何问之又一次猛然加速，抓住了那个穿着略显透明衣服的妖娆美艳女鬼。

    何问之将其搂在怀中，手指自她脸上轻轻往下滑。

    “是你先勾引我的哦，所以……现在是惩罚时间。

    你说……我应该先从你哪个地方手下呢？”何问之说着。

    面对此时的何问之，美艳女鬼浑身颤颤不止。

    前两个同伴是怎么死的，她看的清清楚楚。

    她急忙求饶：“不要杀我，不要杀我……我、我可以做你的奴隶，我可以帮你把她们都骗过来，我什么都听你的……求求你……”

    “呵。”何问之笑了一声：“这都什么年代了，早就不兴奴隶那一套了。

    而且啊，想要她们我自己会动手，不需要你去骗，你也肯定骗不到。

    我现在呢……只想要你……”

    说着，女鬼只觉得心底一寒，与此同时魂体之上也传来了震震痛感。

    下一秒，她就被捏成了一个漆黑的圆球。

    圆球在指尖转动，何问之看着其他女鬼们，嘴上轻轻说着：“下一个轮到谁了呢？要不就那个红衣俏皮的女鬼吧！”

    说着，何问之便将手上的魂魄圆球重重的砸了出去。

    他脸上嬉笑着，速度迅捷仿若一只猎豹。

    这一刻，独属于他的猎杀时刻开始了！

    …………

    另一边，有几个女鬼已经跑回了村子里，并且也立刻找到了村长，把刚才发生的事情说了一遍。

    村长顿时大惊。

    “此话当真？那个年轻人，不是早已被我们控制住，更是被你们魅惑了吗？”

    “没、没有……从始至终，他根本就没有被控制……我们的魅惑，更是对他毫无作用……”

    女鬼紧张的说着，想到刚才的事情，后怕不已。

    村长一听，也是大急。

    虽然很想去看看到底怎么回事，可是按照刚才女鬼的说法，他现在要是不马上出手，恐怕等他赶过去，又要牺牲好几个女鬼。

    这可都是他们村子里宝贵的财富，勾引那些男人，拘了他们的魂魄，还需要靠他们。

    想到这里，村长再也不敢多想，那些姑娘们不能再有任何损失。

    如此这般，只能先让那个年轻男人离开桃源村，之后再从长计议。

    可是铜牌就在那个男人手里，这又要如何是好？

    …………

    而就在此时，何问之刚刚又猎杀了三个女鬼，仅仅是精神力就已经增加了差不多三十点了。

    精神抗性虽然会少了一点，但也有了十多点的增加。

    这可谓是大丰收啊！

    这个桃源村对于他来说，简直就是一块宝地！

    就在这时候，何问之又抓到了一只女鬼。

    这个女鬼脸蛋精致，身子玲珑娇小，身材比例却非常的不错。

    该挺的挺，该翘的翘，腰肢也是恰好盈盈一握，两条腿修长笔直。

    这女鬼顶了天就是一米五出头，却能拥有这样的身材比例，当真是不错。

    然而何问之却是有些奇怪，这女鬼怎么感觉那么陌生？

    来村子里这么久，好像一直都没有加过。

    那她到底是从哪里冒出来的？

    突然间，一股强大的排斥力传来，似乎要将他挤出这个古怪的空间。

    何问之面上一急，通过这股排斥力来判断，剩下的时间根本就不足以让他击杀再吸了这个女鬼。

    情况紧急，也根本来不及多想，何问之不愿就此放过到手的鬼物，他灵机一动，直接就把这个女鬼给塞进了嘴里。

    本就是如同梦境一般的地方，而且又是意识体，何问之也是没有料想到。

    急中生智之下，竟然真的就张开了血盆大口，然后这个小只的女鬼就自己进去了。

    也就在这一刻，他的意识回到了身体。

