    　　最强战士——赛罗奥特曼！

    　　慈爱的勇者——高斯奥特曼！

    　　传说的英雄——戴拿奥特曼！

    　　要死了，这不是三大奥特曼合力对抗海帕杰顿，最后合体变成赛迦奥特曼的剧情吗？

    　　你们光之国也太小心眼了，我就给几个奥特曼加了插件而已，至于出动神秘四奥吗？

    　　拜托，我虽然也是杰顿，但不是海帕杰顿啊！

    　　杜克心中成千上万头草泥马呼啸而过，边跑还边喊MMP，这导致他有点蛋疼。他只是闲来无聊，又不是没事作死，神秘四奥什么的，惹不起啊！

    　　要想办法跑路，否则他们合体的话，我扑定了！

    　　“你们有没有觉得，这个怪兽杰顿长相很奇怪？”赛罗奥特曼问道，他的眼里隐隐透露出一丝惊奇，但更多的却是淡然和不屑，似乎不把杰顿放在眼里一般。

    　　赛罗那张凶恶的面孔，怎么说呢，嚣张跋扈+苦大仇深，一看就是走得中二少年路线！

    　　“情报有误，这只杰顿很可能是变异怪兽，小心一点，他曾经独自击败过三名光之国的战士。”这话来自戴拿奥特曼，相比年纪最小的赛罗，他成熟稳重多了。

    　　“我当然知道，雷欧师傅就曾和‘宇宙恐龙’杰顿战斗过，他说这是一种非常强大的怪兽。我一直想和杰顿战斗一次，尤其是眼前这只变异体，肯定比雷欧师傅当年打倒的那只更强大！”赛罗口中的话似乎是在惊叹杰顿的强大，但语气中那股子自信，很明显是在说反话。

    　　“赛罗，不要冲动……”戴拿赶紧出声制止，他听出赛罗语气中的战意，生怕他一个冲动破坏了这次任务。

    　　“我从来都不会冲动！”赛罗丢下一句话，便朝杰顿冲了上去。

    　　赛罗师承雷欧，雷欧奥特曼的光线技能很强，但的格斗技巧更强，在光之国是数一数二的存在，尤其是踢技，可谓冠绝一时。

    　　赛罗高高跃起，第一招就是从雷欧那里学会的飞踢，然而这信心十足的飞踢却无功而返，没有打中杜克杰顿，直接穿过了他的身体。

    　　“什么！？”赛罗惊呼一声，暗道不妙。

    　　下一秒，杜克瞬移出现在赛罗身后，一脚踢在他腿弯处，在其半跪之后，狠狠一拳掏中后心。

    　　赛罗应声飞了出去，落地之后，转身对准杜克，一道绿色光线从他额头射出。

    　　艾梅利姆切割光线！

    　　赛罗的拿手绝技，多次使用此招消灭强大怪兽，然而光线和之前一样，再次穿过了杜克的身体。

    　　可恶！

    　　赛罗暗骂一声，结果刚刚停下光线，眼前就实现一黑，被突然出现的杜克一脚踢在脸上，横着飞了出去。

    　　“高斯，我们上，小心他的瞬间移动。”戴拿首先反应过来，和高斯并排冲向杜克。

    　　杜克佯攻赛罗引诱二人露出破绽，瞬间移动出现在他们身后，以出其不意的速度，连续闪烁将二人打飞出去。

    　　三个奥特曼吃了大亏，保持阵型站在原地，再也不敢轻举妄动，尤其是赛罗，他收起轻视之心，变得格外认真起来。

    　　“集束射线！”

    　　“索尔捷特光线！”

    　　“月光粉碎！”

    　　三个奥特曼再一次被瞬移戏耍击飞之后，终于找准了机会联手释放出最强光线技能。三股充斥毁灭性气息的强烈光束呈品字形冲出，直奔杜克而去。

    　　这一次杜克没有闪躲，他等的就是这个机会，双手合在胸前画圆，使出杰顿一族的天赋能力‘光线吸收’，在身前制造出旋转的吞噬漩涡。

    　　三股强烈的光线在碰触到漩涡的瞬间，一丝不拉尽数被吞噬一空，这是能力上的压制，但并不绝对，如果三名奥特曼中能有压过杜克的强力光线攻击，可以直接破解这招，可惜并没有。

    　　吸收了三位奥特曼的光线攻击，杜克反手将庞大的能量打出，爆炸性的攻击瞬间吞没了他们。轰鸣的火光炸起，凝聚三位奥特曼能量的爆炸恐怖异常，堪比灾难片——富士山爆发，即便是整个东京都能感受到大地的震动。

    　　轻松搞定了三人释放的雅典娜之惊叹，杜克一脸无语，这三名奥特曼也不是菜鸟了，怎么会做出如此无脑的选择？和杰顿战斗时居然敢使用光线攻击，你们那些前辈没教你们历史吗？

    　　初代：呃……年纪大了，把这茬给忘了！

    　　杰克：我教了，是他们没做笔记。

    　　雷欧：不关我事，我教体育的！

    　　爆炸的冲击波掀翻了市区外的山头，但出乎杜克预料的是，火光中并没有三个奥特曼的身影。

    　　要遭！

    　　杜克瞬间惊醒，正要瞬间移动离开原地，戴拿突然出现在他身后，双手钳住他的胳膊，戴拿也是会瞬间移动的。

    　　杜克被戴拿擒获手臂，瞬间移动的技能被打断，由此可见杜克和海帕杰顿之间的差距。戴拿面对海帕杰顿，自己的瞬间移动完全找不到机会出场，可面对杜克，偶尔用一次起到了奇效。

    　　“就是现在！”

    　　高斯一跃出现在杜克身后，和戴拿一左一右分别钳住了他两条手臂，两人联手制造出绝杀良机。

    　　赛罗取下头上冰斧合二为一，稳稳紧握在手中，一个健步冲来对准杜克头颅劈下。

    　　叮！！

    　　火花闪耀，杜克头上两支弯折的尖角扛住了冰斧，双臂被固定陷入了和赛罗的角力。变异之后，他的力量非常强大，全身猛地绷紧，昂头将赛罗顶飞出去。再然后双臂舞动，又将戴拿扔飞了出去，三位奥特曼之中，只有高斯还紧紧拽着他一条手臂。

    　　高斯不知何时换上了一身红装，最早出场的他胸前的蓝灯变红跳跃，依然是进入了最后一分钟倒计时。

    　　每当进入最后读秒，奥特曼往往会爆发出最强的力量，高斯也不例外，鼓动全身力气，死死拉住杜克不让他脱身。

    　　紧要关头，赛罗丢下冰斧，双手组成L形，再一次射出集束光线，这一次正中杜克胸口。

    　　轰！

    　　火光炸裂，杜克倒退几步，相要瞬间移动，但手臂依旧被高斯死死抱住。

    　　“虫洞穿越！！”

    　　眼看己方三人胸口的能量灯都在跳跃，戴拿双臂合十，向着杜克平推而出，原地制造出黝黑的空间通道。身旁的赛罗见状，秒懂他的想法，飞快冲到杜克面前，与高斯一起将他抱住，推向虫洞之中。

    　　杜克眼前一亮，此时不走更待何时，不用高斯和赛罗用力，自己就往虫洞里一跳。

    　　嗡！！

    　　空间通道关闭，原地只剩下戴拿奥特曼一个，他的计划是将杜克送到距离地球几万光年外的地方，然后三人在合力收拾杜克。

    　　计划完成了一半，戴拿松了口气，可原地寻找两位同伴的气息之后，他傻眼了。急忙开启虫洞冲了进去，入眼是空无一人的深空宇宙，没错，空无一人！

    　　没有杰顿，没有高斯，也没有赛罗！

    　　戴拿：“……”

    　　卧槽，我回光之国不会被打死吧！

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、兽性丶打败理性、sergyd、姜醉、太2真人他徒弟、唐☆大★少、08a、翔山居士233、收16到25岁美少女、生于忧患、死于安乐、伍慈。

    　?

    ????

    (本章完)

