    司临打头，其他人跟在司临的身后，一起朝光圈走过去。

    在几人接近光圈的过程中，光圈一直十分平静，司临虽然依旧十分警惕，但心里已经放松了一些。

    就在顾轻轻他们走到光圈旁边的时候，异变突生。

    光圈里忽然传来巨大的吸力，顾轻轻等人毫无防备之下，直接被吸进了光圈里面，周围的一切都在旋转，几人直接晕了过去。

    而在他们被吸进去之后，光圈忽然缩小，最后消失不见。

    周围恢复了平静，除了不远处的火堆之外，一切就像是什么都没有发生一样。

    ……

    顾轻轻醒过来的时候，发现周围十分安静，除了她以外，其他人都不在这里，迅速从地上坐起来，皱眉打量周围的环境。

    这是一间练功房，在她不远处的地方放着一个蒲团，应该是用来打坐的，蒲团前面则是一张矮几，上面放着一个香炉，香炉旁边则放着一个紫檀做成的匣子。

    在她的左边有一个架子，上面放了不少玉盒，每一个玉盒上面都有小型的封印，里面放的东西应该挺珍贵的。

    她的右边则是一面墙，墙上挂着三幅画。

    位于最中间的，是一座山水画，顾轻轻扫了一眼，觉得有些眼熟，又仔细看了看，终于从自己的记忆中搜寻到当年去的仙人秘境的样子和这幅画的样子有些相似。

    左边的则是一张人物画，上面的人与顾轻轻在秘境里看到的赤焰尊者的样子一模一样。

    右边的则是另外一张女子的画像，那女子长得十分漂亮，是顾轻轻见过的所有女子中，最漂亮的一个，而且眉眼间与她竟有几分相似，只是女子比她看起来更成熟一些。

    看着画像，她不由得想到当初赤焰尊者的话。

    当初赤焰尊者之所以对她那么好，就是因为觉得她与故人有几分相似，如今看到女子的画像，顾轻轻总算是明白了赤焰尊者的意思。

    在她背后，则是一扇石门。

    她站起身，先来到石门前面，推了推石门，发现无论她用多大的力量，都推不开石门，忍不住皱了皱眉。

    她又在石门旁边找了找，企图找到打开石门的机关之类的，结果找了半天，一无所获，石门旁边的墙上光秃秃的，什么都没有。

    看起来她一时半会儿是别想出去了，这么想着，她来到了桌子前。

    她的目光从香炉上面扫过，这香炉里燃得不知是什么香，香味隔了这么就，竟然还隐约能闻到，她的鼻尖充斥着一种十分好闻的香气，刚刚因为找不到出口，她的情绪还有些浮躁，但是在闻到香味后，那种浮躁一下子就消失掉了，她的心情此时十分平静，这种感觉十分新奇，让她对香炉里的香有些好奇。

    不过她并没有贸然去翻香炉，而是想了想，从储物戒指里面取出一副万年冰蚕丝制成的手套戴上，这种手套水火不侵，而且还具有防毒的作用，是沐宸为了采药专门找司临炼制的，因为当时的材料比较多，就专门给她也炼制了一副，没想到此时派上了用场。

    她将炉盖揭起来后，果然看到香炉里的香已经燃完了，只余下一些灰烬。

    因为早就有心里准备，她此时也并不是很失望，将香炉盖子放了回去，转头看向旁边的紫檀木做成的匣子。

    刚刚远远看着，她只能辨别出匣子的材质是紫檀，但等靠近了之后才发现这紫檀的年份还很久远，起码有几百年了，木质非常好，属于极品的那种，就算是在仙界，这么一块紫檀也是十分难得的，价值不菲。

    而能用这种匣子装着的东西，肯定价值也不会低！

    她看了看旁边的香炉，心里闪过某种猜测，小心地打开了匣子。

    等匣子被打开后，浓郁的香味立刻充斥了她的鼻尖，她感觉此时自己的心情更加平静了，心灵像是受到了洗涤一样，变得十分干净。

    匣子里放着慢慢一匣子的香，香的颜色十分漂亮，是那种淡淡的红，看起来赏心悦目的，而且味道也好闻，顾轻轻迟疑了一下，把匣子盖好，然后将匣子收到了自己的储物空间里面。

    之后，她站起身，来到了放着玉盒的架子前。

    她数了数，这架子上面总共放了十二个玉盒，每一层放了四个玉盒，玉盒有大有小，而且上面还都带着封印，让她不由得猜测里面放着什么好东西。

    想要打开玉盒，就必须把上面的封印打开，顾轻轻先拿起了一个长方形的玉盒，玉盒长和她的小臂长差不多，宽大约一寸，入手之后，手感很好，证明用来做玉盒的玉材质很好。

    她往玉盒上的封印李输入一丝仙力，小心地感应着封印的形状和情况，过了半刻钟后，她睁开眼睛，摸了摸额头上的汗，小心翼翼地打开了玉盒。

    一阵青色的光华从玉盒里散出，她下意识地闭上眼睛，等睁开之后，才发现玉盒里竟然装着慢慢一盒万年玉髓。

    玉髓是好东西，一整个玉矿也只能产生一块玉髓，而且年份越久的玉髓，对人的效果越好，里面蕴含的能量越多，像是她手中的这么多万年玉髓，足够让她的修为再进一个大的境界！

    顾轻轻眼底闪过一丝惊叹，然后把玉盒合上，收到自己的储物空间里面。

    接着把目光投向下一个玉盒。

    和刚才一样，她往玉盒的封印里输入一丝仙力，然后闭上眼睛，小心地探索着封印的情况，等完全掌控后，再将封印解开，这个时间比上一个玉盒持续的时间长，几乎快接近一刻钟，封印才被解开。

    她张开眼睛，脸色此时都有些苍白，但眼神却亮晶晶的，小心地打开玉盒。

    这一次，玉盒里放着一块巴掌大小的花朵。

    花的颜色十分淡粉色，花瓣有十二瓣，花蕊是白色的，整个花看起来十分漂亮，而且这朵花一出现，她就感觉到体内的仙力躁动了不少，显然，这朵花里面，应该蕴含了很深的能量！

