    与西海的地下势力被诸多黑手党瓜分不同，整个北海的地下势力几乎是堂吉诃德家族一家独大。

    而堂吉诃德家族最主要的经济来源，则是军火交易。

    海贼也好，王国也好，世界政府加盟国也好，都分别是堂吉诃德家族的客户。

    毕竟，单纯的抢掠，可没有做军火贸易这种堪比金矿一般的生意来钱快。

    只要大海之上存在着纷争混乱，那么他们自然就有着军火的需求，堂吉诃德家族就不缺乏生意。

    然而，亚恩这一次发动的联合讨伐作战，却是让北海明面上的局势一变。

    让由海军固定巡逻路线，固守海军基地，海贼们则是遍布每个角落肆虐争斗的局面变成了海贼们纷纷藏匿，尽量避让低调。

    如此一来，可谓瞬间就让堂吉诃德家族的收入出现了腰斩。

    特别是在上次虚圈组织事件之后，让堂吉诃德家族直接间接的损失不可计量，急迫需要资金流来填补空缺的情况下，这种情况更是让多弗朗明哥难以忍受。

    所以，多弗朗明哥这才派出了手下的最高干部“方块”迪亚曼蒂去暗中联系海贼团，并且给予军火支持。

    或许明面上，堂吉诃德家族付出了不少的免费军火，但只要目的达成，那么他们有的是机会为这一次的免费军火加倍买单。

    至于区区那个发起了联合讨伐作战的北海督查司海军本部上尉特菲墨·亚恩，就算情报显示他似乎与战国元帅有着不一般的关系，多弗朗明哥也完全没有把他当一回事。

    而北海局势的发展也正如多弗朗明哥所料，随着堂吉诃德家族刻意将323海军基地的情况散播出去，那原本在各处被海军基地联合舰队压制得不敢冒头的海贼们也蠢蠢欲动了起来，相互之间均萌生了同盟的念头。

    按照多弗朗明哥的预料，如今那个北海督查司唯一的道路只有终止联合讨伐作战，减缓对海贼们的压制。

    否则北海各处将会出现一个又一个的海贼同盟团体，并且他们也都将会为堂吉诃德家族源源不断地送来购买军火的财宝。

    情况……在逐渐变得恶劣！

    这一状况，不仅仅是亚恩非常清楚，就连刚刚抵达北海边缘的鹤中将也收到了消息。

    “看来麻烦果然还是出现了。”

    鹤中将看着手中的北海局势情报，很快就做出了判断，明白北海的局势这么快出现了恶化，必然是有着什么势力在暗中推动。

    “往323海军基地的方向赶。”

    鹤中将快速地下达了航行命令，低声地嘀咕着。

    “好像亚恩上尉也往那个位置赶了，不过假如是堂吉诃德家族在背后捣乱，亚恩上尉的实力怕是镇不住，甚至还会有遭遇到危险的可能。”

    “希望赶得及吧……”

    “不会有问题的，鹤姐姐。那个男人的体魄是弱了一点，但是我有着一种微妙的感觉，他绝对不是那种简简单单的男人。”

    站在鹤中将身旁，身体高挑，曲线惊人的祗园语气自信地说道。

    而此刻，祗园身上军装上的军衔，赫然是海军本部上校。

    并且相比六年前的略显青涩，如今的祗园确实成熟了许多，既有着如邻家姐姐那般的温柔，也不乏成熟水蜜桃一般的诱惑，一言一行之中亦是充满了海军高级军官的魄力。

    “哈哈哈，祗园你倒是对亚恩这小子有信心。”鹤中将笑眯眯地说道。

    “当然，虽然有点耍流氓的嫌疑，但是那个男人确实击败了我，区区一个北海可淹不死他。”

    “希望吧，不然战国可得暗地里伤心不短的时间，并且对于海军而言也是个不小的损失。”鹤中将说道。

    而此刻亚恩丝毫不知鹤中将和已经晋升为海军本部上校的祗园已经了北海，并且正朝着与他一致的方向赶来。

    在被海贼同盟封锁了与外界的联系的局势下，323海军基地不仅仅是各种生活物资，还有各种军备物资也在渐渐消耗殆尽，战斗的局势正在渐渐糜烂。

    接下来，防守在323海军基地的海军如果想要阻挡住如鬣狗一般的海贼进犯，那么就只能依赖于士兵们的短兵相接了。

    “援军还没有到吗？”

    323海军基地长双目布满血丝地质问着。

    在下方，大量密密麻麻的海贼已经在进攻着323海军基地的大门。

    而在323海军基地大门的背后，并非是一位位养精蓄锐的海军士兵，而是一个个轻伤伤员。

    接下来只要海贼们攻破海军基地的大门，那么如今勉强依托着地利的海军将只能是死战了。

    “快了，快了，督查司大人已经即将抵达。”传令兵大声地应着。

    “具体位置呢？督查司大人的具体位置呢？”323海军基地长问道。

    “不，不知道。”

    传令兵答道。“督查司所乘坐的军舰距离基地还是不短的距离，督查司大人是离开军舰用月步往我们这边赶的。”

    “那……完了。”

    周围五位海军基地长顿时均是面露绝望的神色，内心不再抱有希望！

    如今围困着323海军基地的海贼数量达到数千之众，假如是北海督查司麾下从海军本部带来的精锐海军士兵赶赴战场，那么还有几分胜利的希望。

    但……只有传闻那个体弱多病的北海督查司特菲墨·亚恩大人赶到，怕也是起不到任何作用。

    “大概……就算赶到了，也只是和我们一起为正义赴死吧。”323海军基地长面露悲戚地说道。

    一名海军基地长略带着嘲讽地开口说道。“早知道这样就不听信那毛头小子的命令组成联合舰队了，真是悔恨。”

    “嘭！”

    就在这时，这一处位于323海军基地最高处的办公室大门忽然被轰开，一个缠满绑带的壮硕大汉走了进来。

    “亚恩大人，也是你能够质疑的吗？”脸上缺乏血色的霍普少尉不满地质问道。

    然而，在这种死到临头的局面，那一位海军基地长却是丝毫不怂，说道。

    “难道不是？明明承诺了出现这些海贼同盟将会由他解决，如今解决了吗？反而导致局势糜烂到了这种程度。”

