    　　“哗啦”又是一阵海浪拍在周承嗣的脚下,而那道身影也已经靠近了他，停留在他两步远的水里，然后朝着他露出了脸，而身体和下半身的鱼尾则都在水里。

    　　“你不是说想看我长什么样？”周承嗣听到她开口道,“现在你看到了。”

    　　哪怕在这这之前有种种猜测,但现在真正见到了她的样子，周承嗣还是有些难过,“细女。”

    　　他宁愿这个不是她,这样她就不用吃那么多苦了。

    　　“你不怕我？”细女故意翘起了鱼尾,让他看得更清楚一点。

    　　“你的尾巴很漂亮。”周承嗣忍着眼泪道,“他们说，你的眼睛是蓝色的。所以[连城 www.wsx5.cn]，你们说的治好我,就是把你的眼睛换给我吗？”

    　　“这份礼物你不喜欢？”细女道,“但这是我唯一能报答给周夫人的东西了。她当年的恩情,我始终都记得。”

    　　“对不起。”周承嗣道歉道,“倘若当年我们把你带走了就好了。”

    　　细女笑了起来，“善良的人总会嫌自己做的好事不够多,而作恶的人却总觉得自己做的都不是恶事。你不必为这个自责，我的仇我自己已经报了。当初那个禽兽和他儿子不是死在风暴里,而是我故意弄翻了船，让他们淹死在海里。

    　　你不知道,当时看着他们一脸恐惧的模样,我心里有多痛快。最可笑的是,那个禽兽在临死之前还求我，让我救他的儿子。说他罪不可赦，但是他的孩子是无辜的。”

    　　说到这，细女冷笑了一声，“他也配提‘无辜’这两个字？然后我就让他抓着了木头，让他亲眼看着他的儿子是怎么死去的，就和当初我看他怎么杀了我娘一样。所以周承嗣，我没你想的那么可怜，我的手里也沾了人血。”

    　　“是他们活该。”周承嗣道，“他们不该那样对待你。”

    　　“我这么可怕，你还要为我说话？”细女道。

    　　“你只是对恶人可怕而已。”

    　　“你只和我相处了三个月，就这么确信我是个好人。周承嗣，我愿意把眼睛给你，是因为我欠你们的人情，但这不代表我是个好人。”细女道，“知道我做得馄饨为什么鲜美异常，其他人都做不出这个味道来嘛？

    　　因为里面有鲛毒。河豚毒，所以鲜，鲛毒也是如此。一点点吃，不会有任何的异样，只会觉得这味道鲜美异常。但是日积月累，吃的多了，毒就会越积越深，最后毒发身亡。

    　　鲛毒最厉害的不是让一个人死就完事，而是毒会散播出去，就像瘟疫那样。你们真应该感谢你周老太爷，当初若是没他阻止那些人吃我娘的尸体，临海府城早就成了地狱。而现在，他们也该感谢周夫人。”

    　　没想到背后还隐藏着这么多的真相，周承嗣眼里满是难以置信。

    　　听他久久无言，细女自嘲一笑：“怕了吗？”

    　　周承嗣摇头，“对不起。”他再一次道歉道，“但我还是相信，若你没有遭遇这些，你一定不会变成这样。”

    　　这一回，换来的是细女的沉默。

    　　许久后，她才道：“如果之所以是如果，是因为它永远都不会发生。现在说这些，已经没有意义。”

    　　“但现在至少你没有这样做，我们都还活着，你的馄饨铺子也没再继续开。”周承嗣道。

    　　“如果不是那两个人，我怎么可能会放弃。”细女不悦道。

    　　“不，你会放弃。我知道，你一定也在等人来救你，不然是话，你要想让瘟疫散播，那临海府城的人早就死了好几回。你没有你想象中的那么坏，也没有那么罪无可赦。所以，请不要贬低自己。”周承嗣恳求道，“从前的那些都已经过去了，你是细女，以后不会再有人让你不开心。”

    　　宛如软肋被击中一般，细女撑在沙滩上的手死死地抓住了沙子，她有些慌乱，甚至想逃避这些，“今天和你说得已经够多了，我要走了。”

    　　她转身要走，可这时周承嗣却从礁石上跳到了她的面前，然后抱住了她。

    　　海浪扑倒在两人身上，周承嗣被浇湿了一身，他却迟迟没有放手。而他怀里的细女则浑身僵在原地，双手无所适从。

    　　她还是第一次被人拥抱，原来真的很暖。

    　　“虽然很想开口让你留下来，也想给出照顾你一辈子的承诺，但我知道，你是属于大海的。相对于我照顾你，我宁愿你此生自由自在，无拘无束。”周承嗣碰了碰她的额头，然后看着她道：“你这次回去，就别再回头了。去吧，我看着你走。”

    　　感觉到怀抱松开，细女抬头面对着他，最后转身钻入了海水里。

    　　她的尾巴一甩，身影渐渐与幽蓝的海水融为一体。

    　　周承嗣站在海边望了许久，直到彻底见不到她的影子，还是迟迟没有离去。

    　　……

    　　细女一直朝着深海游去，她脑子里一片空白，只想离海岸越远越好。

    　　等到她累得游不动了，歇下来时，却发现不知何时，她已经来到了海底，而同她交易的人正在那等她。

    　　“来了？”傅杳道。

    　　细女将埋在淤泥里的剑取了出来递给她，道：“谢谢。”

    　　周承嗣说的对，她确实在等一个救赎，幸好她等到了。

    　　“客气。以后打算怎么办？”傅杳问。

    　　“应该会去寻找其他的鲛人吧。”细女道，“反正不会再上岸就是。”

    　　“唔，是个挺清醒的决定。”傅杳认可道，“那祝你一路顺风，我就先走了。”

    　　“好。”

    　　两人就此别过，细女看着她消失在原地，拜了拜尾巴，继续朝着深海前方出发。

    　　傅杳将剑拿回道观，道观里众人都在。见到这把好剑，大家少不得询问来由。

    　　傅杳将这件事大概说了遍之后，三娘道：“其实，周家人愿意的话，细女也可以待在周家。”

    　　“细女自己本身就是鲛人与人族的产物，她怎么可能会希望自己的孩子在受同样的苦。”傅杳道，“而她和周承嗣若在一起，能一辈子不圆房？别人不知道她的身份还好，一旦泄露出去，整个周家都跟着倒霉。‘非我族类，其心必异’，这话不是说说而已。”

    　　“唉。”三娘叹了口气，想到自己，突然悲从中来。

    　　旁边，赵兴泰却关注点不一样，“那就是说，那馄饨汤是因为有鲛毒才这么鲜？一点点鲛毒都这么美味，那如果多放点……”

    　　“多放点，你就能一直留在道观给我赚钱了。”傅杳道，“不过赚的是冥币。”

