    等待的数日的千井云并没有等到属于他的机会，反而等来了两个四阶玉盒。

    这两个四阶玉盒是四阶上品玉盒，里面装的灵物最差也是四阶上品灵物，价值不会低于百万灵石。

    可是看着眼前这两个价值不菲的玉盒，千井云脸上非但没有丝毫喜色，反而是一脸的落幕。

    片刻之后，一道白光降落在千井云身上，将他和那两个四阶上品玉盒一同传送出赤云秘境。

    经过之前一战，中年魂体对陈昌轩实力已经了若指掌，也达到了它的预期，没必要让千井云再和他战一场。

    封闭空间内，陈昌轩看向白光人影消失不见的地方，长舒了一口气。

    片刻之后，陈昌轩身前出现了一卷玉简，上面赫然写着《赤霄剑法》几个大字。

    “这是完整的《赤霄剑法》，你先拿着看吧！”

    “还有两个挑战者在挑战第三场考验，他们将会是你的竞争者，做好迎接挑战的准备吧。”

    说完，中年魂体的身影就从原地消失不见，只留下那卷玉简给陈昌轩。

    兵来将挡、水来土掩，陈昌轩随即将中年魂体所说的挑战者忘在脑后，而是开始翻越手中的《赤霄剑法》。

    片刻之后，陈昌轩合上玉简，手持一柄青剑开始练剑，所练之剑自然是刚学会的《赤霄剑法》。

    《赤霄剑法》共有三十二招，陈昌轩之前所学的是前十六招，是《赤霄剑法》的基础。

    剩下的十六招，才是《赤霄剑法》的精髓，远不是前十六招能比的。

    陈昌轩练到第十六招后，随即停了下来，又从第一招开始从头练起走。

    《赤霄剑法》的后十六招是在前十六招的基础上进行演变的，想要学后十六招，必须得把前十六招学精。

    前十六招，陈昌轩也才刚达到入门，自然学不了后十六招。

    想学后十六招，最差也得将前十六招练到熟练，最好是练到融会贯通的境界。

    前十六招的境界越高，后十六招也就更容易学会。

    三十天一晃而过，转瞬间那两人就迎来了他们的最后一次挑战机会。

    结果不出所练，依旧败于中年魂体剑下，随后拿着两个四阶玉盒被传送出赤云秘境。

    中年魂体本以为那两人中能有一人能成为陈昌轩的磨刀石，可最终是让它失望了。

    两人的实力不弱，可最多也就刘重羽的程度，并没有与陈昌轩一战的资格。

    短短三个月，赤云秘境内就只剩陈昌轩一个金丹剑修，其他人全都没能通过考验，被传送出赤云秘境。

    事实上，陈昌轩与中年魂体想要的传承人还有一丝差距，不过已经基本达到了赤云剑仙的要求。

    最为重要的是中年魂体已经没有多少时间，由不得它继续挑三拣四了。

    随着赤云剑仙的仙逝，赤云秘境也就成了无主之物，同时也是无根之水。

    数万年下来，原本广袤无垠且生机勃勃的赤云秘境如今已经变得破财荒芜，甚至连空间缝隙都已经出现了。

    最开始的时候，拥有赤云黑令的剑修进入赤云秘境并不是直接抵达传承之地，而是分散在秘境的各地地方。

    秘境内圈养了不少妖兽，其中以四阶大妖为主，也有几头实力强大的妖王。

    那些金丹剑修得从秘境各地前往位于秘境中心的传承之地，才有接受传承考验的机会。

    这个过程中，有不少金丹剑修会葬生妖口，也有强大剑修收获满满。

    可如今的赤云秘境显然不能继续像之前一样，因此中年魂体直接剑修传送到传承之地接受传承考验。

    按照中年魂体的估计，赤云秘境最多还能坚持数百年，就会彻底泯灭于世间。

    正是如此，这次寻找传承人将是中年魂体的最后一次机会，也必须找到合适的传承人。

    不过上天终究还是眷顾赤云剑仙的，将陈昌轩送到了中年魂体面前，不然中年魂体只能矮个子里选高个子了。

    这三十天里，陈昌轩没有做其他的事，一直在苦练《赤霄剑法》前十六招，尽快达到熟练的地步。

    一套剑法练完，陈昌轩感觉自己快要摸到了熟练境界的门槛，正准备再练一遍时。

    中年魂体悄无声息的出现在陈昌轩前方，感受到陈昌轩接近熟练境界的剑法，眼中露出了一丝笑意。

    看到中年魂体来了，陈昌轩也是连忙将剑收起来，恭敬的向中年魂体行礼。

    “前辈！”

    “跟本座来。”

    话音刚落，在中年魂体前方就出现了一个扇门，依旧是一片白光，看不到门后面是何处。

    不过如今的陈昌轩也没有选择的余地，连忙跟着中年魂体走了进去。

    穿过那道白光，陈昌轩来到一间全用四阶上品玉石修建的石室。

    一走进石室，陈昌轩就感受到了极为浓郁的灵气，比大型坊市的五阶闭关修炼室的灵气还早浓郁。

    如果在这里修炼，陈昌轩感觉自己用不了百年就能修炼到金丹大圆满，然后凭借这里的浓郁灵气，甚至可以一鼓作气结婴。

    短暂的震惊后，陈昌轩恢复了平静，开始打量这间无比奢侈的石室。

    这间石室不算大，陈昌轩只是轻轻扫了一眼，就将石室里的一切看了个遍。

    石室里的东西不多，最引人注目的自然是石室中间那柄插在地上的赤色法剑。

    对于法剑，陈昌轩可谓是非常清楚，一眼就看出那是一柄灵宝级别的法剑，最低都是中品灵宝，大概率可能是上品灵宝。

    一柄上品灵宝级别的法剑固然珍贵，但对于赤云剑仙而言，似乎并不是多么贵重。

    除了插在石室中间的赤色法剑外，还有就是赤色法剑后面的那三块黑色石碑。

    只是淡淡一眼，陈昌轩就被那三块黑色石碑吸引了目光，迟不迟没有移开，并缓缓的朝着三块石碑走去。

    那三块黑色石碑不是普通的石碑，就光说石碑就是用五阶上品紫晶黑曜石做的。

    紫晶黑曜石，一种极为坚硬的五阶灵材，上品灵宝级别的法剑都不能在上面留下丝毫痕迹。

    而吸引陈昌轩目光的还不是这三块紫晶黑曜石，而是三块紫晶黑曜石上面的东西。

