    六月的长安城还是很热的，甚至可以说特别的热。

    叶小天一听长乐公主要生了，不敢有丝毫停留，骑着快马就向长乐公主府赶去，一路上，没少制造混乱，不过现如今的这些，他都管不了了，等以后再派人去赔偿就行了。

    这样一路狂奔到家，刚走到长乐公主的卧室门外，稳婆就喜滋滋的跑了来。

    “恭喜驸马爷，公主殿下已经生了，是个千金，母女平安呢。”

    “生了？”

    叶小天一愣，这未免也太快了吧，这才多长时间啊，孩子就生下来了？

    有点顺利。

    可能以前经历过长孙皇后生孩子的事情吧，叶小天对于这个都有点心里阴影了，总觉得生孩子是一件很恐怖的事情。

    可真的自己遇到了，却没有想到这么顺利。

    这让他忍不住松了一口气。

    好事啊，大好事。

    “好，好，千金好啊，千金好。”

    说着，叶小天便进了长乐公主的卧室，卧室里有一股羊水破了的味道，不是很好闻，不过叶小天自然也不会在意这些。

    长乐公主躺在床上，精神头不错，并没有像其他人说的那样疼的昏死过去，好像生孩子对他来说，就是顺带一生的事情，极其的没有什么感觉。

    叶小天看到长乐公主如此，心里越发的放心了不少。

    “来人，去把我给公主殿下准备的补汤端来。”

    有关长乐公主怀孕以及坐月子期间的食谱，叶小天是早已经规划好了的，而且已经跟府上的厨子说过了，所以，他只需要吩咐一声，府上的厨子就知道怎么做。

    叶小天这样说完，长乐公主却是笑了笑，道：“不用这么紧张，我觉得跟没事人似的，这坐月子啊，我看不坐都行。”

    长乐公主第一次做母亲，觉得坐月子什么的没什么大用。

    叶小天却是摇摇头：“坐肯定是要坐的，这样对你的身体恢复有帮助，那些食谱也是的，你必须按照我规定的去吃，不让吃的东西，也千万不能吃。”

    叶小天絮絮叨叨的说个不停，突然一声啼哭打破了他们的话语，叶小天一愣，紧接着心头顿时如同烟花绚烂一番的兴奋。

    他的女儿啊，他都差点把自己的女儿给忘了。

    叶小天连忙抱起了自己的女儿，她很小，只有几斤重，抱起来几乎没有什么感觉，被叶小天抱着晃动了几下后，他顿时就不哭了。

    “长的真漂亮，像公主殿下。”

    长乐公主撇了撇嘴，道：“真会拍马屁。”

    叶小天嘿嘿笑着，长乐公主翻了个白眼，觉得叶小天傻乎乎的，不过自己好喜欢啊。

    “给女儿起个名字吧，你可是长安城乃至大唐的大才子，这名字你肯定能起好。”

    叶小天笑了笑，道：“公主殿下不是喜欢吃桃子嘛，不如就叫叶桃吧。”

    长乐公主一听这个，顿时就又翻了个白眼：“你起名字，未免也太随意了吧，我以为你要把所有诗书都翻看个遍，然后找一个寓意好的，听起来又文雅的，没想到却是这么一个名字。”

    对于叶桃这个名字，长乐公主倒也不是说不喜欢，就只是觉得叶小天起名字未免也太随便了一些。

    叶小天笑了笑，道：“名字简单了好，我只希望她长大以后，也能简简单单一些，生活之中不要有太多的烦恼就行了。”

    做父母的，谁不希望自己的女儿开开心心？

    听到这个解释后，长乐公主也就没有再拿这事怼叶小天，只是她突然想起了什么，问道：“我想吃桃子，现在有吗？”

    进入六月之后，桃子已经越来越少了，不过长安城的一些地方，想要买到也还是没有什么问题的，不过就是有点费时间罢了。

    叶小天笑了笑，道：“当然有，我命人去拿。”

    叶小天出去吩咐了一下，很快就有人抱着一个坛子走了来。

    看到酒坛子，长乐公主有点不解，问道：“怎么抱了一个坛子过来？”

    叶小天道：“桃就在里面啊，这样密封着，能放很久呢，不过这桃我是经过了加工的，做成之后叫做桃罐头，吃起来味道有点不一样，但还是有桃味的。”

    说着，叶小天拿了一个碗，然后从坛子里舀了一碗出来。

    这罐头放进碗里后，颜色还是很鲜艳的，那桃也能看的很清楚，长乐公主看到这个后很是好奇，但还是用勺子舀了一些放进嘴里。

    这罐头吃下去后，水是甜甜的，桃还保留着五六分的桃味，在过了桃季节的时候，能够吃到这样的东西，已经算是很不错的了。

    长乐公主吃了一碗后，很是满足。

    “这样的罐头很多吗？”

    “不少，公主殿下想吃，倒是随时能够吃道的，这酒坛子不大，我总共做有一百多坛子呢。”

    长乐公主点点头，道：“有点少了，等秋天或者冬天，把这个拿出来贩卖，估计能赚不少钱吧？”

    叶小天笑了笑：“公主殿下什么时候这么会做生意了？”

    “还不是跟着你学的。”

    两个人打趣，倒也其乐融融，不过不管是长乐公主还是叶小天，都没有去提及离别，如今孩子生下来了，叶小天也是时候领兵去往后隋那边，帮李靖灭掉后隋了。

    李靖的十万兵马，灭掉后隋也许是有可能的，但如果突厥派兵支援后隋的话，你恐怕就会有点难度，所以叶小天的第二拨兵马，肯定是要去的。

    叶小天心里挺不是滋味的，自己的这个丈夫和父亲，做的都不怎么称职。

    长乐公主生下孩子几天之后，叶小天便带着五万兵马向后隋赶去。

    而就在叶小天动身之前，突厥这边，已经又是一番光景了。

    突厥与薛延陀边境，双方厮杀了许久，谁都奈何不得谁，突厥虽然占据了优势，可一时半会间想要灭掉薛延陀也不容易。

    而就在这个时候，薛延陀臣服大唐，大唐派出李靖去攻打后隋的消息传了过来。

    颉利可汗听到这个消息后，眼眸顿时就凝了起来。

    “唐童趁火打劫，实在是可恶，可恶啊……” 

