    【11号玩家请发言】

    “让我先发言，这意思就是验出来5号玩家是金水喽，如果是这样的话，狼坑就是2、4、7、8，一个都跑不了。”

    “昨晚是12号玩家单死，1没有倒牌，那就说明2不是摄梦人，但凡他是摄梦人，1不可能活到今天的，这一点我想大家心里都有数，不用我多说。”

    “重要的是，等下肯定会有人盘1、2狼踩狼，我是不认同这个逻辑的。”

    “如果1号玩家是狼，他的狼队友在哪里？我肯定不是狼，一杆枪立在这里了，狼人要觉得可以跟我碰一碰，我很欢迎。”

    “12号玩家昨晚吃刀了，他也不能是狼吧？而且我可以肯定的说，这一刀狼就是奔着摄梦人去的。”

    “因为昨天在场上只有2一个人跳摄梦人的时候，12还说认不下2，还要站边1号玩家，那狼要是不怀疑她的身份才怪呢。”

    “毕竟一个不开视角的好人牌，不太可能有这么大的胆子，打一个单边摄梦人，除非他底牌是摄梦人，狼队应该也是这么想的。”

    “结果这一刀下去，并没有见双死，12不是摄梦人，我估计狼队挺郁闷的吧。”

    11号玩家说的没错。

    狼队确实是挺郁闷的，甚至心态有点炸裂。

    本来他们以为刀12号玩家应该是摄梦人没跑了，谁成想第二天起来是单死，这样一来，局面就很被动了。

    此时，狼队都在想，特么的到底谁是摄梦人，玩得这么苟，不会真的故意钻狼队藏身份吧？如果是这样的话，很难把他揪出来呀。

    “回到正题，刚才说到我不是狼，12号玩家不是狼，5号玩家肯定也不能跟1做成狼队友，如果1、5双狼，1号玩家凭什么非要怀疑5的身份？没道理。”

    “如果说第一轮，他打5号玩家是为了做1、5不共边的假象，但是当5选择站边他打冲锋的时候，1就不能再打5了，可他还是在打5，这就说明1、5不见面。”

    “昨天，我们5、11、12三个好人的票挂在了8身上，哦不对，还要加上3号玩家，因为2、3肯定也是不共边的，等于是我们四个好人出8。”

    “狼呢？盘1号玩家是狼，他队友难道都去打倒钩了？我不信。”

    “8号玩家，你敢盘站边你的都是倒钩吗？你要是敢这么盘的话，那我倒是可以考虑考虑站边你。”

    11号玩家这个人坏得很。

    这不就是在给8号玩家挖坑吗？

    让他盘站边自己的人都是倒钩，除非他疯了才会这么盘。

    要知道，当2号玩家做不成摄梦人之后，好人就不太想继续站边他了，在这种情况下，他还盘倒钩，那一定会死得很惨。

    顿了顿，11号玩家又说道：“今天出谁呢，我觉得就出2号玩家，3昨天的遗言聊得没毛病，甭管2是狼王还是小狼，先把他弄出局，他是狼王让他开枪嘛。”

    “如果他带我，我就带8号玩家，不带含糊的，如果他带1号玩家，这不就帮我们正视角了吗？”

    “如果他带8号玩家，那可能就是1、2狼踩狼，晚上女巫把1号玩家给毒掉就行了。”

    “总归，不管他带谁，好人都能接受。”

    “当然了，摄梦人和女巫都藏藏好吧，如果2真是狼王，他肯定不会在1、8当中带，他要去外置位奔着女巫和摄梦人带。”

    “如果真被他蒙对了，那我们也就没啥优势可言了，不过他要是没蒙对这局狼队可能就崩盘了。”

    “除非场上有深水倒钩狼，他们还有一线希望，但是在1号玩家手握警徽的情况下，深水倒钩狼，恐怕是藏不住的。”

    “行了，这一轮我就聊这么多，出2号玩家，我猎人带队归票，任何人都不要改我的票，包括你1号玩家，过了。”

    【10号玩家请发言】

    “会玩，你们是真的会玩，我一开始以为2不是摄梦人，我站边1号玩家，后来9号玩家脱衣服了，我又相信2是摄梦人，站边8号玩家。”

    “现在1号玩家没倒牌，2又变成狼了，我可能又得回头站边1了，希望这次不要再站错边了。”

    “就目前的情况来看，狼踩狼的可能性是很小的，不过话又说回来了，要是最后发现1、2真是狼踩狼，那我就笑了。”

    10号玩家的言语中满是苦涩。

    这已经是他第三次站边了，前面两次都错了，希望这次不会再错了。

    有一说一，相比于已经倒牌的12号玩家，他的水平似乎就差了很多。

    人家能在场上只有2一个人跳摄梦的情况下，打2是狼，站边1号玩家，而他却只能相信2是摄梦，站边8号玩家，这就是差距。

    有的人之所以厉害，不在于他逻辑有多强大，而在于他总能做出正确的选择，不管是站边，还是点狼坑。

    “今天出2号玩家我是没有意见的，如果不出2，还能出谁？出8号玩家吗？我觉得不太合适。”

    “虽然1、2狼踩狼的可能性很小，但2昨天的发言，我们也不能不当回事。”

    “他一直强调1是狼王，一直强调他摄了1，所以不能出1，一定要在外置位出，甚至还说，哪怕出平民都行，这发言之前听着没啥，现在回味回味，确实有点不对劲。”

    “我是希望好人能够再慎重一点，不要因为2不是摄梦人，今天就把8号玩家出了，还是先出2，这样的话，大家都能安心一点。”

    10号玩家虽然没有要盘1、2狼踩狼的意思，但他想想昨天2的发言，再想想1号玩家的发言，总有点不放心。

    1、2狼踩狼的可能性只是很小，并不代表不存在。

    慎重起见，今天肯定不能直接出8号玩家，再留他跟1聊一轮。

    而且只要8不倒牌，1如果是预言家的话，也不会吃刀。

    除非狼队不想再跟预言家掰扯了，那才会直接刀预言家，否则的话，一定会留着预言家的。

    但不是每个人都对8有怎么的容忍度，所以10号玩家要提前打个预防针，免得后置位有人带节奏，说出8号玩家，那就有问题了。

    “我现在点得狼坑是2、4、8，警下的6、7再开一狼。”

    “从行为和发言上来看，7号玩家的匪面更大一些，因为他是连续两轮给8上警徽票的，并且警下发言也都是在盘8是预言家。”

    “但我还是觉得7有好人面，在2号玩家已经被查杀的情况下，8悍跳给队友丢金水，把他打成焦点位，这确实是不符合狼队的收益。”

    “换个角度，盘8号玩家给7丢金水是拉票的，警下再开一狼是6号玩家，这样的话，6、7都给他上票，警徽不就拿到手了吗？”

    “只不过第一轮6号玩家并没有给8上票，而是迫于警徽流的压力把票投给了1号玩家，但是第二轮他就冲起来了。”

    “所以我觉得7、8未必就是双狼，6号玩家也是有匪面的，不能仅凭他第一轮给1上了一票，就把他给认下来。”

    “当然了，我这也不是保7号玩家，也不是带节奏打6号玩家，我只是觉得6不能放下，该盘他是狼还是要盘的。”

    “要不1号玩家晚上去把6给验了吧，看看是金水还是查杀，这样也省得我们疑神疑鬼的了。”

    10号玩家跟其他人的想法不太一样。

    在他看来，7、8不一定就是双狼，要是直接把7给点死，那就太草率了。

    还得再听一听6、7的发言，他们俩都有匪面，都可能跟8号玩家是共边的。

    好在1号玩家手里有警徽，把6给验了或者把7给验了，这都是可以的。

    今天可以先把2号玩家出了，晚上女巫毒4号玩家，摄梦人就奔着狼去摄。

    到了第三天晚上，摄梦人肯定就不能再打防守了，一定是打进攻。

