    

    “担心什么？”陈桥蹙眉看向元媚枝。

    “我担心他会对王郎将和齐小将军动手。”元媚枝忧心忡忡说道。

    “就算我就在他面前？”陈桥继续问道。

    元媚枝点点头，“就算将军就站在他面前，如果我猜得没错的话，只要不是自己人，卓木盛就一定会对那人出手。”

    如果当真是这样的话，陈桥倒是要好好想想该不该带着王义和齐子枫一道前往北境了。

    “将军，我不怕！”

    眼见陈桥犹豫了，齐子枫立即开口说道。

    王义虽然没有说话，可他的表情却也已经说明，他的想法与齐子枫是一样无二的。

    “是否带你们两个前去，最终决定的人还是我，你们两个无需多言。”陈桥皱眉对齐子枫说道。

    听到陈桥这样一句话，齐子枫立刻扭头看向王义，他知道，陈桥能说出这样的话，就说明他已经开始考虑不带着他们两个一道前往北境了。

    “大人——”

    “不必多说，我再好好想想。”

    接收到齐子枫的眼神，王义刚准备说些什么，就已经被陈桥打断了。

    眼见陈桥蹙眉沉思起来，帐中其他人也再大企业不敢出一个，只是安静地看着陈桥，等待着陈桥的最终决定。

    过了约莫一炷香的时间，陈桥终于长叹一声，随即便做出了自己的决定。

    “王义和齐子枫还是随我一道前往吧。”

    听到陈桥这句话，原本已经决定要据理力争的两个人，却忽然傻了眼，毕竟以前发生这样的情况之后，陈桥几乎都会选择独自前往。

    “怎么？不愿意？你们要是不愿意的话，我也可以独自前去北境。”

    看到齐子枫和王义呆愣愣的表情，陈桥忍不住打趣一句。

    “我要去！”

    “属下愿随大人前往！”

    一听陈桥这句话，两人又连忙争先恐后地开口。

    见状，陈桥轻笑一声，也没有再多说些什么。

    元媚枝也没想到陈桥会做出这样的决定，当即便道：“将军三思，如果当真遇到卓木盛的话，只怕王郎将和齐小将军会凶多吉少啊。”

    虽然知道元媚枝是为了自己着想，可在听到元媚枝说出的这句话之后，齐子枫还是忍不住在心中翻了个白眼。

    “其实也没什么好担心的，难不成我还没办法在卓木盛手下保住他们两个人吗？”陈桥成竹在胸地说道。

    话已至此，元媚枝也知道陈桥已经时候下定了决心，便也没有再继续劝下去。

    不过转念一想，陈桥眼下的基因融合率已经超过了百分之两千，再这样绝对强大的力量面前，元媚枝的担心确实很显得有些不太合时宜。

    想清楚这一点之后，元媚枝连忙说道：“将军说得是，是我乱了方寸，还望将军勿怪。”

    陈桥笑着摇摇头，说道：“这有什么好怪罪的，你不过也只是关心则乱罢了。”

    元媚枝稍稍怔愣片刻，想明白陈桥这是在为她说话之后，便一声不吭地坐了下来。

    自从来到黑龙军大营之后，元媚枝对于这个世界还有人与人之间关系的认知，已经不止一次被刷新了。

    原先在卓木盛身边的时候，几乎每个人都心怀鬼胎，莫说为彼此着想了，便只是交好也是很少见的。

    可在黑龙军大营中，元媚枝却感受到了久违的温暖和被人信任的满足感。

    而陈桥和卓木盛，最大的区别就是，对于卓木盛来说，无论是其他系统宿主还是他的那些基因融合者，都不过只是他手中一枚可以随时被抛弃的棋子。

    但陈桥却不一样，他从未将自己的基因融合者当做棋子，甚至会为了他们的生死而重新规划作战路线和方法。

    对于黑龙军中的人，陈桥不仅将他们看做同一个战壕的同袍，更是已经将他们当做了自己的家人。

    家人……

    想到这里，元媚枝一时间不由有些恍惚，这两个字眼对她来说实在有些太过陌生了。

    “元媚枝……”

    “什么？”

    发呆许久的元媚枝，终于听到有人在叫自己的名字，元媚枝猛地回过神来，看向声音传来的方向，就见陈桥正微笑着望着自己。

    眼见元媚枝这副样子，陈桥甚是无奈地笑了一声，“我方才说了一些卓木盛的事情，不过还有些不了解的，你来补充一下吧。”

    “哦，好！”元媚枝连忙应了一声。

    想今天这样的作战会议，唐元自然是不会来的，就算陈桥不在意，她自己也还是知道亲疏远近的，所以要想更多的了解卓木盛，他们当下也只能去问元媚枝。

    “刚刚在想什么啊？将军叫了你好几声你都没有听到。”坐在元媚枝旁边的齐子枫很是好奇地问了一句。

    元媚枝笑着摇摇头，随即便又看向陈桥，“不知将军想知道些什么？”

    “卓木盛的基因融合率这个我就不再问了，毕竟想来眼下除了他自己之外，就再没有任何一个人知道他的基因融合率了。”陈桥说道。

    元媚枝点点头，说道：“确实，卓木盛从未向任何人提及过他的基因融合率。”

    “卓木盛的那支军队你了解吗？战力如何？”陈桥开口问道。

    元媚枝想了一下，随即才说道：“除去先前派来偷袭黑龙军大营的那一万人，眼下卓木盛的军队还剩差不多十四万人，至于他们的战力……”

    元媚枝又沉吟片刻，“我先前听闫森说过，那支军队虽然都是卓木盛的基因融合者，可是卓木盛却好像并未将自己提取的所有基因全部融合，只是挑拣了几种。”

    听到元媚枝这句话，陈桥心中也基本已经有数了。

    “卓木盛平时没事的时候，大多喜欢独处，甚至每隔两三个月，就要闭关一个月。”元媚枝又道。

    “闭关？”陈桥还是头一次听到这样的说法，毕竟他先前也从未做过这样的事情。

    元媚枝再次点了点头，说道：“没错，不过我们这些人也都不知道他闭关到底是在做什么。”

    陈桥摸摸下巴，却也没有多说什么，只是“嗯”了一声便又恢复了沉默。

    “至于其他的，我想将军也应该从姜生那儿了解的差不多了。”元媚枝说道。

    眼见陈桥的面色似有担心，元媚枝又说道：“说是闭关，我想应该也就是寻个借口不让人打扰他。”

    “这又是为何？”陈桥不解问道。

    元媚枝轻叹一声，露出一个似是嘲讽的笑容，说道：“他也知道我们做这些人对他是恐惧多余忠心，他这样做无外乎也只是想让我们更加惧怕他而已。”

    “如果真是如此的话，那倒不是什么麻烦事了。”陈桥若有所思说道。

    “总得来说，卓木盛就是一个多疑又狠毒的人，为了提高自己的基因融合率，他更是不知一次外出进行捕猎，剥离吞噬了不少系统宿主的系统。”元媚枝又说道。

