    此举，可以说就是在杀鸡儆猴，就是在立威。

    青灵界的妖族，要让天玄界的妖族看清楚了，到底谁，才是真正的妖族执掌者。

    不是妖皇白境，而是妖帝。

    妖帝的意志，谁也不能违抗，妖皇违抗，那也是死路一条。

    并且，连带着他所在的独角焚天兽一族，也是要被完全的抹杀。

    “独角焚天兽一脉，掩护其他群族强者撤离，往天玄大陆那边撤离。”

    就在这个时候，妖皇白境心中清楚，想要让更多的妖族强者离开。

    那么，就必须要有一定数量的强者，留在这里等死。

    只有如此，才能够让更多的妖族强者，逃离此处。

    否则的话，谁也走不了。

    既然独角焚天兽一族，身为天玄界妖族的皇族，那么在这个时候，就必须要肩负起皇族的责任。

    以前，他们享受千族妖族强者尊敬，现在，就是到了他们该付出的时候了。

    就在妖皇一声令下之后，顿时所有的独角焚天兽一族的强者，没有任何的犹豫，全部站了出来。

    他们，要遵从妖皇的命令，留在这里等死，给其他妖族强者，争取足够的时间。

    之前的那些，被炼妖壶吸附过去的强者，以及正在被吸附过去的妖族强者，他们是没有办法解救了。

    可是，其他的妖族强者，还是有希望离开的。

    既然如此，现在这个时候，就让他们皇族子弟，来作为第二批，死在炼妖壶之下的妖族吧。

    “哼，想跑，哪有那么容易。”

    “现在，该你们出手了，给我留下他们。”

    就在此刻，妖帝使者齐临，自然是不会就这么看着的。

    妖皇白境，想要以独角焚天兽一族，所有强者的性命，来换取其他妖族的生存。

    哼，怎么可能呢，哪里有那么简单。

    妖帝使者齐临，说话的时候，右手一挥，顿时从青灵界而来的妖族强者，瞬间出手。

    很明显，他们是不会让妖族的强者，就这么离开的。

    想要仅仅牺牲独角焚天兽一族，就可以保全其他的妖族强者。

    这种事情，妖皇白境觉得可行，他们青灵界这边，可是不答应呢。

    此时此刻，他们便要阻拦离开的妖族强者。

    “你们走吧，我们留下。”

    就在此刻，有妖族之中，排名在前十的群族族长，也是做出了选择。

    既然青灵界那边的妖族强者出手了，仅凭皇族，独角焚天兽一族，是不可能阻拦的了的。

    在这个时候，留下实力较弱的群族，是没有办法阻拦对方的。

    此刻，也只有他们排名在前十的妖族群族强者，才有可能阻拦。

    所以，在这一刻，妖族之中，在场的排在前十的妖族群族强者，心中很是清楚，他们必须要留下。

    否则的话，最后谁都走不了，都会被牵制在这里，最终被全部覆灭。

    可以说，在这一刻，天玄界的妖族强者，十分的齐心。

    他们知道，想要保存天玄界妖族的实力，现在就必须要有所牺牲。

    要不然的话，哪里会那么轻易的，就离开这里呢。

    正是因为明白这一点，所以现在，他们主动的选择了留下。

    她们也知道，留下就是死，可是现在，已经别无它法了。

    皇族独角焚天兽一族，都留了下来，这已经到了关键的时候了。

    看到这一幕，妖帝使者齐临，让青灵界而来的妖族强者，死死的牵制住，天玄大陆这边留下的妖族强者。

    在这个时候，他选择了，带领此行所跟随的妖帝暗卫，追杀其他的妖族强者。

    “我先去追，尽量的牵制他们，飞兄你记得快一些收拾了他们，然后与我汇合。”

    现在这个时候，妖帝使者齐临，自然是不会让天玄界妖族的强者，就这么离开。

    真要是如此的话，岂不是以后，多了一些大敌。

    以后，他们将会怀着仇恨的心，发起复仇的。

    最终，会对青灵界妖族这边，造成很大的损伤。

    既然如此，现在这个时候，那就只能将其赶尽杀绝了。

    所有的天玄界妖族强者，一个都不能留下。

    否则的话，以后必然酿成大患。

    此刻，有青灵界众多妖族强者的参战。

    可以说，留下的妖族强者，顿时就被牵制住了。

    现在这个时候，他们根本阻拦不了，妖帝使者齐临的行为。

    更何况，齐临的手中，还有缚妖索，以及一批妖帝暗卫的存在。

    “你们走吧，我们阻拦他们。”

    就在此刻，看到妖帝使者齐临，带着妖帝暗卫赶来。

    妖族之中，有一部分群族的强者，也表示现在，他们要留下来。

    因为，他们不能那么多的强者，被一个齐临，还有一批妖帝暗卫，就这么追杀的狼狈逃窜。

    至少，也要跟对方碰一碰，也算是给其他妖族强者，争取时间了。

    他们留下，可以保全更多的其他妖族强者，那些群族的实力，更强一些。

    以后，就算是要复仇，希望也更大一些。

    可以说，在这一刻，在关键的时候，总是有妖族之中的某些群族强者，选择留在这里。

    他们心中都清楚，留下来就是死。

    可是现在，已经没有办法了，只能这么做。

    “哼，你们以为，这样就能够跑得掉吗。”

    “还想着将来复仇，是吗，做梦去吧。”

    “你们，永远都不会是我们的对手。”

    对此，妖帝使者齐临，冷笑不止。

    很是不屑的开口，表达自己此刻的想法。

    他有这种想法，也不是没有道理的。

    因为，在他知道的消息之中，妖族可是跟天玄大陆那边的人族，有着仇恨的。

    天玄大陆那边的人族，怎么会帮助他们呢。

    只要没有第一时间接纳他们，那么之后就再也没有机会了。

    纵然，最后天玄大陆那边，审时度势，很快的判断出形势。

    可是，最终还能救下多少妖族的强者呢。

    剩下的天玄界妖族强者，又岂是青灵界，妖帝陛下统领的妖族强者的对手呢。

    毕竟，先不说数量上的差距了，到时候，仅凭着炼妖壶和缚妖索，就足够应付了。

