    从《少年包青天2》上线以来，网上关于其的讨论也越发的激烈。

    原本只是一小撮人发表对于少包2整体风格的变化感到不满，有些接受不了由原本恐怖诡异为主搞笑为辅，转换成搞笑为主。

    “有点儿失望，没有第一部那种让我起鸡皮疙瘩的感觉。”

    “+1，虽然是原班人马，但好像成了一部新戏。”

    “换导演真的对整体的风格影响这么大吗？”

    “按理说电视剧的导演，没有电影导演对作品的影响那么大，估计是剧本的缘故！”

    “楼上说的对，不过很显然这部更能够被大众所接受，会是今年最火的一部戏。”

    董熹慢慢翻看着评论，心中有些感慨这届网友的水准不错，能够准确的判断了这部戏的风格设定。

    不是他不想延续第一部的风格，哪怕是换个导演，只要剧本跟上，照样可以拍出恐怖诡异令人发毛的剧情。

    但是，很多人不知道的是，上一部虽然很火但是也被各种的举报，大多都是“吓到孩子之类”的言论。

    如果这一部继续延续这种风格，估计被家长举报的几率会更高，而且会失去大部分的观众，很难延续上一部的火爆。

    虽然只是一小撮人的反对声音，但公司依旧选择紧急公关，将这件事掐死在苗头里。

    原因大家都明白，现在的市场已经很难出现一剧雄霸天下的局面，越来越多的资本涌入，也让电视剧领域变的竞争激烈。

    可以说是内卷严重，同样内卷严重的还有电影界，一部《生死抉择》在这个夏天狂卷1.5亿人民币的票房，打破了诸多的记录。

    不过，除了特定的媒体外，主流报纸大多对这件事三缄其口，最多就是在边边角角宣传一下，毕竟这么高的票房是怎么产生的，大家心里都有数。

    而熹子影视拿到影视发行许可证后，发行的第一部电影《站台》也趁着这个档期上映，做为公司进军发行领域的第一部电影，给予的支持力度还是不小的。

    至少拷贝就卖出了60几个，虽然大多是看在熹子影视的面子上，不过拷贝的数量就等于能够上映的场次。

    这年头文艺片还是有一定的市场，最终的票房预估在300万～500万区间，至于幅度跳水这么大的原因，主要还是看同档期的对手。

    正是小钢炮为了证明自己的电影——《一声叹息》。

    而两部电影同样在9月份上映，这时候学生们的暑假也进入尾声，各大卫视混战的胜利者也已经产生。

    芒果、京城、魔都拿下了市场份额的50%以上，可以说是大获全胜。

    小荧屏暑期档的争夺异常的诡异，可以说是虎头蛇尾，少包2最终以50%以上的本地平均收视，28%的全国平均收视结束了夏天。

    至于它的竞争对手，不提也罢！

    整个夏天最热门的电视剧只有一部，而其他只能算是优秀电视剧。

    随着二、三轮的播放，少包2依旧能够逐步提高自己的存在感。

    而《站台》的上映并没有举行首映仪式，比起铺天盖地通稿的《一声叹息》可以说是十分的低调。

    没办法，整部电影的主创阵容太过于弱势，就算宣传也没啥好的爆点。

    最出名的或许是导演贾樟科，这位和董熹同时出道于柏林电影节的家伙，这几年算是过的十分憋屈。

    当年回国就被封杀，然后就被划入了第六代的导演的阵容，浪费了几年时光，这才搭着董熹这棵大树重新起航。

    没错，董熹这家伙不知不觉中已经成长为一棵参天大树，护佑着身下众多的熹圈成员。

    而《站台》的宣传并非停滞不前，做为发行方需要承担宣发的工作，只不过公司的宣发部门在等一个机会。

     9月10号，去参加第57届威尼斯电影节的《站台》传来捷报，拿下了亚洲电影促进联盟奖。

    时机成熟了……

    宣传有很多方法，其中“踩一捧一”也是个不错的选择。

    虽然《站台》获得的这个奖，实在是小到没有存在感，但蹭一蹭威尼斯的热度还是可以的。

    毕竟某个从开拍到确定档期，都在蹭威尼斯的电影，连入围都没有做到。

    没错，说的就是冯裤子的《一声叹息》。

    当初，这部电影宣布退出贺岁档选择移档到九月份的时候，就被很多媒体报道是瞄准了威尼斯电影节。

    而华义兄弟方面也未明确否定，反而借着热度愉快的蹭了波热度。

    而现在，就是反噬的时候了。

    “嗯，注意一下，开始不要太冲在前面。”当韩彬打电话来汇报情况的时候，董熹正在电影院里看电影。

    《计划先生》已经拍摄了两个多月，算是董熹当导演以来，速度最慢的电影。

    前三部电影都在赶时间，而这部电影反而时间充裕，能让他好好的雕琢作品。

    所以，剧组也趁着新片上映，放假包场看了几场电影。

    其中就包括《站台》和《一声叹息》，现在董熹的阅片量已经达到了正常导演的水平，自然能看出两部作品的区别。

    贾樟科的作品更接近普通人，展示着小人物在时代洪流中的悲喜交织。

    而冯晓刚一如既往的节奏紧凑，有着王朔作品中一贯的荒诞和讽刺，但也有冯裤子那种偏向写实的手法。

    整部电影给董熹留下最深的当然是刘北的肉体，充满着青春活力，一点也不像是67年出生的阿姨。

    要知道和她对戏的徐凡同样是67年出生，也只能演妈妈辈了。

    这让董熹有些想念许情，虽然同样是六零后，但是许情更接近于七零后，当然无论是颜值还是身材，都更加的充满魅力。

    董熹可以肯定的说《一声叹息》是部不错的作品，但是不妨碍他们对其下手。

    现在的电影圈就这么大，你把票房全吃完了，那同档期的电影就没活路了！

    【《站台》威尼斯拿奖，成为唯一的华语获奖作品】

    不需要直接攻击，只需要旁敲侧击一番，媒体们瞬间反应过来。

    “冯晓刚的新片不是说参加威尼斯吗？怎么没有什么消息！”

    给舆论点火，看似是宣传《站台》，其实是在讽刺冯裤子。

    很快，数家媒体反应过来，开始发文章质问冯晓刚。

    毕竟这货在媒体圈的人缘，实在是不太好。

    【疑似落选威尼斯，冯晓刚的新电影质量堪忧！】

    “艹，质量堪忧？这都叫什么狗屁言论！”王忠磊将手中的报纸拍在桌上，大声的叫骂道。

    “行了，查出是谁干的吗？”比他沉稳的多的王忠军发话打断自己的胞弟。

    虽然，做为华义总裁的王忠磊对外抛头露面，但实际上华义兄弟的掌舵人还是隐藏在其身后的王忠军。

    “还能有谁，自然是那头狗熊！”王忠磊愤愤不平的说道。

    虽然熹子影视做的比较隐蔽，但是稍微思考一下就能反应过来。

    “混蛋，我们都让出贺岁档了，他还是想赶尽杀绝，难不成真以为电影圈是他董熹的后花园？”

    听着弟弟的抱怨，王忠军面无表情，实际上大脑却在飞快的旋转。

    在他看来，弟弟的抱怨有些幼稚，公司之间哪有什么让与不让，被人抓住机会自然不能轻易放过。

    “别抱怨了，出来混，错了要认，挨打要站稳！”

    听到王忠军的话，王忠磊忍不住撇了撇嘴，心中吐槽道：“你这是古惑仔看多了吧！”

