    在对付这摩炎院主与阴阳煞尊的同时，不可避免地对寒源万潮珠的封堵便不那么尽如人意了。毕竟需要灌注进足够的法力幻灵分身才能施展出一些神通。

    陆小天心里稍加犹疑，还是作下决定，未免夜长梦多，还是先想办法将寒源万潮珠收起了再说。一念及此，陆小天身后妖异野性的血光中一只金鲤异兽再次出现。

    这金鲤异兽是手里仅有的一只八融魂异兽。当初在无尽妖海中是准备用作逃命之用的。在妖海中斗法实力亦是不弱，此时在虚空中追逐寒源万潮珠难免受些影响，速度无法发挥到应有的地步。不过与幻灵分身配合起来，应该也足够了。

    那八融魂金鲤异兽摇头摆尾地钻进幻妙之门形成的幻域之内，张嘴一吐，一片血光朝寒源万潮珠笼罩过去。

    石天，树魅，双角黑犀几个看得心中大动，两虎相争必有一伤，此时陆小天与摩炎院主大打出手，双方对于这寒源万潮珠都无法完全顾及，要是他们几个出手，十有八九能将寒源万潮珠收下，只是他们三个也并非铁板一块。这个主意只是刚在心里冒起很快便又被打消了。

    毕竟无论摩炎院主，还是陆小天都是为了取宝而来，眼下没有顾及到他们，不过是暂时没有利益冲突罢了，一旦他们动手，情况就不一样了，若是陆小天，摩炎院主对他们稍有恶意，后果无疑是灾难性的。看到两个这激斗的场面，他们哪里还敢有半分插足的心思。

    眼下双方激战正酣，他们在此久留无意，也想撤出，尽快远离这个是非之地。

    只是摩炎院主那大阵尚未撤去，而那巨大的缺口处正是陆小天，摩炎院主激斗的核心地方，他们几个哪里敢轻易闯过去。一旦被卷入到这两个老怪的斗法之中，非死即残。

    此时那玄龟地火阵已经不是一个完整的整体，他们想要强行破阵，也并非办不到，可如此一来势必便将摩炎院主得罪死了，眼下陆小天看上去虽占了些上风，这个层次的强者斗法倒也未必能斩尽杀绝，以摩炎院主的厉害他们可得罪不起。

    此时几个虽是想走，也只能不甘地留在原地，静观事态发展，当然，几人心里也还有一个念想，要是陆小天与摩炎院主能两败俱伤是再好不过了。

    嗡！摩炎院主好不容易摆脱了几道玄火柱的纠缠，直接与陆小天本尊对掌了一记，陆小天立于虚空中纹丝不动，摩炎院主却是被震退了近百丈，心里自是掀起一片惊涛骇浪。

    “几位道友与本观主的两位师弟既然是联手而来，这陆小天又是妖域第一丹王，何不联手拿下此人，本院主在此立誓，陆小天身上的宝物本院主不取分毫，几位道友以为如何？”

    摩炎院主对陆小天忌惮已极，眼见得怕是无法取胜，可此行他准备良久，实在不甘这样无功而返，于是出声邀请树魅几个助战。

    “在下实力浅薄，不敢干涉到院主与陆丹王的争端中来。”未待石天与树魅开口，双角黑犀便瓮声道，眼见得陆小天对付摩炎院主三个还有余力围堵寒源万潮珠，双角黑犀傻了才会搅和进来，便算是加上他们几个能压过陆小天一筹，陆小天大不了拍屁股走人，谁能保证一定能将对方留得住。

    摩炎院主实力惊人，有自保之力，可他们结下这等死仇，事后陆小天回过头来收拾他们，他们可没这份本事能抵挡陆小天的报复。

    此时哪怕是拒绝摩炎院主，明知对方会心生怒意，几个也不敢冒然入局。

    “陆丹王，那寒源万潮珠我可以不要，你自行取走，我只带走潮兽，咱们就此罢手如何？”摩炎院主吸了口气，放在平时，双角黑犀之流哪里能有拒绝他的胆气。

    此时见识了陆小天的厉害，连他们师兄弟三人联手也无法压制对方，摩炎院主已经心生退意。

    那潮兽听到摩炎院主的话，两眼中尽是一片恐惧之意。虽然双方斗下去，未知结局如何，可结果再坏，也坏不过它落在摩炎院主手里。

    “对手难求，摩炎院主闭关多年，何必这么急着罢手。”

    陆小天闻言淡然一笑，摩炎院主实力绝对不弱，斗到现在，陆小天也没有十足的把握将对方留下来，若是按照利益来说，没有把握将对方击杀的情况下，就此罢手各取好处无疑是最为妥当。

    只是陆小天行事随其本心，那潮兽虽与他素不相干，若是没有能力也便罢了，在有能力的情况下坐视摩炎院主将其带走，取其幼胎。这等毒辣的手段，陆小天是看不惯的。

    无关于利益得失，但求心中坦荡。与心里留个疙瘩比起来，陆小天自觉不如与摩炎院主斗上一场来得痛快。而且无相玄火异变后有多少变化，怕也只有在这种级别的强者重压下，才能体现得出来。

    “陆丹王既然如此咄咄逼人，本院主也唯有一战了。”摩炎院主心头怒气大盛，他何曾跟人如此低声下气过，没想到陆小天还直接拒绝了。

    摩炎院主双手一招，其身后腾起大量的黑金火焰，大阵之外汹涌的潮汐也受不住这惊人邪异的炽热，滚烫蒸腾。虚空中暴雨倾盆，可以他们为核心的千余里，却是无一滴雨水落下，直接在这炽热中化为水汽。

    黑金火焰凝结成的虎形凶兽逐渐成形，黑莲飞刀如魔狂舞。

    石天，树魅，双角黑犀骇得退到了大阵边缘，后期老怪全力出手，威能竟至于斯！

    这摩炎院主的火道神通委实威能滔天。陆小天也看得暗自咋舌，要是小火鸦在此，破了这摩炎院主的神通倒也容易，小火鸦一张口，直接便吞了对方的摩炎黑焰。

    不过现在小火鸦远在在百万里外的赤月荒漠，倒是指望不上了。

    眼见得那黑金火焰扑天盖地，陆小天也不干示弱，衣袂飘飞之下，十二道玄火柱来回绞动，每一道玄火柱上飞出一只烎阳火灵。

