    那边李扬回到菜市场，立即交代王军调派人手连夜开干，往上盖，能盖多少层就加盖多少层，与此同时，李扬重新对建筑上进行了一些改善和安排。

    经过上次楚若若帮忙做工程设计，他也学到了不少，在办公室里抄起纸和笔，进行后期的简单的布局调整，把空间利用率达到最大。

    对他而言，动动笔提高点空间，就能赚钱，还是很乐意去做的。

    没过多久，成婉儿和楚若若两女也来了，两女皆是一身职业装，显得清秀丽人，二十出头的年龄，姣好的岁月下，那傲娇饱满的身材，走动之间都是一段迷人的风景。

    “三份合同，三块地，都拿下了。”成婉儿淡淡一笑。

    “辛苦了。”李扬点头一笑。

    “你在干嘛的？吆喝，会偷师了呀，现在都可以自己做工程设计了。”楚若若急忙凑到办公桌跟前，笑呵呵道。

    “来请专业人士指点指点。”李扬笑了笑道。

    “记得交费，我每小时要一千块。”楚若若哼哼一笑，随后拿起桌子上画的那份图纸，仔细看了看，越看美眸瞪的越大。

    “若若，有什么不妥吗？”成婉儿凑近了诧异道。

    “这是要盖三十层吗？不是说，加盖十几层的吗？”楚若若惊讶道。

    “从外面看三十层不到，只有二十八层。”李扬淡淡一笑道。

    “从外面看？”成婉儿眼前一亮，抓到了字眼。

    “你这家伙贼坏了，这从外面看，确实三十层不到，但是里面空间别有洞天啊，你瞅瞅他这个图纸，楼层建设螺旋状本来就有利于空间利用，现在三层以上皆依钢化玻璃铺盖外墙，一块钢化玻璃面积是五米乘五米的，一块是一层，看似二十八层。”

    “啐，太坏了，连领导都敢骗，你这家伙又妥妥赚了一大笔。”

    楚若若兴奋之余，拿起笔在图纸旁边画了一下，特意给成婉儿讲解了一下。

    “外面五米楼高为一层，里面还是标准的三米一层，这么一算，外面看去二十八层，里面却足足有四十层了，一下子多出了整整十层的房间，等地铁真的通过这里，里面的铺位少说也能隔出两千间。”

    “啊！这能通过验收吗？有这么好的方法，怎么没有看到其他人用。”成婉儿又惊又喜道。

    “你让楚若若说吧。”李扬笑了笑，自己花费了两个多小时做的图，肯定能用。

    “市内验收每层只要不超过五米楼高，都可以算作一层，不影响的。至于别人，他们自然也想这么做，可他们做不到这种高效的空间利用啊，钢化玻璃做外墙，如果里面隔了太多房间，很不利于采光和面积的利用，一般情况下，这种搞法几乎是吃力不讨好。”楚若若眼前泛着亮光，看了一眼李扬道：“这个家伙做的设计，大楼基体是螺旋状，里面的房间呈现斜四方形，所有的户型几乎一模一样，就像是蜂巢一样，极大的利用了采光，里面的户型设计也做了优化调整，把空间利用率达到了近乎是百分之百。”

    “这设计都可以拿来打最高规格的比赛，简直是教科书版的工业设计，你真是太厉害了，如果好好研究设计，以后肯定能成为国内最著名的设计师。”

    楚若若眼神内一阵意动。

    “这图纸你拿去打比赛，我啊，这手捏捏针，拎拎刀还行，经常提笔还是算了。”李扬呵呵一笑。

    “太好了。”楚若若兴奋的直接抱住了李扬，啵了一口。

    成婉儿尴尬的一笑。

    “满嘴的口水，图纸给你了，数据记得填充进去，回头让王军联系你。”李扬摇头一笑。

    “恩恩，我肯定把后期做好，毕竟不能白占你便宜。”楚若若如获至宝一样，毕竟这本来就是她的老本行。

    随后楚若若拿起图纸就赶紧跑出去，要现场去看看。

    “你啊，撩拨的若若现在都神魂颠倒了，她单纯，哪天真的晕头转脑的倒贴你了，我看你咋办。”成婉儿看了一眼李扬，随后低声意有所指道。

    “她大大咧咧的，纯粹是把我当哥们对待。”李扬不以为意道。

    “她可一点也不大大咧咧，心底细致的很。”成婉儿从随身带的包包里，拿出一份邀请函放到桌子上，轻声道：“这是若若特意给你要的拍卖会的邀请函，市内要拍卖的土地都在上面有介绍，一共有十五块土地，总面积超过两万亩左右。”

    “不过你城郊湖塘那块地就有三千亩，几乎占据了七分之一，还好她帮你拿掉了那块地，要不然三千亩的土地，哪怕偏僻，资金也要上亿算。”

    “这些土地的分布状况，看来你真的猜对了，地铁真的要按照你提前获悉的那条线路修建。”

    “这份邀请函现在仅供内部的一些市内约定的大型合作商才会有，你算是唯一一位外来户，这都是若若默默为你做的。”

    成婉儿最后还是如实说出，楚若若的一片付出。

    李扬颔首拿起那份邀请函，过几天就要公开拍卖了，仔细翻了翻，几乎囊括了所有大的地块，看来这次市内是没再藏私，把地铁沿线的土地一网打尽了。

    唯一漏网之鱼的就是湖塘那一块。

    当然十五块土地上，还有五六块多余的路段，似真非真，市内有些领导也挺狠的，这次是要把好坏路段一起给卖了。

    其中也包括新区东侧，自己让成婉儿提前买下的两块用来做局的土地。

    “希望咱们加进去的这两块地，拍卖赚到的钱，能再换两块地铁沿线的土地回来。”李扬只得心底记住楚若若的好，如果一切顺利，自己加上菜市场这块地，就是整整四块地铁沿线的土地，哪怕天成公司和王家拿下余下的土地，也难以围堵他的崛起。

    “你那两块地卡的地点很巧妙，半真半假，应该会吸引不少人，具体能拍卖多少钱，市里领导会给予多少钱收购这两块地，到时候再谈吧。”成婉儿轻声道，送进拍卖会的土地，凡是属于个人的土地，都会有市里统一进行结算。

    李扬点了点头。

    又过了两天，小区三栋楼那边已经近乎竣工，大部分的人调配过来，夜里加盖菜市场，几乎一天一层楼的往上加盖。

    夜里施工，白天进行室内装修，不至于影响市民的采购。

    李扬一大早就早早起床，下楼吃了饭。

    “你今天怎么这么早，还精神焕发的，有啥好事吗？”楚若若打着哈欠的走过来，旁边还有成婉儿也是不解。

    “今天乡下的货车进城。”李扬说道。

    “那肯定很忙吧，等下我陪你一起，急吗？急的话，我就不吃饭了。”成婉儿急忙道。

    “没事，卸货有其他人帮忙的。”李扬说道。

    “肯定又带女人来了吧。”楚若若眼神一转，哼哼了一声道。

    成婉儿有些尴尬，手足无措的没再提要和李扬一起去的话。

    “那边房子也装修好了，酒店这边不打算住了，刚好家里来人，一起过来看看房子。”李扬解释了一句。

    “你要从酒店搬走？”楚婉儿脸上挂着些许失落。

    “房子好了？我的两套房，什么时候能选。”楚若若一愣，随即挽着成婉儿的胳膊打趣一笑道：“婉儿没事的，我两套房的，到时候咱们一人一套，我就选这家伙的楼下，他敢房间里藏女人，我就敢拿震楼神器，招呼他，哼哼。”

    成婉儿含糊的应了一声，这段时间还没有和李扬有实质性的进展，等乡下的女人来了，估计她更没有机会了。

    “我先去了，你们慢慢吃饭。”李扬这个时候手机响了，他笑了笑就先走了。

    等到了外面上了车，王振辉驱车直接朝着菜市场驶去，后面还连带着跟着五辆车，安保措施做到了极致，越是到了拍卖会来临，越是不敢掉以轻心。

    “你就别郁闷了，男人多的是，大不了再换一个就是了。”楚若若安慰成婉儿，随后小声道：“要么找个其他男人，试一试？”

    “若若，你怎么这么上赶着，把我介绍给其他男人？”成婉儿诧异道。

    “我？就是看你闷闷不乐，才帮你的。”楚若若尴尬一笑。

    “你该不会是想把我推出去之后，不用再顾虑姐妹之情，你就可以追他了吧？”成婉儿轻轻一叹道。

    “别……别胡说，我怎么可能看得上那个花心的家伙。”楚若若急忙绷紧了小脸，大眼睛瞪得圆鼓鼓的，不敢露出马脚。

    “我也就是说说，快点去吃饭吧。”成婉儿呵呵一笑。

    “哦，哦，我去盛碗粥。”楚若若稍稍松了一口气，急忙转身去打粥，酒店早餐都是自助的，她飞快的跑了出去。

    成婉儿挂着笑意的俏脸上转瞬苦涩一笑，若若说谎话的时候，总是会全身很紧绷，这么多年了，她瞒不住自己的。

    一想到会是这么一个结果，她心底其实挺纠结的。

    那边李扬到了菜市场，大概二十分钟过去后，一辆一辆的货车就从驶了进来，车内盛满了瓜果蔬菜，为首的一辆大货车，车门打开，露出两个俏楚生辉的美丽脸蛋，两女穿着连衣裙，打开车门的时候，风从外面吹过来，掀起曼妙的好身材。

    “李哥，太高了，你快来抱我下来。”胡岚忽然张开双手喜悦道。

    李扬笑着迎了过去。

    “小心点。”李扬伸出手把赵婉茹和胡岚，一一抱下了车。

    “这菜市场好大啊，感觉比镇里面的商场都大很多。”赵婉茹俏脸微红，毕竟四周还有不少人的，稍后环目看了一眼周遭，脸露惊讶，仰头看着盖了近乎七八层的菜市场，看情况还要往上盖。

    “这是咱们自己家的菜市场吗？”胡岚忍不住小嘴微张。

    “等下带你们逛一逛。”李扬点头一笑。

    “恩。”赵婉茹和胡岚连连点头。

    随后王军安排人卸货，李扬带着两女在菜市场里逛了逛，过了一会就先去了隔壁小区里面，房子已经盖好装修好。

    进到小区之后，身后跟着几十个壮汉，纷纷的散在四周。

    “好像都是我们村子里的人。”胡岚诧异道。

    “恩，这小区不大，就三栋楼，都是给咱们村子里的人住的。”李扬说完，随后就进了电梯里，很快就直达顶楼。

    入户门是一个两开式的大门，显得十分的气派。

    “好像比我们院子里的大铁门，还要大。”胡岚惊讶道。

    “这个王军就喜欢乱搞。”李扬笑了笑，随后推开门进去。

    三层全部打造了一个住所，里面自然很大，如果不是坐电梯进来的，还真以为来到了一个小别墅里。

    两女看了一会，就急忙去了阳台前，站在三十层往四周看，视野非常的好。

    李扬则先去顶楼，上面的天台被封着，只有他所在的房间才能上去，天台地面用水泥堆砌，布满了专用的路基，不管怎么蹦跳，都问题不大。

    依李扬现在的力量，如果按照常规的天台，如果不收力，一脚下去怕是就要踩出一个脚印，时间长了，落脚为坑。

    按照李扬的吩咐，四周还有一些沙袋和健身器材。

    化劲达到一定境界之后，按照李扬的理解，接下来就是要加强体力的蓄劲，重新回到常规的力量训练上。

    李扬十分喜欢楼上的安排，相比于下面宽敞的房间，他倒不是太过在乎。

    养身才修己，外物对他而言，反倒是其次。

    稍微活动了一下后，李扬就下了楼。

    到了楼下，就看到两女好像刚洗过澡，在客厅里沙发上看着电视，两女一白一黑两套睡裙，穿在身上一个显得丰腴饱满，另外一个娇小可人，头发稍略带湿润，皆是三三两两的贴在脖颈前，盘膝躺在沙发上，四条大白腿更是明晃晃的，极其的惹眼。

    “我……我先去房间收拾一下。”赵婉茹看了一眼李扬，脸一红，随后起身就打算先去房间里。

    “婉茹姐，来的时候不是商量好的吗？”胡岚忽然拉着赵婉茹的手，撒娇道。

    “大白天的。”赵婉茹脸唰的更红了，不敢去看李扬，急忙低着头有些仓促的跑进了一个房间里。

    “你们商量什么了？”李扬笑着道。

    “我和婉茹姐说了咱们一起睡的事。”胡岚脸也火辣辣的发烫，看到李扬走到了跟前，她光着白嫩的小脚丫，踩在沙发上，就是蹦到了李扬的身上，在他耳边嘀咕道：“她还是有些害羞，李哥你赶紧先去找婉茹姐，我也想你了，等下你来找我。”

    “你真乖。”李扬摸了摸她的发梢，她倒是会撺掇事，忍不住在她身上摸了一把，她穿着一身黑色吊带裙，里面什么也没穿，想想她这么懂事，心底说不出对她的感情。

    “嘻嘻，我最懂你了，你……快去，快去把婉茹姐搞定，我这里全力配合。”胡岚脸红红的，两个小辫子搔弄着李扬的脖子，扭捏着好似不大想离开李扬的怀抱。

    李扬呵呵一笑，直接抱着她去了卫生间里，洗澡，房间里很快传来了阵阵的跌宕洋溢，透着说不出的荡人心脾，过了二十多分钟，先是把胡岚放到了一个房间里休息。

    李扬这才裹着浴巾去了赵婉茹的房间里，她躺在薄薄的被子里，俏脸透着稍许紧张和失落的样子。

    “你会不会认为我……太保守了。”赵婉茹听到了卫生间的动静，心底七上八下的，还以为李扬不喜欢自己太做作了。

    “你现在已经很好了。”李扬哪能会怪她，毕竟哪有女人愿意真心和别的女孩分享一个男人的。

    “不是就好，你……你掀开被子。”赵婉茹只露出一个头在被子外面。

    李扬心头一跳，就是掀开被子直接往外一掀，全部掀开了。

    “你……你掀那么使劲干嘛。”赵婉茹忽然稍稍一惊，就看到被子完全的被掀开，她赶紧缩了缩身子，不过那身上穿的那身装饰，别提多撩人了。

    单透蕾丝边的黑色打底，双腿上还穿着刚刚过膝的丝袜，火辣辣的一幕，搭配上她白皙丰腴的好身材，二十七八岁成熟年龄，黑白呼应下，整个房间都透着说不出的撩人的火辣感。

    赵婉茹羞答答的看了一眼李扬，扭捏的蜷缩着身子。

    “其实我也不是故意太保守，答应了胡岚，我自然不会反悔，只是想单独给你看看，我……我第一次这么穿，听春凤说，你就喜欢这样的。”赵婉茹低喃了一声，脸红润润的像是一个大苹果一样，她不安的蜷缩着身子。

    却完全没有意识到，越是蜷缩着身子，越是显得撩人火热。

    李扬哪里还能忍得住，直接扯开了浴巾就是扑了过去，换来的则是赵婉茹双手抱着他的后背，极尽温柔嘤咛一声……。

    大概中午的时候，两女重新换上衣服，气色上明显多了一些娇柔绰约，浑身上下流露出浓郁的春意昂扬，显得无比的幸福，随着李扬走下楼。

    先在外面吃了饭，随后就去了菜市场的办公室里，刚进去就看到成婉儿和楚若若也在的，两女皆是穿着职业装，成婉儿黑色的丝袜，楚若若光着大白腿，还翘着腿在桌子上，一副慵懒发累的样子。

    “色狼，大白天肯定没干好事。”楚若若嘀咕了一声。

    李扬倒是没什么，已经习惯她大大咧咧的性格了。

    赵婉茹和胡岚则是尴尬了一些，毕竟她们多少还是有些自卑的，楚若若一看就是城市里女孩的穿着，气势上就强过她们。

    “婉茹快坐吧。”成婉儿拉了拉楚若若，随后就是起身示意两女赶紧落座，并主动的倒上水。

    楚若若撇了撇嘴，为了那个家伙，够奴性的，哎，自己这个闺蜜完蛋了。

    “嗳。”赵婉茹连连道谢，随后拉了拉胡岚，一并坐在沙发上。

    成婉儿随后拿着计划书和报表，给李扬回报工作，一旁的楚若若频频的打量着赵婉茹和胡岚，越看越是心底别扭，心底腻歪坏了。

    这倆娘们这么乖，这么懂事的吗？

    真是便宜这个家伙了，真不是个好东西。

    “你看我们倆干嘛？”胡岚毕竟和楚若若年纪相仿，实在忍不住的低声道。

    “你们倆，都和他睡了？”楚若若凑近了两女坐了坐，偷偷瞄了一眼李扬那边，随后压低声音小声道。

    【作者有话说】

    一章顶三章，六千多字大章节，感谢兄弟们的支持，万分感谢。

