    古飞不想与陌战古祖战下去了，他要与陌战古祖一招定输赢。

    “轰隆隆……”

    整个天地虚空都在震动，两股无上威势在不断冲撞，两大强者身周的虚空都在不断的崩裂又修复。

    虚空之中不断出现漆黑的空间裂缝。

    但是这些空间裂缝出现的时间极短，不过是一瞬间就被天地之力修复了。

    异魔界，乃是一个能与无极界比肩的无上大世界，是在古飞的认知里，诸天万界之中最完美的世界。

    越是完美的大世界，天地之力就越是强大。

    想要破坏这样的天地，那是极其困难的，就算是古飞与陌战古祖都做不到。

    此刻，古飞再无保留，古祖古祖战甲，战血之力，加上升天秘术，破极秘术，他的战力在不断的飙升。

    “这……”

    远处观战的那些异魔古祖盯着浑身绽放无尽神光的那道身影，震惊莫名。

    从那道身影之上爆发出来的力量波动实在太过强大了，而起还在飙升，仿佛整个天地都容不下这道身影一样。

    “太强了……”

    那些异魔古祖这个时候才知道他们在古飞的面前是何等的弱小。

    古飞要是发狠全力出手，他们恐怕连古飞的一招都接不住，会被直接秒杀。

    更不用说什么还手了。

    而在古飞对面的陌战古祖身上的力量波动也在飙升。

    陌战古祖身上爆发出令人心悸的幽黑魔光，就像是天上突然出现了一轮黑色的神阳一样，半边天空都变的漆黑如墨。

    而古飞所在的另一边却是被古飞身上爆发出来的神光映照的比白昼还要亮。

    两股至强的气息浩荡于天上地下，异魔界南境无尽生灵惶恐不已。

    “这两个家伙难道真的要一招决胜负？”

    “我还是避远一点好。”

    “是啊是啊，要是被波及到，我等绝对小命不保啊！”

    观战的那些异魔古祖为了保命，不得不向更远处退避开去。

    要知道，这种等级的大战，可不是开玩笑的。

    一旦被大战波及，就算是异魔古祖也得死翘翘。

    “既分胜负，也决生死！”

    古飞怒吼，满头长发舞动，狂暴的元气波动撼天动地。

    “哈哈……好！”

    陌战古祖仰天大笑。

    恐怖音波扩散开来，就算是那些躲到远处的异魔古祖也被震的浑身气血翻滚，神魂震荡。

    修为弱的人更是直接从天上被音波震的坠落了下去。

    虽然不至于摔死，却也弄了个灰头土脸，狼狈无比。

    这个时候，古飞与陌战古祖身上的气势和战力都飙升到了极限。

    “杀！”

    没有任何犹豫，古飞直接向着陌战古祖冲杀而去。

    “轰隆隆……”

    他一动，整个天地虚空都猛的剧烈震动了起来。

    无数漆黑的空间裂缝就像是黑色的闪电一样，在他所过之处崩现，然后向着四周蔓延而出。

    “杀！”

    陌战古祖自然不会怂，也怒吼一声，向着古飞冲杀而去。

    两道强大的身影在虚空之中瞬间划过。

    “轰！”

    一声巨响，两道身影瞬间冲撞在了一起。

    下一刻，天崩了，地裂了，虚空猛地塌陷，一个巨大的黑洞出现在了天上，恐怖的混沌气息从黑洞之中浩荡而出。

    “什么……”

    “打穿了虚空？”

    “这怎么可能……”

    远方观战的异魔古祖们全都懵了，要知道，这里可是异魔界。

    如此顽固无比的虚空都被古飞与陌战古祖打穿了，这简直不可思议，实在难以想象这两大强者拼命一击的威力有多大。

    只见黑洞正中，古飞打出的拳头与陌战古祖轰出的手掌抵在了一起，两大强者拼命催动体内力量，想要将对方轰杀。

    天上的黑洞在不断扩大。

    虚空在不断崩碎，所有异魔古祖看到这一幕全都目瞪口呆。

    古飞想要吞噬掉陌战古祖的元气，但是陌战古祖的魔道元气实在太过庞大，根本就吞噬不了。

    他很清楚自己现在的战力，要是没有古家的古祖战甲，没有血脉之力，没有升天秘术和破极秘术，他根本不可能是陌战古祖的对手。

    凭他现在的真实修为，还真的吞不下陌战古祖的魔元。

    “轰隆隆……”

    高天之上，黑洞之中，两股强大到令异魔古祖都要心悸的恐怖力量在不断的冲撞，不断的相互消磨。

    导致的结果就是天上的黑洞不断的变大。

    此时，古飞上身的衣衫崩碎，露出了衣服下面的古家的古祖战甲。

    这个时候的古祖战甲上浮现出了无数古老的道纹，战甲上面就像是燃烧一样，璀璨的大道之光在闪烁。

    古祖战甲的威力已经被古飞完全激发了出来。

    而与此同时，古飞体内的战血也在燃烧。

    “吼！”

    陌战古祖在低吼。

    他体内的魔道力量全面爆发，强大的力量从他的身上涌向手掌，然后向着古飞冲撞而去。

    古飞的身体不断震动。

    他只觉得对方手掌上传来的力量一波比一波强大。

    古飞脸色凝重无比。

    陌战古祖这个家伙真的不是吃素的。

    这个时候，无论是古飞还是陌战古祖都知道现在不拼命都不行了。

    “敢跟我硬拼。”

    “小家伙，你死定了。”

    陌战古祖狞笑着盯着古飞。

    “哼！谁死还不一定呢！”

    古飞不以为然。

    “哈哈哈……”

    “你以为我就这点实力？老子纵横异魔界，要是只有这点实力，早就死了无数次了。”

    陌战古祖大笑道。

    “嗯？”

    古飞闻言顿时有一种不好的感觉。

    陌战古祖忽然诡异一笑。

    “轰！”

    下一刻，一股更强的力量从陌战古祖的身上爆发而出。

    古飞抵在陌战古祖右掌上的拳头剧烈震动。

    陌战古祖怒吼一声，猛地发力，直接推的古飞向后飞退。

    “噗！”

    古飞遭到了重击，一口鲜血喷了出来。

    “哈哈，这家伙要倒霉了。”

    “简直不知死活，竟敢挑战陌战古祖。”

    “这不是茅厕里点灯，找死吗？”

    远处观战的那些异魔古祖们见到这一幕，顿时都高兴坏了。

    要知道，这段时间以来，古飞在异魔界大开杀戒，威风得很啊！

    现在终于有异魔古祖可以修理这个人族至尊了。

