    这时的伊丽莎白已经命悬一线。

    要是安格斯没有用西医的手段帮她保住性命，伊丽小姐应该早已经去世了。

    “唉，我刚刚提示过久津，最后一针不该扎上天枢穴，可他压根不听，真是把伊丽小姐害惨了。”江晓峰叹了口气，说道。

    米切尔同样愤愤不平地说着，“江先生，我真后悔没有听您的话，那老家伙差一点害死我姐姐，还说天意难违，之后便不管不顾逃之夭夭了，实在是太混账了！”

    哈里斯同样羞愧地说道，“没有料到，这个久津居然徒有虚名，简直就是个废物！”

    正当哈里斯跟米切尔对久津大师破口大骂时，只听有个年迈之人，怒不可遏地大吼道，“真是胡说八道！我可没有逃跑！伊丽小姐成了这副模样，与我无关！是天意难违！这华夏年轻人，一直说是我的最后一针害得她成了这副模样，实在是胡扯！这是在污蔑我！”

    只见久津大师摇摇晃晃地走进门，心高气傲地大叫着。

    恩？

    大家看见久津大师再次返回，不由得有些惊讶。

    这老家伙，为何忽然回来了。

    实际上，久津大师并不愿意回来，可他离开后，稍稍思索了下，要是自已就这样跑掉了，就证明自已最后一针的确出了问题！并且，还带罪逃跑！

    因此，他便赶回来，想用这种方式，堵住大家的口。

    米切尔看到久津大师返回，马上冲上前，抓起他的领口，怒不可遏地大吼着，“久津隆一，你这混蛋！是你害得我姐姐差一点没命，你居然还恬不知耻！”

    “啪！”

    久津大师的功夫不错，他稍稍出掌，便推开米切尔，面色阴沉地说着，“米切尔先生，麻烦您别诬陷我，我尽心尽力帮伊丽小姐看病，可是她的病情太重，这是天意，不能怪我。”

    “莫非你就听信那华夏年轻人的污蔑？我在此向你保证，我那最后一针不可能有问题！”

    久津大师讲起话来郑重其事的样子，使得米切尔不知该如何是好。

    丽娜马上起身，冷冰冰地说道，“久津大夫，伊丽小姐原本病情稳定，你说过可以医好她，可是你扎完针后，伊丽小姐便奄奄一息了，并且，你还伺机逃跑，这要如何解释?”

    “丽娜小姐，您身为医生，莫非不知道，帮人看病，会有意外出现吗？你能保证把每个患者都全部医好吗？你无法保证，就连你父亲，也无法保证！因此，我当然无法保证。”

    “我刚刚说过，伊丽小姐的病情，忽然恶化，是天意难违，并不是我的错！”

    “另外，你刚刚说我带罪逃跑，简直是笑话！我没有逃跑，我不过是……去卫生间罢了！”

    久津大师伶牙俐齿，他的话讲完后，丽娜不知道要怎么反驳他，只好冷冰冰地翻了个白眼。

    “住口！”

    正当此时，江晓峰忽然愤怒地大吼着。

    大家立马把目光转向他，江晓峰冷冰冰地说着，“不要再吵了，没有任何意义！如今最紧要的事情是帮伊丽小姐医治，伊丽小姐如今奄奄一息，如果还耽误下去，就真的没救了！”

    江晓峰还没说完，久津大师便讽刺地说着，“小子，伊丽小姐早已气若游丝，无力回天了，我实话实说，即便是神仙转世，也根本无法医好她！我觉得，还是赶紧帮她备下后事，不用再做没必要的坚持了！”

    “你给我住口！”

    丽娜怒目圆睁地望着久津大师，久津隆一看了看她，把手交叉在身后，没有多说。

    丽娜斥责过后，马上望着江晓峰说，“江神医，伊丽小姐还有没有救？”

    米切尔同样一脸期盼地望着江晓峰问，“江神医，拜托你救救她。”

    “呵……”

    江晓峰还没来得及讲话，久津大师再次冷冰冰地说道，“我刚刚已经说过，伊丽小姐的状况，即便是神仙转世，也根本无力回天，你们居然恳求这小子，实在是没必要！要是他可以救活伊丽小姐，我心甘情愿给他磕头，叫他一声师父！”

    久津大师此时的模样，让人作呕，萧青跟贺丹媛看到他的表情，都快要受不了了。

    江晓峰同样面色冰冷地看着他，之后朝着丽娜说，“丽娜，我不敢保证，我只能努力尝试一下。”

    丽娜赶紧说道，“好，江神医，您快试一下吧。”

    米切尔同样附和道，“江神医，拜托你了……”

    江晓峰轻轻点头，之后说，“除丽娜外，其他人全离开这里，我准备帮伊丽小姐进行医治，但是我在治病时有一个条件，不允许有人打搅，要是被打扰后出了问题，那就不能怪我了。”

    “好的，江神医，您不用担心，您尽管帮姐姐医治，我会让人打搅您的！”米切尔赶紧说道。

    “恩，好，都出去吧。”江晓峰轻轻点了点头。

    众人听到他的话，立马离开房间，只剩丽娜一人。

    大家离开时，久津大师仍旧冷嘲热讽地说着，“米切尔，莫非你真的相信这华夏的骗子可以医好伊丽小姐？”

    “我刚刚已经说过，伊丽小姐早已无力回天，即便是神仙转世，也没办法医好她，你没必要让此人再污染伊丽小姐的身体吧。”

    米切尔冷若冰霜地看着久津大师，大吼道，“久津，你赶紧住口！姐姐被你害到这个地步，你居然还恬不知耻地胡说八道！”

    “你……！！米切尔，你不要污蔑我！伊丽小姐成了这副模样，不能怪我！我一番好意，千里迢迢赶来帮伊丽小姐医治，你居然这样诬陷我，实在是让人心寒！”久津大师怒不可遏地大吼着。

    “行了，米切尔，不要再争了，下面看江神医的吧，但愿他能够医好伊丽小姐。”哈里斯劝慰说。

    久津大师面色冰冷，看向江晓峰，之后说着，“哈里斯，米切尔，你们相信他，还不如去信一只狗，这家伙如果能够医好伊丽小姐，我甘愿跪在地上，叫他一声师父！”

    久津大师说完，傲慢地转过身去，离开房间。

    不过，并没有走远，而是在外边等候着，他想看看这华夏年轻人，如何让人“死而复生”，要是他无法做到，到时候自已必须嘲讽他一番！

    伊丽小姐的屋内，只有丽娜跟江晓峰，别人都离开了。

    待大家走后，丽娜马上问道，“江神医，我能帮你做些什么？”

    江晓峰看着丽娜，认真说着，“把她的衣服全都脱掉。”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>