    大战半夜，宁远却只是简单睡了一会。

    待得天色放亮便开始忙活起来。

    虽是败了瓦剌大军，接下来也还有许多事要做，比如处理那些瓦剌将士、战利品，以及搜寻阿喇哈青森等人。

    于是，他吩咐数千将士埋葬瓦剌将士，其余人等，数百人为一小组，开始四处搜寻起来。

    至于他自己，则是带上李鄌和李玺二人，赶至气球营队的秘密训练基地，命张永起飞一个热气球，一行人……上了天。

    一路之上，襄城伯李鄌似是恐高，双腿不住的颤抖着，白眼上翻，险些吓的晕厥过去。

    丰城侯李玺则一脸懵逼，像是个失去魂魄的行尸走肉。

    就这般一路走了十余里路，碰到了数百兵马的阿喇哈青森人。

    老朋友相见，可不得送点礼物？

    于是乎，他亲自将热气球上的一枚炮弹点燃，给丢了下去。

    轰隆一声，下方，地动山摇，烟尘滚滚。

    诸多瓦剌将士皆是被吓坏了，甚至顾不得救治受了伤的人，四处躲避，如同受了惊的兔子。

    “怎么回事？”

    阿喇哈青森也是吓了一跳，躲避之间，惊恐不已。

    好端端的，大地……突然就炸了！

    太可怕！

    这要是落在自己脚下……不敢想。

    “天罚，这就是天罚啊，汗王，还有狼神赐福呢……”旁边，有人大喊。

    阿喇哈青森瞪眼，却是顾不得太多，旋即，抬头看去。

    而后，他便看到约三十丈左右处，有一物，遮天蔽日，硕大无朋，在……飞……飞……

    此间，上方传来熟悉的大喇叭的声音：“来都来了，别接着跑啊，老阿，你等放下家伙事，咱们聊二两银子的……”

    阿喇哈青森：“……”

    他眼瞳不断放大，其余面目宛如僵硬一般，傻傻的看着上方那庞然大物，许久，脑子也未转过来。

    其余瓦剌将士自也跟着抬头看去，眼见那等巨物横空蔽日，直接吓傻了。

    “那是什么……”

    “飞……”

    “人……在天上……飞……”

    “嗝……”

    有人茫然，有人懵逼，也有人直接是被吓的昏死过去。

    “老阿啊，不说兄弟我说你，你愣着做什么，到底投降不，给个痛快话，再不开口咱可就要继续送你礼物了。”高空上，宁远持着大喇叭出声。

    阿喇哈青森：“……”

    他怔了怔，喉咙涌动，逐渐回神过来。

    确认了，无疑了。

    明人……在天上！

    明人，能飞！

    直至这一刻，他也终于明白自己手下的三万大军是怎么没的了。

    明人……会飞啊，自天上投掷炮弹，莫说诸多将士不知情，就算知情，就算所有将士都长了三头六臂，面对天上这等巨物，那也终将身死消道。

    无论你多么厉害，弓箭如何娴熟，火器如何厉害，问题是……打不到啊！

    人家，在天上！

    “本王……”

    他呢喃一般开口，不知觉间，已是热泪滚滚流落，悲从中来。

    没啦！

    三万将士还有他身边仅余的数百将士，还有他自己，完了！

    都完了！

    此一刻，他恨不得冲天怒吼，可身体里的力气却仿佛被掏空一般，浑然无力。

    “窝巢……窝巢，汗王，您看，卑下早就说了，天象有变，还有狼神赐福……”

    探子小头头言语着，却是豁然一顿，似乎，哪里不大对。

    在天上的，不是狼神，是明人。

    那狼神赐福……又是怎么回事？

    是水？

    “老哥，你身上怎么有一股尿骚味儿……你离咱远点。”旁边，有人嫌弃的开口。

    “……”

    探子小头头整个人已然傻了。

    也是这时，高空处。

    张永扭了扭身子，感觉……有点不舒服：“爹，咱……好像来尿了，羊肉汤又喝多了，咱……”

    “憋着！”

    宁远一瞪眼。

    狗东西，也不看看眼前局面，战事当前，紧要关头，你尿什么尿？

    张永缩着脖子，一脸委屈，同时双腿战栗，瑟瑟颤抖之间……一股黄水顺着裤管流落。

    滴~答~

    滴~答~

    旁边，昏厥之后堪堪醒来的襄城伯李鄌抽了抽鼻子，闻到一股怪味后，猛然瞪大眼，顺势看去，惊呼出来：“死太监，你……尬哈呢？”

    “咱、咱、咱……”张永憋得脸色通红，牙关打颤。

    宁远也注意到了异样，险些一口气没上来。

    这狗东西……早不来，晚不来，偏偏这个时候来，你这……诚心教老子丢人，还丢到人家瓦剌眼里了。

    “快点放，别在这儿碍眼。”他厌烦说道。

    “谢谢爹！”

    张永颤颤巍巍的起身，艰难的转过去，冲着南天，深吸一口气，旋即发出撕心裂肺的吼声：“抱歉了……”

    随着声音落下，闸门打开，滚滚黄水天上来。

    不似在地面，在这高空之上，微风徐徐，气流不稳，转眼之间，一盆黄水已是被吹成雾气般的小雨滴，降落下去。

    地面上，包括阿喇哈青森在内的数百瓦剌将士纷纷傻眼了，还未来得及躲避，就感受到一股雾气自天上袭来。

    而后……

    雨化作雾，雾化作烟，缭绕了这个狗-娘-养的清晨。

    “汗王，躲，快躲开啊！”草丛中，有将士大吼。

    阿拉汉青森却是没听到似的，怔怔站立，最后，一声凄然苦笑，瘫坐在地上。

    “认输，呵呵呵……本王……认输！投降！”

    他高声开口，抬头看去，只觉得眼前雾气昭昭，不禁抽了抽鼻子，神色骤变。

    “宁远，狗犊子，士可杀不可辱，你你你你……本王与你拼了！”阿喇哈青森咬牙切齿，着实被气坏了，却是有心无力。

    想拼命……也打不到啊！

    高空处。

    宁远一手捂着眼，直觉得……辣眼睛。

    听到下面阿喇哈青森的怒吼，他略作思考，却也觉得不妥，直接一脚蹬了过去：“狗东西，快点！”

    “好嘞，爹，马上就好！”

    张永晃了晃裤管，尽力的拧干，才一脸满足的转身；“爹，这……儿子也不是故意的，哦，儿子已经提前说抱歉了……”

    “闭嘴！”

    宁远低声一喝，旋即拿起大喇叭，一脸赔笑：“诸位兄弟，实在抱歉，对不起，实在对不起，咱这吊篮上有个太监，大小便不受控制，抱歉，抱歉。”

    下侧众人：“……”

    故意的，绝对是故意的！

    狗东西！！！

    ————

    阿喇哈青森等数百将士终究还是投降了。

    没办法的事，不得不投降。

    被明军发现了，且还有那么一个硕大的东西在天上晃荡，注定是跑不掉的。

    换而言之，上面那四个狗东西若是再来那么几个炮弹，他们这数百人怕也活不了几人。

    于是，身为汗王的阿喇哈青森主动投降。

    不多时，数千明军赶至，将阿喇哈青森等人绑了起来。

    中午时分，大明营帐中。

    作为“东道主”，宁远本着热情好客的原则，以羊肉招呼阿喇哈青森。

    “来，老阿，吃肉，都是上好的草原羊肉，肯定合你胃口，还有这羊汤，暖胃的很，别客气啊……”宁远热络开口。

    阿喇哈青森鼻子抽了抽，直觉得浑身上下都充满了羊肉汤的味道。

    他叹了口气，沉声道：“你准备如何处置本王？可是要带去京城？”

    宁远大咧咧吃肉：“不会，老阿，你放心，咱不会杀你，还会亲自把你送回去，到时候你随随便便送咱点东西，这事儿啊，也就过去了。”

    所谓的打打杀杀，还不就是为了这最后的一哆嗦。

    一餐过后，阿喇哈青森回去了专属的营帐。

    宁远打了个饱嗝，瞥向一直死鱼眼似的李玺：“老李啊，准备一下，后续粮草到位，向西挺进，汇合老巴，咱们去收缴胜利的果实。”

    李玺翻着白眼，一副无动于衷的样子，直挺挺的挺尸。

    大抵安排的一番后，就在当日，一封奏报，以急速送往了京城。

    另外一边，京城。

    弘治皇帝忧心忡忡。

    随着夏日的来临，偌大京城，一片火热，可以预见，不远的将来会是何等的繁华。

    可在这繁华的背后，又有许多议论宁远的声音，各种言语，层出不穷。

    什么拥兵自重、听调不听宣，皆不是什么好话，乃诛心之论。

    也正是如此，他才担忧不已。

    而今，不知道多少只眼睛都关注着北方的战事。

    一旦宁远再失利，定会有许多人以此为由，对着宁远大骂特骂。

    终于，这一日，传旨的小太监赶了回来。

    “如何了？驸马怎么说？”弘治皇帝忙问。

