    是疑问而非肯定的语气。

    这一刻，我竟然有些窃喜，时笙的反应是不是意味着，她对巫晨并无情意。

    可窃喜之后，我便开始疑惑：

    为什么？

    如果时笙当真对巫晨没有情意的话，为什么要答应嫁给他，又为什么没有表现出任何不喜？

    抱着这样的疑惑，我再次小心翼翼的开了口。

    “时姐姐，是我问了不该问的问题吗？”

    “没有。你问的问题是人之常情，不过也怪我，想着你还小，有些事情，我就没有全部告诉你。

    但今日，你既然问了，那我就和说一说。

    你可知，为何巫咸国大巫世代只能与祭司相结合？”

    “为了保证后代血脉的纯粹与强大？”

    “这只是其中一个原因，大巫必须与祭司结为夫妻，最重要的一点便是因为无论是大巫后人，还是祭司神殿依照天意选出来的下一任祭司，都必须是无情无爱之人。

    无情无爱，方不会有嫉妒怨怼之心。

    方能在所有的事情上保持绝对的公平。

    我与巫晨自小相识，我们自出生便被选为大巫后人与下一任祭司，所以我们的情爱之心，自那时起便已经被族中长老用秘法所封印。

    我与巫晨此生此世都不会爱上任何人。

    我们成亲，除了要为巫咸国孕育出新的大巫继承人之外，也是为了合我们之力，给巫咸国族人创造出一个更好的未来。

    让每个族人都可以在我们的庇护下安居乐业。

    这是我与巫晨，生来就要担负的使命。”

    时笙看着我的目光依旧温柔恬静，但说出口的这些话，却让我如坠冰窖。

    我突然想起来，无论是巫晨也好，时笙也罢，甚至是那个我没有见过几面的前任祭司。

    他们的目光永远都是平静的，平静的如同一汪死水，仿佛任何事情都不能在他们心底激起一丝一毫的涟漪。

    而时笙对我好，也不过是因为她把我当成了她的族人。

    是需要她和巫晨保护的族人，仅此而已。

    意识到这个真相的我，说不出心中究竟是什么滋味。

    时笙确实不爱我的大哥，可她也不可能爱上我，即便没有爱，她要嫁的人也依旧不会改变。

    此刻，我突然鬼使神差的想到了巫祈。

    如果历代大巫都不会爱上任何人的话，那他和我的生母之间，又是怎么一回事？

    是不是这个封印其实还是有解开的机会的？

    “时姐姐，你和大哥身上的封印能解开的对不对？

    否则的话，我的父母又怎么会产生感情在一起，我父亲就更加不会为了一个女人做出这些事情。”

    “是，封印确实有办法解开。

    但解开后的隐患是什么，你也亲眼看见了。

    巫祈为了他一个人的幸福，将整个巫咸国的未来都置之不顾，如果这是拥有情爱后会带来的情绪，那我宁可一辈子都不通情爱。

    虽然每个人都有追寻自己幸福的权利，但巫祈，既要贪享情爱之欢，又贪恋大巫之位给他带来的权利。

    这就是错。

    他既然做了巫咸国的大巫，就要担起大巫应该担起的责任。

    可如今的巫咸国却是因他一人，搅的天翻地覆，不得安宁。

    可见情爱于人之影响，也并非全是好的。

    倒不如没有来的好。”

    巫祈如今虽然几乎已经失去了所有的权力，可他名义上到底还算是巫咸国的大巫。

    时笙把我当成自己的亲弟弟，说这些话是没有丝毫避讳我的意思，也毫不顾忌这样的话传了出去会造成什么样的影响。

    可我在一旁听着，却是慢慢沉默了下来。

    我和他们不一样，我没有他们那般无私，甘愿一辈子都只为了巫咸，为了族人而活。

    巫咸国也好，这些族人也罢，在我心里，都是不重要的。

    我并不在意他们的死活，我在意的从始至终只有真正对我好的人。

    一个是时笙，另一个便是巫晨。

    可偏偏我只在意的这两个人，却要一辈子都为了他们的使命，不能为自己而活。

    每每想到此处，我心中便愤怨不平。

    我还想在与时笙说些什么，可巫晨身边的医女阿央的出现，打断了我接下来的话。

    “祭司大人，少巫请你过去有要事相商。”

    我识趣的起身退后几步，不去打扰她们的谈话，正准备悄悄离开之际，我的心口处却突然传来一阵疼痛。

    宛如剜心蚀骨一般疼痛一阵接着一阵的袭来，令我痛呼出声。

    这样的疼痛，让我想到了巫祈曾在我身上种下的蛊。

    我每次不听话之时，他便会催动我体内的蛊毒发作。

    而这次的疼痛，远胜过之前蛊毒发作的每一次。

    不过须臾之间，我身上便已经大汗淋漓，我疼的蜷缩在地，视线逐渐模糊，耳朵也开始听不到任何声响。

    最后失去意识之前，我甚至在想，或许这一次，我是真的要死了。

    再次醒来的时候，我睁开眼看见的便是熟悉的摆设：

    这是我的房间。

    而时笙和巫晨，此刻都坐在我的床边，他们面前站着阿央。

    几人面色凝重，是我从未见过的模样。

    我想起身，却发现一动浑身便疼得像被拆过一般，而很快，我便发现了更加恐怖的事情：

    我听不见了！

    我只能看到他们嘴唇在动，在说话，可我却听不到一丝丝的声响。

    我居然，失聪了！

    确定这一事实的我甚至顾不得身上的疼痛，挣扎着起身，疯狂的敲着自己的头，可依旧于事无补。

    无论我怎么拍打自己的头或是双耳，无论怎么嘶吼着，都听不到任何声响。

    我的世界静悄悄的，听不到一点点声音。

    这样的寂静将我心里的恐惧放大到了极致，我从未如此害怕过。

    可是为什么？

    为什么我的身上总是会发生这种事呢？

    我自小便受尽苦楚，如今好不容易苦尽甘来，可以开始新生活了，为什么又发生了这种事呢？

    我弄出来的动静，成功的惊动了一旁的巫晨等人。

    巫晨一个箭步冲到我的身边，点住我的穴道，阻止了我的举动。

    我定在原处，只能呆呆的看着巫晨，纵然我什么都听不见，但从他的眼中，我第一次看到了不忍。

    所以我的情况，他们应该是早就知道了吧？

    我想知道我的身上究竟发生了什么事情，我更想知道我还有没有机会恢复正常。

    可一想到即便我问了也听不到回答，我又默默将快要说出口的话再次咽了回去。

    但巫晨就好像是看懂了我心中的顾虑一般，他没有再对我说些什么，反而是走到桌边拿了纸笔回来，迅速在纸上写着什么，而后举到我的面前，让我能够看清上面所书的内容。

    直到这时，我狂躁不安的情绪才慢慢被安抚下来。

    巫晨告诉我，我的失聪只是暂时的。

    是因为身体里的蛊毒反噬留下来的副作用，但他可以替我医好，只是过程会十分痛苦。

    他没有追问我体内的蛊毒究竟从何而来，只是问我要不要医好我的耳朵。

    在得知我的耳朵还有可能医好的那一瞬间，我几乎没有任何犹疑便做出了选择。

    看见过光明的人不会再想回到黑暗之中。

    所以不管过程是有多痛苦，我也要去医好我的耳朵。

    我的选择似乎并没有让巫晨感到任何的意外，他只是看着我叹了口气。

    随后我便看到他起身与一旁的时笙和阿央等人不知说了什么，她们便走了出去。

    半个时辰后，我看到阿央带着一众医使拎着热水倒在了浴桶之中，又往里面加了不知多少药草，直到整个屋子都飘荡着药香味。

    阿央等人才复又退了出去。

    我按照巫晨的指示将身上的衣服褪了个干干净净，而后泡在浴桶之中。

    可巫晨却看着我心口处的那道疤出了神，直到我出言提醒，他这才回过神来。

    许是我现在听不见，所以巫晨并未对我过多解释，他拿了个干净的帕子让我咬住，割破他自己的手指，将鲜血滴在了水中。

    紧接着又分别在我两只手的虎口处隔了两下。

    我看到他嘴中念念有词，不知在说些什么，人却慢慢的踱到了我的身后，双手贴在我肩膀上时，我感觉到有源源不断的内力在输入我的体内。

    可与此同时，之前那股疼痛感又再次席卷而来。

    那剜心的痛感，甚至比我晕倒之前的那一次还要痛苦的多。

    这一刻，我才算是真正了解到巫晨所说“十分痛苦”的真正含义。

    若不是每每在我几乎要晕过去之前，巫晨都会一针将我扎的清醒过来，我恐怕早就被这痛楚折磨的昏死了过去。

    可我越是痛苦，心中的恨意便越是强烈。

