    一周的时间很快就过去了，特别是对于谷幽来讲，这一周过的太快了，他对这一周有些荒唐却又无比幸福的生活无比的留恋。

    “语岚，要不咱们再在这里待上一些时间！”谷幽拉着秦语岚的手说到。

    此时秦语岚满脸红光，肌肤柔嫩的像是一掐就会出水一般。

    听了谷幽的话，秦语岚一瞪眼，“你还没够啊，我可受不了你了，而且幽然小镇还有很多事要处理！”

    “你不是也挺享受的么！”听到秦语岚的话，谷幽忍不住嘟囔起来。

    “你说什么！”秦语岚的声音突然拔高。

    “没啥，我是说还是媳妇的觉悟高，我坚决拥护媳妇的意见！”谷幽立马变成了媚俗的样子。

    对于谷幽的变化，秦语岚则是轻轻一笑，“好了，咱们以后的日子还长呢，咱们也不能总这么自私不是！”

    “好吧！”谷幽神色一正也收起了玩闹的样子，“恩，怎么说我也是个高手了，恩，还是要保持一定的风度的！”

    “哪来的那么多废话，赶紧走吧！”秦语岚反拉着谷幽朝着小山谷外走去。

    谷幽和秦语岚就这么悄悄的回到了幽然小镇，一回到这里他们就发现了很大的不同。

    此时的幽然小镇更加的热闹了，相比一周前，这里出现了更多的陌生面孔，而且很多人都在讨论着一个话题，那就是秦语岚渡劫的事情。

    不过这个过程被夸大了很多，仿佛是天劫对秦语岚就是小菜一碟，随时就挥散了劫云一般。

    对此，谷幽和秦语岚只是轻轻一笑，在没有惊动警卫的情况下他们直接来到了核心区，找到了正在忙碌的李如君。

    “妈，我们回来了！”秦语岚有礼貌的打了个招呼。

    “妈，有没有什么好吃的，你看你儿媳妇都瘦了，得吃些好东西补补！”谷幽则是毫无形象的往椅子上一靠，完全没有刚才正经的模样。

    “你个臭小子！”李如君没有再搭理谷幽，而是拉起了秦语岚的手，“恩，是有些瘦了，我现在就通知厨房做些好吃的！”

    说着李如君还真通知了厨房。

    “妈，这些天肯定积累不少事情了吧，我来帮您处理一些！”秦语岚没有拒接婆婆的好意，不过她也没有就这么等着。

    “这些杂事放着也没有什么事情，不过有件事你真要准备一下！”李如君转头看向了谷幽，“还有你小子，我们已经对外发布了，后天就是给你们两个办的庆祝会，所以你这两天给我好好准备准备！”

    果然谷幽听到这个话后不满的嘟囔了一句，“开什么庆祝会啊，难道还让我当场表演不成！”

    “就你小子话多！”对于谷幽的反应，李如君毫不在意，“庆祝会语岚可是主角，你做好配合就是了！”

    “你们这是性别歧视，我可是堂堂男子汉，怎么能做配角！”谷幽立即不满了。

    “谷幽哥哥，给我做配角很委屈你么！”秦语岚委屈的说到。

    “怎么，你还不愿意，那我再找个人！”李如君则是有些厌恶的挥挥手。

    “哪能呢！”谷幽立即改变了态度，“给我媳妇当配角我是真的很荣幸，妈你就不用麻烦找其他人了！”

    显然李如君对儿子非常了解，轻松的就把谷幽给拿捏住了，即便是谷幽晋升了金丹期，但被这么一个聪明的老妈管着，也张狂不起来。

    秦语岚则是轻轻一笑，她刚才就是有意配合婆婆，为了维护婆婆的威严，她也只好出卖老公了。

    “语岚，虽然这事事先没有跟你商量，不过这个事情对我们来说很重要，所以你也别感到委屈！”对于儿媳妇，李如君自然不像对待儿子那般随意了。

    “我知道的，妈你放心安排吧，我会好好配合的！”秦语岚自然是明白李如君的意思。

    “还是语岚懂事！”李如君一直以来对秦语岚都非常满意，婆媳两个关系更像是亲如母女。

    “看来我是多余的！”谷幽不满的嘟囔了一句，“我去四下转转，现在这么多人了，肯定有不少有意思的事情！”

    说着谷幽就消失在了会议室，留下了李如君和秦语岚这婆媳俩慢慢讨论庆祝会的事宜。

    谷幽改变了气势，装作了一个先天级的武者在幽然小镇里溜达了起来。

    这个境界不高不低，既不会让人看轻，也不会引起注意。

    现在幽然小镇里最热闹的地方当然是贸易区了，即便是考虑到以后会红火，所以在建造时就建设了大量的摊位，但此时这些摊位竟然快要占满了。

    而且参与交易的东西也是五花八门，不但有狩猎团在野外狩猎回来的异兽和采集到的一些药材等，还有很多从幽州城里运来的物资，从普通的异兽到蛮兽，从普通药材到灵药，从生活物资到战斗武器，从普通的服装到作战服，从普通的武器到战车等等可谓是应有尽有。

    谷幽一边走一边颇有兴趣的观察这些人进行的交易，这让他不由想起了自己最初出城狩猎的情景，就是靠着城外的基地，他买到了武器，并用那些低端武器开始了自己的狩猎之旅。

    虽然这些低级武器对于现在的谷幽来说已经太落后，威力也太差了，但是就是靠着这种低级武器他才有今天的成就。

    “这只狙击枪多少钱？”谷幽轻轻拿起了一把狙击步枪，当初就是靠着这种枪他才能狩猎到那么多的低级异兽。

    “小兄弟真有眼光，别看这把枪是老款的，但是它的性能稳定，破坏力枪，是猎杀异兽的不二选择，你要是带上一把外出狩猎收获肯定不小！”摊主没有嫌弃这笔生意小，同样极力推荐。

    “那它能打蛮兽么？”谷幽一句话就让摊主停下了滔滔不绝的介绍。

    “小兄弟说笑了，这只是狙击步枪！”摊主无语的看着谷幽。

    “我买了！”谷幽话锋一转就直接说了要买。

    “哦！”摊主虽然不明白谷幽的想法，不过能成交他还是挺开心的，因为卖出东西不但有前赚还能得到幽然小镇的积分。

    “其实我能用它打蛮兽！”谷幽神秘一笑，就拿着狙击步枪走开了，留下彻底搞不清楚状况的摊主一脸懵懂。

    买了枪，谷幽还真的跑出了城准备找找感觉。

    一支低级狩猎团此时正埋伏在一个隐蔽的小山坡后面，而山坡的另一面，一只普通异兽正朝着这只狩猎团靠近。

    随着幽然小镇的名声传播，很多小型狩猎团也来到了这里，毕竟幽然小镇只是初建，周边的普通异兽比幽州城这种老城要多的多，他们到这里可以比在幽州城有更多的收获。

    这只狩猎团就是经过了一段时间的观察才确定了这只普通异兽的活动轨迹，今天特意埋伏在这里准备进行狩猎。

    可就在异兽走到坡顶，他们准备展开攻击时，后面突然传来一声枪响。

    领队的人此时有种想骂人的冲动，不过他还是忍住了，不管谁开的枪，异兽肯定受到了惊吓，他们必须快速出击，不然肯定会让异兽逃走。

    可就在他们冲出去时却发现那只异兽突然身形一歪就倒在了地上。

    领头的人彻底傻眼了，他根本没有看到异兽有任何挣扎的动作就那么直接倒了。

    很快这支小队就跑到了异兽跟前，领队的人看到了已经死去的异兽朝着手下的人问到，“你们谁开的枪？”

    “不是我！”

    “也不是我！”

    那些队员纷纷摇头表示不是自己。

    “难道有其他人？”领头的很是疑惑，他把视线转向了周边，可是这里除了他们根本没有其他人，而且异兽死了也没有人来领。

    “你们检查一下这只异兽怎么死的！”领头的观察了一会后发现确实没有其他人就让手下去检查异兽尸体。

    “是被击中了眼睛，而且从异兽死前都没有挣扎来看，应该是子弹通过眼睛直接射入了异兽的脑子，直接破坏了它的脑子！”手下的人检查完后开始了汇报。

    不说领头的人听着玄乎，就是亲自检查的人此时都有些不信，“竟然有这么准的射击高手！”

    “请问是谁打的？”领头的人被这精准的枪法吓到了，他开始呼喊起来。

    可是此时的谷幽早就远离了这里，他只是手痒打了一枪，至于那只异兽的尸体他可看不上，要不是手痒，他甚至都懒得搭理这个层次的异兽。

    “看来是有高手随手攻击的！”领头的人喊了几次发现都没有人出来也就大概明白人就不在意这只异兽了，“这次是我们的运气，这只异兽这么完整价值可要高不少，我们可以卖出更高的价格，我们也可以再添一些好装备了！”

    这只狩猎团不是唯一得到莫名好处的狩猎团，当他们回到幽然小镇的贸易区和人交谈时发现，和他们经历类似的狩猎团还有很多，他们都是在狩猎时被突然响起的枪声抢前击杀了异兽，但却没有人来认领。

    很快有个高手在野外猎杀异兽但不要尸体的消息就在幽然小镇里传开了，有些人还特意去野外转悠，没想到还真有些人白捡了几只异兽尸体。

