    在光芒花纹的正中央，生长出一株只有三尺来高的奇特植物，通体如同美玉一般，却又半透明，枝干雪白，叶片碧绿，在这样黑暗的洞穴中，却显得生机勃勃。

    植物的根须拥有无穷的力量，刺穿了岩石，深深扎根。

    枝条上结出了三颗尚显青涩的果实。

    一颗像桃子，一颗像青枣，一颗像橘子。

    也说不清是没有成熟，还是不愿意成熟。

    小泥鳅才不管那么多呢，甩着尾巴一扭一扭的就冲过去，一张大口咧开了，两根淡金色须子激动地连连抖动！

    洞顶上那些珍珠光芒洒落，从小泥鳅出水的地方，到那一株奇特植物之间，瞬间亮起了足足七层灵光。

    每一层灵光虽然薄如蝉翼，但当中都有极为复杂的阵法刻线。

    不知是什么样的大能人物，当年布置下了这一处洞府，留下了足够安全、强大的防御手段。

    可是这些灵光在亢奋的小泥鳅面前，形同虚设！

    小泥鳅一路钻了过去——灵光阵法并不是破碎，每一道都完好无损，但是小泥鳅到了跟前，就那么毫无难度的钻了过去。

    如当初的鬼帐一般。

    等这个夯货到了那一株植物面前，地面上那奇特的花纹，幽灵一般的向上卷起，像是被收起的渔网。

    然而仍旧无用，小泥鳅就好像根本不存在于这片空间，光芒花纹收了个空气！

    小泥鳅的上半身已经变粗变大，一张大口正好能够整个包住植物。

    啊呜——

    一口吞下去。

    连带着拔出了一片根须，上面还带着三颗不知道是根茎还是根果的东西，好像也没成熟，一像花生、一像红薯、一像土豆；根须中还就夹杂一些碎石。

    小泥鳅甩了几下头，将那些碎石抖掉，然后仰头抻脖儿，咕噜整个咽了下去。

    溶洞中的诸般光华好像凝固了，小泥鳅感觉不大妙，身子一缩吸溜一下，丝滑的从石坪上下去，溜进了河水中，然后片刻不停就要逃走。

    临走前它好像瞥到就在那株植物的侧后方，矗立着一块巨大的黄色石头，上面有三个篆文。

    可惜小泥鳅不认字，否则就会知道，那是“芒芽囿”三个字。

    地下河宽阔，足以让小泥鳅展开身躯，二十多丈的长度，强悍的力量，让它逃得极快。

    溶洞中，那些灵光从凝固状态突然变得猛烈——但是当小泥鳅显出真身之后，好像发现了什么，又慢慢平和下去，一副淡然的样子。

    小泥鳅自己杯弓蛇影，吓得乱窜，又缩小了身子，飞快钻过了那一片泥沙，回到了水井中，回头望望，一切平静，这才吐出了一长串泡泡。

    不过到底吃了什么东西，它自己也不知道，就觉得吧，这一次的美食，有些不大一样，怎么这么长时间了，还没有消化掉？

    孙长鸣美滋滋的研究完了自己的五牙飞剑，才发现老二这回，好像是吃坏了肚子？

    小泥鳅腹胀难过，孙长鸣来到水井边，将它捞了上来，小泥鳅可怜兮兮的将脑袋斜靠在大哥的手指上，有气无力。

    孙长鸣就不明白了：“就是一口水井，你能找到什么吃的，把自己撑成了这个样子？”

    小泥鳅说不出话来，两根须子上的金光，也黯淡了几分，病殃殃的好生可怜。

    孙长鸣嘴上数落，看它这样子又是在心疼，叹了口气将它装回了木瓶中，然后想着要不要弄些药材，给这家伙炼制一点助消化的灵丹？

    可也只能这么想一想，丹道他完全是个门外汉。

    ……

    这已经是第五天了。

    按照朝天司的经验，五天时间，足已找出所有隐藏的煞英——如果找不到了，就证明是真没有了。

    机关道兵今天格外谨慎，慢慢的退出浑水河，进入了氓江。

    因为那些校尉中，已经有些自恃修为不俗的，开始下河寻找。校尉们被高额的悬赏刺激，想了个好主意：

    十来个人聚成一伙，推举出一个修为最高的下水，其他的人各自贡献力量，比如法器、灵符、丹药等等，增强下水校尉的实力，以确保可以在水中对抗那些凶物。

    找到煞英之后，换取了赏赐，下水校尉取一半，剩下的大家根据各自贡献大小分金。

    几百个校尉，至少凑来二十多个校尉下水，机关道兵的暴露风险大增。

    还别说，这个办法的确管用，这些人下水之后，几乎都在河底找到了煞英——那场面个，跟姚四叔他们当年采珠一样，每一次下水，都冒着巨大的风险；一旦找到了，就会欣喜若狂。

    尊贵的朝天司校尉老爷们，竟然有一天，也会沦落到这般田地？

    葛千户等人面前的桌案上，煞英的数量越来越多。孤蓑老人带着几分遗憾，道：“可惜啊，都是小块的。”

    就很奇怪，后来河里捞出来的这些煞英，数量固然不少，可是都只有小拇指大小。

    大的都哪儿去了呢？

    虽然都是煞英，但是人家七尺长的能卖三百万灵玉，小块的就只能按照普通煞英的价格出售，差距是很大的。

    葛遥笑道：“您老还不满足？想想前几天，咱们都快绝望了！”

    孤蓑老人哑然失笑，抚髯道：“是老夫贪心了，哈哈哈！”

    这一趟不亏，还能赚不少。虽然比起最初的期待，那可是差的太远了，但总算是峰回路转，绝处逢生。

    葛遥正了正神色，又说道：“不过今天已经是第五日了，按照惯例，明天咱们就得结束搜寻，真正开始魔潮善后事宜。”

    这话头丢出来，大家的脸色都有些严肃。

    明天就撤？不用这么着急吧。

    葛遥接着说道：“云家的人已经背后催了好几次了。”

    “哼——”一个千户冷笑：“不就是因为云家那个小丫头，参与了这一次的事情。这么着急封赏？咱们才耽误几天，就连连催促！”

    “那妮子本千户见过，被云家宠坏了。咱们的身份，本不应该跟她一个晚辈计较，可是她对咱们这些老前辈，也没有半点尊敬啊，一个劲的催促。”

    三位千户各自发言，老供奉们则都看着孤蓑老人，他捋了捋自己的胡须，道：“云家在总司衙门有人。”

    葛遥也不再兜圈子，直言道：“从今日收获来看，此地的煞英大头当在河水中，一天就有这些收获，若在搜寻几日，必定更多。现在就走，老前辈甘心？”

    孤蓑老人大有深意的看了葛遥一眼，说道：“谁说我们是在绝户村里搜寻煞英了？我们三位千户、四位供奉，带领着数百勤奋忠勇的校尉，当然是来调查魔潮事务的！

    如果我们发现了一些疑点，而且恰好和云家的那丫头……还有那个小子叫什么，他们两个有关呢？”

    葛遥眼睛一亮：“前辈，高、实在是高！”

    “哈哈哈！”

