    林凡操控着新的躯体，体悟着其中独属于鬼差的无解压制灵异规律，不由得满意的点了点头。

    “这便是鬼差的灵异吗？”

    林凡将冯全的厉鬼和张韩的鬼刺青，开始了他的灵异实验。

    其中张韩的鬼刺青长在了一张人皮上，那是张韩的皮。

    林凡将他们从鬼域放出后，这些厉鬼开始了他们的复苏之路。

    先是张韩的鬼刺青，在没了林凡的压制后，鬼刺青开始复苏了起来，只见原本黑色的鬼刺青开始缓缓冒出了鲜血，并且越来越多，血液在地上化生出了一个血色人影，这是鬼刺青中的厉鬼。

    同时冯全的鬼雾也弥漫在黄金空间中，而病鬼也开始复苏。

    “咳咳……”

    鬼雾中咳嗽不断，仿佛有一个久病不治的病人。

    随着这三个厉鬼复苏，它们的灵异也开始作用在了在场唯一的“人”也就是林凡的身上。

    在厉鬼灵异即将与林凡接触的时候，林凡动了，只见林凡催动鬼差的灵异，顿时一股无解的灵异压制住了在场的三只厉鬼，而后林凡伸出了手，也不见他如何动作，却是瞬间出现在了鬼刺青中的冒出的血色厉鬼后面，而后抓住这只厉鬼，往身体里一塞，血鬼便被抓入了林凡的体内，

    同一时间林凡便感觉到自己能压制的厉鬼又多了一个压制位。

    而这是被鬼差驾驭后的鬼抓人，鬼抓人的灵异便是不可看见，在你看到它的一瞬间便会被它找上，然后杀死，而同时也被不能被“它”看到，可以说这个规律相当的可怕。

    而被鬼差驾驭后，更是让鬼差变得更加无解。

    而后林凡又伸出了右手，对着无边的鬼雾一招，便看见鬼雾被无形的分割成了数块区域，同时只见鬼雾中缓缓走出一道身影，这道身影是冯全的模样，来到了林凡的身边，而林凡身边突然一只黑色的鬼手伸出，将这道身影也抓入了他的身体。

    还有被分割的鬼雾，原本雾气形态的鬼雾在鬼牵手的作用下，开始缓缓的收拢，被聚在了林凡的右手上。

    而后林凡也没有犹豫，直接将鬼雾送入了身体中，他的压制位再次增加了一个，达到九个压制位，可以无解的压制九只厉鬼。

    而这便是被林凡驾驭后的鬼差，厉鬼的身体不再是原本的棺材模样，而是由林凡原本的身躯构成了厉鬼的一部分。

    他的鬼手成为了鬼差的双手，他的眼睛成了鬼差的双眼，他的鬼脚成了鬼差的双脚，而他的鬼指甲，成为了鬼差的指甲。

    这就是鬼诅咒的同化，也是林凡的同化。

    并且此时被林凡驾驭的鬼差早已不在是先前的鬼差。

    它的厉鬼规律增加了！这是不可思议的变化，若是被人知晓，绝对是震惊灵异圈子的大事，可惜无人知晓这里的变化，若不然民国的那些老家伙绝对会从各种犄角旮旯里跑出来，逮住林凡！

    而这其中的变化，就要从林凡对自身灵异力量的开发说起。

    在完善招魂鬼的厉鬼驾驭循环的时候，林凡有时也会感慨通过灵异克制来达成一个逻辑的循环太过于麻烦。

    当时林凡在琢磨循环的时候就想到了一个问题，民国时期的人们有的只驾驭一只厉鬼，但是却将厉鬼的能力开发到了一个难以想象的地步。

    而他自己驾驭了如此多的厉鬼，使用灵异的时候却要一个个的催动太过于麻烦了，若是可以做到统合自身灵异，那么他将变得更加的无解。

    想象着自己一动手便是无数灵异规律相随的场景，林凡心里暗自决定一定要好好的研究研究！

    抱着这样的心思，林凡不断的研究下，他有了一个突破，也是刚才林凡动手时只是轻微一招手便同时分割鬼雾和招来病鬼的原因。

    这是灵异力量的叠加使用！林凡这一次的催动灵异，不再是一个灵异一个灵异的催动，而是同时作用了两只厉鬼的灵异！

    分别是鬼指甲和鬼牵手的灵异。

    这是林凡对于自己驾驭的最早的厉鬼，也就是鬼诅咒的灵异的开发中得到的成果，他不断的使用鬼诅咒的灵异驾驭厉鬼，一次试验中他发现鬼诅咒竟然可以达成一种厉鬼灵异的赋予。

    被它彻底同化成它的一部分的灵异，可以随着鬼诅咒转移而叠加在别的厉鬼的灵异上！

    这代表着厉鬼的杀人规律被鬼诅咒改变了！

    可惜的是他发现鬼诅咒虽然可以叠加灵异，但是却缺少一个承载的载体，导致只能叠加一个灵异，林凡哪里甘心？

    这个也是林凡盯上鬼差的原因，他需要一个完美的厉鬼统合自身的厉鬼，完美的叠加更多的灵异，而鬼差无疑是最合适的，可以抓捕厉鬼提升压制，并且可以使用厉鬼的灵异力量，简直和鬼诅咒绝配。

    果然在鬼差驾驭了林凡的厉鬼时，鬼诅咒也入侵了鬼差，同时因为鬼诅咒的特殊灵异，这些被鬼差融入自身的厉鬼也在鬼差的身体中表现了出来。

    在鬼诅咒和鬼差互相压制和对抗的时候，隐藏在鬼诅咒深处的林凡的意识操控着鬼诅咒完成了对鬼差的夺取和融合。

    同时鬼诅咒的灵异同化叠加在了鬼差的身上，让这些被鬼差驾驭的灵异成为了其初始的灵异，一起构成了现在的新鬼差。

    现在的鬼差的灵异除了原本的无脑压制和抓捕厉鬼提升压制位外，更是增加了林凡驾驭的那些厉鬼的灵异！

    同时以后被抓捕的厉鬼的灵异也会被鬼诅咒同化，加持在林凡的灵异上。

    让林凡以后可以随意的叠加灵异，不只是一个两个，而是更多个灵异！

    林凡在完成这一切后林凡从招魂鬼的鬼域中取出了鬼棺！

    看着这口黑色的属于厉鬼的鬼棺，林凡将棺材盖子打开，而后躺了进去！他要再完成最后的孕育，将鬼差的无限重启给补充回来。

    进入了鬼棺后林凡便感觉到了一股奇异的灵异开始作用在他的身体中，滋养着他的一身灵异。

    就是林凡意识深处传来一阵疲劳感，让林凡不由自主的陷入了沉睡。

    而在林凡驾驭鬼差的时候，外界大昌市中也有恐怖的灵异在发生着。

    原本从周正肚子里复苏跑出去的鬼婴在不断的杀人后，开始了慢慢的成长起来。

    一起被称作“饿死鬼”的s级事件在大昌市爆发开来。

    饿死鬼的鬼域将大昌市笼罩在了其中，像是在圈养着奴隶。

    收到消息的总部，紧急召开了一场碰头会。

