    开封西北面的黄河渡口，整整一天了，场面不但没有安静下来，反而越发的混乱，隐隐有失控的架势。

    而一天下来，竟只有区区两万人马过了河，光被挤下水的人马都有数千。

    之所以会慢成这样，还是因为多尔滚太自私了，蒙古各部落又各自为战习惯了。

    上午的时候，多尔滚还只是让八旗勇士先全部过河，自己留下来维持秩序。

    可当探马不断的将东南西三面的情况传来，到了下午的时候，多尔滚就再也无法安心的指挥了。

    匆匆的将指挥权交给了实力最强大的科尔沁部落头人吴克善后，自己就带着最后上百八旗勇士偷偷的溜了。

    美其名曰，要去河对岸组织人马在搭一座浮桥。

    自从土默特部和察哈尔部被后金打残后，科尔沁部落就成了漠南蒙古最大的一个部落，加上又是第一个和后金结盟，长期联姻，双方关系可谓是最为紧密，在八旗中也有着重要的地位。

    这次十万蒙古骑兵，光科尔沁部就来了两万，吴克善虽然是皇太极的大舅哥，但震慑力远远不如多尔滚，加上比多尔滚还自私，强制让科尔沁部的勇士率先上桥，顿时惹的其他各部落愤怒不已，若非秦军骑兵，始终虎视眈眈，绝对的刀兵相向。

    而当太阳逐渐下山，场面眼看就要失控了，对方的骑兵也随时都会杀上来，加上科尔沁部的大多数人都已过河，吴克善哪里还愿意留在南岸？

    根本不敢告诉各部落首领，偷偷的带着勇士，就踏上了浮桥，可只是走到一半，上游十几艘小船就快速的冲了过来，顿时吓得桥上的人马大惊失色。

    显然秦军各部已经完成了最后调度，彻底合拢了包围圈，秦宇准备烧桥了。

    “快！放箭，阻止他们…”

    咻咻咻…

    虽然不知道那些小船想干什么，但桥上的蒙古鞑子都知道，绝对不是什么好事儿，于是纷纷弯弓搭箭。

    虽然箭支如雨点般的落在了小船上，但十几艘小船依然飞快地撞了上来，在十几米外就燃起了大火，船上的水手也扑通一声跳进了水里消失不见。

    轰！

    不到片刻，几百米长的浮桥就燃起了十几处大火，离得近的鞑子和战马纷纷摔入了河中挣扎扑腾，更多的却是乱成了一团不知所措。

    而南岸还没有过河的鞑子全都傻眼了，一个个望着被烧毁的浮桥和如下饺子般落水的战马与人，脸上都是一片死灰，眼中尽是绝望。

    “完了…”

    北岸的多尔滚也是气得咬牙切齿，见足足好几万人被困在了南岸，差点没喷出一口血来。

    而渡过河的两万多骑兵，暗自庆幸的同时，又都生出了一种兔死狐悲之感。

    “快，勇士们，全都上马…”

    “都冲出去，不要再待在河边啦。”

    “都跟着我，只有冲出去，才有活路。”

    南岸的一众头人，从刚才的惊慌失措中反应过来后，就纷纷招呼自己部落的勇士上马，想要沿着河滩杀出去，离开这里，现在都害怕对方的骑兵冲上来。

    然而，秦军两万骑兵不但没有趁机冲上来，疯狂砍杀，反而向着南面退走了。

    留在南岸的蒙古骑兵足足还有六万多，剩下的一万多则全部是会骑马的汉兵，而过河的大多都是科尔沁部的人和真正的八旗。

    南岸的这七万多人，并没有沿着一个方向走，有的沿着河岸向下游杀去下，有的则是向上游杀去。

    而一万多汉兵却是骑着马向南面奔去，显然打算投降了，尽管潢河的水位已经非常低了，但没有一人想过直接游过去。

    别说那些蒙古人了，就连一万多汉兵，都是旱鸭子，没有一人会水的。

    无论是往下游，还是上游逃的蒙古骑兵，都只是奔出去了十多里，就撞上了严阵以待的秦军。

    一队队手持长戈的士兵站在前面，然后是刀盾兵，最后是弓箭手，有的地方则是火铳兵站在了最前。

    “阿爸，怎么办？要不拼了吧。”

    望着密密麻麻的秦军，尤其是在烈日下闪闪发光的戈头矛头，鞑子骑兵不得不勒停战马，一名部落首领的儿子，冲着自己的父亲咬牙道。

    “不要硬冲，走，换个地方。”

    老鞑子显然要冷静一些，知道就这样冲上去，和送死没多大区别，一拨马头就朝着西南方杀去，后面的骑兵也纷纷跟上。

    就这样，几万骑兵沿着秦军的包围圈，一直不断向前奔跑，想要寻找突破口。

    直到在最南面遇到了投降被拒的一万多汉兵，所有人才彻底死心，知道除了北面的黄河外，他们已经无路可走了。

    而就是这折腾的半个多时辰内，包围圈再次压缩了一小半，秦宇的队伍也越发密集了起来。

    最南面的秦军距离河边只有二十里了，左右相距更是只有十五里，这对于被包围的七八万大军，尤其还是骑兵，已经快连战术回旋的余地都没有了。

    关键是秦军还在不断的推进，照这种速度，天黑之前恐怕被包围的七八万骑兵，就会彻底丧失冲锋的能力，到那时就真的成了待宰的羔羊，连拼命的机会都没了。

    也正是如此，秦宇才果断的拒绝了来投降的那一万多骑马汉兵，不是不接受，而是没时间接受，也不会，现在为那一万人，冒险专门放一个口子。

    蒙古各首领也不是傻子，知道不能再耽搁了，否则就真的连一点突围的机会都没有了，于是都爆发出了凶性，决定殊死一搏。

    “勇士们，我们已经没有退路了，不想被汉人杀死，想活着回去的就跟我杀！”

    “杀啊！”

    “冲！”

    草原民族的凶性，在绝望与求生之间，终于被彻底激发了出来，在一名名头人的带领下，疯狂的崔动着胯下战马，奔着前方的秦军军阵冲去。

    一时间隆隆的马蹄声和喊杀声，响彻了黄河两岸，大地都仿佛在剧烈的颤抖。

    面对这种万马奔腾之势，无数的秦军将士双腿发颤，握着兵器的手都止不住的抖动，最前面的长戈兵更是人人咬牙闭上了双眼，心中默念骑兵是纸老虎，面对步兵戈阵，是待宰的羔羊。

    面对万马冲阵，三十万秦军，可能也就秦宇一人能做到无动于衷，面无表情。

    就连李定国也被这种几万骑兵垂死挣扎的阵势，弄得心惊不已，很是不解，为何秦宇还不招降？

    他自然不知道，秦宇现在不招降，是因为想要这些鞑子今后彻底臣服，必须要扛住他们的冲锋。

    同样，这30万大军想要彻底成为百战之师，也必须要在正面扛住这些鞑子骑兵的绝死冲锋。

