    晚上老仆与林庭机说了这事。

    林庭机将手边林延潮的文稿放下，抚须道：‘此子能甘于粗茶淡饭，说其倒是个随遇而安之人，看来我之前倒是误会他了，以为是来向我钻营的。‘

    老仆道：‘老爷请恕我多嘴，这烃少爷的徒儿嘛，你要真论其人，我听说世升少爷，对此人十分夸赞，誉为济世之才。”

    林庭机笑着道：“世升他眼中是个人，都贤良方正，博学鸿儒，不足以信。”

    “至于世壁少爷，也提及几次，口中却是不服的。”

    林庭机道：“世壁他口中不服，但心底恐怕却是服的。”

    “是老爷，唯有泉少爷……‘

    “泉儿如何说？”

    老仆道：“泉少爷道，这林延潮不过汲于我林家的趋炎附势之徒而已，若不是烃少爷，他什么都不是。”

    林庭机闭目道：‘我知道，不必再说了。‘

    次日。

    林延潮来见林庭机。

    林庭机正在院里作八段锦，林延潮自是侯在一旁。

    待林庭机做完这一套后，出了口长气，额上微渗出点汗。自有仆人上前更衣，婢女上来擦汗。

    林庭机更衣擦汗后，睁开眼睛看向林延潮问道：“吃了没？”

    “还未。”

    一旁婢女给林庭机捋了捋银须，他道：“正好与老夫一起吃吧。”

    当下下人端饭菜摆桌，早饭是在院子里吃的，有婢女给二人石凳上铺上厚褥。

    粥是御田胭脂米，菜是银耳，木耳，山药，金针，口蘑之类。这样的饭菜没有大鱼大肉，却依旧作得很精致。这就是一位致仕二品官的生活。

    在贵人面前，林延潮吃饭就十分谨慎了。这御田胭脂米作得红稻米粥，乃是贡品，他一直只听闻过，却没吃过。吃起来气香而味腴。

    饭后婢女给二人端上茶，林延潮掀茶盖闻去，但觉得茶香扑鼻。

    林庭机呷了一口与林延潮道：“这是太姥山上的绿雪芽茶，老夫当年游太姥山，有一诗僧取泉水。请老夫茗啜，相谈甚欢，茶也甚好。你将来进京赶考，路过太姥山一定要替老夫去一趟。”

    “是。”林延潮当下细细品茶。

    聊了一阵，林庭机道：‘你写此文求老夫作什么？‘

    林延潮道：‘晚生自幼读经，尝自比许慎，实是惭愧。眼下著书，恐旁人欺我年幼，不能信服，故想借老先生的名声。‘

    林庭机问道：“这书真是你写的？”

    “是的。但也博采众家所长，或许令郎有与老先生说过，在下读书过目成诵。”

    林庭机听了点点头，却没有贸然相信，又问了几句林延潮书里的关窍，见林延潮举一答十，方知此书确实林延潮所作，顿时心中对这少年十分欣赏。

    林庭机问道：‘那你如何借老夫的名声？‘

    林延潮道：‘老先生乃当今治尚书的名家。若是老先生肯点校署名此书，那么别人就会信服了。”

    林庭机听了不由莞尔道：“老夫谈不上位极人臣，可也身居庙堂几十年。在桑梓也算薄有名声，可谓是敝帚千金，你凭什么要老夫将名声借给你？”

    林延潮毫不犹豫地道：“故而晚生才向老先生相求。”

    林庭机本以为对方会说一番道理，但没料到这年轻人。却是一片陈恳地请求，于是不语，思考了起来。

    对方不说，林延潮也不问，对方身居高位经过多年岁月锤炼后，肯定越发谨慎。要想用言辞打动这样的人物很难。故而坦诚相告才是最好的。

    林庭机沉默良久，山间薄雾萦绕，溪水上的石碓呜咽有声。

    远处稻田边的农人已是早起挑水灌园，村落里好一片鸡犬相闻之声，令林延潮仿佛回到了住在洪山村的时候。

    两人静默了一阵。

    林庭机问道：“你可知你此书一出，士林间会如何评价？”

    林延潮道：“要么落水无声，要么起轩然大波吧。”

    林庭机道：“是啊，若是此书，你能让他人信服，那么此后天下治尚书的士子，手旁必放上你一本尚书古文注疏。”

    换了旁人听了这话会激动不已，但林延潮却谨慎地，抓住林庭机的话问道：“那么依老先生的话，如果别人不信服呢？”

    林庭机道：“为人耻笑，沦为笑柄，功名之路也会受损。”

    林庭机见林延潮却松了口气笑着道：“为何是这番神情。”

    林延潮道：“我还担心会诽谤圣贤书，惹来杀身之祸呢。”

    林庭机笑着道：“百年来疑古文尚书为伪篇，而著书立作的那么五六人，也不在乎多你一个。”

    林延潮总算安下心。

    林庭机道：“你时日还长，以你的文章和才华，将来必有名满天下的一日，何必急于少年出头呢？”

    林延潮道：“老先生太高看我，我连今科乡试都没把握，何谈名满天下。”

    林庭机看了一会山边的悠悠白云道：“无论怎么说，我是不会把我名声借给你的。”

    林延潮闻言有些失望，但也是在意料之中道：“既是如此，还是多谢老先生。”

    林庭机笑着道：“老夫不愿意出面，是怕惹来非议，毕竟曾身在庙堂，怕会有些是是非非牵扯到你。”

    林延潮知道林庭机，指的是林家与张居正的关系。

    林庭机道：“何况论起本府治尚书的名家，我也是不如忘斋先生多了，我会将你这文稿给他，为你请他来与你点校不是更好。”

    林延潮听了心道，这确实是更好选择。

    林庭机见林延潮不答，反而笑着问道：“你是不是担心，忘斋先生吞了你的稿子？”

    林延潮不由有些小心思被戳中的感觉，但随即想来，有了林庭机作保，忘斋先生绝不会吞没自己的稿子，何况忘斋先生也是有德大儒，自己对他孙子还有救命之恩呢。

    当下林延潮道：“晚生岂敢质疑忘斋先生，有他的点校，晚生也就放心了。”

    林庭机道：“不过就算忘斋先生肯点校，此书也未必能令他人真正信服，你一个秀才，写写诗集文集还可，要想著书立言还是不够。若是你乡试时，能中了举人，把握就更大了一分。说来说去，还是举业最重。”

    “你的功名有几分，书里就有几分能令人信服，这话说起来俗了点，但道理却不俗。”

    林延潮当下受教地道：“老先生说的是，今科乡试弟子一定全力以赴。”(未完待续。)

