    红光满映，众人看着彼此，除了顾醒之外，每个人胸口都出现了一个小洞，洞中穿出一条散着红芒的血色锁链。

    “这……”

    除了真衣外，三个女人的脸色都很难看，在【怪诞轮回者】的试炼场里，她们已然知晓这条锁链就是触发【轮回者】试炼场规则的标志。

    圣子甚至有点要崩溃的迹象，眼神里透着惶恐和无助。

    四个女人之中，只有她是普通人，面对轮回试炼场的怪诞和触发者们，她几乎毫无反抗之力。

    “以前也有这种情况？”乌鸦问红衫。

    “我真不清楚……”

    红衫道：“这是我头一次经历由我们这个世界场景改编的试炼场，以前都是在其他界面，有时候我甚至怀疑试炼场在另一个平行时空，所以，从来没有普通人跟我一起从试炼场走出来……”

    “顾醒呢？他怎么没有这条链子？”

    “是优胜者的关系吧，”

    红衫道：“我也是头一次知道，成为唯一的优胜者有这么多好处，等等……

    我记得【轮回者】刚才对顾醒说了一句——‘轮回无尽，但你走到了尽头’，这句话的意思是不是说——

    顾醒破解了【轮回者】的规则？这岂不是说明，除了找替死鬼之外，还可以通过成为唯一优胜者这个办法彻底摆脱轮回试炼场？哇，不得了了……”

    说到这里，红衫反而兴奋起来。

    “替死鬼？”圣子说道：“替死鬼怎么说？”

    “呃，”

    红衫有些心虚地用余光瞄了一眼顾醒，见其神色并无异样，才说道：

    “在某些试炼场获胜之后，【轮回者】给出的奖励是可以选择的。有时候，他会提供一个信息类选项，比如，告诉你一个彻底离开轮回试炼场的办法……”

    “这么说来，你已经知道办法了？”乌鸦道：“说来听听？”

    “听什么听……”

    红衫道：“这种离开的办法是【轮回者】为每个人量身定制的，我的办法肯定不适用于你们……甚至，我自己都有点用不上。”

    “说一说吧，”圣子哀求着说道：“我觉得自己死定了。”

    “唉，”

    红衫看了看圣子，半晌，一声长叹，

    “好吧，你们三个人跟我来……顾醒你别过来哈，这种事情不方便男人听……”

    圣子连忙巴巴望着顾醒。

    “哦，”顾醒说道：“其实，我兴趣也不大。”

    红衫便领着圣子她们去了离顾醒很远的另一处。

    一只四个人都无法看见的黑色鸟儿悄悄尾随过去。

    【喂，你这个家伙太过分了吧，人家说了不让男人听的】

    “你总算肯出来了。”顾醒道。

    【我也不想啊，可把我憋坏了。但是轮回者好像能够感应到我，藏起来也是保险起见嘛】

    ……

    “什么！我没有听错吧？”乌鸦惊了，“你的意思是你和顾醒……那个之后，就能彻底摆脱轮回试炼场了？”

    “也不一定非是顾醒。只要是那种不好女色、为人正直、一身正气的男人就行，比如说正义。但我要是这么做了的话，那个男人就要陷进去了……”

    红衫下意识瞄了瞄远处的顾醒，“说实话，像顾醒君这样的好人，我实在下不去手啊，唉……”

    “问题是，”乌鸦道：“假如一个男人不好女色的话，他肯定不可能轻易和你那个的吧。所以，你最好和他先混熟，谈谈恋爱什么的，然后再下手。可这样一来，搞不好真的有了感情，最后又下不去手……”

    “正是如此，”红衫道：“我也很郁闷啊。而且，这种品质的男人真的实在太少了……我试了几百回，就找到顾醒一个，我真是服了……我们国家这男人，简直没救了……”

    “……”

    几百回……圣子和乌鸦持续无语中。

    “等等，”

    圣子说道：“我忽然想起来了，那天晚上你突然跑到顾醒家里，是不是打算把他变成替死鬼来着？”

    “那倒真没有，”

    红衫说道：“其实，那个时候，血色锁链越来越红，感觉下一次试炼场马上就来了，我当时总觉得自己死定了，就想着豁出去放纵一把来着……喂，你们别用这种眼神看我好不好。我说的是真心话，还不是你们逼我说的……

    更何况，仅仅和顾醒发生关系是不可能把他变成替死鬼的，还得……”

    说到这时，红衫脸红了，勾了勾手指头，把三个女人拢到一起，小声说了一句什么。听得三人都是面红耳赤。

    停在树梢上的昏鸦，连忙俯冲下去，却也没有听清红衫说了什么。

    “你们看吧，”

    红衫道：“我那次找顾醒，真没打算把他当成替死鬼。要不然，他喝醉了之后，我动手的机会也太多了。”

    昏鸦盘旋几圈，又飞回树梢。

    “所以，”圣子眨了眨眼睛，“红衫大人您其实是真心喜欢顾醒的？您刚才对【怪诞轮回者说的那番话】竟然是真的？我们刚才都以为……”

    “当然是真心，”

    红衫道：“要是顾醒君现在跑过来，对我说：‘红衫大人，我喜欢你，我们今晚去酒店，一起迎接翌日的晨光！’

    那本姑娘就二话不说，立刻就拉着他的手直奔黎都市最豪华、最浪漫的酒店，在里面光不溜丢呆够一个星期再说。

    可惜，以顾醒的品性来看。对我讲这种话的可能几乎为零。要是我主动倒贴上去，人家说不定会给我一个大巴掌。我还是审时度势，不去惹人讨厌为好。”

    虽说如今的社会两性观念开放，但红衫敢把这种话当面说来，还是叫乌鸦和圣子咂舌不已。

    圣子听了，心里想道：唉，明知道红衫可算是情敌，但怎么我心底还是忍不住有些佩服。她这样直来直去的性子真是好，我原本也是这样的性格来着，只是遇到顾醒君之后，真是一言难尽……至于我和顾醒君，说不准下一次试炼场到来，我就要死在那里，何必浪费他的时间呢？

    这样一想，便更加打定主意，日后一定要和顾醒保持距离。

    刚才，她疑心顾醒已经被怪诞杀死的时候，就冒出过这个念头。这会儿，便是更加坚定了。

    “拜托，没必要这么震惊吧？”

    红衫见乌鸦和圣子一脸难以置信的样子，又说道：

    “我虽然喜欢顾醒君，也愿意和他做那种事。不过，有一点我还是拎得清的——像我们这种随时会死掉，或者可能变成怪物的调查员，哪里有谈感情的资格嘛。所以，对顾醒君，撩一撩蛮好的，真要谈情说爱，我才不要。”

    “明智。”这回是真衣说的。

    “我今天说的事情，”

    红衫忽然严肃起来，“你们三个一定要给我保密，尤其是不能让顾醒知道。要不然，我追杀你们到天涯海角啊！”

    “明白！”

    一旁大树的树梢上，昏鸦连连点头，眨了眨眼睛。

    ……

    尹南町一事如此告一段落。

    “正义哥！告诉你个好消息啊，我红衫活着回来了！哈哈哈哈哈哈哈~”

    在手机信号接通之后不久，红衫就打电话给正义，汇报了这里发生的事情，

    “那是，我是谁啊……对了，还有个坏消息——乌鸦和真衣也卷进来了，也就是说，没准儿什么时候哥的手下可能会同时挂掉三个人……”

    怪诞调查课和属地分局的力量随后赶到，对小镇周边进行了封锁。

    小镇上的居民已全部消失，前后失踪的几辆大巴也在小镇外的旷野上被找到，车上的乘客全部消失不见。

    牵扯到一整个镇子的大事件，怎么对公众解释就是黎都本部和怪诞调查课的事情了。

    毒气，地震，闹鬼，恐怖袭击，甚至整体移民搬迁，亦或者干脆隐瞒下来……本部长肯定会想到一个较为合理的借口。

    至于尹南町，从今往后大概不会有人再住进来了。它或许将成为一个拥有扑朔迷离、惊悚往事的恐怖鬼镇。若干年之后，成为那些喜欢刺激和挑战的年轻人的冒险圣地。

    值得一提的是，顾醒等人在试炼场只是度过了两三天，现实世界中却已过去一个月的时间。

    JA警察署那边，白鸟已经将顾醒和圣子列入失踪人口名单，在最近发生了一起重大案件、侦破任务很重的情况下，仍然发动了不少警员力量搜寻，但始终没有结果。

    两人失踪时的状况与之前失踪的大巴、散客情况极为相似，都是没有任何人能够想得起来二人究竟去了哪里，乘坐了什么样的交通工具，要去干什么。

    怪诞调查课那边分析了一番，认为顾醒和圣子多半已经卷入怪诞事件当中，生还的几率很低。

    虽然很不愿意承认这个事实，但白鸟和刑事课众人内心也觉得调查课的分析大概率就是事实了。

    “诸位，”

    在最后一次搜寻无果之后，白鸟满脸哀伤和遗憾，对着安达等人说道：

    “固然很难接受，但还是请我们大家振奋起来，做好永远失去两位一直以来和我们并肩作战的好朋友的准备罢。”

    他心里着实有些遗憾的。尤其是对顾醒，白鸟一直抱着很高的期待。

    最近几天，刑事课的同事们正在为顾醒和圣子筹备一场隆重的葬礼，白鸟亲自策划筹备，预计再过两天就要举办了。

    得知此事，顾醒心中感动之余，连忙给白鸟打去电话，报了个平安：

    “白鸟警部补好！”

    “我和圣子……您听说了啊……”

    “哪里，我和圣子脱困后，第一时间就打算给您汇报，但是这边怪诞调查课一直在问询谈话，所以很忙乱……”

    “谢谢您的关心牵挂！”

    “葬礼的话，还是取消好了……啊，白事的招待宴已经退不掉了吗……那我们自己去吃好不好……”

    “好的，明天我到警察署后，再给您作详细汇报。”

    “明天见……”

    四人返回黎都之后，余波未消。

    圣子被红衫推荐去了黎都警察本部怪诞培训课参加培训。

    在顾醒、红衫、圣子三人一起喝酒的那天晚上，红衫就看出圣子身上的精神力量颇为可观，经过一番训练，是有可能成为具备强大力量的怪诞调查员的。

    圣子本人则别无选择。

    如果她想在残酷的试炼场中活下来，眼下只有这一条路可走。

    甚至，她想依靠红衫、乌鸦、真衣都不可以，因为完全无法预知下一次试炼场，她们四个人会不会在一起。

    对此，顾醒也爱莫能助。圣子唯有自救。

    红衫把此次试炼场的情况上报之后，引起了黎都市警察本部的高度重视。

    本部长中泽健二亲自打电话，邀请顾醒到他的办公室议事。

    “顾警官，”

    电话里，中泽健二把姿态摆的很低，

    “今天或许太迟了，经历了如此恐怖的事件，想必顾警官一定也需要调整休息一番。请您明天务必抽出时间，尽早来我办公室一遭可好。对，有要事相商。关系您的前程命运，关系我们黎都的安全稳定，关系广大市民的平安和福祉。电话里不太方便讲……”

    顾醒当然清楚对方是想邀请自己加入怪诞调查课。

    在如今各类无序杀人怪诞出现越来越频繁的情况下，顾醒又似乎成了数量极其稀少的，可以通过某种途径掌控怪诞的特异人士，警察本部和中泽健二会产生招引的想法再正常不过。

    可顾醒目前的想法是，如果可以，尽可能拒绝对方的邀请。

    假使真的进入了怪诞调查课的体制内，与那些怪诞调查员走的太近，难免很多异常状况会被某些颇为敏锐的家伙察觉到。怪诞调查员总不可能都像红衫那样大条吧。

    而且，据顾醒所知，怪诞调查课似乎对每一个调查员都有实时追踪监控，以免他们陷入怪诞事件而无法自救。

    顾醒加入的话，自然也不会例外。这么一来，他平日里那些异常举动就会被怪诞调查课的监控设备尽收眼底，结果可想而知……

    不过，作为警察本部下属静安分署的一名普通警员，面对来自本市警察系统最高长官的邀请，尤其对方的态度还如此诚恳、如此和蔼，直接拒绝就太过分了。

    至少，应该去对方那里谈一谈。

    除非，顾醒从今往后，不打算在警界继续混下去了。

    说实在的，自从小洞出现以后的这段时间里，顾醒的脑袋里还真的冒出过辞职的念头。

    一来，经济上他已完全不需要那份并不丰厚的工资。

    二来，他是考虑到了自己的“招怪诞体质”。

    雨女事件发生之后，得知顾醒有这样的体质，安达曾开玩笑让顾醒换一个部门，以免连累刑事课众人。

    说者无心，听者有意。

    雨女事件之后，顾醒一直有在认真思考这个问题。

    他回想起出租车怪诞事件中无辜牺牲的几位同仁，总觉得发生这些悲剧与他们同自己是同事，每日朝夕相处脱不开关系，内疚自责的情绪不时就会涌上心头。

    过去的事情且先不提。未来如何呢，如果顾醒继续在刑事课工作下去，会不会有其他的同事卷入怪诞事件中而无辜牺牲呢？

    顾醒至今都记得小洞对他说过的一句话：

    【作为怪诞描述者，身边经常出现各种各样怪诞这不是理所当然的事情么？你早就应该有这个觉悟了，以后还会更多的】。

    顾醒啊……或许，是该有择时离开刑事课的觉悟了。

    当然，顾醒有辞职的念头，还有第三个原因——离开刑事课，也就意味着和圣子摆脱了同事关系，这样一来，两个人就更容易保持疏远的关系了。就是这样。

    不管怎么说，明天中泽健二本部长的邀请还是要赴的，否则也太过失礼。

    但在赴邀之前，最好能找一个业内人士了解一些怪诞调查课和怪诞调查员的内部情况，这样便对中泽健二明天可能谈到的内容有个预期，到时候应对起来也能从容自若、有的放矢。

    那么，找谁去了解呢？

    顾醒眼下有这么几个人选——

    1.红衫。她算是和顾醒最为相熟的怪诞调查员了。

    2.乌鸦。

    3.蛙人。

    4.智子。

    还有两个触发了怪诞交易者规则的调查员——

    5.大林瞳子。

    6.幽灵。

    其余人等，如冬落、正义、秋刀鱼、真衣，等等，顾醒觉得自己和他们的交情还远远未够。

    选谁比较好呢？

    顾醒正琢磨着，安达打来电话——

    “你这个家伙！平安回来也不给我来个电话，你知不知道这段时间……我为你流了多少眼泪，攒了多少那个吗？”

    “……”

    “怎么不说话了？”

    “无言以对。”

    “哈哈，”

    电话那头的安达显然还在兴奋和喜悦之中，

    “我可太想你了。

    说实话，这段时间我们都以为你已经死翘翘了，我正琢磨给你的白事包多少礼包合适……包的少了我心里过意不去，包的多了有些心疼，而且你这人似乎孤苦伶仃的，无父无母，也没有亲人，包再多也没人替你花呀。”

    “……”

    “你就不要无语了，”

    安达说道：“怎么样，今晚出来happy一番吧，我请客！

    把你消失这段时间发生的故事好好给我讲一讲，完事我带你去找乐子。

    人生在世，及时行乐……这个道理你这回可该明白了吧？不要哪一天突然死掉，却还是童子之身，这是何等的遗憾！”

    “……”对安达这个活宝，顾醒时常无可奈何，不过今天，“今天还是算了，这几天发生的事情太可怖，还是容我休息一番比较好。”

    “emmmmm……”

    电话那边，安达沉吟一番，终于饶过了他，“好吧，今天先放过你，不过这事儿不算过去。

    就这几天，你要答应我，我们约一天晚上出去，一定要为你劫后余生庆贺一番。

    死里逃生这种事一定要庆贺的，知道吗？要不然，老天会认为你不知感恩，到最后倒霉的事情接二连三都会找上门来！”

    “好吧……”

    “那就明天见吧，哦，对了，”

    安达说着，忽然故作神秘，“你不在的这段时间，我们警局最近发生了一件大事，简直骇人听闻……”

