    次日。

    清晨。

    新的一天开始。

    荣耀盛典的热度依旧巅峰。

    除了今日的最强防御赛事，关于“最强生活职业大奖”的宣传全面启动。

    几乎每个关注生活职业的人都知道了这件事——

    原来。

    今年的最强生活职业竟是一个名不经传的小协会——剑卡师协会！就是这个小协会，吊打了制卡师协会！

    至此。

    剑卡师协会终于走出了天都市，进入了全球所有修炼者的眼中。

    当然。

    仅仅只是了解。

    报名的，依然只是天都市附近的修炼者。

    因为剑卡师协会目前只有一个天都市分会的原因，其他地方的人想要报名，怕是只有背井离乡了……

    代价太大！

    因此。

    报名的人数，还在可控范围之内。

    不过。

    就算如此。

    也够剑卡师协会忙的了。

    荣耀协会的其他奖项，他们是真没时间关注了……

    而此时。

    剑卡师协会。

    周韵正在跟陆鸣汇报最近的工作进展。

    申请人数爆表！

    天才人数爆表！

    高颜值的修炼者也非常多！

    虽然没有达到师父这等颜值、天赋、年龄全方位优秀的绝世天才标准，但是也勉强算是达到了及格线。

    嗯……

    一个标准单位。

    这是审核部门评定弟子的最新单位。

    他们根据去年所有弟子的成绩进行了评定，其中一位弟子虽然不算是最优秀，但是最活跃，他的数据最量化，也容易处理。

    这位弟子……

    叫叶良飞。

    因此。

    他们的弟子评定是这样的。

    审核弟子1——张三，评定成绩：0.8个叶良飞，不合格。

    审核弟子2——李四，评定成绩：0.5个叶良飞，不合格。

    审核弟子3——王五，评定成绩：1.2个叶良飞，合格。

    诸如此类。

    如此。

    审核就快速许多。

    正如师父所说，如今剑卡师协会部门很多，他们不需要看单一天赋，需要考验的，是一个综合实力！

    “有很多人申请？”

    陆鸣微笑。

    “是！”

    周韵兴奋，“已经满了。”

    “辛苦你们了。”

    陆鸣感慨。

    “没事的。”

    周韵依旧很是激动，“我们是看着协会从小变大，一点点变成了如今的规模，我高兴还来不及呢。”

    “那就好。”

    陆鸣欣慰。

    弟子们，热情很高啊。

    许久。

    周韵离去。

    门口偷偷冒出一个脑袋，“会长，您叫我……”

    “滚！”

    陆鸣脸一黑。

    “哦。”

    叶良飞默默关上会长办公室的门。

    陷入沉思。

    果然……

    又复发了吗？

    呜呜呜……

    明明已经很久没幻听了……

    也就昨天一次而已。

    于是。

    他恨恨不平的看着自己的右手，让你不听话！让你不节制！

    路过的弟子们：？？？

    咋地？

    叶师兄跟自己右手也能打起来？

    ……

    而此刻。

    协会某处。

    白衣少年抱着被子大哭。

    刚回来的红衣少年：？？？

    “他咋了？”

    他看向旁边的黑衣少年。

    “又偷看了呗。”

    黑衣少年平淡如水。

    他已经习惯这样的日常了。

    每次周韵去会长办公室，白衣少年都不放心，非要偷听，然后吧……师父那边又屏蔽森严，只能听几个关键词……

    结果……

    就这样子了。

    你说何必呢……

    “兄弟。”

    红衣少年也上去安慰，“你这习惯不好啊，要学会放手啊……男人，要有自己的骨气才有魅力！”

    “你看看会长，什么时候丢了尊严了？”

    “多少姑娘追？”

    红衣少年傲然说道。

    “……”

    白衣少年渐渐停下哭声。

    好像……

    有点道理。

    男人，就是要有骨气！要有尊严！

    或许……

    是时候改变了。

    不过。

    他瞅了红衣少年一眼，“你不是在月影岛吗？”

    “对啊。”

    红衣少年嘿嘿一乐，“这不是要过年了么，我想着，给小晴姑娘弄点新年礼物，过来采办点东西。”

    “你们说……”

    “化妆品怎么样？”

    “要不我手工做一个吧，我最近在研究千纸鹤，如果绘制三万五千个，说不定能感动小晴姑娘的说……”

    红衣少年陷入美梦中。

    黑衣少年：？？？

    白衣少年：？？？

    许久。

    他哇的一声又哭去了。

    去你妹的鸡汤！

    去你妹的骨气！

    呜呜呜……

    “刚不是说好了吗？”

    红衣少年迷惑。

    许久。

    他摇摇头。

    “哎。”

    “你们这些少年……”

    “真的是一点骨气都没有。”

    说罢。

    他飘然而去，嘴里似乎还嘀咕着，“嘿，就千纸鹤了，小晴姑娘一定喜欢……”

    黑衣少年：“？？？”

    ……

    “师父，我们真不参赛？”

    李昊然还是有些遗憾。

    “参加哪个？”

    陆鸣没好气的说道。

    荣耀盛典的赛事安排已经出来了。

    能参加哪个？！

    “呃……”

    李昊然沉吟片刻，掏出赛事安排表，弱弱的说道，“这个最强硬度职业……”

    何为最强硬度？

    当然指的是职业核心。

    这是一个最纯粹的竞争，拼的，就是职业核心的硬度！！！

    够硬，你就能拿奖！

    李昊然觉得，他们剑卡师协会的原卡，其实真的蛮强的……

    尤其是——

    师父！

    比如，当初他曾经和师父也是如此对决的。

    他记得很清楚。

    就是那天。

    师父狠狠的撞到自己身上，直接将自己的原卡撞裂……也就那天起，他才知道，原来，师父竟然这么硬！

    如此硬度，不参加多浪费？

    “……”

    陆鸣叹口气。

    许久。

    他语气幽幽，“昊然，你飘了啊……”

    “啊？”

    李昊然茫然。

    “我们原卡坚固是因为跟制卡师比较。”

    陆鸣也很无奈，“我们的确比制卡师的原卡坚硬，但是如果跟那些专精职业核心的毕业比较，还差一些。”

    “是么？”

    李昊然将信将疑。

    他们曾经与剑修硬拼，丝毫不落下风！

    他们的原卡锋利！

    强大！

    坚固！

    若是同境界，绝对不弱于任何职业！

    “你稍等。”

    陆鸣沉吟片刻。

    这样可不行。

    剑卡师协会如今发展很好，全面优势，均衡发展，也在不断拥有各大协会的特点，不断的进步！

    但是……

    剑卡师协会不是万能的！

    陆鸣很清楚。

    我们全面，我们均衡，我们没有弱点，所以才强大！

    而现在呢？

    因为一个荣耀大奖的原因，因为最近的荣光，协会的所有弟子，居然膨胀到以为剑卡师可以靠硬度取胜了！！

    你怎么不靠长度呢？

    →_→

    这些……

    非正道啊！

    尤其是——

    堂堂代理会长李昊然也是如此想的。

    “唔……”

    “弟子们都这么认为的？”

    陆鸣忽然问道。

    “嗯。”

    李昊然很骄傲。

    “……”

    陆鸣觉得，或许有必要给弟子们打击一下了。

    作为一个合格的会长，就是在弟子们信心不足的时候给他们信息，在他们膨胀的时候，让他们冷静。

    于是。

    他沉吟片刻，给了李昊然一个名片。

    “你真的觉得自己很坚固？”

    “那么……”

    “去跟她试试吧。”

    陆鸣淡定。

    “嗯？”

    李昊然打开一看，上面只有一个联系方式。

    居然是个女性。

    好像……

    姓乔。

    ……

    于是。

    李昊然去了。

    那姑娘因为要参加荣耀盛典的缘故，就在会场，因此李昊然直接找过去，向着这位姑娘发起了挑战。

    片刻。

    他又默默回来了。

    “师父，对不起。”

    李昊然很惭愧。

    “输了？”

    陆鸣很淡定。

    “对不起。”

    李昊然低下头。

    他输了。

    非常彻底。

    那姑娘就将职业核心躺平任由他造，他用尽一切手段，愣是没在那小小的盾牌上留下任何痕迹……

    盾修。

    果然名不虚传。

    反而是他的原卡竟出现了许多磨损的痕迹……

    而此刻。

    他也终于知道师父说的是什么意思了。

    “他们就是最坚固的职业么？”

    李昊然臣服。

    “不，不是。”

    陆鸣淡淡的说道，“他们从未拿过冠军，去年是最接近的一次，依然输了。”

    “输了？”

    李昊然不敢置信。

    那盾修……

    乔姑娘……

    居然会输？！

    “那往年的第一……”

    李昊然问道。

    “丁修。”

    陆鸣叹口气。

    “……”

    李昊然沉默了。

    他忽然有些失落。

    真的。

    原来……

    他们谁也比不过么？

    他自以为最强的原卡，在盾修面前不够看，而盾修，又连第一都没拿过，想想那些强大的职业吧……

    如此。

    剑卡师协会……

    李昊然茫然了。

    从最强生活职业的巅峰一瞬间又到谷底，他有些患得患失。

    对此。

    陆鸣只是微微一笑，“昊然。”

    “在。”

    李昊然回过神。

    “你要知道，这世界上，本就没有完美的职业。”

    陆鸣淡淡的说道，“你想要的完美职业，是不存在的，任何一个职业，都不可能在别人转修的领域击败他们。”

    道理很简单。

    你一个程序员非要跟体育生比赛长跑……

    这不是找死么？

    就算偶尔有人天赋绝佳能超过，也没什么意义，不是么？

    刻光盘它不香吗？

    当然。

    反过来也是如此。

    你一个撸铁的体育生非要去参加编程大赛……

    何必呢？

    敲键盘掉光头发也变不成琦玉老师啊喂！

    “那我们存在的意义是什么？”

    李昊然茫然了。

    “综合。”

    陆鸣很淡定。

    “攻击，剑修10分，但是其他方面，剑修可能都在五六分徘徊，甚至可能不及格，出现两三分的情况。比如群战、辅助、生活、兼职，光靠宫殿美甲和环切术，可不能让剑修挣更多的资源。”

    “防御，盾修10分，但是其他方面，很低。它们的攻击力……弱，单体能力，生活、辅助也一般。”

    “射程，神箭手10分，但是其他方面……”

    “我不说你也是知道。”

    “诸如此类。”

    “每个职业都有自己的优势和弱点，而我们，剑卡师协会，我们或许没有一个能够超越他们！”

    “但是……”

    “我们每一个属性都是9分！”

    “攻击9分，防御9分，辅助、生活……等等。”

    “我们没有明显的弱点。”

    “我们还可以通过卡牌辅助自己。”

    “那么……”

    “现在你告诉我，谁强？”

    陆鸣轻声问道。

    轰！

    李昊然浑身一颤。

    谁强？

    这还用问吗？！

    当然是他们剑卡师协会！

    一个全方位优秀，综合实力最强的协会！

    “我明白了。”

    李昊然心神震撼。

    他知道，师父说这些，就是为了提点他。

    作为堂堂剑卡师协会代理会长，他居然没有弄清楚协会的发展方向，以及职业特性，这是他的失误。

    “我以后不会犯同样的错误。”

    李昊然神色肃然。

    于是。

    他重新整理和师父的对话，写成文档，要让每一个弟子都了解这个。

    而这时。

    周韵再一次上门了。

    因为……

    发现一些问题。

    “师父，您看。”

    周韵神色凝重。

    “哦？”

    陆鸣有些奇怪的看着周韵提交的报名单。

    这数量……

    要知道。

    剑卡师协会一直走的都是精英路线，协会从未有过太差的，哪怕是上次从天都市收的制卡师！

    最低，那也是1.08个叶良飞！

    而叶良飞是什么人？

    第一学院的优秀弟子。

    再次，那也是标准意义上的天才。

    好歹也算对应前世的五道口学院有木有！

    因此，剑卡师协会的人数，也一直是很少的，除了上次制卡师分会吸收的那波，协会核心一共也没多少人！

    而这次……

    符合条件的弟子，居然高达上千人！

    这数量……

    堪比第一学院招生！！！

    ？？？

    这数量不对啊！

    第一学院可是不限地区的！

    而这里……

    报名的弟子没有外地的，几乎都是天都市的！什么时候，单单一个天都市，就有这么多天才了？

    当然。

    也是有可能的！

    但是……

    同时报名剑卡师协会的就没有这么多了。

    除非……

    “有问题啊。”

    陆鸣叹口气。

    果然。

    协会火了，就要面临这种情况。

    “您是说……”

    李昊然一个激灵。

    “没错！”

    “他们很有可能来自其他协会！”

    周韵苦笑。

    这次还跟以前不一样。

    以往。

    来卧底的都是敌人。

    杀了就完事。

    而这次……

    全是年轻弟子！

    人家堂堂正正的来你这里！

    每个人都是清白的！

    你拿什么查？

    而这些人的目标只有一个——深入了解剑卡师协会！

    “怎么办？”

    周韵很担忧，“要不……先拒绝？”

    协会猛然巨大发展是会带来后遗症的。

    如果处理不好……

    很可能会出大事。

    无数协会，都是在走到这个节点的时候，轰然毁灭。

    “不用。”

    陆鸣眼睛一眯。

    来了解他们协会的秘密吗？

    呵呵。

    “全要了。”

    陆鸣淡淡的说道，“只要符合标准，全要！”

    “师父！”

    周韵担心。

    真的……

    真的可以要吗？

    “需要我将协会的所有内容关闭吗？”

    李昊然沉声道。

    “不用。”

    陆鸣很淡定，“既然我们其他协会想要来了解，就让他们来吧，至于那些人愿不愿意回去……”

    “那可就说不准了。”

    “不是么？”

    ……

    许久。

    大批新人入门。

    剑卡师协会终于再次扩大一个规模。

    陆鸣也在协会的资料中，重新更新了他们剑卡师协会的功能，算是一个小小的改善和优化吧。

    然而。

    让他没想到的是——

    被打回来了。

    陆鸣：？？？

    这就一个修改简介资料的事情，打回来什么鬼？

    于是。

    他过去瞅了一眼，顿时沉默。

    “比如——

    定制外******如——”

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼。

    这两句是啥？

    这星号又是啥？

    等等。

    我之前写这个了？

    陆鸣看着这完全陌生的内容，愣是在翻到了自己丢到回收站的稿子，经过对比，终于找到了原本的内容。

    我们剑卡师协会提供新的定制功能。

    “比如——

    定制外卖。（防河蟹补丁）

    比如——

    葬花……

    ”

    陆鸣：？？？

    他看到这里终于明白了。

    雾草。

    所以……

    那六个星号，居然是把上一段的卖字，以及回车符号、句号以及下一段符号的比字一起和谐了……

    ？？？

    甘梨娘！

    这你是怎么联系到一起的？

    明明如此正经的内容，你河蟹菌居然开始飙车了？！

    年底了……

    还真就冲业绩啊！

    ……

