    

    众人继续向前走着，走在这种单调的毫无参照物的通道里，让所有人都失去了时间概念，只是不停的走着，忽然孟魂觉得前面好像有什么东西在动弹，但是手电的光亮照不了太远的距离，很快一枚照明弹被打上洞顶，众人才发现这是另一处内部防御工事，十几只丧尸正在工事内部游荡，其中有两只敏I一只力II，地上还有十几具被啃的只剩骨架的尸体，到处都是黑色的血迹以及破碎的衣服和枪支残骸，孟魂拔刀和小队成员冲向那十几只丧尸。

    清理了所有的丧尸，孟魂发现工事后面不远处就是以前驻军的士兵的宿舍，一个个的小门开凿在洞壁上，里面的房间全部被打通，一个个高低床乱糟糟的放在屋子里，还有很多倒在地上，地上也有不少血迹和尸体，孟魂根据床铺数量判断这里大概有两个连驻守，可是现在除了门口的那些丧尸，什么也没有了。

    康辉和王龙各带领两个小队在洞内搜索，很快发现了一个储存弹药的小仓库，里面有不到十万发步枪子弹和机枪子弹，还有一点点剩余的95式步枪，孟魂本着苍蝇也是肉的理念把这的东西全部装车，看了看表，已经晚上九点了，孟魂吩咐小队成员就在这里开始休整，吃饭休息。

    在一个所有人都看不到的角落，一个摄像头一直不停的拍摄着孟魂的队伍……

    “郭老，您怎么看？您觉得这些人是到底是什么人？”刘芸问道，屏幕前坐着刘芸、郭老和几个负责监控室的工作人员，最外围的监控摄像头基本都已经在几次防守战中损坏，直到孟魂到达士兵驻地时，一个隐藏的摄像头才拍到孟魂的队伍，监控室的人立刻报告给郭老，郭老听到后叫上刘芸一起来到监控室。

    “这些人不像是普通人，里面有穿军装的还有穿便装的，但是那些穿军装的好像都听那个没穿军装人的命令，这种组合没见过啊，而且他们是怎么找到这里的呢？在观察一下吧！”郭老看着监控器说到。

    “您看他们也有女兵和女性幸存者，而且好像那些女人生活的不错，气色也不错，而且您看那些女人也有配枪！我们不间断的和别的地方联系时那些女通讯员悲惨的遭遇您也应该有所耳闻吧？这些人做的好像还不错。”刘芸迟疑的说道。

    刘芸说的这些郭老也有所耳闻，病毒刚刚爆发时，基地内部和其他基地还有所联系，一些和他们一样的保密单位被困死在基地内部，更有甚者直接被困死在某几个房间内，最开始都还好，大家守望相助，基地与基地间相互鼓励，可是时间越久越糟糕，开始是一些基地无法联络，再到后来平时那些通讯女兵都不见了，联络的换成一些男人，这些人在通讯频道说一些黄色笑话，满嘴的乌言秽语，到这里谁都知道发生了什么事情，这也是刘芸等人不敢接触世界的原因之一，万一落入心怀歹意的人手里，那可真的是生不如死。

    “我们再观察一下吧，这些人的纪律性好像很强，你看他们的吃饭时的坐姿，枪就在身边，跳起来抓着枪就能射击，我也看过负责保卫我们这个基地的军人训练，我觉得好像还不如这些人。”郭老摸着花白的胡子说道。

    正在吃饭的孟魂放下碗四处张望，他又有种被人监视的感觉，“注意警戒！这里有人活着！我们被监视了！”孟魂扔掉碗大喊道。

    “哗啦！”所有的队员都是把碗一扔迅速开始警戒，寻找着暗处的人或者摄像头……

    “郭老！他们好像发现了什么？都开始警戒了！难道还有丧尸？”刘芸看着画面里忽然开始警戒的众人疑惑的问道。

    “不知道，我们再看看！”

    众人在四周仔细的搜索着，不一会角落里的隐藏摄像机就被找了出来，孟魂站在摄像头前，看着还在一闪一闪的红灯……

    监控器前所有人都愣愣的看着孟魂不知道他要干什么。

    孟魂掏出手枪对准摄像头，监控室的画面变成了雪花点，紧接着，隐藏的摄像头被一个个找了出来打成雪花点，看着满屏的雪花点所有人都愣住了，“郭老，他是怎么发现我们在监视他们的？”刘芸趸着好看的眉毛喃喃的说道。

    “不知道，感觉是忽然发现的，可是我们的摄像头全部是经过隐藏的，他是怎么找到的呢？”

    “我知道了！”刘芸忽然大喊一声，“他也是新人类，而且第五感被强化了，我们通过监控监视他就被他发现了！”

    “这可能吗？”

    “连丧尸这种本来不该出现的生物都出现了，这个世界还有什么不可能？您现在跟我说有鬼我都信！”刘芸和郭老不断讨论着。

    “那现在怎么办？要跟他们接触吗？”郭老问道。

    “嗯，我打算单独跟他们接触，如果他们对我有什么不轨行为，郭老您直接封闭基地，打开防御系统把他们全部杀光！”最后几句话刘芸说的杀气腾腾。

    “不行！小芸，我去，你还年轻，以后要靠你！”郭老激动地说道。

    “女人才能测试出他们，您一个老人不行，听我的吧，郭老，我觉得我不会有危险！放心吧！”刘芸说着向外面走去……

    “啪嗒！”一声轻响后，四周墙上的壁灯瞬间光明大放，让四周的黑暗全部被驱散，孟魂众人没有被忽然大亮灯光影响，迅速开始布防，孟魂的百人的队伍并没有一丁点的混乱，有条不紊的进行着一切。

    明亮空旷的通道内传来一阵电梯运行的声音，“叮！”一声轻响后，一堵墙壁忽然裂开一个口子，一部电梯停在孟魂左边裂开的口子里，所有的轻重机枪顿时全部对准了电梯口，电梯门缓缓打开，一个穿着职业装的女人俏生生站在电梯内看着对准她的轻重机枪……        

