    森林中，巨狼正在狂奔。

    四足溅起的泥灰中夹杂着血滴。

    两米高的巨大身躯，却异常敏捷。

    在其身后数十米，一位手持刀盾的黑发健壮男子，大喊着：“老三，别让它跑了！这是唯一的机会！”

    “我在瞄准！”轻装打扮的游侠，正踩在附近的树干上举弓射箭。

    可惜，巨狼的速度太快。箭支根本落不到它身上。

    “该死！”黑发男子怒骂一声，身后便传来一道女声：“我来！”

    一个年龄在三十来岁的金发女人，身着轻袍，手持法杖，对着远处挥动。

    一枚枚拳头大小的火焰，瞬间飞出。

    巨狼一时间反应不及，身上被打中了几发。狼毛被点燃，身上瞬间传出焦臭味。它翻滚了两下，将身上的火焰灭掉。

    但这一耽搁，也失去了最后的计划，火球点燃了巨狼四周的树木。

    也不知道是火球的特殊，还是这里的树木特别易燃。反正应该和博人传无缘了。

    火势瞬间就蔓延开来。形成了一道天然的火焰牢笼，将巨狼困住。

    “干得好老二！”黑发男子脸色一喜，回头夸奖了一下同伴。

    女人却不买账，释放过火球的后，她的脸色异常苍白。

    “你还想要头发的话，就别这么称呼我！”显然是对‘老二’这个称呼极其不满。

    黑发男子笑了笑，也不在意，而是拿起刀盾向着巨狼走去。

    树干上的游侠也拉满了弓铉，这一次巨狼可以没有躲避的空间了。

    这已是瓮中捉鳖。

    而他们三人并不知道，附近的丛林中有数道目光正在窥视他们。

    “语言听的懂，倒是可以接触沟通呢。”陈余说道。

    “魔法师和游侠吗？看来这个世界的超凡体系挺多的。”何峰看了眼洞察之镜，说道：“那个手持刀盾的家伙，属性也不算低。力量和体魄都到九点了。”

    “话说，只有我在意，他们在森林里使用这种攻击吗？”暗处的李长河吐槽：“这不得牢底坐穿？”

    窥视者自然是李长河等人，他们在察觉到黑发男子这一队人时，便立刻赶来此处。打算伺机接触。

    同时，通过这队人所展现的实力，大概推测这个世界的力量体系。也好为之后的行动，做好基础情报。

    “可惜，他们已经占据优势了。”陈余说：“我们这个时候还得出去接触吗？”

    原计划是协助他们捕猎，以此打好关系。在以陈余的能力套取情报。一气呵成。

    可对方已经占据了优势，这时候再出手，反倒会引起什么不必要的误会。

    “不。”李长河扫了眼战场：“巨狼虽然已经受伤，但它已经没有退路了。而困兽之斗往往才是最为危险的时刻。三人组中，那位法师已经没有了战斗能力。剩下的那个游侠和黑发男子不一定能够吃下这只巨狼。”

    李长河没有说错，巨狼很快就认清了事实。

    它对着靠近的黑发男子呲牙，锋利的牙齿像是一口就能将人要成两截。

    它已经受伤了，在被困住前，显然是已经和人类有过一次交锋，身上有数个刀痕和箭头。

    但疼痛也刺激了它的凶性。它的双眼变的通红，是要搏命了。

    而另一边，黑发男人却停下了脚步。他也知道这时候被伤了可不划算。

    于是，他将盾牌挡在身前，长刀拍击盾牌。是想要拖住巨狼，让身后的游侠借机输出。

    下一秒，巨狼扑向黑发男人，而黑发男人也瞬间前冲盾撞。

    两者冲撞发出一声闷响。黑发男人脸色涨红，而巨狼也发出悲鸣。

    “计谋上倒是没有错。要是没有别的意外，这只巨狼估计在几分钟后就会被击败。”陈余扫了眼战场：“可惜，除了那位为首的黑发战士。其余两位都有些业余啊。”

    趁着他们纠缠的时候，已经失去战斗能力的女人站在原地，认为自己所在的位置已经安全了。

    而那位准头不怎么样的游侠却逐渐靠近战场。他为了追求准确度，放弃了自己迅捷隐蔽的优势。

    身为弓兵的李长河，再清楚不过他的想法。

    在靠近战场的同时，射击的准确度的确增加了。但随之而来，弓兵的远距离优势也会一点点耗尽。

    并且随着他的靠近，他自己的退路也越来越少。

    可并不是所有的弓兵，都像李长河这样近战实力强悍。即便被人突近也能反手搞死对面。

    必要时，李长河并不介意放下弓箭，拿出刀剑。

    而那位游侠？省省吧。他抽出一把匕首来，李长河都当他努力过了。

    李长河已经可以预想到，黑发男子的盾击一旦被巨狼突破，这个弓箭手和魔法师都会在几秒内被咬断脖子。

    最后，那位黑发男子要是能够保持冷静，或许还能活下去。

    唉，配合啊配合啊。这是战斗经验上的差距。

    玩家之间要是这种配合，还不如把刀递给敌人死的快点。

    “真是一群新手啊，也好，就从你们入手。”李长河披上官方准备的兜帽和布衣。拿出了一把木弓。

    一旁的何峰见状，微微点头，也做出了同样的动作。

    不过，他拿起的却是一根长矛。

    另一边，

    黑发男子还没发现身后的动向，他正在努力的纠缠面前的巨狼。

    这只巨狼是狼群的最后的血脉。

    它在公会的围剿中幸存下来，并毫不犹豫的咬死了自己无法带走的幼崽。

    化身为那复仇的鬼魅，有数十人死于它的狼吻，同时它也成为了公会通缉的对象。

    它最为危险的不是它的实力，而是它那骇人的智慧。

    多少次想要围杀它，都被它给逃过去了。

    这次可不能把它给放走了。

    这时，黑发男人听到了附近的树枝踩踏声。

    下意识有余光扫了眼。

    顿时亡命大骇，游侠居然已经靠近他二十米内。而那位女魔法师也还在不远处观望。

    “躲开啊！”黑发男人全身的汗毛都竖起来了。

    他放声大吼着，同时想要再次拖住巨狼。

    却听到一声令人惊惧的低吟声，巨狼...在笑。

    它硬吃了黑发男人的一击劈斩，以此为代价，瞬间越过黑发男人的防线。

    ...

