    第326章 杀人者，人恒杀之（求收藏求订阅）

    李显宗和姜小龙两人，口出狂言，完全不将西南镇守军放在眼中。

    一时间，那岳千山等人，身上顿时爆发出强大的修为之力来，眼中生出怒意，气势汹汹, 二话不说就要干架的样子。

    场面的形势顿时变得凝重了起来。

    然而，那李显宗和姜小龙两人见到这一幕，眼中却是有生出一抹凌厉之色。

    “怎么？还想要动手吗？”

    “可不是只有你们有人！”

    姜小龙和李显宗两人又是厉声说道，随着两人的声音落下，不远处，一道道身影纷纷又是朝着连两人而来，很快便是直接落到两人的身旁，紧接着, 这些人的身上，便也是有强大的气势爆发出来。

    这些人，显然都是李显宗和姜小龙宗门的人，刚刚李显宗和姜小龙两人战斗的时候没有理会，在一旁看戏，此刻见到西南镇守军这么打的阵仗，想要动手，也纷纷站了出来。

    “想要动手！先得问问我们啊.....咱们仙宗的纷争，轮得到凡俗势力来插手吗？”

    “不就是死了一些蝼蚁吗？有什么大不了的.....”

    在那李显宗和姜小龙两人的身旁，又是有人傲然的说道，在他们的眼里，依旧没有将这些普通人的性命放在眼里。

    这一刻，这些修士直接和西南镇守军的人对峙了起来，场面的形势顿时凝重了起来。

    轰！

    而听到这些人的话，那聂云天和张道友的眼中也是生出一抹凌厉之色，一瞬间有强大的气势从其身上释放出来。

    一时间，整个空间都是变得极为的压抑起来，周围的灵力都是被引动。

    “怎么？要动手吗？”

    那姜小龙又是傲然的说道。

    “动手的话, 可要想好了！我们可是昆仑仙宗的人......”

    另外一边。

    “虽然你是一个结丹境强者, 但我宗主，可是化神宗师！”

    那李显宗也是沉声说道，声音之中却是完全没有丝毫的忌惮，即便知道眼前这个中年男子乃是一个结丹境的强者。

    听到对方的话，那聂云天和张道友两人的眼中又是生出一抹凌厉之色，有无比的怒意从两人的心中生出，曾几何时，有人敢这样对他们说话啊？

    但是此刻，聂云天和张道友两人却是出奇的没有盛怒，没有动手，而是死死的控制的自己动手的冲动。

    的确，对方这些人都是仙宗之人，一个昆仑仙宗，一个蓬莱仙宗，乃是大陆上的顶级势力，其宗门之中更是有着化神境的宗师强者，若是动手的话, 无异于直接得罪了两大顶级的宗门, 那无疑会带来严重的后患。

    所以, 即便聂云天和张道友两人极其的想要出手教训对方一下, 想要让对方给个交代，到两人还是生生的忍住了。

    “和这些人废什么话啊，多说无益，直接杀了就行了！”

    却在这时，忽的有一道声音从一旁直接传来，声音直接落到张道友和聂云天甚至周围许多人的而耳中，不由得让他们猛然一震。

    废什么话？直接杀了？

    这是谁啊？居然这么大的口气，他不知道眼前这些人是谁吗？

    “我的天呐，他又是谁啊？”

    “这特么找死吗？”

    “.........”

    一道道哗然之声顿时从周围那些人眼中响起，此刻所有人都是顺着声音将视线看向了一个方向。

    只见到，在那不远处那些受伤的人群之中，正站着一个青年，青年穿着休闲的衣服，站在一个身材姣好的女子身旁。

    “嗯？是你？”

    此刻，但那西南镇守军的镇守使看到李浩的时候，却是又顿时生出一抹惊异之色，眼中更是生出了一抹激荡的波动。

    这个青年不就是当初治好了他身上蛊毒的那个神医吗？

    “居然是他？我去...”

    “卧槽....”

    而另外一边，那镇军使祁连山等人看到了李浩，也纷纷瞪大了眼睛，眼中充斥着难以置信的震骇。

    这不就是救了他们镇守使的那个家伙吗？当初，也正是眼前这个青年和祁连山打赌，赢了祁连山的三号车呢。

    “李浩小兄弟，你居然也在这里！”

    便是龙志明，此刻也是激动的对着李浩说道，当初，还是他带李浩去镇守军的呢，这些人之中就属他和李浩最为熟悉。

    然而，李浩此刻脸上的神色却是没有浮现出太大的变化。

    刚刚，李浩没有说话，以为这西南镇守军的人来了，应该就可以解决了问题了，但不曾想，他们居然如此的忌惮，瞻前顾后的....

    所以，李浩直接就看不下去了，此刻直接出声，站了出来。

    “你又是何人？哪里冒出来的小猫小狗啊？信不信老者一枪爆了你的脑袋....”

    此刻，那姜小龙等人听到李浩的声音，面色不由得一变，脸上更是生出一股杀意，姜小龙直接对着李浩厉声的说道。

    “是啊！哪里冒出来的蝼蚁，这是你特么配说话的地吗？”

    “简直找死！”

    一时间，又是有许多昆仑仙宗的修士厉声对着李浩说道，甚至有人的身上，还爆发出强大的修为之力，直接朝着李浩轰杀而去。

    轰！

    说时迟，那时快，那个对李浩动手的昆仑仙宗修士乃是一个筑基修士，筑基中期，瞬间便是朝着李浩轰去，无比凌厉的攻势直接降临。

    但是，却就在下一瞬。

    嘭！

    众人便是又见到了无比骇然的一幕。

    只见到那个昆仑仙宗的筑基中期修士在轰到距离李浩不到一寸的距离，仿佛轰在了一面铜墙铁壁之上。

    嘭！

    紧接着，便是又无比力量作用到这个筑基修士的身上。

    “噗嗤。”

    下一瞬，这个修士如遭重击，居然直接喷出了一大口鲜血，身形更是直接倒飞了出去，然后又重重的砸在远处的地面上，身上鲜血淋淋，整个人直接失去了意识，不知死活。

    而这一幕，落到周围这些人的眼中，不由得让所有的人眼中又是生出震惊之色。

    “这怎么可能？”

    “修士！他是修士？”

    “嘶！”

    “......”

    一道道骇然的声音从这些人口中发出，难以置信。

    这可是一个筑基中期的强大修士啊，带着强大的攻势降临，居然连对方的身子都没有碰到就直接倒飞出去了。

    而且，他们都没有感知对方的具体修为。

    这完全不是一个级别的啊！

    碾压！

    完全是碾压啊！

    这一瞬，姜小龙和李显宗那些仙宗的修士，此刻面色都是变得极为的骇然。

    所有人都紧紧的看着这个青年，眼神之中生出了浓浓的忌惮。

    只见到，李浩又是缓缓的朝着前方走去，赫然成为了所有人的焦点。

    一步一步，李浩走的不急不缓，但是整个空间之中却是多了一些压抑。

    当李浩走到这些西南镇守军的人群面前的时候，这些人不由自主的让开了通道来。

    下一刻，李浩又是直接来到了聂云天和张道友两人的身旁。

    张道友此刻也是紧紧的看向李浩，眼中带着一抹异色，眉头却是微微皱了起来，他可是结丹境的强者啊，居然连眼前这个青年的修为都看不穿。

    难道是这个青年修为太高？比他都还要更高？这怎么可能？

    若不是如此的话，那就是眼前这个青年的身上有着遮掩修为气势的法器了。

    这家伙是谁？什么身份？

    张道友自然看得出来，西南镇守军这些人对这个青年好像都认识的样子。

    张道友的心中，如此想着，对李浩的身份有着好奇。

    “李小友，你....”

    这时，聂云天张口，想要对李浩说道。

    然而，不等他说出口，李浩却是又直接厉声的说道。

    “和这些人废什么话啊，直接杀了不就得了。”

    李浩的声音很是平淡，仿佛在说一件微不足道的事情。

    还是和刚刚那一样，重复的话语，但是这话落到聂云天等人的耳中，又是让他们心中不由得一颤。

    “他们是仙宗的人，昆仑仙宗和蓬莱仙宗的.....若是杀了的话，怕是会......”

    聂云天又是沉声说道，说出了心中顾忌。

    李浩却是又沉声的说道。

    “肆意杀害普通人者，更是罪大恶极！便是仙宗之人又如何？他们该死！所以....他们也必须要死。”

    随着李浩的声音落下，却是让无数的人心中又是一震。

    下一瞬，李浩却是二话不说，又是冷冷的看向了前方的那姜小龙和李显宗两人，正是两人的战斗，害死了这么多人的性命。

    李浩心中是真正的怒了。

    “你是谁？你要杀我？”

    姜小龙厉声说道，却是又嘲讽的笑了起来。

    “我可是仙宗的人啊？你敢杀我吗？你有能杀我吗？”

    然而，却就在这一瞬。

    李浩的手中，居然有着一道寒芒闪耀了一瞬。

    噗！

    电光火石之间，却是又一道无比纤细的灵光从李浩的手中发出，瞬间穿越了空间，然后穿刺在了那姜小龙的身上。

    快！

    一切都快到了极致。

    甚至许多人都还没有来得及反应。

    那姜小龙却是在此刻感受到了一股院子灵魂的危机。

    姜小龙运转起修为灵力，想要做出防护，但不曾想，那道寒芒却仿佛无视了空间，直接落到了他的额头上，然后穿透了他的脑袋。

    姜小龙瞪大了眼中，眼中充斥无比的震骇，还有绝望。

    姜小龙完全没有做出反应，有灵力的剑气侵入身体之中，却直接碎了他的心脉，没了他的生机。

    然后，姜小龙直直的倒了下去，整个人失去了生气。

    昆仑仙宗的天骄门人姜小龙，死！

    这一切发生得太快了。

    直到此刻这姜小龙倒下去，所有人这才纷纷惊醒过来一般，眼中充斥着惊骇欲绝。

    “姜师兄....”

    “姜师兄死了？”

    “他竟然直接杀了姜师兄啊！”

    “他居然连我们昆仑仙宗的人都敢杀，找死啊！”

    “.............”

    一道道震骇的声音顿时又从这些昆仑仙宗的修士口中发出，他们的眼中充斥着难以置信的震骇，还有无比的杀意。

    “嘶！”

    “姜小龙死了？”

    便是此刻，那李显宗等人看到眼前这一幕，也忍不住倒吸了一口凉气，刚刚还在和李显宗激烈交战的姜小龙就这么死了？

    还有那西南镇守军的岳千山的等人，更是瞪大了眼睛，心中生出惊涛骇浪。

    便是那个张道友都是被李浩如此犀利的出手而惊到了。

    真的杀啊！说杀就杀啊！

    不过，这家伙可闯祸了啊！对方可是仙宗之人.....

    张道友已经能够料到后续会发生的事情了。

    李浩的手中，不知何时已经多了一根玉针，正是那天玄九针。

    而刚刚，那一道杀死姜小龙的寒芒也正是李浩手中这根玉针，已经掌握了剑道法门的李浩对于剑道的领悟也早已经非常的深了，李浩以这玉针作剑，随意出手，却是直接了解了这个姜小龙的性命。

    “杀人者，人恒杀之！”

    李浩看都不看地上的姜小龙一眼，又是无比傲然的说道。

    杀人者，人恒杀之！

    李浩的声音落地众人的耳中，却是让他们的心头又是一颤。

    下一瞬，李浩又是直接看向了那个李显宗。

    感受到李浩带着杀意的目光，那李显宗心中顿时猛地一颤，居然在此刻生出了一股怯意。

    “你....你要做什么？我可是蓬莱仙宗的人，我师傅是蓬莱仙宗的宗主，化神境的大宗师.....”

    李显宗直接说道，连忙说道，对方就是一个疯子，此刻他更是直接将他师傅都给搬出来了，显示是真的有些怕了。

    眼前这个家伙连姜小龙都能杀，怕是也能杀他啊！

    “呵呵....”

    李浩听到这李显宗的话，却是冷冷的笑了起来。

    “蓬莱仙宗算什么东西？”

    李浩冷冷的说道。

    “没看到我连昆仑仙宗的人都杀了吗？”

    “仙宗的人，在我眼中，也是蝼蚁！化神境的大宗师？很强么？”

    李浩又是淡淡的说道，但是声音之中却是又带着无比的傲然。

    狂傲！

    这你才是真正的狂傲。

    轰！

    随着李浩的声音落下。

    这一瞬，一股无比强大的气势从李浩的身上释放出来。

    那气势，惊天动地，让风云变色。

    那是....化神。

    (本章完)

