    

    “冥狱通幽……”

    卫宗轻声念叨一声，脑海中则是缓缓浮现了冥界的模样。

    印象当中，冥界是阴暗的，没有太阳的照耀，只有三轮血红的月亮终日悬挂。天空总是暗淡，因为浓厚的各种的魔气经常在天空中飘荡。无垠黝黑的土地上，冥河咆哮，内部沉沦的恶魂翻滚，几乎贯穿了整个冥界。除此之外，妖艳的彼岸花，神秘的奈何桥，无法靠近的轮回之地，这一切，构成了一个完整的冥界。

    冥界是没有真正意义上的生灵的，魔族有些奇特，它们处于一种非生非死的状态之中，不会进入轮回。从冥界中诞生，死了就会再度归于冥界，和诸天万界的其他生灵大大不同。当然，若是冥界强者突破到了第三步，也会和其他世界的强者一般，脱离冥界的控制……

    伴随着卫宗观想冥界的深入，卫宗身上，竟然有着一丝丝魔气出现。

    “这是……”一旁观看的安然已经震惊到无法言语了，居然真的成功了！不但成功了，居然还从冥界借来了魔气！

    就算他真的去过冥界，这观想的未免也太快了。就算从冥界找一个魔族过来，有不可能在这么短的时间内就观想冥界成功，更不要说借来魔气了！

    要做到这一切，至少要对着冥界有着极为深刻的理解。但是，卫宗，他……

    想到这里，安然看着卫宗摇了摇头：“要不是我现在受困，真想前往冥界问一问冥皇，这到底是怎么一回事！”

    她曾经在庞间身边很长一段时间，和冥皇等人也是很熟。

    就在安然不可思议的时候，这边，卫宗身上的异象还在继续。魔气越来越多了起来，渐渐组建成了一方监牢的模样，淡淡浮现在了卫宗的面前。

    冥狱通幽，最重要的就是构建冥狱！

    “这就是冥狱吗？”

    看着面前的监牢，卫宗有些不满意：“小了些，要是再大些就好了！”

    卫宗话音刚落，那灰蒙蒙的监牢就轰然破碎，开始重组，等再次出现的时候，明显比起原来庞大了很多。

    “还是不行！”卫宗再度摇了摇头，这冥狱再度破碎，然后重组。

    就这样，在卫宗一次次的修改之中，观想出来的冥狱一次比一次庞大，构建也越来越精致。

    到了最后，出现的冥狱已经是一开始的数十倍大小，结构也更加精致坚固，里面还多了无数的锁链，似乎要锁住里面的强者！

    “嗯……差不多了！”卫宗点了点头。

    伴随着他的话，那冥狱渐渐消失，仿佛不存在这方世界一般。

    就算是源界，也要连接冥界的，此界生灵同样要轮回。这样一来，即使是源界，也同样存在和冥界连接的通道。而在卫宗的感应之中，刚刚构建的冥狱，就存在此界和冥界连接的通道之中，极为隐秘。只要他催动冥狱通幽，就可以打通此冥狱和此界的通道，将强者拉入其中。

    “这就成功了？”

    安然有些难以置信，这才过了多长时间，从构建冥狱到最终的完成连一天都没有吧……居然就这么练成了？

    “成没成功，试试不就知道了？”

    卫宗嘴角微微勾起，目光缓缓转移到了不远处的一张桌子上。下一刻，他心念微动，暗暗催动冥狱通幽。

    嗡——

    一声轻响之后，无声无息之间，无数漆黑的锁链从地面之中蔓延开来，缠绕在那桌子的各处。同时，那桌子下面，地面消失不见，已经成为了缓缓旋转着的漆黑漩涡。

    锁链猛地拉扯，将那桌子拖进了漆黑漩涡之中。之后，漩涡，锁链，桌子一起消失，彻底从这个世界失去了踪迹，仿佛刚才看到的一切都只是幻觉一般。

    同时，在卫宗的感应中，那居于通道中的冥狱之内出现了一张桌子。

    “呼！”

    卫宗长长出了一口气，虽然成功了，但是他脸上并没有多少喜色。

    因为……消耗实在是太大了。

    刚才就这么催动一下，他体内的玄气竟然直接少了五分之一。要知道，这只是一张普普通通的桌子啊，消耗就这么大。

    桌子不会反抗，要是他想要吞噬的对象，换成那些武王，消耗又会多大呢？

    恐怕将他抽干也不够吧！

    “果然没这么简单。”卫宗摇了摇头。这冥狱通幽威力已经足够大了，他相信，就算武王圆满的强者被自己拉入冥狱中，也无法逃脱。但是这消耗，始终是一个大问题。

    毕竟，武王圆满的强者又不是一根木头，不可能傻傻站在那里让你去吞噬。

    “该如何改进？”

    卫宗冥思苦想了一阵，最后有些无奈的发现，无法改进。毕竟，打开两界通道本来消耗就大，这本就不是武将能够动用的武技。

    最终，卫宗只能想到了一个折中的办法。

    “玄气不够，源晶来凑！”

    卫宗靠着噬天诀，可以一瞬间抽干数枚上等源晶的力量，然后凭借其中庞大无比的力量，打开冥狱。

    这样一来又出现了一个问题，卫宗虽然还剩下一些源晶，但是这些他是需要用来修炼的，不会留下多少来给他施展冥狱通幽。按照卫宗的估算，想要将一位武王圆满的武者拖进冥狱，最少也需要二十枚源晶以上。

    “唉，源晶还是不够啊！”卫宗有些感叹。

    虽然之前“武英豪”给他送来了一批源晶，但是动辄几十枚的消耗，这些源晶还是远远不够他用的。

    “武英豪那边，想要拿到更多的源晶，恐怕也不是那么容易。毕竟，他们虽然是武家的嫡传弟子，但是说到底还只是弟子，并非武家高层，能够调动的资源还是有限。”卫宗眉头深深皱着。

    现在，他手中还剩下一枚灰色丹药，这一枚用在谁身上就很重要。

    控制谁，才能给自己带来最大的利益？

    他不会再用在武英豪武英俊之类的弟子身上了，但是直接去控制武风魔好像也太现实，毕竟对方实力太高，一旦没有产生效果还让对方警觉起来就有些不妙了。

