    距离科罗娜岛128海里，铁矿岛。

    这是一座到处是铁矿的岛，面积还相当的大。

    但问题是太偏远了...

    再加上海贼世界对钢铁的需求量也不大，所以根本没人愿意来这里开发，否则就是运输费都能亏死你。

    在这座岛屿的中央，是一座铁山，真正的铁山，而非那种铁矿石的山脉。

    这要在前世的地球上是不可能的，但在这海贼世界，什么奇葩的事情都会发生。

    总之，自从一周之前，索隆就被李言带到了这里。

    而在到了这里之后，李言就只教了他一件事...

    刀禅！

    实际上，索隆是一个十分矛盾的结合体。

    他拥有最为适合修炼剑道的身体，这要放在一些玄幻小说中，那就是剑体一类的了。

    但是，他的剑道天赋却并不好，堪堪只有A。

    这是一件十分矛盾且不太可能会发生的事情，但偏偏却在索隆身上发生了。

    对于他来说，每到瓶颈想要突破时，不太可能通过自我修炼来达成，毕竟天赋并不好，但却可以通过战斗，尤其是生死战斗来突破，毕竟有着类似剑体那般的身体。

    所以，很多时候索隆突破并不是因为理解了更深层次的剑道，而是在战斗中感觉来了，然后就这么莫名其妙突破了。

    但这并不是一个好现象，也许这样也能让他最后达到剑道之巅，但代价是无休止的战斗，期间只要稍有差错，就会丢掉性命。

    说句实话，原著中要不是索隆是主角团的一员，有着主角光环在身，早不知道死了多少次了都。

    如今已经没有草帽海贼团了，李言也不确定，这个主角光环是否还会发生作用，因此不能再让索隆走原著中的道路了。

    最初的时候，李言自己也是好奇的尝试。

    毕竟刀禅并不属于本世界体系，但在尝试之后，李言却发现，这种方法竟然十分适合海贼世界的剑道体系。

    并且，刀禅所需要的并非是天赋，而是看一个人是否能静心。

    就拿路飞来说，要让他刀禅的话，怕是连1秒都坐不住！

    所以，这与天赋完全没有关系。

    而此刻，索隆已经坐了整整三天，甚至还是在李言不断地骚扰之下。

    数米之外，一头绝大的野猪正被架在火山烤着，而一旁，李言手上抓着一只后腿，啃得满嘴是油。

    哪怕已经饿了三天，哪怕周边全是诱人的烤肉味，但索隆却像是失去了嗅觉一般，丝毫不为之所动。

    “嗯？”

    就在这时，李言突然感觉到了什么，放下手中的野猪后腿，转头望向了索隆。

    也许还十分弱小，但李言很确定，自己的感觉没有错。

    此刻的索隆，虽然还是维持着刀禅的动作，甚至就连一根手指都没动过，但其给予李言的感觉，却已经完全变了。

    变得更加锐利，也变得更加...

    甚至于，李言都隐约能看到，索隆身后所浮现出的，那缥缈无形的阿修罗！

    下一刻，索隆缓缓站了起来，不过依旧闭着双眼，然而...

    刹那间刀便已经出鞘，在面前那巨大的铁块上，闪过一道刀芒。

    随后，就这么保持着斩击后的动作，索隆倒在地上并且失去了意识...

    缓缓走到那巨大的铁块面前，李言将手贴上去轻轻摸了下，旋即看向了地上那已经昏迷过去的索隆。

    “好样的！”

    满意的点了点头，旋即一把将索隆抓起，直接向着岸边的军舰快速跃去。

    而就在李言刚将索隆带走，还没到三秒钟的时候。

    那巨大的铁块，突然从中间闪过一道细线，旋即一分为二，分别向着两侧倒去。

    如果你走近了看，会发现那切口平整到，如果不是材料的问题，都已经可以当成镜子来使用的地步了。

    剑豪第一镜...

    斩铁！

    ------

    当索隆再次醒过来时，已经躺在了支部医院的病床上，甚至还打着点滴。

    “感觉怎么样？”

    “我好像记得...自己成功劈开了铁块？”

    有些不确定，索隆只是隐约好像记得有这么回事。

    “自信点，把好像两个字去掉，如今你已经是一名剑豪了，东海十八支部的第三位剑豪！”

    “我可以问件事吗？”

    “你说！”

    “你到底是什么境界？”

    “我么，刚进入剑豪的第三境，还没达到大剑豪！”

    “你这样都还不算大剑豪？你不是告诉我大剑豪是...”

    索隆微微一愣。

    毕竟，之前李言给他介绍剑道境界的时候，就告诉过他，所谓的大剑豪，便是诞生了自己的专属剑意，能将剑意融入斩击之中。

    因此，索隆一直以为李言的一名大剑豪。

    可现在这货却告诉自己，他并不是大剑豪？

    难道之前他告诉自己的那些，是错误的？

    “别多想了，我比较特殊，在大剑豪之前能完整掌握剑意的，这个世上应该就只有我一个！”

    “如果你想知道正常的大剑豪是什么实力，我可以告诉你一个好事！”

    “上次在港口的时候，和我一起从军舰下来的那个女人，她就是一名大剑豪，海军本部的大将候补，桃兔！”

    “等身体恢复了，去找她切磋切磋？”

    摇了摇头，李言说道。

    不过，说完之后李言眼珠子一转，突然有了个好主意，旋即又给索隆介绍了下桃兔。

    这一听啊，索隆双眼猛然就是一亮！

    他的目标不就是要挑战鹰眼嘛，而鹰眼是大剑豪没错吧？

    那么桃兔也是大剑豪，所以...

    桃兔=大剑豪=鹰眼！

    自己没逻辑没毛病吧？

    那么，自己要是和桃兔切磋一下，不就能大约估算一下，自己和鹰眼之间的差距，大致有多少了吗？

    自己真是太聪明了！

    当即，索隆便等不及了，直接从床上跳起，一把拿过床边放着的三把刀。

    “对了，她人现在在哪？”

    已经跑到病房门口，快要跑出去的时候，索隆突然想起了什么，随即停下脚步问道。

    “不出意外的话，应该在地下重力训练室，20倍的那座里面！”

    “好，谢了！”

    看到索隆已经跑得没人影了，李言也是苦笑着摇了摇头。

    这家伙都三天没吃东西了，不饿的么？

    竟然醒过来后第一件事就是跑去找桃兔切磋剑道...

    不过么...

    一些基础的东西自己虽然能教，但更多的东西，还是桃兔比自己更适合指点他。

    毕竟，自己走的剑道之路，还真就是一条讲究天赋的道路。

    教桃兔也就算了，但要是要教了索隆...

    他非但很难理解，甚至可以起到反效果。

    既然桃兔想在自己这边蹭重力训练室，总不能免费给她用对吧。

    虽然李言也知道，要她付钱那是不可能的了，这女人不坑自己的钱就不错了。

    但是啊...

    让她帮自己调教一下手下，这个总不过分吧？

