    董婉和陈若琳两女也愣住了，萧央为什么这么自信？

    萧央说，“告诉你一个秘密，来米国之前其实我已经联系好了人，因为我觉得你绝对不会善罢甘休。”

    施耐德冷笑，“你就算联系了麦迪逊，现在他也救不了你。”

    萧央说，“你看看周围吧。”

    施耐德突然色变。

    四周围突然钻出来一个个人，有上百人之多。

    瞬间，施耐德人全部被制服。

    施耐德踉跄后退。

    陈若琳和董婉露出劫后余生的喜色。

    萧央走向施耐德，“记得我刚才说的话吗？”

    施耐德脸色巨变。

    萧央说，“麻烦先把这两位女士带走。”

    陈若琳和董婉一凛。

    董婉忍不住说，“萧央，要不我们走吧。”

    萧央转头看着她，“你们先走。”

    董婉不说话了。

    陈若琳欲言又止。

    她们两人相视一眼，上车先离开了。

    片刻之后，萧央才赶过来跟她们汇合。

    “没事了。”

    萧央笑着说，“我们先去麦迪逊公司。”

    ……

    ……

    施耐德家。

    老施耐德突然暴怒，离开了别墅。

    很快，他来到了医院。

    施耐德已经昏迷不醒，他的手脚废了。

    老施耐德脸色阴沉：“究竟发生了什么事？”

    “我们……我们也不知道。”

    “我们接到电话赶过去的时候，他已经是这个样子了。”

    “而且附近没有监控，没办法查出当时发生了什么事。”

    “跟他一起的人全部消失了。”

    “废物！”

    老施耐德怒火中烧。

    这时，医生过来说，“施耐德先生，你儿子的脑部有损伤，你要有心理准备。”

    老施耐德沉声说，“你直接说吧。”

    医生说，“你儿子很可能变成植物人。”

    老施耐德平静的可怕。

    半晌他才说，“还有救吗？”

    医生说，“西塞先生来或许还有希望。”

    老施耐德说，“我亲自去请他。”

    ……

    ……

    麦迪逊公司。

    萧央三人来了之后，市场部的经理亲自接待他们。

    “今天下午，我们去参加RB公司的名人面对面节目。”

    “明天去奥林匹克公园召开记者见面会。”

    “后天去世纪周刊总部接受采访。”

    市场部的经理奥尼尔说，“RB公司的名人面对面节目连续三十年收视率排在前五，是我们米国最老牌的节目，观众群体很大。”

    “至于记者见面会，我们邀请了世界各地共计五十多家知名媒体。”

    “世纪周刊就不用我说了，如果萧先生和《生化危机》能上周刊，那好处究竟有多大，我想萧先生一定清楚。”

    “奥尼尔先生，替我谢谢麦迪逊先生。”

    萧央说，“这次的行程我非常满意。”

    奥尼尔笑着说，“我会的，现在我们先去RB公司吧。”

    车上，奥尼尔说，“今天来的名人是斯蒂芬。”

    董婉忍不住说，“十大导演之一？”

    奥尼尔点头，“他也是《魔族》的导演，大通公司的王牌。”

    陈若琳说，“斯蒂芬恐怕不知道今天我们也要上节目。”

    奥尼尔说，“他知道，所以他拒绝来参加节目。”

    陈若琳和董婉的脸色顿时有些难看。

    奥尼尔说，“不过后来听说奥沙利文也要来，所以他就来了。”

    萧央有些意外，“奥沙利文也要来？”

    奥尼尔点头，“为了给《生化危机》造势，他主动跟我说要来。”

    他说到这里忍不住笑了，“我从来没见过他这么热心帮别人，看来他上次的华夏之行，已经跟萧先生成为了朋友。”

    萧央笑着说，“我只是带着奥沙利文游览了一下华夏。”

    几人说话的时候，已经抵达了名人面对面节目现场。

    其实，华夏的“对话”是模仿名人面对面的。

    早期华夏的很多节目都在模仿国外。

    自从萧央崛起之后，现在反而是国外在模仿华夏了。

    《米国好声音》已经在筹备。

    《蒙面歌王》米国版同样也在筹备中。

    节目现场。

    奥沙利文提前到了。

    再次见到萧央，奥沙利文依然有些兴奋。

    没错，就是兴奋。

    他简直想跟萧央彻夜长谈，听萧央讲一晚上的故事。

    “萧先生，《生化危机》这部电影绝对不比《魔族》差，我相信它绝对不会输给《魔族》的。”奥沙利文说，“而且《魔族》的创新不及《生化危机》，我相信《生化危机》一定会更受欢迎。”

    “奥沙利文，我的《魔族》就这么不堪吗？”

    一个棕头发中年人走来。

    他就是斯蒂芬。

    奥沙利文笑着说，“斯蒂芬，《生化危机》上映之后，你亲自去看看就知道了。”

    斯蒂芬不屑，“一个华夏人的电影有什么好看的。”

    尽管萧央就在旁边，但是他依然有什么就说什么。

    萧央说，“斯蒂芬先生，不如我们来打个赌好了。”

    董婉忍不住笑了。

    唐艺谋和周六福可都是因为“打赌”最终被萧央拿下的。

    斯蒂芬看着萧央，“打赌？”

    萧央说，“如果你的《魔族》拿下票房冠军，我拿出1亿给你。”

    奥沙利文和奥尼尔脸色一变。

    这可是一笔巨款。

    斯蒂芬饶有兴趣，“有人白送钱，我当然愿意。”

    萧央说，“如果《生化危机》拿下票房冠军，你跟大通公司解约，签约梦工厂。”

    斯蒂芬不屑，“我不会签华夏的公司的。”

    萧央讥笑，“你怕输吗？”

    斯蒂芬笑了，“既然你这么想送我钱，我就答应你。”

    萧央说，“口说无凭。”

    奥尼尔说，“我去拟协议。”

    很快，奥尼尔把协议拿来。

    萧央和斯蒂芬签了字。

    这时，名人面对面的主持人来了。

    “几位老师，节目马上就要开始了。”主持人说。

    萧央等人进了节目间。

    主持人说，“《魔族》和《生化危机》都是最近比较火热的电影，我相信大家一定很想了解电影拍摄背后的一些花絮。”

    台下有人忍不住说，“《生化危机》是什么电影？我怎么从来没听说过？火热？你是不是弄错了？”

    主持人有些尴尬。

    陈若琳和董婉两人更尴尬。

    萧央看着这人说，“《生化危机》是梦工厂的电影。”

    台下的人蹙眉，“梦工厂？没听说过。”

    这人明显是来拆台的。

