    凌天看着道道狂涌而来的力量，如同海浪一般，将自己所有退路都给堵死，也是无奈的轻叹一声。

    为什么都觉得自己好欺负呢？

    自己虽然不是圣人境强者，但好像也不是那么弱吧！

    没有犹豫，手中一柄半神器浮现，刹那间整个人身上气势大盛。

    隐约的让人感觉好像一股剑意在缓缓腾升，也是让他们的面色微变。

    “一剑山河碎。”

    凌天低吼，话语落下，刹那间无尽剑光犹如天降，带起无尽的剑意，刹那间朝着四周三人滚滚而去。

    隐约间，仿佛要将天地都给崩碎一般。

    这回他爆发的可不是玄阶武技，而是真正的一剑山河碎，当初使用的一直都是简化版的。

    而这才是真正的一剑山河碎，天阶上品的武技。

    “轰隆！”

    三人的攻击几乎是同时赶至，与那无尽金光撞在一起。

    也就是刹那，三人面色骤变，他们从这剑光之中察觉到了一股天地之力。

    不同于他们领悟的规则之力，这股力量仿佛来自于天地，让人根本升不起太多的抵抗。

    刹那间三人攻击被挡，身影不由被击退半步。

    而在他们包围圈之中的凌天，也是面色微白。

    即便是他现在的实力，全力爆发天阶上品武技，也不是一件简单的事情，几乎将他身上的真元耗尽。

    不过还好，总算是挡住了。

    至于接下来，则是不需要他再出手，相信薛惊云他们应该能够处理好。

    如凌天所想，他刚刚将胡显圣三人击退，薛惊云便是已经赶到。

    此时眼中满是恼怒之色，这几个混蛋，死到临头居然还敢先动手，而且还差点被他们得逞，如何让他不愤怒。

    还好，凌天挡住了。

    也是让他心中不由升起一丝荒谬的感觉，似乎自己从未了解过凌天的真正实力，好像从来没有人能够逼的凌天全力爆发。

    就比如说今日，凌天虽然斩杀了一位圣人境武者，但是他们都清楚，那是因为那位圣人境强者，没有想到凌天掌握规则之力。

    而且那位圣人境强者，想要快速解决战斗，犯了个大错，才被凌天得逞。

    但现在却是胡显圣三位圣人境强者联手，不和凌天玩什么花里胡哨的武技，而是想要凭借他们的力量，将凌天给擒拿。

    但结果似乎并不是那么好，却还是被凌天挡住了。

    也是让围观众人，嘴巴再次长大，只觉得有些茫然，圣人境强者真这么弱吗？

    三个人联手打一个君王境的武者，非但没能将其拿下，反而被他给击退，这在他们看来不只是不可思议，甚至是荒谬至极。

    可事实摆在眼前，也是让所有人将凌天的危险程度再次提升了一截，这小子现在已经这么强了，若是他踏入圣人境，那该有多强？

    他们都不敢去想了，也许可以匹敌圣人境四五重的强者，更是更强也未必。

    “你们都给我去死吧！”

    薛惊云怒吼，刹那间挥掌，四周五行之力滚动，刹那间自天地腾升而起，化为牢笼，瞬间将三人困在里面。

    五行合一，可不是普通的规则之力，即便是圣人境强者，想要破开牢笼，也没那么简单。

    薛惊云的动作并未停止，刹那间已经落至其中一人身侧，挥拳砸出。

    被牢笼困住，避无可避，那人只能抬拳硬抗。

    “嘭！”

    一道重响，那位圣人境强者，直接飞了出去，面色惨白无比，身上的气息在刹那间也是衰弱到了极致，重重砸在地面，仿佛在刹那间由强大的圣人境强者变成了一个半截身子都已经入土的糟老头子。

    重伤此人之后，薛惊云没有犹豫，再次扑向另外一人。

    同样的招式，没有任何的虚招。

    那位圣人境强者，看着越来越近的拳头，但是被五行之力困住，想躲也是没有任何办法，只能硬抗。

    又是一道重响，此人结果与之前那位差不多，同样只剩半口气了。

    “胡显圣，到你了。”

    薛惊云这回没有急着出手，转头望着被五行之力困在其中的胡显圣，眼中闪过一丝冰冷的寒光，也是带起无尽的杀意。

    说白了，补天学院变成如今这样。

    百年前的一战可以说是因，但后面都是胡显圣一手操作，不停打压补天学院，各种诡计层出不重。

    说他才是补天学院最大的敌人，一点都不为过。

    “你杀了我又能如何，你补天学院的弟子也换不回了。”

    胡显圣面色反倒是平静了下来，对着薛惊云冰冷的眼神，反倒咧嘴一笑，开口道：“今日我圣武学院就算被灭，难道你以为你补天学院就能恢复百年前的盛况，甚至我圣武学院就是你补天学院的下场？”

    “你少在这里危言耸听，今日无论你说什么，都必死无疑。”

    薛惊云冷笑，眸中的杀意毫不遮掩，也是浑然没将胡显圣的话语放在眼中。

    “我只是实话实说而已，你真以为我补天学院这么多年，为什么没有太多的强者出现吗？”

    胡显圣嗤笑，目光扫过四周，缓缓道：“事实上，你们并不清楚，我补天学院明明天才无数，但是踏入圣人境的却只有那么几位，而且都只是圣人境低阶而已。”

    “你们以为是他们天赋不够，事实上是有人故意压制而已。”

    “而不用我说，你们想必也都猜到了是哪位，因为我圣武学院的威势太盛，怕影响他们的权利……”

    “给我闭嘴，少在这里胡说八道。”

    不等胡显圣将话说完，一道声音骤然浮现。

    众人抬头望去，只见一道身影骤然浮现，自远处踏来。

    这是一位中年男子，实力很强，最起码也有圣人境四重，甚至可能更高。

    此人只是一步，便是已经落至众人面前，他转头扫了一眼胡显圣，眼中寒光闪烁，但只是冷哼一声，便已经转开了目光。

    胡显圣看到此人的时候，也是面色骤变，不由低头，因为他已经猜到了此人是谁，眼中也是涌起一抹希望的光芒。

    也许自己还有救，圣武学院还有救，只要那一位愿意出手的话，补天学院又怎么样，那沧龙再强也不可能斗得过。

