    另一边，周晨分魂又来到一个新世界。

    …………………

    一个贫穷落后的小山村。

    周晨在迷迷糊糊中醒了过来，此时他只觉得头痛欲裂，整个人晕晕乎乎。

    还没有睁开眼睛，他便已经听见了四周喧闹的声音:

    “这个破屋子，连一个值钱的东西都没有，正晦气!”

    “他本来就是一个破落户, 还能指望他家有些什么值钱东西?挑--些能用的锅碗瓢盆拿回去得了。”

    .....

    什么情况?抢劫啊?

    他缓缓睁开眼睛，印入眼帘的，是一对穿着破布麻衣的中年夫妻，这一对夫妻脚上踩着草鞋，一副古代农民打扮，此时他俩正四处乱翻着屋内的东西，仿佛是在寻找着什么。

    他看见那个黑胖肥大的女人满脸惊喜的从灶台.上翻出了一口大锅, 还没等到她高兴太久，她便发现，这口大锅上开了一个大大的口子，而且满是裂纹，似乎已经不能再用了。

    她粗鲁的骂了一句脏话，狠狠的把铁锅扔在了地上，“哐当“--声，铁锅砸在地面上，发出剧烈的响声，周晨被吓的一激灵，便坐了起来

    看见坐起来的周晨，那肥胖妇人被吓的高声尖叫了起来，她大呼-声“鬼啊!”便仓皇的逃了出去。

    站在她身旁的那中年男人也被吓的脸色惨白，他一边作揖，一边慌慌张张的说道:“你的死不关我的事，你可千万不要来找我。”

    他把手中搜刮的几床被子，以及一些破铜烂铁全部扔在了地上，说了-声“全都还给你了，我什么东西都没有拿, ”然后便脚步慌乱的逃走了。

    瞬间，四周安静了下来。

    周晨看的一脸疑惑，不知道这两个人是在发什么神经。

    这时，一股陌生的记忆犹如潮水一般涌入了他的大脑之中，那记忆纷乱庞杂，周晨花了不少时间才把这一段段的记忆理顺。

    记忆中，原主人也叫周晨，是大坪头村的一个落魄书生。

    据说，他祖上也曾经阔绰过，最显赫时，当过府台大人这样的高官，只不过后来慢慢没落了，传到他父亲这一-代，便已经家穷四壁，在荆州府混不下去了，于是，他父亲便举家搬迁到了这荒僻的大坪头村，以务农为生。

    他父亲虽然落魄, 但对他却寄予厚望，哪怕砸锅卖铁也要供他读书, 希望他金榜题名, 振兴祖.上的荣光。

    然而，可惜的是，他却并不是读书的料，他从六岁开始读书，到如今已经年满十八了，却依旧连一个童生都考不过去，备受村里人的耻笑。

    而他的父亲，也被他愚钝的资质气的倒床不起，不久后便一命呜呼了。

    他母亲早逝，随着他父亲的离开，整个家便只剩下他一人了。

    周晨回忆到这里，便知道，他自己这是穿越了。

    因为，他原本不属于这个世界，而是来自于二十一世纪，-个除了工作便待在家里打游戏的宅男。

    最让周晨惊愕的，其实并不是他穿越这件事情。

    而是，他发现，他穿越的这个世界，有些诡异。

    为什么这么说呢?

    因为，按照这具身体原主人的记忆，他的死因，并不是正常死亡。

    事情的原委是这样的，在七天前的一一个夜晚，这具身体原主人的父亲忧愤而死后，原主人也心灰意冷，感觉到一股莫名的孤独和无助。

    就在这时，一道倩影推开了他的房门，来到了他的身边。

    他抬头一看，对方是一一个年芳十八，貌美如花的美人。

    这美人身材婀娜多姿，皮肤光滑如雪，而且全身只穿着一袭薄纱，美妙的身姿若隐若现。

    单身了十八年的原主人突然看见这样一一个如画般美妙的女子，心中顿时火焰澎湃，只觉得嘴唇发干，身体克制不住的只想要往.上扑上去。

    那美人笑靥如花，自称自己是邻村的少女，因为仰慕他的才华，芳心一时无法自持，便趁着夜色，背地里偷偷逃出家门，来到了这里，想要和他欢好。

    说着，那美人便扭动着纤细滑嫩的腰肢，娇笑间娇躯直接靠在了他的身上。

    嗅着那迷人的芳香，原主人哪里还能按捺的住，直接扑了上去，两人滚起了床单。

    翌日清晨，当他醒过来的时候，他便发现，那女子不知道什么时候，已经离开了。

    而此时，他只感觉自己身体一阵虚脱，仿佛身体里一些东西丢失了一般。

    当时他并未在意，只以为是昨晚疯狂过度，以至于消耗过大，休息一下便能恢复过来

    到了晚上，那陌生女子又如期而至，同样娇媚动人，原主人把持不住之下，两人再次欢好。

    就这样持续了七天，终于，就在今日清晨，原主人因为阳气耗尽而嗝屁了。

    随后，他，二十一世纪的周晨便穿越到了他的身体上。

    周晨稍微一思索，便发现了问题所在，那女子，一看就非善类，恐怕是女鬼之流的邪祟。

    这个世界竟然有鬼怪!

    而且，看样子，这鬼怪专喜欢在夜晚勾引男人，吸食男人身上的阳气，以此来修炼，增加自身的道行。

    而更让他担忧的是，今晚，这鬼怪可能还会光临这里。

    这可是一只真真正正的鬼怪啊，周晨不相信以自己这副手无缚鸡之力的消瘦身躯，能够跟这样的鬼怪抗衡。

    稍一思虑，周晨便决定三十六计，赶紧跑路。

    惹不起难道他还躲不起吗?

    就在他晃晃悠悠的走下床，准备收拾包袱离开时，一只黑猫窜到了他的身前，它正亲昵的用自己毛茸茸的小脑袋蹭着江浩的脚踝。

    小猫?

    周晨前世最喜欢这些毛茸茸的小家伙了，看见它们，他就忍不住想要撸一把。

    周晨习惯性的蹲下身子，正准备抬手撸猫时，他惊愕的发现，在这只黑猫的头顶，突然闪动出了一段文字。

    他低头认真一看这段文字，发现上面写道:

    配方:主材料，成年男子鲜血10滴;辅助材料: 5钱狗尾草叶子，3钱蒲公英花瓣，6钱地板果果。

    效果:服用后，小猫获得100年道行，蜕变为百年猫妖。

    服用方法:用少许雨水熬制成粥，口服。

    什么情况?

    这是把小猫培养成猫妖的配方?

    看到这一幕，周晨脑海里首先闪现的，便是《诡秘之主》中晋升超凡的序列配方。

    这个应该算是小猫途径的序列9配方吧?

    周晨心里忍不住吐槽道。

    周晨在见识了穿越、女鬼这些匪夷所思的事情之后，对于这张中药配方，倒是见怪不怪了。

    他心中暗忖道:“看那女鬼七天才吸干这具身体原主人的阳气，可见，应该道行不深，甚至是一只新进成形的女鬼。

    “如果这张配方是真的，让我培育出了一只百年道行的猫妖，这样一来，我便哪里还需要逃跑?完全可以安安稳稳的待在这里，等着那女鬼送上门来。”

    周晨其实不想轻易外出，因为据他所知，这里是一个妖魔鬼怪横行的古代世界，往往一个不小心，在路上遇见了鬼怪，他这条小命恐怕就要交代了。

    与其在外面乱跑，还不如先待在这里安稳。

    于是，他开始认真研究起那黑猫头上浮现的配方了。

    成年男子的鲜血10滴?用谁的鲜血?

    周晨略一思索，便明白了其中的关键，这血，肯定要用自己的。

    只有用自己的鲜血培养出来的猫妖，才可能跟自己血乳交融，成为自己的宠物妖，听自己使唤。

    主材料他是有了，而这些辅助材料也非常普通，几乎随处可见。

    比如狗尾草，就是漫山遍野长的狗尾巴草，他门庭前就长着一大堆，俯拾即是。

    再比如蒲公英花瓣，他门]庭稻场.上也到处都是。

    只有这个地板果果，是他们夷陵州的特产，只有在七、八月间，这些芳香四溢的甘甜果果才会变的通红成熟，可以食用。

    幸好，此时正是八月，天气炎热，正是地板果果成熟的季节。

    他依稀:记得，附近有些庄户晒有现成的果肉干，他完全可以偷偷借一点回来。

    只有这雨水颇为难得，毕竟夏日炎热，就算有降雨，不一会儿也被烈日蒸发干净了。

    好在现在还是清晨，而昨日夜晚也刚好有降雨，可以去屋后的废弃水缸里找--找。

    想好了对策，他便开始行动了。

    他首先来到屋后，看了一眼水缸，果然，水缸里囤积有不少的雨水，足够他使用了。

    于是他在屋子里随便寻找了一个瓷碗，从水缸里舀了一碗雨水备用。

    随后，他又在稻场里随便揪了-把狗尾巴草叶子和蒲公英花瓣，放置在了那碗雨水的旁边。

    现在只差地板果果了。

    他走出屋门，四周巡视了一下，见离他家不远处的--户人家，稻场上放置着一个簸箕，这簸箕里似乎晾晒的就是地板果果的果肉。

    这可真是巧了。

    现在他也不用去山上采摘湿漉漉的新鲜果子了，眼前不正好有现成的吗?

    偷偷借一点过来用用就行了。

    他鬼鬼祟祟的猫着腰，慢慢向那个簸箕靠近，见四下没人，他便立即抓了一-把果干，然后扭头便跑。

    毕竟是第一次干这种事情，他心里有些发

    虚。

    当他回到自己那个四处漏风，家徒四壁的破屋之后，他满脸欣喜的大笑道:“万事俱备，现在可以配药了。”

    然而，在配药的时候，他发现了一一个不可逾越的问题，那就是，这材料有量的限制，几钱几钱的，他哪里拿捏的准呢?

    5钱狗尾草叶子?

    5钱是多重?

    他只知道，5钱是半两，可是他没有称，没办法精确的称出半两来。

    就在他不知道该如何是好的时候，他突然从一堆破铜烂铁中，依稀看见了-一个秤砣。

    此时，他才想起来，这具身体原主人的老爹，似乎曾经在荆州府开过一-个药铺，但是因为得罪了当地一一个有权有势的官吏，而被查封了药铺。

    正因为如此，原主人的老爹才举家搬迁到这穷乡僻壤中来的。

    随着搬迁，以前药铺中的一些东西自然也全部搬了过来，这其中就包括了这个秤砣。

    有秤砣就好办多了。

    他连忙从这堆垃圾中翻出秤砣，看了一下，还能用，便开始配制配方了。

    分好了材料，他拿来一一个瓦罐，把已经称好的5钱狗尾巴草叶子，3钱蒲公英花瓣，以及6钱地板果果一一投入其中，最终他把雨水也倒了进去，此时，已经可以开始熬制了。

    添上柴火，熬了不到一盏茶的时间，瓦罐里便已经彻底沸腾了，此时，只需要最后一步，便大功告成了。

    他拿出一根缝衣针，忍着疼，狠狠戳向了右手的食指，然后挤出一-滴滴的鲜血，滴在了瓦罐里。

    一滴。

    两滴。

    三滴。

    他记着数，当数到第+滴时，他把食指放到嘴里呢了一下，结束了配药。

    至此，可以让小猫变成猫妖的汤药炼制成功了。

    他小心的把这些汤水倒在了原先盛装雨水的瓷碗里，然后凑到小黑猫的身前，说道:“小黑，快喝吧。”

    那黑猫用鼻子嗅了一下汤水，然后真的伸出了舌头，开始舔舐这些汤水。

    它似乎一-点都不害怕烫嘴，舔着舔着，后来竟然直接把头伸进了碗里，咕噜咕噜的大口喝了起来。

    看着它喝的异常香甜的样子，周晨甚至有些怀疑，这汤水真有这么好喝?

    他要不要也来.上--口?

    “也不知道我喝了这玩意儿之后，会怎么样，变成妖人?”周晨心里嘀咕道。

    不一会儿，小黑猫便把瓷碗中所有的汤水全部舔舐殆尽了。

    随后，他便发现，这只小黑猫就地--滚，当它落到地上之后，它便直接化为了一个长有一对可爱猫耳朵，全身穿着黑色短衣短裙的可爱萝莉。

    这萝莉嘴角长着一颗小虎牙，身后摇晃着一条毛发丝滑柔顺的猫尾巴，整体看起来相当的卡哇伊。

    “爹爹，”这猫耳萝莉满脸兴奋的蹦到了周晨身上，用自己胖嘟嘟的小脸蛋在周晨脸.上蹭啊蹭的，显得异常亲热。

    随着猫耳萝莉的出现，周晨发现自己的身体之中也出现了一-丝异样，似乎隐隐中，有一股奇异的气息在他全身的四肢百骸之中游走浮动。

    随着这些气息的游走浮动，江周晨感觉，自己原本苍白的脸蛋变的红润了许多，原本虚弱的身体，也渐渐有了力气，精力变的更加旺盛了。

    “我这是也有了道行?”

    周晨发现，自己不知不觉中，竟然也有了一年的道行，体内拥有了法力。

    只不过，相比较眼前这个喊着他“爹爹”的小猫妖，那一百年道行，他这一年的道行，微不足道。

