    两个大汉听着又来活了，连忙放下手中的蒲扇，冲了过来，又是一副谄媚的样子。

    “先生，解哪块原石啊？”

    萧战天指了指称重器上的那块原石。

    “喏，就是那块。”

    两个大汉转头看了过去，神色一僵，嘴角的笑意直接愣住了。

    “呵呵，就这块啊？”

    大汉讪讪一笑，眼里有些尴尬。

    “对，就是这块，现在就开始吧。”

    萧战天有些迫不及待想要看看这原石里面到底能出现怎样的一块翡翠了。

    两个大汉走到称重处，将原石抱到了解石处，给萧战天递了一根粉笔。

    “先生，画一条线吧。”

    萧战天摆了摆手，指着原石说道：“不锯，用擦的。”

    “啥？用擦的？”

    众人皆因为这话直接怔住了。

    一般原石是确定了出绿之后才会选择用擦的方式，来确保翡翠不被耗损。

    但是这块灰蒙蒙的石头出不出绿都不知道，就要用擦的，擦不仅费时又费力，这不是纯粹的耍人玩么？

    “开什么玩笑啊，这么一块破石头还要用擦的？你他娘的当真以为这能出绿呢？”

    甄行见萧战天这幅笃定的样子，直接忍不住了破口大骂了起来。

    “这个小兄弟因为没来过原石拍卖场，所以是想要来看看是怎么擦的吧？哈哈哈。”

    一个围观的群众对着萧战天嘲讽笑道。

    萧战天并没有理会这些人的质疑声，而是继续坚定的说了句：“擦！”

    其中一个大汉嘴角抽搐了两下，忍住了心中骂娘的冲动，讪讪笑了笑说道：“先生，您是不是在说笑啊？这么一小块石头，用擦的，这不是消磨我们的时间么？”

    萧战天看他们不情不愿的样子，便知道他们是为了红包来的。

    “你们擦就是了，放心，不管出不出绿，我都会给你们红包，一人一万！”

    两个大汉一听，一人一万，登时来的干劲。

    “好勒，先生你说擦就擦，我们这就开始。”

    说罢，两个大汉一人手上拿起了一把工具，往这块灰蒙蒙的原石上磨去。

    登时，整个会场充斥这一阵刺耳的“嗯嗯”声。

    白雾将所有的视线都给遮挡住。

    也就只有在原石面前的两个大汉才能看清楚整个原石的现状。

    随着一阵阵白雾飘扬在空中，其中不少人都有些感觉无趣了起来，摆了摆手打算离开。

    “走吧走吧，又是垮了的一次，等他擦完，估计天都要黑了，还是等着他擦完了我们再过来看吧。”

    甄行听到这个“又”字的时候，嘴角微微抽搐了两下。

    你说他就说他，你干嘛要说又？

    就在这个时候，两个大汉看着白雾之中出现了一抹绿色的雾气，不禁有些错愕。

    停下了手中的工具，将表面的白沫清理干净，看见整个光滑的表面出现了一抹淡淡的绿光。

    大汉脸上挂上了一抹欣喜的神色，冲着大伙喊道：“出绿了，出绿了！”

    这两嗓子这么一喊，原本转身离开的几个人又转头跑了回来。

    一群人都凑了上去，只见表面一层淡淡的绿光，不过只是擦了一个表面来，看不出来这块翡翠的品相，但是出绿是已经确定了的。

    不少人被这抹绿色震惊到。

    “没想到这种石头还能出绿，这也太邪门了吧？”

    “哎，只能说人不可貌相啊，石头也是一样，看来是这个小伙子运气好，刚好挑中了这么一块出绿的原石。”

    “哦？你们确定是我运气好？”

    萧战天嘴角微微扬起，一副早已预料的样子。

    “嘁，不就是出绿了么，有什么好得意的，说不定只有这么一小块呢，别高兴得太早了！”

    甄行冷哼一声，很是不屑。

    萧战天倒是没有理会甄行，现在他这个样子，典型的一副吃不到葡萄说葡萄酸的样子，真叫人心疼。

    “继续擦吧，沿着边缘擦开就好。”

    对着两个大汉指了指说道。

    大汉连连点头，对于他们来说，只要能出绿，那么红包一定是大大的多。

    随着机器转动，发出的“嗯嗯”声，白雾越来越弥漫。

    此刻已经没有人觉得这白雾呛鼻，或者是碍眼了，都捂住了自己的鼻子，凑在了大汉身边仔细瞧了起来。

    差不多半盏茶的功夫，不知道是谁扯着嗓子喊了一句。

    “是帝王绿！！帝王绿啊！”

    整个会场都为止惊颤了起来，一些远处的宾客听到“帝王绿”三个字，全部都围了过来。

    要知道，这个原石拍卖场已经有四五十年的时间，都没有出现过帝王绿了。

    都想过来看看，帝王绿到底是出自怎样的原石。

    “这次这小伙子可真是发达了啊，这帝王绿的成色看起来相当之好，一块原石直接翻了十倍不止啊。”

    “是啊，这运气真是太好了。”

    原本还反对萧战天购买这块原石的项弘厚听到这句话，一副骄傲的神情上前说道：“哎，这可不是运气啊，这是我们这位后辈精心挑选的原石，这可就是眼光独到的问题！”

    “眼光？”

    不少人因为项弘厚的解释都表示了震惊。

    眼光这种东西能选原石？那不是发了？

    随即，不少人纷纷围住了萧战天，向他取经，究竟怎样才能选中帝王绿原石。

    萧战天见围在自己身边的人群中，还有不少之前质疑自己的人，不禁失笑，摸了摸鼻子向他们说了八个大字。

    “只可意会不可言传。”

    众人听着这八个字当即楞在了原地。

    这说了又好像没说一般。

    萧战天走向解石处，看着面前这块成色极好的帝王绿，满意的点了点头。

    “不错，就是小了点。”

    就这么一句话，不知道让现场多少人恨得牙痒痒，要知道，得到一块帝王绿原石，是百年难得一遇，竟然还被他说小了？

    这时候，一个身穿黑色西装大肚便便的男人向萧战天递上了名片。

    “这位先生您好，我是南城的珠宝商，这是我的名片，您这块帝王绿可以卖给我么？放心，价格绝对好商量，不会低于市场价，五千万，您看怎么样？”

    “诶，老朱，你怎么可以先下手为强呢，我也看中了这块帝王绿，你出五千万是吧，我出五千五百万！”

    “我出六千万！卖给我！”

    “……”

    一时之间，现场乱的一发不可收拾，纷纷争抢萧战天面前这块帝王绿原石。

