    皮皮猫眼圆睁，炸开毛发，嗷呜惨叫起来：“不是虚空乱流，是虚空风暴。完了！完了！这下死定了。”

    静止的舰身缓缓开裂，怕不是下一刻要破碎，它打着转，向着龙卷扑去。

    李时冲入虚空，蓝光一闪，瞬间将它收了起来，这玩意还有用，可不能损失在这里。

    橘座身影闪个不停，一片信息传进识海。

    所谓虚空乱流：是虚空混乱的产物，如洪水般不可阻挡，只能任其带着在虚空中乱窜。

    这乱流还好，遇到只要不反抗，并无危险，只是不知会被带到何处，往往让人迷失在星空中，找不到归途，

    而那虚空风暴，至少是仙尊级高手在虚空中大战所激起的风暴，暴虐无比，那龙卷是一条条虚空之刃所组成，所过之处，万物被绞杀，无一幸免。

    风暴往往会经历数年之久，弱一些的仙君，遇之都必会被绞杀，尸骨不存。

    龙卷越来越近了，数道银光在李时身上划过，鲜血四溅。

    他皱了皱眉，将橘座所化的手环收进丹田，感应中，皮皮早就躲进了黑刀本体，瑟瑟发抖。

    来不及骂她，只觉得身体一凉，衣衫尽碎，天旋地转中，如狂风扫落叶一般，被龙卷吸了进去。

    虚空风暴中，银光如雨，闷哼声连连，肉身被虚空之刃割得体无完肤，血雾喷发间，肌肉翻转，裸露的白骨上竟也慢慢起了裂纹。

    怕是再这样下去，他必死于这风暴之中，绝无一丝幸免的可能。

    李时的肉身淬炼比一般仙君强了不知凡几，别人都只是一遍，而他的是整整九次，再加上太乙神诀中的雷霆助力，若晋升仙君，必是同阶无敌的存在，仙帝之手下也能走上几招。

    可就算是这样，也只能让他再多坚持一些时间罢了，大片的血肉被割下，在风暴中化成泥水不见。

    识海中，元神小脸皱成一团，眼下这必死之局，实在是难以解开。

    在这天地巨力之中，仙帝之下，皆是蝼蚁般的存在，只有乖乖等死的份。

    他心里实在不甘啊，眼见着数十年的愿望就要实现，不想却栽在这回家的路上。

    “难道就这样被虚空风暴吞噬吗？”他问了问自己。

    想到家乡中朋友，还有那念念不忘的身影，猪猪、皮皮、橘座和仙境中的人和事。

    不屈之情从心底升起，回家，哪怕天高路远，哪怕荆棘满地，绝不停下，一路向着家的方向奔去。

    哪怕是绝境，也要拼尽最后一份力，等死那是万万不能的。

    元神盘坐识海，神识转动激起片火花，眼下最重要的是保住肉身，这样才能坚持更长时间。

    可是怎么样才能保住肉身呢？炼体？

    对了！只要肉身够强，任你是刀砍爷琢，还是这虚空之刃，也不过是挠痒痒罢了。

    想到这里，元神说做就做，手中灵诀掐动，艰难地调动肉身。

    风暴中，李时挣扎着盘坐起来，以后背迎着虚空之刃，银光不息，后背血肉逐渐消失，白骨初见。

    法力涌出，他身上青光绽放，这些疼痛不适与淬体相比，不知要好上多少。

    青光才一出现，便被银色风暴吹灭，法力不断，渐渐竟能稍稍停留那么几个呼吸。龙卷不停，那如骷髅般盘坐的身形，让人见之头皮发麻。

    他心里狂喜：“有戏！”法力保持着匀速不断地输出，淬体法诀再次运行。

    青光渐渐凝实起来，任风暴再猛也不见散乱，灵诀运行间，一丝肉芽竟缓慢的生长出来。

    丹田中，皮皮猫眼乱转：“这风暴中怎么带着一股子让人讨厌的气息，不行，得让小李子尽快脱离这风暴，迟了怕是会有危险。”

    她说着，却见李时已然找到了办法，顿时猫颜大悦：“不错吗！这么快就找了方法了，这样炼体效果真是杠杠的，也不急在这一时，先炼炼吧！”

    随后她便不再理会，伸着懒腰，打了大大的呵欠，竟闭上眼睛，呼呼地睡了过去。

    一人一猫早就是心灵相通，这话她也没有刻意回避，自然是被李时听得清清楚楚。

    暗中骂道：“这破猫，怕是就知道这方法，让自己白折受了这许多苦处，真是该打。”

    随即心里一紧，感应中，皮皮目光冰冷地向自己望来。

    他急忙收摄神识：“这破猫之前竟全是装出来的，不愧是戏精，不过她竟有脱离的方法，这一路行来，也不清楚她的实力到底有多强，反正总是高出自己一线。”

    “就跟当时的猪猪一样，又懒又馋，不过她应该比猪猪差了一些，毕竟那可是诛仙剑啊！”

    感应中，肉身正在一丝丝地变强，这真是让人高兴的事。

    这里怕是最安全不过了，当下也不再多想，竟关闭六识，全力炼体，盼望着早日能脱离这风暴。

    不知过了多久，静谧的虚空中，漆黑一片，虚空风暴打着卷，如调皮的孩童，时而前进，时而后退。

    银色龙卷正中，青光早已散去，虚空之刃不停，只在李时身上留下一道道红色印记。

    他猛地站起，昂首挺胸，气息惊人，不知道比以前强大了多少倍。

    本就快要平息的风暴顿时又弱下去了几分。

    长啸声起，那身形如狂滔中的焦石，银光犹如流水，自动向着两边避开。

    抬起的双手看了又看，他满脸喜色，随手向前隔空按下。

    虚空风暴像是被施了定身术一般，瞬间静立不动，缓缓消散不见。

    皮皮现出身形，大尾巴摇个不停，吃惊不小，更多的却是兴奋。

    见他自得的样子，冷笑道：“你这爱好真要好好改改才是，赤身裸体的，成何体统。”

    李时闻言，只觉得全身凉飕飕的，顿时脸色涨红，双手慌忙向下遮去。

    “切！又不是没见过。”

    见她一脸的嫌弃的样子，心中更加尴尬，法力涌出，青光大放，弹指间匆忙穿好衣衫。

    蓝光闪过，虚空穿梭舰被放了出来，看着满身如蛛网般裂纹的舰身，李时苦笑道：“虚空中没了它可不行，橘座，还能修复吗？”

    看着他为了掩饰窘迫，岔开话题，皮皮笑得更加大声了。

    “有我在，没问题的，不过需要数天而已！”光影闪过，橘座围着舰身转了数圈后兴奋地说道：“不过当时有些材料用的不是太好，现在可以更换掉，保证速度更快更安全。”

    “橘座出手，必是精品！”

    大难不死，实力还有提升，这欢悦之情，想必大家都懂的。

    李时诧异地看了它一眼，暗道：“好好的一个助手，都被带坏了，学会开始吹牛皮，真是要不得。”

    皮皮跳上肩头，脸上满是威胁的神情：“你再说一遍，别以为突破仙君了就可以在我面前得瑟。”

    “嘿嘿，嘚瑟又怎么样，你这破猫，来啊，来练练！”他挑衅着，有几分恼羞成怒的意思。

    虽说和这两只破猫打架，从来就没赢过，那次不是被挠得满脸花，凄惨无比，但他是真的气极了这破猫，只想好好口恶气。

    这次在虚空风暴中得以晋升仙君，在他的印象中，那可是驰骋一方星空的高手，难道还打不过么？

    将一些材料交给橘座，让它尽快修复虚空穿梭舰。

    他低着头，嘴角勾起一丝坏笑，身影消散，再出现时，右手已然碰到皮皮的后颈皮。

    正要一把抓下，耳边响起她的冷笑声：“就凭你，也想偷袭本大人，今天非把你打成猪头不可。”

    眼前光影闪过，猫身消失不见，小小的爪子正向着面门抓来，速度之快，让他这个仙君都有些难以招架。

    身形微侧，爪影落下，一道小小的虚空风暴生出，随即湮灭。

    李时大惊，暗自狂呼不已：“这破猫竟能轰出虚空风暴，这一爪之下，脸铁定被抓烂。”

    神识感应下，那小爪子中伸出五道寒光流转的指甲，心里顿时大怒：“这破猫，竟下手如此没有轻重，正应该被好好教育教育才行。”

    当下全身法力涌动，合身向前倒去，瞬间将她压在身下，双手齐出，紧紧握住两只前爪。

    脸上泛起得意的笑容，盯着她圆睁的双眼：“哈哈！你这挠人的坏猫，总算抓到你了，快跟我道歉。”

    皮皮用看白痴一样的眼神盯着他，猫眼中尽是嘲讽之色：“你怕不是高兴得太早了！”

    话声未落，她全身黑光爆射，李时霎时间被弹得高高飞起，手中两只爪子被挣脱出去。

    尖厉地嗷呜声起，他身形如被当初吸到龙卷之中一样，只觉得天地倒转。

    不过一个呼吸，他只觉得双眼一黑，脸上、身上，到处都在痛，嘶嘶声中，倒吸冷气不止。

    他强运法力稳住身体，正要出手反击。

    皮皮纵身跃起，一下蹿出老远，哈哈大笑：“猪猪给你的容貌，我也能给的，哈哈哈！”

    李时面皮发热，自知不是她的对手，挥出一道法力在面前幻化成镜子，顿时神情更加颓然。

    镜子中，那青年头部肿成猪头一般，顶着两只熊猫眼，两边脸上，齐整整的三道猫须一样的血痕。

    可不是么，当初猪猪就爱把自己打成这样子，每次都是，乐此不疲。

    心中涌起一片温情，他呆呆站在原地，一动不动，眼角泛起泪光，喃喃地道：“也不知道猪猪现在怎么样了。”

    皮皮见他如此模样，眼中凶光散去，低声道：“他应该好得狠的，不用你操心。”

    随即跳上他肩头，老气横秋起来：“风暴已过，实力大增，就算再遇到危险也不怕了，我们……！”

    话声未落，虚空中响起轰隆声，破开一个大洞。

    李时循声望去，怒喝道：“闭上你的乌鸦嘴！”

