    宋婉宜缓缓点头：“嗯，听起来，陈医生就是这个意思。”

    阮乔松了口气，笑着带着泪。

    “嗯，我知道了。”

    自己在他的记忆中抹除，无论是五年前那些痛苦的过往，还是五年后，两个人再次的相遇、相遇。

    所有的经历跟过往。

    全部被消失。

    再不会在他心里记忆里，留下一点痕迹。

    她跟封御琛，真的彻底结束了。

    阮乔重新在沙发坐下：“婉宜，你出去吧，我自己一个人呆一会儿。”

    说话间，眼泪流的更凶了。

    宋婉宜不知道劝她什么，沉默的转身离开。

    在经过门口时。

    她回头看了一眼阮乔。

    发现阮乔深陷在沙发里，双手捂住脸，无声的落泪。

    本就单薄的肩膀在颤抖。

    整个人却压抑着，没有一丁点哭声。

    那样子，恨不得要把所有的眼泪，都流出来。

    宋婉宜眼眶微红，大步离开。

    这是她最后一次见阮乔哭。

    后来。

    跟封御琛分开后，在M国的半年。

    她再没有见过阮乔因为封御琛流泪。

    ……

    年后。

    时间放缓，一切事情都在恢复。

    一个多月后。

    陈医生单独给宋婉宜打了一个电话。

    说封震西，按照之前封御琛布置好的手术进程。

    给念念做了修复心壁手术。

    小夜的情况也良好，一切都很顺。

    然后，接下来就是漫长的恢复期。

    等痊愈之后，就再不用担心念念因为情绪激动。

    或者大哭，导致缺氧发病了。

    小丫头终于可以平平安安，长到十八岁。

    让阮乔可以安心，以后不用担心两个孩子了。

    至于封御琛的情况，陈医生只字未提。

    但是这个消息，确实让阮乔安慰不少。

    她知道御景苑一切都在朝着好的方向发展。

    然后。

    阮乔也开始选择，不再接受关于封家的任何消息！！

    封家，封御琛以及两个孩子，对她来说就像是上辈子的记忆了。

    ……

    时间一天天过去。

    冬去春来。

    阮乔在M国呆了三个月。

    裴之礼这边终于等不及，喊阮乔回来。

    一是因为裴之礼想念她。

    二是因为裴氏企业不能没有人打理，企业状况有些混乱。

    之前封御琛派过来代为管理裴氏企业的管理层。

    全都被裴之礼给辞退了。

    外孙女都选择跟封家割断一切，老爷子也不愿意再跟封家有任何关联。

    而且，更怕外孙女会触景伤情。

    辞退了管理层，庞大的裴氏产业，无可避免的出现混乱。

    老爷子想趁着自己还能动，把阮乔叫回来，培养她成为裴氏企业的接班人。

    毕竟等他百年之后，所有的一切，还是需要阮乔继承的，裴家还是要继续撑下去的。

    阮乔思忖再三，决定回到H国。

    距离她跟封御琛分手。

    已经过去了四个月。

    她内心的伤虽然还在隐隐作痛！

    但是好在已经愈合，不再是流血不停，千疮百孔了。

    只要不去触碰那些伤口。

    她觉得自己已经可以做到平静坦然，回裴家面对一切了。

    回H国的前夜。

    祁湛找到了阮乔，将自己很久之前，就已经准备好的东西，递到了她手里。

    一枚求婚戒指。

