    小濛濛诡异的沉默了。

    她看了一眼又一眼，面前的是一只屁股秃毛的——大母鸡！

    确实是大母鸡，就是个头比较大，整只有半米那么高，尖锐的喙看着有些吓人。

    有点丑，还有点臭臭的。

    小濛濛为难地拧起眉头。

    爸爸变成了大母鸡，那她呀喊爸爸还是喊妈妈呀？

    而且，濛濛也变成了小鸡仔仔了吗？

    她低头看了看身上，手和脚都没有变成爪爪，身上也没长奇怪的毛毛。

    团子悄悄地松了口气。

    她趴着蛋壳，只露出个毛茸茸的小脑袋，在大母鸡冷酷的眼神注视下，缩了缩脖子。

    团子犹豫半天，还是张嘴喊道：“爸爸？”

    话一出口，她又不确定了，赶紧改口：“妈妈？”

    “咯咯咯”大母鸡张开翅膀，遮天蔽日的翅膀头落下巨大的阴影，将团子整只都笼罩其中。

    它跳起来，脖子上的鸡毛倒竖，寒光闪烁的喙张着就朝团子啄下来。

    团子都呆了，完全反应不过来。

    系统回过空来，当即尖叫：“崽儿回来！”

    未免崽儿再失望，它不过分出内存，去计算了一下反派的下落。

    这一没看住团子，危险落头上了傻崽崽都不知道躲！

    系统不知道要说什么才好，赶紧的不断挥动毛爪子，私自挪用部分信仰力量，为团子构建了一层防御罩。

    “铛铛铛”沉黄的喙啄在防御罩上，将整个透明的罩子啄出一圈一圈水波。

    两三下后，那防御罩就龟裂出痕迹，撑不住了。

    本能的反应快过脑子，团子噌地缩回脑袋，将自己又窝回了蛋壳里。

    系统急得上火：“崽儿跑出去，别躲蛋壳里，快跑出去。”

    躲蛋壳里，根本就是瓮中捉鳖，一捉一个准，跑都没地方跑。

    小濛濛手忙脚乱得往外跑，她手脚并用，又跳又爬，动作笨拙，用出了最大的力气。

    然而，奈何手短脚短，她根本就跑不快。

    “啪叽”才跨出蛋壳，她就摔了。

    系统捂脸：“……”

    它忘了，小崽儿才三岁半，这个世界里，她更是才刚破壳，初初出生的小幼崽。

    “咯咯咯”大母鸡扑腾翅膀，低飞过来，豆眯大的眼睛里，闪烁着贪婪的饥饿。

    刚破壳的小幼崽咯，最嫩的食物咯！

    团子双手撑地撅着小屁股刚爬起来，防御罩啵的一声就碎了

    阴冷的影子覆盖下来，团子抬头，就看到那巨大的、尖锐的喙张开着啄到了头顶。

    危机关头，小濛濛条件发射蹲下身，伸手捂住小脑袋。

    就在此时，龙灵忽的显露身形。

    筷子长短的龙灵，绕着团子白嫩幼细手腕滑动两下，然后昂起头来。

    嗤，就这种卑劣的低等蝼蚁，也敢肖想它的主人？！

    小龙灵飞出来，挡在团子面前，流露出轻蔑和不屑。

    那大母鸡顿了顿，狐疑地盯着龙灵。

    小龙灵转了圈，咻地钻进团子眉心。

    小奶团都没看清龙灵，完全是懵懵懂懂的。

    不过，在龙灵入体后，她闭眼再睁眼，圆乎乎的杏眼黑浚浚的盯着大母鸡，白嫩小脸紧绷着，一身气势竟是像极了爸爸。

    大母鸡：“？？？”

    濛濛奶哼了声，张嘴就是一声吼：“嗷……嗷呜……”

    奶声奶气的嗷呜声，稚嫩而软糯，直蹿上云霄，泛出连绵不断的回音。

    一声比一声更奶，一声比一声更嫩，能萌的人流鼻血。

    霎时，系统就顶不住了，芯片发烫到滋滋冒烟，毛兔子耳朵直立，眼睛冒红光。

    啊啊啊啊，小崽崽的嗷呜声，它要录制下来当闹铃！

    反观大母鸡，被那声吼一冲，它竟是爪子一软，啪叽栽倒在地。

    大母鸡浑身瑟瑟发抖，翅膀捂住脑袋，又怂又惧。

    团子茫然，她挠挠小呆毛，完全不知道发生了什么事。

    系统打开录音设备：“崽儿，你再吼一声，快吓跑它。”

    于是，团子试探着往前一步，小身子前倾，张大了小嘴巴：“嗷呜呜，嗷嗷呜……”

    大母鸡跳将起来，拔腿就跑。

    咯咯咯，那么大一股龙威，吓死鸡了。

    小濛濛看着逃跑的大母鸡，歪了歪小脑袋，一脸的茫然又无辜。

    呀，原来大母鸡不是爸爸。

    那濛濛的爸爸在哪呢？

    团子举目四望，入眼全是燥热的大漠黄沙，没有人烟，没有食物和淡水，偶尔零星绿植也长得病怏怏的，一点都不青翠。

    唯一的生物，就是团子自己，以及她蛋壳旁观的——另外一枚蛋蛋。

    奶团子很失望，小奶音带着委屈巴巴的哭腔颤音：“嗷……呜呜呜……”

    “嗷……呜呜呜……”

    爸爸，爸爸你怎么还不来呀？

    濛濛想你了。

    这一声声的哭腔颤音，以某种某族秘法，通过血脉传递了出去。

    在遥远的其他星系深处，一头头沉睡中的深渊巨龙们不约而同齐齐睁眼。

    他们的血脉在悸动，他们的心脏在鼓动，他们的种族意识网在沸腾。

    小龙崽崽！

    我族新出生的小龙崽崽！

    一万年了，我族终于有小龙崽降生了！

    龙崽崽在害怕在委屈在哭，必须找到崽崽！

    必须尽快找到崽崽！

    嗷呜！

    嗷嗷呜！

    找到崽崽！

    而深渊巨龙之上的某个最强大、最神秘的存在，也同时悄然睁开了眼睛。

    那是一双金黄色的巨大眼瞳，兽类的竖瞳彰显出不可匹敌的强大和危险。

    此时，那双金瞳眨了眨，最终定格在某个方向。

    透过虚空，那双眼眸仿佛看到了什么。

    于是，原本属于顶级狩猎者，冷漠无情的金瞳，晃荡过水波一样的涟漪后，竟是泄露出几分的脉脉温情。

    在所有深渊巨龙因那声奶气的“嗷呜”声沸腾不休的时候，那个存在轻轻动了动，同黑夜融为一体的庞大身体，无声无息的发生了某种变化。

    就在巨龙们决定要找到小龙崽，那位存在的巢穴之中，已经空无一龙。

    比任何龙都领先一步，那位已经迫不及待的出发，在去接小龙崽的路途上了。

    他终于，等来了他的小宝贝。

    比任何宝藏都要珍贵的宝贝！

    独属于他的，唯一的小宝贝！

    【作者有话说】

    一会还有个加更章——“好评过220加更”，不过因为要审核，建议小可爱们明早来刷新。

