    应龙的身上，早已被人寄予厚望。

    而面对这份沉重的寄托，应龙只能艰难的点头，表示自己一定会努力。

    “去准备吧。”

    文命语气温和，“沟通残存的龙师，时刻做好战争冲突的准备。”

    “鲧盗息壤，这是一条死路。”

    “打了重华的脸，颠覆了他推出的政策，他如何会罢休？”

    “鲧……必死无疑。”

    “不过，盗土计划成功后，再以悲壮的结局落幕，足以唤醒许多人心中潜藏的血性了。”

    “彼时，我当以继承其未尽事业的名义，顺势开启大远征，一边沟通上这些火种，一边拔除天庭插入在东夷的钉子。”

    这是一个宏伟的事业，也注定了是一场艰苦卓绝的斗争。

    夏后氏，将转战十方，粉碎千军，斩灭一切牛鬼蛇神！

    “虽然但是……这我们能做到吗？”应龙心有惴惴，“哪怕重华碍于明面上的身份，被民意裹挟，不会明着出手。”

    “可……背地里，他掌握的庞大势力和资源，我们真的能打穿吗？”

    应龙有些不自信。

    也是。

    他们要面对的，可不是什么偶同的对手，而是一整个鸟师，以及部分天庭的力量！

    区区一个夏后氏么……

    “怎么，不相信我？”文命哑然失笑。

    “不是不是……”应龙连连摆手，“我是在担心您的暴露问题。”

    “您横推一切敌人，扫灭所有牛鬼蛇神，这样的剧情是振奋人心了……可大家看着看着，稍一寻思——不对呀！”

    “成长，需要有迹可循。”

    “太过违背常理，总是不好。”

    “可以预见的，我们的远征之路，必有十万凶险……天皇帝俊，绝对不会给我们历练、打怪升级的机会。”

    “只要发现我们的棘手之处，他肯定会全力以赴，纠集所有人马力量，要将我们一波打死！”

    应龙紧张的说道，“这片大地上，渗入进来了多少妖神？”

    “重华经营鸟师，如今修行到了怎样的地步？”

    “顶端战力，对我们差距太悬殊了，简直是碾压……这意味着我们只要被堵住了，几乎是十死无生的局面！”

    “除非您在那个时候，直接爆发出超出常理的战斗力……可那岂不是直接曝光了您的真实身份吗？”

    应龙的担忧，不是没有原因的。

    夏后氏想要组建远征，鸟师如何会坐视？

    多少有心人，都想要将之毁灭在半路上！

    九九八十一难，远不足以描述其中的风险。

    远征？

    出门三步后，头都给你打烂！

    不过，生死存亡的问题，应龙不是太担心……她对面前这位的巅峰战力，还是有些信心的。

    可暴露真实身份、实行计划的问题……就很令人困扰了。

    “没事！没事！”文命却道，脸上挂着耐人寻味的笑容，“这问题不大，只需要稍微合理开挂一二，便可迎刃而解。”

    “啊？”应龙懵逼。

    “给鲧刷刷成就便行了……反正呢，他究竟从娲皇宫里带出了什么，还不是凭我们的这张嘴随便说？”文命微笑，“都能带出九天息壤了，那……”

    “再提出一把开天神斧来，不过分吧？！”

    “这这这……”应龙震惊。

    “什么牛鬼蛇神，什么千军万马……我只问，可敌一斧否？！”文命淡笑，“说到下限，说到不要脸，说到开挂的问题……就那些小年轻，也配跟我较量？”

    “这合理吗？娲皇宫里提出把开天斧来？”应龙咽了口唾沫，“这一看，就不合情理吧……”

    “怎么不合情理了？”文命瞥了她一眼，觉得这孩子被其上司熏陶的不够，亦或者是给女娲当司机那些年，净化了部分节操，导致不够心黑手辣，“女娲，何许人也！”

    “当世造化大道最高成就者！”

    “拿着盘古的精血，都能施展出滴血重生的无上神通，再造盘古真身！”

    “那么，她再顺便创造出开天神斧，怎么就不合情理了？”

    “虽是意料之外，可又在情理之中！”

    “绝对跟伏羲没有半点关系，全然是因为女娲在觊觎盘古的尊位，在窥视其兄长的大成就，故此有这般野心！”

    文命信誓旦旦，冤枉又没有冤枉了女娲。

    女娲，这个时代是“野心勃勃”，硬生生造出了盘古的复制体……女娲之心，路人皆知也！

    盘古的复制体，都敢冒大不韪创造出来了，那再绞尽心思，配个开天斧上去，有什么好怀疑的！

    逻辑完美自洽！

    这锅，娲背定了！

    文命钦定了，这场治水的成功，必须有女娲的一份贡献。

    女娲……她人在家中坐，锅和功，皆从天上来。

    谁让她有前科呢！

    “咕咚！”应龙艰难的吞着口水，感觉自己又学到了什么，又打开了一扇新世界的大门。

    娲皇宫……这真就是个筐，什么都能往里装。

    反正也没人能戳穿……那鲧究竟从里面带出来了什么东西，的确是随便文命安排了。

    只要逻辑能自洽，情节能合理……谁又能说，娲皇并没有在那里面藏着这样的大杀器呢？

    有了一袋洗衣粉，文命都能给说成是灭世的凶器。

    谁能证伪？

    除非女娲自己跳出来，说她是清白的，不要污蔑她。

    但这可能吗？

    “不过，毕竟是赝品的开天斧……那个时候，对大众的解释，就叫做开山斧好了。”

    文命漫不经心的道，“这里面的水很深，博弈的人都很猛，恩怨因果复杂无比，懂得自然都懂，一时没弄懂的，也就没必要立时知道，听风就是雨。”

    “而且那个时候，天庭的人也会很配合……知道了开山斧的凶威赫赫，挨了闷棍，被打掉了门牙，却也不会自毁士气，会帮我这里坐实传言的。”

    面对一个不怎么有名的开山斧，总好过面对一把开天斧！

    传播给大众，也不会担心太过折损士气，未战便先溃了。

    彼时，这将是谎言套谎言，文命设局，八方掺合遮掩。

    文命瞎编了来历，甩锅给娲皇宫，他的敌人忙不迭的坐实承认……身在局中者，把持着相同的看法，却是苦了外人，只能傻乎乎的看着神仙打架，一脸懵逼。

    懵逼树下的队伍，更加壮大了！

    谎言传了一千遍，便成了真！

    “长见识了……”应龙长长的叹了口气，“果然，还是你们这些老前辈会玩……”

    “哈哈！那是当然的！”文命也不谦虚，照单全收了这份“夸赞”，“若非如此，苍当年如何会输的那么稀里糊涂？”

    “你只要从这场大远征中学会了我的本事，将来面对苍，胜算起码在五成以上。”

    “如此一来，你重建复苏了龙师后，也不至于成为打工人，被苍从局外归来后彻底夺权，凭白做了嫁衣。”

    “唉……不是我想为难他。”

    文命忽然间一叹，“实在是他每次都能站在大家的对立面……”

    “曾经要搞人道大集合的时候，是他站出来推动种族上的歧视，将龙族置于万族之上……这大家如何能忍？”

    “那个时候，正需要百花齐放，想尽办法促使苍生有上进之心……搞龙族独尊，不就是在扼杀人道苍生的潜力？”

    “自然是要把他给弄死的……他不肯定体面，那我们就要帮着他体面。”

    “哪怕重来一千次，他都是一样的结局。”

    “这就是大势所在。”

    “而这个时代么……”

    “我本打算放下一些争端了……可老龙实在不上道，蹬鼻子上脸啊！”

    “天之道，法之道……这是好拿的么？”

    文命笑笑，意味深长，“拿了不该拿的东西，带头围攻我，这是要还的！”

    “所以，终究是有——”

    “群龙无首，天下大吉！”

    “应龙你知道，你的名字……为什么会叫‘吉’吗？”

    “就是要应了这句谶言啊！”

    群龙无首——苍失其位。

    天下大吉——龙的江山，是属于应龙“吉”的！

    古老的预言，必将印证！

    不知道有多少推手，推波助澜，给苍龙上了一课。

    ——你老龙想要盘古？想要胜利？

    ——不是不可以！

    ——罗睺魔祖做下了那么多缺德事，曾经迫害诸多先天神圣，太昊都为此困扰……可最后，还不是被放出来了，允许其戴罪立功？

    ——人在江湖飘，哪能不挨刀！

    ——有仇恨很正常……可你不能记仇记到天荒地老啊！

    ——合着只有你能赢？你的牺牲是牺牲，大家的牺牲就不算了？

    ——何等的傲慢！

    ——你家死了龙，可大家的族群道统，谁又没死过族裔？也没见谁在胜利后，大搞压迫，把龙族打到深渊中，盖上个标签，是为最低劣的族群，顺便在天地中刻写诅咒，一旦有龙族修行，便是有天雷滚滚，化作劫数，直接劈死……

    ——相比之下，龙族太不合群了些，让人感到头铁小气输不起……那么强烈的拉清单行为，谁能不在意苍龙上位之后，会不会大搞清算报复？

    许多人都在担心，哪怕是成道的盘古也一样。

    ——苍龙哪天上位了，便立刻行动，绝灭百家道统，扫荡盘古苗裔，断其史，斩其脉。

    想想这样的可能……

    大家还是并肩子上，一起给制造个道敌出来罢！

    文命琢磨着，对应龙的培养更加耐心细致了。

    应龙被言传身教，深刻的体会领悟到了种种阴谋阳谋等谋略手段的精微，甩锅栽赃等嫁祸于人的玄妙……

    一个节操还算是良善的孩子，彻底回不了头了。

    而在这样的教学中，鲧的行动同步进行。

    最短的时间内，他的名声传遍到了每一个东夷子民的耳中，成为了全新的救世主。

    背负着无数同胞的希望，他在行动，在进击！

    曾有那么一天，绚烂的仙光照亮了半个东夷，一道永恒的光芒闪耀星空，划过了天穹，撞向了天庭的方向。

    声势很浩大。

    当然，实际上也就是声光效果出众，真实战力不值一提。

    东皇俯视人间，对此挥手即可覆灭。

    “神之巅，傲世间，有我太一便有天！”

    “哪怕镇压魔劫，需一手对抗炎黄二帝，这个时代，我太一样无敌世间！”

    “我立身于此，何人能破关！”

    太一冷漠道。

    他恍如是最不可逾越的关卡屏障，扑灭无数人族的希望。

    混沌色的大钟震荡，星空中蓦然多了一朵血花在绽放……仿佛是有蝼蚁，被击灭在天地间，一时有血雨连绵，带着无尽的悲凉和伤感。

    “鲧……是死了吗？”

    东夷的子民，一个个揪起了心。

    不过，就在人们心殇的时候，属于娲皇在天庭的房产，那巍峨古朴的娲皇神宫，忽然间震动了！

    一声闷响，震动了这座神圣的殿堂，让无数守护的大阵开启，刺目的光华迸射，击穿了这一片星空，让一切都迷蒙了！

    似乎，发生了怎样的异变，有不速之客闯入，触碰到了什么禁止机关！

    “怎么可能？”

    东皇呆滞了，逼都装不下去了。

    好不容易学坏，作为版本更新后的“我就是太阳”，当世第一人，还没有能拉风一回，就遭到了残忍的打脸。

    “我明明封锁了这方时空，怎么会……”

    太一懵逼。

    “是谁？！哪个混账家伙？！”

    另一边，女娃在气急败坏。

    她本也是冷眼旁观呢，担心有人在钓鱼，亦想看看，她自己都不知道娲皇宫里有息壤，又是谁编出来的所谓经典，让鲧相信的？

    以防万一的准备，她都做好了……息壤这东西，她现造都行。

    当鲧走投无路的时候，她会考虑安排一下，让鲧意外得到这宗神物，以平息弱水之患。

    然而，还没等她出场呢，就发生了这样的大动静！

    “谁在拆我的家？！”

    她感觉的分明。

    娲皇宫会有那样大的动静，可不是进去什么不速之客那么简单……有人在拆她的家！

    “是炸弹！我放了定时炸弹！”

    遥远的时空中，如同是心有灵犀一般，当女娃跳脚质疑的话音刚落，便有人在自言自语，足以诠释女娃所有的困惑。

    那是羲皇。

    他拍拍手，得意洋洋的扔掉了遥控器……上面沧桑古旧的痕迹表明，这不是一天两天的准备了，而是很多年前就筹备好的！

    早有预谋！

    “多少得整出点动静来，演戏要演全套嘛……不然鲧的行动，岂不是太糊弄人了？”

    “还好。”

    “小妹在娲皇宫里住的次数，还没我光顾的多……留些后手，不算多难。”

