
        “天策哥哥，你随我来！”

    端木紫珊拉着楚天策，径直走向端木明月的火玉床。

    这座大床，通体以品质极佳的火玉锻造，上面刻满了密密麻麻的神纹阵符。

    阵符不断弥散着精纯而浓郁的火元精气，源源不断灌注到端木明月的体内，端木紫珊晋升玄丹境初期、已然是不畏寒暑，更加之七品冰灵雀血脉、本源犹如万古玄冰、可是此时甚至尚未真正靠近火玉床、刹那之间，便即香汗淋漓、面色微微泛红。

    笼罩着火玉床的轻纱，看似轻盈纤薄，实际上却是厚重无比。

    端木紫珊勉强掀开帷幕，热浪陡然间炽烈十倍、如同怒涛般狂涌而出。

    火玉床正中，端木明月双目紧闭、嘴唇微微泛起紫青，肌肤苍白无比，气息显然已经黯淡到极点。

    楚天策双眉一轩，这端木明月、虽然满脸病态，然而姿容之美、却是堪称绝世，双眉如剑、琼鼻高悬，尤其是眉宇间一股勃勃英气、混杂着莫可名状的高贵和霸道，摄人心魄。不止比端木紫珊犹胜一筹，哪怕与魅惑大千的鬼舞秋相比、都分毫不让。

    环肥燕瘦，各美其美。

    春兰秋菊，各擅胜场。

    这端木明月的绝美，在楚天策见识过的所有女子之中、绝对是最顶尖的一档。

    端木紫珊深深望着姐姐紧闭的双眼，眼眶微微含泪，双手将姐姐的素手轻轻捧起。

    五指纤细、颀长，手掌秀美无比，然而却是密布着惨淡的青黑色血管，冰寒雾气、缓缓弥散。

    即便这闺房之中热浪如海，火玉床上更是热气腾腾，端木明月、仍旧好似深埋于玄冰之中。

    关英看到端木明月惊世的容颜，以及被端木紫珊捧起的柔荑，眼底突然掠过一抹隐晦之极的贪婪和火热，声音却是显得颇有几分义正辞严：“大小姐尚未出阁、千金之体，怎么能让这些乱七八糟的江湖骗子，轻易触碰？二小姐，你不要急昏了头，不管不顾！”

    端木紫珊双眉微蹙，冷眼看着关英，寒声道：“你放尊重点！天策哥哥不是江湖骗子！”

    端木家族的二小姐，虽然在楚天策面前、颇似一个无助的邻家小妹。

    但在外人面前，十几年来养成的气势，却是迥非寻常，神色陡然凌厉，关英和端木青竹同时一滞。

    楚天策却是拍拍端木紫珊的肩膀，深吸一口气，缓缓切在端木明月的手腕之上。

    冷！

    奇寒彻骨，寒气逼人！

    楚天策觉醒火焰本源，身怀黑暗剑王血脉，等闲玄冰、视如无物。

    然而此时，一股寒气、却是让他都激灵灵打了一个冷战。

    “这寒毒果然非同小可！比之先前刑淼的混毒，恐怕足足强横了数十倍不止。”

    楚天策语气凝重之极，双目微闭，眼瞳深处、金色的天魂光辉混杂着跳跃着火焰，愈发璀璨。

    一旁的关英却是冷冷一笑，冷声道：“刑淼？那种废物的混毒，根本不值一提，家师连看都懒得去看，连续好几尊地阶炼丹师都无可奈何，你区区一个玄丹境的废物，唬得住二小姐，难道还能唬得住我这堂堂玄阶上品的炼丹师吗？”

    端木明月姿容绝世，艳压群芳，犹胜胞妹。

    关英自第一次相见、便即惊为天人，再也无法遏制心潮。

    此时眼见得楚天策端坐在端木明月身旁，情安柔荑，心中有若烈火沸腾、杀意霎时间浓烈无比。

    楚天策却是充耳不闻，细细感受着端木明月的血脉气息。

    片刻之后，楚天策终于睁开双眼，缓声道：“大小姐剧毒中蕴藏着极其浓郁的死亡气息，辅以极其浓烈的寒冰蛇毒，以火蟒妖丹消磨，固然可以压制毒性、却是饮鸩止渴，并非良方。我想，如果能够一举将剧毒本源彻底击溃、再细细调理身体，或许是更好的办法。”

    “一派胡言！直接压制剧毒，恐怕至少需要地阶上品、甚至更高品阶的灵丹，就凭你？”

    关英声音愈发冷厉起来，杀意悄然弥散。

    他根本不惧怕端木铁龙。

    他师尊古霖真人，虽然只是地阶下品炼丹师，但是在解毒一道，却是威名赫赫。

    在茫茫元龙星，都是最顶尖的存在。

    即便是端木家，也不可能对他不敬，尤其是端木明月的剧毒、还需要他师尊定情检查、调整丹方。

    楚天策双眉微蹙，根本懒得理睬关英，片刻之后，却是沉声道：“我可以试试，还请屏退左右。”

    “试试？大小姐何等身份，又不是你们家熬白菜、炖豆腐，还让你试试？”

    关英陡然一步踏出，几乎便要直接掐住楚天策的脖子，直接将楚天策掐死、然后扔出去。

    端木铁龙双眉皱起，身躯悄然拦在楚天策身前，寒声道：“关丹师，还望你自重。”

    “四长老，千金之子，坐不垂堂，大小姐千金之体，哪里能够让这小子胡乱医治？万一事有不测，古霖真人一片苦心、家族上下数年苦功，便会彻底毁于一旦，到时候就算将这个小子千刀万剐、挫骨扬灰，又能如何？”

    端木青竹向着端木铁龙深施一礼，语气恳切之极。

    自始至终，端木青竹几乎从来没有正眼看过楚天策。

    然而眼底的鄙夷和不屑，却是浓烈到极点。

    就在此时，一声低低的shen yin突然响起，火玉床上，端木明月微微睁开双眼。

    下一刻，目光与妹妹轻轻碰撞，嘴角扬起一丝淡淡的宽慰笑容，声音低沉而细弱，却是隐隐弥散着一股一言而决、不容置喙的决然和威严：“好了，都出去吧！既然是小妹看好的人，想来不会错，再说我现在缠绵病榻、半死不活，索性死马当活马医吧！”

    众人一愣，端木明月却是双目微闭，缓声道：“我说，除了小妹和楚公子，都出去！”

    一股凛然的威势，缓缓弥散。

    “天策，这里就交给你和紫珊了。”

    端木铁龙微微点头，向着关英和端木青竹一挥手，赫然摆出一个送客的姿势。

    “若是大小姐有个三长两短，我看你怎么收拾！”

    关英深深望了端木明月、眼底闪过一丝火热，旋即看着楚天策，冷笑一声，径直离开。
  