    压倒铸造师协会众多天才，一跃而成为铸造师协会年轻一代最出色的弟子！而

    她的来历也是极其神秘，几乎没有人知晓。

    众多家族、势力，都对巫灵寒极感兴趣。但

    怎奈何，巫灵寒深居简出，只知修炼，平时根本不会外出。

    所以他们对巫灵寒知之甚少，都没几个人见到巫灵寒的面，刚才根本没认出来。此

    时，被铸造师协会众人一说，才知道这女子的身份！顿

    时，众人的目光都集中在巫灵寒身上。

    然后，则又是挪到了陈枫的身上。看

    着他们两个，神色都是变得十分古怪：“这事儿有意思了啊！”“

    是啊，铸造师协会最杰出的女弟子，竟然跟轩辕家族的人混在一起？”“

    而且看起来对陈枫极为依恋，愿意为他出手！”

    “这陈枫，当真是艳福不浅，实力不怎么样，却得如此佳人倾心！”

    那最先出来的衣衫破烂壮汉，见巫灵寒不说话，又是大声道：“大师姐，你给个话啊！”

    巫灵寒看了，不由啼笑皆非。她

    摆摆手：“你回去告诉他们，铸造师协会，我就不回了。”

    “回头，我会去探望师父他老人家的。”

    此言一出，众人更是哗然！

    “巫灵寒竟然不加入铸造师协会参加此次的空桑论剑，而是还要跟轩辕家族的人混在一起？”

    顿时，铸造师协会众人脸色都是非常难看。

    而那破烂衣衫壮汉，更是直接爆发了，就要大闹。巫

    灵寒却是狠狠瞪了他一眼，低声喝道：“闭上你的臭嘴，是不是想挨收拾？”一

    听这话，壮汉顿时吓得一哆嗦，后退一步，刚才那威武的样子再也不见。像

    是一只瑟瑟发抖的小鹌鹑。显

    然，他对巫灵寒怕到了极点，那硬话再也说不出来，只是在那里嘟囔着，不知道在说什么。而

    此时，旁边有一双眼睛却是兴奋了起来。知

    道巫灵寒的真正身份之后，百里敏学却一下子又是兴奋了起来！“

    原来，巫灵寒不是轩辕家族的！”

    “她是铸造师协会的天才，她虽然跟陈枫混在一起，但她并不是轩辕家族的人啊！”

    “是啊！”百

    里敏学忽然想道：“我打不过巫灵寒，未必打不过陈枫啊！”“

    这陈枫，就是个吃软饭的！完全靠着巫灵寒！就知道躲在巫灵寒背后！”

    百里敏学豁然站起身来，冲到众人身前，盯着陈枫，满脸怨毒：

    “陈枫，原来你是一个只会躲在女人背后的废物！”“

    不敢自己出手，只敢让你的女人出手是吗？”

    陈枫看着百里敏学，有些无奈的摇了摇头，摊了摊手道：“百里敏学，你就这么喜欢被打脸？”“

    你刚被巫灵寒打脸一次，现在就想让我再打你一次？”此

    时，人群之中也是响起一阵窃窃私语之声。众

    人看向陈枫的目光之中，更多了几分鄙夷。“

    原来陈枫真的是吃软饭的啊！”

    有人满脸嫉妒道：“看这长相就知道是吃软饭的。”更

    有人满脸不屑：“什么轩辕家族天才，什么龙脉大陆年轻俊杰，徒有虚名，竟然已是一个只知道躲在女人背后的废物！”

    此时，在众人眼中，陈枫峰就是个吃软饭的，只是靠着巫灵寒，方才在这里耀武扬威。

    巫灵寒、梅无瑕等，都是气的脸色通红。赢

    紫月性子尤其刚烈，哪里受得了这个？就

    要上前与众人抗辩。

    而陈枫却是微微一笑，伸手拦住了她。他

    只是饶有兴趣的看着这些蝼蚁，在自己面前张牙舞爪。只

    是，人群之中，却也有些人沉沉不语，脸上反而带着一抹好笑的表情，看着那些对陈枫出言鄙夷之人。

    这些人，却是在昨日有幸目睹了陈枫的强大实力。

    他们自然知道，陈枫实力是何等强横恐怖！

    更是明白，此时这些嘲笑他的人，是多么可笑！

    “这些人当真是可笑之极，还鄙夷陈枫？”“

    他们甚至认为陈枫不到四星武帝，真是让老子笑掉大牙！”“

    陈枫的真实实力已经达到六星武帝，他们知道个屁啊！当真是无知者无畏！”

    “可怜可笑！愚蠢透顶！还说陈枫是废物？殊不知他们才是！”

    此时。铸造师协会那些人中，却有一名老者向旁边一个弟子使了个眼色。这

    老者，正是铸造师协会此次前来的带队长老。

    他眼中闪过一抹阴狠之色：“巫灵寒，你不肯替我们铸造师协会效力是吧？那我也不能让你为轩辕家族效力！”那

    名弟子心领神会，在人群之中大声鼓噪道：“这他娘的叫什么事儿？”“

    我们铸造师协会辛辛苦苦培养的强者，凭什么为轩辕家族效力？”

    “我要见战神府大元帅，我不服气！”“

    就是，不公平，这巫灵寒乃是铸造师协会的天才，年轻一辈第一高手，凭什么加入轩辕家族？”“

    若都是这样的话，别家天才也可以任意加入其他势力，参加空桑论剑！”铸

    造师协会之人是真心愤怒，在这里大声抗辩。

    却也有许多家族之人，浑水摸鱼。

    夹在其中，嚣张作势。

    他们自然是不愿意看到巫灵寒加入轩辕家族的。

    在他们看来，轩辕家族包括陈枫在内，都不足为奇。现

    在实力最强的就是巫灵寒，唯一能给众人造成威胁的也是巫灵寒。只

    要她不加入，轩辕家族就一定死得很是凄惨！

    他们现在的目的，就是逼的巫灵寒不得加入轩辕家族。这

    时，蓝紫晗被一大堆战神府的强者簇拥着来到这里。这

    一次，蓝紫晗乃是协助天龙卫大将军濮星洲维持此次空桑论剑的秩序。

    见他路过，顿时，便是有些人簇拥了过去，大声喊道：“蓝将军，你来给咱们主持主持公道！”

    蓝紫晗听完缘由，顿时愣了一下。然

    后打量了一下他们，接着眼中便是露出很是荒谬可笑的表情。

    “这帮人觉得轩辕家族不足为虑？这帮人竟然会觉得轩辕家族有了巫灵寒才能在空桑论剑有所作为？”“

    你们是一帮傻子吗？” 

