    念及至此！

    其他几名法象境巅峰老祖宗，也是满脸笑容，对梦青云信心十足。

    顿了一下！

    那九天圣门的老祖宗，这才缓缓开口说道：“既然梦兄有如此自信，那我们就将抓获秦风的任务，交给你们隐龙门解决吧！”

    七星派的老祖宗，同样是颔首轻笑，开口点头道：“没错！到时候，我等肯定会在大人面前，替你隐龙门美言几句，让大人好好嘉奖你们！”

    “哼！”

    “只是可恨我火龙族的绝世天才，陈九霄，因为过于大意，才被秦风那贼子击杀！”

    “陈九霄，明明蕴含最纯粹的火龙族神级血脉之力，未来前途一片光明，却这样陨落秦风之手……可恨啊！可气啊！”

    “倘若我无法亲手杀了秦风，心中之怒火，何时方能罢休？”

    火龙族的老祖宗，语气里充满了冰冷与愤怒，明显是想要自己亲手去击杀秦风。

    闻言！

    隐龙门的老祖宗梦天涯，自然是知道他的小心思，便微微一笑：“哈哈哈……火兄，你就尽管放心吧！”

    “等将秦风这小子抓回来之后，逼问出了轮回秘境的本源之心，到时候，你想怎么教训他折磨他，都没有任何问题！”

    梦天涯满脸畅快笑容，似乎这只是一件无足轻重的小事情罢了。

    “哼！这还差不多！”

    火龙族的老祖宗，眸光里闪烁着怨毒的光芒，双拳情不自禁的微微用力握紧。

    这陈九霄，原本并非不是他火龙族的嫡系族人，而是他某个后代，私自跟一个凡人女子结合，生下的一个私生子。

    一开始，他压根就不在乎这个私生子。

    但谁曾想到，这个私生子陈九霄体内，居然觉醒了最纯粹的火龙族血脉之力，未来有很大希望成为一头真正的火龙！

    如此一来！

    火龙族的老祖宗，自然对陈九霄抱着很大的希望，想让陈九霄带领他们火龙族崛起于天地间。

    毕竟，火龙族的族人，虽然名为火龙族，但实际上并非是真正的火龙，而是如同凤血族、雷虬龙族那样，具备一丝火龙血脉之力罢了。

    最开始的第一代火龙族强者，体内蕴含的火龙血脉之力最为精纯，而且有很大的几率可以化身为真正的火龙。

    但随着时间推移，到了如今这个时代，火龙族的族人们，体内蕴含的火龙血脉之力，越来越稀薄！几乎很难有机会再晋升成为火龙！

    而拥有最极致纯粹火龙血脉之力的陈九霄，无疑成为了他们的最大希望！

    可谁能料到！

    这一切，全被秦风这小子给破坏！

    秦风杀了陈九霄，就代表着他们火龙族，从此少了一个崛起的机会。

    还不知道，什么时候，才能再次出现一个具备最纯粹火龙血脉之力的后裔呢！

    试问！

    面对如此大的仇恨！

    火龙族老祖宗，又如何能不愤怒？

    ……

    随后！

    因为这一次真武界执法者，没有丝毫掩饰的出现在中州古域，并且强势出手镇压了好几名法象境强者以及弑天盟老祖。

    顿时之间！

    整个中州古域，直接彻底炸开了锅！

    谁也没有料到！

    原本在他们眼中，无可匹敌的法象境大能，居然在真武界执法者面前，毫无反抗之力。

    更没有人料到！

    这个被无数人传闻，甚至当做谣言的神秘真武界，竟然当真存在于世间。

    同时！

    所有中州古域的武者们，也终于明白过来，法象境强者无法再插手中州古域的大战，只能默默的从旁观望。

    这一下子！

    倒是让各大势力与武者，对于法象境强者的忌惮，反而变得没有那么畏惧了！

    法象境强者们的威严与地位，受到了严峻的挑战！

    受到这种影响之后！

    中州古域里，包括天道宫、九天圣门、天音宗等十大势力在内，身份地位与威严，也遭遇到有史以来最为严重的打击。

    很多没有法象境强者坐镇，但却有不少问鼎境大能的中型势力，都开始有所谋划，开始不断挑战十大势力的底限。

    毕竟！

    现在法象境武者亲自出面参战，最多只能以问鼎境对战问鼎境，那些大势力门派即便是想要击败他们，却也得花费一番手脚。

    甚至！

    因为中等门派势力的数量太多，几乎遍及各地，大势力门派单独应付那么多势力的话，也是一件非常头疼的事情。

    就比如说！

    天道宫所掌管的一些领地，几乎都被周围那些中等门派势力，暗中打起了歪主意，要么故意挑起大战，要么悄悄霸占领地。

    而对于这些中等势力门派的嚣张，天道宫上下并没有打算就此罢休。

    在第一时间！

    天道宫就派遣了多名问鼎境强者，甚至连吴青峰长老、月秋长老都亲自带队……直接将这些胆大妄为的门派势力狠狠镇压教训了一番。

    如此一来！

    才让这些心思蠢蠢欲动的家伙，收敛了很多，不敢再轻易冒犯天道宫的威严。

    同时！

    那些中小门派势力，也终于深刻的意识到，像天道宫这种积累了百万年时间的顶尖大门派，底蕴非同一般。

    就算没有法象境强者出手，但同样是问鼎境级别的长老，却可以轻松碾压他们这些中小门派势力。

    不过——

    值得一提的是！

    由于弑天盟、应天盟因为爆发了几年的大战内耗，导致高手损失数量太多，根本无法分心去对付这些趁火打劫的中小门派势力。

    特别是弑天盟一方，因为占据的领地实在太多，面积又太广阔……

    凭着现在的那些问鼎境强者，以及损失惨重的大军，根本没办法，将所有好不容易打下来的领地全部保住。

    无奈之下！

    弑天盟一方的金龙族、天尘阁、万道门，只能向损失比较小的天道宫、奕剑楼，再次开口求助支援。

    作为回报！

    他们只能将一部分的领地拿出来，让给天道宫、奕剑楼双方，交由大家共同进行管辖，所得利益则是互相平分。

    毫无疑问的！

    在这种非常特殊的局势之下。

    由于天道宫先前的明智选择，保留了不少的问鼎境强者与知命境高手，倒是让天道宫狠狠赚了一大笔。

