
　　狂暴的灵气席卷惊动了正在接五芝液的柳离，她震惊的看着刀削巨石上方的灵气倾泻下来，然后涌入了蓝小布所在的聚灵阵中。

　　这是……

　　柳离不是没有见识的人，她立即就醒悟过来，蓝小布的聚灵阵升级了，现在绝对是五级以上的聚灵阵。

　　之前她见到蓝小布的聚灵阵，心里还很是震惊蓝小布能弄到一个四级聚灵阵的阵盘，她从未想过这个四级聚灵阵会是蓝小布自己布置的。不要说蓝小布，就算是西昆仑派又有几个人能布置出来四级聚灵阵？能布置出来的几个长老，哪一个不是浸淫阵道百年之上的？

　　所以之前她一直以为蓝小布的聚灵阵是一个阵盘加持起来的，如今看见蓝小布的聚灵阵升级，从四级变成五级，她才知道，这个聚灵阵竟然是蓝小布自己布置的。而且蓝小布应该是刚从四级阵法大师晋级到了五级阵法大师。

　　蓝小布如此年轻，就是一个五级阵法大师，这说出去简直骇人听闻。元洲修仙资源匮乏，不仅仅是修士很难晋级，同样的修士在阵道、丹道、器道上一样难以进步。

　　如果蓝小布的阵道天赋被人获知，就算是西昆仑派也会抢着收蓝小布为弟子。

　　要不要将蓝小布介绍到西昆仑派去？蓝小布这种阵道天才简直是可遇不可求啊。只是这家伙的性情她极度不喜欢，一副自以为是的样子，难道没有人教他要懂得尊敬大宗门吗？

　　这还是她并不知道自己在蓝小布眼里一样是傲娇的很，这种女人蓝小布一向是不喜欢多接触的。

　　……

　　蓝小布心里现在极爽，柳离在外面做什么还有怎么想，他根本就不会在意。他实现了自己的第二个计划，在离开昆墟之前，阵法水平达到了五级阵法大师的层次。

　　这还不是最惊喜的，他通过七音模构建出来了一种全新的困杀大阵，锁神遏元绞杀阵，这个才是蓝小布最惊喜的收获。

　　锁神遏元绞杀阵可以弥补滞神香的不足，因为这个大阵同样可以遏制神念和神元。只要将对手困到了这个大阵之中，那对手的神念和真元就会受到遏制。这个阵绞杀桂无手应该差的远，不过只要遏制住了桂无手的神念和真元，他就成功了。

　　唯一的缺点就是这个大阵需要的灵源有些过分，需要完整的大道灵源支持，这就意味着什么灵石、灵髓晶都是不起作用的。唯有灵脉可以，灵脉算是大道灵源。

　　好在蓝小布身边还有一截下品灵脉，本来他是用来跨入金丹的，因为找到了五芝玄涧，他跨入金丹的灵气十分充裕，根本就无须用灵脉。

　　蓝小布搓搓手，桂无手，你等着吧，锁神遏元阵肯定不会让你失望。

　　现在的锁神遏元绞杀阵算是五级阵法，随着他的阵道水平提升，可以布置出更高层次的锁神遏元绞杀阵。

　　可惜他炼制阵旗的水平不算太高，否则的话，这个阵法肯定会再提升一个层次。

　　将所有的阵旗和滞神香都炼制完毕，蓝小布这才有空拿出《七音》。

　　换成平常的话，得到了《七音》后，他肯定第一时间研究这是什么东西。现在因为桂无手在外面等着他，他只能先研究保命的东西，然后再研究七音。

　　蓝小布打开七音的瞬间，一声沉闷的鼓音轰在了他的识海之中。

　　蓝小布赶紧祭出了神念盾，他还以为这是暗算人的东西，不过立即就收起了神念盾，这不是暗算。而是因为七音打开后没有文字，只有声音。

　　鼓音之后，是一种让人热血沸腾金戈铁马般的连绵音波。

　　明明没有一个字，蓝小布却看见了两行巨字在眼前飞舞，“道不沉沦七音出，夜天万丈独行人！

　　犹如蛟龙独舞，又似乎被一种无形的枷锁锁住，在浩瀚虚空挣扎。

　　这是心境受到了影响？蓝小布忽地站起，那狂热的战意涌现，巨斧已经不由自主的出现在自己的手中。

　　那两行飞舞的字，随着金戈铁音气势却在不断的攀升，似乎要冲破一切枷锁和禁锢，寻找自由自在的空间。

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　鼓音越来越密集，金铁交鸣的声音也越来越急促，飞舞的大字更是张扬不息。蓝小布就感觉到自己浑身的血液都要被这种鼓音和金铁交鸣之音煮的沸腾，整个人有一种难以遏制的冲动。

　　就好像有一种声音在自己的心底要爆发出来，可偏偏爆发不出来，那种压抑让他感觉到了一种憋屈，憋屈之后是一种更加难以压制的气息。

　　十步杀一人，千里不留行！那种气息是一种杀意，无法遏制。

　　他眼前出现了一幕幕的场景，那是在废墟之上求存的艰难挣扎，那是亲眼看见苏岑死在自己面前的极度压抑。这种压抑让他的血液狂暴沸腾，最终化为无穷无尽的狂暴杀伐气势。这些狂暴杀气无处宣泄，却疯狂的席卷着蓝小布所有的真元和神念。

　　耳边的鼓音越来越急，在这一切达到巅峰的时候，金戈杀伐气息直冲天际。蓝小布就好像找到了巨斧卷出的切入点，长啸怒吼，“一音阳关断肠声，宫乐起，长戟横斩九万里！”

　　巨斧化为一片几乎要撕裂空间的气势，狂卷而出，这是七音之中的宫音杀！

　　远处柳离呆滞的看着蓝小布所在的聚灵阵，在那里她竟然看见了杀伐气息，狂暴的杀伐气息犹如一个漩涡一般，不断的攀升，最后竟然有凝实的可怕趋势。这让她内心极为恐惧，她怀疑这种杀伐气息一旦爆发出来，会将这里全部毁去。

　　这到底是什么神通？竟然能让她看见要凝实的杀伐之音。

　　随即她就听见了蓝小布的长啸之音：

　　一音阳关断肠声，宫乐起，长戟横斩九万里！

　　随着这长啸，杀伐气息到达了巅峰，一种让她都绝望的杀气轻松撕裂了那五级聚灵阵，轰了出来。

　　轰！斧影轰在了那刀削巨石之上，刀削巨石被撕开一道斧痕。巨斧当即化为碎片，跌落在地。

　　哪怕在边缘的边缘，柳离也被这种狂暴的杀势气息扫中，整个人犹如风筝一般飞了出去，跌坐在一角。

　　她嘴角溢出血迹，可她却毫无察觉，只是呆滞的看着蓝小布。

　　蓝小布上身的衣服全部被撕裂，露出了精壮的肌肉。这一刻，蓝小布站在那里，就好像一尊天地之间的神。似乎他刚才那一斧，可以将整个宇宙都撕裂成为碎片。

　　蓝小布动也没有动，刚才那一斧已经消耗掉了他所有的精气神。他却感受到了这一斧的可怕，只要他有足够的实力，这一斧下去，任何星球也会被他劈成两半。

　　此刻他想着的应该是盘古巨斧的威力，当初盘古开天，也是这样一斧下去，混沌破开两半。

　　可蓝小布想到的却是，“道不沉沦七音出，夜天万丈独行人。”

　　这一斧让他感受到了孤独，这一斧下去，一切都会在他的斧下化为齑粉。

　　他肯定慕千道场得到的《七音》，和竹笋留下来的七音模毫无关系，可他却在打开七音后感受到了那种决绝的杀伐气势。他第一次明白了‘夜天万丈独行人’的真正含义。

　　能在浩瀚宇宙留名的，果然是没有一个善于之辈。他一直以为竹笋是一个善良，不喜杀戮之人。正因为如此，竹笋才会带着七音模去寻找道祖，甚至连七音模都愿意送出。

　　如今他才明白，竹笋是为了他心中的理想宇宙，为了理想宇宙，他一样的不惜杀去一切阻拦在他大道前方的障碍。

　　哪怕是将宇宙间所有的人和生灵全部杀光，只要能实现自己的愿望，竹笋也是毫不手软和在意。这也是为什么得到七音模的人是独行人了。

　　慕千也许没有见过竹笋，但必定从他师父杨眉老祖那里听说过竹笋的事，所以他才能在慕千的《七音》之中感受到七音的第一道神通，宫音杀。

　　一音阳关断肠声，宫乐起，长戟横斩九万里！

　　尽管这神通不一定就是慕千想要表达的神通，但被他感受到了，那就说明慕千同样不是一个真正不爱打斗爱好乐音之人。一个真正爱好乐音，不爱打斗的高人，岂能让他感受到这种狂暴强悍的乐音杀伐神通？

　　这应该就是越平和的人，爆发出来的杀气越强悍极致。

　　蓝小布深深的吸了口气，他一字一句的说道，“从今以后，七音模改回原来的名字宇宙维模。从今天开始，七音不过是我的一门感悟神通而已，七音不能替换宇宙维模的名字。”

　　之前他用七音模是纪念竹笋，现在他改回宇宙维模是因为他觉得宇宙维模是他机缘得到的，和竹笋毫无关系。竹笋有竹笋的理念，他同样有自己的理念。宇宙维模不是竹笋的，而是浩瀚混沌天生地长的宝物。竹笋只是第一个得到宇宙维模而已。

　　将来就算是我要重新布道，那也是我蓝小布自己的事情，和他人无关，也不会受到任何人影响。

　　就好像感受到了蓝小布立场的改变，识海中的宇宙维模发出一声清脆的鸣响动。随即维模变得更加清晰起来，原来的四角菱形此刻彻底化为了圆锥形在蓝小布的识海中缓缓转动着。

　　蓝小布都感觉到自己的识海有了一种升华般，一切都变得不同起来。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！顺势请求月票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一四二章 宫乐起，长戟横斩九万里免费阅读。https://xs.23sk.com 