    能够炼制实力堪比万化之境实力的傀儡的秘术，若是传出去，必将轰动整个云洲，乃至整个九洲大地！

    甚至消息传至中洲修真界，都会引起大派派人前来抢夺！

    盖因此事实在是事关重大！

    别看这段时间以来，张清元杀万化如杀鸡，接连斩杀了不下二十位的万化之境的大能，就认为万化之境的修士很多。

    事实上，

    经过张清元这一番搅局，现如今整个云洲修真界剩余下来的万化之境的大能，剩下的不过五指之数！

    在这云洲地界，

    一尊万化之境的大能，便是足以支撑得起一个超然势力矗立在天地之间！

    站立巅峰，

    逍遥数千年而不灭！

    在整个云洲修真界当中，更是属于擎天巨柱一般的存在！

    这等仅是存在便能够改变一方局势的存在若是能够被制造出来，如何使得世间震动？！

    更何况，

    傀儡本身不怕受伤，不惧疼痛，

    除非将他们的身躯彻底打烂，否则休想让其停下来！

    面对这样的对手，

    任何一个万化境界的修士，都会觉得极为的棘手！

    “很好，有了这一门秘术炼制的万化境界的傀儡，那么接下来，我也可以安心回玉洲一趟了！”

    眼望着身前炼制出来，散发出强悍气息的傀儡身影，张清元面上也是露出了一抹笑意。

    有了这东西，

    只需要将这控制之法交给自家信任的门人，自然能够在他离去之后护佑千云山继续发展。

    而自己，

    日后就算去了中洲，

    也能够时常回来，接收千云山汇聚的巨量财富，用以自身的修炼。

    “也不知玉洲如何了，先前外海发生的变故，又到底是什么原因？”

    想及玉洲大地，张清元面上的笑容也是收敛了一些。

    云水宗，月连群岛，当年的同门，朋友，师长，恩怨敌人......百余年的时间过去，那时候外门同期的修士，若是没有晋升真元，恐怕都已经寿终化作一抔黄土了吧！

    而且就算晋升了真元，得了两三百栽的寿命，可若是期间有战争爆发，也未必就能活得下来。

    就如当年外门当中的第十七别院，

    在后来与瀚海宗的战争当中，就曾逝去了不少。

    生老病死，

    人间常情。

    同期当中，

    甚至是他那一代的修士，

    怕都是没有多少人能够存活到现在。

    “罢了，尽快解决眼前之事，就有时间回去一趟了。”

    抛开脑海当中的诸多思绪，

    张清元再度将时间和精力放在炼制万化境界实力的傀儡的大业当中。

    人老了，

    就会怀念以前的一些事。

    如今的张清元，

    已然是度过了两百余年的岁月。

    尽管相对于他数千年的寿数来说，甚至可以说算得上是年少。

    但这在前世的那个世界，

    却早已经是埋进坟墓不知多少年了！

    若是一个人能够活的到两百岁，那直系的后辈家族都足以开枝散叶数千人，简直是老祖宗当中的老祖宗。

    如今多年在云洲之中闯荡，张清元也是不由自主地产生了对那个自己成长起来的地方的一丝怀念。

    压下内心之中的躁动，

    张清元开始继续炼制傀儡。

    时间一晃而过，

    眨眼间便过去了大半年。

    在大半年的时间之内，张清元全力以赴，最终利用剩余的四具尸体，成功炼制了三具。

    有着熟练度面板的推演能力，

    各种炼制法门手段都是推演至尽善尽美，

    这无疑是大大增强了炼制的成功率。

    而这也是最终四具材料，最终只是失败了一具的最重要原因。

    此时在千云山秘境之内，

    四具通体黝黑，身穿黑色不知名铠甲，逸散出丝丝缕缕黑色鎏金般色彩，散发出极为恐怖气机的冰冷身躯矗立在张清元前方虚空，

    只是气机的散发，便是令得空间仿佛都无法承受，碎裂开了细密的空间裂痕！

    “成了！”

    “有着这四具万化境界的炼尸傀儡坐镇，不要说如今的云洲本土，就算是外洲，也没有多少势力能够威胁得了千云山了！”

    在耗费了诸多的精力之后，一切最终大功告成，张清元面上也是露出了一抹笑容。

    这些炼尸傀儡由于本身就是由万化之境的修士躯体炼制而成，并且在灭杀他们的神魂的时候，张清元还保留下了对方的神魂之力。

    是以炼制成功之后，并不像那些机关炼制成的傀儡一样，需要灵石才能够启动。

    而是本身就能够吸纳天地灵气，炼化成法力。

    基本上是不需要怎么花费太多的资源。

    无疑是极为契合张清元的所需！

    这对于张清元而言，无疑是具有着极大的好处！

    至少日后，在他外出的那段时间，再也不用担心背后被偷家了！

    而能够做到这般地步，开创出一门能够炼制万化之境傀儡的秘术，张清元对于傀儡术的研究，也是极为高深。

    别说云洲大地，恐怕放眼整个九洲大陆，傀儡术方面能够比得上他的，也绝对是凤毛麟角！

    如今的张清元，

    在这接近两年时间的闭关之后，

    无疑已经是有资格称得上是傀儡大宗师的名号！

    而且，

    这一年多以来的辛苦收获，也不仅仅如此！

    域外七大魔门所修行的根本法本身就是源自于传说当中的魔仙经，而他们自身炼制傀儡的法门与自家门派的根本法具有着千丝万缕的关系。

    也是因此，

    在深入推演分析的过程当中，张清元对于魔仙经的了解，已然是初步窥探到了那其中的冰山一角！

    这对于他日后通过七大魔宗的根本法，逆推传说当中的魔仙经，无疑是积累了一笔经验！

    这过程当中，

    眼界大幅度开拓，

    正所谓它山之石可以攻玉，

    对于张清元自身的修行，

    也是极具好处！

    “四具万化之境的炼尸傀儡已经是炼制成功，那么接下来，就该试一下，这些炼尸傀儡的具体实力了！”

    眼望着身前矗立真空，散发出恐怖气机的四具炼尸傀儡，张清元眼中寒光闪烁。

    唯有经历实战，

    才能够知道其真正实力！

    而实战的最好对象，

    无疑是与自己早有恩怨的五行圣宗！

