    “赵道友，你的封灵诀已至圆满？”

    众人听到赵清玥所说，面面相觑之下，忍不住开口问道。

    赵清玥微微颔首，脸色依然没什么变化，语气平淡：“此次试炼之变，在于我玄天宗用人不察，理应由我玄天宗解决。”

    众长老宗主对视一眼，谁也没再说话。

    他们收到信息后，也确实对玄天宗有些不满，只不过不敢发作罢了。

    现在见赵清玥不只愿意承认错误，甚至还主动站了出来，自然不好再说些什么。

    到是对她为何将此种无用之决修至圆满，而大为好奇。

    不到一炷香的时间。

    殿外的传送阵，我已被重新激活。

    “太上长老！”

    阵师们看向赵清玥。

    赵清玥点点头，迈步踏入阵内。

    一身神秘莫测的气势瞬间收缩，化为一个只是拥有着绝美容颜的凡俗女子。

    如此变化。

    引得周围的宗主长老们暗暗称奇。

    哪怕他们全力运转探测之法，也未察觉出一丝异常，心想这不愧是最好的敛灵之法。

    华光浮现。

    传送阵中的赵清玥消失。

    “快回试炼之殿。”

    有人提醒，众人迅速回到试炼之殿，通过镜面查看试炼之地的情况。

    只见半空中闪过一道微光。

    赵清玥的青色身影浮现，并以极快的速度向下方落去。

    万缕青光从其身上浮现。

    赵清玥悬停在半空，还爆发出一股恐怖摄人的气势，竟是倾刻间解除了封灵决的灵力封印之能。

    “原来封灵诀修炼至圆满后，解除速度竟如此之快。”

    外界，众人原本对封灵诀毫无兴趣，但见到其中画面，此时却是决定回去之后，好生参悟参悟。

    “万剑生！”

    赵清玥看着下方茫茫青山，冰冷的声音从口中道出。

    一柄青色长剑出现在她身前。

    随即，迅速化为两把相同的青色长剑。

    二生四、四生八、八生十六……

    数息时间，便化作成千上万柄如同一个模子刻出的青色长剑。

    “去！”

    赵清玥向下方打出一道剑诀。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖......

    下一刻。

    成千上万柄剑急速飞去，目标直指下方几座山中树林。

    一只只被试练之地创造的蛇虫走兽中剑倒地，瞬间生机断绝。

    这些剑也不简简单单是灭杀一只或者数只蛇虫走兽飞禽，而是如同有着灵智的生物，自动搜索消灭视线范围内所有的非人生物。

    “赵道友的剑，但当真恐怖！”

    “何止恐怖，这绝对是近千年以来的剑修第一人。”

    “百年后，赵道友或可争夺那一线天机！”

    “如果赵道友都争夺不了，那恐怕也没人能够夺到了。”

    众长老和宗主们略带感慨的说道。

    后面的执事则是大气也不敢喘一下，聚精会神的看着镜面中那一柄柄屠戮野兽的飞剑。

    这可是大修之法。

    纵然其中所用法门，他们都没学过，但正所谓触类旁通，只要细心观察，多少还是能有些收获。

    “好在提前躲入了这个山洞。”

    山洞内，江仁有些庆幸。

    洞外已经围上了数十只走兽，以及不计其数的毒蛇毒虫，正在虎视眈眈地盯着洞口。

    若是在外面，这些蛇虫走兽可从四面八方而来。

    纵使他的速度比现在还快一倍，恐怕也只能眼睁睁地看在聂仙儿身死，然后自己又因生命契约的联系而死。

    而在这洞内，只需要击杀些小型动物和毒蛇毒虫，确实轻松了不少。

    至于极速消耗的灵力，江仁也已有了补充来源。

    刚才在路上解救的人中，就有一人身上携带着几瓶蕴含灵力的灵丹，聂仙儿虽然没有修为，但只要服用灵丹，反馈的一半灵力也勉强足够补充消耗。

    这也是江仁能坚持这么久的缘故。

    “不过，灵丹已经不多了。”

    江仁看了看身后，手持一颗丹药随时准备咽下的聂仙儿。

    但他并未感到惊慌，毕竟进来前买过许多灵丹，虽然因为效力强劲，聂仙儿服下之后很可能会有损根基，所以才没有动用。

    但在这种性命攸关的时候，根基不根基，已经不重要了。

    现今唯二的生机。

    不是斩杀周围所有的蛇虫走兽，便是支撑到外面的救援到来。

    第一个有些难，但第二个还是有可能的。

    铮！

    突然，洞外传来一道清脆的剑鸣之声。

    “危机感消失了？”

    江仁发现野兽直觉所催生的感觉消失，立即将注意力投向洞外。

    只见得一道寒芒闪过。

    不管是体型巨大的棕熊老虎，亦或者比之指甲盖还要小些的毒虫皆是成片成片的倒下。

    不到十息的时间，洞外竟无一个活物。

    寒芒消去。

    一柄青色的长剑悬浮在洞口。

    “这是在打招呼吗？”

    江仁一愣，有些不明所以。

    就见青色长剑剑身轻轻颤动，并发出了一声轻鸣。

    随即化作为一道青色遁光，眨眼间飞向天际，消失不见。

    “我们得救了！”

    “我就知道，我就知道我们不会被抛弃。”

    “终于......终于活下来了。”

    这时，洞内的众人发出狂喜的声音，不少人笑着笑着又哭了。

    江仁也有些高兴。

    毕竟聂仙儿脱离了危险，就等于自己脱离了危险，不过最吸引他注意的，还是刚才那把青色长剑。

    “那就是这个世界的飞剑......”

    江仁默默想道，对付没有任何特殊能力的凡俗动物，自己都要计算着灵力，以最小的代价杀之，比起刚才那柄所向披靡的飞剑，差的何止十万八千里。

    心驰神往间。

    江仁从缝隙中出洞。

    远远便看到碧蓝的天空上，悬浮着一道微小的青色身影，无数道青色剑光在其周身闪烁。

    由于距离过远，江仁看不太清。

    不过光是从那些剑光就能看出，此人实力绝对要远远参与试炼途中，所遇到的那些执事。

    轰隆！

    地面突然震动起来，一道阴冷的声音响彻整个试炼之地。

    “赵清玥！你可是让我们好等！”

    黑暗如潮水一般从空中蔓延，瞬息便将所有阳光遮住。

    一瞬间。

    狂风大作，雷霆闪烁。

    一金两黑三道遁光从地面快速升起。

    赵清玥面无表情，静静地立在半空。

    “陷阱？”

    不由地，江仁再次感觉到一丝心悸。

    这种感觉是在告诉他，不管是这几人中的任何一人，都能轻易置他于死地。

    三道遁光终于停下。

    刚好呈三足之势包围了赵清玥。

    “阿弥陀佛！”

    金光消失，里面是一个穿袈裟面色俊美的年轻和尚：“赵施主，贫僧有礼了。”

    “哈哈哈，赵清玥，你可曾想过会有今天？”

    两道黑光中，最为浓郁的那道散去，里面是一个披头散发的老者，刚才阴冷的声音正是他发出的。

    为了今天，他已经足足筹划了百年，如今终于可以将这个压在自己宗门头上的女人除掉，这种兴奋感，简直要比服用以修士炼就的人丹还要美妙。

    “常听人说赵清玥貌美如仙，举世无双，不知比之妾身又如何呢？”

    稍暗的黑光散去，里面是一个衣着暴露身材傲人的美艳女子，眼中满是嫉妒与妒恨之意。

    “那和尚。”

    黑暗中，江仁发现自己的视力更好了。

    突然出现在半空的三人，两人他不认识，但那和尚却带给他一种熟悉感。

    “难道是......无尘？”

    江仁细细回想，这种特殊的气质和感觉，不说与上次进入时的工具人无尘一模一样，但也极为相似。

    可是时间已过两百年，无尘能活那么长吗？

    江仁想了想，又觉得正常。

    这可是能修仙的世界，而无尘又被一魔道修士亲口承认天赋惊人，可当大寺佛子，活不到两百年才是不正常的事情。

    “若这真是无尘，他又为何会出现在这里？”

    江仁又望向了那名披头散发的老者，从这试炼之地出现的变化来看，应该是他们设计将那名为赵清玥的女修引了进来，想要伏杀她。

    赵清玥，总感觉这名字也有些熟悉。

    天上的声音也传入了旁边的山洞，不少好奇心旺盛的小孩想出来看看。

    但周围满是阴冷的邪风，即便身强体壮的壮汉吹上一会儿，事后都要在床上躺个几日，不用说是一群小孩。

    所以，江仁直接让聂仙儿制止了他们的冲动。

    同一时间。

    试炼之殿的众人惊慌失措。

    “万法宗宗主卢正阳！副宗主许红烟！还有百年前叛出镇魔寺的佛子、现万法宗长老无尘！”

    “他们是想要伏杀赵道友！”

    “这是万法宗的陷阱！”

    “一定是他们从某个途径得知赵道友的封灵决层次，故意设下了的计谋！”

    平时高高在上的宗族长老们，此刻焦急万分，恨不得立刻冲入试炼之地。

    赵清玥的身份。

    可不单单是玄天宗太上长老，更是道门一派的标杆。

    在如今这个仙路断绝，只有练气、筑基、金丹三境的九洲世界，她的实力已经站在了所有修士的巅峰，可称之为当世第一人！

    她曾单人杀上森罗洲万法宗驻地。

    以一己之力力战五名金丹长老，最终杀三伤二，并且全身而退。

    如此恐怖的实力，也使得自那之后起码十数年时间，万法宗金丹隐蔽，不敢踏出森罗洲一步。

    可想而知。

    如果赵清玥今日坠落在这试练之地，不只他们每一个人都是罪人，原本被压制的有些抬不起头的万法宗，恐怕又要开始兴风作浪了。

    “主人。”

    旁边，小紫瘫坐在地。

    如果说先开始见到聂仙儿陷入危机，她是后悔自责，那么现在她更是产生了寻死的想法。

    如若自己再谨慎一点，小姐不会有事，主人更不会有事......

    试炼之地上空。

    赵清玥面对将自己包围的三人，神色毫无慌乱，反而带着股高高在上的气势。

    她平静地看向卢正阳：“你是来送命的？”

    “本座承认你很强，但我等三人可不是那些废物金丹。”

    卢正阳发出刺耳的笑声：“一人胜不过你，但两人必能压下你，三人你必死无疑。”

    筹划了这么多年，他已有十足的把握。

    周身魔气如同液体般缓缓流动，隐隐可以看到液体表层出现的骷髅头，那是在炼就邪法时，死在其中的怨念。

    “妾身已经有些迫不及待了。”

    许红烟舔了舔红润的嘴唇，故作娇柔地说道：“就是不知道你等下的惨叫声，是不是还如现在这般冰冷？”

    每当她在别人口中听到赵清玥的美名时，都会涌出杀了她的想法，如今终于可以实现了。

    “阿弥陀佛。”

    无尘双手合十，面色慈悲：“赵施主若愿束手就擒，贫僧可保你一命。”

    “要战便战！”

    赵清玥冷冷一哼。

    旋转在周身的成千上万青色飞剑，顿时对着三人激射而出。

    “看来你是急着死了。”

    卢正阳也不在意，得意的笑了笑。

    体内瞬间涌出无穷魔气，滚动之间化作一尊三头六臂的巨大鬼王，六只鬼手同时出击，迎向了那些飞剑。

    “妾身也来领教下你的高招。”

    许红烟娇笑之间。

    周身魔气化为一个个袒露着绝美身体，却有着恶鬼面容的鬼天女，跳动着勾起欲火的艳舞。

    鬼天女舞动着，正欲迎向飞剑，然则一道声音后方传来。

    “阿弥陀佛。”

    原本相隔甚远的无尘，不知何时来到她身后，右手轻轻按出。

    手掌印到许红烟背上，无穷的金光涌入她体内，鬼天女瞬间消散。

    “你......”

    许红烟满脸不敢相信。

    心神震荡间，无数柄飞剑从她身体穿过。

    霎那间千疮百孔，就连凝聚首一身修为的金丹，也出现了几个洞口，直接暗淡破裂开来。

    时间看似极长，但实际不过短短一息。

    “许红烟！”

    卢正阳还来不及反应，就见许红烟生机断绝，顿时愤怒望向无尘：“你敢背叛本座？！”

    他怎么也想不到。

    叛出镇魔寺、已入万法宗百年的无尘，竟会选择背叛自己。

    “阿弥陀佛。”

    无尘神色平静：“卢施主此言差矣，贫僧不过是送她去往西天极乐世界，此乃大善之事，又怎可说是背叛呢？”

    “跟万法寺魔人有什么好说的，杀了他！”

    赵清玥瞬间打出数道剑决。

    原本平淡的眼眸中，不知何时已满是杀意。

    “你以为我中计，实际是我让你以为我中计，而不是我真的中计。”

    看到上空的变化，江仁终于放下心来。

    不管怎么说，那两个周身缠绕黑气的人，怎么看都不像是好人，一旦让他们将赵清月击杀，恐怕试炼之地的人都不会有什么好下场。

    现在形势逆转，却是再好不过的事。

    “这，这，这......这到底是怎么回事？”

    试炼之地的众人，见到突然反叛的无尘，皆是震惊的说不出话来。

    就连小紫此刻也怔住了，完全没有想过会出现这种变化。

    “看来是我等着相了。”

    “不错，这确实是万法宗的诡计，但应是赵道友故意而为之。”

    “未曾想那无尘叛出镇魔寺，苦熬百年，竟是为了今日。”

    “赵道友瞒得我等好苦啊！”

    众大修忍不住苦笑，不过虽然有些抱怨，但心情却是极好。

    毕竟卢正阳和许红烟身为万法中宗主与副宗主，这数百年以来，手中起码沾染了成百成千条正道修士的性命，以及数以百万计的凡人性命。

    再加之两人实力可入当世前十，又善于逃命隐蔽之法，导致数次针对两人的剿杀，都以失败告终。

    现在能将他们灭杀在这试炼之地，实乃大快人心之事。

    “主人，我就知道主人没事。”

    小紫擦了擦脸上的眼泪。

    但刚从地上站起，试练之地的变化却是让她又不禁忐忑起来。

    黑暗的天幕下。

    有一团涌动的魔气，左边是凌霄之剑，右边是耀眼佛光。

    “是你们逼本座！”

    心知必死的卢正阳，从身上一个脑袋大小的残破阵盘，并向其疯狂灌入灵力：“以我之身，开启阵法！”

    残破阵盘从他手中脱离，缓缓向上空升去，并爆发出道道五颜六色的灵光。

    竟是有如仙神宝物般，神妙非凡。

    但面对这种明显是后手的手段，赵清玥和无尘就如同没有看到一样，不只不趁机进攻，甚至还特意停下了手上的动作。

    “此乃上古宝物——绝仙之地的传送阵盘。”

    “原已无法使用，但现受本座以身相祭，得以触发一次传送，足以将这试练之地的所有生物都拉入绝仙之地。”

    卢正阳一头黑发以极快的速度转为白色，紧致红润的皮肤也迅速变得暗淡无光满是皱纹。

    但他不只没有任何害怕，反而发出了得意的笑声：“现在距绝仙之地开启尚有百年，即便是上古元婴进了也必死无疑，你等今日都要为本座陪葬！”

    不过很快，他见到赵清玥无尘平淡的神色，心中顿时冒出不安。

    卢正阳愣了下神，随即愤怒吼道：“少给我装模作样，你们心知必死，已经心灰意冷了吧？”

    “亏你还是一宗之主，白活了这么多年。”

    赵清玥冷冷一笑。

    望着生机快速消散的卢正阳，心中涌现出一阵快意。

    “好叫卢施主知道。”

    无尘双手合十：“此件宝物威能，贫僧和赵施主早已知晓。”

    还不等卢正阳反应，赵清玥就甩出一件事物。

    那是一根手臂大小的针。

    一经脱手，就以极快的速度飞向那绽放光芒的上古阵盘。

    “不不不！”

    卢正阳发出了怒吼。

    上古传送阵盘一旦开启，无人能够阻挡，但那根针可是破魔针，同为上古之物，而且还是异常珍贵的一次性法宝，号称可破除万器之灵力的凶杀之器。

    一旦阵盘被击中。

    传送立刻就会停下，想要拉人同归于尽的想法也会破灭。

    卢正阳不甘，不甘就这样死去。

    原本就在飞速流逝的生机，短短几息就全部灌入上古传送阵盘。

    转瞬间。

    卢正阳生机断绝，身体化为无数粉尘，崩碎消散。

    上古传送阵盘灵光大放。

    也是在这一霎那，破魔针击中阵盘。

    有着强制传送效果的灵光飞速消散，但不知是破魔针效果不足，还是卢正阳刚才的加速祭献起了作用，有道灵光从阵盘中飞出，落入下方的茫茫青山。

    “不好！那灵光落下的位置，是我旁边的山洞！”

    江仁本在下方看着好戏。

    然则天上那道灵光出现的时候，心中顿时涌现出一种死亡之感。

    他知道如果不阻止那道灵光，聂欣儿必死，自己也必死。

    但阻止了，自己也会......

    “不，还有一线生机！”

    江仁引动了自爆能力，瞬间将剑身中的灵力全部爆发。

    身体直接化作一柄三尺多长的碧玉之剑。

    剑身上浮现出一道道龟裂之纹，无数灵光在其中流动。

    “给我死开！”

    瞬息之间，江仁化作碧玉剑光，于十数米高的半空之中，刺中了那道还未完全落下的灵光。

    嗤！

    光芒消失。

    无论是灵光还是江仁，都已消失不见。

