    飞仙城一众人等不知所云的一个个仓促的跑出房间。

    许多弟子还嘟起嘴巴吐槽黄埔冰岚神经病，天天闲着没事召唤大家。

    “盟主，什么事啊火急缭绕的？”

    “就是呀，我们正在静修呢都被您一嗓子吓醒了。”

    “怎么了师弟，发生什么事了？”

    黄埔冰岚来不及解释。

    都火烧眉毛了哪有时间废话，急忙挥手对众人吩咐道：

    “大家快随我从后门撤离！快，先别问那么多！”

    灵灵来到队伍最前头，不屑的说道：

    “师弟啊，这是咋的了，是有敌袭么，不要怕，他们来了咱们就跟他们打就是，干嘛要跑？”

    此刻的黄埔冰岚直有上前一拳打晕灵灵的冲动。

    意识到情况紧急，金莲上前拉住灵灵就往楼下跑。

    “灵灵你少说两句，外面来了很多人，听话，快跑。”

    灵灵用力把手抽了出来。

    “怕他干嘛，就算来一万人我也不怕，要跑你们跑。”

    转头又对苏霜勾手叫到：“师妹，过来，准备干活了。”

    “好嘞。”

    苏霜一个纵身飞到灵灵身边，并肩而立。

    黄埔冰岚扶额。

    这两个师姐还真是天不怕地不怕的好战分子。

    哒哒哒哒……

    外面传来急促的脚步声，听起来密密麻麻的。

    紧接着，

    轰隆隆！

    咔嚓嚓！

    酒楼的前门、后门、前窗、后窗暴力被人撞开。

    呼啦啦涌进来好多人。

    仅三五个呼吸就把酒楼大厅围的死死。

    把飞仙城所有人紧紧包围。

    灵灵干咽口水，苦笑的看向黄埔冰岚：“这么多人呀~”

    黄埔冰岚无语，都提前提醒过你了，你不当回事。

    不过，再说别的也没用。

    就算刚才组织逃离看样子也是来不及的。

    除了前门看到的一众人，没想到后巷也有大量人马同时包围而来。

    万丈城人群中走出一大汉。

    身高有两米以上，体形魁梧，肌肉健壮，令人不禁望而生畏。

    手提一把黑铁大刀，虎虎生威的跳到客厅中央。

    咚！

    踩踏的地面为之凹陷。

    万丈城，铜骨门门主，暴不凡。

    圣境五重天高手，封号铁圣。

    有力拔山河之势，一身钢筋铁骨刀枪不入。

    传闻亦是圣境七重天高手全力出手都难以伤其根本。

    正是这次讨伐之师的带头统领。

    一开口浑厚的嗓门震耳欲聋：

    “这里的人听着，我们是来找飞仙城的，无干人等速速避让，以免误杀就对不住了。”

    还算不错，开场白是清场，并未直接大打出手。

    本有打着看热闹的非飞仙城住客急忙把窗户紧紧关上以免多事，心说看不起。

    黄埔冰岚眉头紧锁，挪动身体来到灵灵身边，拉了拉其衣角。

    悄声问道：

    “师姐，怎么看？”

    “你可以坐着看，或者躺着看。”

    黄埔冰岚一头黑线。

    “我是说您怎么看待，咱们怎么办？”

    “打呀，齐心合力打跑他们呗。”

    “大师姐。”黄埔冰岚突然感觉头晕目眩：“人家如此多人，打眼望去好几个圣境高手，登天境数不胜数，咱们就这么点人如何打？”

    灵灵撇嘴，也有点犯愁。

    在想自己这边，确实一群虾兵蟹将，拿不上台面。

    “师弟，要不咱们想办法跑？”

    “呵呵，师姐别开玩笑，这情况想跑都难吧。”

    这时候，站在大厅中央的暴不凡气势汹汹指向黄埔冰岚。

    “喂，你们哪部分的？是不是飞仙城的杂碎！”

    灵灵眼珠一转有了主意，把想要开口却不知如何开口的黄埔冰岚拉在身后。

    嬉皮笑脸的咧嘴笑道：“我们只是路过来吃饭的而已，不是什么飞仙城的。”

    暴不凡迟疑了一下，让开身子。

    “没听到我刚才说的话么，不是飞仙城的尽快回避，别在这碍事。”

    好汉不吃眼前亏，溜之大吉。

    “好，好，我们这就走。”

    灵灵回头对黄埔冰岚挤了挤眼睛，挥手带众人心惊胆战的穿过人群往外走去。

    黄埔冰岚哭笑不得，嘴角抽抽。

    这也行？！

    然而万丈城众人只是面无表情目送着飞仙城众人逐步有出门并未阻拦。

    直到最后一个飞仙城的门派弟子走出大门。

    那弟子倒吸一口凉气拍着胸脯心悸的对同门说道：“吓死我了，我以为今天逃不过去了呢。”

    “站住！”

    暴不凡人粗脑子不粗。

    耳通目达，听到了那弟子说话。

    早就有怀疑这群人是飞仙城的，但没证据。

    从未想过身为武者竟然不敢承认自家身份的畏缩操作。

    现在可以肯定他们就是飞仙城的人了。

    黄埔冰岚一喜一悲，听身后暴不凡大吼知道露了馅。

    好不容易凭师姐的智慧才混出来，哪肯站住。

    大手一挥对众人吩咐道：“两位师姐陪我断后，大家快往王城中心跑！”

    只有跑到王城中心，哪里有大量的王城守备军、有百宗联盟王城总部。

    没有谁敢在那里格斗，会被王城守备军直接视为入侵者一律不问缘由格杀勿论。

    也就是所谓的绝对安全区。

    灵灵似被雷击，一脸幽怨的顿下脚步：

    “师弟你知道为什么自古红颜多薄命吗？”

    黄埔冰岚摇头。

    “就因为有你这种人无情糟蹋。”

    灵灵想哭。

    她已经很努力的想溜之大吉了，没想到顺口就被黄埔冰岚留了下来。

    找谁说理去，道义大于天，只能咬碎牙齿往肚子里吞。

    果然。

    黄埔冰岚紧接着下一句就是：

    “师姐，为了飞仙城荣誉，我们理应为荣耀而战！”

    “师弟，你知道吗，其实我是王城人士。”

    “呃，其实我也是王城土生土长的。”

    “哇塞，老乡嘛。”

    “呵呵，师姐你说什么别想溜，你看敌人已经过来了，你说过，要把他们打跑的。”

    “靠！”

    灵灵愤愤的抽出大剪刀悍然面对追上来的众人。

    既然躲不过去那就不去畅快淋漓的打一场。

    拿出大师姐的架势指挥道：

    “苏霜，小岚，你俩打boss，我负责清理追击的小兵。”

    苏霜撇嘴：“师姐，为什么是你打小兵？”

    灵灵尴尬的挠头：“嘿嘿，boss太多，我一人打不过来。”

    苏霜冷哼道：“哼，那还分什么boss、小兵，都当小兵来打就是了！”

    “也行，那一人一边堵住这条街道，谁打到哪个算哪个咯。”

    “成交！”

    黄埔冰岚跟着默默点头。

    反正哪个boss我都难对付，我尽量找小兵。

