    夜晚。

    夏日的余韵尚未消散，入夜之后，新月学院依旧带着些许的暑气，还要再过至少一周，秋天的气息才会彻底占据整片大陆，令温度降下来。

    莱纳打开了窗户，他看到楼下，菲娜正在喂那只小猫，两者其乐融融，莱纳笑了笑，没有说什么。

    他坐回椅子上，看着桌面的羊皮纸。

    这上面，是一个法术模型。

    即使翻遍整个大陆任何一本魔法书籍，也不会找到与这羊皮纸上描绘的一模一样的法术模型，其复杂度已经远超了普通的低阶法术，足以够得上三环的标准。

    莱纳在研究过好几个四环法阵后，发现了一件奇妙的事情。

    那就是所谓的中阶魔法，其法术模型只不过是变为了立体而已。

    低阶魔法再复杂，所有的法术节点与魔力通道也都是在一个平面上的，用单纯的两根坐标轴就能将其囊括其中，即便是法术节点与魔力通道会不断变化的三环魔法也不例外。

    而到了四环的法术，则立刻在平面之上，多出了一个坐标轴，成为了立体的法术模型，不过，四环法术的法术节点与魔力通道亦是固定不动的，只要能够正确理解立体空间内的几何关系，那么四环法术实际上甚至比三环更简单。

    能够在心湖中铭刻四环法术，便有了晋升中阶的资本，但对于法师们来说，从平面到立体的突破又怎么会那么简单，虽然看似仅仅多了一根坐标轴，可其带来的计算变化，却远没有这么简单。

    有了这样的认识，反而对莱纳来说松了一口气。

    以他的计算能力，应付四环法术还不是简简单单，倘若四环法术要求的是其他方面，那么莱纳可能还会有些担心，可没料到四环法术居然考验的是法师们的空间计算能力，这可是莱纳最擅长的。

    不过，在铭刻四环法术之前，他还需要先将眼前这个三环法术纳入心湖。

    这是他针对自己的状况设计的法术，具有极为特殊的性质，其攻击方式虽然不敢说后无来者，但至少在魔法史上并没有类似的。

    莱纳又确认了一遍法术模型的各个参数，才闭上双眼。

    大约十五分钟之后，他才从心湖的世界回归现实，再度睁开双眼时，莱纳知道，自己的心湖中已经铭刻进了这个三环法术。

    说实话，他并不想随意使用这个法术，一方面，这是他保命的手段之一，不能轻易示人，另一方面，这个法术破坏力强大，除非敌人对自己明确有威胁，否则莱纳还是会留有余地。

    铭刻好三环法术之后，莱纳实际上已经足够三环法师的标准，而只要一段时间的稳固，他就能立刻冲击四环。

    短短半年之内，从一位法师学徒晋升到中阶法师，恐怕说出去也没几个人能相信。

    但莱纳的情况极为特殊，他接连发现了重大的突破，得到的世界反馈不论数量还是质量都是顶级的，这些反馈带来的魔力储量丰沛，足够莱纳突破至高阶，倒不如说，他花费了半年才晋升四环，在一些高阶法师看来，实在太慢了。

    魔法实力的提升并非单纯依靠世界反馈的提升，更多的还是对于魔法的熟悉程度，对魔力的控制与运用，这需要一定的时间积累，并不是越快进阶就越好。

    世界的反馈可以极大加速这个过程，却无法让一个学徒一夜之间晋升高阶。

    除去莱纳，在近现代魔法史中，只有伊萨里斯.艾伯顿阁下的晋升速度大大超出了常规，他花费了五年时间从一环法师晋升到高阶法师，而高阶法师到传奇法师的这一步，花费了另外的五年。

    这个晋升速度即使放在整个魔法史中，也是绝无仅有的，更不用说艾伯顿身处的时代，诸多理论都已经被提出，获取世界反馈的新来源尚未被找到，而他，从运动与力出发，硬生生开拓出了一个全新的领域。

    但即便传奇如艾伯顿，其晋升中阶的速度也比不上莱纳。

    就算不考虑今后莱纳的研究可能得到的世界的反馈，他如今的积累已经足够莱纳超越艾伯顿晋升的速度，按照现在的速度，最多三年，莱纳就能尝试跨越中阶，迈进高阶法师的门槛。

    而莱纳之所以会这么急切地提升自己的实力，很大一部分原因是他决定去参加伊拉兹马斯的魔法考察队。

    他做出这样的决定，是经过了一番考虑的。

    首先，莱纳本身对于半位面十分好奇，他从未去过任何一处半位面，自然对这种独特的环境新生向往，想要实地体验一下，但大部分半位面都有一定的危险，即便被标记为安全，也有可能遇上意外情况，如今有这么多个中阶法师组队，足以将意外发生的可能性降低至最小。

    其次，伊拉兹马斯拥有独特而丰富的动植物资源，对于莱纳的研究有一定的帮助，就像是先前去诺斯一般，莱纳也准备有机会的话收集一些特殊的魔法生物进行培育。

    最后，莱纳对那位波茨坦.巴蒂斯特也有些好奇。

    正如他所注意到的，波茨坦.巴蒂斯特的父亲正是那位撰写了《魔法生物在哪里？》的斯卡德.巴蒂斯特。

    斯卡德.巴蒂斯特终其一生都在试图弄清楚物种演化的规律，但却并没有成功，只留下了有关各个半位面生态考察的遗作，看起来他的儿子波茨坦正是继承了父亲的遗志，对物种演化进行了新的诠释。

    用进废退在地球上是时代的产物，是并不全面的进化理论，因为其过于强调主观能动性的作用，可这是一个魔法的世界，从哲学上来说，魔法便是唯心主义的产物，莱纳虽然目前接触到的这个世界，许多唯物理论依旧通用，可他不敢擅自下结论，还需要认真考察。

    接下来的一段时间，学校都没有什么需要莱纳重点处理的事情，他可以做一些自己的事情，参加魔法考察队似乎是个不错的选择。

    至于信中说的，可以携带一位学生一同前往，莱纳也没打算浪费这个机会，他心中已经有了人选。