    “呲呲……真是一个漂亮的女人，来吧，我美味的食物……”

    就在单于冰准备动手时，忽然，伴随着一声诡异的怪笑声响起，一团诡异的黑色烟雾骤然从虚空之中出现。

    直接冲入单于冰的体内。

    “找死！”

    单于冰震惊不已。

    原本以为道九言这个家伙是故意要威胁自己，可没想到是，这一切，竟然是她自己想错了。

    不是道九言威胁她，而是在好心的提醒她，因为诡异力量已经找上她了。

    “哼，区区的诡异之力，也敢来找本神尊的麻烦，你真是找死！”

    虽然心中震惊不已，可单于冰依旧神色冰冷，大手一挥，一股恐怖滔天的力量彻底爆发出来。

    “呲呲……没用的，除了那个诡异的家伙之外，就算是九级混沌神境的神尊也抵挡不住我们的侵入，你就认命吧……”

    那道诡异的笑声再次响起，单于冰那浩瀚的神力根本无法对诡异力量起到任何的作用。

    她只能眼睁睁地看着那诡异的黑色烟雾幻化成一道人影，就那么紧紧地贴在她的神格之上，疯狂地吞噬着她的力量。

    “去死吧！”

    单于冰勃然大怒，周身瞬间燃烧起巨大的火焰，不仅是体外，就连体内的神格上，也同样充斥着这可怕至极的火焰。

    可是根本没有用，她的火焰再怎么强大，都无法对那诡异的力量造成任何的伤害。

    就好像对方根本就不存在一样。

    如果不是单于冰能够感觉到自己的力量正在一点点消失，她甚至会怀疑对方根本不存在。

    “该死的，怎么能这样？”

    单于冰脸色大变，整个人盘坐在虚空之中，顾不上去管道九言了，而是要将那诡异的东西驱除掉，不然的话，她就会被那诡异的力量彻底侵入。

    然而，她想尽了办法，根本没有任何的作用。

    “现在该怎么办？难道我堂堂的单于冰神尊，域外之地的绝世强者，难道就这样成为那诡异力量的食物了吗？”

    单于冰的眼中满是不甘之色，“不，我绝不会放弃，我还有两个徒弟需要我去教导呢！”

    他怒吼一声，周身的火焰滔天，拼尽了一切手段想要去毁灭那诡异的力量。

    正在吞噬神力的道九言看到这一幕，不由地摇头。

    他叹了一口气，低声说道：“这诡异力量，还真是强大呀，就好像是打不死的小强，哪怕是六级混沌神境巅峰神尊都无法抵挡！”

    “只是，为什么它不敢对本帝动手呢？”

    道九言不由地皱起眉头。

    他根本就不是什么神使，对于域外之地的这种诡异力量是否存在，是生是死跟他有又有什么关系。

    他原本只想是通过这里前往九天之界，但是现在对他来讲，最主要的是找到司皆灵和冷行云二人，然后再前往九天之界。

    等找到欧阳娜等人后，他就带着众女一起返回自己的世界之中。

    如果自己的世界里也出现这种诡异的力量，那他自然会好好地调查一下。

    “这如此强大的神力是从何处而来？”

    道九言抬起头，目光看向头顶的神力。

    此刻，神力依旧在源源不绝地给他传送着力量。

    哪怕是道九言的修为早就已经达到了饱和，对方也没有丝毫停止的意思。

    道九言也没有丝毫想要浪费的意思，依旧在疯狂地吞噬着。

    他不需要，但他可以把所有力量吞噬到他的本源世界之中，将其单独储藏起来，留着以后用！

    尤其是帝宫，吞噬的速度比他还快。

    道九言已经明显地感应到了帝宫的存在，甚至他已经能够感应到凤和凰的存在了。

    而身边的虤，依旧是老样子，但是道九言同样能感应到它所发生的翻天覆地的变化。

    它的力量更加强大的，隐隐之中，道九言感应一股特别古老的气息在虤的身上散发着。

    轰！

    就在这时，虤的身上爆发出一股滔天之力，浩瀚的吞噬力，将头顶的所有神力，全部吞噬干净。

    “还真是神兽后裔，也不怕被撑爆了！可惜这神力恐怕要彻底消失了！”

    道九言笑着摇头。

    果然，随着他的声音落下，头顶的神力在轰鸣之中，直接炸开。

    随即消失不见。

    “主人，我感觉自己马上就要返古了！”

    虤回到道九言身边，激动地开口说道。

    “那就好，你越强大，我们便越安全！”道九言笑道。

    “主人，我们接下来干什么？是继续留在这里修炼还是前往九天之界？”虤开口问道。

    “我们暂留在这里，先找到五姐和九姐再说，然后再继续提升实力，然后再去九天之界！”

    道九言开口说道。

    与此同时，域外学院的逼院长等十几个强大的神尊强者，浩浩荡荡地赶了过来。

    “怎么会是他？”

    域外学院的副院长公冶振风带着一群神尊长老来到罪恶星城的混沌虚空时，一眼就看到了气息滔天的道九言。

    “他怎么成为三级混沌神境的神尊了？他是什么时候突破的？”

    公冶振风眼神冰冷地看着道九言，“他并不是什么神使，如果老夫说的没错，他一定是司寇策假扮的！”

    “院长，现在怎么办，我们要杀过去吗？”

    “这司寇策的实力为何会变成三级混沌神境，他不是六级混沌神境吗？”

    “这才是他最可怕的地方，他一定修炼了某种特别的功法，不然的话，怎么可能会引来那奇异的现象！”

    “那就一起出手杀了他，夺了他的功法！”

    哪怕已经成为神尊，这些域外学院的长老们也动了贪婪之心。

    毕竟能够突破时出现神力洗礼的人少之又少，而每一个经过神力洗礼的人，那可都是无比强大的。

    当然，此刻在他们眼里，道九言就是司寇策。

    如果能够得到司寇策的一切，他们就能够主宰整个域外之地了。

    “咦，那是单于冰神尊？”

    这时，有人看到了浑身燃烧着火焰的单于冰，眼中露了诧异之色，“她怎么会在这里？”

    “不要管她，我们趁司寇策刚刚突破，境界不稳，全力出手，将其斩杀！”

    这一刻，无论是公冶振风还是域外学院的其他长老，全都没有理会正在受苦的单于冰，一个个杀气腾腾地朝着道九言冲了过去。

