    说完这里之后，这个朱楹只是跟着点点头，

    看来，诸葛亮聪明才智，真的不是自己所猜测出来的，而且，还有诸葛龙的应变能力也是丝毫不差的。

    随后，他们眼睁睁的看着这些士兵进入到了阵营之中，而这个时候，诸葛龙看到，时机已经基本上差不多成熟了，于是，便突然之间，朝着天空之中，放了一声很大的响声出来。

    朱楹根本就没有留意到，这一切，到底是如何而来，这个时候，他回头看了一眼，他发现这个诸葛亮手中拿了一个很小的竹筒。

    而且，在刚才的时候，那一声响，应该就是来自于这个竹筒的。

    而且跟着，朱楹便看到，有一个很大的火球，然后，从那个竹筒里面喷射出来，在半空之中，突然之间，就完全的炸裂开了。

    而当诸葛龙做完这些之后，他们就听到，那边好像发出了真正的叫喊声。

    而且，朱楹站起身来，便仔细的看了过去，从四面八方突然之间，便窜出来自己很多巨大无比的石头。

    甚至，他们到底是从什么地方出来的，这一点，朱楹都没有看清楚。

    但是，他只是和很清楚的是，那也就是说，这个诸葛龙，应该是可以把这一切给轻松化解的。

    在这里等待了一会儿时间之后，他便看到，这些人已经被层层包围在其中，而且，在这其中中间还出现了几条裂痕，而那些将士，也跟着这条裂痕便直接跌落了下去。

    “这，这怎么回事？这地面，怎么可能还有裂痕呢？”

    “没错，我也是无意之中发现的，而且，利用这个裂痕，我们就可以轻松的解决掉一部分的兵马，而到时候，这些人就自然会跌入大海之内了。”

    听到这里之后，朱楹点点头，但是在敌军之中，好像这个气愤已经变得越来越紧张了我。

    “王爷，这是怎么回事，怎么在地面之上，突然之间，出现了裂痕了呢？”

    他们在这里只有一种地动山摇的感觉，甚至，根本就不清楚，到底发生了什么事情尤其是鳌拜。

    毕竟，他在天津港这里，已经守候了这么多年，所以，对这个地形地貌，基本上是闭着眼睛都能摸清楚了。

    但是为何在这个时间，竟然，已经感受不到这一切了呢？

    “行了，先不说这些，看来，你的推测应该是没有问题的，我们之前的时候，就是进入到了他们的阵型之中，但是，我很不明白的是，他为何派出这么少的人马，难道只靠这些人，他们就可以轻易的对付我们这么多的兵马嘛？”

    “王爷，也许事情，根本就不是你想象中那么简单的，王爷快点躲闪开。”

    说到这里之后，鳌拜突然之间看到，从对面有一个大石块滚落了下来，而且，跟着他还想准备从这离开的时候，发现，这个石头，根本就不给自己任何的机会。

    虽然他身体比较灵巧，但是，跟着多尔衮在刚才的时候，稍稍迟疑了一下，他还是感觉到，自己的右腿位置，被那个石块擦了一下。

    不过，在外打仗，这些磕磕碰碰，也是难免的，所以，他并没有将这些事情放在心上。

    他只是气喘吁吁的走到一旁的位置，然后抬头看了看多尔衮，好像，多尔衮他完全是一副平安无事的样子。

    “王爷，你，你没事吧？”

    “放心吧，没有什么问题的，如果，不是刚才你及时出手将我给拉走的话，恐怕，这个大石头即便是滚到我的身上，估计我的命就算是交代在这里了。”

    “没想到，对方还真的是在这里做好埋伏，而且，他这个东西打起来，好像很奇怪，我如果猜的没错的话，他是不是应该是用到了阵型？”

    “没错，其实我刚刚进来之后才真的明白，我们已经进入到了这个阵型之内，而在我们的正前方，这个高台上所挂着的和硕公主应该就是他们引诱我们入阵的一个最好的法宝。”

    “那，那王爷，那现在我们的人马已经损失了这么多了，现在，我们又会如何去跟他们抗衡下去呢？”

    “既然，他这里摆的是一个阵型的话，我告诉你，除非能够破解此人，不然的话，我们任何人都是无法离开的。”

    “破解？破解阵型最为重要的一点就是一定要知道，这个阵型的它的机关做薄弱之处在什么地方。”

    “哦，此话怎讲？”

    两个人在这里一边到处的躲闪着，一边，在这里议论着这个阵型的问题。

    “任何一个阵型，其实都是有他的突破口的，而且，看似比较严密的阵型，其实从外围过去的话，应该都是能够看到薄弱之处在什么地方的。”

    “但，是但是关键问题是，对于这个阵型，我们根本就不了解，又该如何去寻找这些东西呢？”

    “王爷，你先不要着急，我只是感觉到，这个阵型奇奇怪怪的，而且跟我之前所接触的那些阵型，的确是有些有不太相同的地方。”

    “不行，我们不能够在这里呆下去了，如果，再呆下去的话，恐怕，我们就会全军覆没了，抓紧时间，从这里撤退出去，然后，我从那个方向再绕行过去。”

    说到这里之后，这个多尔衮只是往那边指了一下。

    但是，这个鳌拜好像已经明白了，他的真实想法还有用意到底是什么。

    “王爷，你可千万不可以这样，而且，他之所以把和硕公主挂在这里，很明显的目的，就是为了当个诱饵，然后，再把我们引诱过去的。”

    “没错，他们的确是把和硕公主当成了诱饵，但是，又能够怎么样呢？即便是我知道这是一个诱饵的话，我也绝对不能够善罢甘休的。”

    看到多尔衮这个倔强的性格又一次的出现了，其实鳌拜也知道了，单单是凭自己的能力的的话，根本就没有办法，把这一切都给挽回下来的。

    “王爷，你是万万不能够出任何事情的，如果，一旦出了事情的话，回到京城之后，我也没办法去跟皇上复明这件事情，所以，你必须要跟我及时的从这里离开。”

