
嫁？

根本就是卖女儿好不好？！

女孩儿刚才可是听得清清楚楚，自己的亲妈收了人家六万块钱。

最可怕的，还是那个村子，不但是周围有名的光棍村，村里还有买来的媳妇。

他们那个“买”，可不是网上所说的收彩礼，而是真正的把女人当成货物，那些女人也都不是心甘情愿嫁过来，而是被拐来的！

天哪！

这样的事，女孩儿只在网络新闻上见过，当时还觉得不可思议。

这都1202年了啊，经济、文明高速发展的当下，居然还有这般丑陋、可怕的事情！

然而，残酷的现实却告诉女孩儿，现在不但有这样的事儿，还即将发生在她的身上。

别说什么嫁女儿，真正的嫁女儿，哪怕收了彩礼，女方好歹也有表达意愿的权利。

而她呢？

她甚至都不知道自己要“结婚”了，结婚对象更是见都没有见过。

要不是她这两天觉得亲爸亲妈亲弟看她的眼神不对，晚上睡觉的时候，又察觉到自己的房间居然被上了锁，女孩儿一时惊觉，翻窗出逃了出来。

躲在窗外，亲耳听到了亲妈和亲弟的谈话，女孩儿这才知道，她、她要嫁人了！

太荒谬、太可怕了！

女孩儿心慌的厉害，满脑子都是后悔、自责，以及对亲生父母和弟弟的怨恨。

别再说他们是为了她好的鬼话了！

许是终于认清了所谓亲人的真面目，撤去了血缘的滤镜，女孩儿似乎真的醒悟了。

女孩儿敢打赌，亲妈给她找的“婆家”，估计也不是什么好人家。

一个需要花钱买媳妇的男人，又能好到哪里？

就算不缺胳膊不缺腿儿，估计也是年龄大或是样貌丑陋，或是人品、性格有问题。

“呜呜、呜呜呜！”爸，妈，哥哥，我错了，我真是错的离谱啊。

我、我错把恶狼当成了亲人啊。

他们哪里是我的亲生父母，简直就是榨干我一身血肉的人渣、混蛋！

女孩儿嘴里哭着，心里骂着，脑子里则冒出一个字——逃！

她要赶紧逃走，她要逃回城里，她、她好想去找爸爸妈妈和哥哥，可她没这个脸。

当初，是她哭着喊着要跟亲生父母走的，是她狠心断绝了跟亲人二十多年的感情。

事实证明她错了，那么她也要自己吞下这个恶果！

不过现在不是想这些的时候，要不要回家，要不要求得父母亲人的原谅，还需要等她逃离这个山村再说。

女孩儿用力咬着下唇，弯着腰，蹑手蹑脚的往大门走去。

她不敢发出丁点儿声音，唯恐惊动了屋子里的那一窝豺狼。

然而，事情就是这么狗血，经典电视剧里的桥段在她身上上演——偷听必定会被发现！

哐当！

女孩儿小心翼翼摸到门边，结果还不等打开门闩，就一个不注意，提到了搁在大门边的一把镐头。

镐头敲击地面，发出了一声响动，在寂静的夜里分外刺耳。

女孩儿被吓得心脏骤停，轰的一下，浑身的血液一股脑的冲向头顶，女孩儿不敢回头去看，慌忙打开门闩，逃命般奔了出去。

可惜，她刚回来，还没有把整个村子都摸清楚。

人生地不熟，她又慌忙逃命，仿佛一头无头苍蝇般，还不等跑到村口，就被追出来的亲妈亲弟给抓住了。

“放开我！放开我，我要回家！我要回家！”

女孩儿拼命的挣扎，凄厉的叫声在小小山村回荡。

有乡邻听到声音，纷纷爬起来。

眼看着黑暗中的灯光逐一亮起，亲妈有些暗恼，抬手就给了女孩儿一个耳光。

“德贵家的，大半夜的闹腾什么？”

有人探出头来，看清是闹出动静的是后街秦德贵的老婆和儿子，便放下心来，没好气的喊了一嗓子。

“唉，没事儿没事儿，我家这个小闺女跟我闹脾气，我这就把她带回去！”女孩儿的亲妈，也就是秦母赶忙陪着笑脸。

“哦，就是你家那个送到城里去享福的小闺女？哎呀，不是我说，那些城里人啊，太会惯孩子，都这么大的姑娘家了，还不让人省心！”

“对对，我就是看她不像样子，这才把她带回老家！茂才叔，您赶紧回去吧。”

秦母一边跟乡邻们打着哈哈，一边伸手拧了女孩儿几把。

好疼！

女孩儿直接被疼得掉了眼泪。

而令她痛哭的事，还在后面——

许是发现事情暴露了，秦家人索性直接在女孩儿面前撕破了脸。

也不继续扮演什么亲骨肉、慈爱长辈，而是直接用绳子把女孩儿捆了起来。

待到明天，秦母便故作喜气的跑出去跟亲戚、邻居报喜讯：“我家小闺女今天出门子了，大家都来家里喝酒啊。”

村里人虽然觉得意外，可也没有多管闲事的心思。

那个叫蒋安然的小闺女，是秦家的亲生女儿。

人家亲爸亲妈想给闺女找婆家，哪怕再有问题，也是人家自己的事儿。

别说他们这些外人了，估计就是帮秦家养了二十多年女儿的那户城里人也管不着！

闲事不能管，但热闹，还是可以看一看的。

于是，乡亲们纷纷来到秦家，亲近的人家就帮忙张罗酒席，关系一般的就抄手看着。

所谓酒席，也不是真正的酒席，就是随便摆了两桌，上面放了点瓜子、炒花生和几杯茶。

而所谓的“新娘”，居然连身大红新衣裳都没有，人还被捆着。

众村民：……

虽然还是觉得不对劲，可这是人家秦家自己的家务事，他们也只能看看。

所以，众人眼睁睁看着秦家的“女婿”，嗯，一个三十多岁的矮瘦汉子，呲着一口大黄牙，欢欢喜喜的把拼命挣扎的秦家小闺女带走了。

“呜！呜呜！”救命，快来人救救我啊。

他们根本不是我的亲人，他们这种行径，简直就是人贩子！

来人啊，快来救救我啊。

女孩儿，也就是蒋安然，想要大声呼救，可她嘴里塞着布，根本就喊不出来。

她只能将求救的目光投向周围的人。

这些人，她虽然不认识，可刚回来的时候，她也跟着秦父秦母喊过爷爷、叔叔的啊。

可现在，他们明明看到自己被捆着带走，却都不说一句话，接触到自己的目光，他们甚至会直接躲避开……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66086933"  chaptername="第367章  我就是白眼狼（三）">加入书签</a>
</div>
