    “的确可惜！”

    霍都附和了一句，目光盯着远处的术赤背影，眼神里带着一丝阴狠。

    “无妨，父亲神勇无敌，一定会把拜不花的人头拿回来给大汗您做酒壶。”

    拜不花就是太阳汗。

    而说话的是一个十五六岁的少年，名字叫做拔都，是术赤的第二个儿子，如今也是扎木合的亲卫。

    霍都转头看了一眼拔都，嘴角勾起，露出不屑之意，接着又看向扎木合。

    扎木合与他对视一眼，都露出了笑容，其中含义，心照不宣。

    拔都以为扎木合爷孙说的可惜，是可惜术赤没有一击杀死拜不花。但这对爷孙真正可惜的是拜不花太过没用，竟然轻而易举就被击溃了，哪怕他能多坚持一会儿，最起码给术赤身上添两道致命伤，扎木合也好借机下手啊。

    逼近草原医疗条件有限，说不准什么时候就旧疮发作而死了。

    原来扎木合利用术赤招降了铁木真的旧部，还收了术赤做义子，承诺他的子嗣同样拥有蒙古国的继承权，这一招十分高明，让扎木合很轻松的就将大半草原势力统合了起来。

    后来扎木合亲自领兵，大胜西夏，彻底奠定了权威，等这次再评定了乃蛮，他的威望将会达到一个顶点，这个时候，术赤的存在就显得有些碍眼了。

    从能力上看，扎木合与铁木真相差无几，而且他也足够隐忍，无论谁成为草原共主都不足为奇，但有一点，扎木合无论如何都是比不上铁木真的，那就是子嗣。

    铁木真不但有术赤、察合台、窝阔台、托雷等四个嫡子，还有三个庶子，庶子年幼，且不论，那四个嫡子也都十分成才，也十分能生，给他添了十几个孙子。

    相比之下扎木合只有两个儿子，而且都在这几十年征战中先后战死，到了孙子辈，也只有耶穆勒、霍都、勒温拖三个，其中耶穆勒年纪最大，今年二十岁，能力平平，被扎木合留在大后方坐镇，拖雷次之，今年十三岁，聪明干练，最得扎木合欢心，勒温拖最小，才三岁，也在后方，能力品性如何也看不出来。

    扎木合比铁木真小两岁，眼看也快要到六十岁了，只有这三个血脉嫡亲。

    而铁木真虽然死了，成年的儿子死的只剩下了一个术赤，但是孙子大多活了下来，连拖雷那四岁的儿子蒙哥都活蹦乱跳的。

    术赤就更别提了，如今有五个儿子在世，长子斡儿答二十岁，正跟在术赤后面冲杀，也是个勇猛的。二子拔都虽然脑子不够灵光，但也长得孔武有力。

    万一扎木合要是有什么事情，将来自己的三个孙子，恐怕是争不过那么一大帮子人。

    这一点霍都虽然年纪还不大，但却也看得清楚。

    现在扎木合就在琢磨着，怎么在自己死前，给自己的孙子铺好路。

    术赤作战勇猛，但冲动冒进，冲锋陷阵难免会有损伤，猛将死在战场上，合情合理，这就是他的打算。

    不过对手太过不给力，他也没办法。

    无法消除孙子潜在对手，那便给孙子多找几个得力帮手吧。

    想到此处，他又将目光转转回战场之上，微微测过脸，冲着哲别的“儿子”喊道：“萨利赫，我麾下的军队比你父亲的手下如何？”

    萨利赫就是柯崇风的蒙古化名，蒙古话的意思是席卷天下的大风。

    扎木合问完话，却没得到响应，便测过身子，目光越过霍都，看向柯崇风。

    却见那八岁的小娃娃，虽然长得虎头虎脑，但此刻脸色却有些煞白，这显然是受到了惊吓。

    霍都转过头，也看到了这一幕，目光中有些不屑，不过转瞬即逝，换了一副温和的笑脸，问道：“萨利赫，萨利赫，你怎么了，是有哪儿不舒服吗？”

    小的没用不要紧，没用一点将来收拾起来更方便，现在打好关系，收服齐心，就能争取到那个所谓的哲别的支持。

    这回柯崇风总算有了反应，只见他转过头，干咽了一口唾沫，“没，没什么事情，就是……哇”话没说完，突然吐了一大口，引得周围十几个少年哄然大笑。

    霍都见状连忙喝止道：“笑什么笑，你们八岁的时候未必如他。”然后又对柯崇风道，“萨利赫，不要紧，你这是第一次见到这么惨烈的厮杀吧，很快就习惯了。”

    扎木合不由点了点头，这就是他喜欢这个孙子的原因，像自己，聪明，有城府，懂得拉拢人心。

    他不知道的是，他这个孙子不但有城府，还能说会道，懂得隐忍。

    原本的世界里，铁木真杀死扎木合，却把霍都封为王子。

    霍都也是个不安分的，使尽手段往上爬，不过最终还是因为出身问题，徒劳武功，最后便拜了金轮法王为师，想在武林上搅风搅雨，年纪轻轻就能力敌全真老一辈高手。

    后来还能够隐姓埋名，以乞丐的身份隐忍十六年，差一点就当上了丐帮帮主。

    如今情势大变，他为蒙古正宗，将来能做出什么大事，谁也难以预料。

    柯崇风吐了一会儿，果然好了许多，听到霍都的话，不由有些羞愧。

    别看他七八岁模样，但真实年纪已经十三岁，论生日，比霍都还大两个月，刚才的表现的确有些不堪，而且也并不是装的。

    这的确是他第一次见到杀人，而且一上来就是这么惨烈的战场。

    别看他往日里在七侠山上一副大哥大的派头，其实那不过是表象，他的性格外向是不错，但心底里却并不像表现得那么大大咧咧。

    他也是很敏感的。

    作为柯镇恶的第三个孩子，论脑子、论学习能力，他不但比不过二姐柯蓉儿，也比不过看似老实的柯崇云，柯蓉儿过目不忘倒也罢了，柯崇云也是一篇文章看两遍就能记住，他却只是中人之资，比郭靖之流稍微强一点，私下里用足了功夫，才勉勉强强保持住了学霸的人设，没有丢了柯家的脸面。

    论练武资质也是同样，大概也就比无心练武的柯蓉儿稍强一点，比起柯崇云差得就更远了。

    而柯镇恶五感天赋，他只表现出了味觉的天赋，什么听觉、嗅觉、触觉，这类对生存和武学有增益的能力一概没有，那天眼他试过很多次也是毫无反应。

    为一的一个味觉天赋，没让他变成大厨，却成了一个吃货，如今个子不长，倒是长了一身的腱子肉，完全没有柯家人纤瘦的样子，这也让他修练轻功时并不如哥哥姐姐那样快捷。

    而说到个子，这就更让他揪心，同龄的孩子都开始发身长大了，朱元乾都已经比他高了快两个脑袋了，他还像个小毛孩，要不是他练功勤快，武功勉强跟得上，估计他都没脸面对那些小伙伴们了。

    但是他能够看得出来，无忧无病那几个是的确打不过自己，但朱元乾那小子平时对练的时候都有放水。

    然而为了面子，他又不得不接受这些，平时大大咧咧摆出一副带头大哥的做派，其实心底里多少有些自卑，压抑的情绪却不知道该如何宣泄。

    所以在听说柯镇恶有任务要交给他，特别是知道自己的哥哥之前因为没胆子杀人，而被父亲训斥的时候，他突然觉得自己的机会来了，其他方面比不过哥哥姐姐，但是他可以比勇气啊，他要勇往直前，无所畏惧，他要让大家伙看看，他并不是一无是处的。

    于是他不但一口接下了任务，还帮着柯镇恶却劝说冯蘅，同时努力学习蒙古话，虚心请教蒙古人的爱好习俗。

    但是，如今事到临头，他居然被吓到了，他居然吐了，这让他十分愧疚。

    不过好在这种愧疚情绪的出现，也让他从第一次见到惨烈战场的畏惧中摆脱出来。

    “多谢霍都殿下，我没事，不过是战场厮杀而已，我毫无畏惧！”柯崇风用半生不熟的蒙古话说道。

    霍都笑容温和的拍了拍他的肩膀，然后转过身去，看向战场，嘴角勾起一抹得意的弧度。

    扎木合也很是满意，大笑道：“好，这才是我蒙古儿郎的气魄，孩子们，敌人已经胆战心惊，你们还等什么？”

    周围少年闻言，登时鼓噪起来。

    霍都大声道：“怯薛军的儿郎们，随我杀敌，手中马刀往前一挥，策马奔出！”

    柯崇风低头看了一眼马腹下那一摊耻辱的呕吐物，忽然提起精神，心中不断对自己说“柯崇风，你不是懦夫，你是柯镇恶的儿子，你可以的！”

    “杀啊！”这一句却是用汉话喊出的。

    厮杀声中，他这一声并不突兀，随着这一句喊出，他身上似乎多出了无穷的力气。

    只见他双腿一夹马腹，手中抄起自己的银枪，瞬间追上了冲出的少年们。

    霍都是第一个冲出的，此时却落后了其他少年半个身位，然后转头对柯崇风道：“萨利赫，你跟在我身边，我会保护你的！”

    哪知此时柯崇风已经热血上头，对他的话好似未闻，很快便策马冲过了他身旁。

    “该死！”霍都暗骂了一句，不得不一抽马鞭，追了出去。

    扎木合一直教导他，只要活着，就有机会，所以他很惜命，而且聪明的他总能找到各种惜命的理由，而保护柯崇风就是他这一次准备好的理由，然而，柯崇风把他这个理由给直接扼杀了。

    柯崇风的确没有战场厮杀的经验，但是他的马术十分高明，这是跟韩宝驹学的，与草原马术不同，但更加灵活多变。

    他个子小，体重小，骑着韩宝驹特意挑选的好马，速度飞快，很快便从一众少年中脱颖而出，一马当先，手中长枪瞬间刺出，刺穿了一名乃蛮部骑士的喉咙，喷涌而出的热血染红了他的眼眸。

    “杀啊！”

    他借着马力，抽出长枪，接着一个横扫，又将一名敌人从马背上扫了下去，枪尖一转，锋利的刃口便划断了敌人的脖子。

    接敌之后，柯崇风彻底忘了恐惧，他身后的少年骑士挥舞着马刀，却远远的落到了后面。

    柯崇风一马当先，很快便突入了敌人的军阵之中，原本在他前面的敌人，不少都落到了他的后面，他虽然人小，力气比起同期弟子，有所不如，但他根基扎实，比起普通的士兵，力气也不差多少，一杆亮银枪，每一枪下去都能将一名敌人击落马下。

    杨家枪本就是适合战场厮杀的枪术，配合上战马，简直无往而不利。

    远处扎木合看到了柯崇风的表现，不由倒吸了一口凉气，赞道：“这是一块璞玉啊！”

    他身边的虎比德笑道：“当年哲别本来就是泰赤乌部最厉害的战神，这只不过是虎父无犬子而已。”

    扎木合转头看了虎比德一眼，笑道：“虎比德，我知道你与哲别是旧识，哲别的确是猛将，等这一战结束，你再替我去一趟青海，告诉他，让他翻过天山，与我汇合。”

    虎比德不知怎么的，感觉脑门似乎在冒汗，当即道：“是大汗，大汗，咱们是要？”

    扎木合道：“你告诉他，帮我拿下整个西辽，我封他为东路元帅，实封万户！”

    “东路元帅？”虎比德打了一个激灵，忙道：“遵大汗之令！”

    虎比德打战或许一般，但脑子却不笨，打下了西辽，却册封为东路元帅，这是要把哲别调离青海老巢啊，而且这也不算明升暗降，因为他知道扎木合的计划，西边的战事结束之后，接下来就是攻打金国，哲别有的是立功的机会，这是要重用的意思啊！

    扎木合没有看虎比德的表情，视线不停在自己的孙子霍都和柯崇风身上游弋，暗道：“是一头雏虎，好好驯化，将来会是我孙子的麾下最凶猛的野兽！”

    忽然他眉头一皱，原来却是柯崇风冒进太深，被五六个乃蛮精锐围住了。

    “快……”扎木合支援的话说到一半，便忽然停了下来。

    虎比德问道：“怎么了大汗！”

    扎木合指着一队五十人的黑甲骑士道：“哲别果然是练兵有方，这五十副骑兵铠甲，在正面战场上将会所向无敌，我刚才还当心那小家伙有危险，却是我多虑了，没想到青海的商路这么赚钱，当真是让人羡慕啊！”

    虎比德道：“听哲别说这都是从南边的宋国购买的装备，当初他被铁木真追杀就是被南宋的商人救了，才有后来的发展，不过宋国缺马，空有装备，没有马匹！”

    扎木合笑道：“那不是正好便宜我们了么！”

    虎比德忙拍马屁：“大汗英明。”

    二人正说话间，柯崇风却是陷入了险境，不知从哪里射来了一只冷箭，差一点便射穿了胯下战马的眼睛，好在那支箭不知怎的，突然半空中变了方向，偏到了一边。

    其实这样的状况不止发生了一次，只是刚才柯崇风杀得眼红，没有察觉，现下被七八名骑士围攻，他才冷静了下来，才察觉到不对。

    这一分神，一柄马刀忽然从侧面落下，等他回过神时，那马刀上忽然响起叮的一声，竟又偏了过去。

    柯崇风吃了一惊，哪里还不知道有人暗中相助，脱口而出道：“爹！”

    这时他耳边忽然响起一声怒喝“战场分心，找死么？”

    果然是柯镇恶的声音。

    他一个激灵，忙收敛了心神，凭空又生出一股力气，长枪舞动，瞬间刺落三人，转手一个横扫，又将身后一名敌人打落，这时被冯蘅派来的那一队重甲骑士已经支援了上来。

    柯崇风是扎木合的亲卫，其实不过是名义上的，战时跟随在扎木合身侧，除了眼下这种大局已定的情况，一般不会把他们派遣出去。

    而这群怯薛亲兵，本身也大多是各部贵族子嗣，手底下也有护卫，这些人却没资格跟在扎木合身边。

    冲锋前，这五十重甲骑士，与其他贵族的亲卫骑士一道，都排在军阵后面，等各自主子出去砍人头的时候，他们才会跟上保护，所以有时候会有些跟不上。

    特别是柯崇风刚才热血上头，冲得太前。

    直到柯崇风进攻受阻，他们才跟了过来。

    本来到了这个时候，柯崇风也该冷静下来了，但是刚才听到了柯镇恶的声音，此刻脱离危险，他当即将目光在跟上的五十铁骑面甲的眼孔扫过，却没有发现柯镇恶的行踪。

    此刻他心里又突然忐忑起来，暗道，爹爹不知躲到了哪里，我刚才呕吐的样子定被他看到了，他一定对我很失望吧，不行，我一定不能让爹爹失望。

    想到此处，他忽然又热血起来，一夹马腹，竟然又向前冲杀了起来。

    他直到柯镇恶在暗处照应，于是丝毫不将生死放在心上，一味冲杀，他身后是五十名全副武装的黑甲骑士，完全没有后顾之忧。

    敌人看到他身后如此恐怖的骑士，无不胆寒，纷纷避让，眨眼间他便领着五十骑士奔袭了二三里，亲手杀敌三十八人，简直杀疯了一般。

    眼前豁然开朗，却见一名披头散发，但衣甲华丽的老人躺在前方。

    “这不是之前那个什么拜不花么，怎么躺这了？”

