    方兴虽然有些不待见叶文圣，但是对方的判断却没有错。

    当太阳即将升起的时候，在幽冥船的正前方，也随之出现了一大片岛屿，而那里正是辰州的所在地。

    没错，辰州和中州不同，这个州并不是一整块陆地，它是由无数岛屿所共同组成的。

    这里的岛屿如星辰一般数之不尽，所以才以辰字为称呼。

    “辰州诸岛看似零散，但是相互之间都由海底隧道进行连接。

    正是这些隧道，让辰州成为了一个整体。”叶文圣指着前方岛屿，开口给众人介绍道。

    方兴闻言点了点头，然后开口说道:

    “好了，目的地已经到了，我们也做好登陆的准备吧。”

    因为幽冥船的样子太有特色了，未免引起不必要的麻烦，方兴没有直接靠岸。

    好在经过一番波折，一行人总算是登岸了。

    到了岸上之后，方兴能够明显的感觉到，辰州与中州的不同。

    这种不同并不全是岛和陆地的环境差异，而是生活在这里的人，他们的风貌也与中州不同，更多了几分鲜活。

    “辰州与中州不同，辰州一地尽在符元宗一家势力的统治之下。

    尽占一州之地，再加上此地由岛屿构成的特殊环境。

    这让符元宗不需要去效仿制天派等中州势力，以城市为依托，来对凡人进行圈养。

    正是这样的原因，让辰州的民风比中州要开放一些。”叶文圣接下向导之职，便尽责的为方兴等人介绍道。

    诚如叶文圣所言，当普通人与方兴这一行修士打照面的时候。

    他们虽然表现的很恭敬，但确实不会像圈养之人那样，表现的十分畏惧。

    甚至，有些人还会好奇的多看两眼。

    从这里也能看出，辰州的民风确实更加开放一些。

    “那照这么看来，符元宗这家势力还算仁爱。

    生活在这里的人，应该比中州要幸福吧。”欧小蕙对于这些最是关心，于是直接开口问道。

    叶文圣闻言，面带不屑的说道:

    “仁爱？你想多了。

    门派势力高高在上，他们除了关心自身利益，根本不屑去管其他人的死活。

    在我看来，辰州这里甚至还不如中州。

    如果这里真的那么好，我这个土生土长的辰州人，也不会千里迢迢去往中州了。”

    之后，通过叶文圣的详细叙述，方兴等人才算彻底了解辰州当地的情况。

    就像曾经所提及的那样，门派势力作为这个世界的上层，他们根本不关心除自身以外的事情。

    制天派、长生殿、符元宗，他们全都是这样的。

    甚至，符元宗比前两者更绝一些。

    作为辰州唯一的统治者，他们甚至都懒得管理当地事务。

    真正主持辰州当地事务的，是符元宗扶植起来的三方代理人。

    培养附庸进行间接统治，这属于门派势力的常规操作。

    如果只是这样，也没什么大不了的，最多也就和显荣城的管理模式类似。

    然而，辰州当地盛产灵石。

    贪婪驱使着三家代理人，不断对周遭海岛进行破坏性开采。

    而符元宗根本不管这些，只要三家代理人交够税赋，他们想怎么做完全随意。

    符元宗的漠不关心，也更加助长了三家代理人的气焰。

    鸟雀拥有翅膀尚且需要有一处立足之地，更别说是人了。

    生存空间被压缩，使得辰州当地人与这三家代理人的关系非常差，双方经常因为各自的利益爆发冲突。

    “外人向往辰州这片淘金热土，却经常忽视了此地的混乱。

    从我记事起，辰州的局势就一直处在动荡之中。

    哎，真不知什么时候是个头。”

    通过叶文圣这个辰州土著的话语，一行人刷新了对于辰州的认识。

    在来之前，方兴就听说王传一说过，辰州势力对于当地的监管很松散。

    当初舍弃瀚州选择辰州，也正是冲着这一点来的。

    只是，没想到这里松散的过于离谱，竟然乱到了近乎内战的地步。

    这一比较起来，中州当地的流寇真的是癣疥之疾，连屁都算不上。

    不过，来都来了，也没什么可后悔的。

    况且，每个人的想法都不一样。

    方兴想要继续自己的任务生涯，自然是想要辰州当地能多些秩序。

    反观欧小蕙，却对辰州如今的局势很满意。

    毕竟，只有这里足够乱，她才能在这里有所作为。

    听了叶文圣的一番介绍，欧小蕙马上就安耐不住她那颗搞事之心，准备带着手下找地方建立据点。

    对于欧小蕙的心思方兴很清楚，两人的分道扬镳是早就已经注定的。

    所以，方兴并没有阻止欧小蕙的离开。

    介于辰州当地动荡不堪的形势，方兴还分出二百名度化修士让她带走。

    有这些人手，欧小蕙应该更容易在辰州当地站稳脚跟，也算是方兴看好她未来的一笔投资。

    待欧小蕙及其手下走后，方兴一行人也分成了两组。

    唐晓峰和王传一带着人手，去寻找合适的租住地点。

    至于方兴则打算在叶文圣的带领下，在附近的繁华商业圈逛一逛。

    辰州由无数海岛彼此连接所构成，整个州就相当于一座超级都市。

    而符元宗的所在地，就在整个“城市”最中心的位置。

    以这里为中心，周围串联起来的海岛，就形成了一个一个的商圈。

    在叶文圣的带领下，方兴见识到了当地的海底隧道。

    原本，方兴以为这海底隧道，应该和前世见过的一样，就是修在海中的公路或铁道设施。

    当看到实物之后，方兴才发现自己错了。

    这海底隧道完全由金属材质包裹，从外面看科技感十足。

    不过，这与其说是隧道，不如说是炮管。

    前一批乘客在方兴的注视之下，进入了如同胶囊一样的舱室。

    紧接着，隧道外环开始一节一节的闪亮了起来。

    伴随着“嗡”的一声震响，那些装着人的舱室，直接就被“发射”了出去。

    看到这一幕，方兴不禁有些无语，这玩意儿是给人坐的么。

    一旁的叶文圣反倒是习以为常，他甚至还略带自豪的对方兴说道:

    “我辰州的这套天行磁轨阵列，放眼九州之地那也是独一份的。

    其他地方少有这么高效的运输手段，方道友可以好好体验一下。”

    说罢，叶文圣率先走入了，好像胶囊一样的舱体之内。

    方兴虽然不想被当做炮弹，但是都到这里了，更不可能调头离开。

    况且，辰州当地遍及这种天行磁轨阵列。

    既然打算在这里久留，那搭乘这玩意是肯定避不开的。

    一念及此，方兴也硬着头皮进入了一处舱体。

    人员准备就绪，磁轨阵列的内部随即发出了滋滋啦啦的声响。

    这声音让第一次搭乘这玩意儿的方兴心里有些发毛，方兴没有多想，直接撑起了一层寒性的灵气护盾。

    方兴这边刚开启护盾，天行磁轨阵列那边已经蓄力完成了。

    伴随“嗡”的一声闷响，一众舱室在电磁力的作用下，以极快的速度被推入了轨道。

    就这样，胶囊舱室以极快的速度，飞出了最初的一节金属管道，进入了像是由玻璃构成的透明海底隧道。

    在隧道之内，可以清晰的看到周围海域的情况。

    正巧在方兴这批乘客经过的时候，有一只形似章鱼一样的海怪，正在攻击这条海底隧道。

    只见，那章鱼海怪伸出巨大的腕足直接缠上了一节管道，它想要用蛮力将这一部分隧道给破坏掉。

    然而，还不等它发力，那附近的隧道突然闪烁出大量的二进制符字。

    随即，那章鱼海怪从腕足开始破碎，一直蔓延至全身。

    很可惜，方兴一行人的速度实在是太快了。

    一晃而过，根本无法看清楚那只章鱼海怪的下场。

    不过，方兴估计那章鱼海怪应该是凉凉了。

    这海底隧道很明显是受到了符箓手段的加持，而符元宗就是以符箓起家的势力。

    据传符元宗这个门派的符箓造诣，达到了神乎其技的地步。

    这隧道上的布置，应该是出自他们之手。

    当方兴还在出神的时候，胶囊舱室突然之间停了下来。

    从高速运动到瞬间静止，这一刻所产生的动能，直接压碎了方兴身体之外的灵气护盾。

    即便方兴身为唯械派修士，这一刻也有一种被人用大锤猛砸胸口的沉闷感。

    紧接着，胶囊舱室的舱门刷的一下打开。

    方兴这才发现，原来这是已经到地方了。

    方兴走出来之后，就看到叶文圣苍白着脸色，从他的舱室中走了出来。

    “咳，这天行磁轨阵列哪都好，就是到站的时候停得稍微有点猛，让人有些吃不消。”

    听到叶文圣的话语，方兴不禁暗自吐槽，这已经不是稍微了。

    瞬间击碎灵气护盾，还能让自己这个唯械派修士产生胸闷的感觉。

    这如果换了普通人，停下那一刻的冲击力，就已经足以要人性命了。

    辰州的这条高速海底隧道，根本不是普通人能够受用的。

    方兴觉得，这应该是符元宗有意为之的，用以限制各个岛屿普通人的活动范围。

    想到这里，方兴又看了一眼叶文圣身体外侧张开的半透明护盾，然后开口说道:

    “你身为雨风灵气的使用者，要是没有身上的这层风盾，这一下就能让你身受重伤吧。”

    雨风灵气和晦明灵气一样，同样是由正负灵气所组成。

    晦明灵气所形成的两种护盾，对于电磁和热辐射拥有特化吸收效果。

    而雨风灵气所形成的两种护盾，雨盾特化防护爆炸所产生的压力，风盾则对动能有绝强的吸收效果。

    天行磁轨阵列虽然使用的是电磁力作为驱动，但是转化出的却是动能。

    这层能够抵消动能伤害的风盾，帮了叶文圣的大忙。

    不过，方兴的一席话听到叶文圣耳中，又带了些不一样的语意。

    叶文圣顿时就明白了过来，他连忙开口解释道:

    “我这边离开辰州太久了，一时疏漏忘了提醒方道友这一节，实在是我的过失。”

    随意敲打叶文圣一番，方兴也懒得去想他到底是有心还是无意的。

    反正，方兴挺不待见这人的。

    尤其是在船上，叶文圣劝方兴舍弃度化修士大军。

    对方明知辰州环境恶劣，却劝自己折断臂膀。

    如果不是看在他领航有功，自己这边初来辰州又需要向导，方兴早就想让他卷铺盖走人了。

    没再理会叶文圣，方兴决定还是抓紧时间办自己的事情要紧。

    没错，方兴这一趟并不是出来闲逛的，而是带有自己的目的。

    这一趟从海上而来，方兴充分认识到了，自己海战方面的不足。

    哪怕克服了唯械派遇水一沉到底的缺陷，但海中战斗手段的匮乏，依旧没有解决。

    既然决定了要在辰州，这个由海岛所串联起来的地方久待，那么海战就是无法回避的一环。

    方兴很不喜欢事到临头再想应对办法，既然知道了自身的不足，那就要尽快想法子弥补才可以。

    现阶段，方兴所想的办法，就是植入雨风类型的灵质纤维。

    雨风灵气所形成的雨盾，是抵抗各种压力的一把好手。

    雨盾不仅能够抵挡瞬间爆炸所产生的压力，而且也同样能够抵挡水压。

    如果能够获得雨盾庇护，在水中与人缠斗，胜算无疑会更高一些。

    更别说，风、雨这正负两种性质的灵气融合，可以产生雷电。

    依托大海这样的湿润环境，雷电将会发挥出极强的威力。

    只要掌握了雨风灵气，绝对可以让方兴的海上作战能力更上一层楼。

    而辰州所处的这样一个环境，产出的灵质纤维基本上是雨风类型没跑了。

    当地产出就意味着，雨风灵质纤维的价格不会太贵。

    也侧面说明，当地的大多数修士，应该都是雨风灵气类型。

    这就像制天城那一片地方，多晦明灵气修士是一个道理。

    不同类型的灵气，存在一定的相互克制。

    就像晦明灵气的寒盾，特化防御电磁攻击一样。

    雨风灵气的雨盾，也对爆炸所产生的压力，有着很强的抵抗效果。

    不被对手克制，也算是增强自身的一种手段。

    况且，方兴的体质特殊。

    甚至还能够借此机会，反过来克制敌人……

