    

    楚豫听完后，脸色微微一变。

    他食指微曲，轻轻敲扣着桌子，声音像是敲在殿内各位的心上，只听他反问：“她怎么不长记性？”

    这个她指的是谁，闻老太师不得而知，葛阅却清楚。

    楚豫冲着闻老太师笑了笑，“此事倒也不急，朕先回宫，得空，再请太师进宫面议。”

    楚豫起身，闻太师跪地恭送。

    太师本欲送皇帝出府，皇帝却将他扶起来，安坐在椅子上，“舅父好好休息，改日朕再来拜访舅父，舅父可是朕这朝堂的主心骨，没了舅父可不行。”

    闻太师坐在椅子上，长长的出了口气。

    他这些年本欲退出朝堂，膝下三子也不再主管朝廷高位，却不想，还是要被卷进乱世争储之中。

    厨房里，季裳初和闻黎衣手里各攥着一根鸡腿，蹲在灶台后面啃的痛快。

    “走走走，有人来了。”

    闻佑卿在前面探路放哨。

    闻黎衣又拧了一根大鸡腿才走。

    三个小朋友跑去了闻佑卿的寝殿里。

    季裳初吃了一手的油，闻佑卿拿着她的小手，给她搓了胰子，在温水里洗干净，又给她擦干。

    闻黎衣还在一旁啃着鸡腿，啃完之后，还打了个响亮的饱嗝。

    没过多久，管家便来他寝殿唤人：“三小少爷，老爷说让您带着初初小姐去用晚膳，几位长辈都到了，小少爷您别让长辈等您。”

    叫小少爷带着季裳初去，唯独没带闻黎衣。

    闻黎衣看着哥哥，有些许无措，她的父亲是庶出，她的母亲又是妾室，所以主宅平常用膳，谁都不会想起她与母亲。

    闻黎衣虽然不太舒服，但还是努力的去笑着，装作无所谓的样子：“哥哥和初初妹妹去用膳吧，我要回去找我娘亲啦~”

    闻黎衣很懂事，她怕自己不懂事哥哥便不喜欢她了。

    但，闻佑卿也是个很疼爱弟妹的人，她摸了摸闻黎衣的脑袋，“走，哥哥带你一起去用膳，衣衣要多吃饭饭长高高。”

    闻黎衣笑着拒绝，“不用啦哥哥，我再不回去我娘亲会担心我的。”

    “那哥哥等会儿让人去给你送些吃的，衣衣要乖哦。”

    闻黎衣点点头，而后小跑着离开。

    闻黎衣回到自己所住的偏院，她的母亲正坐在主殿内，拿着一把戒尺，凶狠狠的看着她。

    “你今天见到你祖父了吗？”她的母亲闻赵氏问道。

    闻黎衣摇了摇头，“我今天下午和哥哥在一起，还有晟王爷的女儿，季裳初。”

    闻赵氏点了点头，嘱咐她，“你要跟长房嫡出那边搞好关系，娘和你才能有出头之日，才能不被别人欺负。”

    闻黎衣看着母亲迫切的眼神，她点了点头，“娘亲，我记下了。”

    闻赵氏满意的点了点头。

    她将戒尺放到桌子上，拉过女儿来，“衣衣啊，娘与你都是不受人待见的庶出，只有自己努力才能强大起来，而你还小，若想强大，就要先依附与嫡出那边，你一定要跟你平甫哥哥搞好关系。”

