    “怎么了，不能住吗？”

    “能，当然能住……”

    为了不吓到张铁柱，张玫并没有把有关已故大长老雷影的事情告诉他。

    “那行，你忙吧，我过去看看……”

    张铁柱大大咧咧的走到那间房子外面，伸手摆弄了一下锁头。

    回头发现张玫还在盯着自己看。

    “老人家，这个锁有钥匙吗？”

    “哦哦，没有了，你，你弄开吧……”

    张玫醒悟过来，连忙转身进屋把门给关上了。

    “这老婆子，怎么神神秘秘的……”

    张铁柱撸了撸头发，然后咔嚓一声，轻轻一扭，门锁就被他给扭开了。

    走进房间，立刻感觉到一股阴气扑面而来。

    “卧槽，至少好几年没人进来过了……”

    张铁柱看了看地面已经起了绿苔，不禁扶着额头一阵无语，自己怎么就选了这么一间房。

    不过里面的红木家具倒是不错，古色古香的，虽然全是灰尘了，但却并没有霉烂，很显然都是上好的红木，不过这山里最不缺的就是木头了，估计也不值几个钱。

    张铁柱关上门，站在原地微微闭眼，然后忽然抬起双手，朝着前方缓缓的平推过去。

    顿时一股股温和又不失强悍的掌风朝着前方吹了过去，比任何鼓风机都强，这一吹就把桌椅上还有木床上的脏东西都吹落在地了。

    然后张铁柱再次出手，又对着地面的垃圾和绿色的苔藓出手，把这些讨人厌的东西全部推到了一个角落。

    “嗯嗯，不错啊，很舒服……”

    看着宽敞的房间张铁柱很满意，他并不知道这间房曾经是这栋房子的主人住过的，曾经是邪毒族不可一世的大长老的卧房，当然肯定比较宽敞，各种家具也是整个邪毒族里数一数二的。

    张铁柱躲在这间房里是最好不过了，至少没人敢过来搜查。

    这时张铁柱又从自己的储物间拿出来几件以前的旧衣服，当成抹布开始擦桌椅板凳了。

    抹布抹过之后，这些家具就基本恢复了往日五六分的颜色了，看起来还是那么的新。

    一个小时候之后，这间房就基本可以住人了，除了还有点点苔藓的味道之外，并没有其它的不好的气味。

    张铁柱用蛇皮袋子装上垃圾，拎到大门口堆在那里，等待别的兄弟一起扔出去，因为自己不能随意走出这栋房间。

    这时刘石头也搞好卫生了，这个家伙看到张铁柱从那个房间走出来，他立马笑嘻嘻的走过去查看。

    “卧曹，这真是一个天一个地啊，老大就是老大，住的房间也好的不得了啊，卧曹……”

    这个家伙正在感叹的时候，张铁柱已经走到了他的身后，伸手拍了拍刘石头的肩膀。

    “喂，干嘛？”

    刘石头转身看着张铁柱非常夸张的说道：“老大，你这简直是享受啊，你去看看咱的房间，又小又破，只能说勉强可以遮风挡雨……”

    本来刘石头对自己有单独房间睡觉已经很满意的了，但是看过张铁柱的房间之后又立刻不淡定了。

    “是吗，能遮风挡雨就不错了，你是来干嘛来的，你以为是来旅游的吗？”

    张铁柱说完之后就走进房间，坐在宽大的红木太师椅上架起了脚，果然很舒服。

    “老大，这个，你看你的房间这么大，我们俩一起住这间房怎么样？”

    “滚……”

    张铁柱对着刘石头就是一脚踢了过去，这家伙的德行张铁柱太清楚了，那鼾声真叫一个响啊，比打雷响多了，让自己和他睡，那就简直是受罪了。

    “呵呵呵，好的好的，那我滚了……”

    这个家伙简直就是受虐狂，被打了还笑的更加开心了，连大牙都全部露了出来。

    刘石头走出房间之后，正好遇到张玫。

    “你，带着你的兄弟们，去后山的杂货铺买床上用品和吃的东西，钱你们自己出，我老婆子没钱……”

    张玫说完又转身回房了。

    “喂，老人家，杂货铺在哪啊，你不带我们去，我到哪里找？”

    刘石头一阵郁闷，这自己刚来，路都不认识，出去了恐怕就迷路回不来了。

    “你没长嘴，不会问吗……”屋里传出张玫老婆子的声音。

    刘石头一阵尴尬，不再问了，如果连去买点睡觉用的东西都搞不定，那自己还混个毛线。

    刘石头和海盗商量一阵，最后决定让刘石头带着五个兄弟一起去买东西，海盗和另外五个兄弟留在这里以防不测。

    刘石头这丫的也没带钱，他出来就是跟着混的，没想过要花自己的钱，所以马上又到张铁柱哪里去讨钱了。

    “石头，出去的时候小心点，他们这里的人大多数是普通百姓，只有穿两种衣服的人要小心些，有一种是穿黑衣服的武士，还有一种是蓝衣武士，尽量避开他们，先别惹事，买了东西马上回来……”

    “老大你放心，这事情都是小问题，我能搞定……”

    刘石头接过张铁柱给的一沓钱，笑呵呵的裂开嘴巴就跑了出去，这些钱除了买床上用品，还可以买很多的野味回来了，晚上可以好好的吃一顿香喷喷的肉。

    等到刘石头离开，张铁柱就闭目养神。

    但是眼前总感觉有个人影在晃动，等自己张开眼睛，却什么也没有，这种感觉非常的奇怪。

    “肯定是太累想多了……”

    张铁柱自言自语的说了一句，然后继续闭着眼睛休息，因为自己来到这里不是玩的，而是要调查那几个东岛鬼，白天好好休息一下，今晚必须出去办事。

    这时邪毒族的孙牧已经得到了张玫带人回来的消息，这个家伙也怕张玫，毕竟郑雄就是死在张玫的手里。

    “马上召集我们的人，用最快的速度到我这里来商量大事情……”

    孙牧立刻让自己最得力的手下人去喊人。

    自己一个人怕张玫，所以只能用人多来压倒对方了。

    “是……”

    牛贵马上答应了一声，但并没有立刻离开，而是走到孙牧的身边，压低声音的说道：“大长老，那些东岛人不是说要帮我们吧，不如通知他们也一起过来，正好用这件事情试探一下对方的诚意。”

    孙牧的贼眼睛转悠了两下，马上点头说道：“没错，你派人悄悄去找他们，不要让族里的其他人知道，特别是姥姥的人，绝对不可以让他们知道。”

    “明白，请大长老放心……”

    牛贵立刻得意的朝外面走去，孙牧能够采纳他的意见，让这个家伙兴奋的连走路都比平时轻快了很多。

