
“白露，听说贵妃娘娘病了？”

白慕雪守在鹤羽阁的院门外，终于堵到了最近总是早出晚归的白露。

白露愣了一下，“娘娘病了？请太医了吗？”

因着真相大白的事，白露似乎跟许皇后站到了对立面。

但敌人的敌人未必就真的是朋友。

这句话，在白露和梅贵妃身上体现得淋漓尽致。

梅贵妃虽然还是白露名义上的母亲，但宫里上下都知道，这对“母女”已经到了水火不容的地步。

对于白露跟梅贵妃的“撕破脸”，众人倒也能够理解。

毕竟那日白露被一群大佬审问，差点儿就要被砍头的时候，梅贵妃自始至终都躲在角落里，没有帮白露说过一句求请的话。

而白露好不容易躲过一劫，继续成为乾帝宠爱的端柔公主后，梅贵妃又命人去鹤羽阁给白露送东西。

这般前后不一，这般市侩功利，就是那些宫女太监都看不过眼。

知道雪中送炭难、落井下石易，可似梅贵妃这般，就有些太过分了。

这样的“义母”，说实话，正常人都不会再想接纳了。

所以，白露没有接受梅贵妃的示好，继续摆出一副跟延嘉殿不和的姿态，众人并没有指责她“不敬长辈”、“忤逆不孝”之类的话。

就是素来不怎么讲道理的薛太后，听到了宫里的传闻，也忍不住跟身边的嬷嬷吐槽：“梅氏确实太势利眼，哼，跟红顶白的，小家子气，难怪总被许氏压着！”

薛太后本就觉得白露有福气，随后见她敢跟梅贵妃这样的宠妃对着干，愈发觉得这孩子憨直、纯粹。

老太太嘛，尤其是像薛太后这样身居高位的老人，最喜欢那种直来直去的小孩子。

白露的直率、活泼，就很对薛太后的胃口。

再加上白露还是个小摇钱树，第一次去给薛太后请安，就送上了一大箱子的金元宝，愈发让薛太后觉得这个便宜孙女可人疼。

不知不觉间，白露彻底撇清了跟梅贵妃的关系，反倒成了薛太后跟前的大红人。

白露本来就受乾帝的宠爱，如今又有了薛太后的看重，愈发在宫里有了分量。

就是梅贵妃，被白露气得暗自咬牙，也不敢直接针对她，反而开始暗示白慕雪——

白露好歹也是你的丫鬟啊，你们十几年的感情，她之前还做了对不起你的事儿，现在你重新把她收到手底下，应该也不是什么难事吧。

就算白露不念旧情，单是当初她冒名顶替的事，她就欠了你的人情。

而且，白慕雪曾经的圣母言论，也是一个可以跟白露讨要人情的筹码啊。

唯一可惜的是，当初白露没有接受白慕雪的善心，否则，白露就算为了还债，也要紧紧的跟随在白慕雪身边。

梅贵妃这边很是扼腕。

白露却无比庆幸当初自己的选择，幸亏她没有选择跟梅四郎、三皇子等人搅合在一起，没有欠下白慕雪的救命之恩。

否则啊——

听听，听听白慕雪都说了什么：“贵妃娘娘真心爱慕阿爹，阿爹现在却为了一个番邦公主而冷落娘娘，娘娘因此都病了！”

“白露，咱们都是娘娘最亲近的人，可不能眼睁睁看着她受委屈啊！”

“对了，你之前经常去璇玑阁，是不是也是为了试探璇昭仪？”

“我就知道，白露，我就知道你是个知恩图报、善良孝顺的好女孩儿，毕竟贵妃娘娘也是你的义母呢！”

白露惊得眼睛都瞪圆了，她差点儿脱口喊道：“不！我没有！你别胡说！”

她会去璇玑阁，主要是听闻璇昭仪来自高昌。

而高昌国盛产什么？

棉花啊！亲！

那可是利国利民的经济作物啊。

有了棉花，棉布、棉衣、棉被……整个大新朝的纺织业都能引来一场革命！

而她作为发现者和推动者，不只是能够获得巨大的经济利益，还能得到名望。

白露经历了“身世大曝光”的惊险一幕，她深刻体会到在这个封建王朝，宠爱、感情什么的，都靠不住。

想要自由骄傲的活着，就必须有足够的资本。

自身强大，她才能过上自己想要的生活。

所以，一听说璇昭仪的来历，白露便以“好奇”为名跑去了璇玑阁。

好巧不巧的，璇昭仪的“嫁妆”里，还真有一些高昌特有的植物种子，棉花就在其中。

白露跟璇昭仪买了一些，然后小心翼翼的拿去偷偷找上了许皇后。

经过一番商谈，白露跟许皇后打成合作意向：许家出钱、出人、出场地，白露出种子、点子，两家共同种植、开发棉花。

这几天，白露在外面忙得不可开交，回宫后稍有些时间，也要跑去乾帝跟前刷好感度。

嗯，乾帝虽然在白露面前展现了君主的霸气与喜怒无常，但他再怎么可怕，也是一条金光闪闪的金大腿。

就目前而言，白露还需要乾帝的偏爱与庇护！

正巧，乾帝听闻白露似乎跟新宠璇昭仪关系不错，也曾经亲眼看到白露跟璇昭仪相谈甚欢，而璇昭仪跟白露聊过几次后，似乎没有那么“思念故乡”，愈发觉得白露这个女儿贴心。

乾帝龙心大悦，对白露也就愈发大方、纵容。

白露正享受这种偏爱呢，白慕雪却跑来跟她说了一大堆荒唐的笑话。

哈？

什么梅贵妃爱慕乾帝，乾帝宠幸其他妃嫔就是背叛？

白露无语凝噎。

她好想撬开白慕雪的脑壳，看看她的脑袋里都装了什么。

跟一个帝王讲爱情？还说什么背叛？

且不说宫里本来就没有什么一对一的爱情，就算有，那乾帝需要效忠的对象也是许皇后啊。

人家才是名正言顺的夫妻。

梅贵妃又算什么？

她只是一个妾。

她本身都算是乾帝背叛妻子的一个例子！

现在白慕雪却摆出一副要为梅贵妃讨要公道的架势，白露都不知该说什么好！

再一次庆幸，当初她没有为了保命而选择跟三皇子等人合作，而是偷偷找上了许皇后。

脑残圣母的威力，白露彻底感受到了。

深深吸了一口气，白露浅笑着对白慕雪说：“贵妃娘娘要是病了，那就帮她请太医吧。其他的事，我作为一个晚辈，不好插手！”

说吧，白露便径自回了自己的房间。

只留下一个白慕雪神色晦暗的望着她的背影……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="67094011"  chaptername="第610章  坏皇后要从善（三十六）">加入书签</a>
</div>
