    第766章 苏渺番外38   

    在场的医生都没想到“摘除子.宫”会是由患者自己主动提出来的。

    

    但这无疑是治疗的最好方式，但子.宫摘除了意味着失去做母亲的权利。

    

    “你真的愿意吗？

    这必须通知你的家人才能签手术协议。”

    

    “我没有家人。”

    苏渺艰难说道，她的父母早就死了，户口簿上只有她一个人的名字。

    

    以前她和宋寒生还有点关系，她被宋家收养，宋寒生就是她名义上的哥哥，但仅仅就是名义上的，算不上她的监护人，她入狱后更是和宋寒生直接断了关系。

    

    她是个成年人可以为自己的手术负责，签同意书。

    

    医生商量了一下后，决定给宋寒生打个电话问问，然而无人接听，接连打了五个电话都不行。

    

    苏渺的事不能拖，当事人都说她会自己负责，那也只能让她签下这同意书。

    

    苏渺强打起精神，明明刚才只剩下半截气的苏渺，居然硬生生的抬起了手，她感觉有一道力气从她手上传来，像是有人握住了她的手替她抓紧手里的笔，她在手术台上签上了她的手术同意书，摘除子.宫，签字盖手印，最后一笔落下笔也掉了下去。

    

    她脸上露出笑，有些怪异，但却很满足的笑。

    

    看，她也有决定自己的人生时候，这场手术过后，她就再也不担心会怀上宋寒生的种了。

    

    半小时麻醉起了作用，苏渺安稳的合上眼睛，她不疼了，真好。

    

    这就是她最想要的结果，可不知道为什么她眼角溢出了泪水，大概是想起很久很久以前，她也曾有过想当位好母亲的时候，跟大多数普通女生一样，想着以后会有个儿子还是有个女儿，男女想着取什么样的名字，男孩怎么教，女孩怎么带，她还是比较喜欢女儿的，想着要是生个女儿就给她买好多漂亮的小裙子，特别是汉服，母女俩穿出去拍照。

    

    可现在没了……苏渺浅浅勾起唇角，人要懂得取舍，算了，就这样吧。

    

    而此时的宋寒生在做什么呢？

    他派人去找到姜语柔把她带到了地下室，跟她一起被抓的还有刘婶。

    

    刘婶早就被折腾的精神崩溃了，看到姜语柔就一脸鼻涕一把泪，让姜语柔赶紧救她，说注意都是姜语柔出了出钱让她做。

    

    刘婶的精神已经不太正常了，把该招的全都招了，姜语柔本来还心存侥幸，如今见到刘婶听着她说的那些话，只恨不能拿一把剪子直接把刘婶的舌头给剪了。

    

    宋寒生看向姜语柔，目光阴鸷冰冷，可嘴角却带着一丝诡异的笑。

    

    姜语柔被吓地不敢出声，她下意识的往后退，可身后被保镖堵住看后路。

    

    “寒……寒生，不关我的事，我不知道苏渺流产了……她流产了跟我没关系。”

    她还在做最后的挣扎，表情可怜，试图让激起男人对她的保护欲，好让他放下对她的怀疑。

    

    以往她做出这样的表情，再大的事宋寒生都不会去计较，可她到底高估了她在宋寒生心中的地位。

    

    宋寒生本身就是个利己主义者，无论做什么事都想着得到回报，他不是不知道姜语柔是什么样的人，以往睁一只眼闭一只眼是因为她没做出什么 出格的事，更没有坏了他的利益。

    

    可这一次，牵扯到一个孩子的命，除了孩子，他还查出了很多意想不到的事。

    

    “汤里的药刘婶已经认了，是你出钱买通她让她给苏渺下药的。”

    

    宋寒生的语气没有任何起伏，看着她的目光仿佛在盯着一个死人。

    

    姜语柔还想否认，宋寒生一眼看破了她的心思：“我已经查到了转账记录，除了这次下药……姜语柔，我是不是该好好向我解释一下苏渺在监狱里发生的事。”

    

    姜语柔瞳孔猛地走一下，心跳加快一时间仿佛堵住了嗓子眼，让她喘不上气，那张善于伪装的脸也逐渐瓦解。

    

    她这么明显的变化，自然落在了宋寒生的眼睛里。

    

    姜语柔腿一软直接瘫软在地上，宋寒生那双如毒蛇的眸光落在她身上，他站起身一步步走过去用力掐住她的下巴，强势抬起她的头：“姜语柔，你知道的，我最痛恨别人欺骗我了。”

    

    “我不……”   

    宋寒生掐住姜语柔的下巴，那力道仿佛要把那一截骨头给捏碎，姜语柔已经怕的不敢出声了，微张的嘴唇牙齿颤抖的磕碰在一起。

    

    她知道现在做再多的狡辩都无意义了，宋寒生的目光像是要杀人，他现在或许是真的想杀了自己。

    

    宋寒生不会这么断定一个人做过的事，他能把她抓到这里来，抓住刘婶逼问，让她解释苏渺入狱后那些事，那只能证明他全都知道了。

    

    

    

