    “黄金矿，翡翠矿，白银矿，铁矿，红宝石矿······金狮子留下的这笔遗产还真是丰厚的惊人啊！”

    罗格镇上发现的这些矿脉，显然不是它本来就有的。

    这些应该都是金狮子，从云巅之上投掷下来的那些岛屿当中带有的。

    想到这里，莫林突然感觉拥有飘飘果实能力的金狮子，那是真的的有钱。

    拥有这么多岛屿不说，这些被他看上的岛屿之中，不是具备特殊的矿脉储备，就是拥有着一些特殊的资源。

    不过想想也是，要是这些岛屿都不具备特殊的资源的话，金狮子也不会大费周章的将它们抢走，并移到天上去了。

    “不过真没想到天龙人当中也有那么贪财的！为了金狮子留下的这些矿脉，那些圣地玛丽乔亚上的天龙人家族居然都有人坐不住了呢！”

    没错。

    这个被世界政府派来的卡特主管，和她背后的那位大人，在罗格镇新址上做的这一切，显然也是瞒着世界政府的。

    毕竟世界政府要是知道这些矿脉的话，他们完全可以光明正大的，直接派人开采就是了，用不着这样偷偷摸摸的。

    它们这样做的目的，无非是在世界政府发现之前，破坏性的开采，大赚一笔而已。

    想到这里之后。

    莫林无语的摇了摇头。

    “你们想要临走的时候捞一笔钱，但这也不能耽搁我基地的建设进度啊！”

    ······

    回到军舰上后。

    莫林直接一个电话，打到了海军元帅战国的办公室。

    将这边的情况报告给了战国。

    至于战国元帅到时候怎么处理，那就不是莫林该关心的事情了。

    莫林只需要知道的是这样一来，自己支部基地的建设进度绝对会加快就是了。

    ······

    事实上。

    当收到了莫林的电话之后。

    海军本部的元帅办公室当中。

    战国比莫林想象的要兴奋不少。

    黄金矿，翡翠矿，白银矿，铁矿，红宝石矿······储量多的连天龙人都要瞒着世界政府偷偷开采。

    这其中隐含的信息，不用莫林特别交代，战国也清楚的很。

    可以说金狮子这一砸，将本来凭借着地理优势才发展起来的罗格镇，给砸成了一座资源丰富的大型岛屿。

    如果任其发展个一两百年的话，罗格镇发展成为了一个世界政府的加盟国，战国一点都不奇怪。

    挂断莫林的电话后，战国对着办公室当中的鹤，还有出完任务回来的赤犬以及青雉道：

    “刚才的电话想必你们都听到了，那么各位给我一个建议，该怎么处理这件事吗？”

    办公室一角，背靠在沙发之上的青雉闻言，懒洋洋的道：“既然是天龙人的事，那就叫五老星去处理好了。”

    天龙人的事情，青雉才懒得去趟这趟浑水呢。

    “喂喂喂，你这家伙给我认真点啊！你没听到，现在的罗格镇上有着大量的矿脉吗？”

    青雉闻言，诧异的看了一眼战国，开玩笑的道：“有大量的矿脉又能怎么样，难道元帅你对那些矿脉还有想法不成？”

    本来，青雉只是想开个玩笑，却没想到战国幽幽的给他来了一句：“不可以吗？”

    战国的这一句话，直接惊到了办公室内的所有人。

    短暂的沉默后。

    一旁的鹤，好像明白了战国的想法一样，开口道：“我记得几个月前，莫林将支部选择建立在罗格镇的时候，世界政府似乎有意将罗格镇建成东海的要塞，打击东海那些试图通过颠倒山，前往伟大航路的海贼，来从一定程度上遏制伟大航路上的海贼数量。如果我猜的没错的话，战国你是打这个主意吧！”

    战国点了点头：“没错，要是我们应下了这份任务的话，罗格镇整座岛都将直接转化为军事要塞，那个时候，岛上的一切，自然归我们海军所有了，到时候，就算世界政府反悔，也不可能将罗格镇再次收回去。”

    战国和鹤都说到这里了，在场的赤犬和青雉要是再不明白，就是傻子了。

    “现在岛上发现了那么多矿脉，世界政府怎么可能还会同意？”赤犬皱眉道。

    “可问题是，世界政府现在还不知道啊！”

    看着似乎已经打定了主意的战国，鹤盯着战国说道：“为什么，你这次对那座岛这么上心，战国。”

    看了一眼鹤后，战国从座位是起身，来到窗边，看着下发广场上正在训练的一排排海军新兵，低沉的道：

    “因为我想扩军啊！罗杰死后，为了他所说的ONE PIECE，被贪婪冲昏了头脑的恶棍们，纷纷冲到了大海上。海军再不扩军，迟早会被时代给淘汰的，但是扩军需要钱啊，世界政府不愿海军太强，从而脱离他们的掌控，不意给我们充足的军方，我也只好想办法自己去找钱了。”

    扩军吗？

    听到这里，作为海军鹰派的赤犬，直接起身道：“既然如此的话，那我就去一趟东海吧。”

    看着主动请缨的赤犬，战国点了点头：“也好，罗格镇的归属权，等下我就会去找五老星尽快落实下来，在这期间，就麻烦赤犬你去一趟东海吧！对了，如今的罗格镇上似乎已经积累了一笔‘军费’，赤犬你给我看好了。因为你麾下的直属舰队，明年年初能不能扩编，就看它的了。”

    听到战国的承诺之后，赤犬眼前一亮，狞笑道：“放心好了，有我在，我们海军的扩军军费，谁也抢不走。”

    ······

    处理好了罗格镇的事情后。

    莫林驾驶着军舰，抽空去了一趟无风带，狩猎到了一只小型的海王类。

    小型的海王类体型只有数十米。

    虽然相对人类来说，依旧算得上是庞然大物，但至少，莫林的军舰是可以完全装的下这堆肉的。

    本来莫林将这些海王类的肉处理了一下之后，是打算直接丢到军舰上的冰库当中的。

    但当他看到艾斯后，却改变了主意。

    为了换个口味······不，是为了锻炼一下艾斯。

    莫林特地找了个小型的礁石岛，让艾斯用烧烧果实的能力，将这只海王类给烤熟。

