
想到奶和南南会有事，西南将手里的雕刻刀和木头随地一扔，爬起来就往办公室跑。

“喂，我是西南。”西南拿起话筒颤抖着声音说道。

“二哥，我是南南，你好吗？”话筒里传来了严小南欢快的声音。

听到是南南的声音，西南的心放了下来，只要南南好好的，那奶也会好好的，父母更是不会有问题。

“二哥，你不用说话，听我说就行了，我在京城看中了一个家具厂，希望你能来把把关，助我一臂之力，你可愿意，你现在不用回答我，如果愿意，那就带上家人来京城，来前给我拍一个电报啊。”

西南还未说话，电话吧嗒一声给挂了，西南也是打过电话的人，知道应该是时间到了，不过电话虽然断了，南南的话还在脑海中荡漾呢。

南南在京城看中了一个家具厂，希望自己去把关，每一个字都能听懂，但组合在一起让西南感觉蒙圈，厂里再也待不住了，连忙跟厂长请假，自己要去跟师傅商量商量。

厂长知道西南接了一个京城的电话，更是知道西南的父母都在京城，也担心他们家里出啥事情了，听到西南要请假，连忙答应了，请假好啊，不用支付工资了，不然坐在下面白白给工资多亏啊。

西南踩着自行车往汤建军的家里去了，汤建军正在院子里整修农具，农忙刚刚结束，有些农具都损坏了，现在蘑菇村不但有二头耕牛，还有拖拉机，农具损坏的数量可比往年少多了。

“爹，爹，我跟你商量个事。”西南下了自行车就急急的叫到。

汤建军稀奇了，西南是一个内向的慢性子，从来不会这样火急火燎的，莫非出了啥事情了，想到出事情，汤建军着急了，连忙站了起来。

西南转身关上了院子的门，拉住汤建军就往堂屋走去，这幅架势把汤建军的心给吊得七上八下的，这个臭小子，还真的是个慢性子。

“到底啥事啊，你快点说啊，想急死我是不是？”汤建军发火了。

“爹，我妹妹打电话给我了，让我去京城做家具，你看咋样？”西南终于说话了。

汤建军眼睛亮了，重重的拍了西南的肩膀一下，大声吼道：“咋样个屁，这么好的机会你不去，想上天呢。”

西南犹豫道：“那小玲和多多他们咋办？”

“啥咋办，你爹我还在呢，如果小玲不同意，我打断她的腿，考大学的事情我还没有跟她算账呢，这次再敢阻拦你，你就跟她离婚。”

西南的心暖极了，想了想道：“也好，我去京城探探路，到时候看看南南的意思。”

“西南啊，你有手艺，到哪里也不会饿死，还有你家南南可是个大学生，她的眼光肯定比你好，你多听听她的话，肯定没错的。”

“爹，我家的钱都放在小玲身上，到时候买车票啥的，她不给还是麻烦。”西南忽然想到实际问题，不由的踌躇起来。

汤建军又气又安慰，安慰的是西南遵守诺言，将家里的掌家权给了汤小玲，气的是一个男人都不会藏私房钱，太笨了。

只见汤建军像做贼似的到处望了望，然后手伸进了吃饭的桌子下面，一阵摸索，掏出了一个小匣子，抽出匣子上的面板，里面放着一沓钱，五块十块的都有，挑出五张大团结递给西南：“拿着，穷家富路的，别短了吃喝。”

西南惊讶的张大了嘴巴，自己心目中爱家如命，爱妻如命，爱女如命的三好男人的形象彻底崩塌了。

“师傅，你竟然，你竟然......”

“嘘，学着点，别傻乎乎的一根筋到底，男人嘛总要为自己想想的。”汤建军一边劝慰着西南，一边快速将小匣子往桌子底下塞去。

西南忍不住蹲下身子查看，乖乖，师傅太厉害了，原来桌子底下有一个夹挡，匣子正好能放进去，放进去的匣子跟底面持平，哪怕你要擦桌底也察觉不到里面的奥妙。

“那我啥时候走？”西南问。

“过两天吧，我让你娘准备一点路上吃的喝的，这次你一个人去还是带上小玲他们？”汤建军问道。

“我带五斤半去，小家伙闹着要跟六斤在一起，我也正好去看看，不行就回来，大不了县里的工作不要了，踏踏实实做个泥腿子算了。”西南想了想道。

“成，你在这里吃饭吧，我让你娘去叫小玲几个过来，正好我也跟她说道说道。”汤建军让汤母去叫闺女过来吃饭，顺便帮着做饭。

汤小玲背着多多，搀着五斤半，跟着汤母到了娘家，看到西南也在，不由的楞了一下：“西南，你咋在这里，今天不上班吗？”

西南笑笑，没有吭声，汤小玲也不以为意，西南总是这样，能不说话尽量不开口，不得不说也是几句话而已。

“小玲，西南过几天要去京城，你给他准备准备。”汤建军直接说道。

汤小玲大吃一惊：“西南，你要去京城，去干嘛，这里的工作不干了吗？”

“不干了，我明天就去辞职，我要去京城干活。”西南点头道。

“那可是花了三百五十块钱买来的啊，你咋能说放弃就放弃，不行，我不同意。”汤小玲火了。

“那三百五十块钱是你给的吗？”西南问道。

汤小玲~

“既然不是你的，你唧唧歪歪个屁啊，你的工作还是我家花的一百块买来的，被辞退了没见你放一个屁。”西南将积压了很多日子的话给说了出来。

汤小玲气得浑身发抖，偏偏说不出一句话来，指着西南的手颤抖了起来：“西南，你你，我知道了，是严小南让你去的吧。”

西南没吭声，但明显默认了。

“严小南想干嘛啊，她是不是一定要拆散我家才满意是不是，我就想跟你和孩子在家里踏踏实实过日子，严小南干嘛要让你去京城啊。”汤小玲哭嚎了起来。

“我妹妹一颗红心向着我，希望我能过上好日子，大哥已经是城里人了，南南也是城里人，她希望我也成为城里人，怎么到你的嘴里就都变了味，汤小玲，你太让我失望了，既然这样，我们离婚吧。”西南伤心了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69721452"  chaptername="第三百五十七章  汤建军的支持">加入书签</a>
</div>
