    许了操纵千隼盘绕了几圈，见无机可乘，就轻轻鸣啸一声，转过了这支魔人大军，直扑下一支魔人大军。

    许了现在并不想全歼所有来袭的魔人大军，他也没有那个能耐，攻击东皇宫的魔人大军虽然比攻击其他师兄的少很多，但也有百余万，甚至魔帅级强者也有六人。

    谷阳神一个人单挑七大魔帅，还能赢得轻松自若，若是许了日后也晋升妖帅，估计也有此等能耐，但光凭了一件千隼盘，他应付一头魔帅已经不易。

    许了只想要迟滞这些魔人大军一些时间，给自己拯救手下流民的时间，他迎击第一支魔人大军的时候，就让羽清源带了手下的青天雀去通知有魔人来袭了。

    许了仗着千隼盘速度极快，又是炼就七十二条道脉的妖帅级巅峰宝物，在数日内奔袭几万里，恶战了数十场，也不知遇到了多少凶险。

    他甚至跟率领大军攻打东皇宫的六头魔帅一一交过了手，每一次都是力战才得脱身。

    许了把千隼盘收回了小乾坤，眺望了远方一会儿，这才长叹一声，摇了摇头，化身两界幡，挪移了数次，远远已经看到了东皇宫在望。

    许了迫不得已，已经让白秋练开放了东皇宫，羽清源正带领手下的青天雀，在管束流民向东皇宫搬迁。

    羽清源得了垂云鸟的传承，突破至大衍境界，修为之高，许了手下没人能比，他又得了妖神级的传承，权限仅次于许了，故而把这次搬迁弄的井井有条。显然他在灵羽道人的教导下，也非是干吃白饭的二世祖，也学到了不少手段。

    羽清源见到许了归来，就双翅一拍，扑奔了过来。远远的就叫嚣道：“师父！师父！我已经把你手下的人大半都迁入了东皇宫，那些不肯信我的多疑人，惦念家私的小气人，不肯痛快的犹疑人。有私心打算的阴私人，我都抛下了，让他们自去对付魔人大军。只可惜东皇宫这种好地方，让他们住，实在是糟蹋了。”

    许了若有选择。也不愿意开放东皇宫，但人命关天，他也自私不得，只能长叹一声，说道：“总比让魔人都杀了好。”

    许了身法一晃，出现在东皇宫内，羽清源把迁入的两百余万人口，都安排在驿马监，力士监，豢鱼监。车行驿等后并入东皇宫的破败天宫，加上许了原本的六十余名手下都各自培养了班底，倒也算是暂时安顿了下来。

    许了自知不擅管理，也没有管理这么多人的经验，所以也没有插手羽清源的活，只把千隼盘交给了羽清源，让他能够加快运送最后的流民。

    许了回到东皇宫也没有多久，最多一两个小时，就听得魔气呼啸，狠狠的撞在了东皇宫的光壁上。

    两株神树放出的光明。犹如一**日，冲撞来的魔气顷刻间溃散，根本没能撼动东皇宫分毫。

    许了并不担心魔人大军能攻破东皇宫，当初玉鼎老祖都没能打开东皇宫。就算四大魔君齐至，他也依然不惧，何况只是六头魔帅率领的百万魔人！

    只是外面还剩下的流民，他已经没有办法管了，倒也不是羽清源搬迁不力，很多人都抗拒离开家园。甚至对羽清源提出了种种质疑，这批人自然就被放在了最后，迫不得已的情况下，还有些磨蹭。

    羽清源最后运了一批流民到了东皇宫，他虽然胆子甚大，也不敢再出去了，大喝道：“关了东皇宫，关了东皇宫，莫要给魔气侵蚀进来。”

    羽清源对东皇的权限颇高，他一声大喝下，东皇宫本来开放的几个入口都犹如水波般合拢起来。

    许了微微叹息，可是他也不敢在这个时候，继续开放东皇宫，这一次最少有三十万以上的人口被丢弃，这些人他已经救不得了。

    许了的意识跟东皇宫化合唯一，顿时让本我意识笼罩了万里方圆，有四道魔气不分先后，都连续撞在了东皇宫的光壁上，虽然未能撼动这座天宫，但声势之猛恶，纵然许了在东皇宫内也颇心惊。

    许了的街区内连续闯进了十三团浓烈的魔气，每一团魔气都是由数千至数万不等的魔人催动，这些魔人大军肆无忌惮，组成了魔阵，把魔气汇聚成一股，疯狂攻击东皇宫，不旋踵就又有魔气横空，撞上了东皇宫外的光壁。

    这十三支魔人大军，都想要攻下东皇宫，一时间还无暇去管那些流民，但还滞留在家园，没有搬迁到东皇宫的人，都不由得惊慌起来，他们这才开始后悔，没有早些撤离，甚至有几百道遁光才从地面升空，冲向了东皇宫。

    但许了怎么也不可能给这些人打开东皇宫的光壁，只能看着这些人被横贯天空的魔气顺带一扫，不是崩灭成了粉尘，就是化为魔气侵蚀的魔物，种种下场凄惨至极。

    血精子全身发抖，他也是不肯离开的人之一，当初许了废了他苦修成的一条大衍脉，把他修为打落天罡士的境界，此人就深恨许了。

    血影宗本来就是上古秘传，不是玉鼎一脉的传承，故而他对许了深深不服，也深深忌惮，本来他想反客为主，结果被废了境界，这一次他想借机成事儿，看看有没有什么机会，趁势而起，但没有想到，居然是这种情况。

    血精子暗暗恐惧，又忍不住想道：“我们血影宗的至高秘法，也能晋升道人之境，只可惜在魔狱之中没机会杀人，无法堂而皇之的修炼，到了小天庭，情况混乱不堪，我才得以借机杀了无数人突破至大衍士。现在又是一场大混乱，若是我也躲入东皇宫，哪里有机会东山再起？不过是给人当一个奴才罢了，若是我能大肆杀戮，借助本门的血轮回大阵，未必没有机会……”

    血精子深深呼吸了一口气，大喝道：“把所有俘虏都扔到血轮回大阵里。”

    羽清源忙于搬迁，许了的手下也都跟着撤入了东皇宫，自然就再也没有人管街区内的事务，血精子趁机掳掠了数千人，在他的一声号令下，都被血影宗的门人掷入了血轮回大阵！

    大阵之中，惨嚎连连，不知有多少人悲怆求救，但却没有人理会，甚至在百余万魔人大军的紧逼下，数千人的惨况，显得那么微不足道。(未完待续。)

    
