    在厨房忙碌了半个多小时，楚风终于做出了三菜一汤。

    “哇，这都是楚大哥你做的么？看起来很不错啊！”

    彤彤看着楚风做的菜，惊讶道。

    “那是当然，我可是五星级厨师！”

    楚风笑道。

    “五星级厨师？那是什么？”

    彤彤一双大眼睛眨了眨，好奇道。

    “就是很厉害的意思！”

    楚风解释道。

    这时，朱璃走了过来。

    “师父，你请坐！”

    “这都是楚大哥做的，你尝尝！”

    彤彤对着朱璃恭敬的说道。

    “嗯，味道还不错，没想到你实力不怎么样，做菜的能力还是不错的，总算我没有白把你带回来一趟，你以后就负责每天做饭了！”

    朱璃尝了一下菜，点了点头。

    听到朱璃的话，楚风嘴角一阵抽搐，他堂堂楚族族长，魔狱之主，竟然要变成一个家庭妇男了，太悲催了！

    不过他现在实力不够，也只能是忍着了！

    “你明天去功法阁，选一本适合你修行的功法吧，还有这些东西，你拿去！”

    朱璃说着，扔给了楚风一个戒指。

    楚风接过戒指，乃是一枚空间戒指。

    “空间戒指？”

    楚风惊讶道。

    这空间戒指还是他从血刹得到他父母留下的那枚戒指才知道的，他知道这空间戒指十分珍贵，没想到朱璃随手就扔给了他一个，还真是财大气粗啊1

    “区区一个二品空间戒指而已！”

    “至于这么兴奋么？真是没见过世面！”

    朱璃白了楚风一眼。

    “二品空间戒指？”

    楚风一楞。

    “主人，空间戒指从低到高分为一品到九品，品阶越高，空间戒指内储存的空间范围便越大，而级别越高的空间戒指，其中的功能也越多。”

    “有的可以进行防御，有的可以直接进行攻击，甚至更高级别的空间戒指还能蕴含天地能量，直接待在里面修行都可以。”

    “还有的顶尖空间戒指还能和外面产生强大的时间流差距，在里面待十天，外面可能也不过是过去了几个小时！”

    小苍一一说道。

    “这么厉害？”

    听到小苍的介绍，楚风十分惊讶。

    “没错，不过像这种可以直接在里面修炼或者有巨大时间流差距的空间戒指都十分稀少，其品阶比之九品空间戒指还要高！”

    小苍回答道。

    随即，楚风拿着这枚二品空间戒指认主，一查便发现里面有着一堆闪烁着浓郁能量的晶石和一堆的药瓶，这些药瓶中都是一些珍贵的丹药，单闻着这药香就不一般。

    “这些是……”

    楚风看着朱璃。

    “里面都是一些神石和一些丹药，适合你现在修行用，你先拿着吧，等你用完再和我说！”

    朱璃吃着东西淡淡的说着。

    “谢谢太上长老！”

    楚风直接说道。

    他没想到对方这么好，竟然还送他神石和丹药。

    神石乃是高级位面的修炼资源，其中蕴含着高级位面独有的神元。

    在高级位面，天地间所蕴含的能量不再是仙气，而是神元。

    修神者通过吸收神元，然后转化为神力，而神石中蕴含的便是浓郁的神元。

    “这些就当做是你做饭的报酬吧，还有不要叫我太上长老，我可没那么老！”

    朱璃哼道。

    “那我叫你什么？也不能叫你师父，要不叫你璃姐吧？如何？”

    楚风开口说道。

    而要是让蜀山的那些长老护法们听到楚风竟然称呼这位女魔头为姐，绝对会被惊一跳的！

    “那就璃姐吧！”

    朱璃点了点头。

    随后他们三人直接吃了起来。

    吃完饭，楚风收拾了一番便回到了房间中。

    他直接拿出这些神石开始吸收修炼起来。

    随着他开始吸收神石中的神元，他整个身子开始了蜕变，

    轰！！！

    很快，一阵轰鸣声传出。

    楚风的境界直接达到了神境九品！

    其他人飞升后的境界可能是神境一品，而楚风因为血脉不一般，因此他飞升之后很快便达到了神境九品，这也是为什么他能秒杀谢允的原因，因为对方的境界才神境七品。

    突破到神境九品之后，楚风接下来要做的便是不断吸收神元，凝聚出神丹，体内力量转变为神力。

    不过他的身体和其他人不太一样，其体内的力量如今来自于这颗蕴含金木水火土风雷冰八大力量的晶石，然后还有一颗蕴含着修罗，生命，死亡，黑暗，光明五种力量的种子。

    而且他又另外拥有着九幽之力和魔龙之力。

    他体内的力量十分杂乱，就算是他也不知道是否能凝聚出神丹。

    “哎，只能走一步看一步了！”

    楚风感叹道。

    不过以他现在的实力，就算没有突破神丹境，凭借着他一身的底牌和九幽之力的强大，对付神丹境强者也没有任何问题。

    “对了，他们……”

    这时，楚风突然想起还呆在苍穹鼎中的秋雅等人，他直接将秋雅，林诗媚，般若，紫烟儿，雅典娜和小魔还有小球球给放了出来，至于龙血军团他们人太多，还是继续呆在苍穹鼎中吧。

    “憋死我了，终于出来了！”

    林诗媚一出来就伸了一个懒腰。

    “别叫，被发现就不好了！”

    楚风沉声道。

    他现在还没告诉朱璃其他人的存在，要是让其发现就不好了。

    只是他却不知道，在其放出秋雅几人的一瞬间，另外一间房间中的朱璃便睁开了双眼。

    “这小子身上还有能放活人的空间戒指？那他见到一枚二品空间戒指那么惊讶干嘛？难道是演给我看的？”

    “这小子，花花心思还真多，不过这几个女人天赋和姿色倒是都不错啊！”

    朱璃轻轻一笑，有一种灰太狼盯上喜洋洋的感觉。

    而楚风自然不知道秋雅几人已经暴露了。

    他看着众女说道：“不好意思，我刚来这，还没安顿好，所以你们只能先行待在苍穹鼎中了！”

    “没关系的，只要不影响到你就行！”

    秋雅点了点头。

    “我可不想再回去了，反正今晚是肯定不行的，姐夫，我和你一起睡吧！”

    林诗媚说着，直接躺到了楚风的床上。

