    国运游戏的第一天，会过怎样的生活？秦时明月世界的各个国王、酋长，表示有话说。

    自己和唯一的手下，费了九牛二虎之力，在丛林里抓了只兔子，或者逮了只山鸡，勉强烤熟之后，两个人就着略微浑浊的河水，艰难地吃了一顿午饭。

    有一些刚刚继位的国主，甚至吃着吃着就哭了，从小锦衣玉食的他们，从未想过自己会过这样的生活。

    韩王安更惨，他召唤过去的大将军姬无夜，虽然碍于国运游戏的警告，不敢对他动手，但是也根本没有把他放在眼里，自顾自的吃饭休息，根本不管韩王的死活。

    所以，当秦王嬴政的那一串提示音响起的时候，分布在国运大陆四方的城主们，全部都呆住了！

    特别是齐，楚，燕，赵，魏，韩，这六个国家的君主，他们没有想到，现实中，秦国威压六国，也就算了！

    没想到，在国运大陆，所有人处在一个起点，都在披荆斩棘，筚路蓝缕的时候，秦国的君王嬴政，也依旧如此逆天！

    秦王感觉自己生活在梦里，他打开方云搜出来的宝箱，图纸、兵器、珍惜资源……应有尽有！

    一连撕开十张，城主府升级图纸，伴随着资源的消耗，原本摇摇欲坠的二层矮楼，在一片白光的笼罩中，逐渐变为了秦王嬴政梦到的阿房宫的样子。

    其中，更是有机关假人，作为侍者，各具奇能，行走坐卧、交谈听令，与常人无异，让秦王嬴政不禁啧啧称奇，感觉和自己在记忆副本中，见到的机器人差不多。

    原本的黄土小破墙，也为秦王嬴政利用起来，作为内城的城墙存在，修复建造完好，虽然不比外城的绝望级城墙，但利用图纸资源和系统的威能，也是一等一的雄关巨城！

    在内城之中，秦王也不断地进行着规划和建造，拥有空间压缩和冷冻保鲜的仓库……

    可以治愈轻伤的阅兵广场，可以招揽国运大陆世界原住民的民居，可以让原住民进行转职的兵营……

    众多重要的设施，连同阿房宫城主府，一同被秦王嬴政放在内城，这些都是功能性的重要建筑。

    而在内城之外，外城之内，则被秦王嬴政利用图纸、消耗资源，改造成了肥沃的田地，葱茂的草场、定时刷新的矿场……种种生产性环境。

    毕竟秦王嬴政，不可能总是一直依赖方云，让方云一直留在国运世界，不谋一局者，不足以谋一域，深谋远虑，对于秦王嬴政来说，就是本能。

    方云站在阿房宫的顶点，极目远眺，满眼都是错落有致的各种建筑，秦王嬴政似乎沉浸于，建设种田游戏的快乐，布局，建设，升级，忙得忘乎所以。

    “别忘了先升级建设防御措施，第一波袭击应该马上就要来了！”方云冲秦王嬴政喊了一声，只有城主，才拥有进行城池建设的权利，所以方云现在有些无所事事。

    他打开群直播，向着群成员们展示，正在不断建设完善中的城池，古色古香，宏伟壮丽的古代城市，以最高的位置进行鸟瞰，有一种莫名的气势震撼人心。

    “这就是一天建立起来的罗马吗？”直播间里，托尼斯塔克以投影的形式出现在阿房宫里，站在方云身边感叹道。

    “固国不以山川之险、城墙之坚，而在政通人和，富国强兵，”同样出现的，雄霸反驳了一句，然后赞叹似的说道：

    “城池再高大坚固，没有像群主这样深的强者坐镇，也早有一天会被人攻破！秦王若是不用心经营，也有江山倾覆的一天！”

    “这倒是没错！”艾斯德斯坐在了一张椅子上，打量着还有些空旷的楼阁，说：“外物的强大，哪有自身的强大重要，只要一个人够强，就可以一人镇守一国！”

    “也不知道，等会儿会来什么怪物？”圆大古好像一个游客一样，四处闲逛，漫不经心的说道：“但我已经可以想象，他们面对群主时，绝望恐怖的表情了！”

    “话说我一直好奇，大古，你的世界里的怪兽也有表情吗？”高要问道，只有这位不是空手过来的，还顺便发了一桌子菜过来。

    “当然，迪迦作为超古代奥特曼，是能够读懂一些怪兽的语言，并且看懂怪兽的表情的！”圆大古一份理所当然，我很骄傲的样子！

    “所以这有什么好得意的，”天使彦也和艾斯德斯一样，虚拟投影坐在了一把椅子上，御姐气十足的说道：

    “只需要扫一眼其他生物的暗位面，不就可以轻松地读取，对方的语言和表情信息了吗？”

    “拜托，你不要说的这么理所当然好不好？”托尼斯塔克吃惊的说道。

    他现在终于明白了，自己的科技水平，和超神世界的科技水平，之间的代差。

    对方已经能够通过科技，读取这种概念存在的东西，真是让人无法想象，一点也不科技！

    “好啦，不要说了！”沃班侯爵的脸色一板，他感受到一股浓厚的威胁气息，从远方城池的天空处传来。

    众多群成员也保持了沉默，这次群直播，只有白胡子，爱德华?纽盖特没有来，他需要坐镇白胡子海贼团，甚至片刻都不得放松。

    因为自从黑胡子蒂奇逃脱之后，他又接连几次袭击了白胡子海贼团，按照白胡子的说法：

    这小畜生一直想从他手里抢回，暗暗果实，并且还想抓几个白胡子海贼团的重要成员，作为自己的保命人质，来让白胡子投鼠忌器，甚至作为投向海军的投名状。

    方云没有参与群成员之间的聊天，他专注的望着远方的天空，在那里，他感受到一股浑厚的精神能量，正在调动空间之力，准备撕开一个像虫洞一样的传送通道。

    “第一天的袭击就要来了吗？”秦王嬴政也登上了阿房宫中央的高楼，向群成员们一一点头致意，然后向方云问道。

    “没错，”方云神情陈定的点头回答，对秦王嬴政吩咐道：“而且大概率是拥有法术的生命，这种生命手段诡异，防不胜防，你就呆在这个阿房宫里，等下不要出来！”

    秦王嬴政自然点头，他知道自己保护好自己，就是对方云最大的支持，作为一名王者，他可不是逞匹夫之勇的人。

    就在方云的话音刚刚落下，远方的天空猛然划开了一道黑线，紧接着，就像天空裂开了一张黑色的大嘴，犹如黑潮一般的袭击到来了……

