    地球·生化中心。

    这里已经沦为了战场，两个巨人正在战斗着。

    其中一位是日蚀形态下的高斯奥特曼，另一位，则是解析并复制了高斯日蚀数据的卡欧斯克莱美第。

    这并不是光之国所在的宇宙，而是某个存在着高斯奥特曼的平行宇宙。

    同样存在奥特曼的地球，自然也拥有协助奥特曼的组织，这是名为精英队“Team EYES”的组织, 但是，这个组织和其他宇宙的并不一样——他们是为了保护地球上的怪兽，为人类与地球怪兽和谐发展而努力着的组织。

    不过这一次，他们手持武器，来到了生化中心外，身形狼狈却视死如归。

    其原因，正是眼前的卡欧斯克莱美第——灾厄！

    前段时间，灾厄第一次出场就重创了高斯奥特曼, 并将当时研发卡欧斯破坏酵素的研究中心毁坏，而现在，它盯上了继续研究卡欧斯破坏酵素的生化中心。

    “不行，高斯奥特曼的伤还没好！”

    精英队副队长水木忍看着眼前的战况，忍不住说道。

    没错，自上次高斯被灾厄重创之后，高斯的身体并没有恢复过来，而灾厄也清楚这一点，每一次攻击都猛打高斯的旧伤，面对各方面都力压全盛时期自己的灾厄，高斯已经陷入了岌岌可危的地步。

    “可恶！还没好吗？”

    队长日浦晴光望着眼前这一幕，有些焦急，但却无能为力。

    经过多次进化的卡欧斯克莱美第，早已不是精英队可以对方的存在，更不用说现在他们的战机已经坠毁了，仅剩的手枪甚至对灾厄来说和蚊子叮咬没什么两样。

    而高斯与灾厄激战正酣，日浦队长也不敢贸然出击, 那样甚至会误伤到高斯。

    他现在只能希望身后的生化中心尽快研究出卡欧斯破坏酵素, 一转战局。

    “队长，高斯他——”

    水木忍的声音让日浦队长下意识转头看去——灾厄以压倒性的姿态将高斯击倒在地，紧接着，双手蓄力，恐怖的紫色光芒凝聚于右手之上。

    那是复制了高斯克兹缪姆光线的灾厄射击。

    现在已经重创的高斯，如果挨上这一下，就彻底没有了获胜的希望。

    “高斯！”

    日浦队长大喊道，但是没用。

    高斯挣扎着想要站起来，但这简单的动作此刻也成了一种奢望，他的伤势太重了，长久以来在地球上的战斗所积攒的按上，在上一次和灾厄的战斗中尽数爆发出来。

    “嚯——！”

    灾厄毫不留情的，恐怖的灾厄射击骤然发射，直奔高斯的胸口而去。

    这一切，似乎已经尘埃落定。

    关键时刻，一道七彩的光芒突然从天空急速降落，挡在了高斯面前。

    轰——！

    恐怖的灾厄射击竟然被这团光芒直接挡下。

    “那是——”

    突如其来的反转惊呆了日浦队长，他下意识看向那团七彩的光芒，想要看清楚对方的真身。

    就在这时，留守在基地的绫乃发来了消息：

    “队长，刚刚突然侦测到，生化中心的卡欧斯病毒的能量反应急剧上升，你们那里没事吧？！”

    “什么？！”

    听到这里，日浦队长脸上露出了不敢置信的表情，他回头看向了那团七彩的光芒：

    “那个东西····是卡欧斯病毒？！”

    “这怎么可能？卡欧斯病毒为什么要拯救高斯？还有，卡欧斯奥特曼不是就在那里吗？！”

    听到这话，水木忍一脸不敢置信的说道。

    的确，这种超乎逻辑的情况正冲击着众人的三观。

    而日浦队长强摁下因为大起大落而激荡不已的心晴，冷静的观察那团七彩的光芒。

    没错，虽然姿态上和卡欧斯病毒的光辉有点区别，相比白色打底的七彩粒子，这团光芒似乎是金色。

    高斯和灾厄也怔怔的看着眼前的这一幕，一时间竟然忘了出手。

    在众人的注视下，金色的七彩粒子缓缓凝聚成形，化为了众人熟悉的模样。

    “那是·····又一个卡欧斯克莱美第？！”

    看着以熟悉的方式自光芒中凝聚成型的巨人，日浦队长忍不住说道。

    谷惢

    但水木忍却皱起了眉头：

    “不对，外观还是感觉都和卡欧斯克莱美第不同，这种感觉····奥特曼？”

    水木忍迟疑的说出了自己的猜测。

    但即使对方救下了高斯，水木忍也觉得，这个猜测着实太过大胆。

    其实她猜的没错，眼前浮现的巨人，是自异世界回归的卡欧斯。

    卡欧斯没有理会灾厄，转头来到了高斯身边，伸手抓住了他的右手，在高斯惊讶的目光中，卡欧斯将自身的能量输送给了高斯。

    叮~

    原本闪烁的彩色计时器这一刻由红变蓝。

    能源得到了补充，高斯甚至感觉自身的伤势也有了好转的迹象，然而，这依旧不能掩盖自身的惊讶。

    “你到底是····”

    “卡欧斯病毒，怎么了高斯，几天没见就不认得我了吗？”

    卡欧斯对高斯调侃道。

    然而，这更令高斯感到惊讶——什么时候卡欧斯病毒会对自己这么友善了？但卡欧斯身上那熟悉的能量本质却告诉着高斯，眼前这个巨人正是卡欧斯病毒的集合体。

    就在这时，灾厄也出声了，它的话也印证了高斯的感觉。

    “为什么要救我们的敌人？！你到底去哪了？！”

    灾厄看着眼前的卡欧斯，不敢置信的质问道。

    “我只是见到了光，没有必要再战斗了，我们的秩序是错误的！”

    “你叛变了吗？”

    面对卡欧斯的话语，灾厄顿时想到了这一点，

    所有的卡欧斯病毒共用一个意识，然而这一刻，灾厄发觉，眼前的卡欧斯似乎成为了另一个个体。

    “不存在叛变这一说法，我只是认识到了自己的错误，这是，我从人类那里得到的····”

    说着，卡欧斯一伸手，七彩的光芒自手中流出，笼罩在了灾厄身上。

    顿时，灾厄发出了痛苦的声音：

    “这，这是——”

    “人类心中永远无法支配的东西，这也是我们的错误所在，不要再战斗了。”

    面对自己的同胞，卡欧斯打算将自己从另一个世界得到的光输送给他们。

    只是，下一秒，灾厄的身体猛然迸发出耀眼的紫光，将祂的光芒击散。

    “妨碍秩序的存在只有消亡，哪怕是‘我们’也不例外！”

    “果然，还是不行吗····”

    卡欧斯心中已经早有预料，毕竟，祂并非奇迹月神，而眼前的灾厄，也不可能理解人类心中的那份美好。

    所以，接下来，就是战斗的时刻了。

    “嚯——”

    灾厄双手蓄力，紫色的刃光凝聚成型。

    看到这一幕，高斯下意识就要上前，却被卡欧斯一手拦住：

    “回去吧，现在你的身体已经不足以战斗了。”

    “可是——”

    “继续战斗下去的话，那个人类——武藏也会支撑不住的。”

    “·····谢谢！”

    高斯沉默了一会儿，开口对卡欧斯说道，随即化作光芒消失。

    而紧接着，卡欧斯转身一挥手，金色的屏障瞬间挡下了灾厄的克莱美第之刃，下一秒，数道粉碎破坏光弹自手中迸发。

    卡欧斯克莱美第vs卡欧斯奥特曼。

    战斗，正式打响！

    也从此刻开始，这个地球的未来，开始偏离了原本的轨迹。

    ps：忽然想到的番外，不写感觉不合适，另外，灾厄射击其实就是克莱美亚姆射击另一个翻译，为了把灾厄和卡欧斯区分开来。

