    一场晚宴，本就有着各怀鬼胎的事情，只是叶爱民都不会想到，自己的孙女居然会这么快的点破。

    “我是有着怀疑，但那又能如何？”

    面对叶霓裳的话语，白晓笙倒是浑然不在意的笑了起来，“他毕竟是我的外公，而且他还是你的爷爷，这样说真的好吗？”

    叶爱民是她的外公，就算再过分应该也不会到什么地步。

    更何况最重要的一点，就是叶家在她眼里不过尔尔。就连那什么董家、李家加起来，也拧不过她一根指头。

    论资本力量，她能轻易碾死这群家族企业，刚富过三代，就敢自称世家，这让欧美那些延绵数百年的家族怎么活？

    她在北美接触过的第一花旗财团，摩根财团，洛克菲勒财团，哪个不是常人无法想象的商业巨阀？

    而她的LB财团，却能在这样的环境挤压中成长，她的眼界，并不是放在国内这些打闹上面，至少在现在，国内比她有钱的富豪还有二三十个，但是能被她视作竞争对手的，却是真的没有几个。

    比她有钱的，一两年内就会被她远远的超越。

    而类似马运一类的商业大亨，不是她的合作伙伴，就是被她竞争挤压的对象，掌握先机的她，甚至可以抢先一步从对方脑子里，将方案计划抽出来。

    她不需要一股脑的，将十年后的所有东西照搬过来，只要快人十步，早个一两年，就是无人可挡了。

    绝对的力量面前，任何的阴谋诡计都是虚的。

    “...表妹你！”见着对方无动于衷，叶霓裳有些气急，“你太骄傲了！一点都没有危机感。”

    她本身是出自好心，但哪想到表妹居然如此的盲目自大。

    “安心好了。”白晓笙拍了拍叶霓裳的肩头，语重心长的说着：“我比你想得厉害些，倒是不用你担心，就是你自己现在的情况，有思考过未来什么吗？”

    叶霓裳的具体情况她不了解，但是对方不想嫁人的想法，却是写在了脸上。

    “我...我也不知道。”叶霓裳仿佛被白晓笙问倒了一般，有些为难的咬了咬下唇：“我从小就是受着这样的教育，真让我出卖家族的利益，我还是做不到的。”

    她从小接触的家庭教育而言，就是家族利益第一，任何事都要想到集体，最后才是个人问题。享受着物质生活，就代表需要做出应有的义务。

    “你不想嫁给那个二世祖，就是出卖家族利益了吗？你只是没有履行自己的义务而已。”白晓笙眨了眨眼睛：“可是这样的义务，就算拒绝又何妨？”

    “你没在叶家成长，你不懂这里面的事情...”

    听着白晓笙说的轻巧，叶霓裳摇了摇头，却是幽幽的叹息了一口气。

    两女正在交谈着，此时随着司仪的宣布，宴会正式开始了。

    叶霓裳看了一眼父亲的位置，心头有些无奈，但还是带着白晓笙过去了。

    这宴会厅分了十几桌出来，而白晓笙的座位则是在叶爱民旁边。

    “这位就是晓笙吧？”叶爱民坐在主位上，居高临下的看着白晓笙，开怀笑道：“果然是小桃的女儿，简直是一个模子里刻出来的，长的真是沉鱼落雁，你们说是也不是?”

    “叶叔说得对，生的这么好看，不去当明星真是可惜了。”

    “不...听说这丫头就是明星，还演过什么电影...对了，猪猪侠，就最近上映的，我女儿超级喜欢看！”

    “老陈，那是叫做蜘蛛侠，不是什么猪猪侠。”

    “哈哈，叶董事的外孙女长相真是没法说，居然比霓裳还要好看。”

    其他几人都是附和着，其中还包括李松迪的叔叔。

    他们细细的打量着白晓笙，眉宇间都是欣赏，可谓是毫无避讳。

    “都是我妈长的好看。”

    白晓笙看着一桌不认识的人，丝毫没有怯场，落落大方的笑了笑。

    而叶霓裳彻底沦为配角，她倒是没有什么不满，只是静静的看着事情的发展，爷爷和李家都是先礼后兵，向来不讲究什么情面的。

    “是啊...可惜桃子走的早，留下我这苦命的外孙女。”叶爱民本来笑意满满，说到这里，又叹了一口气，“当年那场意外的车祸，谁也没能想到，真是...唉...”

    说到这里的时候，叶爱民的语气就有些哽咽，虽然说不上老泪纵横，但是沧桑的面容上，却有些许的悲伤。

    “外公，过去的事情，就让它过去了。”白晓笙摇了摇头，看着一盘盘菜肴端上来，食指大动，目光盯上了最近的一道牛肉上，嘴上却说着：“您不要太过悲伤，如果母亲在天有灵，肯定会难过的。”

    她倒是撒谎不打草稿。

    叶家她不了解，但是自己母亲，白晓笙还是了解的，可以说是十几年来，只回过一两次娘家，这态度就很明显了。

    叶爱民看着白晓笙的侧脸，嘴角露出一抹笑意，又对旁边的几个李家族人说道：“你们也知道，她从小母亲就走的早，所以我也一直有一块心病，就是盼望着我这外孙女，能找到一份好的归宿，至少不要那么孤苦伶仃。”

    这位老前辈一开口，就将白晓笙塑造了一个极惨的形象。

    “外公，你放心好了，我现在很多朋友，过的开心极了！”

    白晓笙非常优雅的夹了一片牛肉，细嚼慢咽了吞下去后，才看向叶爱民，用一副十分天真的语气说道。

    “我不是这个意思。”被白晓笙这样突兀的打岔，叶爱民表情有几分尴尬，但还是继续说道：“我是想你也二十多岁了...”

    “不是，我前几个月才满二十岁，不是二十多。”

    白晓笙筷子伸到一半，听到这话就停住了，一脸的认真，直接纠正道。

    “...恩，我知道了。”

    叶爱民眼神闪过一丝恼怒，平日里哪有小辈敢这样打断他的话？

    “外公的意思是，你现在年纪不小了，又是独自一个人，让我很是心疼，不如让外公帮你做做媒，介绍个好点的对象给你。”

    他不疾不徐的说道，虽然说是建议，但是语气里却带着不容拒绝的威严。

    之前就特意调查过，这个明星外孙女，并没有曝光出来的恋人什么的。

    叶卫和李家等人一怔，纷纷停下手头的动作，直接看向白晓笙，而叶霓裳则早就预料到了这一幕，坐在旁边一身不吭，保持着沉默。

    “哎？”白晓笙心头宛若明镜，但是表面上，依然还是在装傻充愣着，“但是...外公，我现在有恋人了啊！”

    她这句可是大实话，她对象正在京城被关在家里呢！