    刘捕头拿着枷锁带着两名衙役过去。

    看到他们的那一刻，秦谦没忍住站了起来。

    “你就是秦谦？”

    “是。”

    刘捕头手一挥，“拷上！”

    “你们做什么？”秦谦挣扎，“没有证据，你们不能随便给我上枷锁！”

    “老实点！”

    其中一名衙役制住他，另一名把枷锁给他戴上，拉着往外走。

    “院长，我要见院长！”

    “不想受罪就把嘴闭上！我告诉你秦谦，别说是院长，就是天王老子来了也救不了你了！”

    “你们不能这么诬陷人，毒不是我下的，我没理由给老先生下毒，你们不能这么带我走！”

    书院的学子们都被赶回了各自的舍间，听到他的声音纷纷探出头来，看到他带着枷锁被几名衙役推搡着往外走，顿时炸开了锅。

    “不会真的是他下的毒吧？”

    “谁知道呢？知人知面不知心，说不定我们都被他骗了！”

    “有可能，毕竟老先生的茶水是他负责的。”

    “你们瞎说什么呢？秦谦是什么样的人你们不知道，他怎么会给老先生下毒，一定是这那些衙役找不到证据，才拿秦谦顶罪的。”

    ……

    各种议论声不绝于耳，刘捕头全当没有听到，押着秦谦出了书院。

    书院外，也聚集了不少人，一些是牵挂着老先生，还没走的部分学子，一些是听到老先生中了毒，过来围观的人百姓。

    看到刘捕头押着人出来，纷纷扬声问，“官爷，是不是就是他给老先生下的毒？”

    “暂时还没调查出来，但是他的嫌疑最大，押回衙门好好审。”

    这是八九不离十了，围观的学子们愤怒了，纷纷指责秦谦。

    围观的百姓不明所以，也跟着指责，甚至有人拿着东西扔过来。

    世人对读书人多有尊敬，尤其是老先生这样的大儒，更受人尊敬了，秦谦却给老先生下毒！围观的人越想越气愤，砸过来的东西更多了。

    大多数都砸在秦谦的身上，不一会儿秦谦狼狈的不能看了，众人还不罢休，依然追着砸。

    人群中，威远镖局的人看到这一切，急忙转身回了镖局，告诉了齐武几人。

    齐夫人不敢相信。

    这些时日他们把下毒之后所有人的反应反复推演，唯独没想到秦谦会被县衙的人带走。

    她焦急的看向齐武。

    齐武眉头深皱。

    “我去看看。”

    齐润站起身就要往外走。

    “站住！”

    齐润回头。

    “他们现在只是猜测，并没有确凿的证据，一旦我们有人出面，被看到，就会联想到我们身上，前面所做的一切都白费了。我们暂且先忍一忍，等过几天京中来人了谦儿就会被放出来了。”

    “等京中来人得五六日，如果被动刑，谦儿他……”

    齐夫人焦急不已。

    “皮肉之苦而已，谦儿受得住，我们现在做的就是不暴露和他的关系，以免引起别人疑心。”

    ……

    刘捕头一边押着秦谦走，一边观察路边所有人的反应，一直回到衙门，也没发现可疑的人，想着宋宛月应该是猜错了，秦谦背后并无人指使。

    但确实秦谦嫌疑最大，他让衙役卸了秦谦的枷锁，用温和的语气来劝说，“先不说我们的刑罚，单是大牢里阴暗潮湿，像你这样养尊处优的公子哥就受不住。听我一句劝，老实交代了，只要老先生没事，你也获不了多大的罪。”

    秦谦身上被砸了不少石子，右边的脸又红又肿，头发上还有烂菜叶，他伸出手把菜叶拿下来，脸上带着愤怒，“我再说一遍，我没有给老先生下毒，茶水是院长是院长夫人准备的，我只是端上去而已。”

    “不说是吧……”，刘捕头用刀把敲了敲他肿起来的半边脸，“行，我看是你的嘴硬，还是我们的刑具硬，来人，带去刑讯房。”

    ……

    秦谦被押走后，县太爷没再进屋，在院中来回的踱步，等着刘捕头给他回报消息。可一直等到中午也没等到，县太爷等不了了，走进屋内，对着宋宛月道，“宋姑娘，我回去看看，如果查到了毒源，还请速派人去告诉我。”

    宋宛月点头。

    县太爷匆匆回了衙门，叫来刘捕头，“如何了？”

    “这家伙嘴太硬了，什么都问不出来，一口咬定自己没有下毒，我们又不敢下重手，万一把人弄死了，更查不出毒源了。”

    “我告诉你，不管你用什么手段，天黑之前都要给我查出来，否则的话你这捕头也不用干了，回家吃土去吧。”

    “是，老爷。”

    刘捕头再次匆匆而去。

    县太爷急的在堂上来回转。

    “老爷……”

    师爷小心翼翼的凑过来。

    “说！”

    “老先生中毒兹事体大，卑职觉得应该派人快马加鞭把把这个消息送去京城。”

    县太爷猛然停下脚步看他。

    师爷道，“看样子，一时半会儿找不到毒源，老先生不知道还能不能醒。退一步讲，就算是找到了毒源，老先生醒过来了，这件事也瞒不住了，与其让皇上知道了怪罪下来，摘了您的乌纱帽，还不如您写了折子送进京，一是说明您重视此事，二来皇上肯定会派御医过来，那些人总比姚大夫强。”

    县太爷转身往后堂走，“你跟我过来。”

    到了后堂，师爷研磨，县太爷很快写好了奏折，喊了人过来，让他送去驿站，“告诉他们，八百里加急，速送去京城。”

    衙役拿着折子跑出去，县太爷在屋内转了几圈后，抬脚往外走，“我们再去学院一趟，看看那边有什么发现，今日就是掘地三尺，也要把毒源找出来。”

    衙役们把学院前前后后，里里外外，甚至于每一个角落都搜遍了也没找到任何蛛丝马迹。

    院长急的都要昏过去了。

    县太爷再一次感觉自己的乌纱帽保不住了，问姚大夫，“你这银针封穴最多可支撑能几日？”

    “不好说，老先生年事已高，我……”

    “你一定要多撑几日，我已经写了折子，派人快马加鞭送去了京城，皇上看到后，定然会派御医过来。”

    姚大夫迅速和顾义交换了一个眼色，“大人放心，我保证会让老先生撑到御医过来。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求月票，么么哒。

