    “红玉姐，你应该知道一些秘密，我们陆家当年之所以从国内转移到国外，除了当年时局动乱，还有一个十分重要的原因，那就是海上禁区，百慕大海域。”

    “我们陆家时代经营玉石和古董，尤其是研究一些古老神秘的东西，更是我们陆家的根基。我们转移到海外之后，几代人的目标，一直都锁定在了海上禁区，百慕大海域的研究。

    半年前，我们陆家老祖在几代人的研究之上，又秘密得到了一条特殊消息，就再度进入了百慕大禁区海域。

    只是这一次，我们老祖，却再也没有归来。”

    陆家的那个年纪小的年轻人，一边走，一边再度快速开口。

    他明显没有把东西说完，但是基本的信息，却足以让钟红玉再度震惊！

    “如果有我们老祖在，我们又怎么会担心这场赌战，我们老祖，已经到了真正的化劲巅峰！

    甚至，如果有我们老祖在，肖家怎么还可能敢向我们提出这一次挑战！

    我们怀疑，半年前我们陆家老祖，之所以进入百慕大海域，也极有可能和肖家，以及东瀛，美洲的那两个顶级幕后势力有关！”

    那个陆家的年轻人，嘴角流露出了一抹愤怒和苦涩。

    “你们陆家和肖家的这场赌战，规矩是什么？！”

    钟红玉震惊，心中也有很多疑惑，不过，她此时也没有问太多，而是直接问出了最直接，眼下最关键的东西。

    “这场赌战，当初定下的规矩，是三对三混战，并且，每个家族，可以请来一尊外援，秋老前辈，就是我们想要请来的外援。

    可没想到，他们不知道怎么得到了消息，竟然中途，出动了四尊化劲强者，重创了秋老前辈，让秋老前辈，无法到达这里。”

    卢家的那个年轻人，再度开口。

    这个时候，他们一行人，已经走到了陆家威严的仪式大厅门前！

    “陆姐姐，三对三混战，还可以请一尊外援吗？或许，我有办法，不过，这要等我晚上回去请示一下。”

    钟红玉闻声，猛地看向了犹如冰山一般的陆冰雨！

    “没用的。”

    “你是想请动你们钟家的强者吗，现在已经晚了，除非请动你们钟家老祖，但是现在，如果你们老祖动，必然会被境外的那两个顶级势力盯死！

    他们必然会倾尽一切办法，拖住你们老祖。

    这个赌局太大，盯着这个赌局的人，也太多。

    肖家这一次几乎请动了海外所有顶级势力，作为这一场赌战的见证者，不过，我们陆家，也不是没有留后手。

    红玉，我先进会议室吧。”

    陆冰雨身上气息冰寒，眼神之中，也流露着一抹强大恐怖决绝的战意！

    ……

    吴半仙的地摊前。

    “萧氏养元丹，续骨丹，不收钱，只要千年人参之类的老药！”

    萧叶跟吴半仙要了一半的摊位。

    随后，萧叶跟吴半仙借了笔和纸，直接在纸上写了这么一句话，就摆出了几瓶丹药，坐在了吴半仙摊子前。

    至于那个中年人的好意规劝，萧叶只是摇了摇头。

    别说打了区区一个松岛一郎，对于现在的萧叶来说，就算是废了松岛家族的家主，萧叶眼睛都不会眨一下！

    这里武者汇聚，鱼龙混杂。

    几乎境外很多顶级势力，和一些特殊神秘的存在，都有汇聚。

    萧叶想要趁机，看看能不能交换到一些灵药！

    自己的境界，已经到了虚空炼体诀第一重巅峰，只差一步，就可以迈入真正的第二重！

    身体之中，需要的电能，核电能量就可以解决。

    现在唯一缺的，就是灵药。

    眼下这个机会，萧叶倒也不会错过。

    “唉！你这年轻人，还真是年少轻狂，看来你是不懂，东瀛松岛家族的势力，究竟有多大。”

    那个华人中年人叹息了一句，也没有接着规劝。

    周围的很多人，在震惊过后，见萧叶竟然没有走，还大摇大摆的直接在这摆摊，几乎都感觉，萧叶是真的在找死！

    年轻轻狂吗！？

    不，在很多人眼中，这根本就是愚蠢！

    至于吴半仙，他眼珠子转了转，竟然也没有走。

    “咦！”

    “萧氏养元丹？！这个丹药，怎么听着有些耳熟？”

    摊子前，原本准备离去的一个眉毛断了一截，身上散发着一股彪悍气息的武者，目光偶尔触及到萧叶树立起的一个简陋招牌上之后，身体不由一僵！

    “我想起来，这不是几天前，南江市传的很厉害的，那个萧氏养元丹吗？！传闻，真正的萧氏养元丹，功效是华夏帝都周家养元丹的十倍！

    最重要的是，没有副作用。

    一颗价值上千万！

    这是真是假？！”

    刚刚原本走的那个断眉武者，快步就走到了萧叶的摊子前，伸手就拿起了一个简陋的瓷瓶。

    “哈哈哈，别想了，肯定是假的！”

    “年轻人，你这打了松岛家族的人，不肯走，就是为了在这里卖假药？！不过，你消息倒也挺灵通，国内南江市刚刚大爆的养元丹，你这转身就拿假药在这里卖？”

    围观的一个身体看着异常强悍，肌肉极度发达的汉子，见状不由大笑！

    他看着萧叶，眼神甚至都有些怪异！

    他对于国内九鼎拍卖会的消息，明显是知道一些的，他更清楚，传闻之中，萧氏养元丹，在九鼎拍卖会之后，就已经断货了！

    传闻，那根本就是祖传下来的药！

    一共就这么多，现在有钱，都买不到了！

    “年轻人，没想到，你和这个吴半仙，是干一样生意的，作为一个武者，你不感觉做这种骗人的事情，有失颜面吗？！”刚刚那个中年人，也在此时，不由再度开口。

    “不过如此。”

    而在人群之中，一个带着面纱，身上穿着一身素衣的女人，看到此时也不由摇了摇头，她眼神之中，在此时终于也流露出了一抹蔑视。

    “不对！”

    “这，这药，这药好像是真的！”

    嗡！

    那个断眉武者，打开那个简陋的瓷瓶，在鼻子前嗅了一口之后，眸子骤缩！

    他眼神之中，也猛地流露出了一抹震撼！！

