
“铁龙，这一把玫瑰凌风花剑，你在上家武器店不是它价值只有三百金币吗？为什么现在1600枚金币，你让我买下呢？”狮特艾莉雅看着手中的礼物宝剑就对身边的颜铁龙询问道。

“艾莉雅，你可能误会了一件事，那就是我在上一家武器店所说的00金币成本价格是一个坑，一个让不明真相的人误会的坑！”颜铁龙露出微笑道。

“坑？”。

颜铁龙看着一脸疑惑的狮特艾莉雅，他就继续装高深的状态解释道：“三百金币的确是玫瑰凌风花剑的成本价，但是有多少白痴铸剑铁匠会以成本价出售自己打造的高级宝剑呢！

所以一般商人从铸剑铁匠哪里购买高级宝剑，他们往往会出一倍到十倍的价格从铸剑铁匠哪里购得高级宝剑，然后商人在翻一倍甚至更多的价格出手，总的来说一般的玫瑰凌风花剑按照行情价来说是800到100枚金币左右都十分合理。”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙解释，她看着手中玫瑰凌风疑惑问道：“那这把剑价格已经超出100枚金币，应该算不合理的价格，那为什么你～”。

狮特艾莉雅还没有说完就被颜铁龙打断道：“艾莉雅，你应该知道同一把剑拥有不同的品质，而你手上那把玫瑰凌风应该是铸剑铁匠运气爆发打造出来的杰出品质，按照这把的品质已经能卖出三四千金币了，所以我们已经赚大了。”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙的说明，她看了看手中的玫瑰凌风花剑，叹了一口气，内心希望颜铁龙所说是真的，不然她会很失礼的。

颜铁龙跟狮特艾莉雅来到飞米特斯贵族学院门口，而守门门卫中年人明显认识狮特艾莉雅，他询问狮特艾莉雅半年不见过的这么样？

等守门门卫跟狮特艾莉雅嘘寒问暖之后才注意到她身边的颜铁龙，于是他一手啪在颜铁龙肩膀上，同时哈哈说颜铁龙能成为狮特艾莉雅好朋友是一件十分幸运的事。

不过当门卫得知颜铁龙是铂荣金斯药剂大师的弟子之后，他反而夸奖狮特艾莉雅真有眼光居然找颜铁龙这样的恋人。

颜铁龙听到门卫变相夸奖自己，他十分满意，于是询问自己师母金斯黎伊茜现在的住宿？

在门卫的指点下，颜铁龙和狮特艾莉雅来到飞米特斯贵族学院住宿区中的别墅群。

狮特艾莉雅见到别墅群，她就有些感慨，毕竟她以前是学员就是住宿这一片区域。

颜铁龙和狮特艾莉雅来到以前铂荣金斯所住的别院上前敲门，然后让颜铁龙没有想到开门居然是希奇凯恩师兄。

希奇凯恩师兄并没有请颜铁龙进去，他拉着颜铁龙到一旁询问关于药剂比赛第三场排名的问题。

希奇凯恩觉得在排名并不公平，按照正常来说练字出五星完美药剂的颜铁龙是第一，第二是幽尔爱苪雪，而他才是第三名。

颜铁龙见师兄对于已经过去排名耿耿于怀，他无奈告诉自家师兄，他就是因为清楚自己无法在短短那么短时间内做出七级药剂，他才会赌运气，只是当时他运气好赌赢而以，以药剂学真本事自己远远不如自家师兄。

然而颜铁龙并没有告诉希奇凯恩，他十药剂中，其中八支是四星品质，一支.5星品质和最后5品质，而他之所以能制作那么高品品质药剂，那是因为他在进入比赛场喝了某人剪下来的指甲调配成的幸运药剂以及他带着一些增加运气饰品缘故。

希奇凯恩对于并不注意比赛成绩的颜铁龙，他有些佩服以及自己在某方面的确输给了自己师弟。

希奇凯恩在内心承认自己在某方面输给颜铁龙之后，他心境豁然开朗，并且提升，这对于武道高手来说是武道突破的契约，然而对于药剂师也有同样的效果，这也让希奇凯恩往大师级药剂师前进了一大步。

而在二楼的身为剑圣的金斯黎伊茜，她第一时间就感觉到希奇凯恩气息变化就露出一丝微笑嘀咕道：“亲爱的，看来你给希奇凯恩准备的东西已经不需要，不过这样也好，我想铁龙应该也会需要这些东西吧，恩，就把这些东西送给他吧，这样一来小雅也更有保证了！”。

进入房间之后，颜铁龙就见到铂荣姆雅，他刚要打招呼之时，铂荣姆雅根本不理会颜铁龙，从他身边经过。

“铁龙，刚刚那位女孩是谁啊？为什么我感觉她很讨厌你啊？”狮特艾莉雅见到铂荣姆雅眼神中对于颜铁龙厌恶就皱起眉头小声问道。

“艾莉雅，她叫铂荣姆雅是我师傅的女儿，我们之间由于某人产生不小的误会，所以她十分讨厌我。”颜铁龙对身边的狮特艾莉雅介绍道。

“呀呀呀，小龙龙，你刚刚说的某人该不会是我吧？”。

狮特艾莉雅听到楼道上面有人居然称呼颜铁龙为小龙龙，当她见到二楼楼道口是一位年龄只有十五岁的少女之时，她本能感觉对面少女对颜铁龙有意思，于是一只手抓住颜铁龙左胳膊向对方宣誓主权。

金斯黎伊茜见到颜铁龙身边的英气美少女宣示主权的样子，她突然来了恶作剧兴趣道：“小龙龙，这么几天不见，你怎么就有新的女朋友了，真是的我伤心啊！”。

颜铁龙感受到左臂的手力量不断增加，他无奈对自己师母道：“师母，你在这样玩下去，我迟早被你玩死！”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙的话，她露出难以相信表情盯着眼前十五岁少女道：“师，师母？”。

颜铁龙见狮特艾莉雅的表情，他开始为狮特艾莉雅介绍师母一些情况，比如金斯黎伊茜是刚刚铂荣姆雅亲生母亲，以及她年轻吃过长生不老药，不然颜铁龙还真不好解释金斯黎伊茜为什么比自己女儿还年轻。

当然颜铁龙也向金斯黎伊茜介绍狮特艾莉雅以前提出过的女朋友，接着他对狮特艾莉雅暗示一下。

狮特艾莉雅得到颜铁龙暗示，她将手中玫瑰凌风花剑双手递给金斯黎伊茜，并表示是自己的一点心意。

金斯黎伊茜接过玫瑰凌风花剑，并拔出玫瑰凌风花剑，她用手指轻轻弹了一下就听到轻鸣声就开口道：“这把剑还算不错，你们应该花了不少钱吧！”。

“钱不重要，只要是你喜欢就好，对吧艾莉雅？”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙回应，她点点头回应道：“恩～。”。

金斯黎伊茜见到颜铁龙有意护着自己喜欢的女孩，她暗叹一口气，毕竟她十分想撮合自己女儿和颜铁龙，现在看来二人是很难走到一起。

接着金斯黎伊茜向狮特艾莉雅借颜铁龙一段时间，她有重要事情要跟颜铁龙商量。

狮特艾莉雅听到金斯黎伊茜向她借一段时间，她内心十分欣喜，毕竟她听到金斯黎伊茜语言中认可了她，于是她放开颜铁龙手臂。

金斯黎伊茜见到狮特艾莉雅如此聪明贤惠，她对于自己女儿跟颜铁龙关系更加没有把握，不过此时她让希奇凯恩来招待狮特艾莉雅，然后她带颜铁龙上楼去了。

在颜铁龙跟自己师母上楼之后，铂荣姆雅回到家，当她见到大厅里的狮特艾莉雅之时，她就上前跟狮特艾莉雅交流，当然交流内容就是诋毁颜铁龙名誉，她希望狮特艾莉雅能认清颜铁龙这个色狼的真面目后离开他。

而在一旁希奇凯恩听到师妹诋毁颜铁龙的话，他有心要帮颜铁龙说话，却也不敢说出来，毕竟他十分清楚师妹的性格，要是自己开口，只会将事情搞的更加糟糕。

狮特艾莉雅对于颜铁龙这位药剂师姐的诋毁颜铁龙，她内心是松了一口气，她可不希望自己的情敌在增加一位。

在确定铂荣姆雅不是自己情敌，狮特艾莉雅跟铂荣姆雅聊的十分投缘，甚至成为闺蜜这种程度的友达。

见到二女感情变化，让希奇凯恩有些不明白女人到底是什么样的生物，毕竟刚刚二女人感情可不那么友好。

铂荣姆雅对于狮特艾莉雅真的相见恨晚，在得知狮特艾莉雅就是从飞米特斯贵族学院剑术毕业，她天生战斗的血液点燃，于是她向狮特艾莉雅提出比试。

狮特艾莉雅听到铂荣姆雅提出比斗，她有些犹豫，毕竟不想给铂荣姆雅不好的影响，毕竟作为贵族之女，她们天生就是丈夫的外交家。

往往贵族男子可能是仇敌，但是她们夫人都能坐在一起优雅喝下午茶，毕竟有时因为利益关系往往这些贵族之女将家族敌对的关系变成联盟。

铂荣姆雅见到狮特艾莉雅犹豫的样子，她告诉狮特艾莉雅不要以为她是药剂师，她的剑术就不行，相反她的剑术要比她药剂学还要强。

狮特艾莉雅听到铂荣姆雅所说，她同意了铂荣姆雅比试提议，同时内心想等一下还是放水吧。

只是让狮特艾莉雅没有到铂荣姆雅剑术技巧在她至上，要不是她在装备力量加成发，更不可能总是一个平手这么简单。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="48536995"  chaptername="第四百一十一章:  带未来女友见师母">加入书签</a>
</div>
