    蒙天山带着妻子回来时，买了一袋子桔子，放在了李洋的面前，“给你，回去时，路上两个人吃。”

    “呀，太谢谢蒙主任了。”李洋笑着说了谢谢。

    蒙天山的媳妇是个娇俏的温柔小女人，一看就是生养过孩子的，肤色很白。

    人齐了后，饭菜很快也上来了，众人边吃边聊。

    蒙天山的媳妇看来跟柳萍也是认识的，两个人还笑着低声聊着孩子的事情。

    饭后，他们就回了红星织布厂交钱提货，王庭给安排了一辆客货两用车，后排还有一排座，倒是方便了李洋和赵雷鸣。

    李洋也很痛快的交了五百块钱。

    厂子里的会计知道卖出了十卷布，也很高兴的收了款，给李洋写了收据，盖了章。

    李洋他们出去看装车后，王庭又让会计开了那一卷花布的单子，他掏钱交了，那个一卷是四十块钱。

    之后他拿着单子去交给蒙天山，蒙天山带着去库房里，从库管那里提出了那一卷布，也给李洋装在了车上。

    离开厂子上车前，李洋跟两个人握手告别，又说了感谢的话。

    两个人说期待她生意做大，来拿更多的料子。

    李洋笑着应下，说那是必须的。

    离开厂子时，是两点半。

    司机是一位四十多岁的男人，姓许，据他说，从这里出发，到阳城，得四个半小时的时间。

    司机先送他们回了他们住的东海区的旅馆，拿自己的东西，退了房，赵雷鸣结了房钱，问李洋在红海市有什么买的没有。

    李洋看了看，摇头，“没什么要买的，这里有的，大部分阳城也都有。”

    之后，他们就出发，离开了省城赶往阳城，出市区时，司机又去加油站加了一回油。

    一路的奔波，他们终于在七点时回到了阳城，直接去了服装店。

    正好巧巧还没回家，当看到李洋回来了时，巧巧惊喜不已，“洋洋，买到布料了？”

    “嗯，买到了，我先让他们搬到后面的车间里的床上吧，店里放不下了吧？”

    “几卷？”巧巧诧异的问。

    “十一卷。”李洋呲牙一笑。

    “这么多？洋洋你太厉害了。”林巧吃惊了，竟然买了这么多，这下子不怕布料不够用了。

    “嗯，一会聊，我先去开车间门。”

    李洋说了一句，从一边的墙上拿了钥匙从后门出去开车间门，让赵雷鸣和司机两个帮着搬回去了后面。

    “许师傅，一会一起去吃饭，今晚我们给你安排，明早再回去，可以吧，省的你一个人晚上跑夜路，我们也不放心。”李洋对许师傅道。

    “那行，那就谢谢李老板了。”许师傅倒是挺好说话的。

    “许哥晚上去我那住吧，大炕，能住的下你。车的话，我给你找个存车的地方。”赵雷鸣说道。

    “也行。”许师傅好说话。

    赵雷鸣带着许师傅存车去了，李洋和巧巧进了店里说话，等着他们。

    “洋洋，这几天都是来定防风衣的，已经定出去十几件了，我还真怕布料回不来。”林巧这下子放心了。

    “不会，这下放心了吧，明天我们上布料的样品。得让小梅再帮我们喊一个机工来，我得再出去多揽一些单子来，年前我们要一直忙了。”李洋说道。

    林巧点头，“好，我明天问问她。按说，她们俩一个月五六十的赚，别人知道的话，应该很羡慕，应该不会难招人。”

    唐叶笑着点头。

    “一会我们先去吃饭，吃完饭我们送你回去。”

    “好！”

    等赵雷鸣和许师傅回来，他们正要去吃饭，孙建华来了。

    知道他们要去吃饭，孙建华也就一起了。

    有李洋和赵雷鸣在，孙建华有些微的尴尬，不过好在有许师傅这个外人在，一会他就适应了。

    饭后孙建华自己送林巧回去，李洋和赵雷鸣许师傅三个就往他们的住处走。

    “赵大哥，要不明日你跟着许师傅直接拉着货给送过去就行了，看看许师傅回程的运费是多少，你出运费就可以了。”李洋建议。

    赵雷鸣一听，看向了许师傅。

    许师傅点头，“可以的，我去看看还能拉一些货不，能拉的上，就给你捎带回去就行了，不用你出运费，如果没有的话，你就出个油钱就行了。”

    “好，如此，就太感谢许师傅了。”赵雷鸣说了谢谢。

    这样，他倒是确实方便了。

    “现在买一个这样的车，得几万？”赵雷鸣问道。

    “不好买，这个得单位开除介绍信，以单位的名义才能买的上，个人目前应该买不到，我这俩车，也是厂子里的车，建好厂子那年申请买的，花了四万多。一直就是我在开着的，没换人，车保养的好一些。”

    赵雷鸣点了点头，四万，好，先定一个目标，赚四万，买个车。

    赵雷鸣和许师傅先把李洋送回家后，跟李洋说他明天直接和许师傅一起走，李洋点头，回去要给许师傅运费，许师傅摆手，说是厂子安排送货这种，不能收运费。

    李洋再三说了感谢的话后，赵雷鸣和许师傅就回去了。

    临走时，赵雷鸣嘱咐李洋锁好大门别出去，李洋点头应下。

    晚上，躺在炕上，李洋拿出记录下王庭说的那些，脑子里开始思考帮他设计什么样子的结婚衣服最能有个性，能与众不同，又能得到萍儿姐和王庭的喜欢。

    接下来的日子，李洋就开始跟林巧在服装店忙碌了起来，因着她们的生意越来越多，小梅又帮她们找来一个机工，如今车间里是三个人在做衣服，林巧只管裁剪和接待顾客，李洋只管出去招揽生意和跑外面的事情。

    布料足了后，李洋也有底气了，出去招揽回来了两个大单子。

    一个单子一次性就定了二十件的防风衣，都配衬衫，是自来水厂的办公室的领导们，一个人搞了一件防风衣，尺寸都是李洋和林巧带着布料的样品和皮尺上厂子里他们量的。

    一共二十件防风衣，二十件衬衫。

    对于李洋一下子招揽回来这么多的生意，林巧想想都觉得十分的激动。

