    镜湖镇。

    哪怕才早上八点，太阳也早已高高挂起，炙I热的阳光降临人间，显得是那样的毒辣与刺眼。

    原本在休憩的镇民，此刻也都已经从睡梦中醒转，开始恢复自己的工作。

    而在镇中心，许许多多休闲中的镇民来到了这里。

    而除了玩家眼中的NPC以外，很多玩家也来到了这里进行围观。

    倒不是因为这里要举行什么重大的活动，而是因为，今天早上，是那几个天赋卓越的玩家集合前往帝都的日子。

    随着这几个人的缓慢出现，所有人的眼中都变得炙I热与羡慕。

    “要是我们的天赋也能再强点就好了，每个月一千啊……这可不是一笔小数目！”

    “1000都还算好的了，你是不知道恶魔先生，听NPC说，那个主持为了拉拢他，特地给出了比其他玩家高好几倍的价格，”

    “甚至于就连这，恶魔先生都犹豫了好久，最终都没有给出答案，你是没看到那个主持的表情。”

    ……

    听着周围人的议论，楚桓等人缓缓出现。

    来到现场。

    到处都挤满了人。

    而在镇中心的位置，高台之上。

    那名主持此刻正站在上面，身旁还跟着好几个身穿盔甲的将士。

    不用多说，这些自然是皇家守卫团的一员，这次来就是护卫这个主持的。

    主持的目光在人群中扫视，可是迟迟没有看到他所想看的，直到它将目光看向楚桓这边，他的眼中，这才饭出一丝丝光泽。

    当即开口出生：“大人，您来了。”

    主持的声音带着一点点恭敬。

    回去之后，他就把楚桓的情况告诉了自己的师傅。

    可能他没想到的是，当自己的师傅得知了这件事之后，表现居然比他还要震惊与激动！

    并且说无论如何也要把楚桓拉入守卫团，等到了帝都之后，第一时间就把楚桓带过去。

    平常都是一脸平静的师傅，他无论也想不到为什么会因为楚桓这个人而情绪大变！

    虽然疑惑，但他至少知道了，自己的选择没有错。

    因此，他此刻看向楚桓的目光，比之前的更加热情。

    “嗯。”楚桓淡淡的点了点头。

    “那……您考虑好了吗？要不要加入……”主持的声音带着一抹请求，同时，他的心也有点忐忑。

    毕竟他也不知道数学到底会不会同意他的请求，如果不同意的话，也就意味着接下来他还要大费口舌，浪费时间的同时，还不能确定楚桓会不会答应。

    所以他只希望楚桓自己能够想明白。

    “我加入吧。”楚桓应了一声随后，便将自己身后的约森拉了上来。

    “不过，我需要你确认一下，他是不是通过了测试？”

    楚桓再次开口，因为他并没有注意到约森是不是通过了测试。

    所以为了避免等把他带到了帝都，又要带回来，楚桓只好现在确认。

    “这个小男孩……”主持闻言犹豫了两秒，像是在回忆什么，等到树苗种之后，他这才恍然大悟般的点了点头。

    “对对对，我记起来了，昨天他是来参加测试了，而且测试的分数好像是12分。”

    主持连忙应道。

    “行，这样他也通过了测试，那我也没什么说的了，是现在出发还是怎么？”

    楚桓再度开口。

    身旁的约森也自觉的躲到了楚桓的背后。

    “只要您想，随时都可以出发。”主持应道。

    现在的她已经想象到了，当自己回帝都时，师傅对她的嘉奖。

    一丝丝喜悦在他的眼眶生出。

    “行，不过我还有点事，你们在这里等一下吧！”

    楚桓点了点头，随后便转过了身。

    主持微微错愕：“啊，要……要多久啊。”

    “20分钟。”

    说完，楚桓再不理会他的反应，直接带着二女走下了高台，随后，前往镇子的东方。

    打铁铺。

    恩格本来还在铁砧前做些什么，直到楚桓带着二女走到面前，他这才反应了过来，当即露出了一抹笑容：“恩人，您来了。”

    “嗯。”楚桓点了点头，本来想直接告诉他自己将要离别的事情，但是看着眼前的大块头。他居然生出了一丝丝的不舍。

    在前世，他和恩格之间的关系还算是不错。

    不说是到了兄弟层次，但至少也算好朋友。

    现在要分开，怎么说都有一点不舍得。

    “是来拿东西的吧，我这就去给你拿。”恩格连忙回道，随后走进铁匠铺，把楚桓为林小雪定制的盔甲拿了出来。

    银光闪闪，质地一看就非常的精良，上面的条条花纹看起来非常的流畅，自然没有丝毫僵硬与做作。

    从品质上来看，这个盔甲应该是白银顶级的装备。

    虽然比楚小雨的装备要差上那么一些，但对于现在的林小雪来说，应该足够用了。

    “嗯，不错。”楚桓点了点头：“这是给你的。”

    说完，楚桓将钱袋子拿了出来，递给恩格。

    与此同时，也把盔甲递给了一旁的林小雪：“穿上试试吧，看看合不合身。”

    “嗯……”林小雪应了一声，这才接过楚桓递来的盔甲。

    而恩格见状，则是先是有些不愿意，但看着楚桓没有丝毫开玩笑的意思，最终还是点了点头，将这个钱袋子收了下来。

    经过试穿，很快，这个盔甲便穿在了林小雪的身上。

    看起来不说量身定造，但至少算得上合身。

    再配上他的白银顶级品质，楚桓满意的点了点头：“看起来还不错，你呢？有没有什么觉得不合身的地方？”

    楚桓这句话是向着林小雪说的。

    林下雪闻言，先是感受了一下，随后这才摇了摇头。

    “行，没有不合身的地方就好。”楚桓最后再上下打量了一下盔甲，确认没有问题之后，这才将目光看向一旁的恩格。

    “其实这次来我不只是来拿东西的……”楚桓缓缓开口。

    而这一句话落入恩格的耳中，却显得那样的疑惑。

    “不是来拿东西的，那是……”

    恩格声音带着一点点疑惑。

    “其实，我这次来除了拿东西，还想跟你告个别。”

    楚桓眼中划过一抹不舍，本来他准备不辞而别，但想了想，林小雪的装备还在这儿，如果不来拿的话，首先对不起恩格的锻造与辛苦。

    其次，也显得自己不近人情。

