    “啊？去我的房间做什么？”

    江宝宝一脸疑惑，一边问着，一边已经被蔡小糖一路拉着，冲回了自己的房间。

    “砰”的一声，房间的门被关上。

    江宝宝还不等说话，便感到手腕被人猛地一把拉住！

    “宝宝！我有一件很重要的事情要求你！你一定要答应我！”

    蔡小糖一脸严肃地开口，抓着江宝宝的手宛如抓住了救命稻草。

    江宝宝被蔡小糖说的一头雾水，见她这么紧张，还以为出了什么大事，立刻下意识地开口问道：“到底出了什么事？你先说，我一定帮你……”

    “好！这是你说的哦！不许反悔哦！”

    蔡小糖闻言，立刻眼神一亮，随即这才飞快地开口解释道：“慕家那个老头子，明天晚上不知道抽什么风，突然要举办一个什么宴会，还专门给我打个电话，让我一定去参加！本来我是肯定不会去的……可是我哥也给我打电话了，所以……”

    “所以你是答应了？”

    江宝宝总算听明白了是怎么回事，彻底松了一口气，哭笑不得的反问道。

    蔡小糖闻言，有气无力的点了点头。

    “我哥一般不管这种事的……这次也不知道为什么，居然也跑来邀请我，而且他答应我，只要我明天晚上去了，后面一个月都没有任何相亲！我一想，那岂不是太划算了？所以就答应了！”

    江宝宝听她说完，眨了眨眼，一时间有些想笑，故意反问道：“可是……这跟我有什么关系？”

    “当然有关系了！”蔡小糖立刻瞪大了眼睛，一边说着，一边像是怕江宝宝跑了一样，飞快的挽住了他的胳膊。

    随即语气哀求道：“不管你明天晚上有什么工作，都交给沈哥吧！然后陪我一起去参加宴会！不然我一个人肯定会无聊死的！”

    江宝宝的笑意有些憋不住了。

    嘴上却故意无所谓道：“就这件事啊……你就只是想让我陪你一起去参加宴会？”

    她还以为有多大的事呢！

    害得自己担心了半天！

    原来不过就是一场宴会而已！

    江宝宝在心里小声吐槽着。

    思索了两秒，便感到了身边某个人投来的无辜又求救的眼神。

    她叹了口气，只好答应道：“那好吧，我明天晚上没有什么重要的工作，倒是也可以陪你一起去……”

    “真的？”蔡小糖神色突然变得惊喜，挽着江宝宝胳膊的手又紧了些，大声的说道：“我就知道你对我最好了！你放心，明天晚上应该没什么麻烦的！我们到了之后走个过场就好！然后就随便找个角落坐着聊天！我才懒得去应酬来的那些人呢！”

    蔡小糖一边说着，一边想到明天晚上的场面，就觉得有些头疼。

    随即又忍不住，小声吐槽道：“也不知道那个老头子，为什么突然要开个宴会……他要是想把我介绍给别人的话，不如我就故意穿的随便一点好了！反正丢的也是他的脸……”

    江宝宝闻言一愣，神色顿时有些无奈。

    蔡小糖的家事，她多多少少知道一点，却从来不多问。

    可想到明天晚上，说不定会去很多人，江宝宝还是忍不住劝道：“明天晚上你哥哥不是也在吗？我们露个面就好，还是不要惹事了，万一真的惹出什么乱子来，到时候他又要骂你了……”

    “我知道啦，我就是随便说说嘛，开个玩笑而已……”蔡小糖吐了吐舌头，一副无所谓的样子。

    江宝宝闻言，好笑的摇了摇头，没有再多说什么。

    两个人又聊了几句，这才从房间里离开。

    江宝宝直接去了训练室，打算看一下队员们的训练情况。

    又在战队里呆了一下午，她这才打算离开，直接去幼儿园接三个小家伙。

    可没想到刚一出别墅——

    却看到一辆熟悉的车停在外面。

    “厉北爵？你怎么来了？”

    江宝宝的脚步猛地的一顿，下意识地开口问了一句，神色有些不解。

    这是第二次了吧？

    厉北爵一声不响地就跑来接自己……

    这家伙葫芦里到底卖的什么药？

    江宝宝站在原地，若有所思地看着厉北爵的方向，没有上前。

    脑海中却又忍不住，又想到了今早尴尬的一幕。

    紧接着，就听到厉北爵不慌不忙地开口道：“走吧，一起去幼儿园……”

    “不用了！”

    江宝宝想也不想的开口拒绝。

    说完，心里突然闪过一丝诧异。

    自己……刚才好像是有点慌了？

    可是慌什么！

    有什么好慌的呢？

    江宝宝觉得自己有些莫名其妙。

    可心里却很明确的知道，自己并不想和厉北爵一起去幼儿园。

    她强迫自己快速的冷静下来，随即这才装作面不改色地开口道：“我开自己的车过去就可以，你也自己开车吧。”

    她一边说着，一边大步的朝着自己停车的方向走去。

    余光却看到厉北爵还站在原地。

    江宝宝的目光闪烁一瞬，下意识地加快了脚步。

    直到“砰”的一声关上车门，眼神这才朝着前方的黑色汽车看了过去。

    看到厉北爵已经上车了，这才深吸一口气。

    神色也再度变得有些不解。

    厉北爵最近真的没有问题吗？

    就是良心发现突然想要对自己好一点，是不是也转变的太快了？

    根本就不给别人适应的时间！

    而且就算是为了孩子们，眼下他们又不在这里，他也完全没有演戏的必要啊！

    如果直接问的话，又显得自己有些自作多情……

    还是因为他之前对自己的态度太差了，所以现在只不过做了一些正常的事情，自己反而觉得很不习惯？

    江宝宝的食指，有些烦躁地轻轻敲打着方向盘，一时间有些拿不定主意。

    思索间，却看到前面的车已经发动了。

    她急忙一脚踩下油门，跟在了厉北爵的车后，暂时把刚才的问题全都抛到了脑后。

    车里，厉北爵的眼神，意识地通过后视镜，观察着后方江宝宝的车子。

    他微微皱着眉，似乎也在琢磨些什么。

    江宝宝在躲着自己。

    厉北爵在心里默念着这句话，眼底闪过一抹暗光，唇角突然忍不住微微勾了起来。

    上一次的油漆，只用了几天时间就清理干净了。

    看来还是要再想个办法……让她一段时间内，只能坐自己的车子。

    躲都没法躲。

