    “刘，刘村长，你说的都是真的？”

    东山村德高望重的王老爷子，颤声向刘青山问道。

    汪玉峰连忙解释：“王爷爷，不是刘村长，是刘总经理。”

    刚才这几位老爷子问他，刘总是啥官，结果被老爷子们给当成村长了。

    跟刘青山他们一起回来的老郭，也连忙打包票：“王爷爷，刘总难道还能骗大家啊？”

    郭村长点点头：“咱们东山村，好像也没啥可骗的。”

    刘青山也跟着开玩笑：“那可不一定，我这位铁牛师弟，要是把村里的大姑娘骗跑了当媳妇呢？”

    众人也大笑，王老爷子乐得胡子直颤：“这么棒的小伙子，要是相中俺们村里谁家的闺女，你就直接领走！”

    李铁牛可不知道啥叫客气：“真哒，刚才在外面看到一个穿着花袄子的姑娘，俺还真相中啦。”

    “铁牛哥，是不是你给火腿肠的那姑娘，那是王爷爷的孙女，叫小翠儿。”汪玉峰连忙给介绍一下。

    大伙立刻都笑嘻嘻地望着王老爷子，一副看好戏的模样：叫你刚才说大话，这回轮到自己孙女身上，看你咋办？

    王老爷子也有点发愣，瞧瞧周围的目光，老爷子也是够硬气：

    “等俺吃完饭回家问问小翠儿，要是那丫头同意，俺就能拍板把这件事定下来！”

    李铁牛也眉开眼笑：“爷，那俺敬你一杯。”

    一边说，一边抄起酒瓶子，给王老爷子的小酒盅满上，然后给自己咕嘟咕嘟倒了一碗，一仰脖，一口就灌进肚里，比喝凉水还痛快呢。

    “好！”

    大伙终于见识了李铁牛的本事，农村吃饭都是二大碗，一碗酒的话，就有七八两。

    在农村，能喝酒也算是一项本事，有个红白喜事之类的，都得找能喝的来陪客。

    郭村长也说笑起来：“王大叔，你家要是招了铁牛当女婿，这酒都供不起呀，咱们还是听刘经理说说，咋能赚钱吧。”

    对呀，这话头儿拐出去的有点远，还是村长有正事。

    村民的目光，又都汇聚到刘青山身上。

    刘青山伸出手，轻轻拍拍身旁的李铁牛：“我这个师弟，以前当过兵，上过战场，立过二等功。”

    “就是出身苦了点，从小在敬老院长大，现在还领养了一个敬老院的小女娃当妹妹，俩人相依为命。”

    大伙都听得连连点头，农村人实在，找对象都先看品性，其次再看家庭条件。

    不过也有担心的：要是太穷的话，以后咋过日子啊？

    刘青山继续说道：“不说别的，就是每年过年的时候，回他那个敬老院，都要捐不少钱，这几年加一起，都超过十万块了，人品绝对没的说。”

    桌上响起一片惊呼，一方面是惊叹于李铁牛捐钱的举动，另一方面，则是被这个数目给惊住了。

    十万块啊，他们东山村，各家各户的存款加在一起，也没这么多啊。

    刘青山看着一脸憨笑的李铁牛：“我这个师弟，这几年跟着我们，也攒了点家业。”

    “在首都那边，买了一套房子，手头也有几万块钱存款。”

    “而且公司年年都有分红，以后是肯定不用为钱发愁的。”

    等刘青山说完，大伙望向李铁牛的目光都变得有些不一样，大伙心里大概都在感叹：真是傻人有傻福啊。

    不过谁家姑娘要是能找这么一个女婿，那也是打着灯笼都难找。

    “铁牛啊，一会儿吃完饭，晚上就上俺家歇脚吧，俺家屋子宽敞。”一名老汉出言相邀。

    结果立刻就被王老爷子给顶了回去：“老郭头，你少打歪主意，铁牛看上的是俺家的小翠儿，跟你孙女没啥关系！”

    眼瞅着俩老头吹胡子瞪眼睛，就差点吵起来。

    旁边还有起哄架秧子的，一时间好不热闹，李铁牛瞬间就变成了香饽饽。

    刘青山也连忙转移话题：“咱们还说刚才赚钱的事儿。”

    一听说赚钱，大伙立刻又安静下来，重新眼巴巴地望着刘青山。

    刘青山这才开始介绍：“我们公司，是专门和毛子做生意的，把咱们这边的食品，生活用品等等，和毛子换化肥、木材、钢材这些东西。”

    “这一点呢，峰子和郭子最清楚，他们就是我们公司的装卸队员，峰子现在还是装卸队长呢。”

    刘青山望望那哥俩，二人一起点头，汪玉峰还笑嘻嘻地说道：“俺今年赚了五千块，郭子比俺少点，也没少几百块钱。”

    结果又引来他老娘嗔怪的目光，汪玉峰也不在乎：“娘，你瞪我也是五千块。”

    其他人立刻不淡定了：五千块啊，那就是半拉万元户啦！

    明年再干一年，那妥妥就是万元户，真正的万元户。

    众人的目光都变得更加炽热，他们都知道，峰子和郭子，都是乡里乡亲的，看着他们长起来，肯定是不会撒谎的。

    而且大伙也都看到了，汪玉峰把厚厚一沓钞票交给他老娘，那还能有错吗？

    “刘总啊，你就说咋干吧，俺们都听你的！”郭村长脸色涨红，也不知道是喝酒上脸，还是因为激动所致。

    刘青山点点头：“其实很简单，黑河那边的口岸要关闭，不过我们公司，还打算和毛子继续做生意，这样就需要重新找地方，我看咱们东山村就不错。”

    “要是在这里做生意，村里家家户户的劳力，都可以当装卸工，领一份工钱。”

    这样啊，就是搬货装车卸车啥的，这货没啥技术含量，是个人就能干。

    村民一听，立刻都兴奋起来：技术活儿他们干不来，出力没问题，农村人，谁还怕出力啊？

    还是郭村长比一般村民有见识：“刘经理啊，俺得先问明白喽，做这事，上边管不管啊？”

    他虽然不清楚啥叫走私，不过这种偷偷摸摸做生意，感觉还是有点不大靠谱。

    没等刘青山说话，汪玉峰就开了腔：“大伙都放心吧，人家边防军和俺们公司，那关系老好了。”

    郭子也直点头：“俺们公司一多半人，都是退伍兵。”

    一听这话，大伙全都把心放回肚子里，这年头，当兵的最受人尊敬。

    “刘总啊，那俺们东山村就跟着你们干了！”郭村长也再没有什么顾虑，端起酒盅，使劲跟刘青山撞了一下。

    大伙也纷纷举杯，酒桌上的气氛，也变得更加融洽。

    刘青山放下酒杯：“不过这件事呢，还是不宜声张，咱们就闷声赚钱。”

    “对对对，到时候俺挨家挨户告诉一声，谁也不能南北二屯的瞎嚷嚷。”郭队长也连连点头。

    在外屋地锅台上吃饭的几个妇女，也一直支棱着耳朵听着呢，等她们听完有这种好事，立刻都撂下碗筷，回家报信儿去了。

    穷怕的人，要是有了赚钱的机会，连盘子里的猪肉炖粉条都顾不上吃了。

    等吃完饭，刘青山等人就在村长等人的陪同下，在东山村里转了一圈。

    先去江边，冬天的时候还可以，地上都是冰雪，跑大卡车没问题。

    就是等到开春之后，从江边到村里这几里地，都是那种沼泽地，需要铺一条道路。

    站在白皑皑的江边，朝对面望望，附近也没瞧见瞭望塔，也没有村子，比较适合。

    回到村里，又去原来的生产队转转，大院子足够宽敞，那两趟房子，收拾收拾，点上炉子，也能住人。

    原来的火炕和烟囱啥的都有，简单修缮一下就完全没问题。

    就是窗玻璃都没了，估计都倒腾到各家，到时候买点玻璃换上，这都是小事。

    刘青山也不准备盖新仓库，就在生产队的大院子里，搭几趟简易的棚子，能遮挡雨雪就成。

    筹划好了，刘青山就叫人给郭村长五千块钱，算是租生产队院子的租金。

    结果弄得郭村长拿着一沓钱，手都有点哆嗦，赶紧告诉会计入账。

    呼呼啦啦跟在后面的村民这回也都信了：人家真金白银地掏出来，那还能有假吗？

    于是就有人问道：“俺们都想跟着干活，找谁报名啊？”

    刘青山望望郭村长：“叔，这事就您负责吧，您比较熟悉情况，先一家出一名壮劳力，这个就算固定的装卸工，按月开钱。”

    “每个月一百块钱的工资，然后再根据卸货的多少，发放奖金，要是活多，奖金比工资还多呢。”

    “等到忙不过来的时候，再临时招人，这个就按货算钱，峰子他们都知道价格。”

    要想村里人没意见，必须每家都得能得到实惠才行，反正东山村也才不到四十户人家。

    刘青山就是农村出来的，当然知道这个道理。

    老百姓讲究的是：不患少而患不均。

    于是就有人向汪玉峰他们打听，卸货的价格。

    得知一吨货物，装卸费最低两块钱，把村里那些小伙子和老爷们都差点乐疯喽。

    这些壮劳力，二百斤的麻袋，扛在肩膀上，都能溜达二里地，卸一吨货，那还不跟玩儿似的？

    别说老爷们了，就是农村的这些妇女，干起活来，也照样不比爷们差多少。

    这样算算，一个月的话，每家搞不好都能赚几百块，那一年就是大几千块。

    难怪那位刘总说呢，喝酒吃肉都不是事儿。

    想想美好的日子在向他们使劲招手，东山村的村民，今天晚上，不知道有多少人都会因为兴奋而难以入眠。

    村里村外转完之后，外面已经眼擦黑，就算刘青山他们想走，村民也不答应啊，那就只能在东山村住一宿。

    反正他们一共五六个人，腾出来两铺炕，也足够用了。

    至于原本家里的人，就到邻居家找宿呗。

    刘青山和丁山以及李铁牛三个人，都被那位王老爷子给拽到家里，说是他家宽敞，至于有没有别的想法，那就不知道了。

    剩下两名跟班的，都被汪玉峰给领到他家。

    东山村已经通电了，不过家家户户都不怎么亮堂。

    农村的电费经过加价，那都老贵了，谁家也舍不得可劲用。

    跟着王老爷子到了他家，三间房，在农村就算不小了。

    屋里的摆设，比一般人家还要强一些，起码刘青山还看到了两个将近一米高的青花大胆瓶。

    一个里面插着鸡毛掸子，另外一个，则插着几根野鸡翎。

    家里还有一台收音机，在农村能有这种家用电器，那就算是不错了。

    大伙都在炕沿上坐了，王老爷子的儿子儿媳也都热情地招呼，又是倒水又是拿烟的。

    外屋地厨房里，还传来哗哗的声音，大锅里正炒着瓜子。

    不大一会，那位王小翠姑娘，就端着半簸箕瓜子进屋。

    这姑娘估计也是听到啥了，脸蛋红红的，低着头不敢看人。

    不过刘青山眼睛比较贼，还是发现，姑娘把簸箕放在炕上的时候，还是偷偷瞄了李铁牛一眼，然后连耳朵都红了。

    这姑娘虽然有点瘦，但是骨架却不小，细腰大胯，身材应该很不错。

    关键是个头比一般姑娘都高出半个头，跟李铁牛倒是挺搭的。

    聊了一会儿家常，也就早点休息，农村都这样，晚上没啥娱乐节目，习惯了早睡早起。

    “小翠儿啊，铺被子。”王老爷子吆喝一声。

    很快姑娘就抱来几床新的被褥，都是花被面，这时候还没流行套被罩。

    被子上面，用白花旗缝了一个被头，方便拆洗。

    一瞧就是正经过日子的人，被里子都是浆过的，现在已经没人这么干了。

    那时候洗完的被褥，都要放在稀稀的浆糊里面沾一下，晾干之后，就像是刷了一层浆，布料就变得比较挺实，也更加结实耐用，就是盖着不咋舒服。

    小翠姑娘红着脸，把新被褥给铺上，一共捂了三个被窝。

    可能是有点紧张，下炕的时候，踩在炕沿的脚一滑，姑娘惊呼一声，就向地上栽去。

    刘青山反应快，刚要伸手去接，结果看到身旁的李铁牛还没反应过来，就直接推了他一把。

    换成别人，还真推不动，不过刘青山就不一样了，推得李铁牛往前一扑，下意识地张开双臂，将姑娘直接抱在怀里。

    这下把小翠儿姑娘可羞坏了，连鞋子都顾不得穿，直接跑东屋去了。

    李铁牛则站在那嘿嘿傻乐，刘青山也瞧得高兴：这事看来是有戏呀。

