    周慕寒要单独为梁音的设计出一期新品的事情并没有刻意宣传，但因为前期的准备工作也需要大家配合，所以还是没多久便传了出去。

    起初只是周氏内部员工各种羡慕嫉妒恨，再之后行业内也慢慢有了传言，叶唯辰得知这件事的时候，正和威廉沈商量项目细节的事情，还没得出结论，两人便同时得到了消息。

    威廉沈站在生意人的角度上，自然觉得这是个挑战，眼色变了变：“看来周总是要和我们竞争到底了。”

    叶唯辰面无表情盯着手机上的消息，半晌才抿唇开口：“和梁音的设计做竞争，你有多大的胜算。”

    “一半吧。”

    威廉沈耸了耸肩，语气坦荡：“说实话梁音是我见过最有灵气的设计师，尤其是她三年前的雏菊，如果当时在我手里，我一定能做成爆款，只是可惜了她竟然就那么拱手送人了。”

    “因为她心里并不喜欢雏菊，那是她最难过的那段日子的设计，她不愿意回忆那段日子。”

    叶唯辰语气平静，随手合上了面前的笔记本，抬眼看向威廉沈：“今天就先这样吧，我和下面的人确定一下周氏的意图之后再找你商量后续的宣传事宜。”

    “没问题。”

    威廉沈看出叶唯辰心思已经不在这里，所以痛快答应，起身便朝后走去，但走到一半却又忽然想到了身后，回头看着叶唯辰：“叶总，我还有一句站在局外人的角度想说的话，不知道您愿不愿意听。”

    “说。”

    “不要再为梁音做一些无所谓的牺牲和让步了，她不需要，你也没必要。”

    威廉沈嘴角勾着笑意，说这话的语气倒像是个普通长辈一样，但其实她担心的是叶唯辰为了梁音再次在这个项目上做出退让。

    叶唯辰抬起眼帘：“她不需要我明白，但我有没有必要，好像还得我自己说了算。”

    “当然，这点毋容置疑，只是我想提醒叶总一句，我听说您妻子邹女士已经回国很久了，不知道她有没有和您联系？”

    威廉沈脸上笑意不变，说完这句并不等叶唯辰回应，轻轻点头转身走了出去。

    叶唯辰闻言眉头皱起，邹雨回国了？

    为什么他从来没听谁提起过？

    想到这他拿出手机直接拨通邹雨的电话，没响几声那边便接了起来：“哈喽，我亲爱的老公！”

    “你回国了？”

    问这句话时叶唯辰其实已经有了答案，因为从刚刚的手机铃声中就能听出是在国内了。

    那边的邹雨像是一点也不意外，咯咯笑出声：“诶呦，被你发现了？”

    叶唯辰语气平静：“什么时候回国的，怎么没和我联系？”

    “你也没和我联系啊，我都回国快一个月了，你这一个月但凡给我打一个电话也能知道我的行踪，而不是最后从别人口中知道。”

    邹雨这话带着抱怨的意思，但语气却并不低沉，反而像是在故意嘲笑他一般，语气上扬。

    叶唯辰回忆了一下，自己好像的确很久没给邹雨打过电话了，主要是分公司这边没什么事情发生，他也就没什么需要和她谈的。

    但想想人已经回国一个月自己竟然还不知道，也的确有点不应该，于是他主动开口：“晚上一起吃个饭吧。”

    “好啊，我来订餐厅。”

    邹雨倒没有任何生气的意思，直接答应。

    “好。”

    “那我等下把地址发给你，晚上见。”

    邹雨痛快的挂了电话，倒是符合她一贯的作风，叶唯辰也没有多想，便开始继续自己的工作，一直到晚上他到了邹雨定好的餐厅时，他才明白邹雨回国的目的。

    **

    晚上八点。

    叶唯辰处理完手里最后的工作，便按照邹雨给他的地址到了约定的餐厅，进门之后便见邹雨坐在最里侧的位置朝他招手。

    因为餐桌是半开放式，所以叶唯辰便直接走了过去，在她对面坐下：“好久不见，最近怎么样？”

    “一切都好，除了我的丈夫人间蒸发以外。”

    邹雨歪头看着叶唯辰，指尖夹着一根细细的女士香烟，放在嘴里吸了一口的，吐出淡淡的烟圈。

    叶唯辰看见烟后皱了皱眉，一边翻着面前的菜单一边随口提醒：“这种餐厅应该是禁烟的，你小心等下被赶出去。”

    “没关系，我有办法。”

    邹雨说话间，已经有侍者看到这边的不对劲走了过来，眼看就要到包厢门口，邹雨看准时机抽了最后一口，随后迅速将夹着的烟塞进叶唯辰嘴巴里。

    叶唯辰没想到她会来这招儿，刚接住，便听到侍者温柔的提醒声音：“对不起先生，我们餐厅是禁止吸烟的。”

    叶唯辰无语的看了一眼对面捂着嘴巴偷笑的邹雨，抬头朝侍者点头：“不好意思，我没注意。”

    看着侍者离开，邹雨终于忍不住笑出声：“哈哈哈就知道你会被骗！”

    叶唯辰无语：“差不多行了，赶紧点东西吧，等下吃完我还要回公司加班。”

    “这么拼命啊？”

    邹雨仍然笑嘻嘻，将面前的酒杯向前推了推：“是准备和你老情人一起竞争市场了？”

    叶唯辰听到这话抬起头，有些意外邹雨的竟然会知道这件事，但一想她虽然表面对什么都不感兴趣，其实作为HR的接班人对HR的风吹草动其实比谁都清楚。

    想到这他表情不变：“有什么建议要给我么？”

    “建议没有，但是惊喜有一个。”

    邹雨一只手拖着下巴，朝着叶唯辰笑着，眼神向上挑着，明显又是有了什么坏主意的前兆。

    叶唯辰和她相处三年多，对她也算了解，见她这副表情便皱起眉头：“你别乱来，这边的事情还有很多是我没处理好的——”

    “抱歉，已经不来不及了。”

    邹雨脸上的笑容更加灿烂，但目光却透过叶唯辰朝他身后看过去，抬手打着招呼：“嘿，好巧。”

    叶唯辰本就难看的脸色在回头看见身后的两人后更添几分铁青，身后刚刚走进来的两人，竟然是梁音和周慕寒。

