一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第101章憨的可爱

    大刚知道现在所有的事情都是乔玉灵做主，也从来没有拿当她当一个孩子般对待，所以听到她的话后，便立刻正了正神色问道：“怎么啦？”

    “我想问问您那个要用青砖建的屋子出来没有？”

    “哦哦，出来了，今天已经在收尾了，我还想着今天你要不过来，我下午就跟你爹说说让你明天过来一躺，看看行不行，他们都不太懂，张家宝也是按照你给的图做的，但是心里还是有些疑惑，你还是跟我过去看看吧。”

    “行。”

    就这样两人一前一后的往乔玉灵要的那一排青砖所建的屋子走去。

    因为地形比较大，所以在他们这样走过去也是需要一些时间的，两人到的时候，男人们依旧在干活，就是在收尾。

    大刚将乔玉灵带进了第一个屋，乔玉灵打量了一下点点头，“不错，这样就可以了。”

    “那就好，就怕做的不对。”大刚也是松了一口气，自从这丫头让他帮忙看着，他也是很忙，可是这丫头对他不错，给他的银钱是别人的一倍，这也让他对事情更加的上心，将这些事情当成自己的事情来干。

    是的，乔玉灵怕大家着急用银子，便在十天的时候给大家发过一次钱，她也计划着暂时十天发一次，待所有的活都完工之后，开始一切慢慢正常的时候，她便一个月一发。

    这一排屋子全都是一间一间的，长长的一间看过去好多门。

    现在大棚已经有四十多个，但是这一排屋子却距离蔬菜大棚比较远的地方建起来的，这也是乔玉灵划分出来准备做养殖的场地，而这一长排的屋子，正好在中间。

    这是她专门留出来的，别人不懂她为什么这样做，但是也没有人问，大家都只是专心的干活。

    乔玉灵家给的工钱高，很多人都想着好好干，以后能留下来，而且中午吃得也好，这让刚才开始没有来乔玉灵家干活的人可是后悔极了。

    他们也专门跑过来问过，想过来干活，但是……乔玉灵却不想要了，现在留下来人的人都不错，而且地虽然很多，马上要到冬天了，人多也发挥不到很大的作用。

    并且她也听到过一些风声，那些人的人品可不怎么好，全都是滑头，爱偷懒，占小便宜那种类型的。

    乔玉灵可不会要这种人。

    这也一度让那些人在四处给乔玉灵各种的散波谣言。

    “大刚叔，从村里再找五个女人吧。”乔玉灵看着一排屋子轻声说道。

    大刚一怔，“还找人？”

    “恩，找五个女的，咱们村如果没人，就从别的村找，但是事儿多的就算了，您知道的。”

    “是是是，我一会就去问问，前两天二牛还跑来问我，他媳妇儿也想来干活，家里条件不太好，想多过多赚点，他媳妇儿也是个不错的。”

    “恩，您看着找就行。”乔玉灵说。

    大刚点头，随即又皱起了眉头看着乔玉灵犹豫了一下道：“玉灵呀，你……你跟叔说实话，这么多菜你打算咋办？能卖得出去不？”

    这话是乔玉灵第二次听到了，她看着大刚叔，甚至还能看得出他眼底那浓浓的担忧。

    “可以的，大刚叔放心就好啦。”

    “可是。”大刚还是担忧的说道：“你这……你种那么多的辣椒，那可怎么卖得出去？谁也吃不下那么多的呀，这……你这……你这万一卖不出去，这可都是钱呀，每个人过来干活，每天可都几十文。”

    乔玉灵突然就笑了，看到大刚叔她便感觉非常的……憨，憨的可爱。

    “大刚叔你放心吧，我既然敢做，肯定有我的用意。”她安慰了大刚几句。

    大刚看着乔玉灵的样子，心里再没底也没有再说什么，只是轻声道：“你心里有主意就好，叔就怕那么多钱都白瞎了，种的菜又卖不出去，到时候可就麻烦了。”

    “没事的。”乔玉灵轻声道。

    乔玉灵可以理解大刚叔此刻的心情，毕竟这些事情在谁的眼里恐怕都不能理解，四十多个大棚，只用了十个大棚种一些常用的蔬菜，其他的全都是……辣椒，而且是极辣的那种小红辣椒，这才让大家最不懂的地方吧。

    不过对于她来说，她要的只是种出来的东西，其他的都无所谓。

    “这些都好了，下面怎么办，还是继续盖大棚？”大刚看着乔玉灵问道。

    乔玉灵摇头，“先停下来，盖别的。”

    “别的？”大刚诧异。

    乔玉灵点头，“恩，别的，一会麻烦您将张叔叫过来，我给他一些画好的图让他看看，有不懂的可以问我，地方我已经圈出来了，一会带你们去看看。”

    “好，我现在就去找他。”大刚说着便扭头往一边人多的地方走去，此刻那些人正在各自忙着各自的，忙着收尾，张家宝便在一边看着，手上也时不时的搭一下。

    张家宝是一个急性子的人，而且人也实诚，他虽然算是一个工头，但是在干活的时候，他还是会自己上，没事儿，或者活多的时候，他会和大家打成一片。

    大刚过去便看到了张家宝，直接喊了一声，张家宝便立刻跟着大刚走了。

    乔玉灵站在那里并没有动，而是在大刚走后，手伸进了怀里，从空间拿出了一些图纸，她挑拣了一翻之后才将几张纸留下，然后别的都收了起来。

    当她刚收起来后，大刚与张家宝便过来了。

    走过来的张家宝此刻的表情，与大刚今天刚见到乔玉灵时一样，全都是诧异的盯着她上上下下的打量，然后动了动嘴巴，没说话。

    他不是一个会说话的人。

    乔玉灵笑了，“张叔，最近辛苦了。”

    张家宝立刻摆了摆手，“哪里的话，什么辛苦不辛苦的，我还要谢谢你呢，给的银钱很高，大家都是卯足了劲儿的干。”

    乔玉灵笑了，随手便将手中的纸递给了张家宝，“张叔你先看看这个。”

    张家宝接过乔玉灵手中的东西细细的看了起来，因为之前有乔玉灵给他奇怪的图纸之后，这一张立刻便看懂了，但他还是犹豫，以一个长辈的身份道：“丫头呀，你盖这个东西，又不能住人，而且里面还都一个个的隔开，这……”