    李振独自一人，坐在餐厅吃着晚餐！

    菜虽然放在保温的食盒中，但是此时却也微微发凉了！

    毕竟，李振刚刚的双人泳游得有点久了！

    不过，睡了一天都没吃饭，再刚消耗完大量的体力，李振已经是饥肠辘辘了，也懒得让人重新再做一份了，毕竟他也不是娇生惯养的人！

    孟紫依穿一件浴袍从浴室走了出来，边走还边擦着湿漉漉的头发！

    刚想开口说些什么，但再次被门铃打断了！

    李振抬头对她说道：“去开门！”

    “哦！”

    孟紫依心中恼怒，是谁坏本小姐的好事！

    孟紫依直接将门打开，只见门外站着她的熟人。

    “孟紫依？你怎么在这里？”

    “赵露丝？你怎么会来？”

    孟紫依与赵露丝两人异口同声的问道。

    “我，当然是哥哥让我来的！”赵露丝一边往里走，一边说道。

    “我自然也是！”孟紫依也不甘示弱的回道。

    “呵呵！”赵露丝呵呵一笑，表示不信！

    “你……”

    赵露丝没有再理孟紫依，径直往里走去！

    “哥哥！”赵露丝对正吃着东西李振喊道！

    李振抬头看去，赵露丝今天打包的异常甜美。

    头上戴着加毛绒的渔夫帽，穿着带有一点os的版型的西装外套，在宽松的外套里内搭了一件黑色针织衫，款式很简约百搭，紧身的设计凸显出赵露丝的好身材，下半身搭配的蓝色紧身牛仔裤勾勒出她优越的腿部线条，轻松凹出大长腿，脚踩黑色的马丁靴，手提Gucci老花斜挎包，包包的颜色与上面还挂了一个可爱的玩偶。

    “来了！等你很久了！”李振微微一笑道，态度相对孟紫依来说真是天差地别！

    本来李振等的就是赵露丝，孟紫依只是意外！

    赵露丝走到李振身前，在他脸上亲了一口。

    “人家一忙完，就赶过来了！只是没想到孟姐姐也在呀？”赵露丝在李振边上坐下，看着一身浴袍的孟紫依说道。

    “哦！不用理她！”李振淡淡的说道。

    “自己对你百依百顺，你就这态度对我！”

    孟紫依被李振这话，气的咬牙切齿，真想拿起桌上水泼他一脸！

    想到自己家里现在的情况，不断的提醒自己冷静！

    “振哥，我想请你帮个忙！”孟紫依在另一边的椅子坐下，看着李振说道。

    李振放下手中的筷子，拿了张纸巾擦了擦嘴巴，将赵露丝拉到怀里说道：“说说看！”

    “我们家最近投资出了点问题，想跟你借点资金周转，我们可以将资产抵押给你，而且还可以付利息给你！”

    孟紫依小心翼翼的说道，脸上尽显真诚！

    李振一边把玩着赵露丝的玉指，一边不动声色的说道：“说说看，要多少，用什么抵押？利息是多少？”

    “这女人的演技也没电视上那么差呀！”李振心中叹道！

    孟紫依听李振这么说，觉着有应该有戏，连忙说道：“五亿美元，我爸说可以用我们家公司的股份抵押，利息可以按正常过桥贷款来算！”

    李振听了后不由大声笑道：“哈哈！有趣，真有趣！”

    孟紫依心中咯噔一下，知道只怕事情没那么简单了！

    “我是不是看起来特别傻？”李振对怀里赵露丝问道！

    赵露丝摇摇头道：“不傻！”

    “那怎么有人将我当傻子？”

    “那个肯定是个傻子！”

    赵露丝看着一旁的孟紫依笑道。

    听着李振与赵露丝二人的对话，孟紫依心中一冷，这李振只怕是什么都知道呀！

    她本来还抱着一丝希望，现在看来自己真的够蠢的！

    “我……”

    她想说点什么，但话到嘴边不知道说什么了！

    她爸爸最近将她给的信息跟其他人置换资源的事，她也是反对的，只可惜他爸爸利欲熏心，不肯听她的劝！

    没想到这一次李振给的信息尽然半真半假，他们没有坚持到最后，好不容易筹集到的五亿美元，出来的时候只剩一个多亿美元！

    这还不是最惨的，拿了他们信息的人，损失惨重，将这些好不容易搭上的关系，全得罪光了！

    这次就算能将钱还上，只怕以后的日子也不好过，现在还要再加上一个李振！

    要知道李振身后，站着的可是胡军他们几个华夏顶级二代，随便拿出一个都够她家受的！

    她这一次足足在李振家小区门外等了整整两天，就是想第一时间见到李振，希望可以搞定李振！

    只可惜她还是太作了，竟然跟李振玩套路！

    如果，她一开始就认错，将事情坦白，那么李振看在她刚刚那么辛苦的份上，可以放她家一马！

    至于，其他的就别想了！李振可是最恨人家背叛他的！

    “滚吧！”

    李振对孟紫依说道，说完看也不看她一眼，揽着赵露丝的纤腰，转身向卧室走去，餐前点心吃过了，现在还是吃正餐的时候了！

    赵露丝看着失魂落魄的坐着的孟紫依，眼神中流露出一丝快意！

    孟紫依不论家世还是在娱乐圈的咖位可都比自己强得多，所以以前一起玩的时候自己总得小心的让着她！

    作为颜值身材顶尖的女孩，赵露丝可谓是处处受捧，怎么会愿意捧着其他女人呢？

    平日里处处受她压制，心里早就憋着一股气了，所以今天能却反压她一头，看着她跌落泥潭，这怎能不让赵露丝感到快意呢！

    “哥哥，紫依姐姐好可怜呢！”

    赵露丝娇滴滴的说道，一副可怜孟紫依的样子。

    “我这辈子最恨人背叛我了，尤其是女人！”李振挑起赵露丝的下巴说道！

    “我对哥哥最忠心了，肯定不会背叛哥哥的！”赵露丝嗲嗲的说道。

    李振嘴角微微上翘，没有回应她！

    这些女人平时笑颜如花之下，藏着诸多细腻心思，就跟积雪下边的道路差不多，瞧着雪白无瑕，真要用脚拨开一看，就是泥泞。

    自己与她们只不过是交易罢了，真要有事第一个出卖自己的人，只怕就是她们！

    孟紫依呆呆坐在那里，直到赵露丝阵阵高歌传入她耳中！

    “不行，我不能这么放弃，那混蛋刚刚还……我不信他对我没意思！而且与其便宜其他人，还不如便宜他呢！”

    孟紫依知道真要与到了山穷水尽的时候，到时候还能如何，就她家那些人的德性，还不是做那“和亲”的勾当，把她推出去？与其去陪那些不知深浅的男人，还不如在李振身上博一博！

    孟紫依咬咬牙，向着赵露丝高歌的方向走去！

    一声尖叫声后，室内的声音从赵露丝的个人独唱，切换二人合唱！

