    “福伯，做的不错。”

    带着焕然一新的斩鬼剑回到酒厂的肖章，心情非常的愉悦。

    如果不是怕在酒厂附近战斗会破坏鬼蜮的封印，那他现在还想把疯于修放出来和他打，今天这一战对于他的实力提升有很大的帮助。

    有杀心和没杀心的陪练，效果完全不同。

    “那是应该的啊，你是老板的嘛。”

    福伯也有些高兴，因为他终于再一次见到了风叔，也终于确定了肖章和风叔的关系，就是叔叔和侄子的关系。

    这让原本就已经开始把肖章当老板的他，对于肖章的态度也愈发的好了起来。

    “对了，你后代的事情你怎么想的啊？”

    肖章回到办公室问了出来之后，手指按在斩鬼剑上心中默念风叔教给他的口诀，斩鬼剑剑身上不断流转的蓝色跑马灯，瞬间变的黯淡了下来，就像是普普通通的蓝色线条一样。

    风叔虽然御剑跑了，但口诀却通过传音的方式教给了肖章。

    之前就学过符箓神通的肖章，体内虽然没有主观意识可以驱动的能量，但依然可以利用他和斩鬼剑的联系发动口诀。

    风叔当初在祭炼斩鬼剑的时候，取过一点肖章的心头血，疼的肖章当时想哭。

    福伯有些犹豫的说道：“老板，我想了想，还是不让他们跟你混了吧，你帮帮忙用其它办法给他们一些好处，让他们平平安安的过完这一生就好了。”

    之前肖章答应过福伯帮忙找他的后代，随着肖章名声和实力的提升，也拥有了一些资源在手，找起来并不难。

    但关于怎么帮助福伯的后代，福伯却犹豫了好多天的时间。

    “跟我混确实有很大的风险。”肖章把斩鬼剑收入剑匣之中，笑着问道：“那我是想办法让他们中彩票呢，还是想办法让他们拆迁呢？”

    福伯略微思索之后说道：“还是拆迁吧，中彩票什么的，可能会让他们的心态出现变化。”

    肖章点了点头。

    “好，那我过些时间安排一下，问题不大，之后也会在他们的工作和生意方面暗中帮个忙，让他们过上小富则安的日子。”

    虽然很多时候人心只会越来越膨胀，越来越难以满足，但大多数情况下普通人的心态都是小富则安。

    福伯也知道有些事情不能过于担心。

    “谢谢老板了，儿孙自有儿孙福，他们要是真的不争气也不怪老板你。”

    话说开之后，福伯的心结彻底的放下了。

    加上今天风叔从天而降的炫酷出场被他看在眼里，归心肖章之后心态也完全放平。

    “老板，我那里的古董我都拿出来给你吧，我留着也没什么用了。”

    你要是这样说，我早就把风叔给拉过来了。

    肖章如今对于古董也不怎么看重了，并不是因为他不缺钱了，而是短时间内拿出大量古董拍卖的话，很容易引发不必要的麻烦。

    “不着急，过段时间再说吧，你先了一个清单出来给我。”

    “好的老板，对了，老板你让人拿一些古董书过来给我看看吧，我也不知道那些东西到底是什么时代的。”福伯说道：“之前那些东瀛鬼有过清单的，但那些清单因为时间的关系都风化了。”

    肖章点了点头，看了一眼时间就拿出电话把这件事情交给了阿华。

    相比于乌蝇，这种需要一些知识水平的工作阿华更加合适。

    天色已经大亮。

    也是好在香江是座不夜城，除了一些特殊的工作岗位之外，大多数早上的上班时间都是九点，酒厂又地处偏僻的地段，不然的话，疯于修产生的鬼雾就会被普通人看到。

    如果只是看一看也没关系，但要是把鬼雾当成普通的雾气过来一探究竟，那至少也得大病一场。

    在酒厂的员工开始过来上班之前，洗了个澡换了一身衣服的肖章，就开着车带着斩鬼剑离开了。

    疯于修这个威胁解决了，甚至都没用龙门给他的护符，可他出门的时候还是要带着斩鬼剑，因为还有黄鼠这个大威胁。

    相比于疯于修的实力，黄鼠要高了很多。

    黄鼠要打肖章的话，比肖章打疯于修还要更容易，有斩鬼剑在手才能够保证自身的安全。

    一路驱车，很快就到来了码头，提着剑匣的肖章坐上了第一班通往东平洲的轮渡。

    他答应了要把马小灵接回去，那自然要尽快完成承诺。

    也是因为风叔的态度有些奇怪，让肖章担心风叔把马小灵变成了马小玲，他可不想来一场僵尸的约会。

    一路无话。

    离开了东平洲之后第三次回来的肖章，第二次重新见到了阿莲。

    他第一次重回东平洲的时候是惹了麻烦，当时并没有见阿莲只找了风叔。

    “肖章哥哥。”

    阿莲的态度一如既往的热情中带有一丝娇羞，让肖章略微得意的同时也有些头疼。

    大业未成何以为家啊。

    再说了，阿莲这种普通人也和他不般配啊，他能够长生不老阿莲可不行，十年二十年之后年老色衰，就算是肖章愿意和阿莲在一起，阿莲这种心态也不会愿意和肖章在一起。

    而且长生不老这件事情对于肖章来说，也是一个不能让其他人知道的秘密。

    “阿莲，她没打扰到你们吧。”

    肖章面带微笑的问了出来。

    仅仅是一个微笑，在阿莲的世界之中就像是春天的花儿全都开了一样，脸上满是羞红。

    “没有啊，小灵姐姐还会帮我们做家务活和农活呢，我们都不好意思了。”

    这样的吗？

    肖章有些不相信，因为马小灵妥妥的富家千金。

    “是真的啊，小灵姐姐……”

    阿莲凑在肖章身边说个不停，而另一边的马小灵却回应给肖章一个冷哼。

    这让肖章松了一口气，他没有从马小灵的身上看出什么变化，看来风叔并没有狗血的收马小灵为徒。

    “阿莲，要不要跟我去城里面玩几天啊？”

    肖章以进为退。

    他知道阿莲需要照顾婆婆，就算是再想离开东平洲也不可能离开。

    阿莲听到肖章的问题，果然惊喜又纠结不已。

    “还是不了吧，我……”

    “那下次一定。”

    肖章赶忙堵住了阿莲的话头，没有给阿莲更多犹豫挣扎的机会。

    “呵呵，渣男。”

    旁边的马小灵嘲讽出声。

    肖章冷眼看了过去却什么都没说，只是让收拾行李准备离开，而他在和阿莲聊了一会之后就去找风叔了。

    风叔刚才跑的太快，有些他想问的事情还没有来得及问。

    和他走的时候几乎一模一样，风叔的生活环境没有什么变化，没有突然给他找一个婶子，也没有突然蹦出来一个私生子。

    “风叔，你到底有什么事情对不起我了？”

    肖章直接了当的问了出来。

    换了警服准备去上班的风叔，有些无奈的回答道：“我没有任何事情对不起你，除了七十年前的事情，但那个我已经跟你解释过了。”

    “是吗？”

    肖章有些不太相信，因为风叔突然间对他变的比之前更好了，封禁疯于修在斩鬼剑上，给了他一个可以不断升级的陪练，还相当于一个充电宝，让他以后可以更快的进化。

    “是的。”

    风叔回答的语气斩钉截铁。

    肖章略微沉吟之后问道：“是不是因为你所说的劫数有了什么变化？”

    风叔沉吟了起来，然后才说道：“你之前遇到的那个黄鼠有问题，如果不是他要杀人灭口的时候正好被你遇到了，我也没能发现他，之后也找不到他。”

    和妖族有关？

    “还有疯于修。”风叔继续说道：“龙门我知道，他们不止是一个普普通通的江湖组织，手上有一些正宗的道法传承，也有一些法宝，理论上来说不可能让疯于修变成鬼的。可疯于修不仅变成了鬼，而且在这么短的时间里变成了厉鬼。”

    和鬼怪有关？

    肖章犹豫了一下之后，说出了他从食神那里得到的消息，但并没有说食神很有可能就是真正的食神。

    “神仙脸谱面具？用妖兽做食材？”

    风叔的表情也有些震惊，但并没有直接猜测什么，而是说道：“这件事情我会想办法查一查的。”

    肖章再次提问道：“龙门的背后到底是谁？”

    “不知道。”

    风叔生硬的回复，听起来就像是在说谎。

    肖章也没有追问，而是换了个话题问道：“那最近有没有人来找马小灵的麻烦？”

    如果火云邪神亲自过来，然后被风叔一剑给劈死了的话，那自己就可以直接去东瀛嚣张了。

    “没有，应该是没人知道她来我这里了。”风叔说完之后又提醒道：“不过……我算到她最近有血光之灾，你带她回去之后小心点。”

    肖章皱眉道：“会不会只是大姨妈？”

    “滚。”

