    “你就是在把我当工具人！”赵飞宇怒了。

    苏陌脸上真诚：“没有吧，我只是在以朋友的身份找你帮个忙，你能帮忙我很感激你，这份情谊我会记住的！”

    “鬼信啊，那你先把我从黑名单里拖出来！”

    “嗯，等我回去的。还有，你别动不动就缠着我妹行吗？”

    赵飞宇看着苏陌皮笑肉不笑的表情，心里一突突，嘴硬道：“我哪有缠着她，我这是在帮你照顾她，她拎这么大的箱子，我以为她是要一个人回去呢！”

    赵飞宇内心挺怕苏陌的，甚至都产生心理阴影了，因为初中的时候经常被他揍。

    他是长河校长赵思明的儿子，本来在长河无法无天，直到初一的时候得罪了苏荷华。

    其实赵飞宇不是看苏荷华不顺眼，当时他还小，懵懂的喜欢苏荷华又不好意思说，只好用捉弄的方式想吸引她的注意。

    平时小打小闹倒也罢了，开始的时候苏陌和苏荷华不在一个班也并不知情，谁知有一次这货居然把苏荷华欺负哭了，让苏荷华直接找苏陌哭诉。

    当然，苏荷华一开始并没有哭，扑进苏陌怀里之后才哭得梨花带雨。苏陌哪能受得了别人欺负苏荷华，上去就把赵飞宇揍哭了。

    赵飞宇毕竟是校长的儿子，两个班的班主任把当事的三个人都叫到了办公室。办公室里苏荷华声泪俱下兼添油加醋地描述了赵飞宇平时是怎么欺负他的，并且为苏陌辩护。

    双方班主任虽然心里也认为苏陌这边占理，但毕竟被打的是校长的儿子，拐外抹角地非要说苏陌有错，再怎么说也不能动手打人，并且还说出了一句所有学生都耳熟能详的台词：“一个巴掌拍不响，这事谁都有错……”

    于是，在众目睽睽之下，苏陌做了一件让他一举成名的事情。他反手一巴掌，扇在了赵飞宇的脸上，然后嚣张至极地道：“老师，这不是很响吗？还有我很疑惑，到底是多么无能的人，才会说出‘一个巴掌拍不响’这句烂话？不分青红皂白地和稀泥，是智商太低听不懂人话，以至于连是非对错都分不出来了吗？哦，你们能硕士毕业，想必智商应该能赶上我的一半，那就不是智商问题了。或者是你们单纯的偷懒，为了省麻烦，你们宁可装成瞎子和白痴，各打五十大板天下太平？亦或是……你们单纯的只是想偏袒赵校长的宝贝儿子？”

    所有人都惊呆了，在那一瞬间赵飞宇连惨叫都忘了，谁也没想到苏陌会当着老师面都敢打人！并且一个初一的学生，会这么嚣张的抢白。

    两位班主任脸上涨红，又羞又怒，几乎拍案大骂：“苏陌，你知道你在干什么吗？像你这种学生，长河看来是收不下你了！”

    苏陌嘿嘿一笑，一脸随意，轻描淡写地道：“无所谓啊，反正初中属于义务教育，就算退学，我大不了去实验初中，总有学校念。而且我家不算富豪，但也有点小钱。我小升初全市第一，长河又不是最好的初中，我能来长河应该是长河的荣幸……不过在我被退学之前，你们现在可以打我一顿给赵公子出气，这样，赵校长说不定就不会怪罪你们‘救驾不力’。”

    苏陌再次鸡贼地抢白，让别人根本无法动手，动手了就是承认自己在拍校长马屁，自己以后在办公室也得灰头土脸。两个女老师比较要面子。

    以至于这事很快闹到了校长赵思明那里，但赵思明比较开明，男孩子哪有不打架的，何况是他儿子先的挑事。

    但是被打的毕竟是自己儿子，苏陌还很嚣张地说赵飞宇要是再招惹苏荷华，自己还得揍他。看样子自家儿子是打不过苏陌的，赵思明就跟苏陌约定，只要苏陌成绩一直比赵飞宇好，他就可以随便揍赵飞宇。但要是哪次没有赵飞宇考得好，就得让赵飞宇揍回去，不能反抗。

    当时苏陌入学没有多久，赵思明并不了解苏陌是个怎样的怪物。

    按照他的经验，小升初第一并不能说明太大问题，初中和小学是两回事。而且他的儿子成绩也是拔尖，相信有此动力成绩必然能更上一层楼，更何况他也想有个人能磨磨赵飞宇的性子。

    谁知道这一磨就是三年。

    三年里，苏陌从来没有掉到过年级第二。无论赵飞宇如何玩了命的学习，效仿古人头悬梁锥刺股，无论赵思明找了多少老师给他开小灶，他始终被苏陌坐在屁股下面。

    每次考试前的信心满满，都被苏陌狞笑着一脚踹下去，两人之间好像有一道无形的屏障。

