
            

                    ：[]
                ！！

            
                在与杨叶交手的那一刻，妖后便是明白，以她现在的实力，已经奈何不得杨叶。要想制住杨叶，只有一个办法，那就是这紫儿与这小白。她对杨叶是有调查过的，知道杨叶对这紫儿与小白极为爱护，只要拿下这紫儿与小白，杨叶必受她所制！

    城墙之上，当看到妖后袭来的那一刻，紫儿便是已经准备带着小白逃走，但是，她却根本不能动。她知道，这是时间法则。

    这个法则，根本不是她此时能够抵挡的，她只能眼睁睁看着妖后的鞭子朝她与小白落来。

    在紫貂怀中，当看到妖后鞭子落来的那一刻，小白眼睛瞬间圆睁了起来，然后她直接化作一抹白光钻到了紫貂的胸前。不管很快，她又从紫貂怀里冒了出来，她小爪抓了抓紫貂的脸颊，似是在叫紫儿快跑，然而紫儿却是没有丝毫回应。

    这一下，小白顿时急了。因为那妖后的鞭子已经来到她与紫儿头顶不到十丈的距离。

    小白娇躯不断颤抖着，脑袋也轻轻颤着，她显然是害怕极了。她想躲起来，但是又不想扔下紫儿一个人。

    好害怕，好纠结，好犹豫还有，好生气！

    很快，那鞭子已经来到了紫儿头顶不到数丈的距离，那鞭子之中蕴含的强大力量直接让得末日城城墙都开始龟裂，而作为这根鞭子的目标，紫儿此时脸色已经变的惨白。

    就在这时，小白忽然抬头看向妖后，这一刻，她全身汗毛都竖起来了，有害怕的缘故，也有愤怒的缘故。

    小白咬牙切齿，怒视着妖后，当那鞭子来到她与紫儿头顶不到一丈时，她突然伸出自己的两只小爪按在了自己的腹部，然后深吸了一口气，下一刻，她浑身一个激灵，然后张嘴猛地一吐。

    轰！

    一道纯白色的灵气光柱直接自她口中喷了出来，白色灵气光柱不是很大，只有不到一丈来粗，但是却极为精纯，这些灵气此刻已经完全实质化，可以说是晶石光柱也不为过。这道灵气光柱自小白口中喷了出来后，直接冲天而起，轰在了那妖后的鞭子上。

    妖后没想到这小白忽然搞这么一出，因此，当下猝不及防，直接被这道灵气光柱轰中。

    轰！

    随着一道声炸响，妖后直接被震到了百丈开外！

    见到妖后被自己轰退，小白眨了眨眼，然后脑袋一阵摇摆，接着，小爪又压了压自己的腹部，很快她嘴巴鼓了起来。

    远处，那妖后看了看自己手中的鞭子，然后又看向小白，眼中满是难以置信，道：“怎么可能你竟然无视时间法则。”

    轰！

    这时，小白又吐出了一口灵气光柱，不过这一次，她灵气刚吐出来，就直接被妖后一鞭子给震碎了。接着，鞭子速度不减，朝着她与紫儿落了下来。

    见到这一幕，小白眨了眨眼，然后双手一下子捂住了双眼。

    就在鞭子要落在紫儿与小白的头顶时，一道血色剑光忽然破空而至，瞬间轰在了那根鞭子上。

    轰！

    那根虚阶细鞭直接被轰碎，而那强大的力量也将得妖后震地朝后连连暴退，这一退，就是将近百丈！

    见到杨叶出现，妖后神色阴沉了下来。

    远处，杨叶看着那捂着双眼不断颤抖的小白，心中莫名一痛，他轻轻揉了揉小白的脑袋，柔声道：“没事了，没事了，别怕，现在没事了。”

    听到杨叶的话，小白小爪移开，抬头看向杨叶，当看到杨叶那一刻，她直接扑到了杨叶怀里，眼泪如同决堤一般不断涌出。不到一息，杨叶全身上下便是被一层白白的雾气给包裹，这自然是小白的泪水！

    杨叶揉了揉小白的小脑袋，然后看向一旁的紫儿等人，此时，在他的剑域压制下，那时间法则已经完全消失，因此，城墙之上的众人已经恢复正常。

    “小心！”紫儿轻声道。

    杨叶点了点头，然后准备将小白递到紫儿面前，然而小白却是死死抱着他，怎么也不肯松手。

    杨叶笑了笑，道：“小白，快放手，我去给你报仇，好不好？”

    闻言，小白抬头看向杨叶，那沾染着灵气泪珠的眼睛眨呀眨，过了一会，她点了点头，然后松开了杨叶。

    将小白送到紫儿的怀中后，杨叶转身看向了远处，此时，那妖后已经回到了妖族大军之中。看着那妖后，杨叶眼神瞬间冰冷了下来。之前若不是小白关键时刻来了一下，此时紫儿与小白恐怕已经不在！

    念至此，杨叶神色渐渐狰狞了起来。紫儿与小白就是他的逆鳞，谁碰谁死！

    这一次，他没有在丝毫的废话，右脚猛地一跺地面，整个人化作一道剑光自末日城城墙之上电射而出。

    剑光划过长空，直刺那妖后！

    云雕背上，妖后双眼微眯，神色凝重无比，达到帝者后的杨叶，实力完全超出了她的想象，特别是杨叶还拥有剑域。有剑域的杨叶，她的时间法则完全就是废了。不敢大意，自然也不可能逃，只能选择战！

    因为她若逃，或者避战，那妖族的士气必定大落。

    轰！

    一股恐怖的气势突然自妖后体内暴涌而出，与此同时，妖后右脚轻轻一跺，整个人化作一道流光冲天而起，与那道剑光直接轰在了一起。

    轰！

    两者刚一接触，天际空间剧烈一颤，紧接着，一道震耳欲聋的轰鸣声便是在天际响彻而起，无数道气浪与剑气在天际朝着四周不断溅射开来，一道接着一道，一浪接着一浪，整个天际都被淹没。

    然而战斗却并未停止，在那天际气浪之中，不时传来一道道巨响声。

    杨叶与妖后大战，下方的人类大军与妖族大军也没有闲着，无数妖兽铺天盖地的朝末日城涌去，人类大军自然是拼死抵抗。

    这时人类与妖族最后一战，特别是对于人类来说，这一战，他们只许胜，若是败，他们连翻身的机会都没有了。

    活着！

    只有胜，才能活着！

    而妖族这边，对它们来说，只要赢了这一战，那日后瞑狱大陆将只剩下妖族，妖族将成为瞑狱大陆唯一的主人！

    不管对人族还是妖族，这一战都至关重要！

    末日城城城墙之上，夜流云身旁，紫儿沉声道：“需要启动剑阵吗？”

    夜流云摇了摇头，道：“还不到时候。”说着，她指了指下方有一群妖兽，道：“看到这群妖兽没？”

    闻言，紫儿低头看去，夜流云手指指处，是一群体型如山般大的蟒蛇，有两百之多，全部是帝阶。

    夜流云又指了指末日城两边的天际，道：“看到了吗？这些飞行部队还未动，他们在等待机会，一旦机会到了，他们会给我们来一个毁灭性的攻击。我们的剑阵，必须得留着等那个时候。不然，我们的人肯定承受不住它们的冲击！”

    紫儿点了点头，这时，夜流云忽然抬头看向天际，道：“如果那里提前分出胜负，那么，人族与妖族也就等于是分出了胜负。”

    紫儿抬头看向天际，此时杨叶已经达到帝者，她倒不担心他的安危，她担心的反而是末日城。如果妖族大军率先破城，那么，整个人族是真正的完了。杨叶就算在厉害，也不可能阻挡得了整个妖族大军的。

    数百万妖族大军，就算站着给杨叶杀，杨叶恐怕也要杀上个几年！

    在人族拼死抵抗下，人族大军一次又一次挡住了妖族大军的攻击，但是人族大军却也损失惨重，一具具尸体堆在了各个城墙上与城墙下。同样的，妖族大军也损失了许多妖兽，不过相比人族来说，却是少的多。

    轰！

    就在这时，天际忽然想起一道轰鸣声，在所有人的目光之中，天际的空间直接龟裂开来，接着，两道人影出现在了众人的视线中，正是那杨叶与妖后。

    妖后冷漠地看着远处的杨叶，表面看起来好像一点事都没有，只是她那藏于衣袖内的双手手掌已经被削去了一半。

    远处，杨叶手持葬天，身上没有什么伤，就嘴角有着一丝殷红。他看了一眼下方，当下心一沉，此时，人族这边的处境有些堪忧。

    他也想尽快解决妖后，只要杀了妖后，那么妖族大军自然会败退。但是，此时妖后却不跟他拼命，现在妖后与他交手，都是玩游击。

    妖后这是在拖延时间！

    “当初我就该不惜一切代价诛杀你！”这时，妖后忽然沉声道。当初她放杨叶回去，是想让杨叶对付聂家，她的目的达到了。杨叶把整个聂家都打残了。但是现在，杨叶成长起来了，妖族面对的是一个更加强大的杨叶。

    此时的杨叶，实力已经完全不弱她，甚至，已经超越了她。

    杨叶没有说话，体内玄气涌动了起来，此时说什么都没有意义了。现在，只有战才能够解决问题！

    这时，妖后忽然又道：“不过还好，我留了一手！”

    声音落下，她右手一挥。           
            