    死寂的大地上充斥着令人绝望的气息，在一片黑雾当中，难以窥视前方的光明，偶尔却能听到深处某种生灵发出的仿佛哮喘的恐怖呼吸声。

    地狱充满了压抑、绝望、痛苦和不祥。

    子受带着姜倩、云霄、火灵以及钟离缓缓行走在死寂当中，嗅着周围的死亡气息，就连云霄仙子也皱起淡眉，感到不适。

    “以前我以为地府就是洪荒的最底下，却没想到在地府之下仍然有一个地狱。”火灵圣母蹙眉道。

    “地府，地狱，再加上地面上的世界，这也许才是最完全的洪荒。”子受思索了一下说道，他记得鸿钧老祖的三尸说过，当今的天道并不完整。

    地府既属于天道的一部分，又脱离天道自行运转，同样，地狱也有自己的运行规则。

    而火云洞天，鸿蒙世界都是如此。

    既属于天道，又脱离于天道。

    于是自己进入地狱之后，不仅道术神通受到地狱规则的压制，神识无法伸展而出，就连鸿蒙世界也无法打开。

    因为地狱也在排斥着拥有自我运行规则的鸿蒙世界。

    “如果地狱也是属于天道的一部分，也许在将来的某一天，无论是地府还是地狱，都会重归天道，化作一个整体。鸿钧想做的也正是这个。”

    “但是地狱的君主和鸿钧又有什么样的关系？他们是什么时候存在的？即便是原著，也不曾记载过地狱里的君主，而且地狱恶魔应该属于西方神话体系中的人物吧？”

    子受内心一个疑问接一个的涌来。

    他想知道地狱里的君主到底是不是自己所想的那些。

    暴食君主是暴食化身，无魂无魄，然而却修行三千法则当中的吞噬法则。

    如果是那辈子西方神话体系当中的恶魔，怎么会三千法则中的吞噬法则？

    只是一个巧合吗？

    “据云霄所说，通天教主和接引道人应该也进来了，我当时跟着姜倩下来，平心绝对不会光看着，也就是说，她也来到地府，得想办法找到她才是。”子受心中暗道。

    正是想起平心娘娘很大概率也会抵达地狱，子受才敢在灭杀了暴食之后仍然选择留下来。

    如果和平心、通天联手，就算是地狱八大君主全部出动，己方这三个人也完全不惧。

    “子受，地狱似乎没有尽头，我们找了很久同样没找到老师。”云霄轻叹一声：“其他师兄师姐也不知道是跟老师在一起，还是和我们一样走散了。”

    子受心想这确实是一个问题。

    通天教主大概是五六转圣人，一个人行走地狱当然不怕危险，万一其他截教门人遇上恶魔……

    要是遇上了准圣大罗还好，要是遇上那些君主，那就要出事了。

    据子受得知，八大君主都是人的各种恶念所化，绝对不是什么良善之辈啊！

    “我们边走边找吧！”子受说道。

    在地狱里面，无法释放神识大范围扫描，只能用最死板的办法一边走一边找人了。

    就在这个时候，身后时空微微蜷缩了一下。

    这个动静非常细微，若非子受已经证得二转混元也绝对不会发觉！

    子受佯装不知，右手大拇指上的须弥戒却是一亮！

    猛地，一道黑光于掌心出现，弑神枪枪尖上爆发出一道黑芒，朝身后疾刺而去！

    子受这一枪全力而发，若是混元大罗金仙之下，一枪便足以将对方碾灭上百次！

    即便是混元大罗金仙，一旦被弑神枪钉中，弑神枪中的杀伐之气催动之下，对方同样也无法脱身！

    然而这凌厉的一枪却被伸出的一双粉嫩玉手抓住了！

    “见面就要杀我，帝主，你也太无情了点。”柔媚的声音响起。

    子受拔出弑神枪纵身后退，定睛一看，整个人却是愣住了。

    出现在面前是一个女人，一个让子受感到无比诧异的女人。

    云霄、火灵、钟离等人在子受出手的一刹那就有所反应，均是作出守御的姿态。

    而在看到那个女人后，火灵圣母忍不住失声道：“女娲娘娘？……不，你，你是谁？”

    云霄、姜倩都是面面相觑，面色大变。

    就连子受也是眉头紧皱，冷冷的盯着面前这个女人。

    这个女人有着一头海藻般的长发，红衣罩体，如同枫叶。秀美的莲足未曾穿鞋，每一根足趾都像是白玉雕琢出来的，颀长水润匀称的玉腿裸露在红裙外，让人忍不住想要窥探里面的秘密，柳腰一束不盈一握，酥胸如凝脂白玉。

    装束艳冶，神态妩媚。

    这个女人脸上含笑，媚意荡漾。红唇翕动，吐出美孜孜一团柔气，秋波宛转，送出娇滴滴万种风情。

    最让子受感到诧异的是，这个女人长相和女娲有八九分相似，看起来颇像女娲的孪生姐妹。

    但是很明显，一身气质却与女娲截然相反，就连火灵圣母也能看得出来这个女人绝非女娲。

    “世界上还有这么相像的女人吗？是巧合还是……”子受皱了皱眉，不过他却有一种冥冥当中的预感，这个女人绝对不是巧合跟女娲长得相像。

    “认不出我，不是帝主……”

    女人美眸流露着异彩，脸上笑容不息，说道：“暴食陨落，就是因为你吧？你叫……什么？别骗我你叫袁洪，我知道你一定不叫那个名字。”

    子受冷冷道：“不错，我并非袁洪。本座西方教教主接引道人！你又是谁？”

    “西方教接引道人……”那女人微笑，微微作了一辑，道：“妾身……地狱色欲君主，苏媚。”

    她躬身作辑，一抹凝脂白玉晃得厉害。

    子受瞥了十来眼：就这？

    “色欲君主，掌控美色与欲望的君主，虽然实力不是最强，但是却最容易让人深陷其中。”子受心中暗道。

    “尊驾来到地狱，无故灭杀地狱一位君主，到底是什么意思呢？”色欲君主苏媚眼波盈盈，脸上全是笑意，然而笑意当中，却带着几分杀意。

    ‘既然不是帝主，那就直接杀了吧！’

    “本座的徒弟被暴食吞掉，若不杀他，岂能救回徒弟！废话少说，我接引道人行走世间千载，从来还没怕过谁！想要报仇就尽管上吧！我接引何惧！”子受挺枪冷声道。

    “何况这只不过是我本尊的恶尸分身，哼！本尊已进地狱，难道我怕了你吗？”

