    “老婆，我出门一趟，人家给我帮忙了，我得去还了这个人情。”陈阳又过去对苏荆说道，苏荆点了点头，却又叹了口气：“还准备让你也帮忙看着点的，荆心凉茶和星巴巴的合作……”

    陈阳笑了笑：“老婆，这事儿你就放心大胆的去做吧！至于凉茶的配方，你拿在手中就行了。就算，就算真出了什么意外，被这星巴巴偷走了配方，你也不必担心。我能够弄出一个荆心凉茶，就可以弄出许多其他的饮料。”

    “真的吗？”苏荆有些不信，哪有这么多上古配方啊，陈阳这肯定是说了让她安心的。

    陈阳却是笑了：“真的，骗你干嘛？如果那星巴巴是诚心与你合作，那大家就一起双赢。如果说他们是心怀不轨，有其他的打算，嘿嘿……那到时候就别怪我不客气，把他们整个集团都弄到手！”

    苏荆瞪大了眼睛，有点不信，但是……陈阳似乎还真的从来没有骗过她。

    而且有陈阳的这一番话，她心中确实是轻松了不少，便眨了眨眼：“行吧，那我就放心大胆的去做了。真要出了什么问题，就等你回来收拾烂摊子。”

    “那必须的，老婆你开心就好，钱不钱的无所谓。”陈阳嘿嘿笑道。

    “咦……别腻歪了好不好，真的很肉麻哎！鸡皮疙瘩都出来了！”一旁，陈阿娇似乎浑身都不自在，一边抖动一边说道。

    陈阳翻了个白眼：“咋滴，羡慕啊？羡慕你也去找个想我这样英俊潇洒帅气正直又实力如此强悍的男人啊？”

    “呸，你脸可真大……”陈阿娇呸了一口，恶狠狠的伸出手来：“镜子还我！”

    “额……”陈阳顿时脸色一苦，连忙道：“那啥，等我从九州会回来，就去颍川陈氏，亲自送还莲月古镜，如何？”

    陈阿娇本来也就是随口一说，莲月古镜对陈家而言自然重要，但是，陈阳这个朋友，却似乎更加的重要。

    “行吧，待会我也回家去了，在家里等着你。”

    安顿好这边之后，陈阳也就让郑一健，安排人送他和楚寒还有陆连城，去了机场。

    楚寒他们的飞机也是已经修好，便直接启程，前往华阴市。

    到了之后，陈阳才发现，不远处便是一座高耸入云的山峰，壁立千仞，奇险无比。

    “西岳华山……你们九州会的总部，在华山？”陈阳愕然问道。

    “有什么问题吗？”楚寒瞥了他一眼。

    陈阳摆摆手：“没……我就是想问问，你们上去要门票吗？”

    “……”楚寒用一种看白痴的眼光看着陈阳，深吸了一口气：“你觉得呢？”

    “额，我知道了……你们肯定是买的年票，哈哈！是了，经常住在这里，来来往往的，每一次都买票太不划算了！”陈阳笑道。

    楚寒直接扭头，不搭理他了，陆连城在一旁笑着解释：“陈先生，我们九州会为华夏立下的功劳，还是足够让我们找个僻静的地方安身立命的。”

    陈阳愣了愣，随即恍然。

    以九州会的实力和地位，要一座山峰作为总部，绝对没有任何的问题。哪怕这座山是西岳华山，也并无任何的不妥。

    他尴尬的笑了笑，是自己格局小了啊……

    既然九州会的总部在西岳华山，那么，华阴市显然也是九州会的地盘了。别看这九州会平时不显山露水的，但其根本实力，绝对强悍。

    出了机场，立即就有人前来迎接。一路将三人送到了华山脚下，同样也是有人迎接，一直进入到华山深处，才下了车，毕竟华山以奇险俊秀著称于天下，后面的路车子是开不了了。

    游客有缆车，但他们不需要。而且，九州会的总部，也并不是在山巅，而是在山脚下，一个名叫五龙潭的地方。

    五龙潭四周，因为某些缘故，山壁坍塌了一些，导致往后的区域，常人很难通行。游客们，到了这里也就止步了。

    但其实翻过这些坍塌的山壁，后面却是一处仿佛世外桃源的景象。依靠着山壁，修建了差不多一百多栋屋子。

    陈阳三人最少也是宗师境界，轻松翻越了山壁，来到了这处村落。

    村落布置得体，看格局，有住所，有休闲的地方，还有一处颇为宽阔的广场，看广场四周的布置，似乎是个练武的场所。

    村落之中，来来往往有不少的人，男女老少孩童都有。

    看见楚寒和陆连城回来，几个路边玩耍的孩子，都是笑着跑了上来，叽叽喳喳的打着招呼，有调皮的则是跑到楚寒身边盘问：“楚寒姐姐，回来给我们带糖了吗？上次你带回来的那个巧克力，太好吃了，可惜……太少了点。”

    楚寒冰冷无比的性子，此时却是笑靥如花，十分温柔的拍了拍那个孩子的脑袋：“这次姐姐出去太忙了，没有给你们带回来糖呢。”

    “啊……好吧，那下次记得哦……”几个孩子顿时就非常的失望，一个个愁眉苦脸的。

    但这个时候，楚寒却是哈哈一笑，变戏法似得，不知道从哪里掏出来了一大袋子东西，里面不仅有糖果，巧克力饼干薯片什么的，一应俱全。

    “忘了什么，都不会忘记给你们带好吃的，哈哈哈！”楚寒笑眯眯的道。

    “耶……”孩子们欢呼雀跃，一边笑着道：“楚寒姐姐最好了！”

    楚寒将这些零食递给孩子们，摆了摆手：“去吧，去一边吃去，姐姐还有事儿要忙呢！”

    “好嘞，不过楚寒姐姐你待会忙完了，记得去我家吃饭哦。我家今天杀猪了！”一个孩子跳着喊道。

    “知道啦，我待会就去。”楚寒摆了摆手，看着孩子们离开。

    陈阳有些讶然的看着她，楚寒有些莫名其妙：“怎么了？我脸上有东西？”

    “那倒不是，只是……我没想到，原来你还有如此温柔的一面。”陈阳干咳了一声说道。

    “呵呵……”楚寒瞥了他一眼，又恢复了那种清冷的性子，淡淡的道：“走吧，带你去见见九州会的几个重要人物。那天，在人皇祠堂外的黑衣人，必然是他们其中一个！能帮我找出来的话，我九州会欠你一个人情，到时候，可以答应你一件事情，任何事都行！”

