    行侠仗剑乐逍遥（二）

    自布政坊出来，两位布衣少年穿着蓑衣，带着斗笠朝着金光门走去。有些宽大且厚重的蓑衣内藏着两柄剑。

    趁着雨，还未过酉时（17点-19点），徐长安和柴薪桐两人便先出了门，既然有人约，肯定不能非要等酉时过了，太阳落山了才出去。

    他们提前出去，方便见机行事。

    徐长安原本以为就算拿着这个令牌，也需要经过一番询问，让他没想到的是，那守城的士兵接过令牌，未曾和他两说一句话，也不曾把那枚令牌还给他，便直接放了行。

    虽然两人心中有所疑惑，可也没有过多考虑，反正人家没有盘问，更没有刁难。

    两人出城的一刹那，城头上站着两人，他们的身后跟着恭敬的站着几位士兵。

    “郭老，您要帮他们，也不必如此的麻烦吧！”一人苦笑道。

    那位被叫做“郭老”的老人转过头，看着身边的同僚，缓缓说道：“我这不叫帮他们，我这叫行公事，我也想看看大皇子身后的人是谁，用婚姻大事做文章，也想看看他们有何目的。”

    那人听到这话，顿时一惊道。

    “那圣皇对这件事是什么态度？”

    郭老深深看了一眼身边的人，那人急忙低下了头，不敢好这位眼神凌厉的老人对视。

    “正武啊，之前你一直都不偏不倚，怎么，想站队了？”

    薛正武心中一紧，面皮抖动，对着自己的上司尚书令郭敬晖急忙解释道：“郭老误会了，帝王家的事帝王决定，不管谁未来成了圣皇，我也如现今一般，该做什么便做什么。”

    郭敬晖眼睛里含笑，嘴角一弯。

    “若是这样，那便最好。我们为官，为的是圣朝的官，掌的是百姓给的权，谁是储皇，谁是未来圣皇，我们都不用管。只要记住一点，我们是圣朝的官，掌的是百姓给的权。所以，我们当谋的是天下间千千万万的百姓，不是为了取悦他轩辕家某一个人。”

    薛正武低着头。

    “学生知晓了。”

    “哎，这六部之中，就你和户部的陈玉农还不偏不倚，我才放心吩咐你们两人做事。若是有一天，连你们都做出了选择的话，估计这六部也要大清洗一番了，老夫也没这脸掌这六部的权。”

    “郭老放心，下官绝对不会让郭老失望。”

    郭敬晖看着他笑笑，然后看着消失在视野尽头穿着蓑衣的两位少年。

    薛正武顺着郭敬晖的目光看去，之前那两道人影已经化成了两个点。

    “都安排好了么？”

    薛正武立马回道：“安排好了，不良帅我派了两人随同。”

    “嗯？”郭敬晖眉头一皱。

    “你不是有五位不良帅么？”

    薛正武看着这位口是心非的尚书令大人，立马回道：“这五位在长安城各自负责巡视一方，而且都是上境宗师级的高手，若是对方只是宗师，那位饕餮唐正棠就可以应付了，若是超越了宗师的存在，就是五人齐上也没有用。”

    郭敬晖没有讲话，对于这些修炼之事他所知甚少。当年他也是被那位徐姓的王爷几次三番的登门造访，才掌了这三省之一的尚书省。在这没有明文规定宰相这一职位的朝代，他们三位只是没了宰相的名，行使的却是宰相的权。

    他只是想尽力的去报一下当年的知遇之恩。

    “那我们能调动宗师级以上的人么？”

    薛正武面露难色，低声说道：“传言圣皇也才突破至大宗师不久，供奉阁和夫子庙有超越宗师的存在，可凭我们，还没那个权力。”

    看着表情凝重，眉头又渐渐皱起来的郭敬晖，薛正武急忙说道：“那我把五大不良帅全都派出去？”

    郭敬晖沉吟了一会儿，最终说道：“罢了，我们尽力便好，不是还有夫子庙么？”

    “对了，前些日子我听闻有人说长安城内出现了开天境的气息，这开天境又是什么？比圣皇的境界还高么？”

    薛正武老实的回道：“大宗师以上，便是开天境。”

    他原本以为这位老人会发怒，急召回徐长安，没想到这位尚书令却喃喃自语道：“也才比圣皇高一等，圣皇和夫子庙应该能够保护他们吧。”

    薛正武嘴角微动，但还是没有告诉这位尚书令大人一件事。

    这开天境和大宗师虽然只差了一等，可却是云泥之别，就算是十位大宗师合力都不一定能接住开天境一招。

    他看向两人消失的方向，叹了一口气，什么话也未说，便跟着郭敬晖下了楼。

    “只能希望两人无事吧！”

    ……

    徐长安和柴薪桐一路往前走，兴许是此时尚早的缘故，也未曾发现什么奇怪的人和事。

    金光门本就有些偏，几乎没有百姓会从此门通过，一般来说只有去西市的商人才会通过此门。

    两人一路往前，出现了一个村子，村口还有一个酒家，旌旗被雨水打湿，低垂往下，紧紧的贴着竿，柴薪桐歪着头，仔细的辨认了一下在旌旗上歪歪扭扭的三个字，还是认了出来。

    “长安引。”

    店中只有一个人，可店家看到两人走了进来，也没有打招呼，只是盯着之前的那位顾客。

    店面不大，就一间屋子，放着十余张老旧的桌子，因为雨天的缘故，整个店面显得昏暗和潮湿，才进门的地方有一个柜台，柜台的脚下上放着一堆空的酒坛，淡淡的酒香传了出来。

    “店家，来几个小菜。”徐长安说着，摸出了几两碎银子。

    可店家的目光却还是看向两人的身后没有搭理两人，徐长安和柴薪桐转头看去，只见一张桌子上已经堆起了碗，那些碗摞得比人还高，已经看不到桌子之后的人了。

    徐长安和柴薪桐正在想是何人能有此胃口的时候，摞起来的碗后面传来了声音。

    “店家，再来二十碗面，再来十斤熟牛肉，再来一坛酒。”

    这声音有些粗犷，徐长安和柴薪桐两人相互看了一眼，眼中出现了戒备之色。

    那店家是个妇人，面色有些为难的说道：“客官，您已经把本店的面和牛肉都吃完了。”

    “那酒呢！”

    那粗犷的声音再度响起。

    店家抿了抿嘴，没有说话。

    “你这小娘子，是怕我付不起酒钱么？”说着，从那堆碗后飞出了一张纸，如同长箭一般钉在了店家身后的柜子之上。

    店家转身，小心翼翼的把那张“纸”拔了下来，是一张大额的银票。

    纵是如此，店家咬了咬下嘴唇还是说道：“客官，这些酒菜算在奴家身上，您这银票把我这“长安引”买下来都绰绰有余了，可我只想老老实实的做点小本生意，我这店啊，离长安城也才数十里路，凭客官的脚力，足够在闭城之前到达长安，到时候客官再畅饮一番，岂不是更好？”

    “长安城大，本店面儿小。往客官海涵！”那妇人抱拳说道。

    那摞碗后方再没有声音传来，这妇人松了一口气，转向了徐长安和柴薪桐两人问道：“不知道两位需要点什么？”

    徐长安看了一眼那张摞满碗的桌子，转过头朝着店家说道：“随意来点小菜，加一壶酒。”

    店家点了点头，徐长安和柴薪桐隔着那张桌子远远的坐了下来。

    不一会儿，一盘熟牛肉，一盘花生和一个凉菜再加上一壶酒被端了上来。

    那熟牛肉的香味飘了出来，那摞碗背后突然站起了一人，轻笑道：“你这婆娘，还诳我没牛肉了，原来是怕我是坏人啊！”

    徐长安和柴薪桐抬头看去，只见一个虬髯大汉走了出来，他穿着寻常的锦衣，手中拿着一柄朴素的短刀，面相有几分凶狠。

    那妇人心砰砰直跳，之前没了声息，她以为那人走了，这才让小二给两位看着面善的客官上菜，没想到，免了酒钱，没了吃的，这位爷还一直呆在碗后面。

    “你这婆娘，倒是说说，是不是看不起我唐某人。”

    那店家本就想安安分分的做点小本生意，连忙摇晃着手，有些肥硕的身体也跟着摇晃起来。

    “不不，爷您误会了。”

    “那你这是何意？”说着用下巴指了指徐长安和柴薪桐桌子上冒着香气的熟牛肉。

    店家一时语塞，说不出话来。

    在那虬髯大汉的目光下，她只能硬着头皮说道：“那是最后一盘了。”

    虬髯大汉紧紧的盯着店家，徐长安和柴薪桐两人也紧紧的盯着这大汉，手都各自摸着被麻布裹起来的长剑。

    “噗嗤”一声传了出来，看着脸色有些煞白的店家，那大汉笑了笑。

    这店家弄点家底不容易，生怕这大汉一下把她辛辛苦苦弄的“长安引”砸没了。

    “你这婆娘，倒还长得标致。”大汉盯着店家那肥硕的身体和胸部说道。

    店家被这话吓得急忙捂住了胸，徐长安和柴薪桐已经握住了长剑。

    “两位小爷，别紧张。”大汉没看两人，却是悠悠的说道。

    “咱也不是坏人。”随即看着被店家放在柜台上的银票说道：“给出来的东西，也没收回的道理，既然那是最后一盘牛肉，我和他们一同吃，这事儿就算过了，怎么样？”

    但凡做生意的人，多一事不如少一事，她求助的看着徐长安和柴薪桐。

    徐长安和柴薪桐听到这话，松开了手中的长剑，徐长安展颜一笑道：“请！”

    那大汉便和徐长安还有柴薪桐坐在了一张桌子上，他转过头对着那肥硕的女人说道：“这次就算了，若待会还有人来，你还有牛肉，便是看不起我了，我可不依。”

    那妇人尴尬的笑了笑，点了点头。

    “我姓唐，别人都叫我老唐。”那汉子豪爽的说道，随即也不和两人客气，顾自倒了一壶酒，大口吃着肉。

    正在此时，天边雷声响起，停了一会儿的雨又落了下来。

    一个青衫文士急匆匆的闯了进来。

    “店家，来壶酒，一盘肉。”那人直接喊道。

    那肥硕的女人脸色有些为难，只能说道：“不好意思啊，客官，本店已经没任何能吃的东西了。”随即有些畏惧的看了一眼那自称是老唐的虬髯大汉。

    青衫文士点了点头，温和的说道：“不碍事的。”说着转过头去，顺着店家的目光看去。

    他面色一喜，立马走到了桌子前，对着徐长安说道：“世子！不，如今应该改口叫小侯爷了，多日不见，可否借杯水酒？”

    徐长安看着这个熟人，有些意外，心中的疑惑愈发的深重起来，不过还是点了点头。

    那青衫文士坐了下来，颇为忌惮的看了一眼那虬髯大汉。

    “敢问这位英雄怎么称呼？”

    “别人都叫我老唐。”虬髯大汉吃了一口肉，毫不在意的说道。

    那青衫文士微微一笑，自顾斟了一杯酒，拿起酒杯朝着老唐晃了晃也说道：“巧了，林扶风，别人也会叫我老林。”

    <!--over-->

