        杨万里16岁背井离乡，兜里揣着150块来到江城打工，到今天，他一手创立的万里集团市值千亿，他的一生可以说是一个传奇。

    像他这样的人物身上真的会有一种震慑人心的气场，只要他认真起来，一言一行、一举一动都透着一种强大的威压。

    就如现在，他只是一个眼神，便看的胡烁慌了神，目光下意识的回避，明明没做成什么但被他这么一说仿佛自己真的做错事了一般。

    胡烁赶紧定了定神，深吸了一口气，说道：“爸，我觉得云嫣其实并没做错什么，佐佐经常一个月都没什么跟云嫣相处的机会，她是万里集团的总裁没错，可她也是佐佐的妈妈啊。”

    杨万里根本没想到胡烁竟然会反驳自己，当即眉头一拧，面无表情的看了看胡烁，不过，他心中却是有那么一丝讶异，毕竟，往日自己这个女婿向来都不敢违逆自己的，每次见到他就好似耗子见了猫一般。

    可今天，胡烁的状态明显与以往不同。

    “佐佐啊，姥爷和姥姥给你买了两个玩偶，已经放到你的房间了，你要不要跟姥姥上楼看看啊？”杨万里暂且没有回应胡烁，而是转过头满面笑容的对佐佐说道。

    “是嘛？”

    “那我要去看……”

    佐佐兴奋的欢呼了一声，拉着黄玉蓉便往楼上走去。

    支走了佐佐，杨万里也立即变了脸，看着胡烁道：“如果有人可以帮云嫣分担一部分工作，她当然就会有时间陪佐佐，可我老了，只能帮她把我一个大方向，其余的事情都需要她亲力亲为，商场如战场，一个不小心便会万劫不复，你以为你现在的安逸生活是用什么换来的？？”

    “四年前，我就告诉过你，不要让云嫣为家里的事情分心，她如果做不好，不仅仅你们这个家会分崩离析，万里集团数万员工的家庭也会跟着遭殃！”

    “开弓没有回头箭，作为万里集团这艘巨轮的掌舵人，她只能竭尽全力的破浪前行，不能有一分一毫的懈怠！”

    杨万里目光如炬，话语铿锵有力。

    他是在陈述事实，也是在隐晦的敲打、埋怨胡烁，警告他认清自己的位置，但这种话，他也不会说的过于直接。

    而胡烁自然能听懂杨万里话中的含义，不过，他的情绪倒是没什么变化，因为，他清楚的知道自己在这个家中的地位，另外，对于杨万里这个人，他内心深处是尊重以及敬佩的，从无到有，他经历过的苦难只有自己清楚，越是这样的人才越明白一切的来之不易，也就更懂得珍惜。

    也正是基于这样的原因，他才会严格的要求杨云嫣，害怕她走错路，哪怕是一步也不允许。

    可以说，杨万里也是用心良苦。

    胡烁理解他的心情，因此，他没再反驳，事实上，现在无论他说什么都是苍白无力的，嘴炮永远不如实际行动更有说服力。

    有一天胡烁强大了，他自然而然也就拥有了话语权。

    翁婿俩相对无言，气氛一时间有些尴尬，而这时，院子里忽然响起了跑车的轰鸣声，不多时，杨云嫣从外面走了进来。

    “爸，你什么到的？”

    杨云嫣换了拖鞋，边往客厅走边问道。

    “有一会儿了。”

    杨万里淡淡回了一句。

    “哦，佐佐呢？”胡烁在客厅，然而，佐佐竟然不在，杨云嫣忍不住问了一句。

    “跟她姥姥在楼上呢。”胡烁回了一句。

    “哦。”

    杨云嫣点点头，坐到了杨万里旁边，其实，一进屋她便感觉到气氛不对了，当即故作轻松的问道：“在家里也这么严肃，这是怎么了？”

    “怎么了？”

    “你昨天为什么推掉两个那么重要的会议？？？”杨万里寒着脸，直接兴师问罪。

    “我……”

    杨云嫣皱了皱眉：“佐佐说要坐摩天轮，让我陪她，其实，那两个会议也没那么重要了，而且，今天都补上了……”

    “高层的决策晚一天下达，基层执行起来晚的可就不是一天了，这个道理你不知道？？”杨万里冷哼了一声。

    杨云嫣无言以对，这个道理她当然知道，只是，她实在是不忍心拒绝佐佐的请求，这才选择延迟会议，事实上，这的确不是她的做事风格。

    “爸，我错了还不行嘛，下不为例！”

    杨云嫣太了解自己父亲的性格了，这时候如果继续争执下去不会有什么好结果，还不如主动认错。

    “希望你说到做到！”

    杨万里沉声回了一句，又说道：“还有一件事，万里影业已经连续十一个季度亏损，我觉得没必要再坚持下去了，你想扩展娱乐版图是一个不错的设想，但我们万里集团在这方面毕竟没有根基，因此，这方面的业务可以砍掉了。”

    “这……”

    杨云嫣皱了皱眉，万里集团是靠着地产起家的，主做商业广场、写字楼，目前国内有超过150家万里广场，分布在各大城市，依托于万里广场，万里集团又建立了万里院线，拥有超过700块荧幕，是国内第四大的院线。

    正因为有这样一条院线，万里集团才会成立万里影业，想要打造产销一条龙的完整娱乐产业链，可惜，万里影业成立四年了，共计亏损了十几个亿，这还是因为万里集团有自己的院线，否则，这个数字会更高。

    面对这样一项每年亏损两、三亿的业务，杨万里自然是失去了耐心。

    “爸，我觉得还可以再等等，万里影业毕竟才成立四年，相较于其他影视公司还很年轻，而且，我们的主营业务盈利空间越来越低，集团需要寻求一个新的赢利点，目前国内的娱乐业依旧还在上升期，这时候我们入局还不算晚。”

    杨云嫣侃侃而谈，表达了自己的看法。

    “你的想法不错，方向也没问题，可事实证明，这条路很难走通，与其这样挣扎，还不如发展院线，把万里院线的规模进一步扩大。”

    杨万里提的这个方针属于走保守路线，目前华夏的电影市场越来越大，院线作为平台提供方可以直接拿到四成的票房分成，基本上稳赚不赔，风险更低。

    杨云嫣点点头：“院线是一定要继续发展的，但内容这一块我也不想放弃。”

    “万里影业刚刚走过第四个年头，我希望再给它一点时间，至少也过了明年再说吧，毕竟，万里影业已经经营、布局了四年，现在放弃的话，真的太可惜了。”

    杨云嫣还是不想这么就放弃了，事实上，万里影业是她真正执掌万里集团之后主推的第一项业务，所以，现在放弃也算是承认自己的决策失败，她自然不会甘心。

    杨万里没有马上回应，皱着眉沉思了片刻，问道：“万里影业的总经理还是孙鹏吗？”

    “嗯。”

    杨云嫣点点头。

    “如果你还想再给万里影业机会，那就把他换了吧，四年了，他已经证明了自己的能力。”杨万里冷声道。

    “这个问题我也有想过，只是，还没物色到合适的人选……”

    杨云嫣说的是实话，孙鹏在万里影业总经理的位置上干了四年，却亏损了十几亿，就算他的工作能力尚可，但这个锅总要有人背。

    虽然更换领导不见得就会有用，可也算是一种办法，毕竟，每个人的思维和做事风格不同，这跟足球俱乐部战绩不佳换帅是一个道理，新帅不一定比老帅能力更强，但有可能更适合这支球队。

    “要不，让我试试？”

    这时，胡烁忽然插口道。

    “你？？”

    杨万里和杨云嫣同时扭头看向了胡烁，然后，神同步的摇了摇头。

    异口同声的回道：“不行！！”

    ……

    