
被球砸到后的叶卿卿，这几天总觉得自己真的是被砸傻了，比如上课的时候老是无法集中注意力，老师一讲课就发困，特别是物理化学课的时候这种症状尤其明显。

而且她太容易走神，一放空脑袋的时候，程嘉明就会钻进来，然后脑补着她被天外飞球砸得四脚朝地，程嘉明过来公主抱她，把她扶起来转过身的瞬间看到她一副口吐白沫，翻着白眼的死样子，吓得手一松，她又直接掉在了地上，周围人群一片哄笑。

“啊——啊啊啊！”叶卿卿烦躁的使劲抓着自己的头发。

下课铃响，王雨璐站起来伸个懒腰，“哎哟，终于下课了。”拍了拍叶卿卿问道：“一起上厕所吗？”

“走吧，我也好闷，出去走一圈也好。”叶卿卿垂头丧气的说。

后面的姜伟嘲讽，“你们是连体婴吗？上厕所都要约。”

王雨璐不想和他吵，“今天想骂人，不想骂你，放你一马。”

等着回击的姜伟扑了个空，抓抓脑袋。等王雨璐两人起身离开，他才突然反应过来，在后面大喊道：“我草，王雨璐，你骂我不是人。”

两人笑作一团。

经过程嘉明座位，程嘉明正跟两个男生有说有笑，好像在说着什么游戏。

程嘉明突然抬头，撞上正用余光瞟他的叶卿卿，叶卿卿心里一抖，赶紧撇开了视线。

那天晕过去被程嘉明抱去医务室后，她还是一直有点不好意思，虽然当时她已经晕过去完全不知情，但单是想想被球砸中的那种丑态，她就尴尬得要死。

也不知道程嘉明抱她去医务室的时候，她有没有真的翻白眼？真是可怕！

两人从厕所里出来，听到一阵吵闹声传来，叶卿卿和王雨璐走过去，发现是杨雪莉正插着腰、面带怒气的在骂一个女生。

叶卿卿和王雨璐走上前一看，是坐在程嘉明前面一排的女生丁洁，一个在班上存在感很弱的女同学。

“你说啊，怎么赔我！”杨雪莉指着脚上的鞋子，大声朝丁洁嚷着。

叶卿卿顺着杨雪莉的手指看过去，只见杨雪莉新买来才第一天穿的小白鞋上，鲜然有一个脚印，还踩扁了鞋头。

这得多大劲儿呀，想必杨雪莉也疼得不清，所以这会火冒三丈。

丁洁只是紧紧咬着下唇，全身缩成一团微微颤抖着，本就个子娇小的她，此时看起来更是一副可怜兮兮的模样，只是垂着头不说话。

“装什么弱小！装什么可怜！你别以为我不知道你！”杨雪莉见丁洁这幅模样更加生气，“你说，你怎么赔我！我这双鞋800多，你赔的起吗！你赔得起吗！”杨雪莉一边说用手去推搡丁洁的肩膀，推得丁洁连连后退。

“哟，璐璐，昨天我们是不是在X宝上看见过一模一样的鞋，好像是80，还是99块包邮？”狮子座的叶卿卿，从小好打抱不平，就见不得有人欺负弱小，哪能忍得了这。她站在一边故意装作很惊讶的问王雨璐。

“嗯，没错，99包邮还送一双羊毛鞋垫。”王雨璐双手抱在胸前，配合的说道。

“啧啧，也不知道800多是上哪儿买的，当真是钱多人傻呀。”叶卿卿说得很大声，故意让杨雪莉听到。

“叶卿卿，别多管闲事。”杨雪莉转过头来瞪着她，一双好看的像芭比娃娃一眼的大眼睛气得发红，“我这双是我爸从国外带回来的，你以为跟你那破烂X宝鞋一样？”杨雪莉比叶卿卿高出一个脑袋，转过来对着她，甚是盛气凌人。

“我就管闲事了，怎么着？”叶卿卿也来气了，“人丁洁又不是故意的，为了双鞋这样去当众骂人，犯得着吗你？”

“她就是故意的！你们根本不知道！”杨雪莉也气急大吼。

“那就让她自己说。”叶卿卿上前拉开丁洁问道：“丁洁，你是故意踩杨雪莉鞋的吗？”

只见丁洁垂着个脑袋瑟瑟发抖，眼睛蒙上一层水雾似极力的忍耐着不要掉眼泪一般，声音怯怯的说：“我不是故意的，对不起。”

“听到没有，人家都说不是故意的了，你还想怎么样？”叶卿卿大声质问杨雪莉。

走廊围上围观的人越来越多，人群中一阵窃窃私语：

“哗，谁惹到我女神了！？”

“这不是7班的班花吗？”

“7班的杨雪莉？哇，这么凶。”

“杨雪莉好恶哇，你看那女孩好可怜。”

“是啊，那女生也不是故意的，何必闹这么大……”

周围的闲言碎语传进耳朵里，杨雪莉逐渐铁青了脸。

她平时端的是女神的架子，不想在这像个泼妇骂街一样自毁形象，何况程嘉明可能会看到。

杨雪莉“哼”了一声，“叶卿卿，你可以啊。”就甩着大麻花辫转过身，气冲冲的冲进了教室。

叶卿卿和王雨璐两人站在走廊上安慰了一会丁洁，然后也拉着丁洁进了教室。

从杨雪莉旁边路过，看见杨雪莉竟然趴在桌子上哭了起来，还哭得挺伤心的。

叶卿卿有些讶异，被骂的人还没哭，骂人的怎么反倒哭了起来？

倚在窗边的程嘉明，悠悠闲闲的看完一出女英雄救美的好戏，回过身忍不住低头轻笑出声，叶卿卿这个脾气，从小到大都没变过。

“你乐什么呢？”同桌于智腾看完热闹走了进来拐了拐程嘉明，朝杨雪莉努了努嘴，“女神都哭了，你也不心疼心疼？”

“嗯？谁哭了？”程嘉明嘴边还噙着一抹笑，完全没注意到杨雪莉怎么了。

“听说人家杨雪莉原本今天打算放学后对你告白的，”于智腾突然神秘兮兮的凑近他小声说道，“没想到来了这么一出。这丁洁也真是的，平时就跟杨雪莉没什么交集，今天非要贴着杨雪莉走——对了，听说她俩初中的时候还是同班同学呢。”于智腾真不愧是班里的八卦小能手。

程嘉明没答话，上课铃响了，老师走进教室喊了声“各位同学好”，坐在他前排的丁洁跟着人群喊了声“老师好”，声音脆生生的还挺响亮。

程嘉明抬了抬眼皮，这个看起来可怜弱小的女生，似乎还挺不简单。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974563"  chaptername="第5章  班花杨雪莉">加入书签</a>
</div>
