    宁决脸色震惊。

    所有人，都惊了。

    这墙壁，竟然能够直接抵抗异能。

    仿佛能够针对异能，完成进化！

    罗详教授看着这墙壁，脸色凝重。

    “这墙壁，是赵霆教授研究的产物，属于绝密。”

    “这墙壁由人类婴儿的身躯构成，其中蕴含数百种巨兽的基因，能够根据承受的异能攻击，来进行自我进化，变得免疫异能。”

    宁决听到这话，脸色冰寒。

    如此残忍！？

    “他的实验，已经成功了？！”

    宁决问道。

    罗详点了点头。

    “他早就已经成功将巨兽的基因，融合进了婴儿的身躯中，并且稳定了生命体征。”

    “但是成人却不能，因为基因早已定型，但是婴儿还在成长期，身体较软，拥有很强的塑性形。”

    “可以说，这是一块有生命的墙壁。”

    “现在赵霆还在研究，研究如何更好的操控巨兽基因。”

    他看着这墙壁，眼眶微红。

    太多的苦难。

    罗详的眼眸之中，有悲伤涌现。

    他杀过许多人。

    而且是亲手击杀。

    他会完美的伪造不在场证明。

    他会利用律法漏洞，来逃脱罪责。

    他会利用知识，利用化学，来神不知鬼不觉的杀死某些人。

    那些人，都是邪恶的。

    但是即便他杀了这么多人，也依然还是有许多人，身处在水深火热之中。

    想到这里，他缓缓摇头。

    “弱小的人，在这个优胜劣汰的世界里，幸福永远不会为他们驻足停留……”

    他轻声道。

    宁决脸色冰寒。

    这墙壁，仿佛活物！

    他的妹妹，当年也差一点，就成为了这墙壁中血肉的一员！

    这最上层的墙壁，竟然强悍到这种地步！

    许多异能者，纷纷上前，企图攻破这面墙壁。

    嘭！

    一名真空异能者，直接将墙壁周围的区域，全部抽离成了真空。

    任何生命，都需要呼吸。

    既然这墙壁有生命，那么就使其进入真空状态，无法维持生命体征！

    但是他大错特错了。

    这墙壁，丢失了思想与内脏。

    完全是基因血肉在运作，早就不需要了呼吸。

    即使是真空，也无法对它造成影响。

    这个时候，一名念力异能者，缓缓走来。

    他看向这墙壁，抬手一握。

    无形的念力，猛然冲击在墙壁之上。

    轰！

    声响传来。

    墙壁直接扭曲形变，凹了进去。

    但随后，墙壁表层，无数的细小粒子翻转，发出黑光。

    仿佛又完成了一次进化。

    墙壁变得更加坚硬，就连念力都无法使其凹凸了！

    宁决抬手，一拳，砸在墙壁上。

    零下150度的极寒之冰，完全延伸而出，将这里冻成了一片冰天雪地！

    这个温度的寒冰，若是胆敢用手去触碰，手指将会直接黏连在上面。

    必须要将皮肤扯断，才能将手指拿开。

    并且那根手指，瞬间就会被冻黑坏死。

    这等极寒温度之下，墙壁彻底无法动弹。

    但是宁决能够感觉到，这墙壁正在迅速提升温度。

    高温升腾，内部的寒冰正在一点一滴的融化。

    宁决全力催动，体内先天一气上涌天灵盖，不断地补充精神力。

    就像是一个盈而不溢的水杯，一直都没有丝毫的损失。

    被融化一点，宁决就继续增加寒冰凝聚其上。

    轰！

    寒冰的厚度，瞬间增厚了五倍，几乎都快将走廊吞没了！

    然后宁决猛然一按。

    咔咔咔咔咔！！

    冰块碎裂的声音，接连传出。

    所有的冰块，都在瞬间被压缩！

    密度瞬间翻了数倍！

    但是墙壁依旧在迅速升温，支撑不了太久。

    滋滋滋！！！

    蓝色的雷霆，闪烁在冰块之上。

    冰雷，同时打在墙壁上！

    随后宁决握住手上的火焰之刃，刺向墙壁，用尽全力想要将其刺破。

    但是，依然无法！

    那墙壁太坚固了。

    S级异能者都难以穿透，宁决也不行。

    他瓦解之眼全力催动，那墙壁总算是出现了一小个豁口。

    降维打击的异能，完全超越物理规则。

    异能者们看到这一幕，都帮他出手。

    闪电速度异能者巴里，断裂的腿，已经完全复原。

    他的身体代谢速度，是普通人的数千倍，哪怕是骨折伤势，他也能很快自愈。

    他继续奔跑加速，然后疯狂地捶打墙壁。

    还有许多异能者，宁决因为角度问题，在监牢的囚禁中无法看见他们。

    现在才看到，这么多强悍的能力。

    一名男人，眼睛之中直接喷出激光，高温使的空气都在冒烟！

    一个女人抬手，使的周围几公里的天气，都完全变换。

    顿时乌云汇聚。

    九天之上，真雷轰然劈斩而下，打在墙壁之上。

    墙壁顿时焦黑！

    同时承受如此之多的攻击，这墙壁的进化能力，终于有些支撑不住，而产生破溃了。

    李寒光目光冰冷。

    剑刃一挥。

    百枚碎刃，陡然飞出。

    S级的强悍御剑之力，裹挟着极端强横的锋利剑气，直接斜切而去！

    这一剑猛烈的攻击，攻破了那墙壁最后的防御。

    压死骆驼的最后一根稻草！

    剑光闪过，墙壁直接崩碎。

    许多人，从中越出。

    叮。

    电梯到达楼层的声音响起。

    “竟然这么快！？”

    有人惊呼道。

    那些看守者们，用的是战斗单位专用电梯，一次可以容纳上百人乘坐。

    并且平时没有人占用，速度更是极快！

    那电梯门直接敞开！

    光头焰魔布兰狰狞一笑。

    他抬手。

    轰！！！

    滔天焰浪，轰然席卷而去！

    构成那电梯的钢铁，瞬间被融化成了铁水！

    里面的异能看守，被烧成焦炭的被烧成焦炭，跌落的跌落，统统坠下去！

    S级火焰异能，能够足足产生出6000摄氏度高温的火焰。

    这个火焰，几乎已经趋近于太阳表面！

    没有任何物质可以在太阳表面行走。

    那电梯哪怕是特制金属打造，在触碰到着火焰的瞬间，也还是直接崩溃溶解掉了！

    所有人，直接从崩溃的墙壁冲了下去。

    荆山大监狱顶层，高度几千米！

    但跳下去的人，都有办法无伤落地！

    “宁决，保护好教授。”

    李寒光说道。

    他挥手，斩断钢铁栏杆。

    那些栏杆，有锋利的角，成为了可以被他操控的东西。

    随后，那些栏杆相互攻击，将整座监牢所有的金属物质，全部切削成了扁平，而且锋锐的刀刃。

    数千柄剑刃，如同瀑布一般，随在他身后。

    他踏上一柄剑刃，悬空而立。

    御剑飞出。

