    拳与肉的沉闷的撞击声下，宁涛的双眼瞬间黑化，他的脑袋也砸在了桌子上。
    我在胎中息，听闻大道音。
    当！
    神钟敲响，大道之音跌宕。
    怒气和杀人的冲动暂时被镇压了下去，宁涛也闭上了眼睛再次装晕。
    “弱鸡一样的家伙竟然敢侮辱我们的国旗，啐！”打人的警察往宁涛的身上啐了一口。
    罗杰警司说道：“艾米丽，你留下和安德鲁、乔治审问这个家伙，如果他是华人，你们联系一下媒体的记者，让媒体曝光一下这件事。嗯，就说他是华国特工。他们不是要我们给出抓捕那个女人的理由吗？这个蠢猪出现得正好，他就是我们的理由。”
    被称作安米莉的女警察说道：“罗杰警司，我觉得仅仅一个侮辱国旗的罪名并不够，我们可以给他加点东西。”
    “你指什么？”罗杰问。
    安米莉说道：“我们可以往他的身上放点毒品，在他的身上放一只优盘，里面装一点敏感的信息和技术，他和那个龙女士就会在美国的监狱里待很多年。”
    罗杰的脸上露出了笑容：“这个主意很好，就这么办吧。CiA的新任局长快来了，我得去迎接他，我会跟他说说这件事。”
    罗杰离开，两男一女三个警察留在了审讯室中。
    被称作安德鲁的警察又走向了宁涛，一边走一边活动他的手掌，骨骼拉伸发出清脆的响声。
    他是打宁涛最多的人。
    “安德鲁，等一下。”艾米丽叫住了他。
    “干什么？你拿好你的笔就行了。”安德鲁笑着说道：“这种粗活还是让我们男人来做吧。”
    艾米丽说道：“你这个笨蛋，监控还开着，我去把它关掉。乔治，你去证物室那点毒品过来，顺便通知一下技术科的人，让技术人员泡制一只装有敏感信息和技术的优盘。”
    “我这就去。”乔治离开了审讯室。
    艾米丽关闭了审讯室的监控，回到了审讯室中之后她又伸手关上了审讯室的门。
    房门关上的一刹那，趴在桌上的宁涛睁开了眼睛。
    他一直都在隐忍，哪怕是挨打，被吐口水都没有还击，只是因为他需要获得龙女士的信息。他得知道她在哪里，而且不能打草惊蛇。如果他一来就动手，卡拿大警方和CiA就有可能将她藏起来，那个时候再要救她就困难了。
    现在，他已经获得了足够的信息。
    龙女士就在这里。
    这里应该是温华市的总局，因为一般的警察局不会配备关押犯人的地方，尤其是那种不会很快被放走的犯人。
    这也是他一来就在卡拿大广场侮辱卡拿大国旗的原因，这这个白人至上的国家，一个黄种人在温华市的标志性景点当众侮辱他们的国旗，他们肯定会重惩，不会轻易放人，那么就有可能被送到关押龙女士的地方。
    他的策略正确，只是没有想到那个叫罗杰的警司居然想利用他陷害龙女士。
    “关掉了吗？”安德鲁有点迫不及待了。
    艾米丽说道：“关掉了，你可以开始你的表演了，不过不要再打他的头，待会儿记者回来，你弄伤他的脸，看见的人就会猜到对我们这个家伙刑讯逼供。”
    安德鲁笑着说道：“艾米丽，你真的是个聪明的女人，今天晚上我请你喝一杯怎么样？”
    艾米丽说道：“去你的，我知道你想干什么。干活吧，搞定这个家伙，我们可以去我家里。”
    安德鲁对艾米丽做了一个很有绅士风度的动作：“遵命，我的公主殿下。”
    话音落下，他突然一脚踹向了宁涛的屁股下的椅子。
    椅子被踹倒在了地上，宁涛却没有倒下去，还保持着类似深蹲的坐姿。
    安德鲁微微愣了一下，然后伸手抓住了宁涛的头发，将宁涛的脑袋从桌子上提了起来。
    宁涛的眼睛是睁开的，双眼全黑，嘴角还带着一丝笑意。
    那笑容冰冷、诡异。
    “别打他的头，你这个笨蛋。”艾米丽叮嘱道。
    安德鲁松开了宁涛的头发，他耸了一下肩，然后卖弄似的一拳抽在了宁涛的肋腔上。
    宁涛趴在了桌子上，给人一种被打到窒息的感觉。
    艾米丽逼问道：“你是华国人，你是一个特工，你来营救龙舟女士，你的身上带着毒品和从美国窃取的敏感技术和信息，告诉我，你受什么人指使？如果你配合，你将免于指控，甚至还能获得庇护。如果你不配合，你会在监狱里蹲一辈子！”
    宁涛忽然抬起了头来：“你们经常这样干吗？你们还真是够坏。”
    艾米丽顿时愣了一下，她显然没料到宁涛被打得这么狠，脸上非但没有痛苦的表情流露出来，还保持着那个诡异的微笑，那笑容让她莫名害怕。
    “法克！”安德鲁恼羞成怒，又一拳头抽向了宁涛的肋腔。
    宁涛的双手猛地往左右两侧一分，手上的带着链条的手铐咔嚓一声断裂了。
    安德鲁的拳头抽在了宁涛的肋腔上，第二次。
    宁涛的拳头也就在那一瞬间抽在了他的胸膛上。
    嘭！
    安德鲁一声惨叫，起码两百斤的身体被抽得倒飞了起来，撞在墙上之后又被反弹到了地上。他的胸膛赫然凹陷了一块，断裂的肋骨刺伤了他的肺，口鼻不断冒血。
    艾米丽被吓傻了，她的身上没有枪，她转身往门口跑去。
    宁涛身形一晃便追上了艾米丽，他一把抓住她的头发，然后往后一甩。
    艾米丽的身体也飞了起来，撞在墙壁上，然后反弹到地上，她的身体刚好砸在安德鲁的身上。
    宁涛的手中赫然留着一大把头发，还有一块粘在头发上的头皮。
    “啊——”艾米丽张开嘴欲叫。
    一把椅子的椅脚突然扎进了她的嘴巴，堵住了她的嘴。
    宁涛面带微笑：“含着，别说话。”
    说话的时候，他伸手挠了一下裤裆。
    这是一个粗俗的动作，可对于他来说却是释放自我的动作。
    安德鲁总算是缓过了气来，伸手去拔枪。
    宁涛一脚踹在了安德鲁的肩头上。
    咔嚓！
    锁骨断裂。
    安德鲁连哼都来不及哼一声出来便昏死了过去。
    艾米丽惊恐地看见，宁涛的脸和身体正诡异地变化着，刚刚还是一个又黄又瘦且毫不起眼的东方青年，一转眼却变成了另外一个人。那皮肤白皙，越发衬托出那一双漆黑如墨的眼睛，无比的狰狞可怖！
    她忽然想到了一个人……
    宁涛面带笑容：“认出我是谁了吗？没错，我就是那个被你们称为头号恐怖分子的人，宁涛。”
    “呜呜……呜……”艾米丽的嘴里发出了含混的声音。
    宁涛将椅子的椅脚从艾米丽的嘴里慢慢往外抽：“如果你想活命就好好配合我，告诉我，龙女士被关在什么地方？”
    艾米丽大口大口地呼吸：“我……我不知道……”
    噗！
    椅子的椅脚猛地插进了她的嘴里，撞断了门牙，差点扎进她的喉咙。
    剧烈的疼痛和死亡的恐惧席卷而来，艾米丽的裤裆里流出了一滩褐色的液体。
    宁涛再次将椅子的椅脚往外抽，一边说道：“相信我，这个世上没人能坏过我，也没人能比我残忍，我会折磨得让你后悔来到这个世界上。也不要向你的神祈祷，他在我这里一点面子都没有。”
    “嗬……嗬……”艾米丽颤声说道：“她、她被关在监房里。”
    “告诉我路线。”
    “从这道门出去，往右走……走到尽头往左走就是监房……她、她被关押在第三间……”
    “谢谢。”宁涛说。
    “我、我……我需要看医生……我可以……走了吗？”
    “你可以走了。”话音落下，宁涛一脚踹在了她的脖子上。
    咔嚓！
    她的舌头弹簧一样伸了出来。
    她真的走了。
    “呼……”安德鲁被活生生地痛醒了过来，一睁开眼便看见宁涛的脚抵在艾米丽的脖颈上，而艾米丽的舌头吐出来好长。
    宁涛笑着说道：“刚才打我打得爽不爽？嗨不嗨？”
    “不、不……不要杀我……”安德鲁哀求道。
    “你觉得我会放了你吗？”宁涛反问道。
    安德鲁忽然意识到了什么，挣扎着往门口爬去。
    宁涛抬起脚，照着安德鲁的脑袋踩了下去。
    咔嚓！
    头骨碎裂，虽然没有彻底爆开，但白色的西瓜汁却喷了不少出来。
    安德鲁的两只眼珠子凸了出来。
    这真的是踩死一只蚂蚁。
    宁涛来到了门口，贴墙站着。
    一分钟后，审讯室的门被打开，之前离开的乔治从门口走了进来。突然看见躺在地上的死状可怖的安德鲁和艾米丽，他的一双眼珠子也快从眼眶之中突了出来。
    却不等他有任何反应，一只手边从侧面伸过来抓住了他的衣领将他扯了进去，审讯室的门也被关上了。
    他下意识地伸手去拔枪，可就在那一刹那间，他的后脑勺上被是一震，黑暗瞬间涌上他的双眼，他连看都没看清楚是谁偷袭了他便昏倒在了地上。
    宁涛将他身上的衣服拔了下来，观察他的身体和脸庞。
    两分钟后，他脱掉了自己的衣服，从鞋子里掏出了一张天字版阴谷镇灵符贴在了正确的位置上，然后开始穿乔治的衣服……
