    “秦兄，我们走吧！”

    岸影将两具身体抛到了山崖之下，随后便是拉着秦叶，两人朝着深不见底的山崖下方跳去。

    山崖之中漆黑无比，周围满是漆黑的云雾。在云雾之中充满了毒气，毒气之中蕴含许多的吸血虫。约有指甲大小，漆黑的吸血虫在毒雾之中不断地飞绕。两位被杀的玄皇眨眼之间便是被吞噬的干干净净。

    “好可怕的吸血虫，岸兄没有天骄奥义怕是很难下去。”

    运用紫云无极眼的秦叶看到了下方无数的吸血虫，他的脸色瞬间发生了变化，天骄奥义被他第一时间使用出来。

    天骄奥义下的秦叶与岸影身体朝着吸血虫中下落，刚刚接近云雾之中便被完全的包裹住了。两个人全身上下充斥着无数的吸血虫，天骄奥义也被它们不断啃食。

    “竟然连天骄奥义的防御都承受不住，一些吸血虫怕是有着五阶的能力。”岸影看到天骄奥义逐渐抵挡不住吸血虫的侵蚀，脸上不禁再度的发生变化。

    “难怪许多玄皇不敢轻易的下来，原来是过不去这一关。不过也难怪，天地寒炎选这里作为最后的藏身之处，自然有着它的道理，若是随便一人都能够轻易的闯入，那就有些不正常了。”

    秦叶并没有过多的诧异，三星幻影术被他第一时间使用出来，火属性的分身更是使用出了爆燃火，噼啪的爆裂之声令周围的吸血虫眼中充满了恐惧。

    吸血虫最怕的东西便是火，火可以说是它们的克星。不单单是吸血虫，噬魂蚁王，吸血蝙蝠等等都是对火焰充满了恐惧。

    “我也来给你一些助力！”

    木属性的分身口中说了一句，万腾缠绕随后被他使用出来，配合着火属性分身的爆燃火，火木之下吸血虫大范围的溃败，秦叶与岸影也是顺利的过了这一关。

    通过五百丈范围的吸血虫并没有让秦叶与岸影感到高兴，下方强烈的酸性腐蚀气息令他们更是眉毛上挑。两人还没有接近便是感受到护体罡气逐渐被削弱。

    “这股酸性液体比起噬魂蚁王的好药厉害数倍，眼下我们了龙血战袍与鳄龟龟壳，还需要动用其他的手段。”秦叶看到这一幕后口中说着，随后他捏动着手诀，久违的天地同寿被他用了出来。

    山涧之中出现了一尊巨大的树木，秦叶与岸影两个人的身体被包裹在了中间。

    “让我来划开下方的道路。”

    岸影见状后将手中的宝剑轻轻一划，一道剑影透过树木的保护过渡到了下方。剑影之中蕴含着强烈的寒意与犀利，划出的面积并没有多宽，但是深度却是足够的骇然。

    看到岸影的这一道剑影秦叶深深的吸了一口冷气，这道剑影透过他的防御却并没有破开，可以说是隔空释放出去的。这种神技秦叶头一次见到过，这就是传说之中的隔山打牛吗？

    “岸兄，你这招剑法是如何钻研的？可否传授与我？”秦叶一脸羡慕地对岸影说着。

    “这一招名为隔空扫雪，利用超乎想象的速度将招数隔空打出。我从得到后一直参悟到今日，勉强悟出了五重的火候。秦兄如果想要尝试我倒是可以倾囊相赠。”岸影对秦叶说着。

    “你才掌握五重火候？隔空扫雪实在是太难了，等我们有机会在说吧。”

    秦叶听完后便是打了退堂鼓，对于这一招的兴趣骤然减弱。对于剑术方面他除了幻龙拔剑术外在没有出彩的地方，想要掌握高深的剑诀不但需要大量的时光与精力，还有过人的天赋，对此秦叶还是有自知之明的。

    秦叶与岸影整整穿过了五处屏障，最终才走到了下面。看着上方两人略感心有余悸。若是单一一个人未必能够走到下方。

    “秦兄，断山崖下方一片的漆黑。周围的土壤也是充满了焦糊，想必之前这里已经发生过大战，你我还是朝着深处而去吧。”岸影蹲下身来，抓了一把地上的土壤，随后口中说道。

    “天地寒炎这种十万年以上的天地灵物最为痛恨人类，因为人类让它失去了许多东西。北域的三大宗门对于团结与和平十分的向往，在北域一直以和谐闻名。”

    “天地寒炎自然知道这一切，所以才将地点选在了最为黑暗的地方。在这里伸手不见五指，那些最为丑陋人性自然会暴露出来……”秦叶感受着周围的漆黑，口中慢慢地说着。

    无论是灵兽还是天地灵物，对于人类都是十分讨厌的。人类修士对于他们的伤害实在是太深了，秦叶与天地寒炎虽然交流的时间并不多，但是他体内黑暗龙尊与树老留给了他许多宝贵的经验。

    “这里我们也要小心一些，作为杀手的我也只能感受到周围五百米的气息，太远了我也无法察觉。”岸影对秦叶说着。

    “五百米，我的紫云无极眼怕是与你相差不远。”

    秦叶点了点头，对于岸影的敏锐有了新一层的体会，要知道他的紫云无极眼是需要消耗体内的罡气，而岸影单靠感官就能觉察到五百米，强烈的觉察能力已经超乎了秦叶的想象。

    断山崖下方算是另外一个黑暗的世界，这里方圆百里有余。每当有亮光闪烁的地方便是有着玄宗亦或是玄尊。秦叶与岸影两人依靠遮蔽天机与隐匿之术在他们周围游走，短时间也没有被察觉。

    “嗤！”

    一人忽然朝着墙壁上画了一下，宝剑与墙壁摩擦出的火花令周围一切亮了起来，七八道身影也出现在了亮光之中。这里面有玄皇还有玄宗，秦叶与岸影也并没有任何的例外。

    “白袍男子是天地寒炎，我们捉住他。他现在已经被三大宗主重创，并没有太多的战力。”这位玄宗忽然朝着秦叶于岸影两个人飞去。

    这两日的试探与交战，天地寒炎已经被殿主三人重创，但无奈最终逃掉。殿主三人也是因此受到了一些伤害，找到一处地方迅速的疗伤。对于他们来说任务已经是完成了，天地寒炎也由半圣掉到了玄尊，甚至连玄尊都达不到，这些势力的人都在搜寻着它的下落。今日身穿白衣的秦叶引起了他们的注意。

    “我擦，我就穿了一件白衣就来怀疑我？你们还讲不讲道理了？”秦叶逃跑的时候口中骂了一句，心道自己真是倒霉到了姥姥家了。

    “现在断山崖下所有的修士均是换下了白衣，除了天地寒炎外。你身穿白衣不是天地寒炎又是何人？”这位玄宗追赶的同时口中说了一句，随后几道身影全部扑奔秦叶。

    “秦兄，你还真是惹祸的祖宗，到那里都是充满了危机。”岸影见到此后开口说道，虽然秦叶看不清楚他的脸色，但也能体会到岸影的无奈。

    “岸兄，这件事情怪我吗？我到这里什么也没有做就被他们追杀，理由是因为身穿白衣，这谁能接受得了？”秦叶这会心中的火气已经是无法用语言来形容，迅速逃跑的同时也在思考着对策。

    最终不得不再一次施展三星幻影术，利用一个分身施展天骄奥义，随后逃过了几人的追杀。断山崖下算是成为了他的地利，有岸影的配合下玄宗对他来说威胁也是减小了许多。

    换下白衣后秦叶觉得自己安全了许多，一处又一处的打斗令他们不断摸索着天地寒炎的下落，但天地寒炎十多万年的经验，被抓还是一件很不容易的事情。

    “秦兄，前方又有打斗，中间被围之人身穿白衣，那里也是我们到目前为止唯一见到过的一处亮光。”岸影开口对秦叶说着，由于相隔很远两人也是看不清楚白衣人的身材以及容貌，只知道她周围有着许多强者。

    “怕是天地寒炎前辈，我们要赶紧过去将他救下。”秦叶眼神微微眯起，身体迅速的朝着白衣身影而去。

    “小妞，你不要反抗与挣扎了，乖乖跟随本仙入洞房吧。我都已经等不及了。”

    一个身上散发臭味，头发散乱的玄宗开口说道。在他手中同样拿着一根大骨头，身材打扮与野狗玄宗竟然有些的类似。如今色眯眯地看着被包围的女子。

    “老狗，这个小妞是我们大家一起发现的，不能被你独吞。要陪睡你也到后面排队去，这种能够与玄宗媲美的天骄真是千年难得一见，这一次我说什么都不会让你的。”一个身穿花衣，头戴粉色纱巾的红狼拦下了那位老狗玄宗的话。她对于白衣女子同样有着不小的兴趣。

    “小云，她与你是同样的性别，咱们不是说好了男的归你，女的归我吗？”老狗玄宗有些不满地说着。

    “只怪这个女子太迷人，今日老娘也要破例一次，你给我闪开。”

    为了争夺中央的白裙女子，小云与老狗玄宗已经开始争吵起来。这一对算是在圈内公认的模范夫妻。平日里向来是你吃你的，我吃我的。眼下因为赵梦冰也是发生了争吵。

    “无知的灵兽才是最可悲的。”

    赵梦冰手中子母鸳鸯剑被她运用到了极致，一龙一凤不断变换着，将外面的一切攻击都挡住了。在她白裙之上闪烁着金色的光泽，天骄奥义让她充满了无比的圣洁。

    “小丫头，无知的是你，虽然你已经超乎我们的意料，但最终还是要有一个限度。我们五位玄宗若是拿不下你，那岂不是证明我们这一百多年都吃屎了？”一个手拿着长长烟杆，烟斗之中还有着火焰的老者喋喋一笑，趁着赵梦冰出手缓慢这阵猛然间烟斗透过子母鸳鸯剑的防御。

    “说你无知你还不信，看来你命该如此！”赵梦冰身上气势变化的同时摇了摇头。金色的气息被一股红色所顶掉，属于妖孽的实力也被她第一次展现出来。

    天骄奥义代表的颜色则是金色，金色天骄奥义是气运与罡气结合出来的一种产物。而妖孽奥义则是红色，颜色比起秦叶龙血变还要深邃无比，只要晋升到妖孽的第一时间便能够有所领悟。

    面对手中拿着烟斗的玄宗，赵梦冰素手忽然一扬，芊芊玉手正面触碰到了烟斗之上，极品宝器的烟斗刹那之间变得粉碎，没有一丝的念想。

