    “将军，其实我……将军来的很及时，我并没有遭到那奸人的欺辱，小女子在这里拜谢了。”江玉燕说着就要盈盈拜下。

    “喂，别在马车里做这样的大动作，会破坏马车的平衡，你也总要为马匹想想吧。”

    拉车马很通灵的打了个响鼻，左舟好笑的将行进速度放缓，其实他明白为什么江玉燕这么说。

    在这个时代，一个黄花闺女被歹徒掠走再被救回会遭遇什么？有点脑子的都能够想到，隔壁地球的网络暴力都能够逼死一个人，更何况在这个世界这个时代，光是那种眼神就足够让人崩溃了。

    江玉燕的想法无非就是希望得到左舟的帮助澄清罢了，这对他来说不过是举手之劳。

    聪明人交流就是这么顺畅，彼此对视一眼就知道怎么回事，江玉燕心情愉悦的重新安分下来，拿起一本书在看。

    左舟有点好奇的看着她，“你不是挺看不上那本道家养生功的吗？怎么现在看的这么积极？”

    江玉燕微怔，手中的这本书就是他们回程中途在书店买的，这种划归到‘养生’分类的书籍并没有某某某的注释版，算是一种大秦给百姓们强身健体的福利。

    只可惜，就像隔壁地球所有人都知道锻炼身体的好处，可又有多少人能够长久坚持呢？大秦乃至全世界也一样，明明坚持练下去，有个二三十年苦功，就能人均先天境界了，但这却是最简单又最不可及的事情。

    初拿到道家养生功的江玉燕也是嗤之以鼻的，左舟这一点还是看的出来，不过是看在左舟的面子，她才翻看了起来。可谁知道，好像越开越入迷了。

    江玉燕甜美的笑了笑，“将军不弃，将自身最好的功夫交付，玉燕当然要用心研习。”

    左舟挑了挑眉毛，难道这丫头的演技又提高了？他竟然一时间分辨不清到底是真是假！

    左舟沉思片刻，似乎真在其眼中看到了一点真诚，也许一切还来得及吧。

    就为了这一丝真诚，“江小姐，你是江南大侠的女儿，原本我不该说这话，但……公主一路颠簸又多次遇险，身心疲累，正是需要一个懂事的女官分担俗务，不知江小姐可有兴趣？”

    江玉燕的笑容一瞬间显得很尴尬，这是李元芳第二次给她抛出了橄榄枝。

    上一次是随侍这一次是女官，地位明显是有了提升，但……其实如今大秦所谓的女官都很尴尬，空有‘女官’的名头，可却没有‘官’的地位。一来她们不是通过正规的渠道踏入官场，甚至连科举都没有参加过。二来说是女官，其实多是各个大人物身边管家之类的角色，自然也得不到重视。

    如果换成之前，江玉燕一定果断拒绝，她真的不想在伺候谁了！但……这一次发出邀请的是李元芳啊，这个已经让他有点迷恋的人，她始终忘不了之前那浑身浴血对峙深渊的背影，也许，一生都忘不了吧！

    左舟感觉到了江玉燕的挣扎，有些好笑道：“有个说法，当你用来做决定的硬币在空中翻转时，你就已经知道想要选什么了。你的犹豫很好的证明了这句话，坚持自己的本心吧，也许是错的，也许未来会后悔，但至少是自己选的。”

    江玉燕不再说什么了，但好像真的放下了什么。左舟也没有上一次那样的感叹，每个人都有自己的选择，他是觉得自己在拉她一把，可其实想想，也许江玉燕并不需要他拯救。

    就这样，两人间又恢复了轻松的气氛，说说笑笑的缓行回去安庆城，该说江玉燕不愧是被云来阁老鸨看重的人，歌声、舞姿都是上上之选，可算是让左舟一饱眼福了。

    红火蚁商会的驻地其实距离安庆城不算是很远，只不过江玉燕毕竟是个没有武功的女孩，受不得太强烈的颠簸，所以两人断断续续的走了三天才到达安庆城。

    一进城门左舟就发现了不同，此时负责守城的已经换了杨家精锐，她们各个全副武装，大概是上一次的仓促应战让她们感觉憋屈了，所以如今人人枪不离手、马随左右。

    而李元芳李将军回来的消息也很快就被大家知道了，青萍带着人主动迎了出来。

    “你可算是舍得回来啦！”青萍一开口就是满满的抱怨。

    左舟有点尴尬的挠了挠头，也只有这一刻才像是一个十七岁的少年，“抱歉啊，有些事耽误了，我帮你们去报仇。”

    “报仇？”杨排风冷着脸，若非你大半夜的离开，她们也不至于被人突袭连还手的力量都没有，好吧，这只怪自己无能，毕竟那个扎克很厉害，就算李元芳在也未必是对手，所以她只是表示质疑，却也没说怪罪什么。

    不过青萍很了解左舟，看了看后面的马车，“人头呢？”

    左舟摊手，“手里没轻没重的，人头打没了，不过你们相信我，以后红火蚁商会不会是问题了。”

    “李将军武功盖世，江某佩服。”这自然是江别鹤，其实他也不太相信，毕竟那扎克有点离谱，不过话音未落，就见江玉燕从马车里走了出来。

    “你……你怎么在车里？”

    “女儿被贼人掳走，幸好李将军及时赶到解救，否则女儿怕是再也见不到爹爹了！”哭，这时候就是要哭。

    左舟想笑但是还能忍得住，“不错，那扎克垂涎江小姐的美色欲行不轨，但也正因如此留下了线索，才让我一路追杀过去，将敌人全部击毙救出了江小姐，呵呵，说起来江小姐也很机智啊，一路上留下了不少的记号，此次剿灭红火蚁商会，应该记江小姐一功，安城主，这事记录在案上报朝廷，帮江小姐讨一分功劳吧。”

    江别鹤脸色好看了不少，安云山笑道：“下官谨记。”

    江别鹤双眼一转一脸感激的上前，“救命之恩无以为报，我们江湖人都是糙汉子，不懂得什么礼数，只知道有恩就要报！就让小女以身相许，给将军做个随侍吧，帮大人免了诸多俗务拖累。”

    (-_-)-_-)-_-)(-ω-)-ω-)-ω-)

    江玉燕还拿着道家养生功的手骤然攥紧，表情管理差一点就废了。

    左舟有点哭笑不得，这位江南大侠拍马屁攀关系的功夫真是一绝啊！

    “还是算了，我们这一路苦难相随，江小姐没有功夫在身反而容易误了卿卿性命。”左舟微笑摇头拒绝。

    “不打紧，不打紧，我还有个会武功的女儿啊！”

    (-ω-)-ω-)-ω-)(-_-)-_-)-_-)

    江玉燕缓缓松开手，笑容越发的虚假，突然间想起以前李将军曾提过一句，‘你那个爹，靠不住！’，良言从来逆耳，以前她觉得父亲的偏心只针对自己，现在看来，她那个姐姐也没有强多少。

    很可笑，她一个悲催的人，竟开始同情另一个悲催的人了。

    左舟瞄了一眼在人群后面的江玉凤，这姑娘此时表情落寞，像是个霜打的茄子。

    “江大侠这就不对了，江小姐文采武功皆是上上之选，怎么能够做区区随侍呢？依我看，就应该去参加科举！”说着望向安云山，“劳烦安大人帮我准备笔墨，一会儿我修书一封，之后让江小姐带着去京城找狄大人。狄大人当初在唐国也是正经科举及第出身，有他教导，江小姐必然能够高中！”

    江玉凤骤然来了精神，望向左舟的目光充满了感激，可江别鹤懵逼了，这怎么一下子搞科举那边去了？这话题跳跃的也太快了。

    “这个……不合适吧，玉凤连乡试还都没……”

    “不打紧，不打紧，可以让老狄特别推荐一下嘛，本将军这点面子还是有的，反正那名额他烂在手里也是浪费。”左舟哈哈哈笑道，这也算是拉这江玉凤一把，他其实也挺奇怪，在这么个上梁不正的家庭中，下梁中为何还有可堪拯救的苗子？大概是江别鹤重男轻女太严重吧，做坏事都是带着江玉郎的。

    到此江别鹤彻底没词了，虽然依旧笑容满面言语称谢，可左舟也能看出他的不满，为了让江家两个女孩未来日子能够好过一点，他将那足足一大箱子的秘籍都交给了江玉燕，说是对她的功劳奖赏，当然是副本，原本要由朝廷收录。江别鹤的脸色这才好了起来。

    左舟没有再耽搁，跟众人简单告别之后，就跟着公主队伍离开了安庆城，之后杨家精锐分出了十几个人，按照左舟诉说去红火蚁商会驻地，将藏好的黄金、兵器铠甲等物都押送回帝都。

    ……

    就在左舟离开安庆城当天夜里，江别鹤来到江玉燕的房间，看着她手中那本道家养生功，“你练这个做什么？”

    “这是李将军送给玉燕的。”回答依旧轻声细语，乖巧无比。

    江别鹤嗤笑一声，“这种……功夫，算了，你老实告诉爹，你此刻是否完璧？为何那李元芳多次拒绝你！”

    江玉燕心头狠狠一揪，“女儿并未让那贼人占了便宜，怕是女儿蒲柳之姿入不得将军的眼吧。”

    江别鹤撇撇嘴，本想呵斥，突然间想到那些秘籍中的绝学，脸色又好了一些，“这次你做的不错，李将军既然将秘籍都赏赐给你了，想来也没有怪罪之意，可能的确是李将军眼光太高吧。对了，你哥哥要修炼昆仑烈火掌，你记得以后莫要声张此事。”

    江玉燕看着自己爹爹一副要将那当成家传绝学的样子，做出一副欢喜的样子，“哥哥天赋惊人，未来一定能够像爹爹一样，成为一代大侠的。”

    江别鹤闻言得意的笑，随意安抚几句便离开了房间。

    江玉燕捏着秘籍的手都已经发白了，怔怔望着房门许久，才长长的舒了口气，脸上没了笑意，甚至有点冷。

    转头来到桌子旁，从旁边书架上抽出一本看似随意摆放的书籍，打开其中都是些看不懂意思的数字。

    她将道家养生功平摊开在旁边，一边左右对照，一边嘀咕着，“页数……行数……字数……天绝地灭大搜魂手……”

