    “吃瓜？”薛十三娘没想到陈星河要请她吃瓜。

    当金色西瓜分成两半，再细分成十八瓣之后，她忍不住一阵动容。

    “这是一种对金土两系灵根有好处的灵果？”

    “不错，只对金土两系灵根有好处，不过这瓜金土之气太旺，不知吃多少为宜，所以十三娘需要一小块接着一小块品尝，然后详细说出分别，以便计算药效。”

    “好！”十三娘看出来了，这是一份难得机缘，此灵果绝对超出世间大部分宝丹圣药。

    拿起一块金瓜仔细品尝，顿觉一股金土灵力在体内穿行。

    这股灵力似乎正在刮去灵根之中多余部分，让金灵根和土灵根变得极为纯粹，不过这种纯粹达到三分之一便停了下来，她急忙再吃一块。

    连续三块金瓜入腹，感觉金土灵根对于灵力的吸收和驾驭大为提升，然而这种情况似乎只是暂时的，金土灵根随时都有可能退化。

    再吃三块金瓜，金土灵根的状态慢慢稳定下来，薛十三娘抱拳相谢：“多谢大人提携，金土灵根在我身上极为驳杂，从小受到杂根杂气影响，以至于修炼速度远低于其他修士，想不到吃了六块金瓜竟有如此好处，说是脱胎换骨都不为过。”

    “你还有杂气杂根？”陈星河知道了，薛十三娘并非纯粹的双灵根修士，属于双灵根的末端存在，这样更适合测试金瓜药性。

    “那就多吃些。”陈星河看向剩余金瓜，这玩意他摘了两千多颗呢！还是不要告诉十三娘了。

    薛十三娘充满感激之情，慢条斯理吃第七块金瓜。

    这时效用远远没有前面强，一连吃了六块才有收获，感觉金土灵根变得更加纯粹，与天地间金土灵气产生一丝关联。

    最后六块金瓜入腹，纯粹之感进一步加强，稳稳占据金土双灵根上游，这等际遇如同做梦。

    陈星河暗自赞叹：“这瓜果然强绝，下面就要考虑如何入药了，得钻研一下丹方，将补天丹药架拿过来，再佐以五行之中木水二局进行克泄，去其锐气，留其精华。等等，如果反其道而行之呢？有没有办法提升火灵根？土生金，金生水，水激火涌，就算无法提升灵根，用来炼体也行啊？”

    脑子里闪现一重重想法，过去半天他才回神道：“对了，前面说到摩天岭下水道，我确实有办法绘制地形图，这种能力来源于星空，其根本功法称作星君统御神表，十三娘若是感兴趣可以参详一番。谁都能练，不过消耗格外巨大，每个人的本命星不同，练出来的效果也不同。”

    薛十三娘一听这话就知道自己练不起，以陈星河的身家都感到消耗巨大，怕是只有顶级宗门弟子才能触碰。

    世间确实有一类功法极氪灵石，只适合拿来借鉴一二。

    陈星河转身离去，经过薛十三娘提示，下水道中或许藏着一桩机缘。

    算算时间那是两百年前的事情了。

    这么多年此修士再未出现，以他当年所受伤势，很难有命活下去。

    根据卷宗描述，这名金丹身上或许有几件了不得宝物，关键时刻可以用来保命。

    陈星河很快找到下水道入口，晃动身形钻了进去，脑海之中慢慢呈现出无比复杂的坑道路线。

    让他感到非常意外的是，下水道中并不寂寞，生活着许多凡俗界中人。也有底层修士，不过他们存在的唯一目的就是向下压榨，试图从各种废水垃圾中找出一些对自己有帮助物品。

    既然薛十三娘说那名金丹修士再未出现，肯定也包括他的物品。

    看下水道中如此多人，如果那名金丹修士真的遁入下水道，多半去了常人无法触及区域。

    陈星河开始加快速度探索。

    首先定下三百处地点刷地图，摩天岭地下太复杂了，覆盖范围也太广了，三百处立足点都算少的，实际探索恐怕要设置五百处立足点拼接地图。

    接着需要区分地下水道与早期城防大阵，必须时时刻刻在玉简中记录，否则脑袋再好使都得蒙圈。

    最后就是潜入所有可疑地点进行大范围感知，为此怕是要物色几件大范围感知法器了。

    数日间，他发现下水道并不简单，俨然一处地下国度，国王是一名罡气大成筑基修士，手下有十位筑基中期修士，再下面还有筑基初期和炼气修士，如果组成严密些，可以开派立宗了。

    陈星河从来没有像现在这般刷地图刷到吐，每天都有海量新地图出现，用来记录地图的玉简攒了二十多块，不知道什么时候才是头。

    地下深处存在数个时代留下的下水道，将近百万人在其中生活，有着农场，灵园，独特蜗居。

    很多居民武功了得，放在江湖上足以成为一流高手。

    不过他们对世俗江湖充满不屑，宁做凤尾不做鸡头，希冀着后辈之中有人生出灵根，又或者自己得到逆天造化从此步入修真之路。

    陈星河一连忙了十日，发现四具修士尸骸。

    其中两具是同归于尽魔道修士，因为毒虫环绕无人接近，从而让尸身保留到今天。

    他们因为一块灵器残片起了龌鹾，在陈星河眼中除了周围自然繁殖毒虫可以充做虫粮，其他东西毫无价值。

    另外两具都是顺着水流冲入地下深涧的筑基修士，身上光洁溜溜，估计是杀人越货后来不及处理，沉入水道一了百了。

    除了这四具尸体之外，还发现三处特殊所在。

    一处深不见底，寒气逼人。

    一处遍布蛛网，奇怪的是，看不到任何生灵，反而鬼气森森，地图刷不进去。

    最后一处所在插着数以千万口长剑，不过多是凡兵，目力所及看不到一口法器长剑，却偏偏产生极强斥力。

    或许那位金丹修士就在这三处所在。

    陈星河在等毒虫奇砻成长，也在等纳兰家族交付符宝。

    这件符宝耗费七千二百张筑基后期灵符，以一件传闻中的极品法宝为原型编制而成，在卫所极为有名，称作月鸣轮。

