    “这件差事，你若做不好，那我就亲手将你抹掉。”

    恐怖存在声音淡淡。仿

    佛要杀的不是楚少阳，只是轻易碾死一只蝼蚁而已。楚

    少阳却是心中冰冷到了极点，浑身剧烈的打了个哆嗦，如坠冰窖。他

    自然知道的很清楚，这位大能既然说出这话，那如果自己到时做不到，下场一定惨到极点。

    而且，自己无论身处何地，他能都能轻易将自己抹杀。他

    赶紧颤声道：“前辈，您既然吩咐下来，我自然会为您去做这件事。”

    “只是，六大隐宗实力恐怖。”“

    每个门派里面，都有超越七星武帝实力，几乎达到八星武帝的强者坐镇。”“

    晚辈，实在不是他们的对手啊！”他

    说的倒也是实情。以

    他现在的实力，去抢夺六大隐宗的宝物，不过是自寻死路。“

    无妨，此事我已经为你筹备好了。”“

    接下来，我便会为你提升实力，将你的实力，提升到七星武帝！”

    听见这话，楚少阳瞬间眼睛便是瞪大了：“什么？七星武帝？”

    目光之中流露出极度的兴奋欢喜之色。“

    老天爷！七星武帝啊！”

    达到七星武帝之后，便也可以称作是这龙脉大陆之上的最顶尖人物！

    注意，是龙脉大陆的最顶尖人物，而不只是龙脉大陆年轻一代的最顶尖人物！到

    了七星武帝，再提升一番，甚至就已经有了和夏侯九渊分庭抗礼的能力！

    七星武帝，这是他做梦都想达到的境界啊！

    而现在，这位恐怖大能，却是轻易的就可以让他达到这等境界。深

    深的为这位恐怖大能的实力所震惊的同时，楚少阳也是充满了狂喜。而

    这喜悦还未结束，这位恐怖大能又是缓声道：“你的境界会稳固在七星武帝。”“

    而在接下来半年的时间之内，你将会拥有七星武帝中期的实力。”

    这更是让楚少阳喜悦莫名。这

    位大能的意思就是，过了这半年的时间，七星武帝中期的实力将会褪去。

    但他依旧保有七星武帝的境界。

    对于他来说，有了这么一趟经历之后，未来突破将会更加容易！

    恐怖大能未有任何废话。他

    说完这句话之后，只是轻轻弹了弹手指。

    于是瞬间，在那虚空之中，一道如同流沙般的金色光带便是缓缓飘落而来。光

    带长约数十米，如同水缸一般粗细。

    里面分布着无数的金色光芒。

    而若仔细看的话，便是能够感知出来，每一点金色光芒之中，都有着极其恐怖的力量。

    那种力量，莫可名状，不可揣度。仿

    若不属于龙脉大陆。虽

    然是极为细小，这整个光带里面，这样的光芒也不过就是几千点而已。

    每一点里面蕴含的力量，则是极其恐怖。这

    些金色光带飘落，很快就是将楚少阳笼罩其间。

    那些金色光点，则是向着他体内缓缓渗去。

    楚少阳盘膝而坐，完全放松，彻底放开一切。

    金色光点缓缓入体。

    他便感觉，一道道极其恐怖的力量在自己体内生成。

    随着金色光点灌入的力量越来越强，几乎达到了他身体忍耐的极限，他不由发出阵阵惨叫之声。过

    了一盏茶时间之后，所有金色光点尽数渗入其中。

    下一刻，楚少阳骤然张开双臂，一声暴吼！

    所有那些进入他体内的金色光芒，一瞬间，便全部化为他的本源力量！在

    他的体内，横冲直撞！

    一切关卡，尽数破碎！一

    切桎梏，消失殆尽！楚

    少阳发出疯狂的大吼，缓缓张开双臂，握紧拳头。

    感受着那恐怖至极的力量！

    接着，他则是睁开眼睛。

    整个人的气息，与刚才已完全不同。

    七星武帝！他

    已是踏入到了七星武帝之境。

    感受到体内那股恐怖的力量，楚少阳依旧是有着做梦一般的感觉。

    “这就完了？我这就突破到七星武帝了？就这么容易？用了不到一盏茶的时间？”

    一盏茶！仅

    仅是一盏茶而已，他竟然就将楚少阳提升到了七星武帝中期。可

    见，这位恐怖大能的实力强到了何等程度！

    这位大能，此时也是露出一丝疲倦之色。原

    来，他方才为楚少阳灌输的乃是他自己的本源力量啊！

    是他至高至强，完全超出龙脉大陆其他力量存在的本源力量。

    所以才能由此神效。

    但对他来说，这却也是颇为大的损耗。

    毕竟它的本源力量极为珍贵，而且用掉一点就少一点。他

    也是心中有些不舍。

    不过接着，便是将这念头抛开，心中暗道：“

    得了那件镇压龙脉大陆气运的宝物之后，要什么有什么，我还在意这点东西干什么？”

    “你呀，你困顿于此的时间太久，怎么格局都变得这么小了？”

    恐怖大能缓声说道：“我因自身之问题，无法离开此处，无法亲自去抢。”“

    要不然的话……”他

    冷哼一声：“还需要你动手？”

    “不过，在关键时刻，我帮你一臂之力还是可以的。”

    楚少阳连连点头。

    他想起当日自己与陈枫鏖战之时，那一根自天外横空而来的，几乎将陈枫魂飞洇灭的手指。他

    其实现在对这位恐怖大能的事也多少知道一些，他是无法离开这里的。但

    偶尔出一招帮助自己还是没问题。有

    了七星武帝中期的实力，又有了这位恐怖大能关键时刻出手。他

    再无担心。“

    只是……”楚

    少阳迟疑说道：“那陈枫？”

    恐怖大能声音响起：“那陈枫，你还需要考虑他么？”“

    陈枫，蝼蚁而已。”

    “这一次，我将你提升实力之后，你可以轻松将它碾碎。”

    “他，已经不配做你的敌人了。”声

    音之中，已是完全将陈枫无视掉。

    在他看来，陈枫甚至连蝼蚁都算不上，连拦路石都算不得。

    根本就不用考虑。真

    正需要考虑的，只是六大隐宗，只是那件镇压龙脉大陆气运的宝物而已！

    听闻此言，楚少阳先是一愣，而后则是攥紧拳头！“

    是啊，陈枫已经不配做我的敌人了！”“

    楚少阳，你被陈枫压制的太久，都失了血气了吗？” 

