    

    早上八点多。

    “你的生活就这么枯燥固定？那么佛系养生？”看到吃完早饭后康御又要进书房于是沐晴便问道。同居相处七天来她发现康御的生活作息模式太固定了。

    回想起自己的生活，康御发现自己好像过得的确挺枯燥无味的，每天早上六点起来吃点东西先运动两个小时，然后就是洗澡吃饭。吃完早饭后便进书房一边喝咖啡一边看公司发来的文件，看完文件后便拿着书去小花园看书看到中午吃午饭。

    吃完午饭后睡上一会，午睡睡醒后不是弹弹钢琴就是跑去家庭影院看看电影，不然就是开视频会议，然后便是吃晚饭，吃完晚饭后便去海边逛逛。逛个一个小时左右回家，然后就是猫在小花园看夜景刷小视频喝点小酒，最后洗澡睡觉。

    基本上只要下午没事晚上没有约聚会吃饭他基本都是这种生活模式，即不像成峰有着丰富多彩的夜生活天天和妹子约会还爱出海钓鱼，也不像李琛那样天天跑去健身房跑去打网球，也不像王弘那样经常去打高尔夫整天和老婆你侬我侬一起画画一起写写字陶冶情操的，他好像连点夜生活都没有就连其他什么有趣的事都没有。

    至于沐晴还时常和李琪赵蔓陈芊王絮和她的闺蜜钟蕊出去逛街喝下午茶做头发做指甲做spa做保养生活过得多姿多彩。

    有一次看到沐晴又满载而归他就多嘴说了一句“你不是已经有很多衣服和包包了吗？还买那么多回来干嘛？”好家伙他就说了这么一句话沐晴给他摆了三四天的臭脸。

    也是从那次后他对沐晴买衣服买包包的事就不再过问了，心底也对女人对衣服包包的执着程度和沐晴的小心眼记仇程度有了一个新的认识。

    “怎么了吗？”但康御想想自己这个生活模式好像也没什么不对的地方于是便问道。

    “我只是单纯在感觉你好像活的有些无趣。”沐晴道。

    “准确来说我一直都是这样子早就已经习惯了。”康御想想道，难道说作息稳定没有什么不良嗜好是有什么问题吗？

    “知道的知道你是千亿富豪，不知道的还以为你是个宅男。”沐晴道。

    “你的意思是希望我有一些别的爱好什么的？”康御想想道。

    “没错，我可不想让人认为是因为我你才没有什么爱好的。”沐晴道。

    “为什么这么说？”康御感觉沐晴会这么说应该有什么原因。

    “只是上次和琪姐蔓姐仟姐她们出去的时候，聊到了各自老公的爱好时，我却发现我竟然说不出你有什么爱好。”沐晴道。

    “我一直都是这样啊，琪姐蔓姐芊芊她们也知道啊。”康御道。

    “那些知道的人知道你原来就这样的人倒没什么，可不知道的人是有八九会以为是我把你管太严了。”沐晴道。

    “我想应该不会吧。”康御无语道，这个女人也够能想的竟然想到那去。

    “怎么不会，你难道不知道人的想象力是很丰富的吗？”沐晴道。

    “额，可是我总不能无中生有吧。”康御道。

    “也是，不过你没有其他颜色的衣服吗？难道只有黑色的吗？”沐晴道，看到康御身上的一身黑。想起康御卧室衣帽间里满柜子的黑衣黑裤，这男人难道就只知道穿黑色的衣服吗？

    “一直以来我都是穿黑色的衣服啊，有什么问题吗？”康御疑惑的问道。

    “难怪见到你的人都说你冷，天天冷着个脸，又天天穿黑色的衣服，谁看你都会以为你是一座冰山。”沐晴道。

    “可是我一直以来都是这样啊。”康御道。

    “以前是以前现在是现在，我们一起出去逛逛我给你买几件衣服。”沐晴想想道，她得给康御改变一下形象，不然以后如果他们一起出去的时候怎么办。

    “不用了吧，叫设计师重新设计一下不就行了。”康御道。

    “设计师设计的，能和我亲手挑的比吗？”沐晴道。

    “好吧。”康御道。

    “出发。”沐晴是一个行动派说行动就行动一点也不耽搁。

    奥克广场。

    车停下后。

    “走吧，资料回家再看。”沐晴对正在看电脑上资料的康御道。

    “好。”康御合上了电脑。

    “什么时候有了这么一个购物广场？”看到第一次来奥克广场的康御道。

    “说你是宅男果然没错，奥克广场都建了三四年了你竟然不知道？”沐晴道。

    “我的确不知道什么时候有这个广场的，我的衣服都是专门找设计师设计定制的，从没有到商场来买过。”康御实话实说道，他的确对这个商场百货什么的不感兴趣。

    “服你了。”沐晴也是无语了。

    沐晴领着康御进一家卖男装的店，拿起一件T恤在康御身上比划了一下感觉不合适有放了回去，拿起一件看得比较顺眼的再度在康御身上比划了一下，这件还算和她心意道：“去试试。”

    “先生试衣间在这边，您请。”导购领着康御去试衣间试衣服。

    “怎么样？”换上衣服走出试衣间的康御问道。

    “恩，不错。”沐晴满意的点了点头。不得不说康御天生就是一个衣架子，个头够高肩膀够宽无论穿什么类型的衣服都撑得起来。

    “夫人您先生身材真好。”一旁的导购夸赞道。

    “但总觉得怪怪的。”康御打量着身上的衣服道。

    “一开始肯定不习惯这很正常，久了就习惯了，这几件你也换上试试。”沐晴指着一旁她趁康御换衣服的时候挑选出来的几套衣服道。

    “用不着买这么多吧？家里衣服那么多了不用再买那么多了吧。”康御瞄了一眼大致大概有七八套疑惑的问道。

    对于衣服他的概念就是够穿就行了买那么多干嘛，买回去占位置？

    “你那些都是黑的，而且样式都差不多，当然得买点别的颜色别的样式的，快点去试。”沐晴命令道。

    他是被当工具人了吗？看着沐晴又兴致勃勃的去挑选其他衣服时，康御意识到一个问题这女人该不会是想把这间店搬空了吧？

    虽然最后沐晴并没有把店搬空，但也买了七八套衣服，加上其他店买的，沐晴林林总总为康御买了二三十套衣服。        

