    到大殿外面。

    浪翻云等人还在。

    瞧着吕方出来，浪翻云忙问道：“你的修为怎么会被废的？”

    吕方撇撇嘴，“被荣王废掉的。”

    反正这是事实，他也不顾及什么。

    如果浪翻云这些人因为顾忌荣王，也向丹霞宗主那样瞬间对自己冷淡，反倒是好事。

    说白了，双方之间其实并没有什么交情。在幽县时，不过是因为利益而合作而已。

    浪翻云等人果然动容。

    荣王！

    继而，浪翻云摇摇头，叹息道：“可惜了。我本以为你能够成为被我重视的对手的。”

    吕方直翻白眼。

    以前怎么没瞧出来这家伙这么虚伪呢！

    还被你重视的对手？

    你未免也太高看自己了。

    但他也懒得和浪翻云再多说，点点头，继续向着外面走去。

    何云虽然面冷，但心地果真还是不错。和苏梨落直将吕方送到山门口。

    吕方拱手道：“前辈、苏姑娘，那咱们就后会有期了。”

    这趟丹霞剑派，不算是愉快的旅途。

    如果非要说有愉快的地方，那就是又见到苏梨落这样的倾国倾城大美人。

    但现在吕方心里却是不自禁会想起梁思琪那双满含期待的大眼睛，连带着，都不敢刻意亲近苏梨落。

    梁思琪身为郡主，又是大渝有名的才女，却对自己情愫暗生，全然不嫌弃倒霉蛋以前的那些荒唐举动。

    自己如何能负她？

    就算梁思琪应该也不会介意自己纳妾。

    但是，苏梨落这样的身份，会给人做妾吗？

    到时候真招惹上她，怕又是满地鸡毛。

    欠什么债都好还，可唯独这情债，不好还呐！

    若无呷蜜意，切勿攀枝花！

    说罢，吕方便向着山门外走去。

    苏梨落不知为何，看着吕方的背影竟突然觉得有些落寞。

    “吕公子！”

    她情不自禁地开口。

    吕方回头，“嗯？”

    苏梨落抿了抿嘴唇，道：“其实这世间还是有恢复经络的灵药的，或许你可以去寻寻。”

    吕方微笑，“我知道。”

    到底还是大美妞心地好。

    心里陡然舒坦许多。

    继而，继续向着山下走去。

    苏梨落看着吕方的背影，还想说些什么，却又不知道该说些什么。

    何云瞧瞧自己的女儿，眼神深邃。

    她也是女人，且是过来人，岂不能从自己女儿的眼神中看出来些许蹊跷？

    但她并没有出声。

    直到吕方的身影消失了。

    苏梨落偏头，看到自己母亲，俏脸忽地红了红。

    然后道：“母亲，我们回去吧！”

    “舍不得？”

    何云道。

    苏梨落微愣，似有些慌张，眼神躲闪道：“什么舍不得？”

    “傻丫头。”

    何云慈爱地握住自己女儿的手，“母亲也年轻过，怎能不知道你的小女儿心思？”

    两人这么并肩站着，更像是姐妹花。

    苏梨落俏脸更红，声若蚊吟道：“我……我没有。”

    她还不懂那些。

    偶尔会想起吕方，也只认为自己是感激吕方的救命之恩。

    何云轻轻摇头，只叹息道：“以后还是别见他了吧……你要接任云霞峰峰主之位，便注定以后你的心上人只能依附于你。也许没有修为都没什么关系，咱们丹霞剑派也不差那一个两个强者。但是他既是官家子弟，而且听你说他现在又是科举又是剿匪，那说明他有心走上仕途。这样的人，你觉得可能以后甘心情愿到咱们丹霞剑派过这么闲散清净的生活吗？”

    “母亲，我……”

    苏梨落说不出话来。

    只觉得这会儿心里有些抽搐。

    她自幼锦衣玉食，无忧无虑，家庭圆满，且受许多丹霞剑派的同辈、长辈偏爱，可谓众星捧月，还从未经历过这样的选择。

    原来，这世上有许多事情是无奈的。

    鱼和熊掌，不可兼得。

    “唉……”

    何云又轻轻叹息了声，向着山内走去。

    当初，其实她又何尝没有经历过苏梨落这样的抉择。

    最后选的也并非是心中青睐的那个人。

    而这么多年过来，不也是举案齐眉？

    只心里是否偶尔也会觉得遗憾，就只有她自己知道了。

    ……

    吕方下了山，取了马，便往辰州而去。

    但这天显然是赶不到辰州了。

    才离开祝融峰脚不久，天色就渐渐沉下。

    吕方逮着路人问路，然后去了衡山县。打算在衡山县城先休息一晚。

    倒是没想会在衡山县遇到个故人。

    从衡山县西城门入，吕方就随便找了间街边的客栈。

    是很普通，甚至有点儿寒酸的那种客栈。

    他并不在乎这些，也懒得去城内寻找比较高档的地方。

    将马拴在马厩里后，便向着客栈里面去。

    在里边将抹布披在肩上的小厮连忙道：“客官您好咧！打尖还是住店？”

    “住店。”

    吕方道：“上几个好菜。”

    “可要酒？”

    小厮问。

    吕方摇摇头，“自带了。”

    他还真打算自饮自酌小半杯，只是显然剑南春的味道要比这种客栈里糙酒的味道要好许多。

    吕方不算是个讲究人，但也不至于委屈自己。

    “吕公子？”

    而就在他的话音落下瞬间，自左边的窗口边，有道带着些许惊喜的声音响起。

    吕方偏头看过去。

    唐子平？

    那个中年江湖客。

    此刻唐子平正回头望着他。

    而在他的对面，还坐着个穿粗花布裙的女人。

    吕方不禁微愣。

    他记得上回和唐子平在韶镇相遇时，唐子平还说过自己是孤身一人的，怎么转眼间这就带着个婆娘了？

    “唐兄！”

    他走过去。

    唐子平连连站起身道：“公子若不介意，咱们再凑个桌？”

    “甚好。”

    吕方笑吟吟点头。

    这还真是缘分。

    然后眼神落在那女人脸上，微笑问道：“这位是？”

    唐子平有些讪讪模样，道：“这是拙荆。”

    “公子好。”

    女人虽穿着朴素，但模样还算不错。面容白净，有股江南烟雨熏陶出来的温婉气息。

    配唐子平还真是绰绰有余了。

    “那可要恭喜咯！”

    吕方落座笑道：“恭喜唐兄得抱美人归啊！”

    又对女人说：“不知嫂嫂是如何被唐兄给骗到手的？”

    这样的玩笑，显然让女人和唐子平都觉得有些突兀。

    但也无伤大雅。

    女人只是脸色有些羞红。

