    刑部。

    刑部衙门座落在皇宫西墙之外。

    左边毗邻五军都督府，右边毗邻都察院，对面便是大理寺。

    刑部掌管全国刑事案件，主管刑罚及监狱，分六处，又按省份设立各司，计有十七省司。

    张恒死在京城，恰好又是直隶司的主事。这案子自然是由直隶司署理。

    这天下午，直隶司郎中杨慈正在公房办事，却听得有吏员报称有人求见自己，称是有关于张恒的重要证据要报。

    杨慈微微有些疑惑。

    为何有人要到刑部来报证据？自己这里又不是顺天府衙门或两京县衙。

    而且张恒案，根本不需要要证据啊。

    钱侍朗金口玉言，还要证据做什么？

    思索片刻，杨慈还是咐咐让那人进来。

    来人却是个相貌不凡的少年，杨慈观他年纪不过只有十五六岁，便轻笑起来，问道：“少年郎，你可知老夫这里是何处？”

    那少年道：“晚辈王老虎，只知这里是为天下典明刑法之处。”

    呵，天真意气。

    杨慈便问道：“你来，称有证据要报？”

    “不错，晚辈是来举报张恒的。”王笑道：“张恒此人，曾骗了我一百两银子。”

    杨慈眉毛一挑，轻哂道：“是吗？”

    王笑面色一正，张嘴就开始胡说八道起来：“五天前，城北文家的掌柜文有德占了我家的田地，还打死了我的老父，案子送到刑部，由张恒署理，他让我给他一百两，说是能替我办好。可是晚辈今日去找他，却找不到他了。”

    杨慈眉毛一挑，这案子自己却是知道。

    明明是文有德送了一百两银子过来啊，现在还放在自己家里呢。

    另外自己明明听说苦主是个老农，身无分文啊……怎么苦主还送了一百两？

    总之这个张恒两面通吃，死的好！

    他打量了眼前这个少年一眼，暗道：“呵，原来不是有‘张恒死了’这桩案子的证据，却是有‘张恒贪脏’的证据要报。”

    杨慈皱了皱眉道：“现在你这事刑部管不了，张恒死了。”

    王笑大惊，诧异道：“那我的一百两银子没了？”

    杨慈不耐，挥手道：“你走吧，现在人死了，谁还顾的上你这些小事。”

    王笑却是不走，道：“晚辈知道是谁杀的张恒，定是那文有德见他收了我银子，心中不忿他两面收钱，将他杀了。”

    杨慈骂道：“闭嘴！出去！”

    “可是……”

    “没有可是，本官告诉你，这案子是上面的高官定下的，你一个无知小辈要是敢在外面多说一句，小心你的小命！滚出去，闭上嘴老实呆着。”

    杨慈嘴上这般喝着，心中不耐烦起来。

    张恒那小子恃才傲物，讨厌的很，如今死了正好。至于杀人凶手王珍，钱侍郎亲自交待过不能再有节外生枝。

    此时却跑来这么一个毛头小子，还得要吓住他才行。

    王笑道：“大人身为刑部官员，如今有人死了，你为何遇着线索却唯恐避之不及？”

    杨慈脸色一变，怫然大怒。骂道：“要你来教本官如何做不成？！”

    王笑道：“大人不怀疑张恒是我杀的？”

    杨慈官威一抖，便是转身喝道：“来人，将这小子叉出去。严查门房，本官要看看这疯子到底是如何进来的。”

    王笑道：“我不妨告诉你，我是花银子贿赂了门房进来的。”

    杨慈一愣。

    你进来了又能如何？！

    下一刻，王笑猛然拿起案上的茶杯，重重砸在杨慈头上！

    “当”一声重响。

    杨慈不可置信！

    天子脚下，皇宫之侧，刑部公房之内。自己一个正五品朗中，堂堂朝庭命官。居然被人砸了脑袋！

    天下竟然有这样的凶徒！

    他只觉额头上一热，接着一道热流流下来，流在眉毛上，视线都便变得暗红起来。

    杨慈是个文官，从出生就在书香门第之家，一辈子都没挨过打，此时不禁呆住。

    王笑站起身，走到杨慈的桌前，目光如炬，在一道一道公文上扫过去。

    “你竟敢打本官？！”

    杨慈大叫着，就向他扑了过来。

    王笑猛然一脚将他踹在地上，接着挥起拳头就打。

    “疯子，凶徒！”

    杨慈惨叫不停，只觉被打得痛到不行。

    大门“嘭”的一声被人推开。

    一群吏员扑上来，好不容易才将王笑与杨慈分开。

    “把这疯小子捉起来……”

    “把他下狱！本官要亲自动刑！”

    杨慈歇斯底里地嚷着，用手一摸额头，竟是满手的鲜血。

    “血！我流血了，来人，快请大夫来治我……”

    -------------------------------------

    官道上，一群人围着马车。

    “你起开！”钱成怒吼了一声。

    他一张脸气得通红，却又不敢上前。

    周围的家丁护卫亦是一幅警惕，想上又不敢上。

    秦玄策双手枕着头，仰躺在车辕上，叫嚷道：“哎哟，我的腰被你撞伤了，起不来了。”

    钱成怒不可遏，直着秦玄策的手指气到发抖。

    “明明是你撞得我！”

    打又打不过，骂又骂不过，这位刑部侍郎的公子一时极是无奈，只好向左明心轻声问道：“要不，明心你们下来，我们换一辆马车？”

    左明心转头看去，却见秦玄策横在车厢前，要出去就得从他身上跨过去。

    这自然是绝对不行的。

    她便向左明静与宋兰儿问道：“你们说呢……该怎么办？”

    宋兰儿有些愣愣出神。

    左明心还当她是吓坏了，转头一看，顺着宋兰儿的目光，却看到秦玄策双手仰着，展露出肩宽体阔、猿臂蜂腰的身材，衣服还勒出了胸膛和手臂上宽厚壮实的肌肉线条……

    她脸一红，暗道宋兰儿胆子大。

    “我们出不去……”左明心只好道。

    钱成一听，气得跺脚，又向秦玄策道：“你给我下来！”

    “哎哟，腰痛。”秦玄策叫得颇为敷衍，他嘴里叼着根草，看起来颇为悠闲。

    突然有人问道：“你怎么了？哼唧啥呢？”

    秦玄策转头一看，却见耿当骑马过来，颇为关心地看着自己。

    “你可算来了，慢死了。”秦玄策道：“我被他们打了，受伤了，骑不了马了。”

    耿当吓了一跳，登时向钱成等人怒目而视，骂道：“你们为啥打俺朋友？”

    “嘿，哪来的土蟞，你搞搞清楚，是他打的我们，还赖在我们车上。”

    耿当挠挠头，一时颇有些为难起来。