    许苒狠狠瞪着赵茹萍，无奈说不出话，心中焦急。

    秦小白该不会又是一个人离家出走的吧？

    也不知道钟月牙什么时候能来？

    许华咬牙：“就一个孩子？弄进来，他在外边吵吵闹闹，回头把邻居保安引进来就糟糕了。”

    看他们整的和抢劫犯似的，许苒眼底噙着冷笑，心底有些悲凉，反倒是不担心了，反正他们不敢拿一个孩子怎么样。

    许华把许苒弄进去关上门，冷着脸：“你老实点，今天把绍洋的事情解决了，大家都高高兴兴的。”

    许苒说不出话，眼神冷到极致，心思全放在了外面。

    赵茹萍确认卧室那边没动静，这才开了门，扫了一眼空荡荡的走廊，端出和善的笑容把秦小白让进来：“小朋友，你和我们家苒苒什么关系？”

    秦小白年纪小，可是长期处在秦家这样的环境，即便是被秦少辰保护的很好，可对危险环境的认知比正常孩子都告。

    目光在地上的烟头和凌乱的桌椅沙发上扫了一圈，又看向赵茹萍的牙口，没有烟渍，说明这支烟不是她抽的。

    这屋里还有个烟鬼，说不定是男人，而苒苒听到他的声音还没有出来，卧室门又紧闭……

    他不动声色地往门口退了几步，靠在门口，左右手交替，悄悄按下了电话手表，一边天真地问：“奶奶，你是谁？苒苒呢？她不在家吗？”

    赵茹萍想一把将他拉进来，可又怕他尖叫惹来邻居观望，只好笑着说：“你先进来说，苒苒……她在卧室里睡觉呢，你进去看看……”

    秦小白眨了眨眼睛：“我在外面看半天了，卧室的灯都没开，苒苒睡觉怕黑，一晚上都会开着灯……”

    他一脚跨出门，手指着摔在门口还来不及捡起来的手机，扬声道：“苒苒睡觉也不会丢下手机这么远，你们是小偷！”

    赵茹萍被他猛地拔高一嗓子吓了一跳，连忙伸手去抓人：“我不是，你的苒苒在呢！”

    秦小白撒丫子就跑：“救命啊。”

    这套也是普通的白领公寓，隔音效果没那么好，秦小白从见到赵茹萍开始，声音就越来越大，许苒越是不出来，他越是明白这里头出了事，这会儿随时做好了战斗准备，一嗓子把对门的夫妻吵醒了：“有完没完？大晚上还让不让人睡觉了？”

    秦小白连忙跑到两人身后，指着追过来的赵茹萍：“叔叔阿姨，她是小偷，入室抢劫啦！”

    赵茹萍僵住了，看着夫妻俩警惕的目光：“我们家孩子调皮，不好意思……”

    秦小白从姑娘身后探出头：“你这么丑，怎么可能生出我这么漂亮的孩子？小心我爸爸听到揍你哦。”

    赵茹萍年轻时候也算是小有姿色的美女，头一次被个小屁孩说丑，顿时一口血闷在胸口，脸上风雨欲来：“你个——”

    “干什么干什么！”男人三十来岁，跟媳妇儿在这住了几个月，没见过许苒这屋子还有旁人来过，对赵茹萍十分警惕，“叫保安上来吧。”

    “哎，别——”身后传来许华的咳嗽声，赵茹萍一时急了，破口大骂，“我们自己家的家事你个外人插什么嘴？”

    刚说完，秦小白听到屋里还有男人的声音，顿时急了，顾不得收拾赵茹萍，一弯腰从她身边钻了过去，奔着卧室冲过去，拧开门把虎头虎脑冲进去：“苒苒——”

    那对年轻夫妻连忙跟着进来，正好看到许华捂着许苒的嘴巴，一脸凶神恶煞的模样，顿时急了：“你干什么？”

    许华伸手就要把小白拎过来，被小家伙抓着胳膊狠狠咬了一口：“坏人。”

    “小……”许苒急了，趁着许华松了劲儿，狠狠咬了他虎口一下，向后拐了一胳膊肘，飞快把小白抱起来，退了几步，“许华，赵茹萍，你们再不走，我就报警了。”

    许华气得脸色铁青：“你还得瑟了？你们两个看什么看？我是她老子，我们自家人的事情，要你个外人多管闲事。”

    “你个老家伙怎么……”男人有点生气，被老婆拉了一下。女人和善地看向许苒，“需要帮忙吗？”

    许苒抬头笑了笑，听到电梯门开的声音，松了一口气：“保安来了，谢谢两位，大晚上的，打扰你们了，真是不好意思。”

    钟月牙及时赶到，因为打不通许苒的电话，一时情急，干脆带来了两个保安，没有想到真的出了事。

    俩夫妻回了房，保安围着许华夫妻：“深更半夜，你们这是要干什么？抢劫还是杀人？”

    “她是我女儿。”许华压根不怕，坐在沙发上翘起二郎腿，“你们都是外人，掺和什么？”

    许苒还没有说话，钟月牙就看不下去了：“大叔，你照照镜子看看你这不着四六的模样，好意思说人是你女儿吗？你带着后妈来女儿家里又是打又是骂，是亲爹能干得出来的混账事吗？再说，你不是把苒苒赶出家门，断绝关系了？什么时候她又成了你女儿了？”

    “你个臭丫头，关你屁事。”许华一撩胳膊又要站起来，被保安按下：“老实点，干什么呢？保护公寓住户的安全，是我们的责任和义务，你要解决家事，回家解决去。”

    “苒苒，你没事吧？”秦小白没有见过这样的亲爹，再想到她弟弟，有点心疼，摸摸她的脸，“不怕，我陪着你呢。”

    许苒埋在他发心揉了揉小家伙的脸蛋，深吸一口气，捡起摔碎的手机走过来，冷冷看着许华：“我的耐心，用尽了。”

    她转过身，看向保安，“麻烦两位帮忙把无关人等赶出去，如果他们还闹事，直接报警。深夜扰民，入室行凶，警察会处理的。”

    “你说什么？说谁入室行凶？”许华忍不住大骂，被赵茹萍拉住了，她刚刚被推到那一下摔得厉害，来了保安就不怎么说话，这会儿看情况没法善了，只好抓着暴走的男人往外走，“行了吵什么？回头一家三口都进局子里待着，谁管绍洋？真是个小白眼狼，你怎么不在一出生就掐死她！”

    赵茹萍出了门，还回头瞪了一眼，冷笑：“长本事了？报警抓自己亲爹，狼心狗肺的东西。”

