    邱少天的叙述中。

    楚天觉得甚是惊喜。

    没想到这鲛人，竟然是真实存在的东西。

    海龟到了这里，已经缓缓降低了速度。

    它并没有直接从上面的护罩中穿了进去。

    慢慢地触及海底。

    逐渐地停在了一个巨大的门户之前，这是由鲸鱼骸骨支撑起的门户。

    到了这里，楚天发现很多的鲛人四散游动。

    他们都不会从那些骸骨缝隙中穿梭。

    都是从这里，进出眼前这座巨城。

    这里生活的蛟人，竟然这么多？

    有许多鲛人，身形极为巨大。

    竟拥有百米……

    “那些巨型鲛人，是这里地位最低的！”

    邱少天对楚天解释道。

    来到那所谓的城门口，大海龟只前进了半个身子。

    它背部的防水护盾，在触碰到这座巨城的护盾时。

    缓缓的与其融合，在楚天他们面前，如同打开了通道。

    楚天惊奇的准备迈出脚步。

    突然……

    吱啊……

    一阵阵尖叫声……

    楚天抬眼望去。

    那些在巨城中，虽然没有水，却如同游泳一般的鲛人，全部将目光投降楚天他们的位置。

    它们的目光焦点，是那四个被楚天他们制服的鲛人。

    呲呲……

    一瞬间，无数的鲛人呲着牙对楚天他们露出恶意。

    楚天见到这一幕，摸摸鼻子。

    并没有什么太多的表示。

    这一幕，他早就猜想到了。

    一瞬间城市内沸腾。

    尖叫声此起彼伏，渐渐地传到远处。

    楚天猜想，这也许是它们传递警报的一种方式。

    “楚天……”

    邱少天脸色难看。

    “放心，只要他们乖乖把洛洛她们交出来，我不会……”

    楚天瞥向邱少天，知道他什么意思。

    不过话还没说完，突然远处鲛人散开。

    楚天见到一群身材跟正常人差不多的鲛人出现。

    足有过万，它们全部都是手中拿着三叉戟，怒视汹汹。

    “切……”

    楚天撇撇嘴。

    这是比人多吗？

    就这群杂鱼，有啥用？

    他看出，这些鲛人跟他脚边这四个都差不多。

    如果放到陆地上，修为是不弱。

    而且可以是很强，绝大多数都是轮回境初期。

    已经堪比马老太君的存在。

    不过马老太君，是轮回境巅峰修为。

    “咦？有强者！”

    卫都突然脸色一变。

    就在这时，楚天也发现了。

    那群一万多手持武器的鲛人来到之后。

    周围那些发现楚天他们的鲛人，纷纷退散。

    而这些带着武器的鲛人，也并没有对楚天他们出手。

    反是将他们围了起来。

    就在卫都说话之时，突然他们也散开。

    在楚天他们面前出现一个通道。

    那里……

    有这十二道身影出现。

    这一刻，楚天脚下的巨大海龟，将那头颅低了下去。

    一副见到上位者的臣服模样。

    “楚天，这次我们怕是有麻烦了，这十二个，都是跟小龙女差不多的修为！”

    楚星河在一旁，开口说道。

    “嗯？小龙女，你现在什么修为？”

    楚天好奇的问道。

    因为他感受到小龙的气息，跟卫都很像，但是又有少许差距。

    “虚空境巅峰末期之上，半步……不知道那是什么境界！”

    小龙女戒备地盯着缓缓飘来的十二个鲛人。

    “天一境！”

    邱少天在旁边补了一句。

    “天一境？”

    这是就连卫都和楚星河都疑惑地看向他。

    “嗯，你们现在的境界，叫做天一境，顾名思义……天人合一！”邱少天点点头说道。

    “呃……原来如此！”众人恍然。

    终于知道了自己的境界，卫都和楚星河的气息，仿佛又提升了一丝似的。

    一直在懵懵懂懂之间的他们，此刻才仿佛真正的达到了那个境界。

    两个人都是眼神一喜。

    “我也是在这里知道的，这里有着无尽的典籍，供族人翻阅！”

    邱少天看到楚天想要对他开口。

    便是猜到了，直接回答道。

    “哦！”

    楚天回了一个字。

    眼神却是闪动了一下。

    蓝星上的历史长河中，许多许多东西都失传了。

    更是无数的典籍记录，都已经不复存在。

    没想到在这鲸落之城中，竟然有着收藏。

    只是不知道，它们的收藏，是否完善呢？

    楚天顿时在心中盘算着。

    十二个渺小的身影，已经到了楚天他们的面前。

    这十二个鲛人，只有一米高，显得格外矮小。

    楚天好奇，难道鲛人越小，实力越高不成？

    联想到邱少天之前说，那些百米巨大的鲛人，在这里身份地位是最低的。

    所以基本可以确定，楚天心中的想法。

    见到对方停下，邱少天对楚天说道：“我去跟他们说一下，答应我……不要轻易动手！”

    说罢，也没等楚天回答，身体一动。

    他竟然也飘了出去。

    这里虽然没有海水的存在，但是却可以凭空游动。

    真是奇怪至极……

    那些小东西，见到邱少天，脸上明显的露着一丝厌恶的神色。

    楚天心中一动，看来邱少天在这里，并吃不开啊。

    想到他之前说，他有一丝的鲛人族血脉。

    让楚天不禁想到，他……可能是人与鲛的混血。

    或者是曾经不知在哪一代，有过那么一次杂交！

    楚天看到邱少天稍显卑微的背影，都有点开始在心里觉得他憋屈了。

    邱少天在那边，不知对那些小鲛人说着什么。

    不时地转头，对楚天他们指指点点。

    那些小鲛人将目光转向楚天的时候，脸上带着厌烦、愤怒、趾高气扬的神色。

    楚天看到这里，一皱眉。

    不是它们让自己来的吗，这表情是什么意思？

    片刻之后，邱少天一脸愁容回来了。

    “它们什么意思？”

    楚天开口。

    从邱少天的神色上，楚天稍有猜测。

    而且，他见到后面有几个卫兵飘出。

    手中拿着类似于铁手铐的东西。

    中间的锁链很长，它们停在那十二个小玩意身后。

    不多不少，正好四个卫兵每人手里拿着一个。

    楚天眉头挑起……

    不过见到对方到这里，就没有了动作，还是开口对邱少天询问。

    “你……随意吧！”邱少天欲言又止，最终叹息说道。

    “啥叫我随意，他们拿的那是什么东西？”楚天问道。

