    第129章 颤抖的天道（求订阅，求月票）

    鸿钧道祖从钓鱼池之中掉了下去，似乎是经历了无数个空间隧道之后，才重新落入到了洪荒之中！

    刚一落下，他就抓紧向着紫霄宫的方向而去！

    时不时的他还要抬头看看，生怕那柄鱼竿再次在虚空之中浮现。

    还好！

    这一次，他一直回到了紫霄宫，鱼竿都没有再次出现，紫霄宫门前，昊天也早早的等待在这里！

    一看到鸿钧道祖归来，连忙迎了上去。

    “恭贺……”

    他的话还没有说完，鸿钧道祖就已经化成了一道风，从他的身边飘过，进入到了紫霄宫中，回到了自己的房间之中。

    留下昊天小童在风中凌乱不已。

    什么状况？！

    明明老爷才刚刚成为道祖，身合天道，成为这方世界最强之人！

    他为何此时是一脸的心事重重？！

    连自己的恭贺都不听完，就回到紫霄宫中了！？

    是老爷修炼不顺？！

    还是自己得罪了老爷？！

    让老爷有些不高兴？！

    老爷都已经修炼成为了天道存在了，又怎么可能修炼不顺？！

    那就只有是自己得罪了老爷了！

    可自己到底是什么时候得罪的老爷？！

    一下子昊天小童的心中闪过了无数个场景，每个场景之中，自己见到老爷说了什么话？！

    他都在脑海之中过了一遍！

    寻找着自己到底是什么得罪过鸿钧道祖！

    一番思索之下，他一无所获，根本没有想明白，自己到底是什么时候得罪的对方。

    这一下子，他更是有些惴惴不安！

    ……

    宫殿外面的昊天惴惴不安，宫殿之中的鸿钧道祖，同样是惴惴不安！

    坐在平时修炼的玉床上，他的心脏狂跳不已！

    害怕了！

    刚成天道的他！

    志得满满地收拾了杨眉道人！

    本应最是春风得意时，偏偏在这种时候，他现在是真正的有几分害怕，他也没有想到，这个世间，竟然会有这等存在？！

    随手之间，就能够将他这个天道级别的存在，玩弄于股掌之间。

    在对方的面前，他这个天道存在，仿若就只是一个小童而已！

    这就是实力！

    绝对的实力！

    呼！

    呼！

    呼！

    鸿钧道祖不停地深呼吸，想要稳定那颗已然是颤抖不已的心，大半天之后，他的心才勉强平复了下来, 跳动的频率, 已然是回复了正常水平！

    脑海之中, 却依旧是在不断地回闪着当初那根鱼竿出现的场景！

    一遍又一遍！

    让他完全无法忘记，无法忽视……

    一幅幅的场景回放，让他无比的震撼！

    足足过了三天时间, 他才算是在这里彻底承受住了那鱼竿降世的画面！

    ……

    “这就是大佬的境界！”

    “我鸿钧生在洪荒世界，从天地第一只蛐蟮修炼到如今的天道境……”

    “洪荒之中, 不知道多少跟脚, 机缘在我之上之生灵, 或是陨落，或是被我超越！”

    “我既然能够超越其他人, 又为何不能超越那名神秘的大佬？！”

    “那名神秘的大佬，纵然如今比我强大太多，只要我努力修炼, 早晚有一天, 我能够追上对方的境界！”

    随着鸿钧的自言自语, 他的语气越来越坚定, 眼神之中的畏惧，也逐渐转化成为了期许。

    “我要努力！”

    “大佬, 等着我，我一定会追赶上你的境界……”

    鸿钧的话语落下，天道之力也微微颤抖了起来, 似乎是在和鸿钧形成某种共鸣！

    鸿钧重新陷入到了闭关之中！

    ……

    混沌山庄，果园！

    空心柳杨眉道人被那小黄和噬灵犬栽种到了果园之中！

    自从东皇太一和帝俊被绑在果园之中, 林铭羞辱他们之际，发现了自己的嘘嘘有着能够促进果树生长的神奇力量之后！

    林铭就再也没有浪费过自己的嘘嘘！

    每天都要来果园嘘嘘一次……

    为了雨露均沾, 他每次都会选择来到果园的不同位置，进行嘘嘘, 确保每天不同地点都有一些果树能够抢到绝大部分的嘘嘘之力, 好长的更高，更壮……

    空心柳被种下去之后, 林铭倒是固定了嘘嘘的位置，就在这空心柳的身上, 为的自然是想要让这空心柳快点活过来！

    一股股的嘘嘘落在空心柳之上, 它无意识地在这里吸收着嘘嘘之力！

    杨眉道人的精神力，就被封禁在这空心柳之中，原本在鸿钧道祖的封印之下, 它的神识根本无法透出半点, 唯一能够感受到的就是四周的一片漆黑！

    在黑暗之中，他唯一能做的事情, 就是咒骂鸿钧道祖。

    “鸿钧, 你这个不要脸的……”

    “竟然如此冤枉我？！”

    “我都已经躲到了混沌深处，你还不放过我？！”

    “说到底，还是你怕了我而已！”

    “你怕有一天，我也能够成就天道修为……”

    “你等着！”

    “有种就一辈子都将我关在这里，只要我有机会出去！”

    “我一定会找你报仇的！”

    这最后报仇的声音，却并不是特别的响亮。

    杨眉道人自己的心中，也一样清楚，就凭借自己现在的修为，都根本不是那鸿钧的对手。

    若是在这里关押上个成千上万年！

    等出去之后，就更是不可能是鸿钧的对手了。

    可就这样让他咽下这口气，他也是绝对不甘心的。

    这唯一的事情，也就成为了他精神力还保持活跃的源泉！

    这一天，外部空心柳的本体，还在吸收着嘘嘘之力！

    被封禁之中的杨眉道人的神识骤然发现, 自己那四周漆黑之中，渐渐的出现了一点光亮！

    “这是……”

    杨眉道人此时还并不知道，这到底是什么东西？！

    “不管这到底是什么？！”

    “或许他就有可能帮我脱离这方禁制！”

    “鸿钧？！”

    “没想到吧？！”

    “这就叫做得道多助，失道寡助。哪怕你成为了天道级别存在, 也不能随意诬陷他人……”

    “看这样子, 用不了多少时间，我就能够冲破此处禁制，和身形取得联系……”

    “届时，我杨眉道人一定要努力修炼，早日抵达天道境界，再和那鸿钧决一死战，已报今日之仇！”

    (本章完)

