    百里红妆这般毫不将他放在眼里的态度成功激怒了鲁剑刚，他怎么说也是震天帮的二帮主，现在不过一个区区紫境五阶的毛头小子竟然敢在他的面前大放厥词，实在是可恶至极！

    下一秒，鲁剑刚毫不犹豫的袭向了百里红妆，他要让这个家伙知道紫境五阶和紫境七阶之前那完全不可跨越的差距！

    实力就是实力，达不到这等修为，其他的一切都不过是笑话罢了！

    在鲁剑刚出手的那一瞬，百里红妆便凤眸一凝，身形迅速后退，她知晓自己和鲁剑刚之间的差距，硬碰硬绝对没有任何好处。

    只不过，鲁剑刚早就发现了百里红妆的意图，他才不会给百里红妆半点逃脱的机会，当即便直接封死了百里红妆的退路，不给后者半点机会！

    他虽然脑子比不过高汉春和桂军，但是论战斗力，高汉春和桂军对他也是极为服气的，否则他也不可能成为震天帮的二帮主。

    砰！

    百里红妆被迫和鲁剑刚对碰了一掌，身形当即后退了数步这才稳住身形。

    对方手上传来的力道使得百里红妆右手微微颤抖，她凤眸微凝，暗暗道紫境七阶的力量果然是不简单，竟然能够让她的手陷入片刻的麻痹。

    要知道，自从在荒漠世界中修炼了之后，百里红妆的力气便比同等级的修炼者强了不少，即便是实力比她强上一阶的修炼者恐怕力气也无法与她相比。

    按照她原本的判断，她和鲁剑刚之间的力气虽然存在着差距，但是这差距应该不会很大才对，可是现在看来还是她低估了鲁剑刚，对方的力气比她想象的更强。

    在百里红妆暗暗惊讶的时候，鲁剑刚却是更加心惊，他惊讶的是自己的一掌竟然没有直接废了对方的手！

    他对自己的力气向来感到十分骄傲，同等级的修炼者力气根本无法跟他相提并论，百里红妆修为比他弱上两级，这应该是完全碾压才对。

    然而，现在百里红妆的手只是微微颤抖，虽然陷入了麻痹，但并没有丧失战斗力，这可就让他有些想不明白了。

    对方不过紫境五阶修为，力气怎么可能会这么强？

    在这一刻，百里红妆明白了对方的厉害之处后也不再浪费时间，心神一动，血气场的力量顷刻间爆发而出。

    光凭她紫境五阶的修为想要对付鲁剑刚本身就不容易，不过有了血气场的帮助，再对付起来可就要好多了。

    浓郁的血气冲天而起，周围迅速被一片血腥味所笼罩，然而，在这种时候，大家所关注的点只有百里红妆。

    随着血气场爆发开来，百里红妆的气息也开始了提升，从紫境五阶突破到了紫境六阶而后还在渐渐增强，不过最终没有突破紫境七阶，因为这其中所需要的力量实在是太庞大了。

    这一番变故显然超出了鲁剑刚的预料，只是怔怔的望着百里红妆，脑子有些反应不过来，对方的实力竟然就这样提升了？这是怎么做到的？

