    萝莉平地摔……发育成什么样子，大概都会被磨平吧。

    就和鼠片一个意思。

    反正威廉看着挺疼的，不过他却不咋心疼，又不是他家的小萝莉。

    因此脸上浮现的笑容……通常意义来说，可以判定为幸灾乐祸。

    才蹲下身，探出手想拿小广告，阿斯托利亚猛然蜷起身子，将小广告都压在了平平无奇的胸口下。

    威廉打趣道：“怎么，真的是写我的坏话？没道理啊，我还救过你呢，忘了？”

    小姑娘将小广告压得严严实实的，歪了歪脑袋，认真说道：

    “我以后把我的所有零花钱都给你，你能不在火车上卖东西吗？”

    威廉翻了个白眼。

    这年头……连竞争对手都开始内卷了吗？

    刚刚的麦克尼尔，现在的阿斯托利亚……变着花阻止阿卡丽营业。

    威廉直截了当拒绝道：“你当我傻啊，你才有多少零花钱。

    再说了，你的零花钱迟早被你姐姐拿过来，最后还得进入我的口袋。”

    小丫头举起摔疼的手，想将小广告丢在威廉可恶的脸上。

    “你丢？你丢，我就扣你分。”威廉抖了抖级长徽章。

    阿斯托利亚这才发现，威廉带着级长徽章。

    “好了，快点自己起来了，没人扶你，别想碰我瓷，也别想占我便宜，我不喜欢你这种小丫头。

    你姐姐达芙妮呢？”

    “拿着攒了一个暑假的钱，去你车厢买东西了。”

    威廉心情又好起来了，这种铁粉顾客，就是很好嘛。

    “还有谁啊？”

    “德拉科、高尔他们。”

    “……”

    你确定马尔福是去买东西的，而不是去哈利？

    威廉就想不明白了，霍格沃茨帅哥那么多，马尔福为什么就专门盯着哈利不放呢？

    这大概就是爱情吧。

    威廉赶到车厢的时候，战斗已经结束了。

    赫敏握着魔杖，将五个人全都控制起来，当空悬在了车厢顶上。

    以赫敏现在的能力，真的能打他们十个！

    “放开我！”罗恩还在叫嚣，“我干不死你，马尔福！”

    “来啊，来啊。”马尔福顶着熊猫眼，还不忘斯莱特林的传统艺能，阴阳怪气道：

    “不过得先让我把你漂亮的礼服放下，万一给你弄脏了，你还得哭唧唧喊妈妈呢！”

    马尔福手里挥舞着一件很“别致”的礼服。

    它像是一件酱紫色的天鹅绒长裙，领口镶着仿佛发了霉的荷叶边，袖口上也有相配的花边。

    与其说是礼服，那颇具时代感的气息，更像是一件老古董。

    马尔福还在那不停的摆弄，似乎想穿上，给大家展览一下。

    “韦斯莱，难道你想穿这样的衣服，嗯？我的意思是——它们在十八世纪九十年代左右还是很时髦的……”

    马尔福发出一串高声的嘲笑，克拉布和高尔也跟着傻笑起来，声音粗野刺耳。

    “吃屎去吧，马尔福！”罗恩的脸，涨得跟礼服长袍一个颜色。

    他骂了一连串很难听的话，其中问候到了马尔福的母系。

    翻译肯定无法翻译的，写出来也会被和谐的那种。

    马尔福脸色苍白，气的嘴唇发抖，正想出口反击，威廉魔杖挥动，两人都闭嘴了。

    “快走吧，不然下了火车，我会告诉麦格教授，让你们都关禁闭！”

    威廉将所有人都放下。

    马尔福落地后，将衣服朝着罗恩身上一丢，又恨恨地望了哈利一眼，灰溜溜地走了。

    罗恩连忙将衣服装起来，转身冲着赫敏发火道：

    “你不该用魔法控制住我，我要狠狠揍马尔福的脸，你到底是哪方的人？！”

    “你们两个人，可不是他们三个的对手。”赫敏平静道。“我只是及时分开你们罢了。

    别再惹事了，安静一些好吗？”

    “是他先挑衅的！”罗恩气愤地吼起来。“他先嘲讽我爸爸。我爸爸随时都能提升……他只是喜欢现在这个位置……”

    “好了，罗恩，别让他影响你的情绪！”金妮安慰道。

    “才不会呢！才不会影响我！”罗恩说着，拿起哈利买坩埚蛋糕，一把捏成了泥酱。

    哈利：“……”

    “真倒霉……就好像他什么都知道，我们全蒙在鼓里……”罗恩又气愤地吼了起来。

    他责备道：“你们明明都知道，却不告诉我和哈利。”

    赫敏求救地望着威廉。

    他魔杖挥动，赫敏发现自己听不见声音了，耳边十分安静，脸上露出一种解脱的表情。

    然后，她又拿起来自己的古代魔文教材。

    “是三强争霸赛了……”威廉在椅子上坐下，解释道。“学校会举办三强争霸赛。”

    “什么是三强争霸赛？”哈利疑惑道。

    “欧洲的三所学校，霍格沃茨、布斯巴顿和德姆斯特朗。每个学校选出一名勇士，然后三名勇士比试三种魔法项目。”

    “布斯巴顿……德姆斯特朗？那也是学校吗？”哈利迷茫地问。

    他还以为只有霍格沃茨一所学校呢。

    “是欧洲的学校，布斯巴顿在《欧洲魔法教育评估》上，和霍格沃茨排名差不多。

    德姆斯特朗就要靠后一点了，因为他们对黑魔法非常重视。”威廉轻声说。

    “霍格沃茨的教育评估，是不是在所有学校中，排名第一啊？”哈利一脸期待地问道。

    威廉有些尴尬地抓了抓头发。

    这个问题着实令人尴尬啊。

    霍格沃茨……一提起，那就是老牌高校，千年学府，底蕴深厚。

    但事实上，在全世界那么多所魔法学校里，霍格沃茨教育水准排名……只能算中流。

    邓布利多是很强，但他不教书书啊，只做行政管理。

    管理水平咋样呢？

    在他兢兢业业的管理下，这些年：

    死过若干位教授（此处省略一万字），巨怪逛过街，蛇怪出没魁地奇场，禁林生物冲击校园，有过密室袭击事件，雷鸟攻击过特快列车，摄魂怪大规模游荡，让食死徒闯进来过……

    这些年发生过的小插曲，都够写一本《某魔法的霍格沃茨》了。

    如果在把时间循环里，死的那些老师和学生们算上……邓布利多这个校长，不被关进阿兹卡班，都算邪门了。

    说一句摧残祖国的花朵，不为过吧？

    就你这……还有脸提自己的管理水平？

    再看看各科教授……水准参差不齐，长得歪瓜裂枣，性格千奇百怪。

    这种学校还能在魔法评估中，居于中流……你要说没有塞钱，威廉是不信的。

    更别说，好的学校教学质量都很均衡。

    霍格沃茨许多科目很强，但直接断了一条腿——黑魔法防御课。

    没错，人家最多也就偏科一点，严重点叫瘸腿。

    霍格沃茨……呵好家伙，直接腿没了。

    人家学校是真的在搞科研，搞学术，搞教育……霍格沃茨是在养蛊啊。

    威廉都恨不得立刻接替校长的位置，把学校做大做强，让他见识一下什么叫教育。

    别的不说，求求你别再吹什么人文关怀了，咱先来一波衡水模式怎么说？

    学生的时间精确到秒，每周一小测，每月一大测。

    再搞个O.w.L.s达O率……超过95%，让全世界魔法学校瞠目结舌，跪下来叫爸爸。

    这才是实打实的成绩啊！

    教授呢……就往死里压榨，先来个715。不行的话，再人手一个时间转换器。

    还不行，就只能动用终究手段了，全都弄成宾斯教授那个状态……这总没人抱怨，加班的问题了吧？

    不过这些话，肯定不能和邓布利多和教授们说，不然谁先死还不一定呢。

    威廉只能对哈利，含糊道：“我们学校的教育水准还行吧……在英国那是说二，没人敢称第一。”

    “……”

    “那德姆斯特朗呢？它在哪里？”罗恩追问道。“刚刚马尔福好像在说，他爸爸想让他转过去。”

    “很少有人知道德姆斯特朗具体在哪。”威廉轻声道。

    “它位于斯堪的纳维亚半岛峡湾地带。”

    斯堪的纳维亚半岛，位于欧洲西北角，濒临波罗的海、挪威海及北欧巴伦支海，与俄罗斯和芬兰北部接壤，北至芬兰。

    这里属于北欧的地界了。

    “那他们学校一定非常寒冷。啊，设想一下会发生什么事吧。”

    罗恩很神往地说，“把马尔福从冰川上推下去，弄得就像一次意外事故，这大概不会很难……真遗憾，他妈妈这么喜欢他……”

    威廉翻了白眼。

    他感觉罗恩被弄死都几率更大。

    不过，这所格林德沃的母校……芭布玲教授还是校董之一。

    说不好，威廉还能搞个三校校长当当。

    他又开始想桃子吃了。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    终于写出来了，总算没鸽。）

