    左星风叹了一声，摸着胡敬元的头，说道：“我这么多弟子中，也只有你是最老实的一个！其他那些家伙……全部背叛我了，这群王八蛋。柯云星这混蛋也是个兽奴！杀得好！”

    左星风也和余维舟一样，都是不愿意向创兽族屈服的人，他要比余维舟好一些，他没有受伤，能全身而退。

    “师傅，我和你担心你，还以为你想余老一样受伤了。”胡敬元说道。

    “我没有他那么好战，所以我没有和那些家伙动手，老余应该是弄死了几个家伙，自己也受了重伤，好在遇到高人，否则他说不定要比我先走一步了。”左星风望向沈翔，一脸敬佩。

    “左老，老胡就交给你了！”沈翔说道：“我会给他一些丹，让他在后来突破的时候顺利许多。”

    “那就感激不尽了。”左星风说道。

    “师傅，沈翔可是通过自己炼制的丹药修炼出神源之气的……对了，他是用神树那些大叶子炼丹的。”胡敬元说道。

    “真是如此？那些叶子我之前也炼制过，确实能提取出不少能让人修炼神源之气的元素来，只是我能力有限，每片叶子提取得太少，所以我最后就放弃了。”左星风说道。

    随后沈翔把自己炼制叶子的心得告诉左星风，和左星风进行了一番探讨，左星风在这方面也有非常独特的见解，这也让沈翔受益匪浅，他觉得自己以后改变炼法，说不定能炼制更少的叶子，也能达到同样的效果。

    而左星风也找到了炼制叶子的思路，他觉得自己也能通过炼制叶子，炼制出一种丹来，能让人突破！

    不知不觉，沈翔就和左星风探讨了两天两夜，在旁边听着的胡敬元也是茅塞顿开，在他眼前，这两位都是绝顶的丹神。

    “左老，我听余老说，你对树魂略有研究，我急着找树魂。”沈翔说道。

    左星风是个丹药大师，在紫火神树之中也是高层，所以能经常接触树魂。

    “我研究树魂很长时间了！树魂是很早之前就被封印了，我对封印阵法这些不精通，所以我不知道要怎么解除封印，不过我多年来，倒是从被封印的树魂之中获取到一些讯息。”左星风说起这件事来，也很有兴趣。

    “什么讯息？我觉得树魂肯定非常的强大，若是我们能让树魂破除封印，树魂说不定就能掌控神树，不让神树被创兽族霸占。”沈翔说道。

    “确实有这个可能！”左星风点头道：“九棵神树隐藏的力量非常可怕，若是树魂能自由，会对我们有所帮助。”

    “要把九棵神树的树魂全部解放出来可不容易呀！”胡敬元叹道。

    “不！不需要进入神树里面！”左星风一脸神秘，说道：“我从树魂得到的讯息之中，九棵神树的树魂是同一个，而封印在九棵神树之中的都是树魂的分身而已，树魂还有一个本体被封印着。被封印的本体并不在这儿。”

    沈翔和胡敬元听到之后，都吓了一跳，树魂竟然隐藏着这样的秘密。

    “只要帮树魂的本体解除封印，那树魂的分身就算没有也没什么大碍。”左星风说道。

    “师傅，那树魂在什么地方？”胡敬元问道。

    “我不知道，被封印的树魂在沉睡，也只有树魂才知道。”左星风摇了摇头：“或许我们可以尝试去紫火神树之中，把树魂释放出来。”

    “我去试试看！你们在这儿等我。”沈翔说道。

    “我把树魂被封印的位置告诉你。”左星风立即把位置告诉沈翔。

    沈翔记住位置之后，就离开这艘船，化成一阵风，飞向紫火神树。

    若是在之前，他想要进入紫火神树里面可没有那么容易，而现在利用玄风咒文，这能让轻松许多。

    沈翔很快就进入紫火神树里面，快速来到树魂被封印的位置，这是一间有许多结界保护的密室，在外面也有许多人看着。

    而沈翔变成一阵微弱的风进来，穿过一些缝隙，来到那间密室里面，然后把守在这里的一名长老打晕封印。

    密室里面的中间，有着一颗很大的紫色珠子，珠子没有任何的光芒，这是因为树魂被封印而沉睡的缘故。

    “凤媛，你试试看！”沈翔让何凤媛出来。

    何凤媛看见那紫色的大珠子，就十分的激动，然后急忙走过去。

    “这珠子就是一个封印，想要破开也不容易。”萧湘淋出来之后，皱眉说道：“而且运用了多种传说咒文，我短时间内无法破开。”

    “我试试看，能不能从这树魂之中接受一些讯息。”何凤媛把手按在那珠子上，然后闭上眼睛，她对花草树木内部的魂有很强的感应，如今如此近距离的接触一棵神树的树魂，这能让她感应得更加清楚。

    何凤媛的眉头皱得更紧了。

    “我知道本体在什么地方了！”何凤媛说道：“并不在创药神州之中，我知道一个地点，我指引方向。”

    “好，我回去和左老打个招呼就上路。”沈翔说道。

    沈翔回到那艘船，告知左星风后，他就急忙按照何凤媛的指引，飞出创药神州。

    “也不知道创兽族什么时候来。”沈翔有些担心：“创药神州真是一个不错的地方，我可不想眼睁睁的看着被创兽族给糟蹋了。”

    “我们一定要找到克制创兽族的办法。”萧湘淋说道。

    何凤媛指引着方向，几天之后，沈翔发现这条路很熟悉。

    “这是前往祭坛的路！”沈翔惊喊道：“创神族皇被封印的那个祭坛！”

    何凤媛竟然把沈翔指引到这里来了。

    “难道就在祭坛里面？”何凤媛惊讶道。

    “不知道！先去看看再说。”沈翔心中立即有了许多猜测，创神族皇那种逆天的恢复力，说不定就是通过九棵神树获得的。

    在前往的路上，沈翔遇到了阿鹰，也就是创神族皇的仆人。

    “鹰前辈！”沈翔见到阿鹰后，就变成本体。

    “沈翔，你又来了？”阿鹰看见沈翔后，满脸惊讶，因为沈翔已经修炼出神源之气了，而且这股神源之气要更强。本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！