    君砚看谢钦宵的眼神宛如冰刀。

    他的态度和选择，都是对那个女孩的亵渎和伤害！

    “你也就说说。”谢钦宵双手紧握成拳，根本不相信，“你没有处在我的位置，根本不知道我有多难！”

    “我现在不就是选择了沐如依？”

    他宁愿被君老爷子威胁，被君家族人针对，宁愿四面楚歌，宁愿累死累活的去搭建全新的合作关系，也要谢钦宵这种算计了沐如依和他们感情的人受到教训！

    谢钦宵的脸色十分难看。

    家族责任与沐如依，二选一。

    谢钦宵一直觉得自己没有做错。

    他是谢家长子，他从小就肩负着家族的责任，他不可能随心所欲。

    对于沐如依，他曾经挣扎过，曾经为她付出了最美好的青春，也在和她分手之后颓废消沉。

    他想，等他足够强大，他就可以重新拥有选择权。

    去重新拥有沐如依。

    可是，他万万没有想到，会半路杀出来一个君砚！

    谢钦宵至今不明白，那个小时候站在小院角落一声不吭，没有任何人注意到，他也看不上眼的君砚，怎么会长成如今这个模样？

    冷血，决绝，说一不二，雷厉风行，让他和君家其他族人措手不及，毫无反击之力！

    “君砚。”

    谢钦宵改变了对君砚的称呼，不再是站在表兄弟的关系上，而是站在平等的男人的关系上。

    “就你那天说的那些话，你曾经对如依做过的欺骗，你觉得如依还会原谅你吗？”

    谢钦宵恶劣的笑了声，“君砚，无论你做什么，你的结果和我不也一样吗？”

    谁也得不到沐如依！

    “谢钦宵，我和你不一样。”

    君砚双腿交叠，靠着椅背，是胜利者的姿态。

    “君家会继续壮大，你家可能破产。以你现在的情况，恐怕都养不起如依。谢钦宵，是你，配不上如依！”

    谢钦宵再次被戳中痛处，气得脸色一阵清一阵白，见谈判没有希望，不想在这里受气，摔门而出。

    谢钦宵前脚刚走，后脚君老爷子就打来电话，对君砚这段时间大清理的行为一顿痛骂。

    “你整治其他的我就不说什么，但是君砚，钦宵是你的亲弟弟！”

    “表弟。”君砚冷漠纠正。

    “表弟那些也是亲表弟！”君老爷子大吼。

    君砚觉得很没意思。

    君老爷子年轻的时候风流，留下的子女有十几个，所以君砚的表弟堂弟一大堆。

    哪一个不是“亲”的？

    老爷子偏心谢钦宵，他可不会依着老爷子的偏心！

    山文见君砚从办公室出来，立刻迎上去。

    “君少，您要出门？和北院的会议一小时后开始，您……”

    “我会赶回来。”君砚向山文伸手，“车钥匙给我。”

    山文立刻秒懂，把车钥匙给他。

    等君砚离开，秘书好奇的问：“山哥，君总每天下午都出去，他这是去哪里呀？”

    山文木着脸，“给人做饭。”

    秘书震惊得瞠目结舌，“做、做饭？君总？他竟然会做饭？不是，他给谁做？”

    都快忙成狗了，君总还有时间和精力给人做饭？

    山文：“给他小祖宗做。”

    -

    君砚有心里准备，但是在按了密码锁被提示错误密码时，心依旧凉了一下。

    他自嘲的笑了一下。

    果然不应该提醒沐如依密码锁的事情。

    看看，现在进不去了吧。

    一门之隔。

    沐如依听到外面按密码锁的声音，身体一僵。

    她猜到是君砚。

    “叮咚！叮咚！”

    君砚按了门铃，但是只是没有人开门。

    他知道沐如依就在房间里面。

    上楼之前，他看到她家的灯是开着的。

    沐如依对门铃声充耳不闻，专心看腿上的书。

    终于，外面的脚步声重新响起，过了几秒，又消失。

    君砚离开了。

    沐如依不知为何，松了一口气。

    她不自觉的走到了阳台上，站在窗帘之后看楼下。

    她在等一个身影离开他家小区。

    可是等十分钟，连个鬼影都没有！

    人呢？！

    君砚不是走了吗？

    沐如依百思不得其解。

    别不是君砚死在她家这幢楼了吧？

    她可就罪过大了！

    沐如依先从猫眼看了一下，确定外面没有人才开门。

    “啊！”

    晚上一打开，一个高大挺拔的男人从旁边窜出来，吓得沐如依尖叫出声。

    君砚每天还笑的看着她。

    “在家呢。”

    沐如依木着脸，手臂用力，想将门给拉回来。

    君砚眼急手快的拦住他。

    “如依，谈谈。”

    “我们俩能谈的已经谈完了。”

    “那你现在为什么出来看我？”

    君砚像是终于抓到了她的把柄，目光深沉的凝视沐如依，一眨不眨，仿佛能洞察她的一切谎言。

    沐如依咬着牙，控制住自己给自己翻一个大白眼的冲动。

    她刚才会担心他在她家附近出事，出来看一看，这就是个智障行为！

    出了事又赖不到她的身上！

    “如依。”

    君砚催促她。

    他在逼她给一个答案。

    “我丢垃圾。”

    沐如依伸出另一只手，手里提着一个黑色的垃圾袋。

    还好她刚才长了一个心眼，准备了‘道具’。

    君砚：“……”一言难尽的表情。

    “怎么，君少不走是想帮我丢垃圾？”沐如依故意恶心他，“厕所垃圾，你要丢吗？”

    谁知君砚笑了声，毫不犹豫的接过。

    “你家的厕所垃圾，我嫌什么？”

    沐如依：“……”

    “砰！”

    趁着君砚提着垃圾没反应，沐如依立刻关上门。

    碰到一鼻子灰的男人无奈的笑了声，隔着门板往里大声道：“记得吃完饭！”

    沐如依有不爱吃晚饭的坏习惯，如果饿了就随便买点夜宵，不饿就不吃。这个坏习惯在君砚住进来以后帮沐如依强行改掉了一段时间。

    现在又被打回原形。

    沐如依在门口站了一会儿，没有听到君砚离开的声音，不再管他，也不去阳台看他是否离开。

    他爱谁谁！

    然而，睡觉到半夜，沐如依被敲门声吵醒。

    “咚咚咚！”

    “咚咚咚！”

    “咚咚咚咚！”

    接连不断。

    沐如依烦躁的起身，透过猫眼，看到一个眼熟的脸。

    是君砚的一个女秘书。

    女秘书扶着一个高大的黑影，黑影垂着脑袋。

    沐如依一眼认出来，是君砚。

