    “掌门说的哪里话，弟子万万不敢！”莫元惶恐的道。

    他不得不惶恐，倘若不惶恐的话，那不是要盼着道玄去死了吗？

    “你无须害怕，就算我死，青云门有你，还有万师兄，也是没有大碍的，你切切记住，我一旦入魔，必须立时将我击杀，绝对不可有半丝犹豫！”道玄真人神色严肃的道。

    他是清楚自己的道行的，他一旦丧失心智，做起恶事了，天底下没几个人能阻挡，最关键他还是青云门掌教，倘若日后传出去，青云门掌教真人沦入魔道，只怕这千载巨派的声名和威望，会尽数毁于一旦！这种事不能发生，必须要有人将他杀了！

    莫元还待说什么，道玄真人又道：“还有第二件事，我重伤之躯，未必能发挥出诛仙剑的全部威力，恐怕撑不到彻底将魔教贼子尽数杀灭的时候，到那时，打退魔教的重任便落在你肩上了，你要记住，诛仙剑乃是我青云根基所在，待击退魔教众人后，你第一时间便要悟透诛仙剑阵！”

    道玄吩咐的这两件事，一件是杀自己，一件是赶走魔教，掌握诛仙剑阵，倒是有向莫元交代后事的意味了。

    莫元看着这个为青云操劳一生的老道，心中生起几分不忍来，虽然在原著中，这老道剑劈小凡，坠入魔道，可是都是出于公心。

    张小凡手持魔器，当着天音寺、青云门所有人的面，公然与魔教妖女纠缠不定，身为青云门主，为了青云声誉和天音寺的交情，他不得不痛下辣手。

    而坠入魔道，更是因为持诛仙剑与为祸天下的兽神大战，戾气入体太深，终究是无可救药。

    这两桩事，道玄真人并无错处可以指摘。

    想及这个老道的可敬之处，莫元忍不住道：“掌门师伯，兴许我能操纵诛仙剑阵！”

    “你说什么？”道玄真人有些激动的问道。

    “我说，兴许我能掌控诛仙剑阵，还望师伯让我试上一试。”莫元重复道。

    “可你刚不是说……”道玄真人有些疑惑的问道。

    莫元解释道：“在幻月洞天内，我刚拿起那诛仙剑，便被师伯将剑召走，但我对那诛仙剑冥冥中有种特殊的感觉。”

    冥冥中的感觉倒是胡编的了，不过张小凡身集五卷天书便能顷刻间发挥诛仙剑的威能，莫元虽然差了一卷，但是他的道行远比张小凡高，自信也能发挥出诛仙剑的威能来。

    修道之人，对于这种心血来潮和冥冥中的预感最是重视，因为一旦觉察到什么，基本上都是真的。

    是以道玄真人郑重其事的道：“好，既然这样，你这就随我来，咱们去试上一试！”

    不过他话音未落，这青云山上，突然喊杀声四起，还有急促的敲钟声预警，示意有强敌来犯。

    同时青云七峰，上上下下，都传遍了一道雄浑的男声：“道玄真人，我魔教四宗又卷土重来了，你还提得动那诛仙神剑吗？！”

    这是鬼王的声音。

    莫元看向道玄真人，却见这老道脸色难看的道：“魔教攻山了！”

    玉清大殿的广场之前，数百名青云弟子站在一起，各持仙剑法宝看着周围的魔教教徒。

    这些魔教教众约莫两三千人，是青云弟子的数倍，毕竟是四大派阀合力，实力上青云门自然是比不过的。

    魔教四大派阀的宗主站在半空中，俯瞰着底下的一众青云弟子，脸上都挂着冷笑。

    道玄真人说的不错，这四大派阀的人确实是各怀鬼胎，原本他们都被诛仙剑杀怕了，要离散而去，可是鬼王一力反对，还坚持要再次攻上青云。

    其余三人只当鬼王疯了，那诛仙剑的威力，岂是人力所能抵挡的？

    鬼王却说此时是青云最虚弱的时候，他以道玄重伤无法再次执掌诛仙剑，青云弟子没人衔尾追杀他们这两个理由说服了其余三宗的宗主，是以才有这第二次反攻青云。

    长生堂的玉阳子依旧为名义上的首领，只见他极为嚣张的道：“道玄老儿，还不出来投降，难道非等我圣教弟子灭了青云，一把火烧了你们的祖师祠堂，才会认输吗？”

    底下一众青云弟子闻言，各个血气上涌，叫嚷着要上天和这魔头一决生死，只是都被萧逸才和六脉首座拦下。

    眼下这局势，魔教强而青云弱，硬碰硬的话，只会是青云门吃大亏。

    毒神见青云弟子不敢找玉阳子的麻烦，道：“鬼王老弟，你说的对，青云此刻确实是虚弱，竟然任凭玉阳子叫嚣。”

    鬼王淡然一笑，没有说话，青云门固然是魔教最大的对手，可是打完青云，这其余三个魔教派阀，可就是鬼王宗最大的对手了。

    玉阳子道：“鬼王老弟看的确实通透，我都要烧他们祠堂了，道玄还不出来，看来受伤不轻，我再骂他一骂！”

    “对，骂的狠一些，最好将那道玄老儿气的伤重不治，气死才好！”三妙夫人恨恨的道，今日诛仙剑那无数剑芒下，合欢宗可没少死伤弟子。

    玉阳子点了点头，深深吸了一口气，高声喝道：“道玄狗贼，你真要做个没卵子的缩头乌龟吗？！”

    缩头乌龟……缩头乌龟……

    夹杂着法力的滚滚音波，回荡在青云七峰上上下下没一个角落，青云众弟子闻言，都是义愤填膺，而通天峰弟子，很多都气的眼珠子通红！

    恰在此时，一道清朗的声音在夜空中响起：“玉阳子，你一个魔教余孽，猪狗不如的东西，也敢辱我青云，吃我一剑！”

    只见天际之上，无尽碧光绽放，凝聚成一把小山般大小的巨剑，风云为之变色，皎皎月华之下，一名少年并指如剑，对着玉阳子凌空一斩，大声喝道：“斩鬼神！”

    轰！

    磅礴的剑意朝着四面八方席卷而去，一道恐怖无比的神魔虚影出现在了那少年背后，握住了那柄无数剑芒汇聚巨大斩龙剑，遥遥朝着玉阳子一挥！

    咻！

    一道足以毁天灭地的恐怖剑芒顿时激射而出，直取魔教四名宗主中站在最前列的玉阳子！

    剑芒未至，那股凌厉无匹的剑意已然刺的玉阳子心头发凉，他回首试图寻求其余三人的帮忙，可是身后哪还有鬼王三人的影子。

    心里暗暗骂了这三人不讲道义，气机牵引下，玉阳子却只能硬着头皮去接这一道惊世剑芒。

    他抛出手中阴阳镜，以白色那一面对敌，试图将这剑芒反弹回去。

    这阴阳镜乃是长生堂传承至宝，分为黑白两面，黑的一面能牵引敌方的攻击，而白的一面则能反弹攻击，端的是玄妙无比。

    白光莹莹，但在那巨大的碧色剑芒前就如风雨中的一叶扁舟般不起眼。

    玉阳子倾尽全身法力，全部灌注入了那阴阳镜中，不敢有丝毫大意。

    可惜，阴阳镜再是玄妙，玉阳子又能比鬼王道行高深多少？须知这斩鬼神能一剑将鬼王宗的玄阴天鬼斩碎！

    巨大的碧色剑芒瞬间便将阴阳镜和玉阳子二人淹没其中，而长生堂至宝阴阳镜只来得及闪烁下光华，随即就被这道恐怖凌厉的剑意劈成无数碎片！

    碧色剑芒缓缓消散无踪，漫天的剑意也为之消失，只见刚才还十分嚣张的玉阳子，此刻浑身上下都是剑芒撕开的口子，已经成了血人，哪里还有半分魔教一宗之主的气派？

    他看着远处那个十七八岁的少年，抬起手指，一脸愤恨的似要说什么，不料还没发出声音，却两眼一翻，一下子昏了过去，身子直直朝下方坠落而去。

    “玉阳子道兄！”

    这时，刚才避开的鬼王呼唤了一声，身影一晃，便将玉阳子接了下来，故作关切的道：“你没事吧？”

    人都昏迷了哪里还会理他？

    毒神和三妙夫人也赶了过来，毒神问道：“他有没有大碍？”

    鬼王伸手搭他脉搏，一丝法力游走全身，却是皱眉道：“五脏移位，剑气在他体内肆虐，想必没有一年半载，是养不好了！”

    毒神脸色一变，一剑将一位修为绝顶的魔教宗主斩成重伤，这份修为不可谓不恐怖！

    他看向空中那少年的眼神中隐隐透露出畏惧之色，而鬼王和三妙夫人倒是神色正常，毕竟东海流波山上，那少年早已经展示过修为了。

    实际玉阳子还算是运气好的，要不是他手中的阴阳镜替他抵挡了绝大多数的剑气，恐怕他当时便要被斩鬼神轰碎成渣！

    莫元站立空中，斩龙剑直指脚下无数魔教教徒，冷声道：“魔教贼子，还敢在我青云山上叫嚣吗！”

    一言既出，满山寂静，挟一剑斩落魔道巨擎玉阳子的威势，那些寻常的魔教教徒谁不心生畏惧，谁又敢站出来说个不字？

    至于青云门弟子，则多是流露出崇拜仰视的目光，莫元虽然在流波山曾展露绝技，可是当时只有三脉弟子在，青云门内大多只流传着他的传说，未曾真正亲眼看到，可今日莫元当着所有人的面施展神通，一剑斩落玉阳子，由不得他们不心服口服。

    但是这份寂静却没持续多久，鬼王将玉阳子交给长生堂的人照顾后，便与三妙夫人以及毒神二人一同飞至莫元的身旁。

    鬼王出声道：“莫小友，你如此天资，如此修为，何必死死将自己绑在在青云门这艘破船上，你若加入我圣教，我圣教四大宗派愿意奉你为主！”

    这话一出，三妙夫人和毒神都是勃然色变，不过他们互相看了一眼，都是齐齐点头。

    毒神道：“不错，你若愿意加入圣教，让你做圣教教主又有何不可？”

    三妙夫人亦是道：“我合欢宗亦愿意奉你为主！”

    魔教四大派阀三大宗主做出的允诺，不可谓不重，魔教教主，统领魔教四大派阀和大大小小的宗派，势力之大，只有焚香谷、天音寺、青云门三派合并方可比拟。

    鬼王信心满满的看着那个少年，觉得他肯定会答应下来，这可是魔教教主大位，他留在青云山，撑死了最多能继承大竹峰首座之位，至于青云掌门，向来都是通天峰这长门一脉接掌，从未有例外过。

    通天峰上，又是一片寂静，正魔两道弟子都是将目光汇聚在天上的那个少年身上，期待着他的答案。

    正在此时，有一道青色流光飞起，落在了莫元跟前，正是青云门掌教道玄真人！

    道玄真人扫了鬼王等人一眼，又看向了莫元，道：“莫师侄，你若答应背叛青云，加入魔教，坐那魔教之主，我决不阻拦，只是日后，青云门上上下下，便都会视你如仇人，全都会与你不死不休！”

    “道玄，你休要唬人，不死不休又如何，我圣教教主难道会怕你区区青云一派吗？”老毒神说道。

    “不错，道玄老儿，今日之后青云门便要在这个世间烟消云散了，哪来还有青云弟子？”那三妙夫人掩唇笑道。

    “莫元，你觉得如何，答不答应我等？”鬼王目光炯炯有神的看着莫元道。

    殊料那少年淡然一笑，缓慢但是却坚定的摇了摇头，道：“魔教教主之位，固然是尊贵无比，可惜我身为青云弟子，却是无福承受，正魔不两立的道理，难道尔等不懂吗？！”

    拒绝了？这几乎可以说是修道界第一人的位置上，就这般拒绝了？

    底下的一众魔教教徒都是满脸的难以置信，至于青云弟子，则是各个眉眼带喜，心中称赞莫元说的好。

    鬼王的脸色很难看，他面带杀气的盯着莫元道：“小辈，我欣赏你的资质，可是你敬酒不吃吃罚酒，屡次三番的拒绝我，有教主不做，非得和青云一起陪葬，那便休怪我今日取你性命了！”

    鬼王自认做到了仁至义尽，以他的身份，邀请一个小辈入教，还是以教主的至尊大位为筹码，可依旧被拒绝了，这简直是不把他，不把四大派阀乃至无数圣教的弟子放在眼中，这一刻，他对莫元的杀心甚至还超过了对青云门的杀心。

    青云门可以存在，可是莫元，今日必须死！

    ……

