    叶辰与太初绝地的无上存在大战，这波动自然传递到了大片的宇宙星河中，无数的人都在紧张注视。

    原本那些激烈的战场而今已经扭转了局势。叶辰的化身加入战斗，一人独战鸿蒙古星六大至尊，让众人的压力减。神战遗迹中，另一具化身与后雨联手将另一个无上存在堵在了禁区的一个奇异时空中，二战一自然没有悬念，那个无上存在渐渐不敌，浑身早已被鲜血染红，任他神通万千也没有办法。

    “可恶！蝼蚁也想逆天！”

    被后雨与叶辰的化身攻击的那个无上存在怒吼。回首曾经，他为无上皇者，无敌天上地下，至尊在他的面前都要颤栗。可终究是跌落下那个境界了，如今竟然被两个皇道至尊压制。

    “叶大哥，你走吧，我一个人足矣！”

    后雨说道，她的攻势很激烈，双手不断捏出印诀，时空崩坏，至尊道痕密布每一寸空间。虚空中有天地精气源源不断没入她的体内，使得她的力量始终都在最巅峰，激烈的大战下也不曾消耗分毫。

    叶辰的化身微微犹豫，而后叮嘱了一句便离开了异时空。

    “轰！”

    真空崩开，叶辰的一具化身归来，与真身一起攻杀太初绝地的那个无上存在，顿时让其压力陡增。

    原本他与化魔后的叶辰难分难解，而今渐渐处于了下风，毕竟他不是当初的无上皇者了。不过叶辰也很心惊，此人不愧是无上存在，即便跌落了那个境界，但是也要比很多的至尊巅峰人物强。

    他们从一片星域激战向另一片星域，所过之处全都化为混沌之地。战斗越来越激烈，各方都在关注这里的情况。

    一日之后，大战仍旧在继续，只是那波动弱了不少，显然在这样的持续战斗中，双方的血气与道力都消耗严重。

    “噗！”

    叶辰的左肩被斩落，与此同时他一拳贯穿了无上存在的胸膛，将其心脏都生生打爆，两人皆是鲜血淋淋。

    无上存在震惊无比，从叶辰化魔的时候便知道他是施展了某种混沌秘术，可是他没有想到叶辰的化魔状态竟然可以这般持久。

    现在，他的情况很不妙，在叶辰的真身与化身的攻伐下几乎招招被压制，鲜血不断飞溅，虽然叶辰也不断受创，可是仙王不死秘术强大至极，使得他无限重组，无限修复，而那无上存在却经不起这等消耗。

    另外几片星域中的大战也十分激烈，众人在与一群皇道强者战斗。叶辰的分身独战自鸿蒙古星出来的六个古代至尊，彼此缠斗不休。

    那六个至尊多次想要镇杀叶辰的化身，可是都未能如愿。而叶辰的化身想要重创他们也难以做到。毕竟他的化身虽无限接近真身的实力，却无法施展秘术混沌化真魔。

    最重要的是，叶辰的化身不能施展攻杀术。分身与真身相通，若分身不断施展攻杀术的话，同样会消耗他自己的血气，会让他在与那无上存在对战的过程中失去优势。

    三大势力与禁区的至尊也十分了得，虽然被叶辰牵制了六人，可是整整一日的战斗，他们虽然不断遭受重创，鲜血淋淋，身体都不知道爆碎了多少次，可是每一次都不致命，总能够重组。

    不过，这一日间也有人至尊殒落，被镇杀了一人。战斗一直在持续，星空都不知道被湮灭了多少次，那些大裂痕与黑洞还未愈合又被余力崩开，大道秩序十分紊乱。

    飞芒星域的一颗古星上，圣庭大军溃败，被不朽皇朝的大军击溃，几乎是全军覆没了，满地都是伏尸，血液汇集成了江河在奔涌。

    不朽皇朝的将士们欢呼，高唱战歌，享受着胜利的喜悦。然而就在这时候，轰隆隆声传来，地狱与神宫的大军自星空中碾压而来，比圣庭的大军人数要多一倍。

    不朽皇朝的将领变色，战士们厮杀了整整一日多，很多都精疲力竭了，如今这么多的大军杀来，后果不堪设想。

    将士们眼神冰冷，他们看着星空中黑压压的神宫与地狱的大军，悲壮长啸，手中战枪高举，齐声大喝。

    “杀、杀、杀！”

    整齐的声音，充满了无穷的斗志与战意，震动天河。

    一些受伤的将士挣扎着站直了残破的身躯，他们浑身都是血，战甲早已破碎，五官都看不清楚了，一张两被鲜血染透，可是那两只眼中尽是决然与铁血的战斗意志，他们的那种精神与信念永不动摇。

    叶辰虽然在遥远的宇宙深处大战无上存在，可是他的元神一直都在注意这片战场，见到将士们那视死如归的眼神，感受着他们那坚定的信念与意志，眼眶有些发涩。

    这一战，多少的英杰埋骨在飞芒星域，他们再也无法回到不朽皇朝，再也见不到自己的亲人，可是他们无怨无悔，在战场上流尽了最后一滴血。

    “将士们，最后一战，歼灭神宫与地狱大军！只要我们胜利了，皇朝将永世不朽。为了荣誉，为了亲人，为了疆土流尽我们最后一滴血！”

    叶笑立身在大军最前方，他的身上全都伤痕，血气早已枯败了很多。在一日多的大战中，他杀了对方的两名统领，自身遭受重创，可是他的身躯依旧挺得笔直，银色的战甲上鲜血不断滴落。

    离歌笑等人站立在他的身边，眸子中燃烧着疯狂。自当初在临城跟着叶辰后，这么多年来一直在铁血征战，对于他们来说这是一段难忘的岁月，如今他们很有可能要倒下了，不过却并不害怕。身为将军，战场是他们最好的归宿，即便是死也只能死在战场上。

    “轰！！”

    宇宙深处大溃灭，叶辰的真身与化身都近乎狂暴。他不能这么眼睁睁地看着皇朝的将士埋骨他乡。经过一日的战斗，将士们太累了，如今神宫与地狱大军联合杀来，后果不想而知，将士们几乎没有生还的希望。

    那些为皇朝抛头颅洒鲜血的热血男儿让叶辰的眼眶都湿润了起来，他怎能眼睁睁地看着他们倒下？

    “十招分胜负，不是你死就是我亡！”

    叶辰长啸，真身攻击力强绝，各种秘术尽施，神藏世界、真武八绝式、无敌拳印毫不保留，接连轰杀向无上存在。与此同时他的分身浑身都在燃烧，施展出攻杀秘术与狂化诀，几乎将那片宇宙都打爆了。

    无上存在倒飞，大口吐血。叶辰现在的这种攻势分明是在拼命了，使得他不断受创。

    “即便死今日殒落，你也休想活下来！”

    那无上存在厉吼，绝憋屈无比，从未想过会被一个才进入皇道至尊境界不久的人逼到这等地步。

    叶辰真的狂暴了，放弃了一切防守，每一招都是纯进攻，不给自己留下一点防守的余地，显然是要以命搏命。可是无上存在怎么会与叶辰这般搏命？一日的战斗中，叶辰的仙王不死秘术他可是见识过了，这种秘术堪称逆天。且叶辰生命精气旺盛，根本就没那么容易死，除却将其元神彻底崩碎。

    血在飞，叶辰与无上存在之间战得相当惨烈，彼此伤痕累累，身体都不完整了。他们快速修复身体，神通秘术不断，将那片宇宙打得混沌翻涌，一切都被淹没在其中。

    大军主战场中，一道妙曼身影突然出现在天穹上，她白衣如雪，雪白的发丝飞舞，身姿性感，气质冷艳。

    “皇妃！”

    将士们看到了雅妃娜，全都激动起来，口中齐声高呼。

    “嗡！”

    天地颤鸣，无数的魔法元素浮现，而后十方的生命精气涌来，化为雨点倾落下来，没入将士们的体内。将士们只觉得精神一振，浑身充满了力量。

    “杀！！”

    叶笑与离歌笑等将领持枪指向前方，他们一马当先冲在前面，很快就与神宫还有地狱的将领厮杀到了星空中。

    下方，两大势力的大军与不朽皇朝的大军杀到了一起，战场无比血腥，殷红的血不断绽放，宛如花朵，一条条生命在凋零，天地间似乎响起了悲壮的战歌，在临送那些逝去的英魂。

    “咻、咻、咻！”

    破空声密集，密密麻麻的箭矢穿空，神宫与地狱大军中有人在放箭，那些箭矢上凝聚了他们的法力与道力，化为纹络在闪烁。

    不朽皇朝一名副将冲杀在前，手中的战枪横扫，大片的敌军被拦腰斩断，他神勇无双，身上脸上全都是血，手中的战枪枪枪夺命。

    “将士们，跟我杀！”

    那副将大喝，声震四野，手持长枪快速突进，这时候密密麻麻的箭矢都锁定了他。

    “噗！”

    六根箭矢贯穿了他的身体，将他的战甲都穿透，他的身体微微一止，再次冲杀向前，大片的敌军倒下他的枪下。

    “哧！”

    数道箭矢射杀而来，这次的箭矢上闪烁的纹络璀璨无比，至少也是由圣王射出，杀伐很犀利。

    “噗！”

    血花溅起很高，那名副将被箭矢贯穿，蹬蹬蹬连退十几步，大股的血液从口中溢出。

