    牛副县长又问：“那位庄副总他是不是跟普安子公司主任程大伟关系特别厚近？”

    朱海梅：“.…..”你怎么全知道？

    牛副县长听着电话那头没声音估摸自己是猜对了。

    他问朱海梅：“你到底怎么得罪那位庄副总了？他跟你无冤无仇为什么要取消你提拔副经理的资格？”

    朱海梅抽泣着说：

    “我哪知道省总公司新来了一位庄副总？我今天一早看到他和程大伟在一块还以为他就是程大伟的狐朋狗友，当着他的面说话难听一不小心得罪了他，没想到这个庄副总是个小肚鸡肠的货，转脸对我进行打击报复。”

    牛副县长闻言忍不住扶额。

    “你说你得罪什么人不好，偏偏要得罪那个庄副总？你知不知道今晚我和我们普安***刚陪他吃完一顿饭，连书记都对他一个劲的巴结讨好，这种人是你我能惹得起的？”

    朱海梅听了这话更伤心了，哭着说：

    “表哥，不管怎么说你可得帮帮我，要不是为了帮乔慧志出头我也不会得罪那位庄副总，更不会落得被取消提拔的下场，这事你可一定要帮我呀。”

    朱海梅的哭声让牛副县长一阵头疼。

    “你让我怎么帮你？乔慧志为了一个赵红霞被公司开除丢了工作，你为了乔慧志又被取消了提拔资格。

    我说你们这些女人的脑子都是怎么长的？那个赵红霞究竟给了你们什么好处让你们这么掏心掏肺的帮她？”

    朱海梅到了这会才把实话说出来：

    “当初乔慧志找到我的时候说的明明白白，要是我能帮赵红霞度过难关，赵红霞会把鑫源酒店的股份给我。”

    牛副县长问：“乔慧志有没有跟你说，赵红霞会给你多少股份？”

    朱海梅回答：“股份折算现金价格不低于两百万。”

    牛副县长又问：“这笔钱赵红霞给了吗？”

    朱海梅回答：“没有。”

    牛副县长几乎要被自家表妹的智商给气乐了。

    他说：“合着你和乔慧志两人从赵红霞手里一毛钱的好处都没捞到，反问被她连累的一个被开除一个被取消提拔资格？”

    朱海梅愣住了。

    可不是吗？

    表哥要是不说她脑子里还没转过弯来，迄今为止她可从没收到过赵红霞一分一厘的好处，却被她间接连累的失去了提拔机会。

    “表哥，那你说我现在该怎么办？”

    朱海梅跟表哥商量。

    牛副县长没好气：“事到如今你总得抓一头？既然提拔的事没戏，赵红霞那边答应给你的好处总的拿到手。”

    朱海梅觉的表哥言之有理，求他：

    “这笔钱你帮我去找赵红霞要吧，现在乔慧志出了事，赵红霞未必还肯买她的账，万一她耍赖不肯按照之前说好的价码给我钱，我真是一点办法都没有。”

    牛副县长低头思忖片刻，想想朱海梅总归是自己的表妹，她摊上了麻烦事自己不管谁管？

    于是他答应下来：“行吧，赵红霞欠你的钱我帮你讨回来。”

    一直安心开车的司机听到领导说完最后一句话后挂断手机，忙问，“牛副县长，咱们现在是回家还是去鑫源酒店？”

    牛副县长眼神阴沉看向车窗外，回答：“去鑫源酒店。”

    鑫源酒店顶楼套房。

    赵红霞身穿绸缎睡衣站在窗口抽烟，细长的女式香烟含在她涂着殷红唇膏的两片嘴唇里，不时喷出袅袅烟雾。

    听见敲门声的时候，赵红霞以为是酒店的下属找自己有事，头也没回说了声，“进来！”

    背后响起房门被打开的声音，沉重的脚步声越来越近，赵红霞才感觉不对劲。

    猛回头看到牛副县长那张脸赫然眼前顿时惊的嘴巴张大许久合不拢，过来半晌才问，“你，你怎么来了？”

    牛副县长看到赵红霞错愕又复杂的眼神盯着自己，意识到这是上次自己在办公室里煽了她几个耳光留下的后遗症。

    最近一段时间，女人躲避瘟神似的躲着自己。

    女人的表现让他心里很不痛快。

    他牛成贵睡过的女人不少，像赵红霞这样气质出众身材绝佳的女人倒是没遇上几个，还没睡够呢，两人就翻脸了。

    太可惜了！

    赵红霞见牛副县长突然出现在自己屋里心里又惊又怕，她了解男人的流氓习性，担心他一言不合又动手。

    “你有事说事，这里可是酒店，你要是再敢动我一下别怪我叫人把你赶出去！”赵红霞抢先发话。

    牛副县长闻言脸上闪过一丝凌厉。

    他伸手用力握住女人的下巴，“我才刚来就要赶我走？就这么不待见我？”

    赵红霞被迫微仰着头，低喝道：

    “牛成贵你想干什么？”

    “不是一直叫我牛副县长吗？怎么？现在改叫名字了？到底是睡过了，一夜夫妻百夜恩，叫的亲热点挺好。”

    “你？”

    看到牛副县长一脸阴沉看向自己，赵红霞一颗心急速下坠，“你到底想干什么？有事说事你别动手行吗？”

    牛副县长闻言，握住女人下巴的手指慢慢松开，过重的力道在女人白皙的下巴留下了清晰的指痕。

    “我的确要找你说点事。”

    “什么事？”

    “我表妹朱海梅为了你的事被取消提拔资格，你说好的补偿什么时候给她？”

    敢情是来讨债的？

    赵红霞咬牙。

    她伸手揉了揉刚刚被捏疼的下巴，尽量平缓情绪道：

    “为了我的事，乔慧志和你表妹确实帮了我的忙，现在乔慧志被开除，我已经答应让她来我公司当副总，至于你表妹…..”

    赵红霞没继续说下去，在不了解对方底牌之前她不想过早泄露自己的底细。

    牛副县长早已熟稔女人讨价还价的手段，对着赵红霞他没那么多心思跟她耍心眼，一锤定音口气：

    “你给我表妹三百万，这事就算完。”

    “三百万？”赵红霞吃惊的眼珠子差点瞪落掉地，“你怎么不去抢？你以为我的钱都是大风刮来的？”

    见赵红霞敢反驳自己的意见，牛成贵眼里忽的冒火。

    他上前一步用膝盖钳制住女人两条腿，大手探到她睡衣里面用力一撕……赵红霞低下头，看到自己的内内被男人轻易撕成了碎片掉落地上。

    震惊过后。

    赵红霞用尽全身力气想要推开男人，但女人那点力气哪能跟男人比，推了半天人家站在那纹丝不动。

    “牛成贵你想干什么？”

    “干你！”

    此时的牛副县长半点没有白天坐在办公室的故作斯文。

