    “苏瑾，时间快到了，进去吧。”陈老师生怕中途再出什么不必要的幺蛾子，直接挡在苏瑾面前，催促着她进去。

    苏瑾最后再偷偷瞄了一眼自始至终都扳着一张不近人情面瘫脸的盛小四爷，就这么一眼，她发现他同样也在观察自己，倏地收回视线。

    都是她自己干出来的蠢事，被盛家盯上，好玩吗？

    就跟老虎趴在身后笑眯眯的望着她似的，如芒在背！

    奥赛数学组在京城最大的科技研究院北院举行，上千平的院内，只有寥寥几人，几乎都是权威性的专家教授。

    苏瑾不是第一次参加这种赛制，自然驾轻就熟的知道自己的下一步该怎么做。

    研究院外：

    清风习习。

    姜奋拿了一件外套正准备搭在盛厉霆肩上。

    盛厉霆掩嘴咳了咳，随后他抬手道：“不用。”

    姜奋见着大门紧闭的研究院，整个院内没有任何声响，恍若人去楼空那般，安静到落针可闻。

    约莫两个小时之后，紧闭的大门才不疾不徐的敞开，随后一群人蜂拥而上。

    大概都是在等着自家孩子们凯旋而归的家长和老师们。

    物理组率先出门。

    三中教导负责人一一为他们递上水和食物，但参与奥赛的三人皆是不约而同的黑着脸。

    苏娇抱怨道：“我就没有见过这么变态的题。”

    林轩喝了一口水，来之前他信誓旦旦，却不料他还是低估了王堇那个人的知识量，原来微博上的两道题，并不只是唯一有难度的两题。

    整个思维题，全是送命题，几乎没有一道题不用他们费尽脑子。

    “这一届全国奥赛，就像是笑话。”苏娇越想越是生气，自己准备了那么久，怕是连及格都成问题。

    不对，是所有人。

    林轩拧紧瓶盖，神色凝重，“主办方应该会审时度势重新安排一次吧，这套题，压根就是教师级别的考核才对。”

    秦主任听着大家的讨论声，眉头不可抑制的皱了再皱：“情况不是很好？”

    “是很糟糕。”林轩如实道，“拿到试题的时候，一般而言全国竞赛是有很大的难度，但不是要逼死大家的难度。”

    “我也看到了王堇微博上传的两道题，当时和物理组老师们一起讨论了一下，确实是比往年的程度难上不少，但多花一点时间，不难解。”秦主任骄傲的高扬着头。

    “主任，我们时间不够。”林轩显得有些丧气，“说实话，我只做了一半题。”

    “……”秦主任以为自己听错了，做了一半题？

    苏娇噘着嘴，“我也只做了一半，我甚至连后面的题都来不及看就得进行下一步了。”

    秦主任环视一圈好像已经失了士气的学生们，提着嗓子，道：“先别急，题目太难，没做完的也不止你们几个人，除了思维题，还有实践题，这是拉分的项目。”

    所有人兴致都不高，可能是知道最后的成绩和预想中存在太大的偏差，尽数显得失望极了。

    苏瑾从研究院出来便是见到了这一幕，一个个围着秦主任垂头丧气，那样子，都快哭了。

    她似乎料到了会是这样的结果，毕竟她本意就是打着让他们全军覆没的算盘整理出来的一套题。

    刺不刺激，精不精彩，期不期待？

    成年人就是这么容易崩溃。

    “苏小姐。”

    姜奋的声音从苏瑾背后传来。

    苏瑾脸上的笑容一僵，那种感觉就像是被人给当头一棒，她说的没错，成年人的世界就是这么容易崩溃。

    姜奋绕到她面前，依旧是笑得虚情假意，“爷在车里等您。”

    苏瑾皮笑肉不笑的瞄了一眼树荫下静止不动的那辆宾利轿车。

    明明是车窗紧闭，她却依然有一种对方正津津有味打量着自己的即视感。

    “苏瑾同学。”陈老师疾步走来，“怎么样，累不累？”

    苏瑾犹如抓住了救命稻草，三步并作两步的跑到自家老师面前，故意扯着嗓门道：“老师你要和我仔细聊聊过程吗？好，我们一边走一边说。”

    随后，她转过身一脸歉意的看着姜奋。

    她又道：“麻烦姜助理转告小四爷一声，我还要和老师分析分析这次奥赛情况，实在是分身乏术，改日再见。”

    陈老师还没有反应过来，就被小丫头给拽着往相反的方向走去。

    姜奋瞠目，追了两步，“苏小姐，苏小姐。”

    苏瑾充耳不闻他要命的呼唤，拉着陈老师就往人群里钻。

    不远处，宾利轿车车窗缓缓降下。

    姜奋低着头，不敢说话。

    盛厉霆道：“躲得过初一，躲得过十五吗？”

    姜奋吞了一口口水，他着实是有些想不明白自家爷为什么对这位苏小姐这般执着，这种感觉，好像是单恋啊。

    可是他又想不出自家爷图这位苏小姐什么。

    图她脑子有病特别奇怪，还是图她随时犯病变成七八岁小孩撒娇喊他爸爸？

    难道是我家爷孤僻久了，想当爹了？

    之前姜奋还一心以为这位爷是为了苏思承才会同意苏瑾的接近，如今看来，他是初尝了做父亲的甜蜜，所以想和苏瑾继续上演你是儿我是爹的搞笑游戏？

    姜奋忽然间不敢直视自家小四爷了。

    总觉得他父爱泛滥。

    “派人跟着她，结束后把她带来七环山。”盛厉霆升上窗户。

    姜奋越发肯定了自己这个荒唐的想法，在叫天天不灵，叫地地不应的七环山，苏小姐怕是插翅也难飞了。

    老板啊老板，咱们喜欢当爸爸，自己生一个不就行了，为什么这般执着于抢别人家的孩子，还是这么大一个儿。

    夜幕四合，初冬伊始，温度骤降。

    一辆车疾驰而过，刚刚小雨过后的马路上，路面湿滑。

    车上，气氛俨然一触即发。

    “爷，有些奇怪，好像有人在调查当年的丰盛研究院，这是最近一段时间出现在网络上的搜索词，显示的地址都是同一IP。”

    男子拿过文件夹，只是粗略看了一眼，“处理干净了，不留任何痕迹。”

    “IP地址出来的是一间网吧，我已经派人去调查，但还有点奇怪的地方，其中有一个地址是小四爷的私宅七环山。”

