    【叮！恭喜宿主获得3165点躺赢值】

    【叮！恭喜宿主获得NBA总冠军、FMVP并解锁了一项历史级成就】

    【叮！恭喜宿主获得五次伤病豁免权、五个必中球BUFF、两张传说技能抽奖券！】

    吴昊攥着拳头做出‘握拳男孩’的表情，“抢FMVP成功，只等五万定期躺赢值到期，哥就起飞啦！”

    兴奋的人不只有吴昊。

    冠军之夜诞生了诸多纪录——

    吴昊和科比分享FMVP。

    吴昊成为NBA历史上最年轻的FMVP。

    科比实现了MVP、AMVP和FMVP的大满贯。

    加索尔兄弟成为NBA历史上第一对冠军兄弟。

    斯科特斯凯尔斯成为第四位菜鸟赛季带队夺冠的教练，上一个做到这项壮举的人是82年率领湖人夺冠的帕特莱利。

    公牛延续了总决赛的不败金身以及永不抢七的传统。

    除了风光的主力，公牛的替补席还有克里斯韦伯、TJ布朗这样临近退役的老兵。

    接受采访时，35岁的韦伯抱着金杯，眼含热泪，“这是我职业生涯的最后一战，也是最美妙的一战，感谢科比，我永远不会忘记跟你并肩作战的这个赛季，继续前进吧，黑曼巴，我先离开了……”

    吴昊走进球员通道，好巧不巧撞见了抱着女儿准备离开的AI。

    “嘿，AI，喜欢我给你挑的歌吗？”

    AI一愣，然后捂着女儿的耳朵朝吴昊喊了句，“F**K！歌是好歌，但我不知道你想表达什么……”

    “真的？那你哭什么？”

    “去你的，老子没哭！”

    AI眼角的泪还没干呢，一大半原因是因为听歌动情。

    吴昊握紧了AI的手，“现在喜欢我吗？”

    “不……讨厌。”

    吴昊笑了，“明年再见”

    “我会打哭你们！”

    放完狠话，AI自己先笑场了，不知道为什么，他真的讨厌不起吴昊，明明这个家伙亲手毁了他的冠军梦……

    甜瓜还没修炼出AI的大将风度，再见吴昊，甜瓜的眼里充满了怒火。

    最好的机会没有夺冠，安东尼恨吴昊，更恨自己！

    拉拉握紧了安东尼的手，提醒他保持冷静。

    吴昊朝甜瓜说了句谢谢。

    甜瓜没有接话，习惯性噘着嘴转身离开。

    拉拉露出了抱歉的表情，吴昊表示没事，如果安东尼能心甘情愿忍受失败，那他也就不是社会瓜哥了……

    奥尼尔尴尬了，因为碰见谁不行偏偏碰见了科比。

    刚才公牛夺冠之后，奥尼尔就故意躲着科比，这次碰面再装看不见已经不可能了。

    “恭喜你们赢了。”

    奥尼尔刻意说的你们，潜台词就是我输给公牛，不是输给你！

    科比眯缝着眼睛故作沉思状，“你之前说过什么来着？”

    两年前，奥尼尔曾在镜头前吹了个牛逼，我跟任何一个强大的分卫搭档都能夺冠。

    科比微微一笑，“AI不强吗？安东尼不强吗？”

    听到这里，奥尼尔只想打人。

    科比继续说道，“沙克，如果你想拿第五冠，芝加哥欢迎你。”

    “哈，你在开玩笑？”

    科比一本正经，“不，我没开玩笑。”

    转身走出两步，科比又回头说道，“不过，你可能得给本、加索尔担当第三替补，我们还要拿第五冠，所以很赶时间。”

    老科暗示现在的奥胖只会拖慢场上节奏。

    啊啊啊啊啊……

    愤怒的奥胖一拳打破了球员通道的木板墙。

    留下总决赛失利和修墙费1万，奥胖踏上了去往洛杉矶的班机。

    因为没有跟掘金签长约，奥胖动了返回洛杉矶的念头。

    问题是湖人现在没有夺冠之力，所以奥尼尔准备说服老巴斯重新打造一只豪华天团。

    ********

    回到更衣室，吴昊刚抽出雪茄，白熊、鞋王和瑞士军刀恭恭敬敬的递火过来，有点老港片的意思。

    小加抛个媚眼，“FMVP大佬，下赛季……”

    “想当饼皇是吧，安排了。”

    塞弗罗沙说道，“我给FMVP大佬上香槟！”

    “小塞啊，练出三分，再加上小科、小慈、小鞋，咱们可以搞一个死亡五小阵容嘛。”

    塔克尴尬一笑，“FMVP大佬，我没啥要求，脚上的鞋能送给我吗，如果可以，能不能再来个双签？”

    “额，我脚上这双还等着拍卖呢，我送你一双还没上市的日天战靴奥运特别款怎么样？”

    小加、小塞、塔克乐翻了。

    老科心想这帮小年轻真会玩啊。

    下一秒，老炮们用香槟给老科浇了个透心凉心飞扬。

    emmmm……

    “你们不对劲啊，同样是FMVP，待遇差距太大了吧？”

    吴昊笑而不语，常言道拿人家手短，吃人家嘴短，这帮家伙天天吃我烙的饼，怎么可能……

    然后，老炮们用香槟偷袭了吴昊。

    看着带头的大本、慈世平，吴昊和老科只能用香槟反击，毕竟他们还指望老哥俩继续当保镖呢。

    为了纪念夺冠，吴昊和老科排队给几十颗篮球签名，几十件球衣，几十双球鞋签名，这些物品都将上拍卖会，所得款项将资助国际慈善项目。

    体育明星的影响力不该停留在球场。

    举个小例子，公牛夺冠之后，为了庆祝吴昊的胜利，索马里最大的海盗头子当即宣布五天内的亚丁湾绝对安全。

    六天后，公牛队的夺冠庆典和夺冠游行足足吸引了将近二百万本土、海外球迷参与。

    球迷需要预约才能参与，活动当年就创造了NBA至今规模最大的冠军庆典！

    整个现场被经典的客场球衣变成了红色海洋。

    典礼之上，吴昊获得了人生中第一枚荣耀之戒！

    璀璨的钻石、白金镌刻着吴昊的名字，围绕在红宝切割成的公牛logo周围，这枚戒指给人的观感无比霸道。

    吴昊的冠军演讲很简单，“第一冠只是开始，我们拥有王朝的基因，请大家跟我喊出公牛的新口号——”

    “1，2，3，冠军不朽！”

    “冠军不朽！！！”

    百万人的音浪撼天动地。

    就连皮蓬都感慨，人们依然爱着篮球，哦不，大家甚至比他们打球的时代更加热爱篮球。

    最后，庆典活动在联合中心球馆结束。

    老科冷不丁说道，“下次见面，你我就是对手了。”

    吴昊懵了，“什么玩意？”

    “我说的是奥运会。”

    吴昊肘了老科一下，“是不是特别舍不得我？”

    老科翻了白眼，“别自作多情了，哥要参加的可是有勒布朗、韦德、基德、保罗、霍华德、安东尼、波什的梦之队！”

    吴昊摊着小手调侃道，“但是没有我啊。”

    emmmm……

    老科扎心了，因为他宁愿把03三杰换成吴昊的说。

    慕斯、骚韦、甜瓜、炮哥联名表示，你们之间绝不是纯粹的兄弟情，我们江湖人称香蕉船兄弟，你们又是什么兄弟？！

