 面对杨天的质问，马主管已然彻底僵住了，面色惨白，如同死灰。

凄惨的同时，还有些想不明白——这家伙是怎么能如此精准地找到自己藏的东西的？

他难道还能透视不成？

“你……你到底是怎么找到的？”

马主管实在好奇，所以在自知狡辩无望的情况下，忍不住咬着牙，问了杨天一句。

他这一句话，其实也就变相地承认了一切。

没办法——事已至此，他再怎么否认，也不过是徒添笑话罢了，还不如痛痛快快承认算了。

众人听到这话，自然也都明白了其中意思，一时间所有人看向马主管的目光都变了。

愤怒。

失望。

难以置信。

种种的情绪在众主管的脸上浮现。

“老马，居然真得是你……你怎么可以做出这种事情？

你还是个人吗！”

“姓马的，枉我们这么信任你，还帮你开脱，没想到居然真是你做的！”

“商会对我们每个人都栽培有加，恩重如山，你为什么要陷害商会？

忘恩负义也不能这么过分吧？”

……情绪激动的几人都忍不住愤怒地咆哮了起来。

马主管听到这些话，反倒还淡定起来了，撇了撇嘴，道：“我怎么就不能这么做了？

人活一世，不就为了利益么。

还说什么恩重如山……我在商会干了这么多年，不依旧只是个小主管？

虽然名义上让我管管仓库，但根本没什么实权、油水。

这样下去，我这辈子估计也就这样了。

而现在，我有了机会，动动手脚就能赚上一大笔、够潇洒后半辈子的钱，我为什么不抓住机会呢？

搁你们，你们还不是一样？”

“放屁！连这种话都说的出口，谁会跟你一样？”

赵云金咬牙切齿，瞪着马主管，道，“我们这些人能成为主管，虽说有我们自己的努力，但也绝对离不开大老板的看重和欣赏。

现在，你居然为了些钱，就背叛整个商会，让我们这些昔日同袍都为你的飞黄腾达而背上骂名，你还有良心么？”

“哼，良心这种东西，就当被狗吃了好了，”马主管冷哼道，“既然现在被你们抓到了，我也就不反抗了……不过，别以为这样事情就结束了！”

马主管说着，忽然抬起手，将什么东西往嘴里一塞，要咽下去。

众人看到这一幕，都大惊失色——谁都看得出来，这是要服毒自杀，可一时之间，似乎没人反应得过来。

然而……就在马主管将药丸塞到嘴唇里，要吞下去的时候……“咻——”杨天如同鬼魅一般，骤然闪现在了马主管面前。

腿脚瞬间抬起，一脚踹在马主管的肚子上。

“嘭！——”马主管瞬间被踹飞出去，嘴里不由得发出一声惨叫。

而这一惨叫，嘴一张开，还没来得及吞服进去的药丸也掉落了出来，哒的一声落在了地面上。

那是一颗白色的药丸。

杨天用灵识略微感知了一下……是用砒霜为主材料凝聚成的药丸。

他抬起脚，一脚将其踩碎，踩成了粉末。

然后才来到倒地的马主管面前，微笑说道：“当着我的面，想自杀，是不是想得太简单了一点？”

马主管一边喘着粗气、捂着肚子、疼得直皱眉，一边抬起头，用一种惊恐的眼神看着杨天，道：“你……你……你到底是什么人？

你怎么还会武功？

可……可你不像是武者啊！”

杨天微笑着，忽然将手放在面前，微微往上一抬……马主管忽然感觉到有一股强大而柔和的力量，像一只无形的大手一样，将自己托举了起来。

于是……他竟真得悬空而起，悬在了离地一米高的地方。

“你刚刚不是还问我，是怎么找到你藏的毒药的吗？”

杨天笑吟吟道，“现在知道了吧？

我……可从来没说过我不会武功啊。”

这一瞬，整个屋子里彻底安静了。

不止马主管明白了，在场其他人也一下子都明白了，于是除了小公主、赵云金之外的所有人，都惊呆了。

这随手将人隔空托举起的力量……可不是一般武者能够做到的了。

众所周知，要想将灵气外放，最少最少也得是气劲级别的武者。

而想控制，没有化境是做不到的。

而像杨天这样，轻描淡写，如臂驱使……用脚都知道，至少也得是化境以上了。

“这么年轻的化境武者……我的妈呀！”

“又是妙手回春的神医，又是化境级别的武者，还这么年轻……这……这还是个人吗？”

“难怪杨神医一下子就能找到证据呢……化境武者拥有的强大灵识，可不是咱们凡人能够理解的啊！”

……惊呼声阵阵爆发而起。

所有人看向的目光里，除了敬佩，也多了一份敬畏，甚至是惧怕——他们已经无法理解杨天这样的存在了。

杨天面对众人这般神情，也有些无奈，苦笑了一下，道：“大家不用怕，我是你们的友军，不会对你们有威胁的。

不过现在，这位马主管已经不是我们的友方了。

所以我得用一些手段，让他将幕后黑手的身份交代出来，大家……应该没什么意见吧？”

众人听到这话，纷纷摇头：“没意见没意见！”

马主管刚刚的态度大家都看得清清楚楚，已经根本不把他们当同胞、朋友了。

那他们自然也不会再留什么情面、为他求情了。

“你……你要干什么？

我……我告诉你，我是绝对不会交代的，无论你用什么刑讯逼供的手法也没有用！”

马主管这下是真得怕了，浑身颤抖，嘴上在放狠话，却一点力度都没有了。

杨天对他微微一笑，说道：“你放心，不会让你痛苦很久的。

因为以我的手段，你根本坚持不了多久。”

马主管看到杨天的笑容，忽然有一股彻骨的寒冷从内心涌现。

这一刻，在他眼里，这笑容，真得比死神的狞笑还要恐怖一百倍！杨天抬头，对众人道：“大家……先出去吧，等我审完，会告诉你们结果的。”

众人纷纷点头，退出了房外。

 