    封林跟着点头，“我村里的灵魂导师曾说过，神明，只是善于伪装的人类而已。”

    “老封说的不错，我们在普通人的眼中，已经是神明了。”

    姬广陵笑着摊摊手，“在我看来，这些所谓的阴阳十字军，和九黎族无异。”

    “老太爷，这么说，所谓的西王母部落，也是一样。”

    封林淡淡说道。

    “不错，只是比较强的种族而已，不足为惧。”

    姬广陵点点头，“回去吧，休养几天。”

    “对了，这是我从真人类大人物手中，找到的药剂，你带回去让人研究一下。”

    封林拿出一枚空间戒指。

    “好！”

    姬广陵将戒指收下。

    “你挺自觉啊？我的空间戒指，就这么顺走了？”封林翻个白眼。

    “给你一个总行了吧？”

    姬广陵从身上拿出一枚空的空间戒指，递给封林，“刚才我给你的宝贝丹药，就值一枚戒指。”

    “什么丹药，吃到肚里没一点效果，走了。”

    封林把戒指装进口袋，便离开这里。

    “司空近……”

    姬广陵轻声呢喃，“或许将来会成为敌人。”

    ……

    封林在基地，找了一架直升机，让他们送自己回凤山。

    他独自坐在机舱里，双手撑着脸颊发呆。

    知道老四安全，他悬着的心也放下来。

    可他就这么走了，封林总不是滋味。

    他不敢往深处想。

    阴阳十字军这些人，明显是敌人。

    万一老四跟洛神嫣回去，见到了他的家人，将来肯定会选择站在那边。

    但封林是人类这边的。

    他并不担心什么，他担心的是老四。

    将来遇到这种局面，老四可能比死都难受。

    “哎！”

    封林叹口气，“说到底，还是我实力不够。”

    凤山。

    封林神不在焉的回到遗迹，这里和往常一样欢闹。

    他望着轮椅上的孟长生，插着裤兜走过去。

    “你不是和四小子一块出去了？他呢？”孟长生抽着烟袋笑道。

    “他……”

    封林有些暗自伤神，将发生的事情，大致说了一遍。

    孟长生的笑容，逐渐收敛。

    过了许久，他才叹口气，“没事，这个结局已经很好了。”

    “恩。”

    封林轻轻点头，老四找到同族人，自己也死里逃生。

    确实还算不错。

    “二爷，说实话，我头一次感觉，我太弱了。”

    封林双手抓着头发。

    “臭小子，你想什么呢？你才多大啊？”

    孟长生笑骂一声，“我曾听你母亲说过，这些阴阳十字军的事，他们看着年轻，或许已经一两百岁了。”

    “一两百岁？”封林惊呼一声。

    “不错，但世间万物都是公平的，他们的生育力极低，就算怀孕成功，十年才能诞生下来，期间或许经历几场大战，孩子就没了。”

    孟长生笑着解释。

    “我妈到底是什么人？为什么连这种事都知道？”封林奇怪的问道。

    “问你老子去，我和你妈也就见过几面。”

    孟长生摇摇头。

    “等他回来再说吧。”

    封林有些失落的前往别墅，准备去睡一觉。

    “小子，你可别一蹶不振！”孟长生对着封林背影喊道。

    “放心，我这个人很记仇，被揍了一定要打回去！”

    封林摆摆手。

    ……

    封林足足在遗迹休息两天。

    之后便去深山闭关，修行阵法。

    高强度训练了半个月，封林感觉进步不小。

    虽然距离淬炼中期巅峰，还差很远。

    但阵法的造诣提升不少，神反和堕落之魂的衔接，更加熟练。

    这一天，封林原本打算去闭关，却接到蚩令的电话。

    “怎么了？”

    封林接通电话问道。

    “女帝托人告诉我，通知你去她那里。”蚩令在电话里说道。

    封林经过提醒，才想起来还要给蚩惊鸿治疗。

    这段时间因为被打击，勤加修行，都忘了这件事。

    “知道了，我准备一下，一会儿就过去。”

    封林点头答应，这次去女帝那里，他还要打听一下三王墓。

    那可是春秋时期，一国之主的坟墓。

    里面肯定有机遇。

    比如春秋末期的老子，也被后人称为神仙。

    ……

    与此同时。

    凤山的半山腰处，出现三个人。

    三人全都身穿白色军装，头戴白色军帽。

    上面的徽章，是阴阳八卦图。

    其中一人，是洛神嫣。

    洛神嫣的身边，是个满脸皱纹的老妪。

    花白的短发，紫色眸子有些昏聩。

    最后一个人，便是司空近。

    穿上这身军装，让他的气质大变。

    成为一个帅气与美貌为一身的人。

    “你答应过我，不能动封林！”

    司空近冷冷的看向洛神嫣。

    “我说到做到，但他敢主动招惹我，我还是会杀他！”

    洛神嫣面无表情道。

    司空近点点头，快步往遗迹走去。

    他是故意让凤山这个地址，被洛神嫣知道的。

    把事情挑到明面，洛神嫣反而不好下手。

    如果，司空近偷偷过来，洛神嫣跟在后面怎么办？

    现在，他可察觉不到对方的气息。

    等自己离开，可能她就会下杀手。

    所以干脆让洛神嫣知道地点。

    她会顾忌司空近的面子，不敢动手。

    “呵呵，护短的性格，和她母亲挺像。”

    洛神嫣身边的老太太，露出笑容。

    “希望他不会让我们失望……”

    洛神嫣正说着，突然皱紧眉头，捂着小腹。

    “怎么了？”

    旁边的老太太奇怪的问道。

    “不清楚，最近这几天，总感觉腹部有异动。”

    洛神嫣淡淡说道，“可能吃得太多了。”

    “呵呵，你吃的可不算多。”

    老太太伸出满是褶皱的手，五根手指闪出紫光。

    她将手贴在洛神嫣的腹部，闭上眼睛感知。

    突然，老太太猛地睁开眼睛。

    “怎么了？一惊一乍的？”洛神嫣奇怪的问道。

    “你……”

    老太太不敢相信，她这次双手贴在洛神嫣身上，紫色的光芒将洛神嫣全身覆盖。

    足足过了许久，她才松开，将双手背着在身后。

    “可以啊，连我都瞒着，是谁的？”老太太笑着问道。

    “什么谁的？”

    洛神嫣柳眉皱在一起。

    “你装什么？孩子都有了。”

    老太太笑着拍了下洛神嫣的小腹，“一定要好好护着，十年后，我们又会多一位神将。”

