    

    詹二听了忙道：“是，侄儿受教了，以后定会修身养性，远离这些居心叵测的丫鬟。”

    实则把悦儿拉上床的是他。

    如今不过是喜新厌旧，见了长得更好看的顾锦绣，这才厌了悦儿。

    顾锦安是不相信詹二这话的，不客气的说了一句：“若是做主子的立身正，丫鬟又怎么会缠上来？”

    小鱼还在这里，顾锦安也不想跟詹二多说这种床笫之间的事儿，免得污了小鱼的耳朵。

    他指着詹二道：“詹恒之，你听清楚了，不管你怎么做，不管你有多心悦我家大姐，我家大姐都不会与你结亲。来时我家大姐已经说了，她死都不会嫁给你这种爬墙的登徒子，而我爹娘也不喜你这样脾气的后生。如今打也打过了，你我两家的事儿算是了了，此后莫要再纠缠我家大姐，否则别怪我不客气！”

    詹二听得整个人都像是要死了一般：“你，你说什么？绣姐儿说就算是死也不嫁给我？她，她不喜欢我吗？我那么喜欢她。”

    砰！

    顾锦安听得大怒，对着詹二又是一拳：“你也配做世家子？有那家世家子像你这般，时时刻刻把喜欢不喜欢挂在嘴上的？当真是个不要脸的登徒子！”

    这就是所谓的狂士脾性吗？顾锦安想问候狂士他祖宗十八代。

    他也是见过世家子的，郑英跟上官卓皆是知礼懂礼的人，这些年来，除了给他家送过节礼年礼之外，是从来没有去他家住过，不过只要每次来田福县，都会派下人上门给他家爹娘请安。

    这样的才是世家子，詹二这样的是狂蜂浪蝶，没有一点点廉耻与礼仪，顾锦安真想打死詹二。

    打完詹二，顾锦安还不解气，对夏先生道：“先生要是喜欢詹二这般孟浪的女婿，可以趁早生个女儿，好嫁予詹二，免得詹二这样的肥水流入外人田，你家自己收着了吧。”

    顾锦里点头，嗯嗯嗯，大哥说得对，詹二这肥水粪多，只有夏先生这样狂士才受得住。

    夏先生被顾锦安一通骂，脸色变得很是难看，而夏夫人是最敬重自家夫君的，见安哥儿这么骂夏先生，忍不了了，大着胆子道：“安哥儿，这事儿也不能怪我们，是你家爹娘对绣姐儿的婚事太不上心，我们这才僭越，帮着给她相看人家。你也不希望绣姐儿成为老姑娘吧？”

    顾锦安看向夏夫人，想起自己第一次见她的时候，她像是母亲般慈爱的眼神，让他觉得夏夫人是个好的，是不会害他们兄妹几个的，这才亲近夏家，帮着夏家说话。如今再看夏夫人，真心觉得她是个不可理喻的泼妇。

    “夏夫人请记住，我家大姐姓顾，是我爹娘的女儿，她什么时候说亲，什么时候嫁人都由我家说了算，跟你们夏家没有丝毫关系。”

    夏夫人听罢，身体摇摇欲坠，看着顾锦安哭道：“安哥儿，你怎么能这么说？这些年来，我们夫妻可是掏心掏肺的对你们兄妹。再说了，我们夫妻也是一片好心，不想绣姐儿这么好的姑娘被白白耽误了。”

    顾锦里皱眉道：“夏夫人，你是听不懂人话吗？我大哥说了，我大家的婚事跟你们夫妻无关，别总拿好心说事儿，你们的这种好心有毒，我们家受不起。”

    她懒得跟夏夫人废话，对顾锦安道：“大哥，说正事吧。”

    昨晚他们兄妹已经商量好了，要是夏家给脸不要脸，那就别怪他们无情。

    夏先生心下咯噔，看向顾锦安：“安哥儿……”

    顾锦里不理会夏先生，对程哥儿道：“程哥儿跪下。”

    程哥儿很听话，扑通一声就给夏先生跪下了。

    顾锦安也撩起衣袍下摆，对着夏先生跪下，带着程哥儿，给夏先生磕了三个响头。

    呯呯呯~

    四周是额头触地的声音，让夏先生心慌不已，赶忙冲上去要扶起他们，却被顾锦安避开。

    夏夫人也急了，忙道：“安哥儿、程哥儿，你们这是做什么？你们可不能跪。”

    夏家曾祖父是鲁家的下人，祖父跟夏先生的父亲都是鲁家的门客，算是半个下人，他们身为夏家人，怎么能受顾锦安兄的大礼？

    顾锦安不理会夏夫人，只对夏先生道：“这三个响头是我们兄弟感谢夏先生的教抚之恩，此后我们兄弟不再跟着先生念书，此别海阔天空，祝先生鹏程万里，再收高徒。”

    说罢，率先起身。

    夏先生慌了，脸色煞白的看着顾锦安，又看着依然跪在地上的程哥儿，问道：“程哥儿，你真要弃先生而去？”

    程哥儿道：“先生，对不起，这次程哥儿要听大哥的……先生对程哥儿来说很重要，程哥儿也敬爱先生，可家人对程哥儿更加重要，程哥儿不会看着别人欺负自家人而坐视不理的。”

    程哥儿说到最后，又给夏先生磕了六个响头，给他行了九头大礼，起身的时候，眼睛已经红了，小家伙跟了夏先生这么久，对夏先生也是有感情的。

    可大哥跟二姐说过，夏先生再亲也是外人，他们才是一家人，且这次的事情是夏先生不对，他要帮大姐。

    夏夫人没有想到事情会闹成这样，已经泣不成声。

    夏先生含着热泪，看着顾锦安道：“安哥儿为何如此？我夏固自问对你们兄妹四个极好，从来没有想过要害你们。”

    “为何如此？”顾锦安道：“夏先生，三年前我跟小鱼就对你们夫妻说过，程哥儿来不来上学，什么时候来上学，由我家说了算，我们以为夏先生夫妻会明白的，原来你们不明白……既然如此，那我就直说了，我们家的事情由我们家人说了算，我们不会成为谁的傀儡，夏先生想要养木偶可以，但请去找别人来养，我们兄妹四人可不愿意做木偶。”

    夏固是很聪明，但他们兄妹也不蠢，早就看出夏固夫妻打的是什么主意，他们念在崔氏的份上，不想把事情做得太绝，便让程哥儿来跟着夏先生读了三年书。

    怎知夏家越来越过分，他们已经无法忍受，要是他们这次让步了，那以后夏家夫妻就会继续插手他们兄妹四人的婚事。

    顾锦安可不想自己以后娶谁都要夏家夫妻允许。

