    如今的秦王府，可没有之前热闹了。

    昨日之事传回来后，大家伙就都知道，他们招惹了麻烦，谁还有心思训练？

    大家也都明白，这事儿一出，恐怕自己这些人便要失去这个完美的庇护所了。

    而对于朗仕岩出去械斗的事儿。

    罗嘉树与夏津辉等人更是气愤不已。

    “他们干点什么不好，非得跑出去给太子殿下惹事儿？”

    “难道，他们是想把这些兄弟都给坑进去，才甘心吗？”

    罗嘉树直一拍桌案，开口骂道：“若是让我抓住了这个朗仕岩，我非得剥了他的皮不可。”

    “这还用你说？”

    “要是看见了他还需要等你上前？”

    夏津辉轻哼一声道：“不用别人，我自己就会把他生吞活剥了。”

    “殿下为我们也算是劳心劳力，又是供我们吃喝，还给我们提供这么好的修炼场所。”

    “这朗仕岩不思回报也就罢了，还跑出去惹是生非，这不给太子殿下脸上抹黑吗？”

    “而且更可恨的是，他这一闹之后，现在连我们都要被骂进去了。”

    说到这，夏津辉叹了口气道：“我猜啊，一会太子殿下就得过来，将我们这些人全部给遣散了。”

    一听这话，许多人也是有些慌了神了。

    李承乾收留的这些人，绝大多数都是寒门考生。

    他们来的时候就没有带多少银钱，靠着李承乾才得以在长安城生活。

    而如今，眼看着考试之期到了，若是在此时被李承乾给赶出门去。

    他们可就无处可依了，没准到时候也会因为没吃饱饭等缘故，错过这次大好的机会。

    罗嘉树也是叹息道：“那又有什么办法？”

    “谁叫，咱们这些人都是瞎了眼，竟将那朗仕岩当成了好人？”

    说着，罗嘉树抬头看向一旁的段瓒，道：“段将军，你说殿下会把我们赶走吗？”

    “我也说不准啊。”

    段瓒摇了摇头道：“殿下固然对手下颇为宽容，但此次的事情大家都知道。”

    “虽说殿下没有因此受到太多的责罚，但却也让殿下丢了颜面。”

    “我想此次的事情，殿下并不会那么轻易的就善罢甘休……”

    听见这话，罗嘉树等人也是陷入了沉默当中。

    的确，此次的事情虽然说大不大，但却也说小不小。

    尤其是给李承乾带来的心里阴影这是不可估量的。

    本来，李承乾对于他们是极其信任的，甚至晚上也没有设置门禁，让他们可以自由出入秦王府。

    可如今这事儿一出，旁的不说，李承乾还会对他们如此信任吗？

    而也就在众人陷入沉默之时。

    院门忽而被人推开。

    紧接着，李承乾与小初子便进入了院内。

    见到李承乾，大家伙也是立马围拢上前。

    罗嘉树等人也是面红耳赤的低垂着脑袋，出了朗仕岩那档子事儿，他们也是无颜面对李承乾了。

    不过，李承乾却一副满不在乎的模样。

    他道：“这都干嘛呢？怎么都无精打采的？”

    “这……”

    夏津辉抬头看了李承乾一眼，道：“朗仕岩的事情，我们都听说了。”

    “殿下，这事儿是我们对不起您。”

    说着，他直接给李承乾跪下了，拱手道：“我等也心甘情愿接受殿下的处罚，还请殿下宽恕我等。”

    而随着他跪下，众人也都跟着跪下了。

    见状，李承乾也不由心生无奈。

    “你们给我下跪作甚？”

    “我处罚你们作甚？”

    “你们又没错，又何谈宽恕你等？”

    李承乾轻笑一声道：“朗仕岩自己做的事情，也就只跟他一人有关系，跟你们都没关系。”

    听见这话，众人皆是满脸疑惑的看向李承乾。

    难不成，他这么轻易地，就放过自己这些人了？

    见到他们的模样，李承乾依旧笑着说道：“我今天来，就是想跟你们说说这事儿。”

    “朗仕岩的事情已经解决了，你们也不必为他的事情担忧。”

    “总归，这事儿不会牵连到任何人，你们放心训练，等待武举开科就好。”

    听见这话，众人也都是松了口气。

    并且也是心生感动。

    出了这么大的事儿，李承乾竟然不怪自己这些人。

    甚至还让大家继续在府内训练，这是何等胸怀，又是何等格局。

    罗嘉树抿着嘴，再次朝李承乾拱手道：“小人就算肝脑涂地也难报殿下大恩啊。”

    “别别别。”

    “可千万别对我肝脑涂地。”

    “我只希望，你们都能将自己的一腔热血奉献给国家。”

    “同样，我也希望大家伙，都能完成自己的理想，闯出自己的一片天地来。”

    说到这里，李承乾顿了顿。

    他道：“今日有件事儿，咱们还是得聊一聊了。”

    “朗仕岩的事情，也算是给我提了个醒。”

    “在场的人们都是年轻人，也都有着一腔热血，更有一群朋友。”

    “而且我想，大家的朋友有些已经进了府内，也有些还在外头，对吧？”

    李承乾这样一问。

    众人虽然心生不解，不明白他是何意，但是也都点了点头。

    年轻人，出门在外，谁能没几个朋友？

    尤其是他们这些武者，最喜欢的就是交朋友。

    只不过，有些人有那个幸运，直进入了秦王府训练。

    有些人没那么幸运，狼藉街头的有，投靠到其他大臣家里的也有。

    而此刻，看着众人的表情，李承乾直道：“看大家的模样，应该是我猜对了。”

    “不过，我也想提醒大家一声，大家都是奔着出人头地来的，不是奔着惹是生非来的。”

    “所以，你们应该把你们那一腔的热血，用在该用的地方，千万别用在歪路上面了。”

    李承乾干笑一声道：“毕竟，你们入了我的府，在一定程度上来说，就是我的人。”

    “你们不论做什么，都代表着我李承乾。”

    “要是你们出人头地了，我李承乾也能跟着一起脸上有光。”

    “可如果你们走了歪路，干了坏事儿，就等于是拉着我一起下水啊。”

    听闻这话，夏津辉直开口道：“殿下，我等受殿下之恩，自然不会给殿下的脸上抹黑。”

    “那倒无所谓。”

    “毕竟脸面这个东西，我从来都没在乎过。”

    “抹黑不抹黑的我也都不在乎。”    

    “只不过，父皇罚我一些钱财或者是打我几十鞭子，这些都是小事儿。”

    “主要是你们自己啊……”

    “你们都是怀揣着梦想才来到长安城的。”

    “你们的身后也有一家老小，也都等着你们回去报喜呢。”

    李承乾语重心长的说道：“大家可切莫因为一点蝇头小利，就贻误了自己的终身前程啊……”

