    舒童童周末的时候，去超市买了牛肉。

    她要做上次那么好吃的牛排给厉晏尝尝。

    只是，不确定能不能成，还得多尝试几次。

    牛肉不便宜，她先买了一部分，最适合做牛排的部分，先试着做了一块，尝尝味道，倒是没想到，第一次就成了。

    舒童童自我得意着，拍了照片，给厉晏发了一个，另外也发到了网上。

    没一会儿，账号的评论来了好多，他们也要看制作过程。

    看来他们很多人也想要看视频。

    舒童童干脆把下期的视频，就发这个牛排了。

    正想着重新琢磨怎么发视频呢，秦雪给她来了电话。

    “妈妈？”

    “嗯，今天休息？

    厉晏没在家？”

    “没有，厉晏一早就走了。

    昨晚上还在家呢。

    妈妈有事儿找他吗？”

    “没有，他不重要。

    好久不见了，周末就过来吃饭吧。

    而且换季了，天气要冷了，给你定了些衣服首饰的。”

    虽然她说不用这些，但是秦雪基本上从来不会给她拒绝的机会。

    而且其实主要是聚会为目的，自然不能拒绝。

    “好，妈妈，那我下午过去。”

    “成，早点来吧。

    这样，你直接到明园，我跟你干妈还有你安宁阿姨也在。”

    “好，妈妈，我知道了。”

    挂了电话，舒童童收拾了下，又给厉晏发了给信息，就开车去了明园。

    到了明园的时候，几个女人正坐在一起喝下午茶呢。

    这日子过的多滋润，舒童童看着都很羡慕她们。

    “童童来了……快，正好阿姨刚做出来的小甜点。”

    舒童童还没坐下来，小冬瓜和小西瓜就先扑上来。

    “婶婶，婶婶……”      这两个小的，一个绅士，一个可爱，舒童童可是喜欢的不得了。

    跟他们玩了会儿，凌晨曦把孩子给带走去睡觉，舒童童才得空，跟她们一起坐下来聊天。

    “单位工作怎么样？

    有没有人欺负你？”

    她们最关心自家孩子，被欺负这样的事情。

    舒童童笑笑，“没有，都挺好的。

    我们单位比较清闲，每个人都完成自己任务之外，其他时间就自己玩自己的。

    没有什么勾心斗角的，也不会欺负人，大部分人都很佛系。”

    “佛系挺好。

    要是你们单位需要什么资金，跟我说。”

    许星辰作为在座最有钱的女人，她一向对家人都是很壕的。

    “他们属于国家单位，要什么资金？”

    秦雪直接怼回去。

    “行吧，就你懂。

    不需要就算了，我的意思是，童童不要害怕，也不要有任何顾忌，咱家能做到的，肯定都能帮你做。

    不用委屈自己。”

    “干妈，妈妈，阿姨，我挺好的，我自己也不会让自己委屈的。”

    说的好像她是个孩子一样。

    不过她在这些家长眼中，就是个需要疼爱的好孩子。

    “那就好。

    就是厉晏不能常陪着你，你想动弹，就来这边找我们，不想动弹就在家宅着玩。

    对了，你妈妈上次有没有把我们几个常用的联系方式给你？

    你不想出门，就让人送到家。”

    许星辰说的那些联系方式，是那些衣服首饰包包以及各种各种的消费电话，他们都是专门为许星辰这些贵妇服务的，自然都是高端的服务。

    舒童童没有这个概念，所以还是得秦雪和许星辰她们带着她慢慢适应。

    不过她觉得自己不需要。

    “什么不需要？

    这女孩子，就要学会偏爱自己。

    这些东西不是钱，是你对自己宠爱的一些装饰。

    把自己打扮的美美的，多好。

    精神状态很好，过的滋润。”

    “这方面，你可得跟我们三个老的学学。”

    “你要是不需要，我们就替你做主，每周让人给你送。”

    “别别别……”      舒童童可不敢让她们做主，赶紧的接受，“行，那我自己选行了吧？

    不过，我不能像妈妈你们这样每次都选真么多，我得慢慢来，水平慢慢提高不是吗？”

    “是，那你明天先自己来决定。”

    舒童童无奈，“行。”

    晚上，舒童童就休息在明园，她跟厉晏视频，说起自己被长辈们逼着消费的行为。

    “都听过人家不让买的，还是第一次听说，逼着人消费花钱。

    我真是又快乐又有点无奈。”

    “妈妈和干妈她们是过来人，你应该向前辈学习，她们的经验，是对的，经过多年的经验验证，她们说什么，你听就对了。”

    舒童童挑眉，“你这么一说，好像真的是。”

    厉晏勾唇，“所以说，听他们的没错。”

    “行吧。

    不过要是我以后打不住，花钱太多，把咱家的钱花破产了怎么办？”

    “天真的姑娘。

    你有没有算过，你的钱和我的钱，加起来花一辈子都花不完吗？”

    “我要是挥霍很厉害也花不完？”

    “花不完的。

    放心，随便买，随便花。”

    “随便花”这句话，真的是所有女人最爱听的。

    只不过，并不是所有男人都会说出来，并且做到。

    也不是所有长辈会带着儿媳妇随便花的。

    舒童童想自己心里纠结的这些，似乎在别人看来，就是很矫情的事情。

    她索性也不做这个矫情的人，既然花不完，那就放肆一下。

    这会儿，舒童童已经忘了，她上周还在为自己最近开销大而纠结呢。

    这会儿就彻底放开了。

    第二天，明园上午就有人不断的送来各种新品，各大设计师，各大服装周最新的最贵的，最时尚的都聚在这里了。

    舒童童一开始还认真挑选，可是挑着挑着，是真的挑花眼了。

    也不算价格，也不用问价格，好像菜市场买大白菜一样，随便一点，就随便买了。

    这种购物如此疯狂的原因就在于他们只是选，好像不花钱一样的。

    下午又来了一波，舒童童都有点怀疑，自己怎么带着这些价值连城的东西回家。

    “没关系，我们可以为厉小夫人送到家中。

    您制定什么时候都可以。

    我们还为您提供安全服务……”      舒童童想着，家里是有保险柜，但是今天买的这些，好像一个小保险柜不够呢。

    这事儿秦雪拍板，“明儿让人给你们送个过去。

    还有，其实不用放保险柜，每天穿穿戴戴的，也麻烦。”

    实际上，这种档次的，在秦雪眼里，还不至于都放保险柜里的程度。

    “再说了，你们大院要是有贼，那就是厉晏的问题了。”

    舒童童一想，还真是这么回事儿。

    

