    距离上一次使用这种解锁页面，时间已经过去了二十多年，也难怪韩宣此刻这么激动，以前从不觉得智能手机有多重要，然而重生后才发现，这东西简直已经成为现代人生命的一部分，花了很长时间才习惯没有智能手机的日子。

    小时候家里有钱，可憋屈的是即使有钱也没地方买智能机，科技时代的发展需要时间，现在终于熬到智能手机诞生的这一天，而且还是从自己公司诞生出来，韩宣拿着手机激动地往屏幕上亲了口，熟练打开拍照功能，点开后稍微停顿一秒才有响应，不过从这个时代背景来看，已经是非常了不得的高科技产品。

    上次研究员们给了韩宣希望，最后却又让他失望，产品远远没有达标，甚至连正常使用都成问题，更别提性能之类，于是他这次检查得很仔细，按Home键退出主页、关闭某个程序、检查拍摄出来的图像质量、打开应用商场Myshop，里面暂时是空的，韩宣并没有在意，跳过它去检查各个程序之间的切换速度，总体还算满意。

    如果说上次研发出来的工程机，只能达到初代iphone的性能，那么韩宣现在手里拿着的这款，更像是iphone-3G，接近iPhone-3GS，暂时还达不到iPhone4那种让人惊艳的程度，无论外观还是硬件、软件都达不到iPhone4的高度，考虑到现在只是2005年，再加上之前没有开发这种产品的经验，成果已经让韩宣感到相当满意！

    瞧见小老板亲吻这款手机的画面时候，扎克利先生开心坏了，作为研究所当前最重要的几个研发项目之一，他明白韩宣对这款划时代手机的重视程度，这说明目前的成果被他认可了！

    那帮研究员们更加开心，当初韩宣提到过，研发出新一代手机就可以瓜分数额高达两千万美元的奖金，这也是逼迫他们加班加点赶制这款产品的动力之一。

    韩宣给他们的只有一些想法和创意，花了两年多时间才真正研制出来，小到螺丝、大到屏幕，所有东西都是全新的，代表着这个时代最高的科技制造工艺，公司早就下班，还剩下三十多人留在这，不少人想到研发这款手机的心酸过程，一时间忍不住哭了出来。

    最先进的电子科技硬件工艺、搭配最先进的操作系统，这两个“最”字代表着科技几十年来的发展，也代表着总共三十多个部门数百人的努力，不能对家人说出自己正在研究什么，一切都是保密的，即使是公司内部的绝大多数人，也只以为他们在研究手机，项目内容一直是机密。

    软件工程经理和软件总监，另外还有手机开发部门的总监，当年分别找到他们这些公司内部的顶级工程师们，事先根本没有透露项目消息，其中一些人出于好奇答应了，当然，有些安于现状、讨厌不确定性的员工选择拒绝，但是他们错过了蓝莓集团有史以来最伟大的项目：代号为“BlueBerry-X”的智能手机研发工作。

    尽管有人想到过类似的产品，可那些人跟韩宣不同，韩宣从一开始就很明确自己究竟要做什么，同时还拥有充足的资金以及技术。

    包括苹果、摩托罗拉、微软等企业，如今也在开展这方面的研究，有些刚开始、有些拖拖拉拉进展缓慢，某项科技真正改变这个世界之前，没人能够预料到它究竟会不会成功，这里面不包括韩宣，实际上乔布斯起初并不重视智能手机，目前苹果公司正在研发智能手机的原因，也仅仅只是因为接到消息的一帮高官们，联合起来请他考虑学习韩宣研发智能手机。

    即使保密工作做得再好，可工作小组内有那么多人，而且还没进行封闭式管理，泄露消息挺正常，实际上，能够在智能手机项目展开研发一年多之后，才听说苹果公司加入进来，企图争夺市场的消息，已经很出乎韩宣预料。

    保密工作是他亲自下达给Hope集团首席执行官老查利，在项目进行到一半时候，他就很确定没有公司可以超越自己的研发进度，即使是乔布斯管理的苹果公司也不例外。

    手指轻轻从屏幕上划过，画面从一张照片，切换成了另一张照片，并且支持多点操控，将刚刚拍摄出来的照片放到很大，图像仍然挺清楚，这就是韩宣需要的手机没错……

    3G移动通讯项目的市场很大，但绝对没有智能手机的市场规模庞大，蓝莓集团市值破万亿美元的契机，已经被韩宣握在手里，他不着急去3G项目研发实验室，对一帮研究员们表示感谢、握手合照以后，韩宣走进干净的智能机研发实验室。

    可以看到摆放在防弹透明玻璃柜里的，还有另外十九部手机，都是和他手里相同的款式，背面后盖颜色不同，可以随意更换，正面都是黑色的边框加上黑色的屏幕，前置摄像头第一次被用在手机当中。

    俯身看完，韩宣询问项目主管一个很重要的问题：“如果大规模生产，比如生产两千万、甚至三千万部，手机整体造价可以降低到多少？一年内有没有把握正式投入生产？

    其他问题你们不需要担心，厂房和工人随时都有，我打算将生产环节继续外包给富士康公司，这样做最划算，人力成本暂时不用考虑，只是这部手机的造价。”

    这是研发手机过程中很重要的问题，留着地中海发型的中年主管回答说：“想在一年内投产有点难，许多新技术都刚诞生，需要时间来完成生产线，配件的生产规模和速度也需要被考虑。

    至于造价，我们只考虑到生产一千万部，预计每部成本大约为三百七十美元，产量增加、配件良品率提高、降低人力成本之类，都可以进一步拉低制造成本，如果生产三千万部，到时候成本肯定可以控制在三百美元以内，这里面同时包含专利授权费，而绝大多数专利费用，其实都是交给你持股的公司，例如高通公司……”