    因为平行世界的原因。

    加之又因为不少历史没有记载的这么清。

    所以这个世界与前世有不少文化方面是有一些差异的。

    除了历史方面有差异之外。

    一些节日，也有一些差异。

    比如前世的五月初五，地球人都过端午节。

    但这个世界。

    五月初五在全国来说并没有太大的节目。

    只有姑苏，也就是苏州那边，那里会过“伍子节”。

    事实上。

    前世姑苏的伍子节，就是他们苏州版本的端午节。

    至于为什么姑苏是为了纪念伍子胥，而不是为了纪念屈原？

    这其实是各地文化的差别。

    不过。

    说到端午节。

    其实前世关于端午节，他是有多个版本的。

    纪念屈原版本，则是大家最为熟悉的版本。

    而除了纪念屈原之外，则有苏州版本的纪念伍子胥。

    为什么要记念伍子胥呢？

    这与历史原因是分不开的。

    伍子胥从楚国逃到吴国，最后帮助吴国成为了天下霸主。

    与之同时，姑苏城，也就是现在的苏州古城，当年就是伍子胥修建的。

    这就有了姑苏人民在五月初五的时候，选择纪念伍子胥。

    既然如此。

    在这个世界端午节还没有特别有影响力，甚至是都没有怎么出现过。

    那么。

    陈凡在这个世界将前世的端午节打造出来，也不是不行。

    当陈凡向李局长提出“端午节”这个想法出来之后，他越想越觉得可行。

    “李局长，是这样的。端午节的意思，他这里面的端午，那就是正午的意思。因为五月初五这个时间段，他是苍龙七宿升于我们天空当中的正南方，处于中正的位置。这个日子非常好，所以春秋时期的古人就会选择在这个时候进行纪念。所以，也就有了端午节。”

    事实上。

    最早的端午与屈原，与伍子胥都没有关系。

    他就是因为这是一个比较好的日子。

    就像二十四节气一样，端午这一天，也是一个好日子。

    后来因为各种文化因素的加成，所以端午又与屈原，与伍子胥联系到了一起。

    “陈凡老师，您是说，我们襄阳在五月初五的时候，举办一个端午节的活动？”

    “对。也不能说是活动，就是一个节日。这个节日必需保留下去，以后每年都在五月初五的时候，都过端午节。”

    陈凡点头：“这个节日其他地方没有，如果襄阳第一个举办，那显然更为吸引大家注意力。”

    “不过，姑苏那边的伍子节，也是五月初五。”

    “他们过他们的，我们过我们的。”

    “但我们的影响力肯定不如他们。”

    陈凡摇头：“并不一定。”

    陈凡解释说道：“其实关于伍子胥这个人呢，他对于姑苏人来说，他为姑苏做了很多的事情。但对于襄阳，对于楚国人来说，评价伍子胥就多少有一些争论。虽然伍子胥确实是楚国的忠臣，但他却后面带着吴国打到了楚国，甚至差点灭掉了楚国……这样的一位历史人物，虽然也是襄阳的文化遗产，但如果拿出来纪念，多少有一些违和。”

    不管伍子胥是为了报仇也好，还是为了其他。

    他再正义，也不能带着其他人来打自己国家啊。

    这就是违和的地方。

    “这也是。”

    李局长点点头。

    反倒是姑苏那边比较好纪念。

    不管伍子胥是不是他们姑苏人，但伍子胥确实为姑苏做了很多的好事。

    而且姑苏城都是伍子胥当年修建的，纪念他也是正常的。

    “可这样，我们岂不是更没得与姑苏相比。甚至，我们伍子胥还白白的被他给抢了。”

    “也不能这样说。”

    陈凡继续说道：“一个节日最为重要的是文化上面的底蕴，姑苏那边的伍子节确实文化底蕴不错。但，端午节的文化底蕴也不差。首先，我们应该先提出，端午节这一个文化概念，第一步抢占先机。第二步，我们在纪念端午节这一块上，也应该推出更多丰富的文化节日活动。第三步，那就是联手其他一些城市，我们一起共同办这个端午节。这样，我们端午节的影响力，就会超过他们姑苏的伍子节。”

    “陈凡老师，您果然不愧是历史文化上面的专家。”

    李局长听得暗暗点头。

    难怪一大堆景点都找陈凡来做推广。

    现在一听，人家那绝对是专业的。

    这不只是在给你推广景点，这是在给你打造文化底蕴啊。

    “专家谈不上，就是对这一些稍稍有一些了解。”

    说起来。

    陈凡来到这个世界，除了有不少熟悉的地方，也有很多挺陌生的。

    此时推出端午节，也让陈凡感觉到亲近不少。

    这一想，陈凡又有一些激动，接着，陈凡又说道：“第一步在端午节的文化底蕴这一块，这几天我会进一步的宣传与推广。另外，端午节的一些活动，我这里也有几个比较有创意的安排。不过，第三个……”

    说到这里。

    李局长想了想，说道：“联合其他城市一同举办，我觉得这个创意好。我们也将会进行推进，不过，我就是有些担心，其他一些城市没这个想法。”

    “李局长，你们先联系就行。我相信，等我将这一些方案整理好，他们肯定会非常感兴趣。”

    “那真是太感谢陈凡老师了。”

    李局长又是连翻道谢。

    ……

    “陈凡老师，您还在襄阳吗？”

    “在啊，李总，您这是？”

    “那个，姑苏那边催得很急，说是想让我带着他们再来与您聊聊。”

    “我去……”

    送走李局长，陈凡再次接到了李菊生的电话。

    “陈凡老师，你又不是不知道，现在离五月初五也没多少天了。姑苏那边一直都过伍子节，此时如果能得到您的帮助，不管是在文化还是在其他方面，对于他们姑苏都有着很大的影响。”

    “我知道。”

    陈凡点头：“李总，来我这边就不用了。最近我有点忙，另外，你告诉姑苏那边。就说，他们如果想宣传与推广伍子胥，没有关系。襄阳这一边，并不会找他们麻烦，我也不反对。”

    “陈凡老师，真的？”

    “李总，我还能骗你啊。刚才我与襄阳这一边负责人聊了一下，我们这一边也会在五月初五搞一个活动。”

    “难道襄阳也想搞伍子节？”

    “那怎么可能。”

    陈凡摇头“不是伍子节，而是端午节。”

    “端午节是什么节？”

    “呵呵，到时候你们就知道了。对了，说不定，未来几年之后，杭州也会过端午节呢。”

    “陈凡老师，您这说得，让我越来越感兴趣了，透露一点呗。”

    “现在透露就没有意思了。到时候，让李总开开眼。”

    随后两人又聊了几句，李菊生很是开心的挂掉了电话。

    ……

    次日。

    陈凡再次开播。

    “凡哥，凡哥，姑苏那边好像要抢走伍子胥。”

    “那就让他们抢呗。”

    “不会吧，凡哥，您这么大方？”

    “不是我大方，主要是伍子胥确实在春秋战国的时候帮助了吴国，人家纪念他也正常。”

    这一说。

    瞬间就有一些姑苏那边的朋友纷纷发话：“万岁，谢谢陈凡老师支持我们姑苏。”

    “陈凡老师，以后你就是我们姑苏市的荣誉市民，以后来到姑苏，一句话，我们鞍前马后。”

    “陈凡老师，五月初五的时候来我们姑苏参加伍子节啊，这一天有很多活动呢，很热闹。”

    只是姑苏这一边的人爽了。

    襄阳这一边，以及武省这一边的人却不爽了。

    “凡哥，您怎么可以这样，伍子胥明明是我们楚国的。”

    “是啊，怎么可以被姑苏抢走。”

    “凡哥，姑苏是不是给您包了一个大红包？”

    “就是，凡哥就是势力眼，知道我们襄阳没钱，然后就转投姑苏了。”

    陈凡一个头两个大，赶紧说道：“你们啊，八卦满天飞，我是这样见钱眼开的人吗？”

    “你就是。”

    “我不是，我现在财务自由了好不好。”

    “可你也说过，就算是财务自由了，也很喜欢看到帐上面多几个0。”

    “呃……”

    陈凡泪流满面。

    这些家伙，天天看自己的直播，智商都提高了不少啊。

    好在陈凡早就做好了安排，说道：“放心吧，我可是先来襄阳的，怎么会对不起襄阳人民，更不会对不起楚国人民了。”

    “凡哥，那您这是什么意思？”

    “我觉得嘛，人家姑苏很在意伍子胥，那就让他们纪念一下也没有什么。大家想想，伍子胥是我们襄阳人，也是我们楚国人，姑苏人民纪念我们楚国人，纪念我们襄阳人，也是一件挺值得高兴的事嘛。毕竟，我们楚国出人才，是不是……我还想让他多纪念一些我们楚国人呢。”

    “说是这么说，但被抢走了，总是心里有一些不好接受。”

    “没事，我最近有一个大招？”

    “什么大招。”

    “我决定在我们襄阳，在五月初五的时候，也搞一个节日。这个节日，叫做端午节。”

    “端午节是什么节？”

    “端午就是正午，也是中正的意思。具体呢，我再跟大家讲一讲。大家抬头看我们的天空，天空上面有很多的星星，此前我们讲过，天空上的星星分成了三垣二十八宿。在二十八宿里面，又被分为四个方位。分别是代表东方的苍龙，代表南方的朱雀，代表北方的玄武，代表西方的白虎。”

    “这四个方位，每一个方位掌管七个星宿，七个星宿组合而成，那就是神话当中的神兽。每年的五月初五，这个时候呢，我们天空上的苍龙，他就处在全年最中的位置。这个位置对于古人来说，那就是一个大吉大利的日子。对于我们来说，这个日子也非常好。因为端午节过去之后，整个的天气就变得非常好，太阳光照比之平时更为充丰，有利于粮食的丰收。所以，这样的一个好日子，我们就算是不纪念哪个人，我们为了粮食丰收，我们也应该好好的进行庆祝。”

    “我草，凡哥，您这操作大啊，这是要搞出一个全新的节日啊。”

    “差不多算是。”

    “那这个节日是全国性的吗？”

    “目前只有襄阳在做这方面的准备，当然，我也建议其他城市可以一起来。”

    接着。

    陈凡又说道：“另外，我再跟大家讲一下端午节的渊源。因为端午节对应的是天空上的神兽苍龙，所以这个端午节又与龙有关。而与龙有关的，在易经当中写了许多。比如易经中乾卦，乾卦其实代表的就是君子，代表的就是龙。而乾卦的第五爻，因为他处于第五个位置，所以又称之为九五至尊。为什么称做为九五至尊呢，因为这个位置最为正统，是最好的一个位置。所以，很多时候我们又将皇帝称之为九五至尊。端午节的五月初五，就是一个像九五至尊位置一样好的节日。”

    为了推出端午节，所以陈凡便将端午节一系列的文化，底蕴，通通都挖了出来。

    除了通过“星宿”解释这个日子是好日子之外。

    陈凡还拿出了易经。

    不得不说。

    在易经的加入之下，众人一下了便感觉这个端午节变得高大上起来了。

    “我靠，凡哥，我听着有一些蒙啊。”

    “我听着也有一些蒙，但我感觉很厉害的样子。”

    “哈哈，我也是。”

    什么叫不明觉厉？

    大家听不懂没事，但你只要感觉他很厉害就可以。

    就像陈凡施展的观星之术一样。

    大家虽然看不懂陈凡是怎么观星的，但绝对知道这种技术吊得不行。

    此时。

    同样也是如此。

    “哈哈哈，被凡哥这一说，我都感觉五月初五这个端午节很有意思了。”

    “是啊，确实有意思，到时候一起过。”

    “不过，凡哥，这个端午节怎么过啊？”

    这一说。

    问题来了。

    在陈凡的直播影响之下，端午节的文化底蕴有了。

    可是。

    众人还是有一些不明白，这端午节应该怎么过？

    毕竟。

    任何一个节日，他不能平白的就是过节，他一定有其意义。

    比如重阳节，他应该登山，插茱萸……

    还有清明节，他应该去扫墓。

    如果端午节只是一个节日，没有啥活动，那也没有什么意思了，也不可能一直传承得下去。

    对此。

    陈凡便说道：“大家放心，既然要搞这个节日，那就必定有一系列丰富的活动。到时候，我们会在襄阳这一边举办端午节。同时，也会以电视台，以及各种各类的直播方式，向大家展现我们端午节的一系列活动。只要大家来到我直播间，那么大家自然知道端午节怎么过了。另外，到时候我还会给大家送上非常让大家惊喜的神秘礼物。”

    “哇，凡哥，开播以来，您第一次送东西啊，什么神秘礼物啊。”

    “说出来就不神秘了。好了，还有点事，明天再跟大家直播。”

    与大家聊了一会，陈凡便离开了酒店。

    这会儿。

    他准备去襄阳一家造船厂，将最具代表端午节标志之一的“龙舟”给造出来。

