    这次鬼子的大扫荡力度很大，八路军各部都很仓促地应战，像新一团，接敌后迅速进入到胶着状态，像军粮的派发等一下子没来得及办，不过上面下令了，将所有粮食都做成干粮派发到每个战士，要保证每个战士都有两到三天的干粮。

    “走吧！”老兵是司务长，手下还有三个兵，也都是年纪有些大了的，他说稍年轻点的那几个又调回前线去了，毕竟对上强敌，多一个人战斗也是好的。

    “老总，我力气大，那担子最重的，就给我吧！”陈潇走到最满的两个柳条筐前，拿起扁担，就要上肩膀。

    “我姓王，你叫我老王就好，秀才，你挑过担子吗？”老兵很不信任陈潇的能力，虽然陈潇个子很高大，肩膀也厚实，但白皙的脸庞和皮肉，没有老茧的双手以及身上的长衫都可以很清楚地表现出这很可能是个四体不勤，五谷不分的富家少爷。

    陈潇一愣，他还真没挑过担子，不过看了一眼自己的属性面板，足足十二点的力量属性，他不信连一个担子都挑不起来，毕竟如果眼前的司务长老王如果论力量属性的话，不会超过7，而自己快是对方两倍了，难道一个担子都挑不好？

    “没事，我力气大！”说着他弯下腰把扁担往自己肩膀上搁。

    “唉唉唉！不是这么挑，你想把自己腰给闪了哟！

    要蹲下，直着挑起来，直木顶千斤，把身子绷直了才不会闪着腰！”司务长老王一看他的姿势就急了，一副担子一百多斤，这要闪了腰就是多了一个伤员，还会拖了队伍的后腿。

    不过眼前的秀才书生确实力气很大，弯着腰就把这一百多斤给挑了起来，看着还很轻松。

    老王叹了口气：“行吧！你们几个先走，秀才，你走我前面，我走最后，给你压着阵。”

    另三个炊事班老兵应了一声挑着担子就出发了，陈潇就跟在他们后面，刚走了几步就走不动了。

    为啥？

    因为在他身上，扁担是扁担，柳条筐子是柳条筐子，扁担虽然是搁在陈潇肩膀上，但两个大筐子却前后左右乱摇晃，他走不了，再走筐里的粮食就要掉出来了。

    “你身子别乱晃，走一步身子就往下顿一下，让筐子随着身子顿，身子再随着筐子晃，你看前面那三副担子是怎么走的。”

    陈潇听了有些不好意思，他还以为会很好挑，没想到连挑担子都需要技巧，不过他毕竟智力超群，只看了几眼前方三个老兵的担子，就看出了不同之处。

    前面三个老兵挑着担子都是有节奏的，小步快走，晃动小，而且走路的节奏与筐子的晃动保持着一致，这同步了，走路就顺当了。

    敏捷比普通人高一到两个点的表现方式就在于在掌控身体方面，陈潇都会比普通人做得好，再加上智力也很不错，所以学东西也就快，跟着晃了几步他就找到了自己的节奏。

    看着短短时间就掌握到挑担子技巧的白面秀才，老王愕然了下，随即释然：“不愧是读书人，学东西就是快！”

    新一团一千多号人，三个营，其他人去二营三营的阵地，陈潇跟着老王到一营的阵地，开始发放干粮。

    一人两个杂粮馒头，一张糠饼，一碗炒米。

    每个战士都有一个长条型的军粮袋，先装米，再装饼，然后才是杂粮馒头，这就是一个八路军战士突围时三天的军粮，陈潇在得知这就是自己一顿量的粮食，居然是八路军战士三天的量后，鼻子有点发酸。

    他这一路上，靠着把手表卖了，西装也卖了，换成长衫布鞋时都没有让自己饿过肚子，因为他饿了一顿后知道肚子里没食的感觉，烧心。

    一个班一个班的阵地里发放着干粮，阵地上，李云龙举着望远镜观察着敌情，刚刚打退了敌人的一次进攻，他的任务就是在这里拖住敌人，让后方的师部机关以及野战医院能有时间转移。

    一回头，却发现自己的阵地里居然有一个不是自己部下的人，一个穿着长衫的白净青年，正挑着担子跟着炊事班老王发军粮。

    “张大彪！”

    “到！”

    李云龙指着阵地里正忙活的白净青年问一个背着大刀挎着手枪的昂藏大汉：“张大彪，那是谁，怎么我们的部队里还有一个白面书生，为什么不安排他转移！”

    张大彪一看就明白了：“团长，那是从上海来我们根据地的一个学生，叫陈潇，本来是要安排他跟着老百姓转移的，但他不肯，听说咱新一团团长是李云龙后就不走了，说要跟着咱一起突围，等突围出去了再离开。”

    李云龙一听又是一个来添乱的，就没了兴趣：“师部机关和野战医院转移了？”

    张大彪点头：“师部和医院已经转移，再撑点时间就要轮到咱们转移了。”

    “转移？嘿嘿！没有后方的压力，可算是放开了老子的手脚了！去抓个舌头，打听一下对面是小鬼子的哪个部队……”

    陈潇一边发着军粮一边打量着八路军战士，他们手里的武器五花八门，什么大刀长矛都有，衣服也不都是灰军装，有的只有一顶帽子，不过还好，有枪的占了八九成，军服齐备的也占了八九成，如果按史料来说的话，这也算是在八路军中比较富裕的部队了。

    很快军粮发完，担子里还有几个人的份，那是团长和营长的口粮，这已经是新一团的规矩了，战时发军粮，最后发的一定是军官的，军粮不够，饿的就是军官。

    “你就是那个不愿意跟着老百姓转移的姓陈的秀才？”接过老王递过来的饼子吃了一口，李云龙喽了一眼跟在老王身后的白面秀才问道。

    “是的，李团长！”陈潇从容地回答道。

    “现在你就算想走也走不了了，自己注意点，自己找把家伙，哪怕你去炊事班拿根擀面杖也行，别到时碰到鬼子了，连还手的机会都没有！”李云龙虽然看不上这种白面秀才，但毕竟是从上海千辛万苦来到根据地的爱国青年，该叮嘱还是要叮嘱一下的。

    没想到眼前这个白面秀才还挺淡定：“李团长，我力气大，可以扛弹药箱。”

