    “闪开！”看着极速靠近自己的巨大剑光，莫川脸色微变，连忙把一旁的徐思雅，推了出去。

    莫川力道很大，徐思雅险些摔在地上，但她并没有怪罪莫川，她知道莫川这是在救她。

    徐思雅稳住身形，转身看去，果然，莫川推开她之后，马上就迎来了巨大剑光的攻击。

    莫川再次撑起真气护盾，艰难地抵挡巨大剑光。

    不出意料，没有过多久，真气护盾便咔嚓一声，碎开了！

    轰！

    巨大剑光落在莫川身上，他脸色惨白，吐出一大口血，再次被击飞了出去。

    “莫大哥！”徐思雅娇躯一颤，紧咬红唇，她刚想看看莫川有没有事，便俏脸一变，立即又止住了脚步。

    因为，何白海挥舞巨剑，又一道巨大剑光飞至了，迅速落向莫川，根本不给他喘息的机会。

    莫川狼狈地倒在地上，来不及爬起，只能抢先撑起真气护盾，应对又一道飞来的巨大剑光。

    “噗！”真气护盾依旧没有承受多久，便破碎了，剑光落在莫川身上，他面朝天穹，躺在地上，再次吐出了一大口血。

    此时，他的状态很不好，气息更是衰弱了很多。

    “啧啧，硬接下了三剑，却依旧没有死，蝼蚁这种东西，虽然弱小，但是命确实顽强啊！”不远处，何白海脸上露出讥笑，高高在上，审视着莫川。

    直接弄死莫川，太便宜他了，这样不断玩弄、折磨莫川，让他在死亡前，感受到无尽的痛苦，才能更好地为师妹孙柔柔报仇，不是吗？

    “蝼蚁，我们继续！”何白海看着莫川，呵呵一笑，挥舞巨剑，又一次斩出了巨大的剑光。

    巨大剑光，绽放着恐怖威势，迅速朝着莫川而去。

    而同一时间，周围那些三环海域修士，却是在此刻冲上前来，如同潮水一般，迅速涌向徐思雅，把她团团围住。

    “何兄，这个女修和莫川的关系匪浅！既然莫川害死了孙姑娘，那么便也让此女来一起偿命吧！”

    他们看向何白海，十分讨好道。

    这是在补救和何白海的关系。

    毕竟，之前莫川斩杀孙柔柔时，他们被吓到一边去了，没有施以援手，给何白海留下了很不好的印象。

    而现在，莫川将死，无力再保护徐思雅，他们刚好趁此机会，杀了徐思雅，又没有任何风险，又能与何白海缓和关系，何乐而不为呢？！

    闻言，何白海看了过来，目光落在徐思雅身上，他眼中闪过一丝寒芒，点了点头，道：“杀吧！”

    得到肯定的回复，这些三环海域修士，脸上更加兴奋了，他们像是饿狼一样，死死盯着徐思雅。

    “小女娃，你的命，我们就收下了！”

    “不要怪我们，要怪……就怪你和莫川太熟吧，呵呵！”

    徐思雅俏脸惨白，被这些人盯得浑身发寒，不由缩了缩小脑袋，而他们的话，更是让她娇躯一颤，害怕到了极点。

    眼看着这些三环海域修士，笑容残忍，掌心真气涌动，即将送徐思雅上路。

    但就在这时，一道耀眼的剑光，凭空出现在了他们的上空。

    “这是……”突如其来的剑光，让他们面色一僵，他们连忙朝着莫川看去，只见莫川已经站了起来，手中正握着宝剑。

    他们头上突如其来的剑光，正是莫川所挥出，蕴含空间剑意，一个瞬间便跨越了空间距离，来到了他们的上空。

    “胆敢在我的眼皮子底下动人……那便死！”莫川与他们对视，眼神寒冷，语气却很平淡。

    话落，剑光落下，斩向这些三环海域修士。

    “不要……”他们脸色惶恐，以空间剑意的速度，他们连真气护盾都没有来得及撑开，便立即被这一道剑光斩灭，化作了一大片血雾，元神也在同一时间寂灭。

    “莫大哥？！”徐思雅俏脸上的恐慌散去，回过了神来，她连忙朝着莫川看去，露出感激的神色。

    不远处，安星文呆滞了，他本来还在懊恼，觉得自己慢了半拍，没有及时上前围住徐思雅呢。

    现在看来，这倒是幸事，幸好，刚才他没有和这些三环海域的修士一起行动，不然，现在他也得陨落了。

    而见到这血雾纷飞的一幕，何白海则是又惊又怒，毕竟，这些人去杀徐思雅，也算是在为他办事。

    然而，现在却被莫川反杀了，着实有些打他的脸。

    何白海气极反笑，看向莫川，讥讽道：

    “你虽然救了此女，但是却来不及撑起真气护盾了，即将被我一剑殒命，何其可悲，蝼蚁！”

    就在莫川之前挥剑解救徐思雅时，巨大剑光……已然到了他的近前！

    此时此刻，巨大剑光去势不减，似是打算把他一劈为二！

