    白老大给林逸详细的解释道：“神农昔日炼制百药和百丹的古鼎，正因积聚千年来无数灵药之气，据说能炼出旷世神丹！真品早已经失传，但是本门祖师爷章力钜手中，有一个仿制品神农鼎，虽然没有真正的神农鼎那么厉害，但是却也是经过多个炼丹师相传，威能也不小！据说，连玄阶一品丹药都可以炼制。”

    　　

    　　    “什么？这么厉害？”林逸听了白老大的话后，心中泛起了阵阵悔意，当初林逸并不知道这是什么东西，也不知道这东西有多珍贵，所以直接忽略掉了，但是现在，林逸才发现，自己错过了一个天大的机缘！

    　　

    　　    林逸还费尽千辛万苦的去寻找三品药鼎，哪知道曾经有个最少是玄阶一品的神农鼎仿制品在眼前，他却没能把握住……

    　　

    　　    “是啊，可惜了，可惜了啊！”白老大对于林逸手中的那个照片倒是没有多在意，毕竟这药鼎已经破成这样子，根本无法修补，就算是真品能如何呢？

    　　

    　　    但是他在意的是那个章力钜曾经使用过的仿制品，居然和他失之交臂！

    　　

    　　    “算了，失去就失去吧，或许这个药鼎不属于我们，我们能得到现在的已经不错了。”林逸倒是想得开。

    　　

    　　    “说的也是，倒是我有些贪心了。”白老大点了点头：“这里既然是祖师爷的墓穴，那一切冥冥中自有他的安排，我们不能过于强求。”

    　　

    　　    “这里还有什么可拿走的东西么？”林逸环视了一圈房间里面的东西，然后说道。

    　　

    　　    “没有了，包括这个体质测试的圆珠子，也放在这里吧，这东西拿回去也没有什么用处。”白老大随手将之前那个圆珠子放回了之前的地点：“小逸，我们现在去祭拜一下章力钜祖师爷？”

    　　

    　　    “好的。”林逸点了点头，摸了摸天雷猪的脑袋，说道：“天雷猪，我们去主墓室祭拜一下章力钜祖师，没有问题吧？”

    　　

    　　    上一次，林逸来到古墓的时候，并没有去主墓室打扰章力钜的亡灵，但是这一次身份不同了，自然要跟着白老大去祭拜一下，不可避免的就会打扰这座墓室的主人了。

    　　

    　　    “叽叽……”天雷猪点了点头，带着林逸、白老大和郁小可一起出了石室，向主墓室的方向走去。

    　　

    　　    来到了主墓室的门口，林逸刚想阻止众人不要随意进入，天雷猪却已经先一步给大家预警了，它站在主墓室的门口，摇了摇头，“叽叽”叫着，示意大家不要进去。

    　　

    　　    除了白老大微微一愣之外，林逸和郁小可都明白，这个主墓室里面肯定有机关，所以天雷猪才会如此。

    　　

    　　    在天雷猪打开石门的机关之后，先一步进入了主墓室，果然，它轻车熟路，在几个不太让人注意到的部位，随意的触碰了几下，然后才又回到了主墓室的门口，对众人点了点头“叽叽”。

    　　

    　　    “好了，我们可以进去了，刚才这墓室里面有机关，天雷猪帮忙关闭了。”林逸对白老大解释道。

    　　

    　　    “哦，原来如此！”白老大这一路上进来，没有遇到过任何的机关和危险，而且他也不是专业的盗墓贼，对于这些不是很了解，林逸这么一说，他才想到，恍然的点了点头。

    　　

    　　    三人一起进入了主墓室，而身后的石门，也随之关闭了。

    　　

    　　    这是一个十分简单的主墓室，在主墓室的一侧墙壁角落，放着一个巨大的棺椁，而在棺椁的附近，没有任何其他的东西，光秃秃的显得有些突兀。

    　　

    　　    不过，在主墓室的石壁上，却是写有很多的文字，林逸简略的扫了一眼，是关于章力钜的一些生平经历。

    　　

    　　    林逸和白老大一起，恭恭敬敬的站在了棺椁前面了，祭拜了章力钜祖师爷，白老大显得有些激动，虽然在五行门里面，也供有历代祖师的排位，但是亲自站在章力钜这位历史上最有名气的炼丹师的棺椁面前，白老大还是感慨万千！

    　　

    　　    一股压抑了多年的豪气从心底油然而生！曾经的白老大，以为自己废掉了，也颓废了，会浑浑噩噩的过完一生，那时候他的人生目标仅仅是为五行门寻找一位木系传承者，将自己的毕生所学传授与他。

    　　

    　　    对于玄尘的陷害和篡权夺位，白老大却是真心无能为力，也无法给五行门正名，想要五行门发扬光大，也唯有配合玄尘，助纣为虐。

    　　

    　　    但是遇到了林逸之后，白老大忽然发现，原来他的前途一片光明，重回五行门甚至重掌五行门也并非是什么难事儿。

    　　

    　　    这一切的一切，就像是章力钜祖师在冥冥中的指引，将林逸送到了他的身前，让他看到了希望。

    　　

    　　    白老大在心中暗暗发誓，一定不会辜负章力钜祖师爷的希望，有朝一日，他会重振五行门，让它再现几千年前的辉煌！

    　　

    　　    “呼……”白老大长出了一口气，然后道：“我们看看章力钜祖师爷的生平经历，就离开吧，这次的事情，也都结束了……”

    　　

    　　    “好的。”林逸也是神色凝重的点了点头，这次的古墓之行和上一次不同，林逸算是正式的拜入了五行门，成为了其中的一份子，站在章力钜的棺椁面前心情自然也是不同的。

    　　

    　　    林逸默默的抱起了天雷猪，和它一起看起了墙壁上，关于章力钜的生平经历介绍，这小家伙也能看懂文字，林逸打算让它也看看，回忆一下当年的事情。

    　　

    　　    “你们看吧，我再这里随便找找，看看有没有好东西。”郁小可对于章力钜的生平经历不是很感兴趣。

    　　

    　　    林逸点了点头，也没有多说什么，和白老大一起仔细阅读起墙壁上的文字来……

    　　

    　　    章力钜的一生，都致力于医道和炼丹之道的研究，经他手改良的药方和丹方不计其数，而在他手中重现的一些失传的上古丹药也不少见！

    　　

    　　    有一些上古丹药失传，倒不是说有多难以炼制，也不是因为丹方没有了，而是因为在丹方其中有一些药材没有了！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

