    第87章就是力气比较大而已

    霍氏集团。

    总裁办公室。

    霍景淮的手里拿着一份计划书，这份计划书不同于其他的，不在房产娱乐亦或者其他上。

    这是一份关于人工智能管家机器人的研发合同。

    偌大的办公室里，霍景淮的对面坐着的是一个戴着眼镜的年轻男人。

    “霍总，您注资这个项目的话后期一定会得到极大的回报的。

    我们姜教授已经带领研究所的科研人员们研发到了关键阶段。”

    可能是由于是科研人员的原因，这个男人并不太擅长谈合作的事，翻来覆去的就是这么几句。

    这次教授主导的项目是人工智能。

    并非普通的管家机器人那样按照程序设定的一板一眼的回答，而是更加出色的人工智能。

    不过上面不太看好这个项目，项目目前资金不足，导致项目没法再继续研发。

    搞科研燃烧的都是人民币，不是小数额的燃烧而是以亿为单位的燃烧。

    “我会考虑的。”

    霍景淮没给出确切答案。

    一旦注资这个人工智能管家项目，投入的资金起码高达十亿，甚至后期还不止。

    霍氏集团的核心领域并非科研，这个决定需要慎重考虑。

    “好的，我知道了……”

    坐在椅子上的男人有些无奈，乏力的站起身。

    他刚走出办公室，梁衡脚步急促的踏入办公室里。

    “霍总，那边传来消息，姜小姐的情况一切良好没受伤。”

    霍景淮点头，“嗯，我知道了。”

    门口的年轻男人正好听见这句话，拿着策划书离开。

    心里随意感叹了一句，这个姜小姐跟姜教授是一个姓唉。

    “什么时候了，想这个干嘛。”

    男人叹息摇头，把脑海里奇奇怪怪的想法甩出去，垂头丧气的离开霍氏集团。

    ——

    《明星荒野求生》综艺，两个嘉宾退出之后这一期还剩下六人，节目组没有邀请新的嘉宾加入。

    休息了一天。

    第三天才重新恢复直播。

    直播恢复，观众们便看到，姜橙眠陆戚等人心安理得的占据了之前王宏等人的居所。

    他们把周围重新打扫了一遍，别说这环境档次还不错。

    胡之曜坐在门口，屁股下坐着的是之前王宏等人打造的木凳子。

    他舒服地翘着二郎腿，“有了居住的地方，我感觉接下来的荒野求生难度大大的减小了。”

    韩御点头赞同，“没错。”

    有了石窟居住，这样能够避开暴风暴雨，晚上也相对安全一些。

    秦战在石窟了晃荡，找出工具

    胡之曜一看乐了，“哦吼，还有烧饭的石锅。”

    坐也不坐了，立马站起身，跑过去接过石锅然后清洗。

    “……”

    网友们看到这舒适的环境，差点怀疑是不是进错频道了。

    一旁，蓝素馨满脸八卦。

    “眠姐，你跟秦战是怎么将那些拐子给五花大绑的？好厉害啊，这事我能跟朋友吹很久。”

    天知道当时听说这事的时候自己有多么的震惊，下巴都差点掉地上了。

    蓝素馨这个问题一出，直播间里的观众们同样竖起耳朵，好奇的不得了。

    姜橙眠态度随意，“没什么，就是我的力气比较大。”

    秦战嘴角抽搐。

    这话要是让其他玄门中人听见，恐怕会气得半死吧。

    (本章完)

