    “看来，我只是学会了老师的剑招，对于剑意，几乎没任何理解……”

    震惊过后，单晓天算是明白过来，满脸苦笑。

    在家里磨练了十年的剑法，本以为，成为剑阁的杂役弟子不难，现在看来，还是有些异想天开了。

    差距不是一般大！

    也难怪，薛琴在城主府，资源从不匮乏，又有薛沉这样的剑术教习，不停传授，也只勉强成为杂役子弟，他独自闭门学习，甚至连真气都无法运用……

    三分之一米，恐怕也是这些天增加出来的，真实情况下，一点都没有。

    “老师的剑招，只学习招数，知其然而不知其所以然，就能将剑意蔓延到这么远，真要彻底理解，又该多强？”

    现在的单晓天，像个只会背书的孩子，老师传授的剑招，背熟了，能够施展出来，为何要这样施展，这样施展，又蕴含了什么样的奥秘……一窍不通！

    背会了《侠客行》，再动听，吟唱的再有韵味，也不能说明，已经成了诗人，可以和李白一样，写出千古名句。

    只会背诵，剑意就接近五百米，彻底理解……又该多逆天？

    这样说起来，老师岂不轻易超过五百米，甚至达到更远的距离？

    “换他过来试试……”

    一阵激动，急忙走了出去。

    随便学了一、两天剑法就这么厉害，老师亲自出手，必然石破天惊。

    “怎么样？可超过三十米？”

    见他出来，陆云长老略带紧张的看过来。

    虽然猜测，对方肯定能够通过，但不得到确切答案，还是有些不安心。

    “超过了……”

    单晓天点头，有些脸红。

    按照他的剑道理解，只有三分之一米，但真要说实话，估计马上就被赶出去了……思前想后，还是厚着脸皮承认吧！

    “具体多少？”

    听到通过，陆长老松了口气，再次看来，满是好奇。

    这位单晓天的剑法，他亲眼见过，宛如神龙，见首不见尾，连外门大师兄霍江河，都抵挡不住！

    能理解这种剑法，并且顺利施展，内门之中，绝对算得上靠前吧！

    “这是……成绩！”

    从怀中取出一个玉牌递了过来。

    刚才出现的成绩，已然记录在上面。

    “没事，多少都无所谓，你还年轻，只要超过三十米，以后好好修炼学习，会有更大的进步空间……”

    见他满是不好意思，又不愿意直说，拿出玉牌，还以为成绩很一般，陆云长老笑着安慰了一句，话音没结束，视线落在上面，眼珠子差点没掉在地上，见鬼一样：“四、四百九十九米？”

    “嗯！”单晓天脸如火烧。

    当面撒谎，还真令人羞涩啊……

    “……”

    看他这种表情，陆云长老低头又看了看玉牌，抓狂的抓住头发。

    你丫有病吧！

    一脸害羞，满是丢人的模样，我还以为，刚过三十米，或者三十一米……

    结果，尼玛，四百九十九米……这成绩，特么很多核心弟子，都做不到啊！

    这都快成为剑神了好不好？

    这么强大……竟然不好意思的脸红，还不好意思说……脸红你妹，不好意思你妹夫啊！

    陆云长老只觉得自己的脸蛋被对方吊起来，狠狠地抽，来回蹂躏的那种。

    见过成绩差丢人的，还第一次见，成绩这么好，这副表情的。

    就好像考试成绩公布，看到同学放声大哭，怎么都止不住，跑过去安慰，许久，对方才说出伤心的实情……一百分的考试，只考了九十九……

    而跑过去安慰别人的自己，只得了九分……

    此刻的他，尴尬的恨不得有地缝钻进去。

    快速呼吸了两口：“你觉得……很不好意思？”

    “是啊……太尴尬了……”单晓天捂脸。

    捂着胸口，陆云长老心脏抽搐，快要断气，再不想和眼前这家伙说话：“张悬小兄弟，要不，你过去测试一下吧！不然，我怕会动手打人！”

    “这个……好！”

    点点头，张悬抬脚走了进去。

    边走边暗暗感慨。

    刚收的这个学生，剑术没学到多少，谦虚、低调，倒和自己有几分神似，十分不错。

    孺子可教。

    关上房门，来到剑神台。

    “怎么没剑？”

    转了一圈，房间里空空如也，一柄剑都没看到。

    难不成，测试剑意，不需要剑？

    “没剑，都能弄出四百九十九米，这小子不错啊……”

    难怪看到外面的人，都背着剑，原来这里没提供……这种情况，这位弟子，都可以让剑意蔓延接近一里，对剑道的理解，没给自己丢人。

    没剑就没剑吧，虽然会对他有些影响，但弟子都能做到，身为老师，不可能完成不了！

    深吸一口气，眉毛一扬，一股剑意立刻从身上释放而出。

    名师大陆，领悟的剑道真解，在脑海中不停盘旋，手指向前一点。

    一道剑气凝聚在指尖。

    伴随剑气出现，白色的剑意汇聚起来，开始向前延伸，不过很快和指尖的剑芒融合，并不射出。

    好像，这个所谓的剑意，已经臣服在剑芒之下，不敢向前一般。

    张悬嘴角一抽。

    怎么回事？

    这样的话，他连一米都不到……

    不可能连自己的学生都不如吧！

    真要这样，就丢人了。

    “要汇聚更多的剑意，突破剑芒的桎梏才行……”

    眉毛一扬，仔细回忆当初在剑池，领悟的剑术，张家领悟的剑术，甚至刚刚进入宗门时，感受到的那道剑意……

    无数剑道真解在脑海中不停徘徊，一股无敌的气息，立刻从身上释放出来，一瞬间，好像他就是剑，一柄刺破天地，而又不屈不挠的长剑。

    轰隆！

    伴随身上的剑意不停增强，四周的白色雾气越汇聚越多，眨眼功夫，整个房间，都像是雾气布满，浓厚的剑意，出现了凝聚，甚至形成了液体。

    “还是不到一米？不可能……”

    感受体内剑意，已经堆积到顶点了，再次向前看去，张悬嘴角再次一抽，差点没晕过去。

    费了这么大功夫，花费了这么大力气，眼前的剑意……竟然依旧没到一米！

    该不会，这么厉害的剑术，在这里连一个杂役弟子都不如吧！

    真要这样的话……单晓天那种三流子剑术，怎么弄到499米的？

    “我不信，万千剑意，为我所用！”

    满脸抓狂，一声低吼，张悬真气和灵魂，都化作长剑，不停吸收着周围散佚而来的剑意，让其尽快向指尖的剑气蔓延！

    他弟子，没用剑，都可以弄出这么远，做老师做不到的话，丢人都会丢死！

    绝不能输！

    为了名誉，也为了师道尊严！

    ……

    剑神堂。

    一个身背长剑的青年，傲然站在人群之中。

    看到他，四周没人敢靠近，仿佛有着天然的气场，将拥挤的人群推开。

    “叶连师弟，今天又来测试？有没有兴趣，和我一比？”

    爽朗的笑声响起，人群散开，又一位背着长剑的青年走了过来。

    这青年身材壮硕，站在人群中，宛如鹤立鸡群，明显高了一头。

    “贺岩师兄想比，师弟奉陪就是！”

    叫做叶连的青年，点了点头。

    “请！”贺岩当先向一个房间走去。

    叶连紧跟其上，进入了旁边的另外一个房间。

    虽然隔着墙，但以他们的实力，再加上剑意蔓延的方向，没有墙壁，可以轻易看到对方剑意延伸的距离，也能更好的对比。

    “他们就是核心弟子中，有名的叶师兄和贺师兄？”见二人如此气质，一个新来的内门弟子，忍不住问道。

    “嗯，就是他们，听说，二人都在冲击剑神，相互比较，都已经维持五年了！”

    一位知情的弟子点头。

    叶连和贺岩，在核心弟子中，都比较出名，有极高的声望，不过，二人争斗多年，都距离剑神只差一步。

    所以，全都暗中较劲，想要看看，谁能先一步踏入。

    “贺师兄，你先开始吧！”

    不去管众人的议论，叶连进入房间，站在剑神台上，拔出长剑，淡淡招呼一句。

    测试只能使用剑神台上的剑，他们时刻背着长剑，是为了能更好的和剑融合，真正做到人剑合一。

    “同时开始吧……”

    隔壁贺岩哈哈一笑，手中长剑捏紧，猛地一震。

    轰隆！

    无穷无尽的剑意，从穴道激射而出，沿着剑尖就向远处蔓延。

    嘶啦！

    只一下，就冲出了房间，射到了几十米开外。

    见师兄剑意射出，叶连也不退缩，剑意瞬间紧跟了上来，空中，雾气的剑意，像是两道洁白的匹练，急速前行。

    “速度不慢，看来师弟这半年来，没少花费功夫！”

    看到对方后来居上，隐隐要超过自己，贺岩轻轻一笑。

    “师兄看起来也没闲着，你剑意蔓延的速度，比上次快了不知多少！”

    叶连不甘示弱。

    “彼此彼此，那就看谁先冲击到五百米，成为剑神吧！”

    一声长啸，贺岩身上的剑意爆发，白色匹练，以更快的速度，向前急冲，不过，还没冲远，突然一阵晃动，像是小蛇遇到了神龙，巨大的压迫感袭来，震慑的再无法前进。

    瞳孔一缩，急忙向叶连的方向看去，就见对方的剑意，也停了下来，受到压迫一般的不停颤抖。

    这种模样，和低级的圣兽，遇到了仙兽一样。

    “怎么回事？”

    贺岩一愣嘭！

    就在这时，蔓延出去的剑意，一声轰鸣，瞬间炸成粉末。

    噗！

    鲜血喷出，这位强大的核心弟子，顿时摔倒在地。

