    她梦见自己浑身被捆绑的动弹不得，被人丢进燃烧的熊熊大火里。

    她拼命的呼救，却发不出任何声音。

    她害怕极了，恐惧极了。

    洗完手的妮雅向颂恩问宗言曦。

    颂恩说她在睡觉。

    “我去看看。”

    “不行。”

    颂恩拒绝，“等下把她吵醒了。”

    “我就看一眼，不吵她，你不放心可以跟着我。”

    妮雅拽着他说。

    颂恩犹豫间，妮雅又说，“她都睡着了，也不会知道。”

    说完不顾颂恩同不同意，拉着他就往房间走。

    颂恩，“……”    房门轻轻的推开，妮雅朝着颂恩做了一个嘘的手势。

    颂恩，“……”    他被妮雅拉着走到床边，宗言曦卷缩着身子，是没安全感的睡姿，她头上渗着许多汗珠。

    神色痛苦。

    妮雅皱眉，她热吗？

    可这屋里并不热啊。

    她怎么流这么多汗？

    挣扎在梦里的宗言曦，透过火光看见了人影，她看不清那人的长相，只有一道很修长的身形。

    她拼命的想要抓住他，用尽力气喊，“救我，……救我——”    妮雅眨巴着眼睛，“她在说什么？”

    颂恩一时到，她可能是做噩梦了，伸手轻轻拍拍她的肩膀，“宗小姐。”

    “救我——”    她看见那人走来，他的模样慢慢变得清晰起来，伸手去抓他……    猛地她睁开了眼睛，喘着粗气，梦醒了。

    映入眼帘的是颂恩俊逸的脸孔，深邃分明的五官，此刻正关切的看着她。

    她清醒了几分。

    “做噩梦了？”

    颂恩关心的问。

    宗言曦坐起来，发现自己的手竟抓着颂恩的胳膊，她慌得放开，“对不起我……”    “没事。”

    颂恩去拿了一块帕子，递给她，“擦擦汗。”

    宗言曦接过来，攥在手里，还未从梦里的惊心回神，这么久以来，她从未做过这样的梦。

    梦里的情景那样的真实。

    真实的让她觉得现在再身上还有火烤的灼痛感。

    颂恩见她不动，伸手去给她擦额头的汗，手指刚触碰到她的额头，宗言曦猛地往后撤了一下。

    意外这突如其来的碰触。

    颂恩的手停留在半空中。

    四目相对，两人都微微不知所措。

    气氛一下变得微妙。

    颂恩收回手，为自己下意识的唐突行为道歉，“对不起，不是故意冒犯。”

    “没事。”

    宗言曦回神，撇过他的目光擦着额头的汗，她的动作有些乱，莫名的心慌，至于慌什么，她自己也不清楚。

    “我摘了果子，萨丽去洗了，你起来吃点吧。”

    妮雅说道。

    宗言曦的目光落在妮雅身上，刻意避开视线触及颂恩，说道，“好。”

    妮雅笑着，“那我到外面等你们。”

    说完就迈着小短腿往外跑。

    房间里一下就剩下颂恩和宗言曦了。

    两人相对无言。

    一股别样的情绪在蔓延。

    都不曾开口说话，好像知道该说什么。

    又好像在刻意回避。

    “那个……”    “你……”    两人同时开口，又同时收声。

    “你先……”    “你先……”    又是不约而同。

    宗言曦先打破的僵局，干笑着，“妮雅这孩子太可爱了。”

    强行找话题。

    颂恩神色异样，点了一下头。

    嗡嗡这时宗言曦的手机响了，她去拿手机，“我接电话。”

    颂恩点了一下头，转身走了出去。

    电话是顾嫌打来的。

    “你不在B市了吗？”

    “嗯。”

    宗言曦回应。

    “怪不得没找到你。”

    “你什么时候回来的？”

    她问。

    “刚回来，办理离职手续的。”

    宗言曦似乎听到他话里的惆怅，“为什么？”

    “我妈发现我找他了，不准我再回国内。”

    “那你……”    “别说了，我看她是真的不想提起，态度很坚决，我不想她为这个事情伤神。”

    宗言曦不会勉强他这样的事情。

    “有机会我去看你。”

    宗言曦道。

    “好。”

    两人又说了几句话挂断了电话，放下手机，她出神了片刻。

    隐隐觉得顾嫌的母亲和关劲以前可能是有什么纠葛，不然她为什么，这么怕顾嫌去找父亲。

    但是现在当事人已经决定，她也不好说别的，顺其自然吧。

    关劲现在有家庭，不知道这件事情也是好事。

    她穿上鞋子走出来。

    萨丽切好了果子，妮雅拿了一块给颂恩，看见她走出来，喊道，“快点过来，你尝尝这可是我摘的。”

    宗言曦笑，“你摘的会甜吗？”

    “那当然了。”

    妮雅回答。

    宗言曦坐到沙发上，接了一块过来。

    果肉咬进嘴里，软糯香甜。

    “妮雅摘的果子比买的甜。”

    妮雅高兴的大笑，露出一排整齐洁白的小牙齿。

    这孩子总是喜欢笑眯眯的，让看着她的人也很开心，不知不觉跟着笑。

    颂恩看着宗言曦浅扬的唇角，脸上也浮出了笑意，伸手将她睡觉时弄乱的发丝别到耳后。

    

