    “不过并没有找到什么有用的线索。”我继续说道，“当年那个掌柜，似乎将这里当成了一个，嗯，用现在的话来讲，将这里当成了一个景点。”

    “每天都带着无数的人来这里参观。”我说道，“至于收不收费，我就不清楚了。”

    “你就没觉得他带不同的人来这里，是为了拉帮结伙？”庄小花不解的问道。

    “他带来的那些人都是城里有名的富商，这些富商纠结在一起，能干嘛？”我冷哼一声说道。

    “难道他们还能够掀起浩劫？他们图的是什么？”

    “陈道长，你当初就没劝劝你师傅？”庄小花看向陈壇问道。

    “我劝了，但是我师傅不听。”陈壇说道。

    “你们什么意思？”我看向庄小花跟陈壇问道，“你们觉得那些富商里面，有这个王室府邸的真正的主人？”

    “现在想到是不是有点太晚了？”庄小花问道。

    说实话，如果没有庄小花的这番话，我可能永远都想不到这一层。

    倒不是说我智商方面不行，而是因为我真的每把那些富商当成是能够掀起浩劫的推手。

    “当时确实有些骄傲自大了。”我点了点头说道。

    “我明白你那时候的想法。”庄小花安慰道，“不过就算买下这里真正的那个人，也不见得能够掀起浩劫。”

    “一个人或许不行。”我说道，“但无数个这样的人，可能就会推动浩劫。”

    “一个买下这里的人，一个大日尊者，现在已知的就已经有两个人。”我继续说道，“谁知道，当年在殷墟城内，还有多少为了推动浩劫而奔走的人呢？”

    “而这些人的目的，可能都差不多。”我说道。

    “这里面一定有番禺教的人，也有早起泽济会的人。”我说道。

    “当所有人都以一个目标行动的时候，才是最可怕的。”

    “真没想到，我们自以为是的觉得，在我们的严防死守下，番禺教的人绝对不可能潜入九州，但确实有一点，我们所有人都算漏了。”我说道。

    “或者说，我们想到了，但都下意识的避开了这个想法。”

    “那就是，番禺教的人虽然没有进入九州，可教义进来了。”我继续说道，“而买下这里的那个人，可能就是番禺教暗中在九州散播教义的那个人。”

    “想想真可笑。”我说道，“我们觉得的对的事情，却强加在别人的身上，认为他们也该觉得我们做的对。”

    “可这个世界说到底并不是我们几个人的，而是所有人的。”我继续说道，“一件事情，有正面，就必然有反面。”

    “有人会阻止，就必然会又人接受。”

    “都过去那么多年了。”陈壇安慰的说道，“而且，浩劫的出现，也不是你一个人的责任。”

    “是啊，过去了那么多年。”我说道，“但现在想想，那些事情依旧还在眼前。”

    我看向陈壇说道，“放心，我还没有那么脆弱，只不过是有些感慨罢了。”

    之前在我灵光明镜中出现的画面，是王室府邸内部的一座宝塔里面。

    这座塔当初是我那位朋友，极力邀请殷墟城内的一位机关大师建造的，目的是存放我那位朋友的一些宝贝。

    后来我那位朋友死去，塔里面的宝贝被王室收走，所以那座宝塔也就空置了下来。

    此时发现大势僧出现在这座塔内，很可能是我把灵光明镜借给王室之后，真正买下这座王室府邸的人，才开始动用的这座宝塔。

    想到这，我不由的怀疑，难道当年向我求灵光明镜的那个人，也在这其中掺和了一脚吗？

    从王室府邸的外围，沿着围墙，我们一直来到了侧面。

    这里有几间马棚，好在虽然殷墟城内的地下变成了虚空，但这马棚因为仙墓的规则，依旧安稳的伫立在这里，并没有倒塌。

    “这能行吗？”邓傅望着马棚下面的深渊问道。

    “没事。”我说道，“马棚看着虽然单薄，但毕竟也收到了仙墓规则的影响，所以绝对不会产生意外的。”

    我说完，率先跳到了马棚上，然后借力，又从马棚跳到了前面的廊厅顶端。

    “我们顺着这个廊厅一直走，就能看见那几年仆人房了。”我说道，“仆人房在灵塔的西侧，两者间距离不远。”

    虽然距离不远，但这仆人房距离灵塔还是有一定距离的，而且正常人是根本调不到灵塔一楼的塔檐上。

    这个时候就要借助庄小花的金色莲花了。

    好在庄小花从来没有让我失望过。

    众人一一来到灵塔一楼的塔檐上之后，我说道，“这灵塔一共有七层，地面五层，地下两层。”

    “这地面五层没有什么机关，但是地下两层听我那朋友说，却是机关重重。”

    “这殷墟城的机关可不比外面的机关，这里的机关是能够真正杀死有修为的人。”

    “那大势僧难道就不怕下面的机关？”邓傅问道。

    “这王室府邸卖出去，灵塔的建筑图纸自然也会跟着一同给到买主的手上。”我说道。

    “如果番禺教真的跟买下这里的那个人有联系的话，想必，灵塔的图纸应该会保存到今天。”

    “所以这灵塔的机关只是针对我们，对番禺教的人，应该没有什么关系。”

    “我们要不要先去上面看看？”吴栀问道。

    “可以，但大家还是要小心一点。”我说道，“我担心这灵塔的地面，也被人装上机关。”

    大家都明白我的意思，所以进入到灵塔里面的时候，还是有些小心翼翼。

    灵塔的一层空空如也，二层倒是多了一些无用的古董之类的东西。

    这些虽然看样子价值连城，但要是真从这里带出去，还真不知道能够卖给谁。

    一层二层并没有机关，我们来到了三层。

    三层是一个练武室的布局，在两侧摆着两派武器架，上面挂满了武器，有些甚至还闪着寒光。

    云灿灿这时走上前，想要看看这些武器的成色，被庄小花从后面拉住说道，“等一下，灿灿，有些不对劲。”

