    比赛结束，UCLA在维也纳竞技场送走了圣约瑟夫老鹰，李雷赛后和尼尔森与韦斯特都拥抱了一下，这两个人，在赛前都没有什么嚣张的举动，场上打的也很卖力，只不过他们输给了有外挂的自己而已，如果没有外挂，输球的肯定是棕熊，这两个人的挡拆太无解了，简直就是ncaa版的斯托克顿和马龙。

    “我们赢得很侥幸，你们打的很好。”李雷看着两个未来的NBA球员，语气里没有丝毫的揶揄。

    尼尔森和韦斯特虽然很沮丧，但他们的心态没有崩，而是满腔的战意，”下个赛季，我们还会来的。你等着瞧好了，下赛季的胜利者肯定属于我们圣约瑟夫老鹰。“尼尔森这场比赛是彻底的被李雷给打醒了，李雷成功的让他明白了控卫如果会投篮，那将是一件多么无敌的事情。自己也必须要将远投开发出来才行。

    李雷点点头，只能是去祝福对方了，下赛季，自己根本不在棕熊了，他们如果报仇就拿卡波诺这些家伙撒气吧，哇哈哈。

    这场比赛的记者没有前面的那场多，虽然李雷拿到了4个抢断的数据，可远没有13个助攻那么惊人。

    无论是什么样的篮球比赛，进攻永远是比防守吸引眼球的，要不然为什么前世的马刺和活塞总决赛会创下NBA总决赛收视率的下限呢，不就是因为防守太无聊了么，十个肌肉.棒子在场上抱摔，看他们比赛不如去看自由搏击。

    拿下了这场比赛UCLA进入到了本次锦标赛的16强，这也追平了上个赛季的锦标赛记录，下一场比赛要在五天之后进行，对手已经出来了，是辛辛那提大学熊猫队。

    这个对手和UCLA一样都是老牌球队，而且队史上也有不少巨星，而且他们队内的史蒂夫洛根和李雷可是熟人呢，在赛季没有开始的时候，李雷差点因为这个家伙而被失去奖学金资格，而本赛季的史蒂夫洛根虽然在熊猫队干的不错，可目前熊猫走到这一步靠的不是他，而是肯尼萨特菲尔德这个NBA.级别的控卫，虽然对方在NBA打了2个赛季就失业了，可那也比史蒂夫洛根这种脑残要强。

    但其他人不这么看，比如辛辛那提的名宿，名人堂成员，著名的躺赢玩家——奥斯卡罗伯特森，在韦斯特布鲁克之前，最牛逼的刷子。

    他趁着锦标赛的机会，也是刷了一波存在感，“嗯，下一场比赛是打棕熊，胜利者肯定是熊猫，这一点是无可置疑的，棕熊队的那个34号现在很火，我知道他，不过我要告诫他的是，身为一个控卫，他那种养生的打法是不对的，而与熊猫的比赛将会证明，他和肯尼，史蒂夫的差距有多大，当然我们应该感谢UCLA，如果不是他们为了那个34号而放弃了史蒂夫，他也不会到熊猫来。”

    奥斯卡罗伯特森的话语里充满了对李雷的不屑，这也是可以理解的，美国是一个多种族的国家，比起那些白人，这些黑人哥们无疑是更加让人作呕的存在，他们常年被白人所压迫，歧视，于是他们把心里的愤怒和不甘都用在了亚裔和其他人种的身上，简单来说这就是一帮欺软怕硬的渣渣。要不然前世的斯特林为什么弄得这么大动静呢，如果不是卢锡安成为了扛把子，那么这些渣渣们再怎么叫嚣都没有什么卵用。

    对于奥斯卡罗伯特森的话，李雷是很不屑的，其实李雷对于NBA的百分之九十的巨星都没有什么好感，因为这些家伙都是一群双商超低的存在，退役了的他们，只会耍嘴皮子刷存在感，其他的事情一点都不会干。

    这次奥斯卡罗伯特森的质疑，李雷同样没有发声，和上次的老流.氓一样，这次UCLA的学长们又都集体发声了。

    雷吉米勒是第一个发声的，他的话有些毒，“嗯，奥斯卡的确很厉害，毕竟不是谁都可以靠着卡里姆拿到总冠军的，至少埃尔文就不能。”

    雷吉米勒在NBA球员里是一个异类，因为他和伊赛亚托马斯一样是乔丹的敌人，所以在联盟是反面角色，而对这个定位，雷吉米勒个人却是越陷越深了。

    雷吉米勒的话，让奥斯卡罗伯特森暴跳如雷，他直接回应到，“没有总冠军和mvp的家伙没有资格评论他。”

    但论耍嘴皮子，能比得过雷吉米勒的肯定不包括这个三双王，雷吉米勒的回应更加的犀利，“我奶奶跟着贾巴尔都能拿冠军。”

    雷吉米勒的话，让他一下子就火了，未来他的奶奶将会和奥尼尔的奶奶并列成为篮球界最牛逼的两个老人了，一个是可以跟着乔丹拿冠军，一个是跟着贾巴尔。

    这句话也让更多的名宿们加入到这场口水战里来，这个口水战的受益者只有一个人，那就是李雷。

    两场ncaa锦标赛，李雷证明了自己不是昙花一现的存在，毕竟那些和他排名同期的一号位们，现在都差不多回家了，仅剩的几个，能够在选秀里对他造成威胁的太少了。

    雷吉米勒在网上和人撕逼，而步行者的管理层已经开始运作了，他们想要交易一枚今年的首轮签，目标就是处在风口浪尖之上的李雷，之前拉里伯德和伊赛亚托马斯更看好贾马尔廷斯利，但那个家伙在ncaa锦标赛里的表现太垃圾了，第一轮里身为和UCLA同区的二号种子，直接被汉普顿大学送回家了，这场比赛里，贾马尔廷斯利投篮七中零，只有2个助攻，4个失误的惨淡数据，本来他是今年最能够威胁到李雷位置的一号位，可经过了这么一场比赛之后，步行者的两大巨头，对他没有了兴趣。

    拉里伯德和伊赛亚托马斯都是来自于印第安纳大学里，经历过ncaa洗礼的他们，自然是清楚这个锦标赛的成色有多重，贾马尔廷斯利的表现证明了他只是一个普通的一号位，到不了顶级的程度，而这对于志在雪耻湖人的步行者而言是远远不够的。

    