    第358章属于他们县的状元

    赵娇娇几人都习惯这一幕了。

    “这羊肉哪里来的？”赵支书拿着一串尝起来，发现是羊肉，就问了起来。

    “凌大哥送来的，说他在山里打到的野羊，就送了一些过来。”

    看这样子，不是送了一些过来，而是送了好些过来？

    “你们怎么能收下这么多肉？”

    “爹，我们回了两只鸭子。”

    这算是礼尚往来。

    看来凌家那小子是真的惦记着女儿。

    大队杀猪，好些社员们都去看杀猪。

    而赵小虎又来找赵娇娇了。

    “娇娇，你帮叔来算算，一家要分多少肉？”

    赵娇娇原本是不想出门的，天太冷了，可瞧着小虎叔眉头都能夹死苍蝇似的，“好。”

    社员们也就看到了穿着红色棉袄，带着帽子裹着围巾，甚至带着一只手套的赵娇娇，在哪里算着每家能分到多少肉。

    可此时，镇上干部带着县里干部来赵家村大队了。

    “这还通电？”

    修路通电，可是要不少钱。

    而且大队一般都没有通电。

    “这是当初县里和他们大队共同努力下通电的。”王书记介绍起来。

    “也是两年时间，赵家村大队实现了全村通电。”

    “哪位赵娇娇同学，就是如今赵家村大队支书的女儿，也是她带领着知青和大队社员办了集体厂，为大队增加收益。”

    “这位赵娇娇同学，是应届生。”怎么就办了这些事情？

    “她不算是应届生，她原本今年明年才能参加高考的，因为身体缘故，她很多时间都待在家里学习，早早就复习完了高二的课本。”

    王书记对这些有一些是从大哥哪里听说，也有一些是从女儿那里听说。

    这开着小汽车往王家村而来。

    “那边怎么那么热闹？”

    “那是我们大队在杀猪。”有一个年轻人瞧见他们小汽车，才凑上来的。

    “杀猪？”

    “对．．．．．”

    “你们支书呢？还有赵娇娇同学。”

    “赵姑娘在大队那边忙着分肉，支书也在那边，要不我带着几位干部去看看，我们大队杀猪？”

    “行....”

    几人朝着大队晒场而去。

    “支书，支书......”

    赵支书认识王书记，见他带着好几位干部穿着打扮的人，立即迎上来。

    “王书记.....”

    “老赵，这是县高官，来给赵娇娇同学送关怀的。”

    关怀？

    “书记好，我是赵家村大队的支书．．．．．”

    朝着在低头跟着社员们说着话的女儿，“娇娇，这边.....”

    “来了．．．．．”

    一些社员们也看到几个穿着中山装衣服的中年男子，有的好奇，有的窃窃私语。

    “小虎，你自己去算。”

    赵小虎只能自己去忙活起来。

    县高官看到一个穿着红棉袄，有一些看不清楚脸的小姑娘，猜到可能就是这个小姑娘。

    这是恢复高考第一年高考，这个理科状元意义可不同。

    是属于他们县的状元。

    整个市这么大，下面有很多县城，他们这是独属于一份，他才会亲自上门来。

    这还是一个女孩子。

    “爹，王书记，这位是.....？”

    “这位是县高官，下乡来看你。”赵支书犹豫了一下，还是介绍起来。

    下乡来看她？

    (本章完)

