    郭山这副没出息的样子，可是逗笑了众人。

    可是真正怕狗的人，可不觉得这是什么好笑的事儿。

    沈易遥赶忙叫住了雷子：“雷子，回去。”

    她指了指还院子的方向。

    雷子有些执着地跑到了那堆放在院子里的东西面前，那里是它的狗窝和玩具。

    雷子的眼睛里缓缓地出现了水光，一副可怜兮兮地模样，看向了站在那里，一脸错愕看着它的小王。

    小王是真没想到，雷子会哭。

    这是以为自己被抛弃了，所以难过了吧？

    雷子一直以来都很通人气。

    小王想了想，放下了手里的东西，上前蹲身，与雷子平时：“雷子，不是张家不要你了，是张禹棠太忙了，接下来没了时间照顾你，所以让你跟你的另一个小主人一起生活。”

    “你不是总是望着沈家的方向发呆吗？也经常在沈家门前蹲着不肯走，难道不是想沈易遥了？”

    “现在让你跟着沈易遥相聚，你不开心吗？”

    雷子在听到“张禹棠”三个字时，耳朵动了动，又在听到“沈家”时，一下子扭过头去，看向了沈易遥。

    在看到沈易遥眼中好像有担心和失落的情绪是，雷子躁动不安地挪了挪爪子。

    它似是在纠结，蔫耷耷地低了头。

    就在小王以为它不答应留下，还想再开口说什么时，雷子一下子起了身，转身几步就来到了沈易遥的面前。

    郭山被它吓得“嗖”一下子钻到了顾安勋的身后，连个头发丝都不肯露出来。

    因为雷子在沈易遥的面前，忽然人立着站了起来！

    这可是吓坏了他！

    沈易遥没想到雷子很人性化的起身，把大脑袋搭在了她的肩膀上，摇动着尾巴，还动了动脑袋，蹭了蹭她的脖子。

    沈易遥在它的动作中感觉到了讨好，还有一丝的难过。

    从小到大，雷子都是在张家生活的。

    哪怕它是原主和张禹棠两个一起养大的。

    雷子本来以为，自己就是陪着小王一起来看一看另一个小主人的，看完就该回去了。

    却不想这一来，小王就没打算带着它一起离开。

    意识到自己在张家生活了一辈子，忽然就被抛弃了，别说是忠诚的雷子，换了人也一下子接受不了这样的噩耗。

    沈易遥轻轻抚摸着雷子的背毛：“别担心，我也不会一直都在这里生活的，早晚有一天，我会带着你回去看他们的，好不好？”

    雷子的耳朵抖了抖，又蹭了蹭沈易遥的脖子，似是答应了，也似是在感谢她。

    沈易遥给了雷子半根光丝，对它的情绪感知得很是清晰。

    知道雷子不会再闹情绪非要走了，沈易遥安心的笑了笑，对小王点点头。

    小王也是如释重负。

    在张家，雷子也是重要的家庭成员，除了张禹棠的妈……没人把雷子只当成单纯的一条狗来看待。

    雷子的战功不比战士们少，它还为警犬大队提供了不少优秀的后代成员。

    如果今天雷子不同意留下，执意要跟着小王离开，小王也不会视而不见。

    实在劝不了，那他也只能把雷子再带回去。

    哪怕……它可能体力不支，回到张家，再看一眼张家就会……

    但如果那时雷子的选择，小王会尊重它。

    还好，雷子没有那么执拗，这让小王松了口气。

    能待在这里，晚年最后的时光，有沈易遥陪着也不错。

    虽说残忍自私了些，但张家的确没人愿意看到它最后闭眼的一刻。

    送走了也好，起码在他们的心里，一直都会认为，雷子还是曾经的模样，也一直那样活在他们心里。

    至于沈易遥……有雷子陪她，也可以拥有短暂的快乐，至于送走雷子的时候，也许会伤心吧？

    不过小女孩对待宠物的伤心，跟张家对待家人对待战友的伤心相比，小王觉得那是微不足道的。

    小王看向了蠢萌的两次小家伙，小姑娘的那点儿伤心，也许很快就会被那两只给抚平。

    所以，还是微不足道的。

    如此想着，小王更是觉得，雷子在这里养老，是最好的选择。

    沈易遥不会亏待了雷子。

    不过……一下子样三条狗，这仨的食量可是不小！

    这一点小王很是担心，张家也觉得不妥。

    要不是张禹棠自己掏了一百块钱出来，那两只小的怕是就被张夫人给送人了……

    想起张家为了这三条狗的去留，闹得那是不可开交，现如今雷子母子三个终于落户了，小王也松了口气。

    小王把东西都归置到了院子里，后续还扛了好几袋子的细粮。

    沈易遥瞪眼说啥都不要，可小王也只是个跑腿的，他很是为难的推脱责任：“我这是执行命令，你可别跟我犯倔，我不好交差。”

    得！

    沈易遥被噎得够呛，只有干瞪眼的份儿了！

    东西卸下来之后，小王就直接上了车要走，他发达了车子，忽然又想到了什么，把头伸出窗外问道：“你还有什么话要我带回去的吗？”

    沈易遥想想，摇摇头：“只希望大家都好好的，等我再寻到好药了，就去镇上打电话通知你。”

    小王点点头：“那行，我走了，有事电话联系。”

    等车子开了起来，他才又补充了一句：“钱在雷子的玩具木球里，是张禹棠给雷子补贴的伙食费。”

    一句话飘来，车子已经加速，眨眼就远去了。

    沈易遥一愣：“哎哎，你等等，什么钱不钱的啊？我还用他补贴啊？你给我回来……”

    小王没停车，只是又一句话语随风飘了过来：“那你跟他说去，不关我事……”

    沈易遥：……

    嘿！她这小暴脾气！

    沈易遥追了两步，她这两条腿哪里追得过四个轮子？

    车子转眼就到了村口，再一眨眼就拐出村了。

    沈易遥跑到村口，远远地挥手送别，直到车子只剩一个小黑点儿，她又站了一会儿，这才转身慢慢往回走去。

    雷子也跟着追了出来，就蹲坐在她的脚边。

    它还是很难受，看着那辆远去的，熟悉的绿皮吉普，很想追上去。

    可她有看了看身边的小主人，抬起的爪子就又落了回去，只是一双眼睛巴巴望着那逐渐看不见的小黑点儿，一层晶莹的水雾，不知不觉间又弥漫了上来……

