    随着公关团队列出详细的计划表，段云直接砸出了500万的资金，为自己的电脑品牌大批量投产做铺垫。

    除了公关团队，天音集团已经在年初的时候，在芯片厂厂区增盖了4间厂房，用于将来组装电脑的车间，目前厂房已经完成了封顶，相关的生产线设备正在逐步安装调试。

    相比于芯片，电脑的生产线要简单很多，每个车间大致可以分为5个区域，包括原料区，工作区，产品检测局，成品区，以及调度区，厂房是恒温无尘车间，只不过无尘的等级比较低，比芯片厂的无尘车间差了好几个等级。

    其实这种电脑组装车间和普通的电子厂差距不大，只不过要更干净更先进而已，另外对工人的要求也比较高，为此段云打算从电子厂先调一批老技工，简单培训后即可上岗，由这些人担任班组长，负责管理，培训新工人。

    时间转眼来到了8月中旬，段云终于接到了瑞典沃尔沃的传真，这是一份沃尔沃汽车生产线的相关资料和报价，整个传真的文件多达270多页，详细的记录了每个设备的性能相关参数和价格。

    而当段云看到报价总额的那一栏的时候，顿时吃了一惊，原来沃尔沃这两条生产线的总报价高达5.4亿美元，比他预估的还要高出了不少。

    沃尔沃那边显然是大开口，毕竟这是属于国际上一代汽车技术的生产线，价格明显虚高了很多。

    不过通过技术人员分析，沃尔沃报价给中国的这两条汽车生产线是全系统的生产线，并不单单只是组装生产线，还包括沃尔沃740轿车和F12卡车的三大总成生产设备和技术授权，而且每一台设备上面都有清晰的报价，这样说来，沃尔沃提供的报价也不是太夸张。

    要知道，德国大众在中国和上海汽车厂合资办厂的时候，也只是提供了一条组装生产线，而汽车的其他关键零部件全都需要进口，一直到80年代末的时候，桑塔纳轿车的国产化率只有不到百分之八，由此可见，中国的汽车技术和欧美相比，实在差距太大了。

    但如果能够将沃尔沃的这两条全套汽车生产线引进到中国，那么可以快速将中国的汽车制造水平提高到一个和国际接轨的程度，这样算下来的话，5.4亿美元还是非常值得的，因为尽管这只是沃尔沃上一代汽车的生产技术，但中国如果想达到这种水平进行自主研发的话，很可能会花费更多的钱，而且还需要很多的人力和时间。

    欧美发达国家向中国出售次代的全套汽车生产线和设备技术，这是非常罕见的事情，过去只能买到和国际上差2~3代的设备和技术，但这一次，只相差一代的水平，沃尔沃做出这样的决定，还是让段云有些出乎意料的。

    但仔细分析的话，沃尔沃这么做也有它的道理。

    一方面就是上一代的沃尔沃汽车产品已经不敌美国，德国和日本的同类产品，也正是因为如此，沃尔沃才在80年代末的时候开发出了新一代的汽车系列，老的生产线和设备已经很难再给公司带来高额利润，维持生产的话，又会消耗公司的大量人力和物力，有点食之无味，弃之可惜的意思。

    但如果把这条生产线卖给其他国家，至少欧美国家是不会接盘的，因为他们有更好的技术，至于其他欠发达国家，他们也没有那么多的资金，现如今也只有中国市场似乎潜力最大，而且段云也表示愿意高价接盘，所以段云这边实际上成了沃尔沃高价出售淘汰生产线的唯一客户。

    至于不选择在国内合资建厂，让自己的生产线发挥余热，原因之前约翰逊也和段云说过，那就是约翰逊一行参观完沈阳金杯汽车厂之后，认为需要投资的资金太大，沃尔沃无力承受，而且沃尔沃740和F12卡车在中国的市场前景未明，很大程度上是收不回本钱的，所以在上次沃尔沃集团访华之后，他们就否决了在中国合资办厂的事情。

    最终沃尔沃做出了将自己上一代汽车生产线打包卖给段云的决定，但是报价是非常高的，这两条生产线系统在欧洲评估的价格也就是在2~3亿美元，但是卖给中国，他们就把价格翻了一倍。

    段云也知道对方是想把自己当肥羊宰，不过他却认为5.4亿美元的报价还是合适的，如果这条生产线能够最终投产并且开始量产，段云就有了能够生产和桑塔纳轿车对标的同档次汽车的能力。

    不过5.4亿美元段云是拿不出来的，他现在能够挪用的集团外汇只有1亿美元，集团现在虽然每年的盈利很高，已经突破了20亿元，按照当前深圳外汇交易所的牌价，大概能兑换3亿多美元左右。

    不过这些资金不能全部拿走，一方面他每年都需要拿出几千万维持海外的研发中心运作，另一方面，公司也有一些电子零部件需要从国外进口，每年的进口额也需要两三千万美元。

    除此之外，妻子程清妍大量的外汇都投入到了香港地产和证券市场，目前她的房地产公司发展很快，和深房集团合作之后，这两年购置了大量的优质香港地产。

    而且天音集团目前也不可能把所有的利润都兑换成外汇，国内的工厂研发中心也都需要每年投入巨额的资金维持，包括购买原材料，分层的扩建，科研项目的投入，产品的公关和宣发，每年都需要几个亿的资金。

    所以段云现在满打满算能拿出2亿多美元的资金，剩下的3亿多美元，他还需要另想办法。

    作为沈阳金杯汽车厂的股东，全盘引进国外生产线按理来他需要出一半的钱，但现在沈阳市政府根本拿不出这些钱来，这也就意味着，这是收购沃尔沃汽车生产线的这计划，可能最终会被迫终止，这也是无可奈何的事情……

