    黄忠左思右想，半天才缓缓憋出了一句话。

    “大人此问，怕是问的不是对策！”

    “你可知我乃武威县代校尉？”

    江长安微微一笑点点头说道。

    “自然知道。”

    “大人可知，我留在长安村的目的是为县丞选兵？”

    “同样知道。”

    黄忠忽而变得严厉起来，盯着江长安问道。

    “那大人还敢与我说这些，就算你救了叙儿，我黄忠为人你尚不知，就不怕我转头就去状告县令吗！”

    终于说到点子上了，江长安感觉周身都轻松了一些。

    后面那个大计划，在见到黄忠的瞬间，江长安脑子里就已经布局好了，万事俱备，只欠黄忠这个东风。

    既然黄忠自己想点破这层窗户纸，那江长安要做的便是把这个口子拉大一点，开口回道。

    “长安起于微末，但心中也怀鸿鹄之志。”

    “异人出世，天下大争，将军以为华夏巍巍皇权能敌异人席卷之力否？”

    “武威官僚，贪财而忘义，轻贤臣重小人，鼠目寸光，又如何能知将军之能？”

    “我知将军之能，不亚于廉颇王翦，贤弟黄叙之事已了，将军难道还要委身于贼？”

    “长安拜请将军，入我长安村，与我一起征战这天下如何？”

    黄忠眯着眼看着眼前侃侃而谈，浑身散发着君主魅力的江长安。

    长安村百姓的笑脸，黄叙身体好转的画面还有日后与江长安共同御敌的画面，隐隐出现在黄忠脑海之中，令他陷入了沉思。

    为将者，最怕的无非便是主君空有志向而无手腕，干大事而惜身，见小利而忘命。

    可眼前的江长安，诚心、手腕甚至人品堪称上上之选。

    潜龙在渊，但以异人席卷天下的速度来看，再给点时间，江长安必然能马踏西北甚至整个北方。

    超级潜力股再加上他对黄叙的救命之恩，黄忠发现，自己好像没得选。

    总不能真的再回到武威那个腌臜之地吧，或许一开始，江长安就没把他当做是武威县的人。

    “大人之眼界心胸，非常人所能及。”

    “罢了，黄汉升，拜见主公！”

    黄忠服气了，从人品和气魄上，对江长安心服口服，荆州辞官之后，本已因为黄叙的事让他心灰意冷。

    终于是在江长安这里，江长安的这一番言论，点燃了他内心建功立业的热情。

    【你的德行与君威令黄忠信服，恭喜你将一名历史名将收入麾下，魅力+5，当前魅力20（+50）！】

    臣服了，意料之中，但江长安仍然觉得有些梦幻，这位历史名将最终还是站在了自己的阵营。

    “我得将军，如鱼得水！”

    “将军随县丞前来之时，我就已知道，长安村必将有将军的一席之地。”

    “好，真是太好了！”

    江长安笑得开心，黄忠这个点是一个极为关键的锁扣，现在这个锁扣解开。

    流沙寨和武威县之危，弹指之间即可解决。

    江长安拉着黄忠来到桌边坐下，铺开斥候的地图说道。

    “在长安村，上下之间无须客套，直言即可。”

    “将军请看，现在盘踞在我长安村周边的四股势力，武威县、流沙寨、异人村庄和羌族。”

    “异人没人敢在这个时间来碰我，羌族离得远，当务之急需要解决的便是武威县与流沙寨。”

    “流沙寨离武威县也就几个时辰的路程，按理说就在眼皮子底下的山寨，到手的军功都不要。”

    “那便只有一个解释，武威在养寇自重，官贼勾结，贪冒军功，祸害百姓！”

    黄忠情绪也平静了下来，看向地图缓缓点了点头说道。

    “主公说得对，县里也有过这样的传闻，若如此就要小心了。”

    “村中目前兵力尚弱，此时与武威县树敌不智。”

    江长安嘿嘿一笑接着说道。

    “所以将军你，便是解开这个死结的关键！”

    黄忠眉头一皱，神情疑惑的说道。

    “主公此话何意？”

    江长安用手指着武威县，眼中一抹老辣的瞬间闪过严肃的说道。

    “将军明日便回武威县，告知县令军士已经选好，待他们将家中的亲人告别后便会前来武威县军营报道。”

    “而后留在城中照顾好黄叙与尊夫人，将他们暗中送来长安村。”

    “两日之后，我会点齐兵马，开始攻占流沙寨！”

    “县令若听到这消息，必派兵前来驰援！”

    “在这期间，你务必要取得县令的信任，县令手中无将可用，只能令你前来驰援流沙寨。”

    “你将营中那些你信得过的军士一起带出来，我从北面攻山，到时南面我会留一支小队为你们带路。”

    “我们正面佯攻吸引山寨中的主力部队，你们从后包抄，前后夹击，则流沙寨可破！”

    江长安说到精妙处，手指关节敲在地图上邦邦直响。

    黄忠跟随着江长安的话一遍遍的看向地图，终于是想通了为何自己是最紧要的部分。

    “妙计！妙计啊！”

    这一计瞒天过海，真是精妙绝伦！

    但还有一个问题，黄忠像是思考到了什么，脱口而出道。

    “县令最后一定会收到山寨被攻下的消息，县里尚有几千兵卒，若是倾巢而出，长安村危矣！”

    江长安微微一笑，指着地图南面的位置，从流沙寨到长安村这这条线依次说道。

    “无妨，流沙寨破，山中的山匪除恶贯满盈的之外，其余的全都纳入我长安村。”

    “兵力必然会有一个质的上升，除此之外，我已派遣了一队斥候绘制南边异人村庄地形。”

    “除了流沙寨，南面的村庄，这一次也要一并收下！”

    “村中人口暴增，只要用计拖住那县令几日，长安村得以喘息，则县城再无威胁。”

    “战斗结束，你从武威县带出来的那些士卒，也一并纳入长安村，则实力可大进！”

    江长安说完，弹了一下手上的灰，自信满满的继续说道。

    “若到时武威县敢出动所有士兵，与我长安村于山间对峙。”

    “没有了县城的城墙高深，依靠天山地形周旋，他来多少人我便宰多少人。”

    “若是他不敢派人过来，那我便可以喘息一段时间，训练士卒，囤积粮草。”

    “钝刀割肉而已，武威县易主之日，不远了！”

    两人谈话结束，黄忠心悦诚服，这套连环计一旦施展开来，整个武威县的局势就要变天了。

