    第30章 乔ooo枫ennnnnn！！！

    “先打布克！再断布克！后帽保罗！再断布克！”

    “硬！硬气！乔枫这两个抢断球，简直太硬了！”

    段冉的解说一般而言相对枯燥，但此时也起了情绪。

    “不敢相信！太不敢相信了！我怎么感觉，距离上一场打雄鹿，乔枫的技能库里，又增加了东西？”

    苏群脸上泛着红光。

    “枫哥牛批！！”

    “就生抢！”

    “666”

    “枫哥说了啥，炮哥都给急眼了？”

    “肯定是提到了58这个数字！”

    “枫哥牛批！！”

    弹幕上，评论区里，勇士的粉丝们，激动坏了。

    “我儿子就是厉害！那个什么布克，还太阳队的核心，也就马马虎虎吧！要这都能成核心，我儿子也行！”

    别墅里，看到乔枫的表现，乔妈开心地说道。

    有个打篮球的儿子，她如今也变成半个篮球通。

    “我儿小枫今天有MVP之姿啊！”

    某董事长办公室，乔爸坐下来平复情绪，不禁畅想着。

    大通中心球馆。

    比赛因为冲突中断，自然会回放冲突过程。

    虽然错肯定是在动手的保罗一方。

    但是，还是有人通过唇语，解读出了乔枫说的垃圾话。

    “手套！！！”

    巴克利拍案而起：“他说什么？手套？这防守！天呐，肯尼，果然跟我刚刚想的一样！”

    史密斯白了不要脸的巴克利一眼：“是的，跟那个叫手套的人简直太像了！凶悍！霸道！”

    巴克利激动不已：“没错！天呐，我居然看到了这个！”

    某个别墅里。

    “你应该在场上，用那该死的垃圾话，激怒你的防守对象！而不应该像个绅士一样，对手倒下也伸手去扶。”

    “尬的！你是我手套的儿子，居然是个球场绅士！尬的！太荒唐了！”

    退役在家的某垃圾话爱好者，正在用垃圾话劝解自己的大儿子加里-佩顿二世，他现在是个NBA的失业人员，没有球队愿意给他机会。

    正好，他们看的是太阳和勇士的比赛。

    最近他正准备给一些球队的管理层走走关系，再给大儿子一个机会。

    看起来缺兵少将的勇士，自然是他的关注球队之一。

    刚刚乔枫的防守表现，以及巴克利解读出来的乔枫的垃圾话，立刻引起了加里-佩顿的兴趣。

    仔细看过回放后，他拍了拍大腿：“儿子，看到没有，防守就要这么凶狠！垃圾话，也要这么一击毙命！”

    他还不知道那个58号叫什么，但是这一刻却无比喜欢镜头里的58号。

    小佩顿虽然不认同垃圾话，但是对于乔枫的防守，却眼前一亮！

    太霸道了！

    太燃血了！

    “我也要到这支球队打球！”

    突然，这个念头就出现在他脑海里，而且迅速地生根发芽。

    大通中心球馆。

    比赛中断近两分钟后，继续开始。

    勇士的防守依旧是密不透风，但进攻却有点不尽如人意。

    库里保持着开赛以来的糟糕手感，第一个三分进了之后，又连续出手两次都没有命中。

    前两场三分表现亮眼的乔枫，目前出手两次，全部打铁。

    好在防守做的不错，勇士的进攻体系还在，三分不进也有两分，库里和维金斯午后投出几记中距离。

    乔枫在得分上的表现不如前两场那么炸裂，但是防守和助攻数据上，却蹭蹭上涨。

    比赛继续后，又抢断了两次。

    一次是艾顿试图回传保罗的球，被他预判到，成功抢断。

    一次是布里奇斯运球砸到自己脚上，球差点出界，被乔枫扑出场外救了回来，并回传给了接应的维金斯。

    尤其是两队的进攻不顺畅的情况下，他也刷了几个后场板。

    俨然放了一个格林在场上。

    第一节打到第六分钟，乔枫被科尔换下。

    此时，场上的比分是12：21，勇士领先9分。

    而前六分钟表现最亮眼的乔枫，数据是4分4助攻3篮板4抢断1盖帽！

    “填满了技术栏，乔枫这是奔着四双去的节奏啊！”

    腾讯直播间，段冉看完乔枫的数据，有点愣神。

    苏群咧嘴笑着：“上一场差3个抢断就四双，这一场也不知道能不能达到这个成就！不过，感觉他这场的手感似乎不太好。”

    段冉记得清楚：“是的，出手5次，只命中1个中距离，外加再次罚球，拿到4分。”

    苏群笑着说：“不过也不用担心。乔枫的得分能力，前两场比赛已经得到过证明。就算拿不到30+，但是20+应该还是很容易的。”

    20+很容易吗？

    大通中心球馆。

    维金斯有要打喷嚏的错觉，眉头一皱，似乎有人在背后议论自己？

    暂停之后，比赛继续。

    勇士是库里带着四名替补在打。

    进攻不能说是有起色，但是新登场的替补队员，让太阳队的防守有了针对性，同时，也出现了一些大空位。

    于是前两场11投全失的乌布雷，第一次出手，便三分命中！

    这让他极为高兴，冲场边的观众抛飞吻。

    而太阳队这边。

    前六分钟，被乔枫防到失联的布克，终于是感觉到了空气的清香。

    能呼吸的他，试了一次中距离后，迅速找到手感，欻欻投进两记中距离，还有一记三分。

    随着布克的第一记三分命中，第一节也结束。

    此时，场上比分是27：32，勇士的领先还剩下5分。

    投中最后这记底角的压哨三分后，布克感觉自己身上的那道枷锁已经被挣脱掉。

    于是在投中之后，冲身后的勇士板凳席大吼起来：

    “来啊！再来防我啊！”

    “我告诉你，你不可能再防住我！也别想再抢断我！我会撕碎你！绝对会撕碎你！”

    他吼的是乔枫。

    但是刚刚回板凳席，还没有坐下的乌布雷，却极为尴尬。

    因为这后六分钟里，恰有大半的时间，是他在防守布克！

    吼完就被队友拉走的布克，脸上露出了得意的笑容。

    乔枫却摸着下巴，看了看布克的身影，一脸冷笑。

    70分先生，你有点飘了啊！

    节间休息之后。

    乔枫、维金斯、普尔、李和卢尼，五人联袂登场。

    太阳队这边，是保罗和艾顿带领的替补阵容，加洛维、杰文-卡特和卡梅隆-约翰逊。

    双方的阵容，基本上都是一个大个，然后四个小个。

    勇士的大个，身高有点小。

    但是反观太阳，他们的四个小个就有点格外小了，而且竟有三个1米8几的小个球员！

    甚至场上保罗的183，居然矮的没那么明显。

    就很神奇！

    勇士进攻。

    表现出组织能力的乔枫，此时已经成为场上的组织核心。

    太阳队防的很靠外。

    防守乔枫的，是加洛维！

    于是1米98的的乔枫，只是微微低头看了一眼1米85的加洛维，然后直接干拨，抬手就是一记三分投出。

    歘！

    “三分！来自乔oo枫ennnn！”

    皮特曼大声喊着。

    乔枫这两个字的发音，已经有了一些变化。

    而在半分钟后，他又一次喊到这个名字。

    歘！

    “三分！来自58号，乔ooo枫ennnnnn！!”

    这一次，乔枫面前防守者，正是是1米83的保罗。

    (本章完)

