    深夜，大将军王府仍旧灯火通明。

    与往昔的安静祥和不同，今夜的大将军王府多了一份紧张和萧杀的气氛。

    君不器失踪了，书桌上留下了一张纸条说是出门访友，晚上就不回来了。纸条是君不器第二次出门前留下的。

    什么访友？都是些猪朋狗友。上次出意外也是说访友。全京城的人都知道君不器是个纨绔败家子，就柳如是还蒙在鼓里。

    柳如是急得团团转，她恨自己为什么会突然睡着了，一睡就是好几个时辰。要是儿子再次出现什么意外，那可如何是好？春兰同样自责，不时劝解柳如是早些歇息，等三少爷回来之后便第一时间告知。可柳如是心系儿子安危，哪里还睡得着？

    君成庆担忧这个儿子，想要出动天狼卫，被君不离阻止了。他原本还想替君不器隐瞒，只是他那点小心思怎么骗得过先天大宗师圆满境界的君成庆。万般逼问下，君不离只得道出实情。

    “都是混账东西！小的是混蛋，大的也是混蛋。你这个当哥的就是这样维护弟弟的？”君成庆的怒火熊熊燃烧，一脚过去差点没把君不离给掀翻了。

    君不离委屈啊。腿是长在君不器身上的，自己虽为兄长，哪能限制弟弟的自由？更何况，自己回到家里的时候，君不器早就跑没了踪影。即便再委屈，君不离也不敢顶撞父亲，君成庆的脾气他是门清的，要是敢顶嘴保管死得很难看。

    “这混账东西很厉害啊。刚刚活过来就知道去百花楼鬼混，还彻夜不归。看来是活得不耐烦了。看回来老子不打断你的狗腿。”君成庆怒极，说完转向君不离“你也赶紧滚回房休息。老子看到你就忍不住想揍你。”

    君不离如释重负，终于可以不用承受父亲的压力了。他纳闷董万三等人为何还没有信息。董万三等人的办事能力当然毋庸置疑，难道出了什么意外？他有些担心君不器的安危了。他决定去看看董万三等人是否有音讯。

    “沈三、刘青！”君成庆呼道。

    “标下在！”府卫沈三和刘青进门拜见。

    “你们二位到百花楼把君不器这小兔崽子给我绑回来。”君成庆冷声道。

    “标下遵命！”沈三和刘青应声而去。刚退下，两人对视一眼，便匆匆往百花楼而去。两人都从对方的眼睛里看出来了，人是要请的，至于绑不绑的就另当别论了。

    君成庆眉头紧锁。以君不器的聪明劲肯定看得出他的重伤跟百花楼有莫大的关系。为何刚刚苏醒便去了百花楼，难道自己调查？这不可能。君不器才多大年纪就算有这心，但终归实力跟不上。百花楼潜伏了很多高手，以君不器三脚猫的功夫别说调查，就算接近都非常困难。

    至于君不器的安危，君成庆还是有把握的。他相信对方应该不会丧心病狂到在百花楼动手。百花楼，君成庆已经吩咐格外重点照顾了，天狼卫暗卫也派出了好几位，都是绝顶的高手。况且，君不离派出去的人都是大将军王府的高手，如果君不器真有危险，他们也会第一时间出动。

    君成庆压根没想到君不器根本就没有正大光明的走进百花楼，而且还跟绿鹰涂小虎交过手。要是知道，没准吓出心脏病来。

    “唉！”君成庆叹气。自己的小儿子自作聪明，以为当个纨绔自污便能减少别人的攻讦，保全君家。何其幼稚！铁锥入布袋，必定脱颖而出，锋芒毕露；岂是小小自污便能掩盖的。反倒是君不器成为纨绔做下的荒唐事引来更多人的非议。

    不过，君不器的努力也不是说一点用处没有，至少有可供攻讦的把柄，倒是让一些举足轻重的大人物放下了部分戒心。

    也是君不器的好意。君成庆也懒得揭穿，只要儿子平安喜乐一世无忧就可以知足了。只是没想到自己儿子居然被人设计，没想到风靡大启国的百花楼更是血影楼的秘密据点。

    要不是证据太少，事情又牵连太广，更重要的是要放长线钓大鱼，君成庆早把百花楼给一锅端了。只是端掉百花楼泄一时之愤容易，要是因此让血影楼由明转暗那改如何是好？只有千日做贼的哪有千日防贼的？到时候可就被动了。

    “王爷为何叹气？”何大先生出现在君成庆身后，也不知什么时候到的。为了保密身份，他一直称呼君成庆为王爷而不是妹夫。

    君成庆对何大先生的出现一点也不例外，好似知道他在似的。

    “还不是为了君不器这个混账东西。倒是你，这么晚了为何还在这里？”君成庆说道。

    “百花楼遇袭！突然出现了好几位先天境界的高手，绿鹰涂小虎重伤逃跑了。”何大先生说道。

    “好个绿鹰，难道他的修为已经达到先天大宗师圆满的境界了？”君成庆疑惑道。他知道能被何大先生称之为高手的人肯定也得是先天大宗师境界的武者。

    “没留下他确实可惜！不过，我们也不要寄希望别人，正好自己动手灭了这家伙。”君成庆说道。

    “重伤他的不是几人联手，而是一个少年！看样子根本还没成年，十八岁不到。，而且只用了一剑。”何大先生说道。

    “真的？就算从娘胎里开始练武也不可能这么强。”君成庆已经惊掉下巴了。他自然知道是真的，何大先生的情报很少有出错的地方。

    “更让人想不到的是，我怀疑这个少年是器儿！”何大先生说道。

    “弃儿？谁的弃儿？难道先天宗师大圆满之上真有修行的境界，传说是真的，真有仙门？”君成庆说道，他压根没把一剑伤害绿鹰涂小虎的少年跟君不器联系在一起。

    “我说的是君不器！你这个当老子的难道没看出君不器的修为已经今非昔比了？对他能不能有点信心？”何大先生说道，“唉！我就知道你没注意，你知不知道今天下午君不器来我房间，接下了我全力一掌，虽然多次卸力最后的威力不足我全盛时期一掌的十分之一。”

    “别开玩笑了。”君成庆压根不信。

    “你看我是开玩笑的吗？看看我的手都骨折了都。还在碧瑶医术高强，帮我固定了下。”何大先生居然满心欢喜，鬼都知道他那点小心思。

    君成庆这才抬头看到自己的大舅哥，手背竟遭到了骨折，固定在一块木板上。“这就是君不器造的孽。”

    “难道自己真的忽视了儿子的才干？”君成庆暗想道。

    “不止如此，更是有疑似超越先天大宗师圆满境界的修者出现。恐怕我们猜测是对的，先天大宗师圆满境界之上还有新的修行途径。”何大先生说道，神情之中满是向往。

    “这人是不是血影楼之人？”高兴之余，君成庆心里有些打鼓，若对方真是血影楼的高手，那以后出手可得更加小心谨慎了。