    而且，顾成霖在外面做的那些事情，顾老爷子还是有所耳闻的，虽然他现在老了不管事了。

    可是手段却比以前要多。

    他只是想好好的过个晚年而已。

    现在有了孙媳妇儿，还马上要有重孙子了，他就想好好养好身体，看着重孙子出生长大。

    再看着顾琛那小子成家，这样，他就是死了也心安瞑目。

    至于顾成霖，顾老爷子已经不想管他了。

    甚至有些不太想认这个儿子了。

    随便他去折腾好了。

    顾老爷子倒是对顾夫人态度好些，毕竟这顾夫人每天都过来陪他，给他做饭，是个很孝顺的儿媳。

    “小锦来了啊，正好，晚上在这里吃饭吧，我一会给你熬点汤喝。”

    顾夫人虽然有些不太喜欢唐锦夏，可是还是看在顾老爷子的面子上，冲着唐锦夏关切开口。

    “谢谢，不用了，柳妈过来了，您晚上要一起留在这里吃饭吗？”

    唐锦夏直接反客为主，冲着顾夫人微微一笑。

    一听到唐锦夏的话，顾夫人微微愣神，眸子里闪过一丝紧张。

    紧接着反应过来，连忙冲着唐锦夏温柔一笑。

    “好，爸，我再去厨房做道您喜欢吃的菜。”

    顾夫人说着，将目光落在顾老爷子的身上。

    不等顾老爷子开口，便转身向着厨房走去。

    顾老爷子是个很聪明的人，这会察觉到了唐锦夏和自家儿媳之间的尴尬的气氛，有些疑惑。

    随后打量着唐锦夏。

    “你眼圈怎么肿了，昨晚没睡好？”

    顾老爷子不想太多，而是打量着唐锦夏，查看着她的情况。

    听到爷爷的话，唐锦夏明显的有些紧张。

    随后冲着顾老爷子紧张的笑了笑。

    “没，没事爷爷。”

    “没事？”

    唐锦夏这么说，顾老爷子心里就更加的生疑了。

    盯着唐锦夏，表情有些严肃。

    “你可不准骗爷爷啊！是不是顾霆那臭小子欺负你了？给爷爷说就行，爷爷帮你去教训他！”

    顾老爷子生怕顾霆欺负唐锦夏。

    加上唐锦夏现在怀孕了，顾霆该不会在外面做出什么混事了吧！

    不过转念想想也不应该，顾霆和唐锦夏可是刚结婚，两个人正恩爱的时候，就算唐锦夏怀孕了，顾霆也不可能做出什么对不起唐锦夏的事情来。

    听到爷爷这么说，唐锦夏顿时委屈了。

    眼眶红了红，撇了撇嘴，还是将要说的话给忍下了。

    “没事了爷爷，您就别担心了，您就好好的养好身体，到时候帮我们照顾孩子吧。”

    她冲着顾老爷子淡淡一笑，只是笑容看起来很是勉强无奈。

    “什么没事！说，要是顾霆那个小子欺负的你，我非去把他身上给剥一层皮不行！”

    顾老爷子气的一敲拄拐，吹胡子瞪眼的，很是严厉的样子。

    “爷爷，你真好。”

    唐锦夏顿时感动了，抱着顾老爷子的胳膊，靠在他的身上。

    顾老爷子一看到唐锦夏这个样子，心都要软了。

    他没有女儿，也没有孙女，就想要个女儿孙女宝贝着，这会有了唐锦夏这个孙媳妇，顾老爷子心里已经把她给当成了自己的亲孙女了。

    肯定是不会看着唐锦夏受欺负受委屈的。

    想到这里，顾老爷子直接将唐锦夏搂在怀中，心疼的冲着她开口。

    “丫头，爷爷是你的亲爷爷，别觉得和我有什么不敢说的，有什么事情你就尽管说，要是顾霆那个臭小子欺负了你，给我说就行，爷爷去给你讨回公道！”

    “嗯，谢谢爷爷。”

    唐锦夏依偎在顾老爷子的怀中，心里特别的感动，本来想要找顾老爷子告状来着，可是这会犹豫了。

    或许，还是不给爷爷说比较好。

    省的爷爷又生气担心。

    顾夫人站在厨房门口，看着顾老爷子和唐锦夏这温馨和睦的样子，指甲几乎都要嵌进了肉里了。

    咬牙切齿的盯着唐锦夏，眸子里满是阴冷寒意。

    凭什么，她这几十年来，每天在顾老爷子的面前俯首做小，小心翼翼的伺候着他照顾着他，生怕惹他不高兴。

    他生气的时候也都是自己在他的身边哄着他顺着他！

    凭什么这唐锦夏刚来不到一年，就能把顾老爷子给哄得这么开心！

    唐锦夏是他的孙媳妇，自己就不是他的儿媳么？！

    顾夫人真的很恨，她这么多年的付出，也没能和顾老爷子拉进多少关系。

    可是这个唐锦夏呢，随便撒撒娇，就能把顾老爷子哄得这么开心！

    柳妈很快就来了。

    进了厨房去做饭。

    顾夫人一直和柳妈一起帮忙做饭，最后又加了道菜。

    是顾夫人亲自做的清炒油菜。

    这菜是顾老爷子最喜欢吃的。

    绿色健康也不油腻。

    唐锦夏冲着厨房里的柳妈使了个眼色。

    柳妈立刻会意，进了厨房。

    “小锦，多吃这个，你可要注意营养啊，毕竟可是两个人的身子了。”

    顾老爷子不断的给唐锦夏夹菜。

    好在顾老爷子给她夹的都是孙妈做的饭菜。

    这让唐锦夏松了口气。

    “爸，您也多吃点。”

    顾夫人看着顾老爷子一直在给唐锦夏夹菜，也连忙夹菜给顾老爷子。

    一副温柔娴淑的样子。

    要是以前，唐锦夏可能真的觉得顾夫人是很温柔娴淑的人。

    可是自从那天在酒店看着顾夫人冲着孔辛欣吼的样子，就知道顾夫人一直都是在伪装了。

    吃着饭，余光时不时的在她的身上扫过。

    而且，唐锦夏也注意到，顾夫人一直不肯动那盘油菜。

    “夫人，您也多吃点吧。”

    想了想，唐锦夏夹了油菜，放在了顾夫人的盘子里。

    “不了，我不……”

    顾夫人冷冷的看了唐锦夏一眼，直接要拒绝。

    只是话还没说完，就被顾老爷子打断了。

    “这是丫头的心意，你就吃了吧。”

    顾夫人闻言，顿时愣住。

    为难的看了顾老爷子一眼，这才点头，将油菜吃了下去。

    看着顾夫人吃了后，唐锦夏又夹了两道菜油菜，装作刚要吃的样子，结果不小心掉在了地上。

    “呀。”

    唐锦夏的手一松，筷子也掉了。

    “没事吧？”

    顾老爷子有些担心。

    “没事爷爷，柳妈，帮我拿双筷子出来。”

    唐锦夏说完，冲着厨房喊道。

    “好的少夫人。”

    柳妈闻言，出来后，拿了双筷子，又弯腰清理了下地上的菜。

