    聊聊挂科，聊聊考研，聊聊校园八卦……没什么大事发生的时候，校园论坛里就是这样朴实无华且枯燥，平平淡淡的。

    今天也是这么普通的一天，校园论坛里也没有多大的风波，只是一些没事可干、百无聊赖的人在里边水贴、扯淡。

    可就在这个时候，几个帖子一连串地发了出来。

    帖子的内容都很一致——实拍校花韩雨萱出轨神秘口罩男，有图有真相。

    这下好了，大新闻有了！本身就闲得蛋疼、无聊透顶的论坛成员们瞬间兴奋起来了，疯狂地讨论起来！同时也将帖子内容通过社交媒体分享给其他的同学，让更多人加入这场论坛的狂欢。

    “我靠，这不是我女神韩校花么？

    当初听说他跟杨神医在一起，我都心碎了，但心想神医那么优秀，好像也勉强能接受。

    可现在这个神秘人是谁啊？

    他配吗！”

    “这也太劲爆了吧，不是说韩雨萱和杨天感情很好么？

    怎么会突然跟别的男人这么亲昵啊？

    这是出轨了吗？”

    “你们瞧瞧，那男的戴着口罩，遮遮掩掩的，一副畏畏缩缩的样子，看着就让人讨厌。

    这种人居然能让校花红杏出墙？

    韩雨萱是瞎了眼吧？”

    “就是啊，这照片上的猥琐男子，这气质太差了吧，连我都不如，凭什么跟护国神医比啊？

    真搞不懂韩校花是怎么想的。”

    ……一开始的论调，基本上都是反对、抨击的。

    毕竟人都是有嫉妒心的。

    最开始加入论战的人，又大部分是男生，都曾经对校花有过幻想和憧憬。

    如果是杨天那样光芒万丈的人，夺走了他们的校花，他们或许还能接受一点。

    可若是一个鬼鬼祟祟、普普通通的小子都能抢走校花，他们心中自然是有些不忿的，会觉得凭什么不是自己？

    于是，在论坛讨论的第一波浪潮里，大部分参与的人，都是觉得韩雨萱糊涂，觉得这个神秘男子配不上她，也比不上那位杨神医。

    可很快……一道不同的声音冒了出来。

    “就我一个人觉得韩校花这样做没错吗？

    她那么漂亮，凭什么要跟花心的杨神医在一起啊？

    她离开杨神医，找寻自己的幸福，有什么错？

    你们这些人根本都是直男癌好吧？”

    这道声音一出，很快激起了另一股力量。

    那是女生们的力量。

    是女权的力量。

    “对啊，我也觉得奇怪啊，为什么都在骂韩雨萱啊，她这样做明明是对的啊。

    男的都能花心，凭什么她就不能出轨了？”

    “就是啊，我觉得韩雨萱这波没问题啊。

    虽然她以前攀附杨天，贪图富贵，我很看不起她，但这次她做的对啊，像一个新时代女性该有的样子了，我支持她！”

    “我也支持她。

    那个杨天虽然做出过很大贡献，但就是个渣男。

    韩雨萱离开她，寻找自己的真爱，本来就是很正确的事情啊，凭什么都要抨击她和她的新男友？

    我不服！”

    ……女生们的力量很快也汇聚起来，形成了一股巨大的声势。

    这两股力量很快在论坛里激烈地碰撞了起来。

    两方人针对“韩雨萱到底该不该背叛杨神医”，展开了汹涌的骂战，越骂越凶。

    论坛的管理员发现这个声势，想出来管事，都不顶用，因为帖子冒出来太快了，删都删不及。

    除非全体禁言，才可能改变局势。

    可就这群情激愤、千人论战的样子，若是真群体禁言了，怕是论坛的用户们全得爆炸、再也不用论坛了。

    所以管理员也不敢瞎管，只能做一些引导。

    论战继续进行着，声势越来越浩大，越来越多参与者的室友、同学被拉进来。

    最后甚至连一些老师都参与进来了。

    场面宏大得不行。

    而就在声势浩大到控制不住的时候，又一个消息传来了……“大一新晋校草肖远，为了追求韩雨萱，将在今晚挑战神医杨天，用网球决一胜负。”

    原本这也算是个重量级的消息，足以引起一番惊涛骇浪的。

    毕竟，校草为了追校花，和校花的男朋友决一死战，这种事情光一听就很有噱头。

    可是，偏偏此刻，在经历了一番激烈的骂战之后，论坛水友们听到这个消息，却不觉得很震惊讶异了，反而一阵唏嘘、想笑。

    原本激烈争论着的论坛里，甚至因为这条消息，而有了短暂的缓和与嬉笑。

    “呵，这肖远好傻啊，人家校花都已经有新欢了，他还去跟人家的旧相好决一死战，这不是白费力气么？”

    “肖远？

    哦我想起来了，这不是前段时间那个很火的现实版网球王子么？

    长得还挺帅地来着，可惜是个傻子。”

    “说是傻子也未必吧，专门找杨神医来挑战网球，这可不傻吧？

    分明就是不要脸的人精啊，想借着最擅长的项目打败神医，出风头。

    可惜，他找错人了。”

    “是啊，人家韩校花都已经红杏出墙了，这两个怕是还啥都不知道呢，还在男人的对决呢，真是蠢死了。”

    ……在幸灾乐祸这方面，混论坛的水友们都表现出了一致的赞同。

    于是论坛里的火药味都一下子小了许多，主要都开始讽刺肖远和杨天了。

    当然，讽刺的同时，也有不少人对这场比赛产生了兴趣，表示今晚一定要去看看。

    ……晚上，七点五十五，天海大学网球馆里热闹非凡。

    这个网球馆，在没有重要赛事和课程安排的时候，是完全对学生开放的，鼓励学生们来打球运动。

    只是，懒是绝大部分人的通病，所以哪怕网球馆开放，平日里也只有很少一部分热爱运动的人会来打球。

    观众席更是比较空，只有一些运动完的人会坐在观众席里休息。

    可今天不一样了，四周的观众席都密密麻麻地坐了人，虽然没有达到全部座位都坐满的地步，但一共十排的环形观众坐席，大概前七八排都被坐满了，保守估计来观战的人数都能有近千人！这个观众规模，这样的观赛热情，比学校官方举办的一些大型赛事都要庞大、热闹了。

    整个网球馆里人声鼎沸，所有人都在期待着接下来这场有趣的比赛。

    几分钟后……大概七点五十八的时候。

    一道身影率先出现在了网球场上。

    

