    第186章“何不食肉糜”

    星期六上午，是许时然的期中最后一门考试，林予清没陪她，因为黄煜这周来了，说要给陈雅娅一个惊喜，他就担负起了司机的职责。

    原本，黄煜的飞机是直达b市的，但因为天气原因，在隔壁的t市落地，在转乘大巴，到车站的时候已经是十点。

    “清哥，我来了。”

    黄煜带了一大堆特产，满满当当装了一大包，林予清帮他塞进后备箱里，然后拍了拍他的后背。

    好兄弟好久不见，变壮了，肤色也不像之前那么惨白。

    “上车吧。”

    “好嘞。”

    今天b市是暴雨黄色预警，交通情况十分不好，不仅堵车，而且停车场门口围堵了很多带着大包小包行李的乘客。

    “在学校那边怎么样？饮食能接受吗？”

    林予清一边等着前车发动，一边随意和黄煜交流。

    今天李默谷上午去别的校区听讲座，陈宇扬就去接她了，顺路捎上陈雅娅。

    六个人中午找个地方小聚一下。

    “当然，我这胃，啥都能吃，就是分量太大，刚去的时候吃胖不少。清哥，咱们现在去接时姐吗？”

    “她十点半考完试，直接打车过去。”

    “好。”

    刚出停车场行驶没多久，还没进入主路，就被一位衣着褴褛的年老女人拦下，她的头发灰白，衣服上也全是补丁。

    “有什么事吗？”

    网上报道过不少老年人讹人事件，出于自身安全，林予清也留了心眼，在距离她四五米的地方停下。

    “小伙子，你好，打扰你一下，认识这个地方吗？”

    老奶奶扛着的麻袋，印了尿素两个大字，黄澄澄的袋子也洗的泛白，身上被雨水冲湿，竟连把雨伞都没有。

    她撩了一把头发，人站的远了些，也许怕自己身上的脏水甩到车里。

    手上拿着的是一个破破烂烂的地图，往前递了递。

    林予清凑近看了看，发现不知道是哪一年的版本，行政区划都和现在的不一样。

    “您是要去这个北通街援助中心吗？”

    “诶！是，是。”

    “奶奶，你先打把伞吧。”黄煜有些看不下去，从后座把自己的伞递给她，未曾想她连连摇手。

    “不用不用，你们告诉我在哪里就好。”

    林予清立刻用导航查了一下，发现距离这里大约有十公里。

    “您坐个车吧，22路公交直达，北通街站。”

    “诶，公交几元钱啊？”

    “按站点的，这个距离应该是五元。”

    “那你告诉我现在是往哪个方向走。”她一听价格，立刻收回自己伸进口袋的手，尴尬的笑了笑。

    “一直往前。我给您些钱，您打车去吧。”

    林予清从钱包里抽出两张一百元，塞到老妇人手里，黄煜也把伞丢在地上。

    “不行，这不能要。”

    她还想说什么，林予清怕她把钱还回来，车慢慢往前行驶而去，并且留意着不会溅起水花。

    老奶奶拿着东西，跛着脚往前追赶了两步，见追不上，就慢慢跪了下去，朝他离去的方向磕了三下。

    他们俩都看见了这幕，车内的气氛安静的诡异。

    “清哥，援助中心是什么？给救济金的地方吗？”

    黄煜主动打破了这个氛围。

    “不是，是给经济困难无法请律师的弱势群体免费提供服务的机构。”

    也许是骨子里的悲悯心，让林予清的情绪有些低落。

    他并非“何不食肉糜”的少爷，却从未想过有人会因为几块钱而纠结，一把伞在她的眼里都是奢侈品，也许这两百块钱是她一个月的收入。

    “清哥，咱们国家不是已经全面小康了吗？”

    “也许是家庭遭受重创，总有些人比我们想象的要苦，而且贫困的人还是有的。”

    麻绳专挑细处断，厄运多找苦命人。

    黄煜没再说话，这一跪给他们两个人的心灵都留下了重大的影响，竟久久的在脑子里挥之不去。

    “希望她能成功得到帮助吧。”

    “一定会的。”

    .....

    汽车站距离吃饭的地方也很远，他们挑选的是b市很有特色的一家火锅，秋天打火锅，暖和。

    许时然已经提前预定好了包厢。

    陈宇扬发消息告诉他们已经到了，娅娅正在看菜单。

    “清哥，你等我一下。”

    林予清把车开到距离火锅店很近的一家花店，黄煜已经提前订好了花，用身体护着冲上车后，仔细检查了花瓣，确定没有破损，被雨水打坏的地方，才放心。

    接着从包里拿出帽子和口罩，把自己悟的严严实实。

    “各位好久不见啊。”

    林予清先走进门，四个人依次落座，三个小姑娘坐在一起，两个男生的位置在外口。

    “服务员，我们五个人撤个位置吧。”

    许时然故意的话，让陈雅娅原本的猜测破灭。

    她进入包间的时候，就发现是六个座位，还以为是黄煜回来了，几个人故意瞒着她要给她惊喜。

    心里很失落，可面上并没有表现出来，眼睁睁看着服务走进来，拖走椅子。

    她直勾勾的盯着，不发一言。

    就在这时，一个外卖小哥模样的人走了进来，穿着某团的制服。

    “尾号3029的女士是哪位？”

    “是我，怎么了？”她突然起身，有些激动，椅子在地上划出尖锐的摩擦，差点摔倒。

    她立刻拽住，摆放好。

    “有位黄先生给您订了一束花，可以来前台签收一下吗？”

    “为什么要去前台签收。”

    虽然很疑惑，但她原本失落的心好受不少，原本黄煜说这周要来的。

    但这两天接连下暴雨，出于安全因素，她就让他过阵子再来，反正不急于一时。

    话是她说的，后悔的也是她。

    身边的小情侣一对一对的，只有她形单影只，思念着手机屏幕里面的人。

    “是这个吗？给我吧，在哪里签字啊？”

    她走到前台，一个穿着严实戴着帽子和口罩的“怪人”直直的站着，没多想陈雅娅就接过花，半天未发现有什么单据，疑惑地开口。

    “黄先生说，要给您一个拥抱。”

    “怎么可能。”她立刻觉得下头，什么时候花店的人也是个登徒子。

    黄煜那人占有欲那么强，怎么可能让别的男人抱她。

    等等，声音怎么这么熟悉。

    还没反应过来，就被抱了个满怀。

    “你骗我！”

    “我想你了。”

    (本章完)

