 这话，一下鼓舞了众灵龙队员，让他们不由得激动起来，齐齐握拳。

    “对，我们是灵龙，永远不败！”“

    灵龙永不言败。”“

    陈大师必胜！”

    ………激

    昂的呼声之中，陈飞此时在台上的状况，此刻却似乎显得更加艰难了。

    化为巨汉的颂勘，此时已经将陈飞彻底压迫下去，赤色长剑颤抖，已经要抵抗不住了。

    似乎，陈飞落败，已经只是时间长短的问题了。

    如此状况，让台下不少人不由得叹息起来。

    一些别有用心的人，已经开始流转心思，思索陈大师落败之后，自己的打算了。就

    在这种气氛之中，颂勘得意的看着被自己压迫得动弹不得的陈飞，含笑自信道：“现在，知道我的实力了吗？”

    “其实，我还是不舍得杀你的。如此年纪，就有地级中期的实力，甚至能和我拼这么久，你已经算很不错了。”

    “如果你能加入我们血刃组织，我倒是可以考虑，留你一命。”颂勘看着陈飞，语气带着诱惑道，“怎么样？”“

    让我和你们同流合污去当杀手，简直可笑至极。”陈飞出声道。

    颂勘冷哼一声，摇了摇头，气息继续压迫，嘴里出声道：“当杀手，总比做死人更好。”说

    话间，颂勘右手之中，多了一柄暗色的匕首，对这陈飞的喉咙，就要切割过来，“我给你最后一次选择的机会，你可以——”

    不等颂勘说完，此刻的陈飞，却突然冷哼一声，笑了起来，“死人？机会？谁是死人还不一定呢？”

    “呃，你想干什——”颂勘感到了一丝危险的感觉，原本只是威胁陈飞投降的匕首，此时陡然加快速度，狠狠的刺了下去，想要将陈飞一击毙命。

    但就在颂勘匕首刺到陈飞皮肤的时候，陈飞身体表面，突然出现一层红色的流光。流

    光好似护盾，将颂勘的匕首挡住，叮咚一声，竟然直接折断了匕首。

    “怎么可能，我这匕首，是用陨铁特制的，怎么会——”颂勘为之一惊。

    而此时，他感到一股巨力朝自己涌来，原本被他压迫下去的陈飞，此时竟然嘴角含笑的反而压制了过来。

    “浪费了这么久的时间，该动真格了。”陈飞笑道，右手一记赤色光芒噗嗤爆射出来，化为一柄赤色长剑。颂

    勘见状，面色凝重，冷哼一声道：“同样的招式，刚才没效果，你以为现在就能起效吗？”

    陈飞摇了摇头，笑道；“是不是同样的招式，你马上就知道了。”

    “九阳赤焰剑！”一

    声厉喝，陈飞指尖迸发的赤色气剑，猛然火光四射，带着灼热无比的火焰，好似一条呼啸的火龙一般，朝颂勘冲击下来。感

    受到这攻势的恐怖威力，颂勘不由得面色一惊，疯狂的催动真元气息，在身形形成厚厚的护盾，想要挡住陈飞的攻击。但

    当火龙咆哮而来的时候，颂勘身前那一层又一层的护盾，顿时好似纸糊的一般，根本抵抗不住火龙长剑的冲击。

    “死吧！”陈

    飞右手凌空一指，长剑火龙仰天长啸，带着不可阻挡之势，冲击下来。“

    不——”感受到那恐怖的气势，颂勘此刻都感到害怕，转身想要逃窜。

    但呼啸的火龙，已经落了下来，“噗”的一下，直接穿透了颂勘的身体。

    化为巨汉的颂勘，低头看着身前破开的巨大血洞，眼中露出难以置信之色，嘴里涌出血液，身形急速缩小，又化为了之前那个瘦小的老头，噗嗤一下跪倒在地。

    此时，陈飞走到他面前，居高临下的看着他，淡淡道：“说吧，最后还有什么遗言？”颂

    勘抬头看着陈飞，满脸不可思议之色，似乎对自己的失败还无法接受，咬牙切齿道：“你，你杀了我。我们血刃总部，是不会放过你了。”陈

    飞闻言，摇了摇头，冷声道：“都这个时候了，你觉得，你这些威胁的话语，还有用吗？”

    说完，陈飞一掌拍下，就要将颂勘的性命结果掉。感

    受到死亡来袭的颂勘，最后呼喊问道：“你的实力，到底是什么境界？我还是无法相信，我会死在一名地级中期武者手中。”陈

    飞微微一顿，轻轻摇了摇头，轻声道：“你当然不是死在一名地级中期武者手中，因为，我是天级巅峰境界的武者。”“

    天级，巅峰！”听

    到这几个字眼，颂勘瞬间眼睛圆瞪，露出难以置信的表情，满目骇然与震惊的神色，最后其中又夹杂着无边的悔意，“天级巅峰，天级巅峰，难怪——我不该——”

    只是，不等他话说完，最后一口气哽在了脖子中，颂勘，啪嗒倒在地上，失去了最后一抹气息。

    此时，陈飞挥手一扬，掀起一股劲风，将练武场上的烟尘和气息全都吹散。

    然后，他环视一周，看向台下众人，朗声道：“颂勘，已死！”闻

    言，原本吵吵嚷嚷的台下，瞬间安静了下来，所有人全都目瞪口呆的看向练武场中央，一阵愣神和难以置信的安静。随

    后，这股安静猛然爆发，化为一片呼啸的喧闹声，轰隆在落霞山上冲天而去。

    “颂勘，血刃组织的颂勘，地级后期的颂勘，死了，真的死了！”

    “这到底是怎么回事？刚才颂勘不是占据了上风吗？”

    “陈大师击败了颂勘，这不是说，陈大师至少也是地级后期的武者。”…

    ……震

    惊过后，台下陈大师的支持者，此刻看向那些颂勘的支持者。

    “呵呵，你们刚才不是说，颂勘必胜吗？现在呢？”

    “还说颂勘当香江武魂，比陈大师更好。现在，你们再说这话啊！”

    “陈大师胜了，你们还敢跳吗？”

    ………刚

    才跳得厉害的那些人，此刻一个个缩头缩脑，完全不敢多说一句话了。有

    些人则是低着头，乃至于趴在地上，想要趁机逃走。

    好在陈飞也是没心思追究他们这些小人物，让他们离开了，否则的话，现场恐怕还要死一批人。 