    四面八方，气血冲霄！

    霍去病衣袍猎猎，即使被团团围住，面色也依旧没有多少变化，几如常态一般。

    他看着那对着自己虎视眈眈，怒声呵斥的一众宗师，言语轻笑，只是将手臂从古钟上挪开，随后闪身后退，继而不在意的说道：

    “诸位，为何如此动怒？”

    “此地既不是皇宫，也不是朝堂，在下于此地向陛下自荐，不正是应了学宫的办学宗旨么？”

    “唯才是举，上达天听，既然霍某自忖自己有几分韬略，那么想要堂而皇之的入那大殿之中，与陛下商讨一番国事军事，又有何不可？”

    三问一出，以荀令为首的一众宗师，顿时就有些沉默了起来。

    这年轻人虽举止轻狂，但所行所举，却并没有真正越界。

    可话虽如此，但就这么叫他进去，那也自不可能。

    帝王天颜，又岂能是他说见便可以见得到的？

    只要后方不发话，那荀令为首的这些在场宗师，自然不可能放霍去病轻易进去。

    “就算你这话语说的有几分道理，我等却也不会随意放你进去。”

    “这里是皇城长宁，天子脚下学宫重地，岂能是你个来路不明之辈可以进进出出的？”

    “速速退去，莫要聒噪！”

    “不然我等，手底下可不会留情！”

    荀令是知道今日洛离在学宫之中的。

    是以，在没有接受到洛离的命令之前，他自然会按照他的想法和意愿，继续进行下去。

    所以一瞬之间，那汹涌澎湃的真气便汇聚在了他的双掌之间，蓄势待发。

    而周围的其余几位武道宗师见状，也是如此。

    刀枪剑气映射煌煌武道气息，那强盛的威压，近乎让底下的李时李鸿之二人，心脏都快吓的跳了出来。

    真打起来了！

    以一人之身，在这长空之中独对六大宗师，而且年岁甚至与当今天子都相差无几！

    哪里窜出来的妖孽？！

    看到几人一瞬间就招呼出来的武道真气，以及那股蓄势待发的模样，霍去病微微叹了口气。

    到了这种程度，自然没什么好说的了。

    “既然如此，那就请诸位指教一下吧。”

    “正好让那位看看，在下这马上功夫，到底合不合格！”

    嗖！

    语落，这年轻人的身子瞬间化为一道残影，引得周遭宗师之辈眸子一缩。

    好快！

    庞大且沉重的一股巨力，充斥在霍去病双臂之间，待到他下个身子显现之时，已是出现在了那左侧用枪的宗师身前！

    这位宗师也是中州当地有名的人物，名为林朔，一杆长枪神威莫测，如鬼神般多变，曾经甚至败过那北三州闻名的成名宗师，落霞枪仙王九洲，实力着实不凡！

    可今天于这长空之上，即使处于以六对一的巨大优势之中，林朔却仍是在这名为霍去病的青年身上，感受到了一股沉重至极的巨大压力。

    他感觉自己就好像是，在面对出闸的猛虎一般！

    虽眼下还未曾对上，但林朔心中已是有些心惊肉跳，甚至连手心处都渗出了些许汗渍。

    看到霍去病不由分说，便将自己选作第一个对手，林朔握紧手中长枪，不免有些紧张。

    但今天不比别的日子，他们眼下的战场，可全数都被那位陛下给看在了眼中。

    林朔自然心知不能露怯，于是也管不了太多。

    这手执长枪的宗师身影，于长空猛喝一声后，便将手中长枪作龙抽出！

    长枪化为残影，汹涌真气奔腾而起，如滔滔江河弥漫在枪影的数丈范围之内。

    下一刻，便直接砸在了那突然闪身于前，正欲双拳轰出的年轻身影之前！

    嘭！

    气浪轰鸣！

    长空炸裂！

    人枪如龙，武道意志与自身招法相合，这名为林朔的武道宗师信念坚定，他日未尝没有更进一步之机。

    但这携带着无匹锋芒的长枪招法，却被霍去病那一双拳印，给硬生生的在这长空之中，轰散了开来！

    看着模样，并不像是在这场争锋之中占据了多少上风。

    战场时机，稍纵即逝。

    眼见到林朔貌似根本不是霍去病对手后，那剩下的荀令等人，自然也不会放水。

    敢来这大夏学宫鸣钟者，果然有些底气！

    几人对视一眼后，谁都没有说话，但身影却不约而同的期身而上。

    一时间，这些宗师毕生所修习的武道绝学，随着大战打响，一同便在这天穹之间交相辉映！

    摧山断崖掌！

    六合剑道！

    五虎断门刀！

    大洪拳意！

    神风腿！

    能来大夏学宫任职武道之师者，俱都是威名赫赫，曾经在武林之中称雄过一时的宗师高人。

    若没有些手段，他们自然也当不得这职称！

    是以，这些个武学招式就算是放在先天宗师中，也不算是弱者了。

    见到所有死角和退路都被封死，眼前甚至还被那持枪宗师第二枪上挑而来，霍去病棱角分明的脸颊拂过微风。

    器宇轩昂的年轻人，嘴角轻轻一笑。

    “久违的感觉。”

    “好像又回到了在那漠北，长枪痛饮匈奴血的时候了...”

    “前一世唯一之憾，便是活得太短，还没一展平生之志气，便落得个草草收场，眼下既然有了一身武道加持，那自然要活出另一番风采！”

    “无论是在哪儿，吾依旧当睥睨当代，勇冠三军！”

    双臂张开，似是放弃了抵抗，任由那六大宗师一齐攻上前来。

    但随着霍去病与这片天地交感，有一道与那天地共鸣的浩大法相，却突然渐渐浮出了虚影...

    那是一道，布满煞气与庚金锐气的白虎之影。

    白虎，主杀伐之念，有无双之威！

    虚幻浮现的白虎异象仰天咆哮，那声乍然显出，甚至比之古钟嗡鸣之声还要响烈！

    沉重的凶煞白虎，给荀令和林朔等宗师带来的压力，可比之前那双拳威能要大上了不知多少倍！

    “武道异象，绝巅四品？！”

    “此子年岁看起来不过二十，竟能与陛下比肩！”

    “这是哪个地方突然蹦出来的旷世奇才？”

    当六名实力不凡的宗师出手，即将把武道绝学轰在霍去病身上时。

    他们却突然见得，此子身躯之上，竟有异象凶煞白虎陡然浮现！

    现在收手，很明显已是来不及了。

    几人面面相觑之下，俱都是面色骤变。

    四品宗师...

    莫说是他们六人，就算是人数再翻个倍，怕也是难以抵挡！

    此子，竟恐怖如斯！

    学宫大殿内。

    青衫儒士本来闭着眸子，静心养气。

    但随着那白虎异象显现之后，他顿时有些坐不住了。

    左白鹿站起身子，眸中不可抑制的露出震惊，“刚刚，是我感应错了？”

    “此子动手之前，明明没有达到武道四品，异象横空的程度才对！”

    “这白虎法相，是他刚刚战时领悟突破的？！”

    在战斗之中真意通天之辈，能有几个？

    这时候，左白鹿心中对于霍去病之前冲撞学宫的不愉之心，已是稍稍淡去了几分。

    规则底线不容逾越，但面对真正的绝世奇才，有些无伤大雅的地方，还是可以做出一些让步的。

    而在左白鹿对面盘膝坐着的黑衣皇者洛离，此时也是有些意外。

    不过到底是心中有底，洛离此刻的心情，还是要比左白鹿平静的多。

    嘴角露出笑容，洛离站起身子，道：“看起来，此人带来的惊喜，还远比表面要多出不少。”

    和左白鹿一样，在霍去病现身之时，洛离就感应到了他的修为深浅。

    真气澎湃如江河，但武道真意尚且没有发生质的变化，未曾达到凝练异象的地步。

    可他才适应没多久，竟然便跨过了这宛如天堑般的屏障...

    单凭此点而言，不可谓不天才。

    若论适应性来讲，他甚至比陈庆之和李存孝，都要高上几分！

    武道四品，国之柱石。

    眼下北伐草原，洛离正需要这等人才，来得刚好！

    可在这之前，他可不能继续稳坐钓鱼台了。

    六大宗师固然不弱，但也要分敌手是谁。

    面对一位站在了凡俗绝巅的四品宗师来讲，他们的那点个杀招，与送菜并没有多少差距。

    所以现在若是不出手，恐有差池。

    心念所至，下一瞬洛离站起身子后大袖一挥，那大门便应声而开。

    随后这黑衣皇者脚步一跨，身形便迈出了老远。

    与此同时，一道金芒从他袖袍处突兀飞出。

    那是剑光。

    远处，在霍去病显现白虎异象将四方攻势瓦解，随后即使竭力收回，但仍旧有点点余威向着荀令等人波及之际，

    有剑飞出，划过天幕！

    刹那间，在这几位宗师心有余悸的眼神下，那残存着几分白虎杀伐之威的神意，便在这跨越了天际的一剑之下，渐渐溃散。

    那，是洛离的太乙剑！

    众多宗师，不可能不识得。

    随着霍去病武道异象显现后，众人一直紧绷的弦，终于随着洛离出剑之后，慢慢松懈了下来。

    “多谢陛下出手！”

    收了武器，诸多宗师看了眼霍去病，强行压抑住心中如惊涛骇浪般翻滚的情绪，向着那从学宫内部缓缓踏空而来的黑衣身影，恭敬的行了一礼。

    霍去病的这白虎法相，即使最后被自行收回，但那股余波，却仍旧是恐怖至极，非凡俗可以抵挡！

    再加上他们的武道法已经被率先击散，如果没有洛离出手的话...

    怕就不只是大败而归，而是得各个身受重创了。

