    堕落工厂。

    包含月芽儿在内，原本十二名人质，被杀了5人后，现在只剩下7人。

    每个人的身后，依旧是驻守着一名天下无双的战士，以剑刃挟持着她们。

    人质没有发言权。

    天下无双的一帮人，言论尽显猥琐，不堪入耳：

    “不知道队长在里面咋样了，这样的极品美人，肯定特别爽吧！”

    “我都快忍不住了～”

    “忍着吧，等队长出来了，才有咱们得份，哈哈哈！”

    正说着的时候，忽然感觉，一阵冷风袭过。

    以长剑挟持在月芽儿身后的51级三转战士【无双斩龙】后背发凉：“你们有没有……察觉到什么？”

    “什么？”周边其他人不以为然。

    无双斩龙眉头微皱：“一股……杀气？”

    话音刚落。

    一颗紫色的法球不知从哪飞射而来，准确无误的轰击在无双斩龙的面门上。

    伴随着一声杀猪般的惨叫，头顶跳起一个高达15258点暴击伤害的同时，无双斩龙被击退了两步。

    下一刻，一道黑影出现在众人视线中。

    “有敌袭，大家小心！”

    一声惊呼，四面八方天下无双的玩家，纷纷针对那道黑影展开攻击！

    然而，黑影在原地仅仅停留了不到半秒，消失不见。

    继而。

    哗哗哗哗哗！

    那黑影犹如一道闪电一般，以肉眼不可见的超快速度，来回穿插于月离的那几个人质之间。

    每一次闪现，都会释放出一颗法球，分别以挟持人质的天下无双战士作为目标。

    前后不过一眨眼的功夫，将月芽儿她们挟持起来的七名天下无双战士玩家，全部遭到法球的攻击，使得人质短时间内脱离控制。

    而周围那些天下无双的玩家，则是一个个目瞪口呆，因为他们到现在，甚至还没看清袭击者的身影！

    直到黑影连续多次闪现之后，在人群中央停了下来，众人方才识别出他的身份。

    “一诺倾城来了！”

    伴随着一声惊呼，意识到张奕是来解救人质的那几个天下无双战士，试图接近人质，重新夺回控制权。

    没曾想。

    “哗”的一道白光洒落，59级龙血骑士被召唤出来的瞬间，以长枪驻地，向着四周绽放开来一道强力的红色冲击波。

    龙血之怒！

    轰——

    强力光波袭卷全场，瞬间吞没置身于攻击范围内的那七个残血战士，一道道高达17920点的巨额伤害，直接秒杀七人！

    四面八方，其余正接近过来的几十个天下无双玩家，纷纷被张奕一道【流光灭】配合着【地火燎原】两个橙色群攻技能，一波灭杀！

    哗哗哗哗哗！

    于张奕周边亮起的几十道白光，照亮被黑夜笼罩的堕落工厂。

    剩余的人被惊呆，全然不敢再接近张奕这个恶魔。

    甚至，他们都不知道张奕是怎么进来的，所有人都沉陷在张奕恐怖的伤害之下。

    号令龙血骑士释放【龙血之盾】，将月芽儿与她身边另外一个没有复活机会的月离妹子保护起来，并且留下龙血骑士来保护她们。

    张奕自身，则是提着风暴魔杖，向着工厂大楼走近。

    放眼四周，天下无双的那些玩家，居然没有一个，敢接近过来。

    所有人，都只是眼睁睁的看着张奕进入大楼。

    连月离的那几个妹子人质，都被惊呆。

    堂堂天下无双，这么多玩家在张奕一个人面前，居然显得如此不堪一击！

    工厂大楼内。

    张奕逐步接近那个仓库。

    就在这时，仓库大门忽然打开，只见得无双乱舞挟持着有意被打的只剩下一丝气血的月笙，从仓库里走了出来。

    起初听到天下无双的人喊是张奕来了，还有些不相信。

    看到张奕的第一眼，月笙不由一阵惊讶。

    而挟持着月笙的无双乱舞，则是怒不可遏的盯着张奕：“臭小子，又是你！”

    “三番两次坏我好事，你阴魂不散？怎么到哪都有你！你怎么进来这里的？”

    张奕笑了笑，道：“你手下的那帮废物，能挡住我？”

    “本来还不知道要去哪找你，没想到，你这就自己暴露了行踪。”

    无双乱舞怔了一下。

    从最初的不屑，到现在，看到张奕，无双乱舞就会止不住的两腿发软，尤其是这一次，在没有了复活机会的情况下。

    好在，手里的这个人质，在无双乱舞以为，给他带来了一丝保障。

    一边挟持着月笙，无双乱舞一边威吓张奕：“我知道，这娘们跟你关系不错。”

    “把你身上装备全部卸下来给我，我就放了她，否则……”

    面对着无双乱舞的威胁，张奕尚未做出回应。

    月笙忽然对着张奕喊道：“我还有复活机会！”

    显然这意思，就是想让张奕不要受到威胁，可以不顾及她的死活，杀了无双乱舞。

    这时，张奕开口说道：“笙姐，我会保护你的，别怕。”

    说着，只见得张奕提着风暴魔杖，便向着无双乱舞走近过来。

    这一幕，可把无双乱舞吓得不轻：“你说好的保护她呢？你再过来，她……她可就死定了！”

    “想要试试谁的速度更快吗？”

    如若杀了月笙这个人质，无双乱舞自己也活不成。

    笃定无双乱舞不敢对人质动手的张奕，加之对自己速度的自信，赫然施法一道闪现，消失在原地。

    无双乱舞尚未反应过来。

    眨眼间出现在他身后的张奕，以超快的速度，施法一道【冰冻术】击中无双乱舞后背，将他冰冻起来！

    转手，一颗火球术紧跟过去——

    -18364暴击！冰冻！

    -9820！

    两道加起来将近3万点的巨额伤害，直接清空无双乱舞头顶满格的血条。

    刚刚从冰冻状态下恢复过来的无双乱舞，转过身来，满脸不可思议的盯着张奕。

    下一秒，“噗通”一声跪倒在地，化作点点星光，飘散而去。

    这一刻，张奕感觉如释重负。

    这个在上一世害得张奕家破人亡，无数次让张奕希望破灭的仇人，终于在这一世，被自己手刃了。

    这时，月笙来到张奕面前。

    “你是怎么找到这里的？”

    听言，张奕说道：“你在离开远古战场的时候，看了我一眼。”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

