    

    第122章立户偶遇铁大山

    “小事一桩。”赵二爽朗大笑，“你今天是过来找大人的吧，可真不巧，大人去邻郡办事，得过几天才回来，到时麻烦您再走一趟。来来，天气，我陪你到后堂喝杯茶水，歇歇脚。”

    “小生就不担误您的时间，既然大人不在，就不打扰了，多谢赵捕快告知。”铁大山靠近赵二小声问，“您可知道大人找我为何事？”

    “兄弟，实话与你说吧。你上次师爷面前掉下那块黄牌子，听说大有来头，这些日子大为为了找到那黄牌子的主人，全郡都找过。大人找不到人，就想通过你找到牌子的主人。”赵二也小声回道。

    “赵捕快，我实话和你说，那牌子不是我的，当时是我一个朋友暂时放在我这里，现在牌子不在手上，我并不认识牌子的主人。”想到身上的牌子，铁大山不安起来。

    “这样啊……有时间你过来找找大人吧。”赵二不敢应下，只能让铁大山过些时日再来找大人说清楚。

    铁大山和赵二客气一翻，正想告别离开，铁大山看见在办理户籍人来人往的大堂前，若水正由大牛媳妇搀扶着瞧着自己，样子很虚弱，站都站不稳。

    “若水，你怎么在这里？你……”

    “大山哥，小山哥。”脸色苍白的若水看到铁大山兄弟俩，露出真心的笑容，看铁大山他们的视线落在自己包裹着草药的脑袋上，解释道，“没事，被铁小珠用凳子砸的，不过用它换来我的自由之身，值得。先不说，我得去排队立户。”

    “你身子弱，你撑得住吗？”眼看大牛媳妇扶她，她都站不稳，铁大山上往搀扶着她的手，担心问道。

    “能。一想到从此我是自由人，我就能撑得住。”现在的若水兴奋不已，别说自己头痛，就是脚断，爬她也要爬过去将户籍给办。

    “铁公子，你们认识？”铁大山是苏家二小家的未来夫婿，就怕他将来和苏家大女婿一样，一举冲天，赵二有心结交，见铁大山和一女子在说话，便过来客气地询问。

    “这是我妹子，今天过来立户。”

    “啊？！她就是你妹子，要立户的那位？铁姑娘您怎么在这里等呢，你身子弱，来来，坐这里。”赵二突然变得热情，让若水受宠若惊，赵二冲着另一边的官差喝斥，“孙重，你怎么办事的？铁姑娘来你竟然让她在这里等……”

    不远处被点名的官差孙重委屈摸摸自己的头，小声为自己辩护，“这位姑娘叫铁若水，不是铁长念姑娘。”

    闻言，赵二脸露尴尬看向铁大山，“这……这位姑娘不是你说要立户那位，你三叔的女儿吗？”

    对于大人等人的事情他也是一知半解，内幕了解不多，只知道大人天天盼着一个叫铁长念的姑娘来拿户籍。

    铁若水心中惊讶：铁长念他们也要立户吗？

    他们不是去投奔外祖吗？

    “赵捕快，让您误会的。这位是我四叔的女儿，铁若水，她今天过来单独立户的。”铁大山对赵二的言行感到不解，不过他想，可能自己之前与高捕头提过长念要立户的事情，也许高捕头无意中与赵二提过吧。

    提过有何用？

    铁三柱夫妻不答应，天王老子来都没用。

    铁大山做梦都不敢去想，会有人用强权把长念姐弟的户籍从铁三柱夫妻户独立出来。

    这不可能存在的事情。

    若真是长念外祖寻来，必然先来山中村，可是山中村没有任何消息。

    “铁姑娘，对不住，你先坐着。孙重，你顺便去把铁姑娘的户籍给办了。”赵二嘴里说着对不住，却对若水的态度冷了几分，因为铁全安，面上多几分鄙夷。

    若水的立马得到很好的照顾，当她坐在树荫下享受官差送上的凉茶，等待她的户籍送到自己手上。

    “嫂子，我想一会儿和大山哥一起回去。”

    “嗯，应当的，应当的，大山这次可帮了我们大忙啊。这下好了，有户籍你再也不用装疯，不用被你奶奶打。”大牛媳妇高兴地说，想到若水能顺利立户，她笑得合不拢嘴。

    若水却没有回应大牛媳妇，她就静静的坐着，眼睛幽幽盯着陪她等在一旁的铁大山兄弟，大牛夫妻俩本是个粗人，见此也没有多想。

    “大山哥、小山哥，我和嫂子、大牛哥租铁老儿的牛车，我们一起回去吧。”不一会儿，若水笑意盈盈说道，不着痕迹地问，“我都忘了，大山哥你们现在不在山中村，你们顺路吗？顺路，我们就一起走。”

    “顺路，我们到三合镇。”因为黄牌子的事情，铁大山还要去苏家见苏老爷子，他想尽量在天黑之前赶回去。

    “是苏家吗？”若水粗糙的双手不由自主握紧拳头，眼底极快闪过一抹怨恨，很快消失，抬头看向铁大山时她眼里全是令人舒心的笑意。

    “嗯。”铁大山没有多想点点头。

    当若水听到铁大山的确定的声音，心中的怨恨比之前还更加强烈，她紧握拳头，指指甲深深陷进掌心，她丝毫不觉得痛。

    苏家，真的是苏家！

    若水及力强制心中不断上涌的怨恨，抬头平静地问，“长念姐弟和你们在一起吗？”

    “……没有。”

    为了不泄露长念姐弟的行踪，铁大山犹豫过后，选择隐瞒。

    想到长念姐弟，现不知道那二个小家伙有没有闹腾，有没有听话，想到软萌的兄妹俩，大山脸上不知不觉涌上温和的笑意。

    淡淡的笑，带着令人无法拒绝的宠溺，连眼睛都泛着动人的笑意。

    铁大山这样的神情告诉铁若水，长念和铁大山他们在一起。

    真的在一起。

    铁若水心中的恨意更加强烈，她想质问他为什么？又觉得自己变得廉价起来，少得可怜的自尊心不允许她问。

    “大山哥，我头痛。要先睡一会。”

    “好。”大山伸手过去，想扶着若水帮忙她在摇晃中的牛车靠躺下，未料若水避开他的手，拒绝他的好意，铁大山没有介意，他笑笑收回自己的手，往小山身边靠，好腾出一些空间，让若水躺着舒服些。

