    第二天一大早，林雪儿就前往了超凡大楼，只留下了天宇一个人。

    左右无事，天宇悠悠的出了门，准备去附近遛遛弯。

    换了新家，总要去熟悉熟悉附近的情况。

    一路溜溜达达，天宇将整个安民小区全部逛了一遍，熟悉了这里的规格。

    时间也来到了中午，懒得做饭，天宇直接离开了安民小区，打算去外面吃一顿。

    走在繁华的大街上，天宇有种焕然隔世的感觉。

    一天天的泡在选召空间当中，很久没有出来逛街了。

    看着路边的家常小炒店铺，天宇走了进去，要了一个鱼香肉丝、一个红烧茄子，慢悠悠的吃了起来。

    “嗯？”

    突然，天宇看到角落里的一个女子。

    女子身穿红色衣服，凸显出诱人的身材，背着黑长直的秀发，更是增添了一份色彩。

    除此之外，女子的容颜也是无可挑剔，吹弹可破的皮肤，红润的嘴唇，无不散发着惊人的魅力。

    如此女子，自然吸引了很多lsp的目光。

    天宇自然不是lsp，他看向这个女子，是因为这个人他认识！

    如果没有记错的话，这个女子就是当初和他斗的难解难分的，光明联盟圣女——红莲！

    仔细打量了几眼后，天宇就赶紧低下头，不在去看红莲。

    但是他的内心当中，已经百分百确定，这就是光明联盟的圣女！

    “她怎么会出现在这里，超凡组距离这里才几百米而已，难道光明联盟在这里有什么据点？”

    一时间，天宇的脑海当中出现了种种想法，不过他却没有再看红莲哪怕一眼。

    当实力到达了一定地步之后，对于其他人的目光是有感应的。

    天宇不敢保证自己继续看下去，红莲会不会发现自己。

    匆匆的吃了几口饭，天宇直接扔下碗筷前去结账，随后离开了饭店。

    不过他并没有走远，而是进了隔壁的一家百货超市，随意的闲逛了起来。

    可是他走走停停之间，目光却若有若无的看着红莲。

    当然，他只是用了余光而已，确保不会被察觉到。

    “红莲是光明联盟的圣女，当初为了就她，光明联盟可是付出了不小的代价！”

    “既然如此的话，那就说明了红莲的地位很高，不应该出现在这么危险的地方才对！”

    对于光明联盟来说，最危险的地方自然就是超凡组附近了。

    只要被人发现了，天宇敢百分之百保证，她绝对绝对逃不掉。

    毕竟超凡大楼就在几百米之外，龙天惊等人都在其中。

    只要有一点点动静，立马就会有无数强者前来。

    除非光明联盟全面和超凡组开战，否则红莲就跑不了！

    既然如此，红莲为什么会出现在这里呢？

    “第一种可能，这附近有一处光明联盟的据点，因为灯下黑的效果，所以没有被超凡组发现。”

    “第二，光明联盟有什么行动，想要针对超凡组或者龙国，需要在这里部署！”

    “第三，红莲自己找死，特意来这里找刺激！显然这种可能性几乎与无。”

    “不过不管是哪一种可能，我都要先看看情况，看看能不能挖出来一跳大鱼！”

    想到这里，天宇心中下定了决心。

    无论是红莲要搞事情，还是光明联盟有据点，只要他能发现蛛丝马迹，完全可以让超凡组一网打尽。

    想了想，天宇买了一块巴掌大小的镜子，将其对准了红莲。

    随后掏出手机，打开摄像功能，对着镜子开始拍摄起来。

    虽然他说的话龙组长等人肯定会相信，但能拿出证据自然更好。

    而且如此一来，任凭红莲实力惊天动地，也不可能发现自己在盯梢她，可谓是一举两得！

    ...........

    没过多长时间，红莲也走了出来，一出门，她就左右看了看，戴上了一顶鸭舌帽。

    天宇往超市里面走了走，没有被红莲发现。

    确认没什么情况后，红莲低着头开始赶路，天宇远远的掉在了她的后面。

    当初红莲能被天宇拉入挑战空间，说明两人直接的实力差距不大。

    如今天宇实力暴涨无数倍，他就不自信红莲也能成长这么快！

    所以远远的吊在身后，只要小心一点，应该不会被发现！

    ..........

    转眼间，天宇已经跟着红莲，在附近的几条街道上走了两个小时了，每条街道至少走了三趟。

    “还真是够谨慎的，要不是看你现在的表现，我都以为你发现我了呢！”天宇无语的吐槽道。

    他想过红莲会兜圈子，但万万没想到，红莲居然这么能兜圈子。

    但也正式因为这样，天宇更加肯定光明联盟绝对在这附近有据点！

    无论搞不搞事，这附近绝对有一个集合地。

    似乎是听到了天宇的吐槽，也似乎是逛够了，红莲突然拐进了不远处的一条小巷子。

    天宇顿时眼睛一亮，知道自己距离目标不远了，整个人变得更加谨慎，偷偷摸摸的跟了上去。

    也幸好是天宇，如果换成其他人，绝对没有人会认识红莲。

    要知道当初他在超凡组得到的消息当中，都没有红莲的脸！

    不止如此，就连红莲这个名字，超凡组都不知道，还是红莲亲口告诉他的。

    哦哦，对了，超凡组还不知道光明联盟有个圣女，以为红莲只是个普通的成员！

    这么一想，天宇也就明白为什么红莲敢这么大的胆子，光明正大的出现在超凡大楼附近，因为没有人认识她啊！

    又跟着红莲七拐八拐的走了半个多小时，两人来到了一家小超市门口。

    眼睁睁的看着红莲进入其中，天宇绕着超市行走了一圈，发现没有其他出口之后，就安静的等待了起来。

    至于进去看看？打死都不可能！

    他可不是红莲，没有人认识。

    说句不客气的话，天宇的大名全球都没有多少人不知道。

    “半个小时之内出来，里面应该就是个接头的地点；两个小时内出来，大概率是要搞事情，这里是集合点；超过两个小时，应该就是一个据点了！”

    看着那毫不起眼的小超市，天宇心中缓缓浮现出了一个标准。

    虽然只是猜测，但天宇觉得应该也差不了多少。

    之后的时间当中，天宇隐藏在一片阴影当中，静静的等待着。

    十分钟........

    三十分钟........

    一个小时........

    两个小时........

    三个小时........

    直到五个小时后，太阳西斜，红莲也没有从小超市当中走出来。

    “看样子大概率是一个据点的，回去报告一下，让其他人来处理吧！”

    嘀咕了几句，天宇转身离开，返回了超凡大楼。

    .........

    天宇一路来到了龙天惊的办公室。

    “你这么有空来我这里了？”看着天宇走进来，龙天惊好奇的问道。

    “我可能发现了一个光明联盟的据点，你看看。”天宇把手机给了龙天惊。

    龙天惊闻言，立马脸色严肃起来，仔细的看着视频。

    “对了，我拍摄的那个女的，是光明联盟的圣女，就是上次挑战任务时我说的那个。”

    天宇这么一说，龙天惊立刻想了起来，天宇当初确实告诉过他。

    随后天宇也没有过多的说什么，等龙天惊看完之后，就自顾自的离去了，剩下的事情龙天惊自然会处理。

    龙天惊同样也没有挽留天宇，这种危险的事情，天宇不适合参与。

    他还是老老实实的去闯等天台最为合适........

