    李继奎的幕僚一直在等铁林军下一步的动作，可是他没想到，铁林军会这么狠。

    站在百米外，幕僚都觉得热浪扑面。

    十几米外，李继奎气得直跳脚，旁边地上还有两具尸体。

    不用说是被他砍死泄愤的。

    整个党项大营乱成一团，几里之外的灰狼山，庆怀也指挥着铁林军主力，干得热火朝天。

    三千多人趁着夜色，正在疯狂刨地。

    在他们身后，一条两米多宽的沟渠，一直延伸到山林深处。

    “确认下边的泄水渠堵住了吗？”

    庆怀问道。

    “侯爷放心，堵得死死的。”

    徐骁拍着胸脯保证：“只要咱们把水引下来，党项人绝对过不去。”

    “一定不能出纰漏，浪费了先生的一片苦心。”

    庆怀看着北边漫天的火光：“这么大的火，不管烧得是哪里，都会给党项人造成很大的损失，党项人肯定会攻山，但愿先生能撑得住。”

    “先生智勇无双，一定不会有事的。”

    徐骁眼中满是崇拜之色：“侯爷您不知道，我第一次听先生讲起这个计划的时候，都吓傻了，还以为先生疯了，竟然想用咱们铁林军的几千人，挡住党项数万大军。

    后来先生跟我讲了灰狼山，讲了水渠，我才不得不相信。”

    “也对，先生这样的人物，既然敢动手，应该就有应对之策。”

    庆怀微微点了点头，又问道：“路上设伏拦截党项斥候了吗？”

    “侯爷放心，路面上铺了铁丝网，还挖了陷马坑，党项斥候来一个死一个。”

    徐骁自信说道：“再说，党项人现在正全力救火呢，哪儿有功夫派斥候出来？”

    “越是这种时候，越不能掉以轻心，派人看紧点，如果发现党项斥候，绝对不能让他跑掉。”

    庆怀说道：“另外，让大家再加把劲，天亮之前，一定要把水引过来。”

    “是！”

    徐骁转身跑了出去。

    半夜时分，水渠最后一段终于挖通。

    徐骁顺着水渠，一直跑到灰狼山后方。

    水渠的尽头，是一座位于半山腰的湖泊，足足有数百亩大小。

    此时在湖泊和水渠之间，只有三米远，只要挖通这最后的三米，就可以把湖泊里的水，引进水渠。

    徐骁一声令下，数十个铁林军士兵便挥舞着锄头，疯狂刨地。

    轰！

    当水渠挖通的那一瞬间，洪水奔腾而下。

    挖渠的铁林军士兵被冲走一大半。

    不过这些士兵都挑选的是懂水性的，被冲了一段，就自己从水渠中爬了上来。

    洪水顺着水渠奔流而下，很快就穿过灰狼山，流到路面上。

    这段山路是清水谷到渭州城的必经之路，也是唯一的路。

    当时金锋从这里经过，就发现这里地势低，好奇的询问同行的铁林军士兵这里会不会积水。

    士兵回答他说这段路原本就是一座湖泊，数百年前大康贵族为了和党项通商，就派人在湖泊下方凿了一个排水口，把水排空，这才有了路。

    后来当金锋接手铁林军，查看附近的详细地形图时，发现了灰狼山腰的水库，第一时间就想到了用水截断这段路的想法。

    让徐骁找了一些熟悉附近地形的士兵，反复讨论，最终才确定了这个计划。

    事实证明，金锋的计划是成功的。

    天亮的时候，宽阔的路面已经变成了数十米宽，七八米深的湖泊。

    “原来仗还可以这样打，先生真是神人啊，只是小小一道水渠，就彻底挡住了党项人南侵的道路！”

    庆怀看着湖泊，感叹道：“如果他真的能守得住清水谷，党项人这次的南征就是一个笑话，他们会憋死在这里！”

    “侯爷您放心吧，先生做了好几十座投石车，一定能守得住清水谷的。”

    “投石车真有那么厉害？”

    庆怀问道。

    “真的，我亲眼看到投石车把脸盆那么大的石头扔到数百步外，在地上砸了一个大坑。”

    徐骁说道：“先生说了，如果往峡谷扔的话，还能扔得更远，足以覆盖整个清水谷。”

    “那就好。”

    庆怀说道：“把二营，三营，四营全调过去死守泄水渠，胆敢靠近者，杀无赦。”

    “是！”

    徐骁也知道排水口的重要性，赶紧点头。

    好在排水口在南侧，党项人的大队人马过不去，只能派斥候之类的少量精锐过去。

    足足三个营镇守，再精锐的单兵，也不可能重新打开泄水渠。

    更别说，一直到现在，党项人还不知道他们的去路已经被淹了，还在全力灭火呢。

    大火一直烧到天亮才熄灭。

    为了指挥救火，李继奎头发都被烤卷了，脸也被熏得漆黑一片。

    但是更让他愤怒的是，偌大的粮草库被焚烧一空，周围不少帐篷也被波及。

    “卓坂，给我攻打清水山，我要铁林军死！”

    李继奎面怒狰狞怒吼道。

    “是！”

    卓坂答应一声，立刻开始集结队伍。

    幕僚本来想要劝谏，可是看到李继奎的脸色，只好叹息一声作罢。

    半个时辰后，党项大军开始攻山。

    清水山三面都是陡峭的山崖，只有南面一侧有一条不到两丈宽的小路可以上山，所以这条小路就成了主要战场。

    无数党项士卒挥舞着弯刀，冲上小路。

    金锋把为数不多的重弩，调过来一大半，还安装了好几座投石车。

    当党项士卒冲到距离重弩还有十几丈远的时候，指挥作战的钟五一声令下，早就准备好的弩手立刻砸下扳机。

    嗖！

    宛如长矛一般的巨大箭矢从草丛中飞射而出。

    以重弩的威力，这么近距离射击，穿透力太强了。

    而党项人挤得又太紧了，这一箭足足带走了二十多个党项士卒的生命，然后才停下来。

    喧嚣的战场为之一静。

    而这只是个开始，随着几声弓弦的脆响，又是几道箭矢飞出。

    刚才还挤满小路的两百多党项士卒一下子损失大半，地上到处都是尸体。

    “都给我冲，铁林军的重弩上弦需要很长时间，给我杀上去！”

    负责指挥的校尉怒吼道。

    本来已经被吓破胆的士兵们一听，立刻重新鼓起勇气，踏着同伴的尸体，又一次发动冲锋。

