    方天浩给郑大炮打了个电话。

    “兄弟，有啥事？”

    “你们神组的暗子，有一个叫余封的人，我要他！”

    “嗯？要他？神组的暗子，那是摘除了身份，给他将功补过的机会，你要暗子做什么？都是犯了事的！”

    “你问那么多做什么，你就说你能否帮余封把身份摆平！”

    “这个……倒是可以，到那时这暗子不知道是谁的！”

    “七叔！”

    “七叔？”

    “怎么了，怂了？”方天浩没好气道。

    “我不是怂了，你知不知道，这样子一来，七叔就会记恨上你了！”

    方天浩气定神闲道：“我方天浩这辈子，就没怕过谁惦记！”

    心里还有一句话没说出来。

    这个七叔，迟早和他会会！

    “那好，我给余封安排一下，另外，你的意思是让他退出神组了？”

    “大概是这样子，反正他跟我混在一起，你们那什么七叔，怕是也心里不高兴，说不定就被派出去当炮灰了！”

    “没问题！”

    “对了，我老婆给你打电话没有？”

    “没有啊，怎么了？”

    “没什么，就是问问！”

    挂断了电话！

    方天浩就看见陆风走了进来。

    “浩哥！”

    陆风满脸凝重。

    “出什么事了？”方天浩皱起眉头。

    “燕京传来消息，夫人甩开了护卫的人！”

    “怎么可能？慕霏霏也不可能有这样的本事啊！”方天浩皱起眉头。

    “是有人帮夫人！”

    方天浩闭上了眼睛：“我要知道结果！

    “是！”

    陆风转身走了出去。

    方天浩拿起手机，给慕霏霏打了电话。

    铃声响了许久，慕霏霏才接通了电话。

    慕霏霏主动开口：“打电话有事？”

    “嘿嘿，没啥大事，就是想给你汇报一下公司的情况。”

    “不是让你全权处理？不用告诉我。”

    “什么时候回来？”

    “我正在参加一个研讨会，估计还有些日子！”

    方天浩眯起了眼睛：“那你现在在什么地方？”

    “我在燕京啊！”

    “具体地点，我过来找你！”

    “我在燕京朱雀大道这边，你来找我做什么，我再过几天就回来了，好了不和你说了，我正在忙。”

    “等下，我派遣来秘密保护你的几个人，你怎么甩开了？”

    “保护我？你不会是派人来跟踪我的吧？”

    “我派人跟踪你干什么，我是让他们保护你，你又不是不知道，好些人都想打你主意！”

    慕霏霏却忽然说了一句：“你是不是呢？”

    方天浩没好气道：“我是打你主意，我和你虽然是合同夫妻，但是我只要我当你一天男人，就要保护你周全一天！”

    “好了，我真的要忙了！”

    电话就被挂断了，而方天浩的眉头皱得更紧。

    “怎么觉得这婆娘不太对劲啊，挂电话这么快。”

    ……

    燕京！

    慕霏霏放下了手机，坐在凳子上，愣愣出神。

    绝美的容颜上，有化不开的忧郁。

    而她的跟前，站着一个中年女人。

    女人露出几分笑容：“霏霏，我们这么做也是为你好，这个方天浩，可是华国最危险的人！”

    慕霏霏看着中年女人：“但是我觉得，你们才是！”

    中年女子有些责备道；“没想到你这么想我和你舅舅，你要知道，方天浩肯定没有好下场的，现在我们在帮你下决心，当断不断必受其乱。”

    慕霏霏问了一句：“那几个人呢？”

    “被甩开了！”

    “陈幽呢？”

    “她没事，你放心，只要你听舅舅舅妈的，她就会很安全！”

    慕霏霏深吸一口气：“不管如何，他都是我老公！”

    中年女人笑了起来：“我知道你们是签了合同的。”

    慕霏霏面色微变：“你……”

    “不用惊讶我为什么会知道。”

    “是……谁告诉你的？”

    慕霏霏的脸上充满吃惊。

    中年女子微微一笑：“这个无关紧要，既然是合同，早点解除也是一样的，你要考虑清楚！”

    “是我爷爷告诉你的？”慕霏霏的心里已经掀起了滔天巨浪。

    “没错，在家族和家族子弟面前，你爷爷要比你头脑清醒得多！”

    慕霏霏面色有些发白：“你们想怎样？”

    “很简单，和方天浩离婚，回归我们楚家！”

    “不可能！”

    “那方天浩就要死，很多人要死，你父母留下的前锦集团也要毁掉，所以你自己选择。”

    说着，中年女子露出几分意味深长的笑容：“我相信你，会做出正确的选择！”

    慕霏霏眼眸微微眯了起来：“我妈当年都和楚家断了联系，你觉得我稀罕来楚家？”

    “我们是为你好！”

    说着，中年女子转身准备离去，不过走了两步，停了下来。

    “记住了，你如果选择得不正确，那就会死人的！”

    “我要见我外公！”

    中年女子笑道：“当然可以！”

    不久！

    慕霏霏看着眼前的一个小老头，她还是第一次见到她的亲外公。

    只是，没有一点亲人相遇的气氛，放家里很安静，安静得有些压抑。

    终于！

    楚人凤看着自己他的外孙女，他似乎也是第一次见到。

    不过，楚人凤看着慕霏霏，仿佛看见了他那死去的女儿。

    楚人凤忽然开口：“霏霏，外公知道你有很多疑惑，但是现在，外公只能告诉你，这一切都和你母亲有关！”

    “我母亲如果还在，你们还会这样逼我？”

    楚人凤却毫不犹豫地开口：“那你知道你母亲是怎么死的？”

    “车祸！”

    “那你就没怀疑过，真的是车祸吗？”

    慕霏霏面色微变：“什么意思，难道我爸我妈，都不是车祸的原因？”

    “的确是车祸，但是有人故意制造了这场车祸！”

    “不可能，当时……”

    突然，慕霏霏眼神凌厉了几分：“不对，你怎么知道的？”

    此刻，楚人凤拿出了一封信，递给了慕霏霏。

    不过这封信是写给人凤的。

    “爸，如果有一天我和慕知意死了，你要相信，绝对不是意外，肯定是有人谋杀！”

    而楚人凤缓缓的开口：“你母亲让人带来这封信，没多久就出事了，你现在还以为是一场车祸那么简单？”

    “那是什么人要置我父母于死地？”慕霏霏俏脸苍白，有些不敢相信。

    “这也正是我让你来燕京的原因，我们是不是应该将这件事情弄清楚？”

    “对，但是这和方天浩什么关系，我个人的婚姻，还用不着别人来指挥！”

    楚人凤眼神冰凉：“那你不觉得，方天浩和你成亲，说不定也有隐情？”

