“呸，什么东西！”白练生一走，老郭就朝地上啐了一口道。

老郭刚啐完，白练生竟然又杀回来。

“老郭，你干什么？”

“没什么，没什么，刚才吃饭的时候牙齿被卡到了。”老郭连忙扯了个谎道。

“牙齿被卡到了，不会是在背后吐我口水骂我吧？”白练生半信半疑。

“不会，怎么会呢，你多心了。白经理，你不是走了吗？怎么又回来了？”老郭疑惑的问道。

“哦，我就来问问你，那个娃娃长什么样？有什么特征没有，或者他有没有告诉你他是谁。这个混蛋，敢来龙腾公司闹，老子非把他找出来揍死不可。”白练生恶狠狠的恍然道。

“他没告诉我他叫什么啊，长什么样......我还真说不出来，反正很普通，并没有什么明显的特征。”老郭沉吟着道。

胡铭晨真的没有什么特征吗？当然不是，关键是老郭并不愿意帮白练生这个落井下石的家伙。老郭不是为胡铭晨，他就是为自己心里的不平。不管知不知道，他都会告诉白练生说不知道。

“没什么特征？那你以前是怎么出来混的啊，连看个人都看的不清楚？”白练生讽刺道。

“是啊，我已经很多年没有在江湖上了嘛，天天呆在这个保安室里，眼睛和脑子都迟钝了。”老郭不介意的自嘲道。

“切，浪费老子时间。”老郭嗤了一声，招呼都不和老郭打就转身走了。

......

“白少，你有什么打算，今天的事情就算了吗？”夏浩端着一杯啤酒凑到白小帅的旁边道。

“算了？姥姥，老子什么时候吃过这种亏啊？这个面子要是不找回来，以后我还混得下去吗？”白小帅大马金刀的坐着，说完之后，带着气将面前的那杯啤酒端起来猛的灌进嘴里。

“那我们就瞅个机会，把那个姓胡的拉出来，打他个半死不活。”秦应风在桌子那头道。

“你特码的整天就记得那个姓胡的，那个姓胡的要弄他，还不是分分钟的事吗？今天就是因为你才失面子，这顿算你丫的。”白小帅瞪了秦应风一眼骂道。

“白少，算我的，算我的，没有问题。”秦应风忙不迭点头道。

“白少，你的意思是暂时放过那个胡铭晨？”史秋在旁边问道。

“放过他？老子会放过他吗？那个龟儿子老子要是不整死他我就不姓白。只不过，在整治那小子之前，我得先搞那个臭娘们一下。敢对我动手，那就要付出动手的代价。”白小帅脸上充满厉色道。

“那女警长得的确是可以，脸蛋漂亮，胸脯也胀鼓鼓的，看起来很有弹性，搞起来应该感觉会很不错，白少，你的眼光真的是好，呵呵，到时候别忘了也分我们点儿。”一个家伙色眯眯的附和说道。

“陈东洲，你龟儿子咋个晓得老子是那个意思？”白小帅伸手指着这个家伙笑吟吟的道。

白小帅或许开始的意思并不是像陈东洲所描述的那样，但是经过陈东洲这么一说，白小帅眼睛里就开始冒邪火，开始朝着那个方向去思考。

“白少，对方可是警察啊，对她下手，怕是不好吧？”史秋谨慎的提醒道。

“警察，警察了毬不起吗？老子玩过的姑娘不少，就是警察还没碰过。老子怕个毛啊，玩了她，她又能怎么样，咬老子吗？”白小帅一副天不怕地不怕的样子。

这种没有真正踏出过社会的混小子，还真的是搞不清楚自己几斤几两。自己就以为自己真的是凉城一霸，可以肆无忌惮的为所欲为了。

“哈哈哈，白少，也许那小娘们尝过滋味之后，真的离不开，天天要咬你了呢。到时候，你就多了个穿警察制服的马子。”陈东洲淫笑道。

“哈哈，她愿意给老子当马子，天天让我骑，老子也未必干呢。老子要是玩腻了，也让你们尝个鲜，跟着我，有我的好处，就保准少不了你们的。”白小帅说得就像他已经完全掌握了王婷的生死一样。

他也不想想，是哪个在王婷的面前丢面子。

“夏浩，史秋，你们两个帮我去打听好哪个娘们是在哪里上班，然后再追踪她下班后是从哪里回家。”回过头，白小帅就向自己的左膀右臂下指示命令。

“白少，你还是要多想一下啊。她怎么说也是警察，事情整大了，不好收场呢。”史秋还是心存顾虑道。

“史秋，没事的，反正又不是要光明正大的弄她，咱们可以给她来阴的嘛。一棍子打昏过去，恐怕整完了，她都还不晓得是哪个下的手。她就算是警察，又能拿我们怎么样，那种丢脸的事，她会到处去嘲吗？”夏浩道。

“夏浩，还是你小子有脑子，就照着你说的做，不管阴的明的，总之，我就是要让他好看。等收拾完哪个娘们，老子再回头来整治姓胡的。”白小帅拍了拍夏浩，对他满意的肯定道。

王婷根本想不到，这些还在学校里面上学的混小子，竟然大胆的将歪主意打到了她的身上。

王婷虽然是局长千金，可是他平时并没有架子，更不愿意将他老子给挂在嘴边，所以，到现在都还有一些同事并不晓得她有那么硬的关系。

上班下班，要是冷艳秋不来找她，那她就像其他普通上班族一样，自己一个人步行来又步行回去，反正她家住的地方距离标山派出所，走路也就十三四分钟而已，不算太远。

这天王婷多处理了一个案子，等到天黑了之后，他才换了衣服收拾东西下班回家。

南方三月里很容易出现的一种天气就是春雨绵绵，虽然已经开春了，可是遇到这样的天气，还是会感到有些湿冷。

王婷穿上她的呢子外套，走出派出所的大门，一阵冷风吹来，她还扯了扯领子，顺便将那把粉色的小雨伞给撑开打起来。

外面的雨看起来并不算大，不过街上的行人，大多数都撑起了伞，而且每个人都步履匆匆。这样的天气，大家实在不愿意在外面多待，还是早些回到温暖的家里舒服自在。

下楼梯走上人行道，往左手边走了十几米之后，王婷就从人行道过马路。

王婷家住在财政小区，她妈妈是在财政局工作，当初分房子的时候，财政局待遇较好，分的房子要大一些，后来她爸爸虽然职务和级别一再往上提，可以分到更大的房子，可是为了减少麻烦，她家并没有选择搬家。

从标山派出所到财政小区有两条路，一条路当然就是顺着标山大道走，等到了粮食局的时候，再拐一个直角，乡下走几百米就能到。

另一条路就是近道，过了马路，走百步巷，百步巷里面有两个单位，一个是城管局一个是建设局，在建设局的边上，有一条小路可以通道财政小区那边去。

从这条小路走，大概可以节约两分钟差不多。

这条一米多点宽的小路虽然也是水泥的，但是平常走的人其实并不多，尤其是天黑了之后。因为它没有路灯，而且走的是燃气公司小区的围墙外头，一路上只有几户当初没有搬迁的当地城中村农民家。

然而王婷历来胆子大，何况自己又是当警察的，什么都不怕。所以上下班为了节省时间，也为了清静，他几乎都是走这条下路。

今天就算天已经黑了下来，天空中还下起了小雨，打着伞的王婷依然不改习惯，过了马路就往百步巷走。

此时别说那条小路上，就是百步巷也基本上没什么人，建设局和城管局的人基本上都下班回家了。路两旁高大的杉树清幽浓密，将路灯遮挡得差不多，再加上湿冷的空气，更显得这条巷子森森。

王婷一个人走着，她只听到自己皮鞋撞击地面的轻轻哐当声。

到了建设局，王婷一转身，就走进了那条小路。

小路上因为没有路灯，光线顿时就显得更加阴暗了，只有从燃气公司小区楼上某些人家穿透出来的昏黄灯光，让她能勉强看得到路。

这条小路并不是笔直的，中间有三四处弯拐。其中第二处拐弯的时候，还有几级楼梯连着。

王婷的脚步轻缓而坚定，可是就在她走到第二处拐弯点，要下那几级楼梯的时候，她忽然感到一阵不安，这时一个警察的第六感。

恰好在这时，王婷听到了后面倏然冒出一阵声响，她转过身，打算挪开伞一探究竟时，一根棍子从上而下打下来，瞬间不但将他的伞给打烂拨到一边，而且，那顺势而下的棍子，还扎扎实实的砸在了王婷的右边肩膀。

这还是王婷反应快，她的伞刚被打到的时候，王婷就偏开脑袋，这才躲过了致命的一击。

然而，就算脑袋没有被直接打到，肩膀上挨了一棍子，也让她差点被打到。

丢开伞的她还没完全抬头看清对方是什么来头，另一棍子又从旁边打来。

这时王婷除了伸手去挡，就只有朝后躲开。以手臂去挡，明显不是上策，也许一棍子手都可能被打骨折。情急之下，王婷就向后躲。可是这里是楼梯，她向后一步，就踩空了，人随即也倒了下去。