    首先主角他是一个穿越者思想是20多岁的，一些没有仔细看的人不要再喷我说什么6岁小孩为什么会有那种思想了。

    还说叫我还他们纯洁的布罗利，我30米的大砍刀已经要拔出来。

    有毒吧，某些人就算不看小说内容，你看个简介都知道了主角是穿越者，一直在喷这一点我真的是烦。

    要是真的写布罗利原本的性格，有多少人能接受那么善良的布罗利，还很容易被骗。

    到时候一定会有人说圣母婊啊，没有智商的主角啊！

    我本来是想要写多女主的，不一定说会开后宫，就是有几个女主。

    然后有人给我来搞一个一夫一妻制，叫我说不能写多女主。

    还说什么来看布罗利就是为了看这些战斗，热血动漫，不是为了看多女主。

    我就很纳闷，热血动漫还有战斗跟多女主冲突吗？

    我看那么多综漫小说，主角开后宫，直接都成了一只大种马。

    成绩还特好。

    那些人不去喷他们，别人来喷我。

    好好好，我这一点就忍过去了然后强行加了一段感情戏，避免了第一个女主出现在主角身边。

    好不容易圆了过去，又有人说赛亚人不需要感情。

    那段感情戏看的贼难受。

    就希望看太监文，无女主的，我真的是服了。

    搞得我现在连一个女性角色都不敢写。

    ……

    我看的是寄生兽电影，电影，电影，小说里面也说了是电影，不是漫画。

    唉，一直有人在跟我说尊重漫画。

    我真的是服了。

    他们说寄生兽寄生了本体就无法脱离宿主。

    我看电影的时候主角的母亲在下班的时候路过楼下，然后被主角打败的那一只寄生兽宿主里面的寄生兽给寄生了。

    这里的寄生兽是可以脱离本体在寄生在其他人身上。

    后面我去看动漫也有这个剧情。

    某些人一直在说这是不尊重原著。

    人家原著就是这样。

    只是原作者的设定没有设定好然后就来怪我。

    一直在强调寄生兽寄生了就无法寄生在别人身上。

    这有意思吗？

    那主角的母亲为什么会被寄生？

    来给个解释啊，真的是。

    也有一些人说原作者设定寄生兽寄生后是不会变成虫子，那我就改成肉瘤。

    还有人一直在拿着这一点在喷。

    真的服了。

    还有一些人就拿着龙珠世界只有一个国王的事情来说事。

    龙珠世界那么大的一个地方，我不能自己假设在一些偏远的地区有着一些小国家吗？

    还有人说龙珠许完愿望之后，如果强行拦截就会变成石头。

    我整个人都傻了。

    前期龙珠不是许完愿望一定会变成石头，一年之后才会恢复原状吗？

    拦截龙珠这种事情，悟空都做过。

    现在还跟我扯这个。

    还有的人在问，为什么地球叫地球，外星人应该不叫地球这个名字。

    大哥，人家天使兹斯都说叫地球了。

    你要不要去看一下，龙珠超里面或者剧场版神与神。

    这个问题你应该去问老鸟啊，你来我这里喷我也没办法。

    我是一个很好说话的人，大家有什么好的建议你们提出来有不足之处我会修改。

    现在我也不知道怎么说，这部小说是多女主还是单女主，无女主我都不确定了。

    我总觉得我只要写其中一个的话，就会失去一部分的读者，所以我决定按照自己的心情来写，还有读者数量来决定。

    同时我也拒绝所有的云动漫人士，希望你们好好的去看动漫理解里面的一些设定，不要因为原作者设定出问题然后来找我。

    我一个写同人的有什么权利更改设定，我只能按照自己的理解尽量贴合原著来写。

    对于一些口味挑剔的动漫人士我只能说求放过，我只是一个下水道的写手，连作者都不是。

    写小说也只是为了赚一个全勤，开开心心。

    大家觉得设定哪里有问题可以评论出来，我会去找资料，如果是自己错的地方我会修改，要是没有错的地方我就会解释。

    不过要是一直有人在纠结我已经做出解释，而且无法给出理由或者是给出的理由十分的奇葩。

    就像上面那个寄生兽一样，我真的是想拍死他。

    我就不会理会了。

    所以就这样。

    大家看得开心，我也写得开心。

