
　　洛柠也猜测，要进行这样的竞技比赛，不适合在城市里。

　　然后直升机将她们送到了一个岛上。

　　这虽然也是一个荒岛，但举办方却做个了前面的布置。

　　不像是上次洛柠她们参加荒野求生，导演那么马虎大意，都没查清楚，就将大家带上去了。

　　下了直升飞机后，洛柠就看到有镜头对着她们。23sK.com

　　一男一女两名主持人跟着出现。

　　那名男子说的是流利的英语。

　　“欢迎来到竞技岛，你们是七队，这是你们的队伍牌，请一定要佩戴好。”

　　岳啸几人都长期呆在国外，交流自然没有任何问题。

　　他们也不知道洛柠的外语好不好，于是低声问：“需要给你要一个同声翻译器吗？”

　　洛柠摇头，“不用，我听得懂。”

　　“这就好。”岳啸几人点头，听得懂可以交流自然更方便。

　　然后几人将队伍牌接过来，扣在了衣服胸口的位置上。

　　那名女主持人笑着说：“从你们踏上竞技岛的这一刻，全球直播就开始了，请到前方的休息区等待。”

　　“好！”岳啸几人点点头，然后去了前方的休息区。

　　休息区已经有人就坐，按照队伍的号牌对应入座。

　　洛柠她们是新抵达的一组，因此此时的镜头都在她们身上。

　　同一时间的国内。

　　【天啊，我是不是眼花了？】

　　【我也怀疑自己眼花了，我居然看到了洛柠，这是真的吗？】

　　【你们没有眼花，代表着我们国家的这支队伍里，确实有洛柠。】

　　【洛柠怎么会去参加这样的国际竞技赛事？】

　　【不知道，洛柠所在的星皇娱乐捂得也真紧，一点消息都没有放出来呢。】

　　【我看了一圈，这次所有参加的人中，貌似只有洛柠一个人是明星。】

　　【你可以把貌似去掉，刚才官方的名单出来了，我一一进行了核对，所有人中确实只有洛柠是明星。】

　　【啊啊啊，我柠宝也太牛了，竟然能去这样的国际竞技赛事。】

　　【柠哥威武，这下瞬间感觉有了更多的看点。】

　　【你爸爸还是你爸爸。】

　　柠粉们都激动了，原本观看直播的柠粉只有一半。

　　可现在一听洛柠参加，全都纷纷点进了直播网。

　　柠粉们激动了，可却也有不少人出来唱衰。

　　【首先说下，我不是洛柠的黑粉，更甚至因为那档综艺，还挺喜欢她的。

　　可是，这样的国际直播竞技赛事，她跑去参加凑热闹，好像有点不合适。】

　　【岂止是不合适，那完全是不合适啊！】

　　【她一个明星去参加这样的竞技比赛，完全就是拖后腿的节奏，这可不是拍综艺和拍戏。】

　　【完蛋了，我之前还对咱们的队伍抱着很大希望，现在看到队伍中竟然让一个明星参加，突然感觉好儿戏。】

　　【洛柠虽然野外生存能力还行，但这比的可不单只是野外生存，还有很多综合因素啊，她能胜任吗？】

　　【听说还要破解什么密码、使用比较高端的武器、侦查等，我也怀疑洛柠会拖后腿。】

　　【星皇娱乐真牛逼，竟然能将旗下的明星，安排去参加这样的竞技比赛，这关系网真让人佩服。】

　　【这也太不把荣誉当回事了吧？洛柠凭什么能去参加这样的国际竞技？就凭长得漂亮？】

　　【这里面选人有黑幕啊！】

　　【突然对咱们的这支队伍好失望，怎么能这样？】

　　【同失望，都有点不想看了。】

　　【为什么不看，要是洛柠拖了后腿，咱们就强烈的要求她退赛，不要丢脸抹黑。】

　　越来越多的人跑去星皇娱乐的官网骂，更甚至让他们赶快将洛柠叫回来。

　　星皇娱乐的高层，其实也才知道洛柠跑去参加了这档国际竞技直播。

　　大家都是懵的，是星皇娱乐将洛柠塞进去的吗？他们怎么不知道？

　　于是很多人就跑去问傅辞。

　　洛柠当然是提前和傅辞打过招呼的，对她去参加这样的国际竞技直播，他是很支持的。

　　因此告诉了这些高层，洛柠之所以能参加，并不是他们用关系塞进去的，而是她自己被选去的。

　　傅辞其实也很无语，他们傅家确实很有背景，但手也没有长到可以走这种后门的地步。

　　于是让人在官网发布了一条微博。

　　表示洛柠是凭自己本事选上的，星皇娱乐没有走后门，更没有任何黑幕，欢迎大家去监督和举报。

　　这就是为洛柠正名了，省得那些键盘侠和黑子，一直拿走后门和黑幕说事带节奏。

　　他们又没有做这样的事情，自然不怕任何人查。

　　星皇娱乐的官网这条微博一出，大多数理智的人都不再跟着骂。

　　不过还是继续质疑，洛柠是靠什么选进队伍的。

　　这些人并不是说讨厌洛柠，而是觉得这种在关系到荣誉的国际竞技比赛上，他们眼里容不得沙子。

　　柠粉们看到那么多人质疑柠宝，她们当然不高兴了。

　　她们相信柠宝不是那种走后门的人，肯定是凭实力选上去的。

　　一部分人就开始去和黑子、键盘侠、水军对喷。

　　然后洛柠的大粉和粉头都比较理智，纷纷开始阻止，并下场控评。

　　而其中一个最大的粉头就是纪大顶流，还动用了自己的团队，所以很快就将场控下来了。

　　现在和那些喷子对骂也没用，柠粉们更期待洛柠的表现。

　　也因此气愤的柠粉们也都忍住了，一个个都不再去对骂，素质还是比较高的。

　　薄湘湘看到洛柠竟然去参加国际竞技比赛直播，嫉妒得眼睛都红了。

　　洛柠那个女人怎么就那么好运？竟然连这样的好事都碰上了。

　　这可是全球同步直播，各国的观众都在看着，多露脸。

　　而且因为每支队伍代表着一个国家，关注度不是一般的高，此时单是国内的直播网点播人数都已经上亿了。

　　这才是开始呢，可想而知之后的流量会有多高了。

　　接着薄湘湘又看到洛柠的大粉控场，让不少的路人观众都有了好感。

　　毕竟大家真的很不喜欢评论和弹幕上，看到总有人在蹦跶吵架。

　　特别是他们这次可不是来看明星的，而是来看竞技比赛的。

　　薄湘湘想起之前被洛柠捧杀坑了一波，心思一转就跑去找元瀚逸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第258章 质疑免费阅读。https://xs.23sk.com 