
熟悉的声音，熟悉的话语，熟悉的怀抱……

单一诺被出现在她身边的人唤起了无数个熟悉的瞬间，她唯独没有闻到她熟悉的味道。

明明不是那个气味却听到了熟悉的话，她闭上眼睛仔细的嗅了以后才发现，原来他的身上带着一种淡淡的薄荷味。

薄荷味盖住了原本甘松香的气味，所以她才不能第一时间发现那股最吸引她的香味。

这么做是为了不让她发现他吗？

难道他是不想见她？

想到这个可能性，她的心像是被什么东西狠狠的捏着，疼的她小小的身子抖如筛糠。

呼吸慢慢变得急促，微弱，困难……

然后，在她的大脑变得一片空白，在她抬头想要看他一眼的时候就没有了意识。

胥天翔着急赶来也是因为刚和她交心的时候他就知道，她怕雷声。

最怕的就是雷电交加的时候独自一人。

他以为是因为他赶来的太晚，让她受到了惊吓她才会昏厥，心中自责不已。

……

中午的太阳高高的挂在空中，阳光洒在波光粼粼的河面上泛着刺眼的光芒。

暴风雨过后，便是风和日丽的艳阳天。

水流虽然还是很快但是却很平静，所以这两日行驶在怒河上的船楼也十分的平稳。

船舱中沉睡的人儿，蝶翼般的睫毛颤动了两下，缓缓睁开了那双清澈似水的眼眸，眸色出奇的平静。

她以为船只停了是已经到了目的地，其实他们只是停留在岸边休养生息。

“醒了？”苍暮见她睁开眼，摸了摸她的额头道：“高热已经退了，还有哪里不舒服吗？”

“师傅，我，我睡了很久吗？”单一诺蹙眉问，“咱们已经到了吗？”

“两天而已。”苍暮含笑道，“暴风雨那晚你晕倒了，为师过来的时候你已经开始高热，今早高热才慢慢退下。”

单一诺揉了揉还有些疼的小脑袋，她只记得那晚她很怕，然后她就躲在角落中，后来……

是他。

没错，是他来了，绝对是他，那个声音她一辈子都不会忘。

因为知道他故意隐藏了他身上的那个香味，所以知道他不愿意见她，一时呼吸困难才会缺氧昏迷。

环视四周，没有他的身影，房中也没有他的气息。

不对，就算有，她可能也不会像以前那样能及时的发现了。他的气味已经不再专属于她，从她身边消散的太匆忙，她的脚步已经跟不上。

“师傅。”想到这里她坐起身道，“你告诉他，不用因为怕我知道而麻烦了，我不会缠着他也不会再去打扰他。”

苍暮没有询问她话中的他是谁，心里很清楚能让她说出这番话的人除了胥天翔再无旁人。

她能知道他在也在常理之中，以往她总会说，就算人昏迷，意识也还在。

其实她并不知道他在，昏迷时她一直沉寂在自己的幻境中无法自拔。

“为师就知道瞒不过你，其实平儿也是……”

“他还在吗？”她打断苍暮问，“是不是怕我会纠缠与他，已经走了。”

“暴风雨毁坏了很多东西，平儿和云木上岸补充些许日常所需，应该马上就会回来。”苍暮含笑道。

其实苍暮想说，那个臭小子是想亲自去给你挑一些补品回来，看高热的你太虚弱心疼了。

他怕她多想，没有说出这句话，却不知此时的她正需要听这些话来给她大胆再往前迈一步的勇气，让她可以真的奋不顾身一次。

“诺儿。”苍暮犹豫了片刻开口道，“你的手串是为了给平儿解毒才没有了吗？”

早就想问这件事，一直都没有合适的机会，他刚给她手臂上药的时候突然想起了这件事。

手臂上的伤是那晚在甲板上抵抗暴风雨的时候，言槐跟他说的。

他来到她房间，在给她诊过脉以后拉开衣袖就看到了那道触目惊心的伤疤。

言槐说她在拉他躲过田珊的鞭子后，抽她自己腰间的长鞭时被打中了手臂，当时她的手臂被打的颤抖了好几下。看她之后若无其事的迎战，他看着都心疼。

苍暮给她的伤疤上药时也忍不住掉下了眼泪，后来看到她空荡荡的手腕又想起了手串的事。

他并没有第一时间告诉胥天翔这些，想自己先搞清楚再说。

“要解毒，必须要去千屻峰。”单一诺垂眸看着自己的右手腕，轻声说道：“去千屻峰见爷爷就必须要扯断手串。”

说完她摸了摸已经空空如也的右手腕，想起被她扯断紫心，她再也不能和它说话了。

就像她和他的感情，有了裂痕就再也回不去了。

死亡沼泽的事情解决了以后她应该就功德圆满了，到时候她就找个无人知晓的地方，等待死亡。

下一世找个普通的农家大哥成亲，等着和祁玉做一世母子。

到时候她会像他这世护着她一样好好护着他长大成人，看着他娶妻生子。

“对你有什么影响吗？”

苍暮觉得祁尔会给她那个手串肯定是对她有特别的意义，就像霜儿那个戒指就是她的护身法宝。

戒指没有了原来的光泽她也就……

那么失去手串的单一诺会不会也想他的霜儿一样命不久矣。

刚见到她的时候他只担心她命短会让胥天翔再次承受失去亲近人的痛苦，现在他担心她有性命之忧。

“其实也没什么，就是不能再回二十一世纪了。”她低垂着眼眸浅浅一笑道，“留在这里，也不错。”

“也就是说你永远都要留在这里，回不去了？”

“留下也很好啊！有师傅，有三水舅舅，还有袁家那么一大家人关心我，比我回去孤苦伶仃的一个人要好很多呢！”

她说的云淡风轻，脸上还带着很自然的笑意，但是语气中却带着很多委屈。

苍暮听的出她的苦涩，也很明白她做出那个决定时的心情，坚强的她却始终以眉开眼笑的表情示人，自己咽下所有的苦楚。

“傻丫头，为何要将自己的心意藏的这么严实，你应该告诉他才对啊！”

他心疼这样的她，瞬间父爱爆棚，把她护在怀中想要给她一个可以依靠的肩膀，让她不要那么苦。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849942"  chaptername="父爱爆棚">加入书签</a>
</div>
