    之后的几天，余阳七中篮球队上下都训练的极为卖力，不只是为了应对接下来的两场小组赛，还为了向芜绥中学复仇。

    要想向芜绥中学复仇，余阳七中首先要打进决赛，哪怕成功获得小组出线权，也要面对B组的出线球队。

    并且，若是成功打进决赛，再次遭遇芜绥中学，那么他们必须要变得更强，打的更好，这样才能复仇。

    小组赛第二场在即。

    高一（3）班，秦昊坐在自己的位置上，身边的小胖子百无聊赖的翻看着漫画书，让秦昊直摇头，果然是死肥宅，没得救了。

    因为“渣男事件”，秦昊虽然补救了一番，把水搅浑，可他的名声还是受到了影响，再也没有女生给他送早餐，递情书了。

    这下小胖子也不用花费心思，忙活着回情书了。

    反正鱼塘都完了，当海王肯定是不可能的了，因为秦昊还偷偷传了一句“和胡玲玲约会的是个小胖子”，胖子彭俊和秦昊走得近，自然被对号入座，他也就被当成了“一丘之貉”，别说当海王，高中阶段怕是连初恋都没指望了。

    不过秦昊可半点不同情，这是活该，自作自受。

    “胖子，少看漫画，少喝可乐，多运动，减减肥。”秦昊劝道。

    “哦。”胖子应了一声，趴在桌子上，有气无力的样子，鱼塘都完了，我还在乎胖不胖？

    秦昊摇摇头，从书包里拿出几本英文书籍看了起来。

    对此胖子已经习以为常。

    一开始他还嘲讽秦昊纯属扯淡，你丫能看懂我倒立马桶三百六十度旋转洗头，可没过多久，他发现秦昊真的能看懂。秦昊的考试成绩也和做火箭一样直线上升，他便不再提“倒立马桶三百六十度旋转洗头”这茬了。

    这些书都是秦昊去省城比赛的时候抽空买的，包括雅思托福，以及有关ACT考试和SAT考试的书，余阳市比较难找，好在省城能买到。

    雅思托福也就是语言考试，这个难不倒秦昊，当初他可是立志要进nba的，也确实有那个资格和打算，早就在做准备，语言差异难不倒他。

    倒是ACT考试和SAT考试，这是美国高中毕业考试的测试，秦昊当初在余阳七中都只读了一年，对美国高中考试更是一窍不通，一时间有些头疼。

    不过好消息是自从重生回到15岁，他先是发现自己的身体异于常人，恢复能力格外强，随后发现也许是身体变好的关系，自己的记忆力，观察力等等比起当初的他来说都要好得多。

    所以只要用心，ACT考试和SAT考试也难不倒他，只是时间有些紧张。

    “你竟然看这种书？”

    就在秦昊专心看书的时候，一个声音在耳边响起。

    秦昊抬头，就看到江雪俏立嫣然，她穿了一身白色花瓣连衣裙，头发披散在肩上，像是个公主一般，水汪汪的大眼睛正盯着他，睫毛蒲扇，令人移不开眼睛。

    愣了几秒秦昊才回过神来，江雪脸上飞过两抹红霞，又问了一遍：“你怎么看这些书，这些都是要出国留学才会看得书吧。”

    “你知道？”秦昊倒是有些意外。

    “是啊。”江雪笑道：“因为我也在看，秦昊，你是打算以后要出国留学吗？”

    “嗯，有点这个想法。”秦昊笑着说道，随即转移话题，“对了，你来找我有什么事吗？”

    江雪这时候也回想起来，微笑道：“教练让我告诉你们，这个星期你们训练的很刻苦，值得表扬。不过过犹不及，还是要劳逸结合，不能把自己逼得太紧，明天就要去省城，迎接小组赛第二场比赛，所以今天的训练取消，让你们好好休息，放松一下，调整状态。”

    “哦。”秦昊应道：“我知道了。”

    见秦昊似乎没继续聊下去的打算，江雪气呼呼的嘟着嘴，哼道：“那我走了啊。”

    秦昊答道：“嗯，你去忙吧。”

    江雪郁闷的瞪了秦昊一眼，转身就走。

    等江雪离开，小胖子碰了秦昊一下，提醒道：“哎，人家分明就是对你有意思，你怎么跟木头一样，那可是校花啊，多少人心目中的女神。”

    这种事秦昊不是不懂，他又不是傻子，不过他有他的理由，懒得理会小胖子，摇摇头继续埋头啃书。

    ......

    江雪一个个通知球员，然后回到自己班上。

    在座位上坐下来，江雪从抽屉最下边翻出两本书籍，和秦昊看的差不多，不过她这两本还是崭新的，几乎没有翻过。

    看到江雪翻出这两本书，同桌的女生奇怪道：“江雪，你不是说这是你妈给你买的，非要逼你看，你压根不想看吗？之前都没见你看过，今天怎么翻出来了？”

    江雪嘻嘻一笑，义正言辞道：“之前是之前，我妈也是为我着想，我怎么能辜负她呢，你说是吧？”

    同桌：“......”

    ......

    第二天，余阳七中篮球队赶往省城。

    在省城住了一晚，第二天余阳七中便迎来了他们小组赛的第二个对手——徐山四中。

    徐山四中也不是弱队，几年来不止一次打进省联赛，也是省联赛八强的常客，只不过一直没有进过半决赛。

    这次徐山四中的目标就是小组出线，冠军什么的先不管，总之先获得小组出线，打进半决赛再说。

    打进半决赛，就是一个突破！

    此刻双方球员都已经来到场上，开始热身。

    尽管今天是余阳七中vs徐山四中，对手不是像上次的芜绥中学那种“无冕之王”，可因为上一场余阳七中打的非常顽强，虽说最后还是输了，可却圈了不少粉丝，因此这场比赛观众竟也不少。

    靠近球场的位置上，徐婉婷眼睛直直的看着秦昊，上次翘课跑来看球，结果回去之后被老师好一顿收拾，但她这次还是来了。

    闺蜜文静死活不愿来，她便一个人登上大巴，坐了三个小时的车，就是为了江枫而来。

    她就是这个样子，敢作敢当，敢爱敢恨，并不觉得女追男有什么不对，喜欢一个人，不就应该努力去追求吗？

    【作者题外话】：今天的比赛好看，浓眉666......

