    算上14个月的清醒期（白嫖努比8个月，花费贪婪货币购买6个月时间），11个月的冬眠，这是时隔两年之后，神秘的阳河再一次出现！

    一个天大的好消息！

    所有的清醒者都为之欢呼雀跃。

    他们面对这一异常现象，自然不敢怠慢，经过小心翼翼地探索后，决定将云海号开到了阳河上，唤醒所有人。

    终于能够摆脱该死的噩梦了。

    又花费一个多月的时间，唤醒了几乎全部的冬眠人口。

    “号外号外！阳河重新出现了！”

    “我们现在正处于阳河当中！目前是大白天，也即一个白昼的第一个月！”

    当陆一鸣看到阳河上初生的太阳时，也是吓了一大跳，紧接着心中升起了浓浓喜意。

    昆仑山号的建设，是一个正确的选择！人类总归是要离开噩梦大陆的，有了昆仑山号，将会有更大的信息，去面对各种困难。。

    阳河上方虽然会有危险，但意味着不用受到噩梦诅咒困扰了，再也不需要通过冬眠来度过漫长的时间。

    云海号所有人口的清醒，使得工业力量再一次上升了一大截。毕竟云海号内部还存留着大量的生产线，再加上这么多的工人，也可以生产大量的零部件。

    丁原很快就召开了工作会议，主要内容也就两点，“目前最大的工作，是加快昆仑山号的建设，是的，只有最后阶段的工程了；第二，时刻探测阴世界走廊的动向，预测空间潮汐现象的发生时间，防止云海号被直接传送走的情况发生。”

    于是经过一大堆专家的认真商讨后，黑沙沙负责昆仑山号的外壳建设，而云海号负责里边复杂设备的生产，包括大量的空调，各种管道，循环通风设备……以及最最重要的引擎设施！

    引擎的生产可太难了，一片桨叶就有3层楼的高度，一个引擎需要6片桨叶。而要让昆仑山号运动起来，需要8个这样的引擎！

    整个加起来也是一件非常复杂，也异常庞大的工作。

    但人们为了新的母舰，简直干劲满满！

    ……

    时间流逝的速度很快，所有的工人加班加点，再花了将近4个月的时间，昆仑山号的6个主要引擎安装完毕，这艘庞大的船只，终于能够动弹起来了。

    又花了一个月的时间，在昆仑山号的仓库中，装载了满满当当，总计一千六百万吨的原材料。

    最后，驾驶着这个新型避难所，离开了噩梦世界，进入阳河。

    完成了这些任务，一整个白昼的五个月就这样过去了……

    太阳渐渐地从东方升起，一直上升到天空正上方靠东的位置。这意味着阳河重新出现后，规则和以往差不多，依旧是白天一年，晚上一年。

    也就是在昆仑山号驶入阳河的第一天，与云海号重新接壤后，一场浩大的竣工仪式正式开始！

    一大波人涌上了“昆仑山”号这一艘庞大的母舰，工人、学生、记者，给它贴上横幅，挂上彩旗，同时兴致勃勃地参观着所有的一切。

    人们张灯结彩地庆祝着花费两年多时间，建造好的新型工业基地。

    17万人再加上黑沙沙，两年多的努力啊……当它真正竣工的时候，依旧有着一丝不可思议！

    “女士们，先生们，忙碌了这么久，昆仑山号，第一期建设工程，圆满结束！”

    “大伙，确实应该休息一阵子了。现在我宣布……为期7天的假期，正式开始！”

    领导电视讲话之类的，自然也就不用多说，对于普通平民而言，最最重要的是……放假！放假！放假！

    7天的黄金周！

    新一批的白羽鸡新鲜出栏了，该死的噩梦大陆连鸡都养不活，人们不得不每天都吃鱼过日子。对于一些不喜欢吃鱼的人而言，简直吃的快要呕吐。

    但现在新鲜鸡肉的出栏，结束了吃海鲜的生活，立马就迎来了一片哄抢！

    “每个人都有，不要拥挤！每个人都有！”

    “这一批次的鸡肉量大管饱！请各位排好队伍，不要插队……六个月之后，大家也能够吃到新鲜的猪肉！”居委会大妈拿着一个喇叭，在食堂中大声喊叫着。

    社区内总是充满了人烟味。

    除了一些排队买鸡肉的大妈大爷外，年轻人们倒是不在乎到底能够吃到些什么。

    有很大一部分人，正在兴致勃勃地讨论着应该怎么分房子！

    一些谈恋爱的，还有想要结婚的，早就迫不及待地想要获得属于自己的私密空间了。他们听到这个消息的时候，开心的表情简直能够写在脸上！

    至于单身狗就对不起了……能住集体宿舍的，还是得住集体宿舍！

    虽然云海号的空间腾出来很多，也不可能每一条单身狗都拥有自己的单人间啊。

    要么早点找一个伴侣，要么老老实实憋着，要么承受更高的租金也行，如果有足够的金钱……现在政府正鼓励年轻人生孩子呢！单身狗能有什么人权啊？不生孩子就滚一边去。

    还有一部分年轻人，既然分房子分不到自己头上，自然跑到网吧里打游戏去了……对他们来说游戏才是最好玩的。

    “说白了，这只是一个能够运动起来的船壳，里边还有很多很多东西要做啊……目前只是一个半成品而已！”

    造船工人王立荣兴致勃勃地参观了昆仑山号，又在电脑屏幕上打字，“不过能在两年内做到现在这样，也已经很不错了。我们在未来还有很多的时间去改进它。”

    “什么叫只是一个半成品？！”黑沙沙正在超算当中，愤怒地打字道，全身上下闪烁出红光。

    结果下一秒钟，屏幕上再一次跳出一行文字：“强人工智能可真厉害啊，不知道它会不会说话，能不能通过图灵测试，会不会玩游戏？传说中的黑宝智能可真是神秘啊，不知道它长什么样子……没有黑宝，我们不可能完成这一艘大船的。”

    “是我错了，没想到咱的人工智能真的这么厉害了。”

    看到这一行文字，黑沙沙心中美滋滋的，蓝光闪烁了起来。

    算了，不和你计较了。

    黑沙沙的存在，开始被云海号的民众所熟悉，当然了，为了减少恐慌，科学家们宣称，她是人类自己开发出来的弱人工智能。

    大家都称呼她为“黑宝”……这个名字听起来还不错。

    黑沙沙问道：“你知道黑宝的信息？”

    王立荣缩了缩脖子，用键盘打字道：“我听说，是一台巨无霸电脑啊，你以为是什么样子，难道是美少女？成熟一点好不好，你以为是机器娘不成。我听说，这台电脑就安放在了昆仑山内部的某个房间当中……”

    呵，人类！

    巨无霸电脑，机器娘又是什么东西？

    真是缺乏想象力啊！

    我是一个魔方！

    没想到吧。

    魔方小人转动了一下自己的身体，上边的方块“哗啦呼啦”响动着。

    她有一种死宅倾向，不喜欢与过多的陌生人接触。而且作为一个强人工智能，权力和正常的公民不太一样，哪怕做出了这么大的功绩，也不可能接受记者采访什么的，反正她也无所谓这些东西。

    所以黑沙沙的存在，在民众心目中显得相当神秘。

    她就喜欢在网络上与不同的人聊天，然后打游戏虐虐别人，这样就已经很快活了。

    “开战吧！”

    我已经自我博弈了两亿把！

    最终的结果是……惨败而归，黑沙沙的自我博弈，真的是越来越菜了。

    ……

    就在黑沙沙快乐地玩游戏时，陆一鸣正在参加一场高层会议。

    有关今后“昆仑山号”的发展以及去向问题。

    丁原清了清嗓子，在台上发言道：“各位同志，大家早上好。关于昆仑山号的第一期工程建设完毕，这个大家伙终于能够动弹起来了，但后续建设工作，还有待进行，我们还没有到停下来的时候啊。”

    “今天我得到了一则紧急通知！”

    “科学家们预测在一个月后，会产生一次大规模的空间潮汐现象。”

    “潮汐力度完全能够将我们的基地，转移到另外的海域当中。”

    这一片区域是不存在另外的平行世界的，无人机在阳河中探索了很长时间，也就没有找到。

    人们几乎已经死心了。

    丁原继续道：“也就是说，如果我们的船只停留在阳河，一个月后将会传送到另外的世界，我们或许会有新的机遇。

    “但如果我们选择回归噩梦世界，哪怕只是停留几个小时的时间，也能够完全躲过这一次的空间潮汐，不会被传送。错过了这次，下一次什么时候就不好说了。”

    “到底是前往另外的世界，或者留在这里，我们需要讨论出一个合理的决策。”

    陆一鸣深吸了一口气，这种大幅度的空间潮汐现象，发生的频率是半年到一年的时间一次。

    前往另外的世界，人们需要面对未知的挑战，遇到未知的风险。

    当然有可能寻找到一片更加适合生存的新大陆。

    有好处也有坏处。

