
方蒋氏待龚强跟亲儿子也没啥两样，龚强跟船跑了半年，整个人黑瘦了不少，方蒋氏心疼，晚饭做的快赶上过年那般丰盛了。

她打发秦淑芬去买了两斤猪肉，又去挖出窖藏了许久也没舍得吃的莴笋，用热水泡了木耳跟干笋，还有扁豆干跟土豆片。

这些都是刚收下来的时候便晒干，专门留着冬日吃的。

平日里，方蒋氏十日也不见得让家人吃一回，今日每样都抓了一小把，打算跟肉炒。

秦淑芬吸溜着快要流出来的口水，叹道：“娘，要不以后每天咱都叫强子哥来家吃饭吧？”

倒不是她大方，实在是方蒋氏平日里太舍不得。

方蒋氏没好气地白了她一眼，“行，那我把你论斤卖了，让你强子哥天天来吃。”

“娘，我肚子里可是你的大孙子，你舍得，二郎还舍得不呢！”秦淑芬捧着肚子掂了掂，笑的没心没肺。

对这二媳妇她已经没辙了，她收敛了气怒，看着闷不啃声烧火的周小花，又瞅了瞅盯着肉挪不开眼的秦淑芬，开门见山地说：“今日这肉是老三媳妇给的钱买的。”

方铮没娶亲的时候，家里简直一贫如洗，本来一年到头就赚不到几个钱，还得每日的给方铮喝药，虽然大郎二郎不说，可不代表两个儿媳心里不抱怨。

女人有了家，自然会为自己小家着想，这无可厚非，方蒋氏也理解。

“前些年，三郎能读好书，都是大郎跟二郎供出来的，这几年他病的厉害，你们都出了不少力，这些我跟你爹，还有三郎都看在眼里，三郎不是那种忘恩负义的人，他如今娶了媳妇，也有自己家了，就不该让大郎二郎再供他了，好在三媳妇有手艺，这不，卖了两回绣品，得的钱除了给三郎买药，也都不忘给你们买些吃的，剩下的全都给了我。”

说着，方蒋氏掏出一两碎银子，让周小花跟秦淑芬看看。

之所以没全部拿出来，方蒋氏也有自己的考量。

一次性赚了四两银子，不，还不止，想到冯轻跟方铮手里提的大包小包，起码也得花好几两银子，这是一般人不敢想的，想他们一家辛苦一年，不吃不喝的话，最多一年也只能赚个十几二十两，刨开吃喝，年终连一二两都剩不了。

跟两个儿媳妇相处了这好几年，对她们也都了解，周小花心思重，想得多，若是直接拿出四两，怕是会觉得她故意炫耀三媳妇而贬低她，至于秦淑芬，若是知晓自己有这么多银子，怕是整天嚷着要吃肉的。

“三弟妹真有本事。”周小花飞快地看了一眼方蒋氏手心的银子，强笑道。

秦淑芬眼睛发亮，她伸手，朝方蒋氏手心探去，却被方蒋氏一巴掌拍开。

“你两也很好，小花你照顾大郎跟两个孩子，还每日帮我做饭洗衣，这些三媳妇可不如你。”方蒋氏说的是心里话，这世上的人分很多种，有人善于打理家，有人善手艺，各有各的好，方蒋氏不是那种一心看钱的人。

周小花脸色好了点，“这些活三弟妹也渐渐能上手了。”

“她才学几日，可比不得你。”方蒋氏摆手，又说：“我统共就你们三个媳妇，咱家没闺女，既然你们嫁到我方家，我虽不能说把你们当亲闺女那般掏心掏肺，可你们也都算是我的孩子。”

“以后你们再有孩子，这人就多了，这舌头跟牙齿还能打架呢，我也不奢望咱家一点矛盾都没有，不过我有句话得先跟你们说，以后哪怕有龌龊，你们也想想今日，大家一起过过的和乐日子。”

“哎呦，娘，您就放心吧，你看我来咱家这么久了，就没跟大嫂红过脸。”秦淑芬一脸豪爽。

方蒋氏忍了又忍，“跟你这没脑子的计较，岂不是自讨苦吃？”

说来也是庆幸，大儿媳心思重，二儿媳偏还是个没心没肺的，这两人要是能斗起来才奇怪，可如今多了三媳妇，三媳妇看起来软乎，没啥脾气，可也不是个会吃亏的性子，她就怕三个媳妇心里有话不说开，最后闹的不可收场。

“娘，如今家里三弟妹最会赚钱，我们合该让着她的。”周哪怕是一两银子，周小花心里也不是滋味，她嫁来方家好几年，别说一两银子了，就是一个铜板都没赚过。

方蒋氏瞅着周小花一时又钻了牛角尖，无声叹口气，罢了，只能跟三媳妇好好说说了。

婆媳三人一时无话，灶房内香味却一阵阵传到了屋外。

在秦淑芬第三次偷偷将手伸向炒好的菜盘子时，方蒋氏眼睛一瞪，骂道：“你可改改你这馋样吧，马上都是要当娘的人了，你想我孙子以后跟你一样好吃懒做啊！”

“哪有啥不好的。”秦淑芬理所当然地说。

方蒋氏抬手就要揍。

到底让她捻了一块肉，秦淑芬连忙捧着肚子往外跑，还口齿不清地说：“娘，我叫三郎跟强子哥吃饭去。”

方家灶房不算大，又有两个灶台跟一个碗柜，角落还放了不少杂七杂八的东西，逼仄的空间三个人已经能站满，方蒋氏就没让冯轻过来帮忙。

恰好冯轻今日又买了不少棉线，她正在屋檐下分线，方铮跟龚强在屋里说话。

“三郎，我看你脸色比半年前好许多，恰好我带了不少海货，听说吃着也好，你试试。”

不知是不是人逢喜事精神爽，连方铮自己都觉得自己的身体是一日好过一日。

“都是娘子的功劳。”方铮笑容明显，声音柔和。

“你能娶个好媳妇，也算是让蒋婶放了心。”龚强由衷替他高兴，“铮子，既然你身体好了许多，可想过以后该怎么办？”

方铮自小心中就有沟壑，若是让他一辈子呆在这村子里无所事事，这无疑是埋没了他的才能。

“过了年，我会去学塾，秋收过后，学政大人开始在省内巡考，到咱们荆州大约九月，到时我会参加院试。”

若说曾今他想出人头地是为了自己心中抱负，那现在便多了一个理由，他想让那些曾今磋磨鄙视娘子的人统统卑躬屈膝的匍匐在她脚边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247702"  chaptername="第五十一章  打算">加入书签</a>
</div>
