    “老友啊！这一杯，我祝你福如东海，寿比南山。”说着，端着酒杯一饮而下。

    “好！”王老爷子笑应着，也端着一杯干了，而后，下人又倒了一杯，这一杯，他朝周围众人示意着，道：“这一杯，敬诸位的，多谢诸位今天赏脸来参加我这寿宴，今晚大家喝好吃好，不醉不归。”

    众人站了起来，也端起酒杯示意着，说了祝寿的好语，而后将酒杯中的酒都干了，随着众人落座，气氛渐渐的热闹起来，议论声，说话的声音，处处可闻。

    “呵呵呵，这位姑娘，还未请教你怎么称呼？”一名男子借着酒劲来到凤九的面前问着。

    凤九淡淡的瞥了他一眼，继而对王老爷子道：“我就先失陪了。”她不太喜欢这种太过杂闹的气氛，与其在这里坐着，倒不如回院中去躺着看星星，喝喝酒，或者是修炼。

    当那男子上前来到凤九面前时，王老爷子心头就一提，见凤九没有动怒，这才连忙让王玉将人带离到一旁去喝酒，他自己则连忙上前，道：“好好好，那凤姑娘回去后先好好休息。”

    “嗯。”凤九应了一声，这才转身往外走去，身后的杜凡几人自然而然的跟在她的身后。

    深夜，王家的人将客人都送走了，今天的宴席也完美的落幕了，没有出什么大意外，也让他们都是轻松了一口气。

    到了这一刻，王家父子以及老太爷才有机会坐到一起，拿出了凤九送的那个礼物。王家主看着两人，道：“上回就是这种盒子，里面装的就是丹药，你们说，这次会不会也是丹药？”

    若是丹药，只怕也是品阶不低的珍贵丹药，只是，那位凤姑娘怎么就有那么多的丹药可以送人？

    “打开看看吧！”老太爷说着，来到一旁坐下。

    见此，王家主这才将盒子打开，当看到里面的瓶子后，不由道：“果真又是丹药。”他说着，一边将丹药倒了出来，一边道：“会不会又是进阶的丹药？”

    “不是，这是修复内丹的丹药。”一旁的王玉看着那枚从瓶子中滚出的丹药，眼睛微亮了一下。

    “不可能吧？那种东西珍贵得说不上来……”王家主说着，就见原本坐着正准备喝茶的父亲手一抖，整个人猛的站了起来，双眼一直看着那枚丹药。

    “这丹药……这丹药……”他颤抖的伸出手，哪怕是上回看到那枚进阶的丹药也没这般激动。

    “父亲，怎么了？”王家主提着心问着。

    “这是一枚七阶内丹！可以治疗我那十年前的内伤！”王老家主激动的说着。

    闻言，王家主也不由低呼着，声音一出又连忙噤声，迅速走上前将厅门关了起来，这才上前道：“父亲，若是这样，那我们王家这回就真的是稳固了！”

    他父亲的伤若恢复，实力再度提升，他们王家的位置在这城中就再也无人能撼动了！这等好消息，如何不让他激动？