    

    （十分感谢‘mrlsrain’、‘我会冰封天下’、‘星冥情空’、‘云歧青谷’的打赏！）

    在圆桌的首位上坐着的，是一个年纪大概在五十岁左右，面容慈善的外国男性。

    这个五十岁左右的外国男性长得并不是很有威严，相反的还一副慈祥的样子，眼神虽然很锐利，但由于年岁已高的关系，给人的感觉，反倒有些像是老人家应该有的沧桑。

    毫无疑问的，这是一个丢进人堆里也很难注意到的人！

    可是，无言却还是在第一时间里关注了他！

    不是因为他坐在首位，也不是因为对方的年纪让无言觉得对方有可能是某个地位崇高的存在，而是，即使对方看起来普普通通，那弥漫在其身周的存在感，却是强烈到让人没有办法忽视他的地步。

    显然，这是一个身居高位多年的人才能养出来的气质！

    不是一点点外表上的印象就能掩盖得了的存在！

    而与无言一样的，伍德曼也是在第一时间里将自己的目光投向了无言。

    也同样的，他不是因为猜到了无言是他想见的人，而是，从那具看起来很普通的身体上面，伍德曼感到了一种让他都为之心悸的压迫感。

    伍德曼虽然从来没有在对精灵的事务上面站上前台，可精灵的强悍，伍德曼也是深有体会的。

    此时，如果是一个精灵站在伍德曼的面前。那伍德曼不但能够做到面色如常，还能用自己那张慈善的面容，带给对方一个祥和的微笑。

    但是，现在，伍德曼却是在无言的身上感到了一点令他心悸的压迫感！

    单凭这一点，琴里以前说的话，伍德曼就信了三分了。

    那句即使无言想毁灭整个世界，他们也阻止不了的话…

    一旁，琴里宛如什么都没有感觉到，恭敬的对着伍德曼行了一个礼。

    “伍德曼大人。您想见的人。我已经带过来了…”

    “辛苦你了，五河司令…”伍德曼脸上浮现了一个和蔼的笑容，对着琴里点了点头。

    “抱歉让你走这么一趟了…”

    “我这边才是…”琴里无视了其余的人，单单对伍德曼低下了头。

    “大半夜的给出一个会将人给带过来的讯息。让大人打开圆桌的会议室。是琴里该说声抱歉才对…”

    “这一点。五河司令倒是可以放心…”伍德曼莞尔一笑。

    “虽然你们那边是大半夜，但这边却还是白天…”

    “那就好…”

    说完这一句话，琴里便往旁边让出了一步。

    接下来的事情。琴里已经没有多少必要站在前头了。

    毕竟，这一次‘宴会’的主角，不是她…

    几乎是在琴里让开一步的同时，伍德曼与会议室内的所有人的目光，再一次的汇集到了无言的身上了。

    瞧着那坐在圆桌旁边的一众人们，无言的目光一一扫过，随即对上了伍德曼的视线，引来伍德曼和蔼可亲的笑容。

    “其实，在更早的时候，我就想见你一面了…”

    “我知道…”即使知道面前的人是圆桌会议的议长，在整个世界的地位都是崇高的的存在，也同样是琴里尊敬的人，无言也没有半分低声下气的意思，而是用平等的姿态，点了点头。

    “原因的话，我也多多少少能够猜到一点…”

    “真的很抱歉，我们这边的疑问实在是太多了，不解开的话，实在没有办法安心工作，那样的话，我的秘书可是会大发脾气的…”

    伍德曼开玩笑似的这般说道，让得无言有些失笑。

    “我这边也是差不多，虽然没有秘书，但有一个令人头疼的妹妹，也是让人很无奈的…”瞥了一眼眉头微微跳动起来的琴里，无言摇了摇头，看向了伍德曼。

    “原因大概了解了，但我可不能保证，自己会解开你所有的疑问…”

    声音回荡在了会议室里，传进在场所有人的耳中，这一刻，除了琴里、伍德曼两人面色不改以外，其余圆桌的议员们都多多少少表达出了一点代表着不满的细微声响。

    “首先，还是来个介绍吧，叫我伍德曼就行了…”伍德曼用手指敲了敲桌面，对着无言笑了笑。

    “那么，我该叫你士道君呢？还是…”

    “嘛，暂时就这么叫吧…”无言耸了耸肩膀。

    “当然，如果名字的问题也是你们的疑问，那我也会如实回答，只不过你们大概会很失望就对了…”

    “哦？…”伍德曼脸上笑容不减。

    “那是为什么？…”

    无言轻笑了一声，环视了那些圆桌的议员一眼。

    “因为，即使你们知道了我的真实姓名，从而展开调查，也是肯定什么都查不到的…”

    这句话一传出，那些圆桌的议员们的呼吸便滞了两、三秒的时间。

    显然，他们正是有这个打算！

    “是这样的吗？…”伍德曼也是无奈的一笑，看着无言的眼眸微微眯了眯。

    “既然如此，那么，将真实姓名透露出来，应该也没有什么关系吧？…”

    闻言，无言定定的注视着伍德曼，伍德曼则是一直挂着和蔼的微笑，好像说出这句话，一点心机都没有一样。

    “好吧…”无言撇了撇嘴。

    “既然如此，你们叫我无言就可以了…”

    “无言…”一众圆桌的议员们顿时反复念叨起了这个名字，将它给记在心中，相信，等到回去以后，他们应该会以这个名字为源头，展开调查。

    即使无言说过没有什么用，也是一样…

    “我就叫你无言君吧…”唯有伍德曼，点了点自己的下巴，收起了脸上的笑容，深深的吸了一口气，面容转变得严肃了起来。

    “那么，无言君，能否告诉我，你是从哪里来的呢？…”

    随着这句话的传出，整个会议室陷入了一片寂静当中，再也没有半分的声响了。

    无言仿佛早就料到伍德曼会提出这么一个问题一样，摊了摊手，笑着，给出了一个让所有人都为之色变的答案来。

    “无可奉告！”

    会议室内的氛围瞬间变得沉重了起来，连伍德曼的眉头都皱了那么一下下。

    “你这样，会让我们感到很为难的…”

    “因为不知道我从哪里来，所以感到很为难吗？…”无言嘴角缓缓的上扬。

    “那你们应该为难了很久了才对吧？…”

    “所以才在这里询问一下…”伍德曼闭上了眼睛，用撑在桌面上的手，托住了自己的下巴。

    “你拥有着不使用‘显现装置’，不借用任何装备，单凭自身就能够匹敌精灵的力量，也拥有着像‘封印之环’这样连‘显现装置’都没有办法再现其功能的神奇道具，再加上你当初还是伴随着空间震出现，即不是精灵，也没有半点身为人类而生活过的痕迹，种种因素加起来，已是让得我们即使想跟你进行对话，也有种无从下手的感觉…”

    “可以的话，我希望无言君能够透露一下自己的来历，让我们心中有个底…”伍德曼的神色显得非常的认真。

    “这个世界，已经经受不起精灵以外的威胁了…”

    “是吗？…”无言面无表情的点了点头。

    “原来如此，在你们的眼中，我是一个会对世界造成威胁的存在，你的意思是这样的吧？…”

    “我不能断言说不是！”伍德曼直言不讳的说道：“但更多的是担心，除了精灵以外，是不是还有其它的非人类，拥有像你这么强大的力量的存在，会对这个世界起异心…”

    “这一点，你尽管放心！”无言一挥手，打断了伍德曼的话。

    “我可以很明确的告诉你，我是一个例外，你的担心是多余的…”

    这句话一出，会议室里，其他的议员们也坐不住了。

    “单凭你一句话，我们也不能就这样断定这个世界就没有威胁了！”

    坐在伍德曼左下方位置上的人不禁沉声开口。

    “你得透露你的来历、背景、身份，为什么拥有堪比精灵的力量，又为什么拥有那么神奇的道具，我们才能经过调查，来得出…”

    “我说…”

    然而，对方的话还没有说完，在无言酒红色的眼眸内蕴含着的凌厉锋芒中，生生的打住了。

    “你，是不是哪里搞错了？…”        

