
　　夏笙歌脸上幽冷旳笑容缓缓变成了甜美，她抬起手，轻轻拍了拍司含秀的肩膀，声音轻柔：“我相信你说的话。放心吧，我是遵纪守法地好公民，怎么会杀人呢？”

　　说完，转身走向陆九城,同时按下了手环上地一个按钮。

　　在转身地一瞬间，眼神变得极度幽冷。

　　她早就猜到妈妈的死和汉尔森有关，甚至猜过可能是裘兆行下的手。

　　可猜测终究只是猜测，如今却终于证实了。

　　她的父母就是裘兆行和汉尔森害死的！

　　手突然被握住，紧接着，整个人被拥入一个紧实地怀抱。

　　温暖与熟悉的气息扑面而来，将她团团包裹，也让她冰冷的四肢百骸开始回暖。

　　夏笙歌忍不住抱住九爷的腰,在他怀里蹭了蹭。

　　还好，她还有九爷。

　　过去的已经过去，前世的终成云烟。

　　而今生她所抓紧的一切，绝不会再放开。

　　“咳咳……”

　　两人就这样在万众瞩目下相拥，旁若无人。

　　直到被裘天逸地轻咳声打断。

　　夏笙歌面颊微微一红，一抬头，就看到了自己两个表哥不善的眼神。

　　当然，这不善是针对陆九城的。

　　裘天逸还好点，他比较怂，对上陆九城的视线，立刻就萎了。

　　他再度干咳两声，对围观的众人道：“你们都看见了，这个陆九城是我们妹夫。夏笙歌是莪和我哥的表妹，嫡亲的，不是什么未婚妻。之前说未婚妻是骗裘兆行那个老不死地，所以也绝对绝对没有绿帽子这回事，听懂没有？”

　　众人忍笑，然后忙不迭点头：“我们懂,我们都懂！”

　　都到现在了，他们还有什么不懂地？

　　不就是成萍韵这一房流落在外的外孙女，嫁了个了不起的大佬，然后回来给自己妈妈报仇，顺便给亲表哥撑腰了吗？

　　至于之前为什么会有那么狗血的戴绿帽情节上演。

　　那明显就是陆大佬吃醋了，迫不及待想宣誓主权嘛！

　　他们都懂的！

　　……

　　裘家老宅。

　　偌大的客厅中，此时一片静寂。

　　裘文宸的目光直勾勾落在夏笙歌脸上，眼中翻涌着浓烈的情绪。

　　他跌跌撞撞地走过去，抬手虚虚抚上夏笙歌的脸，声音发着颤：“你是诗雅的女儿？你……你真是诗雅的女儿？”

　　夏笙歌的眼神微微波动了一下，点了点头。

　　裘文宸眼中的泪水一下子涌了出来，他抬手猛地抱住夏笙歌，哽咽道：“我最后收到小妹信的时候，她就跟我说她怀孕了，后来……后来为了躲避汉尔森的追捕，她就跟我断了联系。等再次收到小妹消息的时候，就是……就是她的死讯……我以为你也跟着你妈妈……”

　　说到这里，裘文宸泣不成声：“没想到你还活着,一眨眼就这么大了,跟你妈妈长得真像……真像啊！”

　　夏笙歌很少得到长辈这样的拥抱,身体如石头一样僵硬着。

　　好半晌才抬起手，轻轻拍了拍裘文宸的背，却不知道该干什么。

　　只是，也不等她说话，她就被人提着领子拎了过去。

　　陆九城看着裘文宸，声音淡淡道：“叙旧可以慢慢来，现在要处理的事情还有很多。”

　　裘文宸：“……”

　　他抬头看向充满占有欲揽着自家外甥女的俊美男人，后知后觉地反应过来，之前整个裘家发生了什么。

　　而眼前的男人又是什么人。

　　陆氏集团的总裁，之前连裘老爷子也要巴结讨好的对象。

　　同时也是……他外甥女的合法丈夫。

　　裘文宸晃了晃脑袋，怀疑自己本就体弱的身体又出状况了。

　　否则为何老觉得自己身在梦中，这一天内发生的事情魔幻又离奇。

　　裘文宸还没做出什么反应，一旁的裘天骏和裘天宇却是再也坐不住了。

　　“陆九城你够了啊！”裘天宇率先怒道，“人家舅甥叙旧你都要吃醋？要不要脸啊？”

　　陆九城还没有说话，夏笙歌已经忍不住维护：“九爷才没有，本来就有很多事情要处理。”

　　说着她还看向陆九城，牵住他的手，露出一个笑容：“而且我喜欢九爷为我吃醋。”

　　裘天宇：“……”

　　万剑扎心都不是这么扎的啊！

　　就算女生外向，笙笙你也不能偏心成这样啊！

　　但是裘天宇也知道，在夏笙歌的成长过程中，自己这一家人没有给过她任何的温暖和帮助。

　　陪在她身边，为她付出，为她遮风挡雨，让她从地狱泥淖中爬出来的人，是陆九城。

　　夏笙歌会更依赖信任陆九城也是理所当然的。

　　裘天宇一边在心里自我安慰，一边酸溜溜想。

　　来日方长，现在妹妹都肯软软地叫他哥哥了，以后说不定就喜欢他超过陆九城那狗男人了。

　　他不急！

　　正说着话，就听一楼的书房们打开，秦越率先走出来，温声笑道：“Boss，文件已经全部签署完毕了。”

　　他话音刚落，就见裘兆行和斯含秀从里面失魂落魄出来。

　　跟在身后的还有裘语冰和裘慧颖几人。

　　一看到夏笙歌，裘兆行立刻面目狰狞地冲过来，抬手就想要往夏笙歌的脸上扇。

　　只可惜他的手还没来得及落下，就被扣住。

　　紧接着，腹部一痛，整个人都倒飞出去，重重跌倒在地上。

　　陆九城面色冷的吓人，眼底弥漫着浓烈的杀意。

　　敢当着他的面袭击夏笙歌，当他是死的吗？

　　裘文宸被这一番变故吓了一跳，他连忙冲过去扶起裘兆行，紧张道：“爸，你没事吧？”

　　说着，有些愤怒地瞪向陆九城：“你干什么？好端端地为什么要对爸动手，他年纪那么大，万一有个三长两短……”

　　话还没说完，就被陆九城的眼神看的浑身一寒，只觉得一股寒气从尾椎骨冒气，让他头皮发麻。

　　裘天骏冷冷道：“爸，难道你没看到，是裘兆行先要对小笙动手吗？”

　　裘兆行大怒：“我打她难道不应该吗？你这个孽障，跟你妈一样，都是来我们裘家讨债的。你为什么不回来，为什么不死在外……”M.23sk.com

　　砰——！

　　一个拳头重重落在裘兆行脸上，力道之大，连带扶着裘兆行的裘文宸也被带的差点跌倒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第496章 爱吃醋的九爷免费阅读。https://xs.23sk.com 