    “放肆，你简直是在找死！”铁骑将领气得整张脸都扭曲了起来，一挥手聚拢所有士兵，向龙帝发起了猛烈进攻。

    龙帝自始至终神色都十分平静，但血液却早已沸腾。

    在他脑海中，一声声只有他能听到的龙吟凰鸣在回荡。

    手中的长枪威力越来越大。

    武者，与人斗，与天斗，但心胸需宽广，不惹事，不怕事！

    此刻龙帝见义勇为，直指本心，枪术威力越来越大，最终突破某个极限。

    吟吟吟...

    长枪一甩，迸发出龙吟之音。

    这一刻四周围的士兵皆是脸色一变。

    “居然领悟了枪意！”

    每一种武学达到一个极限之后都能掌握其本意。

    用剑的为剑意，用刀的为刀意，使枪的为枪意等。

    知晓本质，便能发挥出巨大威力。

    枪出如龙，震惊八方！

    噗噗噗...

    鲜血飞溅，很快所有铁骑全部被斩杀，只剩下那位将领。

    这位将领也有着地武境初期的境界，但面对此刻如同杀神一般大的龙帝，心中只剩下胆怯。

    “来世做个好人，哦，以你所犯的罪孽下辈子肯定做不了人。”

    说完，龙帝一枪刺向对方的心脏。

    叮！

    长枪被一只大手抓住。

    是一个面容威严的中年男子。

    天极境！

    龙帝后退，主动松开了长枪。

    这时又有大量武者赶了过来，其中一人忽然发出惊呼：“是你！”

    龙帝向其看去，赫然是前天在半路上遇到的那个章家地武境高手。

    “家主，此人便是夺走通天丹那小子！”

    那位天极境中年男子看向龙帝，语气中蕴含可怕威严：“好胆，抢我章家宝物不说，现在居然还敢击杀陈国铁骑，罪大恶极！”

    叶倾寒跟叶双双这个时候也跑了过来，一左一右的站在龙帝两侧，摆出了共同进退的架势。

    叶双双冷哼：“你瞎了眼啊，没看到我们在帮你杀敌吗！”

    章家家主目光森然：“一群狗东西，你们可知晓自己已经犯下了弥天大罪，万死不足以平息！”

    龙帝忽然说道：“我杀的是陈国士兵你为何如此紧张，莫非你通敌叛国？”

    “住嘴！”章家家主暴怒：“我这是在为国家考虑，你这等人只会呈匹夫之勇，来人啊，杀了他们，然后将其头颅亲自带到陈国去谢罪！”

    龙帝双眼微眯，血珠悄然出现在手中。

    眼下这等情景唯有动用这件宝物才能脱困了。

    大量高手杀向龙帝三人。

    砰砰砰...

    但还没有靠近他们就忽然一个个身子爆射出去，一个个还没有落地就没了声息。

    接着，一个影子无双的女子凭空出现。

    武澜！

    章家家主瞳孔一缩，旋即拱手道：“原来是武澜，不知道为何要忽然对我的人出手，莫非是要包庇那几个人？”

    武澜身姿傲然而立，宛若一朵生在在万万米之上高不可攀的雪莲花，凡俗之辈不可触摸之。

    她脸上没有半点波澜，红唇微启：“章家通敌叛国，十六岁以下一个不留。”

    “嗯？”章家家主眉头一皱：“武澜，你别以为是武榜第一天才就可以随意污蔑，你说老夫叛国，证据在...”

    轰！

    话还没有说完，他便被武澜一拳轰杀。

    龙帝有些惊讶，武澜实力比自己猜测的要高啊。

    那章家家主境界可不低，起码是天极境中期，但却被一招击杀，足可见武澜的妖孽。

    击杀掉他之后武澜才淡淡的道：“我的确没有证据，但我想要杀人不需要证据。”

    接着，她又屈指连弹，一道道劲气激射出去，在场章家其他人包括陈国那位将领也被击杀当场。

    “御城城主何在？”

    武澜声音落下，一个满脸横肉的男子快速出现在其面前，弯着腰，大气都不敢喘一下。

    “把这里收拾一下，然后自废修为，回乡种田吧。”

    城主脸皮一抖，最终一咬牙一掌拍在自己天灵盖上。

    身躯一震，一身力量从毛孔中散溢出去，眨眼间就变成了废人，然后默默退下去。

    龙帝有些讶然，这武澜在云海国地位不俗啊，连一城之主都说废就废。

    随即，武澜便与龙帝错身而去，没有打招呼，但却给他传音了。

    “你现在境界稍低，最好不要暴露与我相识，不然会有许多人找你麻烦，并且还会有危险。”

    “多谢相助。”龙帝却是对她开口道谢，也没有拒绝其好意。

    “这位公子，还不知道尊姓大名？”一道脆生生的声音传来，赫然是先前龙帝救下的那个女孩。

    此女身上穿着龙帝的外衣，小脸脏兮兮的，但眼睛很大很明亮，年纪约莫十六岁的样子，可以看出再过两年定然是个难得一见的大美人。

    龙帝想了下便说道：“龙十。”

    不愿意暴露真名是因为未来他要对付龙家，而这帝字将会是底牌之一，能不暴露就尽量不要暴露。

    “龙十...”小女孩低头一语旋即抬起头，双眼释放出璀璨的光芒：“我叫唐心，唐是那个唐的唐，心是那个心的心，龙哥哥，我要给你生孩子！”

    龙帝满头黑线，而叶倾寒则是神色不善的望着他。

    龙帝摸了摸鼻子，笑道：“我已经成亲了，而且你太弱了，我不喜欢。”

    “是身边这位蒙面姐姐么。”唐心看向叶倾寒，而后煞有介事的说道：“我年纪比她小呢，难道没有听过‘清音柔体易推倒’这句话么，龙哥哥稍微调教一下我就...”

    话还没有说完，叶倾寒就拉着龙帝跑掉了。

    她有些受不了这么露骨的话。

    龙帝也是摇摇头：“现在的女孩子为什么一个比一个开放，连我都有些撑不住了。”

    “哼！”叶倾寒冷哼一声：“你以后给我低调一点，不准随便拈花惹草！”

    醋味很大。

    龙帝：“......”

    叶双双愣了愣，连忙追了上去：“你们等等我啊。”

    唐心矗立在原地，望着龙帝的背影抿嘴一笑，低头闻了闻他衣服，像是要记住其味道，喃喃自语道：“龙哥哥，再等我一段时间，等心儿血脉觉醒了就去找你，嘻嘻...”

    ......

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

