    “陈老板，你这…这……这是干啥啊？教育局让你来给孩子们讲课，不是让你给孩子们搞玩具，陪孩子们玩儿的！你这样，怕是不……不大好吧？”

    看到这个情况，中学的校长有些着急的喊道。

    他生怕陈昂给孩子们灌注不好的思想，毕竟玩物丧志，要是让孩子们感觉玩一下玩具都能玩成未来的大企业家，他这成啥了？

    而且这教育局的摄像师和县电视台摄像师都来了，这以后搞不好是上电视的，上了电视看到大企业给孩子们讲的课只是单纯的玩玩具？这还不贻笑大方？

    面对校长的担忧，陈昂笑道：“校长，这你就不懂了吧？孩子的天性就是玩，其实玩是培养一切兴趣儿的开始，也是最好的课程，能玩儿的孩子，未来才有出息嘛！”

    话落，陈昂对着主席台上的话筒喊道。

    “今天我给你们带来了一些全新的玩具，是一款你们肯定没见过的玩具，也是我自己亲自动手做出来的玩具。”

    拿起一个塑料瓶子，陈昂对着孩子们问道：“孩子们，这东西你们呢认识吗？”

    “塑料瓶子！”

    “我们家有好多，都是我奶奶拾捣来，留着卖废品的。”

    “我家也有好多。”

    “我来学校带的水，就是用这样瓶子装的。”

    底下的孩子参差不齐的说道。

    “那么你们认为，这个塑料瓶子可以做出什么样子的玩具？”陈昂继续问道。

    “可以装水，瓶盖儿上钻一个小孔，用来呲水，打水枪。夏天的时候，我们都这么干！”

    “放鞭炮的时候放进去，给塑料瓶砸碎，看看谁的鞭炮破坏力大，可好玩儿了！”

    “可以把它放在地上，瓶盖儿不用扭的太紧，一脚下去，轰的一声，就跟放炮一眼！”

    “我以前弄过好多，用绳子窜连起来，下水的时候拎着这么一大串儿，就算是旱鸭子也不会沉下去！我甚至还用这东西，救过一个老爷爷。”

    听到孩子们踊跃的发言，陈昂很高兴，可周围的老师都懵逼了。，包括那个校长。

    “我说孟校长，咱们的陈大老板搞什么名堂？县里的媒体和教育局为了这个活动，那都举着摄像机在录像的，这要是上了电视，被家长看到了一个大企业家教孩子们玩玩具，举着一个塑料瓶子问东问西，这成何体统啊？影响怕也不好啊！”

    中学校长五官挪位，满是痛心疾首的表情。

    “校长，我哥做事儿肯定是有他自己的道理，我相信他，你等着看就好了！”孟令贺倒还冷静，他觉得陈昂这么做，自然有他自己的原因。

    而且自己男人说了，自己的这位大哥想法很多，脑子里装的全是千奇百怪的东西，喜欢另辟蹊径，想常人所不能。

    主席台上，陈昂重新举起这个瓶子，笑着道：“那孩子们就有没有想过，这个瓶子，咱们可以做成飞上天的火箭？”

    “火箭？！”全场所有的孩子是一片惊呼。

    “今天呢，陈昂叔叔给你们带来的全新玩具，也是我自己手工打造出来的玩具，这个玩具就叫做水火箭！我将用这个玩具，给大家展示一下，咱们国家航天事业上，火箭腾空的过程和基本原理！”

    陈昂这样的一番介绍，不仅让全场学生都惊呆了，就连周围的老师也都瞪大了眼睛，就跟听错了似的。

    毕竟这个年代，国家在航空领域还没有做出太大的成绩，征风刚刚起步，在中小学，这方面的实验更加不可能实现，也从来没有人搞过这样的实验。

    实际上，就连一些中小学的老师，大部分都搞不定这里面的原理，主要是没接触，没认识。

    而同时，负责录像的摄像师可将镜头慢慢拉近，聚焦，汇聚到了陈昂手里这个看上去，平平淡淡的塑料瓶子。

    “接下来，孩子们可就睁大你们的眼睛，见证奇迹的时候马上就要到了！”

    话落，陈昂走到主席台前段，尽量跟孩子们保持距离，也让孩子们往前走一走，跟他近一点。

    “制作水火箭，这第一步，就是发射台的制作。”

    “这是我做好的塑料平台，当作火箭发射基地，它的下面，是用我提前安装好的金属棍儿作为支撑。”

    “基地的上面，有开关，开关架，喷嘴塞，别杆，这东西也叫风勾，还有别杆座，托腮，滑片儿，高度调整螺丝。”陈昂一边说，一边指着。

    一番操作，这些小东西都固定在了‘发射基地’上。

    跟着，陈昂将一早就拿出来的塑料瓶，往里面注入了三分之一的水，跟着将注入的瓶子瓶口对准发射基地的喷嘴塞上，给他固定好。

    这个过程中，孩子们都瞪大了眼睛看着，身后的孩子们看不到，陈昂就拿出几套基地设备，让其他老师拿走，跟他学，在后面孩子能看到的所属区域那一片区域的孩子做演示，做到雨露均沾。

    不然，后面的孩子看不到，只能干着急，纯粹是来找罪受的。

    这些个负责跟陈昂学做的老师，其中就有孟令贺。她是主动上前的，主要是因为太好奇了。

    等所有老师都学着陈昂搞定后，接下来开始接入打气筒，往塑料瓶里注入三分之二的空气。

    “打气，就是相当于给咱们的火箭注入燃料，注入动力，用气筒打气时，大家要做到尽可能的平稳，打气频率不要太慢，最好快点。”

    “要尽可能将气塞塞紧，可通过拧紧气塞的螺丝来调节，气塞塞得越紧瓶内气压越大而火箭的动力就越大。”

    陈昂一边操作一边普及这方面的知识，其他老师们也都学的很认真。

    此刻，在场所有的同学积极性都被调动了起来，一个个趁着脖子，踮着脚，恨不得让眼睛飞过去……

