    陈同志拉开老程同志，把所有箱子封锁上车，全程武装押运，借着黑夜的掩饰，悄无声息地运到专列上，一行人直接返程，压根没给李星星回家见亲人的机会。

    武装人员三班倒地看守数十箱资料，不允许任何人靠近。

    老程同志心痒难耐，围着陈同志团团转，仍然得不到特殊待遇。

    李星星撒手不管，有时间研究书画不好吗？

    好多好多的字画哟！

    发财了，发财了！

    从北带到南，又从梧桐市带回燕京。

    坐专列，真幸福。

    一路玩赏到燕京，以防走漏消息，也为了保护李星星，安排她直接到国宾馆居住，陈同志和老程则带着资料去他们该去的地方，再无音信。

    李星星好吃好喝好睡，半点不着急。

    国宾馆啊，历来是招待国家元首的，厨子的手艺和夏明星并驾齐驱。

    半个月后，陈同志满眼血丝地出现在她面前，激动道：“李公真是立下了大功，难为他为国家搜罗如此多、如此先进的研究资料！可以让我们国家往前跨一大步，领先外国的科技水平二十年！他消失的十八年，一点痕迹都查不出来，你们是否一直在海外奔波？怎么在重重封锁下带回这些资料的？那些领先于外国的科研成果出自谁手？”

    这半个月内，足以让他把李星星查了个底朝天。

    老宅地下室确实有两个出入口，一个在老宅，一个在城外，下面有地道。

    然而，他们只能查到李星星和李峥嵘分别于腊月初八出现在梧桐市和大李子村，李峥嵘又在当天去世，李星星并未出席丧礼，除了李峥嵘留下处理自己身后事的遗信和祖孙俩的几张照片，别的是一丝儿都查不出来，简直奇了怪了。

    唯一可以确定的是?他们祖孙俩是国之功臣，功在千秋。

    李星星睁着眼睛说瞎话：“走南闯北?哪儿都去过。至于资料是怎么带回来的，又怎么会有更先进的研究资料，我爷爷去世了，没人知道，我根本不清楚他做的事情?看到他老人家的遗言?我才知道有这么一批资料。”

    她抱怨道：“好烦哪，能不能不要问了？我爷爷去世了?你们在我跟前一而再再而三地提他，我真的很伤心?我现在都不想相信爷爷不在人世的事实。”

    陈同志立刻住嘴，不再提及李峥嵘，转而道：“光是最基础的成套设备资料?你就替咱们国家省了数亿美元的开销?因事关重大?经过研究决定?档案封存，不对外宣扬?老程和赵海云也会封口不提?免得给你带来危险。”

    “太英明了?我根本不想把这件事弄得人尽皆知。”李星星觉得自己依旧过普通人的生活比较好?“陈同志?我是不是可以回家啦？”

    陈同志莞尔道：“不想要奖励吗？”

    “奖励？我喜欢！”李星星精神一振，“给我什么奖励呀？”

    “按照你的要求?国家出资给你在老家盖一套砖瓦房，用品质最好的砖瓦，建筑队由我们安排?不用你操半点儿心。梧桐市李家老宅已叫住户迁出，到时转移到你名下?成为永久的私人住宅，任何人不得觊觎，并把你的户口转为城镇户口，再给你母亲安排一份工作。”

    有了工作就相当于有了城镇户口。

    李老头儿和李老太太年届七十，倒不如留在大李子村，由其子照应。

    李星星很开心：“太棒了！”

    不用自己艰苦奋斗，嘻嘻嘻嘻！

