    

    （感谢140……113，120……8905，疯子守墓人的月票）

    很快。

    杨康也是收敛了自己纷乱的思绪，直直的看着白泽少道：“组长，你准备怎么处理我”

    “你不会以为我会放过你吧”白泽少似笑非笑的看着杨康。

    随后，不等杨康开口，直接说道：“不过看在我们熟悉的份上，我会给你一个痛快的，所以安心的去吧”

    “等等”就在这时，杨康忽然出声道。

    “怎么还有什么遗言，说吧，我给你机会”白泽少很是自信的说道。

    “是………”

    杨康说话的时候，也是趁着白泽少注意力集中的时候猛的一个起跳，朝着旁边跑去。

    在跑出去的瞬间，也是冲着白泽少那边扔了一把不知道什么时候抓的灰。

    杨康的反应可谓是大大出乎白泽少的预料，不过对此他反倒有几分欣赏。

    干他们这行的，就是要有绝不放弃的精神。

    换做是他，早就动手了，根本不会等到现在。

    不过他毕竟不是真的背叛了，所以当然不会真的杀掉杨康，不过如此容易的放杨康离开，也不太合理。

    所以，白泽少很快就追了上去。

    看着前方拼命奔跑的杨康，白泽少轻笑了一下，直接开枪了。

    噗通。

    腿部中弹的杨康直接倒在了地上，眼中闪过几许不甘，脸上满是黯然。

    而这个时候白泽少也是赶了过来，看着倒地的杨康道：“不错，计谋用的不错”

    “不还是没有逃脱你的追杀”杨康有些失落的说道。

    “哈哈，那是因为你低估了我的实力，换言之你太高估你自己了，原本可以利用我的同情心，可惜你没有抓住机会”白泽少详细的解释道。

    “是啊，不过临死之前我还是希望组长可以回头，开枪吧”说完以后，杨康直接闭上了眼睛。

    只是等了对他来说相当漫长的一段时间，却依旧没有听到熟悉的枪声，不由得睁开了眼睛。

    满是不解的看着白泽少：“组长，你………”

    “你再不出来，我可就开枪了”还不等他说完，白泽少就开口了。

    随后在杨康不解的眼神中，前面拐角处闪出一道持枪人影，正是瞿颖。

    无论是白泽少还是杨康都没有想到，瞿颖会出现在这里。

    “没有想到我会在上海再次看到一个熟人，看来刘小兵还真的是看重我啊，很好，都来了，就是不知道魏涛郑亚豪来了没有”白泽少冷冷的说道。

    “组长，把杨康放了吧”瞿颖在距离白泽少大概一米左右的时候，停了下来。

    “放了？哈哈哈”白泽少听着瞿颖的话语，却是笑了起来：“你觉得可能？”

    “没什么不可能”说话的时候，瞿颖也是再次握紧了自己手里的枪。

    “你知道我的身手，这么近的距离，你不一定有胜算的”白泽少淡淡的说道。

    听着白泽少的话语，瞿颖沉默了。

    他知道白泽少说的是真的，如此近的距离，她还真的不敢保证自己可以拿下白泽少。

    片刻后。

    直接说道：“无论怎么说，杨康也算的上是你的徒弟了，难道真的不能放他一马”

    “呵呵，徒弟，我都可以背叛自己的国家，你觉得我会在乎这个所谓的徒弟”

    “再有就是，你或许不知道，就是我的这个好徒弟刚才一直在跟踪我”

    “可笑的是，他跟踪我的本事，就是我传给他的”

    “你说，我算不算的是养虎为患”

    听着白泽少的诉说，杨康大声的嚷了起来：“不用求他了，他已经不是我们曾经认识的那个人了”

    “看来，瞿秘书你还没有杨康这小子看得透彻”白泽少很是赞赏的看了一眼杨康。

    “他说的没错”就在这时，一道突兀的声音忽然从瞿颖的后背传了过来。

    下意识的，瞿颖也是扭头看了过去。

    就看到刘小兵缓缓地走了过来。

    其实刘小兵之所以可以赶到这边，还是因为白泽少之前的枪声。

    “组长，你来了”瞿颖看着走过来的刘小兵也是松了一口气。

    “他说的没错，你的确不了解他，一旦他做了什么决定，没有人可以改变的，甚至就算是戴老板也做不到”刘小兵说话的时候，视线也是看向了白泽少。

    “哈哈，不愧是我的老同学，还是这么了解我，好久不见了”白泽少笑着打着招呼。

    只是，不同于面对瞿颖的轻松写意，在面对刘小兵的时候，白泽少的神情也是变得认真起来。

    尤其是指着杨康的枪更是没有一丝的移动。

    刘小兵不同于瞿颖，不仅是身手，还是性格方面，刘小兵都是一个劲敌，

    尤其是在此刻他处于绝对的劣势，必须保持足够的警惕。

    否则，今天他真的可能会倒在这里。

    “是好久不见了，只是我真的没有想到我们会走到今天这一步”

    “我只能说，在过去的那段岁月里面，我是真的把你当兄弟”刘小兵满是唏嘘的说道的。

    “是啊，那段友情岁月真的是很难得的，可惜刚子与文凯不在这里，否则我们四兄弟将会再次聚齐”白泽少同样有些感慨的说道。

    “兄弟，从今天开始是做不成了”刘小兵语气瞬间变得冷了下来。

    “真的是从今天开始？”白泽少玩味的看了一眼刘小兵，继续道：“我们现在是敌人吧”

    “你说的没错，我们现在是敌人”刘小兵轻轻的点了点头。

    “是啊，敌人，你来上海的目的不就是为了我，为了杀了我”白泽少轻描淡写的说道。

    “可惜……”刘小兵抿了抿嘴唇，深深的呼了一口气。

    “可惜什么？可惜今天杀不了我，哈哈”白泽少大笑的说道。

    “还是你了解我，知道我在想些什么”说着刘小兵也是大声的笑了起来。

    旁边的瞿颖与杨康，听着两人的对话，听着他们的对话，心里也是有些猜测。

    看来白泽少和刘小兵的关系，比他们想象的还要复杂的多。

    杨康也就罢了，之前不曾接触过两人，可是瞿颖不同。

    之前他去山宁与白泽少做生意的时候，可是和刘小兵接触过的。

    那时候的两人，情况可不是这样的。

    或许只是她没有察觉到？

    瞿颖有些自嘲的摇了摇头，随后注意力再次放在了两人身上，看着他们最后如何解决这件事情。

    而白泽少和刘小兵相识大笑之后，全都沉默了下来。

    片刻后。

    白泽少忽然道：“你有文凯的消息吗？”

    “没有，不过已经托孟站长去查了”刘小兵很是诚恳的说道。

    随即瞥了一眼白泽少：“你比我来上海的时间早，就没有找过他？”

    “没有，你大概也知道我来上海说是为了公务，不如说是被发配”

    “这么大一个上海，茫茫人海的，我孤身一人上哪去找”白泽少自嘲的说道。

    “哎，还真的是世事弄人”刘小兵再次叹息了一声。

    “是啊，这才几年的时间，刚子死了，文凯失踪了，我们又成了敌人”白泽少轻轻的叹息了一声。

    接下来，两人再次陷入了沉默。

    大概过了五六分钟的样子。

    刘小兵打破了沉默：“过去的友情岁月就埋葬我们的记忆里好了，现在说说眼前的事情吧”

    “好啊，说说”白泽少点了点头，饶有兴趣的问道。

    “把人放了吧，我保证你的安全”刘小兵提出了自己的建议。

    “不错的建议，可是，我不相信你的保证”白泽少很是自然的说道。

    “为什么”刘小兵不解的看着白泽少。

    “没有为什么，真要一个理由的话，那就是我了解你”白泽少给出了一个不算解释的解释。

    “原来在你的心里，我就是一个言而无信的小人？”刘小兵嘲讽的看着白泽少。

    “以前不是，但是现在我们的立场不同，我也不介意用最大的恶意去揣摩人的底线”

    看着白泽少无所谓的样子，刘小兵无声的摇了摇头。

    “事情总要解决的，你不可能一直拖下去的，说说你的意思”

    “我还真的打算一直拖下去的，反正这里是我的地盘，到时候把你们一起抓了，那我在日本人哪里可就立大功了”

    “你变了”刘小兵神色微变，沉声说道。

    “每个人都在变，我变了也不是什么太奇怪的事情”白泽少满不在乎的回了一句。

    “白泽少，你到底想要怎么样？”这时，瞿颖忽然出声道

    “很简单，放我离开，等到我足够安全了，我会放掉这小子的”白泽少提出了自己的建议。

    “不可能，我不相信你”

    瞿颖还不等白泽少的话语说完，就直接拒绝道。

    可惜，对于瞿颖的话语，白泽少充耳不闻，而是看向了刘小兵。

    这件事情，最后的结局还得看刘小兵。

    “你刚才说了，你不相信我，那你觉得我会相信你？”刘小兵反问了一句。

    “应该会吧，反正我们也没有别的选择，只能赌一把了，要不你我同时开枪，我和这小子一起玩完”

    别说，白泽少的这个提议，刘小兵还真的是有些心动。

    只要干掉白泽少，那么别说牺牲一个杨康，就算是搭上瞿颖，他也不会有任何的可惜。

    只是，白泽少不是那么容易就干掉的。

    怕就怕白泽少没有干掉，反而他的举动给自己惹下麻烦，到时候可就得不偿失了。

    所以，刘小兵也是不得不按下自己内心那纷乱的心思。

    开始认真的思考了片刻，轻轻的说道：“可以，但是我希望你不要辜负我对你的相信”

    “组长，你……”听着刘小兵的话语，瞿颖有些着急的说道。

    “放心，相信我，这里的事情我会处理好的”

    刘小兵打断了瞿颖还要继续下去的意思，说完之后，看向了白泽少。

    “拭目以待吧，我也不知道我自己最后会做出怎样的选择，看我的心情吧”

    吊儿郎当的应付了一句，白泽少直接提起杨康，缓缓地退场了。

    看着白泽少消失的背影，瞿颖满脸不甘的看着刘小兵。

    “组长，难道我们什么都不做，就任由他离开，将杨康的生命交给上天来裁判？”

    “难道你还有更好的办法？现在的我们只能其到白泽少心情好一点”刘小兵无奈的说道。

    “该死的白泽少”瞿颖恨恨的咒骂了一句。

    …………

    前方的小路上。

    白泽少将杨康放在地上，叹息一声：“小子，虽然我们现在立场不同，但是你很不错”

    “谢谢夸奖”杨康有些复杂的看着白泽少。

    “所以，我决定放你一马，好好珍惜自己的小命吧”白泽少说话的时候，收起了自己的配枪。

    随即。

    白泽少也是直接转身，潇洒的俩开了。

    看着白泽少的背影，杨康咆哮的喊了一句。

    “我谢谢你的不杀之恩，但是如果你落在我手里，我是绝对不会手软的”

    听着杨康的话语，白泽少的嘴角掀起一抹笑意，丢下一句我等着，就消失在了街道的尽头。

    没多久。

    瞿颖与刘小兵也是找了过来，当看到杨康的时候，也是松了一口气。

    随即，将杨康架了起来快速的离开了原地。

    而之前离开的白泽少在刘小兵他们离开之后，却是再次闪现出来。

    看着几人离去的背影，不由得叹息了一声。

    随后也是快速的离开了，因为杨康的事情，可是耽误了她不少的时间。

    为了赶时间，所以当白泽少来到开普路32号的时候，也是气喘吁吁的。

    “怎么了？是出什么事情了？”老五关心的问道。

    “没有，就是刚才来的时候，碰到了刘小兵，不过我已经解决了”白泽少简单的说了一句。

    “那就好，你自己一定要小心点”

    “嗯，我会的，今天来你这里是想要让你电告处座，我暂时可能不能返回山宁了”白泽少将自己的来意讲了出来。

    “是因为那天抓捕红党的事情”老五直接问道。

    “没错”白泽少点了点头。

    “我会尽快告知山宁方面的”

    “那就好，我出来的时间也不短了，就先离开了”白泽少说完之后，就朝着门外走去。

    此刻的白泽少真的是来也匆匆，去也匆匆。        

