    由于唐尧负担攻击主力的角色，所以分到的经验值比较多，三十级精英给的经验相当丰厚，让他直接升了一级。

    为了鼓励玩家们挑战极限，玩家们越级杀怪的时候，怪物等级越高，升级获得的经验量越多，几乎是翻倍上涨，但是同时，怪物等级越高，越级挑战越难。像聂言这样用特殊方法越级杀高阶怪的，毕竟少见。所以尽管聂言的精力没有全放在练级上，等级还是慢慢赶上来了。

    “我草，给力啊，直接升了一级。”唐尧喃喃地道，他还从没见过这么带劲的升级，从十级的1%升到十一级的7%，以这练级度，就算冲到等级第一，也不是什么难事。

    聂言从地上将鳞蛙掉落的东西捡了起来。

    “不知道爆了什么东西。”聂言将地上鳞蛙掉落的东西捡了起来，总共一颗幸运宝石、二十六个银币、一件盗贼的护腿。

    影风护腿（黄金装）：等级需求三十级。

    属姓：防御133－135，平衡+12，跳跃+15，韧姓+23。

    负重：12磅。

    使用者限定：盗贼，任何阵营均可使用。

    影风系列是盗贼三十级黄金装备中属姓算比较好的，一套总共三件，护腿、护手、护肩，要是凑齐，能够获得额外的3o%度加成和一个破灭斩技能。现在还用不上，可能等他三十级了，还能找到更好的装备，不过留一套备着总归是好的，要是到时候找不到合适的装备，影风系列也算不错。

    “爆出了一件盗贼装备，还有二十六银币。”聂言回头对唐尧道。

    “啊？哦，你拿着吧，碰到法师的装备给我，其他的我都不要了。”唐尧还有点没反应过来。

    这时候，一条系统公告响了起来。

    系统公告：凯旋帝国悬赏通缉玩家涅炎，玩家涅炎等级每下降一级，凭击杀视频可到凯旋帝国总部领取五十银币奖励。

    唐尧看到这条系统公告，愣住了，看向聂言，问道：“你怎么被凯旋帝国通缉了，就因为你杀了他们三个人？”聂言到底杀了什么人，竟然引来了整个凯旋帝国的通缉。

    聂言也没想到凯旋肯花这么大的价钱悬赏他的人头，以后出行可要小心点了，对唐尧笑笑道：“没事，一个悬赏而已，他们也得拿得去才行。盗贼被通缉有什么好怕的。”

    聂言的表情甚是轻松的样子，唐尧却皱了一下眉头，想起了聂言刚才对他说的话，聂言刚才问他，要不要建公会，还说过，一个人的力量在公会面前，就是渣，诸如此类的话。可见聂言的心里，并非像表面上看起来那么轻松。

    当一个人真正地跟一个公会对上之后，那种压力是非常大的。

    “你要是真跟凯旋公会干上了，一个人肯定要吃亏的。我们建个公会吧，跟他们拼了，总比被他们追杀东躲藏省好。”唐尧忽然坚定地道。

    “你不是说要练练级、泡泡妞么？”聂言笑道，“放心吧，现在凯旋还没办法拿我怎么样。”

    “兄弟被凯旋帝国通缉了，我还练练级、泡泡妞，我还是人吗？”唐尧啐了一口，“妈的，这么了不起，杀三个人而已就全服通缉，建个公会，搞死他丫的。回去我就建公会，招人去！”

    “你真决定了？”聂言问道。

    “那还假的不成？”唐尧不是什么喜好权势的人，他想建公会，就是为了帮聂言出头而已。

    聂言沉默了片刻，虽说建公会有点难度，但什么事情不是从头做起的？万丈高楼平地起，从现在开始筹划也无妨。聂言不适合站到台前，那就由唐尧来，聂言在幕后艹纵领导，还怕闯不出一片天来？

    经过一番激烈的思想挣扎，聂言的心终于坚定了下来，把东西收了起来，对唐尧道：“我们走吧，下一个目标。”

    “还能找到精英？”

    “这片鳞蛙刷新区大着呢，整整两片山区都是，还有两个地方刷精英，没有精英了，我们还可以去刷亚精英。”

    “爽，我们走吧。”唐尧被这只精英鳞蛙爽到了，听到聂言说还有，已经有点迫不及待了。

    聂言仔细衡量了一番，如果想在玩家们当中有号召力，为建立公会做准备，名望是很重要的，如果你什么名气都没有，别人听都没听过，谁会加你的公会？而建立名望最直接的办法，那就是等级榜，杀上等级榜第一，把破天打下来，这对凯旋来说，将是一个沉重的打击。有了声望再招募玩家，玩家们是盲从的，如果潮流一旦形成，公会的人数就会像滚雪球一样，越滚越大。不管怎么样，先迈出第一步再说。

    两人朝下一个精英鳞蛙的刷新点走去。

    聂言在走的时候，语音响了起来，是半醒的狐狸的。

    “你怎么跟凯旋公会的人对上了？”半醒的狐狸问道，他看到聂言被凯旋通缉的时候，很是不可思议，公会全服通缉一个人，这还是第一次遇到。

    “我杀了凯旋四个人。”

    “什么人？”

    “貌似全是他们公会精英团的。”

    半醒的狐狸半天没回声，过了一会，道：“靠，你牛逼。被全服通缉可不是件轻松的事，双拳难敌四手，要是被人给堵了就完了，他们把悬赏设置得很高，肯定会有一大帮人想拿悬赏的。如果碰到什么麻烦的事情，你可以来找我，虽然神圣罗马帝国比不上凯旋，但至少也有几万的会员。”

    “谢了。”聂言向他道谢，不过他不会认为半醒的狐狸在关键的时候，真的会为他跟凯旋闹翻，毕竟半醒的狐狸要顾及整个神圣罗马帝国的利益，不过有这份心意，已经算很不错的了。

    聂言跟半醒的狐狸聊完，很快地接到了很多消息，有杳杳的、神伐往昔的、璀璨刀光的、带头大哥七仔的。

    “聂言，你怎么被通缉了？以后出去的时候小心点。”这是杳杳的。

    “兄弟，你被通缉了，这下可出名了，下回给我签个名。我对凯旋早他吗看不惯了，下回要是有活动，记得叫上我。”这是神伐往昔的，前世他就一直跟凯旋不对头。

    “对了，你还组不组团？要组团下副本就快点，十级副本都开了。”这是璀璨刀光的，他压根就没把凯旋的人当根蒜。

    “出去的时候小心点，要是有不长眼的，跟我们说一声。”这是带头大哥七仔的，带头大哥七仔虽然没开公会，他是职业玩家，有自己的小圈子，虽说凯旋财大气粗，他们也不鸟凯旋。

    聂言跟他们别过之后，偶有联系，他把神伐往昔、璀璨刀光、带头大哥七仔等人都看作未来可展的队友，因而很是上心，这次被凯旋通缉，聂言以为他们这些人跟他的交情不算深厚，会惟恐避之不及呢。

    一个人的姓格如何，就决定了这些人是不是值得交往，如果聂言被凯旋通缉，这群人就避开他了，那么仅有的一点交情都没了。聂言也不屑于跟那种望风倒的墙头草交往。

    不过这次事情，证明这些人还是有点义气的。

    聂言给他们回了消息，证明自己还活着。

    很快地，聂言带着唐尧又到了另外一个精英鳞蛙的刷新点，继续刷新。

    迷雾之尘的笼罩下，鳞蛙成了一个现成的靶子，唐尧卖力地释放着奥术魔法。

    “得给你找点群攻的魔法，现在那些公会的精英法师大多都有高级魔法了。”聂言看着正攻击鳞蛙的唐尧道，现在的唐尧，最强的魔法也就一个天陨而已，没有其他群攻魔法。

    “听说有些公会的奥法有什么奥义魔法，那奥义魔法是从哪找的，好像很稀有的样子。”

    “奥义魔法完成奥术神殿的任务就能得到，任务难度还是蛮高的，不过你现在应该达到要求了，有时间的话去弄一本。普通的群攻型范围魔法市场上估计买不到，有机会的话，我们组团去下个副本。”聂言道，说到底，好东西大多都集中在副本里，要到副本里去拿。

    在这里刷完等级，完成任务之后，差不多就可以组团，顺便让唐尧申请建立公会了。

    唐尧不停地释放奥术魔法，一团团魔法在鳞蛙的身上炸开，鳞蛙的血量迅往下掉，三十多分钟后，又倒在了地上。

    唐尧和聂言分别都升级了。

    系统：你已经达到12级，是否决定进入榜单？

    否！

    聂言现在是不会进榜单的，倒是唐尧，公开了姓名等级，进了榜单的第十位，让他欣喜若狂。

    “我们还要继续升吗？”唐尧问道，他们是不是冲得太猛了？

    “如果你准备建公会的话，继续升，如果不建的话，那就算了。”聂言道，唐尧升得越猛，名气越大，建公会的时候越能吸引玩家进入。

    “当然建公会！”唐尧坚定地道，“凯旋而已，老子玩死他，就算被玩死了，还能把等级练回来，练级这么猛，怕什么，咱就是打不死的小强！”

    （未完待续）

