    前方去路让出来了。

    以白色板擦为开始，人如水浪一般分开到道路两侧。而后或故意走得很慢，或干脆明目张胆地站下来，拥在道路两旁等待后续。

    韩青禹渐成标志的蓝色星光柱剑还在墨绿色篷布里裹着，在他肩后。

    现在只有那把之前被抹去了刀刃的死铁直刀在他手里。

    “你们看，原来他刚才拿在手里的，一直都是无刃刀。”

    “……嗯。”

    道路两旁，各种语言的低声议论，语言不通的相互比划……场面渐渐有些嘈杂起来。

    既然已经把路让开了，不管事情接下来怎么样，他们准备先把这场战斗看完。

    他们都是战士，是精锐战士。而这，可是The King的战斗。

    关于韩青禹的战斗特点，锈妹梨涡斩现在早已经不是秘密了，也有很多人在战场上见过。

    但是关于那把蓝色星光柱剑，在场绝大多数人都只听说韩青禹用它，曾经在喜朗峰环形阵地上轰破过泛蓝大尖群，在华系亚全军大会上斩断过叶简双刀，但是没有亲眼见识过。

    现场。

    韩青禹……直线，沙石残草的路面延伸……临时机场。

    笔直的方向上，视线豁然展开。

    朝霞在远天高处挂着，光彩成束出云的场景灿烂。

    千多米外，直升机顶部螺旋桨正在由慢而快转动。地面草叶倾倒，风沙被卷动起来，笃笃笃笃……螺旋桨的响声渐大。

    “谢谢。”韩青禹说了一句。

    同时间，远处直升机上的夏尔.阿方斯一把拉住了爷爷德尼.阿方斯的手臂，双眼惊恐无比地看向这边，看过分开两侧的人群，看过直线敞开的通道，看见站在那里的韩青禹。

    韩青禹也在看他，或者说他们。

    “他们……让开了。”目光对上的一瞬间，夏尔歇斯底里地喊叫起来：“爷爷，父亲，你们快看，他们让开了！他要来了……”

    “颂！”红色的天光下，一声磅礴的源能震响，响彻整个机场范围。

    韩青禹身前沙土如卷，地面上十块蔚蓝勋章重新翻滚向前。

    “他在顶级之上了。”旁边的人说。

    “嗯，才一年多。难怪传言说阿方斯一家因为那件事一定要他死……现在好了，成死仇了。”

    是的，死仇。

    阿方斯家族阴谋出手在先。

    而The青少校的报复，来得很快。

    “颂、颂、颂！”

    当场，韩青禹冲出。吴恤、锈妹和温继飞随之启动装置。

    四人持刃奔袭，如四道流光，直冲机场。

    悬崖边的直升机机尾抬起了一下。

    机舱内，夏尔的状态依然歇斯底里，诺诺地嘀咕着，满眼恐慌。

    “快！快点！起飞！”埃里克不断地催促着前方驾驶座上的家族死士飞行员。

    而德尼.阿方斯在机舱门口，低头站了起来，伸手臂源能鼓荡大声向外吼道：“拦住他！快，拦住他！”

    一个靠掠夺别人生命源能苟活的家族，在这一刻完全暴露了他们品质里的怯弱。

    初代星耀家族三代人，在这一刻惊惶失措的表现，让现场许多人感觉错愕和荒唐。

    在他们原本的认知里，就算韩青禹再强，这个拥有辉煌名声的家族也不应该是这样子的。

    站在现场的尼泊尔战士们大多都不自觉低下头去。他们中的多数人其实和阿方斯家族没有什么具体关系，更没有太多亲切感。

    那只是一个在他们版图上独立而高高在上的特殊势力而已。

    要说一定有点什么，大概之前有些崇敬和自豪。现在没有了，这一刻他们开始愈加想念鸟布德雅亚将军。

    但是，当德尼.阿方斯的喊话声音落下的那一刻。

    就是从他们站立的位置，从他们的身边，“颂颂颂颂……”连续的源能爆发。

    当场道路两侧，横向不过两三米距离内，十数名身穿尼泊尔方面军作战服的人突然从侧面冲出，挺刀直刺前进中的韩青禹四人。

    同时，从机场方向又是数十人从两边汇集，而后正面截杀而来。

    一时间源能鼓荡，如林的刀刃破风。

    “这不对啊？！他们这是要下死手。”

    道旁的曹敃着急向队长卢成中说了一句。

    如果把这些人定性为蔚蓝精锐小队战士，他们之前从上级接到的指令十分明确，是阻止。

    而眼前这些人，他们分明是在刺杀，是想要韩青禹四人的命。

    他们是蔚蓝里忠诚于阿方斯家族的战士吗？

    答案其实很明显，是否定的。

    尤其在场那些还在发愣的尼泊尔战士们，他们最有体会，短暂的分辨后他们立即发现了一个共同点：这些人几乎都是进入蔚蓝之前就已经拥有源能武力的。

    所以，很大概率，他们本就来自阿方斯家族，只是提前被安插在方面军里。

    现场死铁交击的声音传来。

    刺杀的距离实在太近了，韩青禹瞬时间几人两面受敌，不得不出手防御，前进之势暂时被阻滞了一下。

    沈宜秀身上铁甲“吭吭吭……”连扛数记侧翼刺杀，撞进敌群。

    “怎么办？要不我们去帮忙吧？！”

    曹敃问话的同时，不远处墨西哥奇琴伊察小队的人已经集体抽刀了。

    反倒是之前带头放弃阻拦的白色板擦，全体站在那里，看起来无动于衷的样子。

    “怎么帮？！”一起都发生得太突然了，卢成中不及多想，仓促间右手直接握上刀柄，同时问道。

    “假装去砍青子。”

    曹敃眼神里滑过对加入战斗的炙热渴望，而嘴角泛起来一抹狡猾和得意。

    说罢他抽刀，“铿”一声，就要冲出去。

    一只手从后拉住了他，“谢谢，别！不用。”一个声音响起在他身侧。

    曹敃扭头向侧后方看了一眼。

    温继飞站在那里。

    作为四人中实力最弱的一个，同时右臂还不能动，在连枪都几乎用不了的情况下，温继飞一如过往那样，在情况发生异变的第一时间，就已经撤出来了。

    “可是……”曹敃扭头示意一眼前方战圈，神情犹豫了一下，因为温继飞刚那句话的措辞，先说的是别，然后才是不用。

    其中急于阻止的意味更重。

    马上，曹敃就这是知道这是为什么了。

    这时候，从机场方向正面扑来的人群中，有一个一边冲杀，一边突然用不算太熟练的中文朝韩青禹大声喊了一句：

    “韩青禹！你敢杀戮蔚蓝战友？！”

    这就是温继飞对曹敃说“别”的原因。现场敌方这些人一早铺垫了身份，杀了，杀多了，事情就会由韩青禹几人与阿方斯家族的私仇扩大化，会很麻烦。

    而长刀和奇琴伊察这些小队，他们如果也卷进去，麻烦就会直接牵涉到他们身上，同时会更进一步扩大化。

    终于想通的一刹那，曹敃抬眼再次看向温继飞，既有些感慨，同时又为他们感到憋屈和无奈……眼神纠结问：

    “那青子他……杀吗？”

    “嗯。”

    韩青禹的声音。

    但是曹敃知道他不是在回答他。

    而是当对方在这种情况下，在这么多人前，故意大声喊出来作为胁迫，说：“韩青禹！你敢杀戮蔚蓝战友？！”

    韩青禹给出回答：“嗯。”

    这个字落下的同时。

    “嚓！”

    距离至少还有三百多米，一柄斜向飞旋而来的死铁直刀，直接斩破喊话那个人咽喉。

    人在前冲的过程中猛然倒下。

    人们这才发现，韩青禹拔了第二把刀。

    这一杀，正面数十人脚下稍有停滞。

    “颂！”黑色病孤枪已到，如龙翻卷，刺进人群。

    吴恤双手持枪暴力横摆，扫荡一片的同时，“当”一声，用枪尾把凌空飞旋的战刀向后磕去。

    韩青禹前冲，接刀。

    脚下没有半分停滞，左右手各一把死铁直刀反握，身体前趋同时速度再次爆发，径直拖刀撞进敌群。

    在他身后，沈宜秀铁甲回身，挡住后方来敌。

    又三百米，距离又拉近了一些。

    但是至少还有几百米外，机场那边，直升机已经离地了。已经升空十余米，二十米……

    他们要冲出去。

    “挡住他！挡住！”

    德尼站在机舱门口，一边继续大声喊着，一边目光看着斜下方战团。那里，韩青禹三人虽然强悍无匹，但是在短时间内，依然被数十名死士硬生生用命拖住了。

    德尼脚下的直升机仍在不断攀升，三十米，四十米……百米，地面的人影渐渐开始变远了。

    “砰！”突然一声枪响。

    温继飞在人群后单手开枪，有些困难。

    德尼在机舱门口抽刀。

    “当！”

    战刀精确将子弹劈飞。

    而后，德尼脸上露出来轻松的笑容，转头向埃里克和夏尔笑了一下。

    直线距离，再加直升机与地面的距离……他们逃出生天了。

    心底的恐慌在这一瞬间彻底松弛下来，德尼突然想起来自己之前说过的一句话：“那将是多么值得欣赏的痛苦啊，要是可以，我真想亲自向他挥手道别。”

    他把战刀收起来，右手拉着机舱门，向外伸出左手。

    笑着，德尼向地面上的韩青禹挥手。

    地面上的所有人都仰头看见了这一幕。

    “The青少校来不及了。”这一瞬间基层指挥官们在庆幸，事件终于没有到最坏的情况。

    而更多的人在心里说：“这就是阿方斯家族……瞧瞧他们的表现吧，从刚才到现在，他们让我觉得不齿。”

    斯特凡妮亚代表了另一批人，向着身边的队友，委内瑞拉姑娘目光心疼说：“他现在一定很憋屈，这样艰难地来了，却……”

    “嚓！”

    其实没有声音。

    没有人能听到两百多米上空刀锋划过的声音。

    但是他们能看见。

    德尼.阿方斯伸出来挥手的那条手臂，突然断了。

    断臂掉下来。

    而斩断手臂的刀，依然在机舱门前，飞旋而上。

    没有人想到现在韩青禹锈妹梨涡斩的袭杀距离可以到这么可怕的程度，弧度控制可以到如此恐怖的地步。

    死铁直刀是从直升机下方绕上来的……

    什么时候来的？！

    就是温继飞开枪的那个瞬间。

    “哗！”迟钝了两秒的喧哗和惊呼响起在整个临时机场四周。

    画面中，

    死铁战刀升到顶点开始回落。

    空中血雨纷扬。

    德尼的一声痛苦的惨叫响起，全场清晰可闻。

    就像是在回应他刚才的那个微笑挥手，韩青禹人站在战圈中，抬头笑了一下，笑容灿烂。