    范五第一次死亡，便是在诛天剑下吃了大亏。

    此时那紫光一闪，熟悉的剑气一出现，他狰狞的笑意一僵，随即大变。

    他想了起来，那诛天剑可以化龙，有克制阴邪的作用，当日他的八骨噬魂魔一时不察之下，在此宝之上吃了大亏，损毁了三只魔头，最终那金龙化剑，将他斩杀身亡。

    只是与噬魂魔相较，这‘八宝通冥牌’更在噬魂魔之上，其本身已经达到了通天的下阶灵宝品级，是范五身上真正的杀手锏。

    且这宝物从落到范氏之手后，在先辈手上便从未尝到败迹，哪怕就是分神境的强者，在面对这‘八宝通冥牌’围剿之时，也唯有暂避其锋芒。

    因此这件宝物在范氏之中，也是名声极响，是范氏镇族的宝物。

    他忐忑不安的心一想到此处，又随即稍镇定了几分。

    只见那诛天一出之后，便旋即化为一道光点，‘嗖’的往那鬼头方向疾驰而去。

    半空之中的鬼头一见有光点飞来，那鬼头之中漆黑的眼眶内黑气一闪，‘嘿嘿哈哈’，笑声之中，诛天化为一道疾光，‘嗖’的闪没进了那鬼头里面。

    鬼头一将剑光吞没，接着将嘴一闭，一下便将那紫影挡在黑气里面。

    口吐鲜血的范五一见此景，那双死气沉沉的眼睛顿时一亮，如同两轮泛光的小太阳，“哈哈哈……”

    他刚笑了两声，便见那鬼头之中静了半晌之后，突然‘轰轰’的有闷响传来，如同雷音一般，同时数道淡紫的电光浮出。

    接着那鬼头像是由内而外受到冲击一般，巨大的头颅开始变形，吼声里夹杂着‘滋滋’的电流。

    “什么？”不知为何，范五一见这样的情况，心中涌出一股不好的预感，话音刚落，便只听‘嗡——’

    无数剑气所凝化的璀璨光束从那黑色鬼头之中迸射而出，之前还嚣张狂笑的鬼头在这剑气切割之下，仅勉强维持了半晌，继而‘轰’的告破！

    凌厉而霸道的剑气之下，黑气被撕裂开来，那浮在半空的巨大鬼头发出一声不甘的哀号，‘轰’的碎开。

    鬼头所在之处，取而代之的悬浮了一把半透明的淡紫长剑。

    随着‘八宝通冥牌’所召唤出来的鬼头一被强行破开，四周由那鬼头召唤出来的成群结队的骷髅便接连化为阴气，相继碎裂开来。

    ‘叮！’

    未散开的黑雾之中传来清脆至极的一声鸣响，一道黑影弹射开来，宋青小身形一晃，往前一步迈出数十米远，将那黑影抓在了手心里面。

    那是一个小巧无比的令牌，约摸儿童巴掌大小一般，通体漆黑，似金非金，入手极深。

    令牌之上有一个形体古怪的字，像是古篆中的‘冥’字，只可惜先前诛天剑斩击之下，在那‘冥’字之处留下了一道极深的伤痕。

    同时有数道裂缝从那伤痕四周裂开，使得那黑色令牌灵气大减，像是已经被废了大半，灵息十分微弱的样子。

    “可惜了。”神魂之中，苏五的声音传来。

    这令牌能挡得住诛天之剑这样玄天级的灵宝一击而只伤不毁，其本身的品阶至少应该就达到了灵宝级别，损毁之后确实有些可惜。

    “可以修补吗？”宋青小听到苏五的话，不由问了一声，想起了自己的诛天。

    “可以。”苏五应了一句，他寄居在她神魂之内，对于她毫无隐瞒的念头自然也有所感知，“不过这令牌与匕首不一样。”

    当日在失落之城试炼中，宋青小强行持匕首破开玄晶之壁而将其损毁，后面通过修补炼化，才令诛天现世。

    但范五的‘八宝通冥牌’与匕首的情况不同，苏五说道：“此物铸成之后，以大量阴气铸造而成。”

    材料倒在其次，重要的是在于阴气本身。

    ‘八宝通冥牌’落到范氏手中之后，因为范氏本身便是属于与阴气、鬼邪打交道的世族，拿到这件宝物，更是如虎添翼，经过多年的蕴养之后，才养成了这样一件灵宝。

    可以说这样一件宝物，本身便不属于正当法门所铸炼出来的东西。

    范五将其祭出之后，召出‘冥’鬼之门，吐出大量阴魂，宋青小再以诛天强行破阵，重创了这件宝物，伤到了它的根本。

    宝物本身的破损倒在其次，重要的是那养了多年的阴气被破，这才是此物损毁之后，苏五感到可惜的原因。

    哪怕是找到法子，将宝物修补，但那阴气却仍需要以时间去蕴养，才能养得回来。

    宋青小听他这样一说，顿时露出一丝笑意：

    “没有阴气，魔气行不行呢？”

    她的目光落到了那缩回了头颅，口中发出低啸声的黑龙之上，接着又往那倒挂在半空的巨大‘黑茧’看去。

    “魔气自然是比阴气更好的。”苏五说完这话之后，便没再出声。

    宋青小听到此处，心中也有数了，当即将手上的这块‘八宝通冥牌’上范五所属的神识强行抹去。

    那‘八宝通冥牌’本身便气息已经十分微弱，范五神识再一被抹，灵光更是又暗淡了几分。

    做完这一切之后，宋青小才将其收入自己的乾坤袋内。

    ‘冥’鬼之阵一破，那些被吐出的成群结队的骷髅鬼头一一消失后，范五大受打击。

    此宝是他本命法宝，与他血魂相契，一旦强行被破，对他的反噬极深。

    再加上宋青小抹去他魂识的举动，更是让范五接连吐出数口精血！

    “啊啊啊啊啊啊——”

    他一见宝物被抢，顿时目眦欲裂，心态崩溃。

    对于范五来说，这一趟试炼至今为止得不偿失。

    除非能杀死宋青小，抢夺她的星辰大阵、混沌青灯、诛天剑及夺回自己的‘八宝通冥牌’，才能弥补他的损失。

    但范五心中也清楚，随着他接连受伤，修为大降之后，要想办到这一切便越发艰难，甚至不可能。

    绝望之下，他如发了疯般，从乾坤囊内掏出东西，看也不看便向宋青小砸了过去！

    低阶的宝物、符纸等，混杂在一起，当成攻击的手段，统统在靠近宋青小的刹那便自爆开来。

    这些东西品阶虽说不高，但胜在数量极多，再加上范五又不惜消耗这些物品自爆，看起来倒是威势惊人。

    宋青小闪移开来，将手一伸，那立于半空的诛天感应到她的心意，‘嗖’的飞回，落到了她的掌心。

    黑色的巨龙在初时感应到剑气的锋芒而退缩之后，兴许是察觉到了那诛天剑中的龙魂，一双巨瞳之中闪过一丝贪婪之色，又开始转动头颅，像是想要寻找攻击的契机。

    ‘巨茧’之中，几条黑影钻动不停，仿佛也感应到了龙魂气息，迫不及待想要破茧而出，动静比之前更深。

    龙魂对于这些黑龙的吸引力太大了，高品阶的存在令它们既受压制，本能感到害怕的同时，却又忍不住想将其吞噬，继而更进一层。

    ‘吱嘎、吱嘎’的划裂声中，那‘黑茧’表面再次出现数道裂缝，像是又有几头黑龙即将出世。

    大量魔气泄了开来，增添了黑龙气势，令它气机一再提升。

    范五这会儿已经疯了，他不顾一切，也不管自己抓到了什么东西，便都往宋青小砸了过来。

    他知道自己翻身的机会只有一次，因此也并不顾惜。

    此人出身世族，活到这把年纪，收藏之丰厚实在不可思议。

    但宋青小仗着‘前’字令之灵活，频频闪躲，令范五损毁了无数宝物、符纸，竟也没有伤到她分毫。

    他已经红了眼，见这个方法不能伤害宋青小，那双通红的眼珠一转，往那‘咔咔’开裂的‘巨茧’看了过去。

    “给我死！给我死！”他宛如失心疯般念了两句，接着牙关咬得‘咯咯’作响，像是下定了决心，伸手在袖口中一抹，从手腕处拽下一个以朱红色丝线所编织的绳索。

    绳索之上挂着一颗黑色的珠子，珠子邪气逼人，应该是他的乾坤芥子。

    范五一将其扯下，便随即双手结印，嘴中疾念道：“天罡正气，太霄借法！给我爆！！”

    那珠子注入灵力，爆发出一股刺目的光芒，化为一道疾影，以快得不可思议的速度，化为流星，往那‘黑茧’之处划了过去。

    珠子所到之处，灵力将四周魔气点燃，拉出一条长长的黑焰影，在范五咒音一落的刹那，‘轰’的一声击中了那‘黑茧’的表皮。

    ‘茧中’的束缚本来就即将被困在里面的黑龙撕裂，‘茧’层仅勉强将里面的黑龙困住而已。

    随着那珠子一沾到‘黑茧’之上，‘茧’上的魔力在冲击之下反弹而回，一股黑气将珠子包裹，那乾坤珠所承受的力量达到极限，顿时‘轰’的爆裂！

    这珠子一爆的威力非同小可，里面装着范五毕生收藏，接连跟着爆炸，‘轰隆’的震天巨响之中，可怖的灵力弹射开来，‘嗡’的一声化为光波，涌向四周圣庙玉璧。

    镇魂一族当年建造这玉壁本身是为了封印黑龙阴魂所用，又受魔气浸淫多年，坚固无比。

    可此时不知是不是因为镇魂一族消亡之后，玉璧失去了一层保护罩的缘故，在这珠子爆炸后产生的灵力震荡之下，玉壁竟发出‘咔咔’碎裂之声。

    整个玉仑虚境重重振荡，躲在角落的湘四都感觉在这股灵波震动之下站立不稳。

    那砸在玉壁上的黑玉雕像更是‘轰隆’断裂，碎裂的玉石往下方水池中砸去，发出‘扑通、扑通’的水花喷溅声。

    一声宛如机器齿轮运行的粗嘎声响起，圣庙开始缓缓转动，并往一侧倾斜。

    ‘哗啦’的水流涌了出来，铺灌地面，从圣庙向下转动的大门口处涌了出去。

    原本露在上面的玉璧开始往地底的方向沉下去，而本来藏在地底、九泉之中的玉璧，则浮出水面，展现在几人眼前。

    “这是怎么回事？”湘四极力想要稳住自己的身形，但圣庙的转动，引发了内部灵力风暴的冲击，她发现自己根本不可能站稳脚跟之后，当即强忍伤势，忙不迭的腾空飞起，离地面约三尺左右，才看了看四周还在转动的圣庙，惊魂未定的出声。

    只是这个时候没有人可以回答她的疑问，范五虽说也感觉到了圣庙的变故，但他这会儿并不在意。

    ‘吱嘎、吱嘎’的转动声中，原本沉在地下的那半截玉雕，缓缓升出水面，露出那些环抱在玉雕底部的尸群。

    宋青小虽说吸收了玉雕内部的生灵之力，破坏了玉雕与尸群之间的紧密联系，可是在千年的时光长河中，这些女尸群早就已经与玉雕融为一体。

    因此玉雕断裂及圣庙转动这样大的震荡，也仅有少部分的尸体落入了水中，仍有大量紧贴着玉雕的身体。

    ‘圣庙逆转，接班守护！’

    宋青小的脑海中，浮出了意昌说过的话语：“我跟宁山约好，当我们顶不住时，便将圣庙逆转，换她们来守。”

    那时宋青小虽说从圣庙特殊的建筑构造之上，相信了意昌所说的话是真的，但那种想像，却无法与当前的这一幕真实发生的场景相对比。

    当圣庙转动，镇守在水下的尸群现世，想要极力实现先辈曾立下的古老承诺——镇守玉仑虚境，压制龙魂，防止龙王再生，危害人世。

    这样的真实冲击，远比意昌寥寥数句所给人带来的震撼更深。

    可惜随着镇魂一族的消亡，玉雕中的生灵之力消失，这些尸群注定再不可能完成当初立下的誓约。

    黑玉雕像从中破开，本该完全逆转的圣庙仅只转了一半，便戛然而止。

    那半截玉雕刚探出水面，便如指针，停在了那里。

    ‘咔——’的碎裂声不住传来，一下将三个试炼者同时惊醒。

    只见那半沉于水中的‘巨茧’裂了开来，随着咆哮声，一头头黑龙从中接二连三的钻出，发出声势盛大的龙吟：‘吼！’

    九龙终于出世！

    范五的眼中迸出希望的光泽，脸上露出狂喜。

    九头黑龙的脑袋一钻出来，便像是已经久违的伙伴，先是相互以脑袋相碰，仿佛在交流着彼此的信息。

