    伏牛山位于南阳府南召县之北、汝州之西、嵩县之南、卢氏之东。

    其北边是山，西边还是山。

    但是东边的汝州鲁山一带却是一片坦途，南边的南召县也是一片开阔地。

    而伏牛山也是和周边的其他山脉一起，一起构成了南阳盆地北部的群山，如此地形，在正常情况下自然是不可能有什么大军前往的，路实在是太难走。

    因此自古以来，大军从汝州南下南阳盆地，都是走鲁阳关、方城等地\b，而那些地方也是自古以来的军事关隘，历朝历代都会驻扎重兵。

    \b但是伏牛山一带道路难行，只局限于大规模军队，而对于只有几十人规模的罗志学一行人来说却还是勉强可以走一走的。

    实际上不仅仅是罗志学他们一行人钻大山，就算是其他大规模义军在遇上危机的时候，也会朝着大山里跑。

    一旦形势不对劲，众多义军就会直接钻进秦岭，一方面是躲避官兵的追击，另外一方面还可以在大山里修生养息，招兵买马囤积粮食。

    这也是明末官兵多次围剿义军都无法彻底剿灭义军的原因之一。

    而今天，大山之中东端的伏牛山也是迎来了一伙新的客人。

    孙成立、罗志学等一行人爬山涉水数天后终于抵达了伏牛山一带，但是到了这里后却是发现，这地方已经被其他贼军给占据了。

    “没想到，还有人和我们想到一块，也看上了这伏牛山。”孙成立看着前方的大山，试图从群山中看到敌人的踪迹。

    但这显然是不可能的，他们虽然已经位于伏牛山一带，但是距离哨探发现的其他贼军踪迹还隔了几个山头呢。

    直线距离是不远，但是隔着大山也不是能轻易看到的。

    罗志学道：“我们能够看出来伏牛山的好处，自然也就会有其他人能够看的出来。”

    “唯今之计，要派精锐哨探把对面的情况都打探出来，这样我们才能从容应对。”

    孙成立也是点头：“不错，要把对面的情况给先打探清楚了。”

    罗志学继续道：“如果对面人多势众，那么我等就要早做打算，另外寻一个地方落脚！”

    \b说到这里，罗志学脸色逐渐变冷：“倘若只是数十小毛贼，那么我们就直接杀过去。”

    罗志学对伏牛山还是比较看重的。

    这地方刚好位于大山边缘，往东是中原，往南是南阳盆地，这两个地方都是地形平坦的开阔地带，人烟稠密之地，不说彻底走出去，就算是大山的边缘也有不少的村庄，借助此地完全可以获得足够的兵员以及粮食，完成他们修生养息、积蓄实力的目标。

    而往北、往西就是大山深处，一旦遭遇强敌来攻，那么就能直接遁走大山深处以自保。

    如此可进可退的地方，而且还能在这里获得粮食和兵源的地方，罗志学自然是不愿意轻易放弃的。

    他还想着在伏牛山落脚之后进一步扩大自己手中的实力呢。

    路上的时候，罗志学已经向孙成立提过，重建辎重营，以保护、运输辎重之用。

    对此孙成立已经答应了下来，毕竟孙成立也是军伍处身，并且之前就是负责管理营务辎重事务的，他非常清楚自己麾下的都是骑兵，所需要的辎重非常多。

    不仅仅是士兵自身的武器、盔甲、干粮，还有马匹消耗的大量马料。

    这马吃的可比人多，辎重运输的压力一直都非常大，之前的李同林一行人可是有一个数百人规模，孙成立负责的辎重营呢。

    但是在宜阳突围的时候，为了快速逃命李同林把所有流民士卒都遣散了，孙成立麾下辎重营里的那些流民士卒也不例外，都是被遣散了。

    大量的粮食有一部分被直接分给了那些遣散的流民士卒，骑兵们也都随身携带一部分粮食，还剩下的一部分则是由大几十匹的骡马驮运。

    然而这种情况短时间内应急使用还可以，但是长久以往，尤其是以后规模扩大后更是行不通。

    必须是要建立专业的辎重营来管理，运输辎重的，

    罗志学打算等到了伏牛山后，利用伏牛山一带的兵员和粮食正式筹建辎重营，通过筹建辎重营来获得第一支属于自己统辖的部队。

    现在的问题是，伏牛山已经被其他人给占据了。

    \b——

    重新派出去的哨探回报消息很快，当天下午时分，就有哨探陆续回报了更加详细的情报。

    罗志学得到详细情报后，当即找到了孙成立：“我们派出的哨探走访了周边，找到了一些山民、猎户问询过后，得到了一些基本情况！”

    “如今占据伏牛山的人马是在一个月前从南边北上来到伏牛山的，如今盘踞在伏牛山中的三水谷内，根据山中猎户说，这伙人进山的时候有两百多人，大多是青壮，但是也有部分妇孺，应该是从南边逃过来的流民贼军，打着什么名号暂时还没打听出来。”

    “这伙人自从入住伏牛山后频繁派出人手劫掠乡野，短短月余，靠近他们附近的两个村子已经荒芜人烟，据闻那两个村落里尸横遍野，粮食、铁料、妇人等被尽数掠回山水谷。”

    “此外，我们的哨探也着重问过，确认了这伙人里没有骑兵、也没有重甲，甚至连寻常武备都不怎么样，连刀剑长矛都没有多少，只不过是靠着人多才能连续破村劫掠罢了。”

    罗志学说完这些后，孙成立道：“看来就是一伙南边来的普通流贼了，哼，这些流贼去到那都是烧杀劫掠，隔着好几里路我都能闻见他们打杀留下的血腥味，妈的，有本事去打大田庄，打城池去啊，劫掠这些山民有什么意思，杀光了也抢不到几粒粮食啊。”

    “我们明天就兵发伏牛山，诛杀恶贼，还附近山民一个朗朗乾坤”

    罗志学听到孙成立的话也是应声道：“如此流贼，人人得而诛之，大将军发兵伏牛山，大善也！！”

    来到这个乱世多了，看见的厮杀也多了，罗志学对这个世界也有了更多的深刻认知。

    相对来说，同样是反贼，同样是烧杀劫掠，但是孙成立他们比那些流贼强多了。

    孙成立也好，之前战死的李同林也好，他们虽然也当了反贼，但是他们一直都是瞧不起那些流贼的，要不然也不会一直抗拒投奔那些大规模的流贼，甚至都不和其他流贼联系共同对抗官兵了。

    他们几个月前还是正儿八经的官兵，如今哪怕是哗变造反了，但是他们从来也没把自己当成流贼。

    他们是叛军、是反贼，但绝对不会自认为流寇、流贼。

    还有，他们一路上也不玩很多义军喜欢用的挟裹那一套，他们之前招兵买马，都是只招募自愿来的青壮，可不会甭管啥人都直接挟裹进来。

    这倒不是他们有良心，纯粹是他们认为挟裹一大堆人，其中大多还是老弱妇孺，哪怕是青壮也不一定敢上阵厮杀，所以挟裹那么多普通人除了浪费粮食什么用也没有。

    所以他们之前只招募青壮。

    再有烧杀劫掠，这自然也是少不了，他们如今吃的粮食、很多骡马可全都是劫掠而来的呢。

    不过他们一般也不对那些苦哈哈下手，一般只针对一些大户，尤其是那些官宦士绅的那些大型田庄。

    这同样不是因为他们多有良心，纯粹是因为那些苦哈哈没粮食，去劫掠半天也劫掠不到多少粮食，劫掠这些苦哈哈性价比太低……

    但是去劫掠士绅大户就不一样了，攻破一个田庄后往往就能收获大量的粮食、金银，运气好了，攻破一个田庄往往十天半个月都不用发愁。

    如果能够和在洛阳城外一样，连续拿下三个田庄，那么都足够他们当时一千多号人吃上一两个月了。

    当然，他们选择打士绅大户，攻破大田庄小城镇也和他们自身实力强悍有关系。

    以往的他们可是有将近两百精骑以及一千多流民青壮士卒呢，寻常田庄一般都挡不住他们，甚至连一些小城镇都挡不住他们。

    寻常流民大军，哪怕是几千人上万人的流民大军，也不一定能攻破那些城镇呢。

    孙成立他们这一伙人行为处事的方式，也是罗志学到现在也没有脱离他们的原因之一。

    罗志学不离开这些人，而是选择继续跟着孙成立混，一方面是乱世里他带着个小女娃不容易活下去。

    而另外一方面嘛，他觉得孙成立他们这些人多少还保留了人性最后一丝的底线。

    而这一丝人性底线，在这个乱世里已经很难得了。

    \b尽管罗志学判断，他们之所以还保留着最后一丝人性的底线，纯粹是因为他们以前劫掠大户容易，现在还有粮食不至于饿肚子，一旦以后缺粮了说不准也会和其他流贼一样，直接变成人形野兽。

    但是，至少现在还没变不是。

    孙成立决议明天发兵伏牛山，为了安排军务，又把林冬生、王大壮、许河三人叫了过来一起商量。

    等一切敲定后，次日一早他们正式兵发伏牛山山水谷。

