    长安城，徐宝镜再一次带着叶云的密信，前去吏部侍郎郭冉府上拜访。

    郭冉上次安排进玄县的子侄，而今已经随着府尹的职位调动，成为了新任江陵府府尹蒋青手下的一位六品官。

    再见徐宝镜，郭冉亲热了许多，安排了一桌宴席来款待徐宝镜。

    等到酒足饭饱，两人再落座书房，徐宝镜这才道明了此次来意：

    “郭大人，我家老爷有一事托付。”

    郭冉笑问道：

    “叶老爷这次又有何事啊？”

    徐宝镜道：

    “兴唐府吴县县令孙旺作恶多端，日前被监察御史弹劾，这几日，弹劾的奏章应该已经经由御史台，转交了尚书省。”

    “此事有我叶家在背后运作，老爷有两个诉求。”

    “第一个，让县令孙旺贬官。”

    “第二个，最好能让县丞金午转正。”

    郭冉沉吟了片刻，问道：

    “这兴唐府……区区一个吴县，叶老爷怎有兴趣？”

    徐宝镜呵呵笑道：

    “叶家商会近日在兴唐府扩展生意，少不了和官面上的人物有些摩擦。”

    “唔……”郭冉点了点头。

    徐宝镜趁机将一千两的银票塞了过去。

    郭冉收在手中，点头道：

    “此事好说，有御史台的弹劾在先，这金午还是县丞之位，既然已经在事实上暂代了县令，让他转正，也不过我一句话的事情。”

    “徐老可回禀老爷，此事包在我郭冉身上。”

    徐宝镜又和郭冉寒暄两句，起身告辞。

    几乎在同一时刻，御史台中，御史中丞范流水对面前一个领事御史说道：

    “刘大人，这吴县县令被弹劾一事，还请刘大人多多费心。”

    在他对面，那姓刘的领事御史恭恭敬敬说道：

    “下官遵命。”

    “只等吏部传来调令，下官就去吴县走一趟。”

    ……

    正是深夜，叶云懒洋洋躺在床上，享受着陈玉玲的侍奉。

    夫人的贴身侍女，向来也是要侍寝的。

    陈玉玲在跟着岳素素进入叶府的时候，就知道接下来会发生什么了。

    调教调教这乖巧的小家碧玉，倒也别有一番风味，叶云今夜很是尽兴。

    黄秀秀和岳素素则在各自房间中安寝，终于能睡个安生觉了。

    陈玉玲给叶云侍寝之后，一颗惴惴不安的芳心，终于是落了下来。

    不论如何，她今后就是叶云的人了。

    这位老爷，姿容俊朗，身强力壮，偏生还如此温柔……

    念及此处，方才的种种旖旎再次涌上心头，令陈玉玲娇羞难以自抑，不禁往叶云怀中更深处钻了钻。

    一夜无话。

    到了第二日。

    陈玉玲正乖巧地服侍叶云起床洗漱，却听周管家敲响了门，低声道：

    “老爷……”

    “门口有一群吴县农民围着，口口声声说要见老爷。”

    叶云不禁挑了挑眉：

    “哦？何事啊？”

    周管家的声音中，似乎有些哭笑不得：

    “他们要老爷将他们的地也买了……”

    “啊？”叶云愕然。

    自己前段时间在吴县收地的时候，这群农户可是百般不愿意的。

    若非自己给的实在太多，这些自耕农可都不想放弃祖上传下来的田地。

    怎么现在又上赶着堵门要自己买了？

    “咋回事？”叶云连忙穿戴整齐，跟着周管家出了门。

    周管家苦笑道：

    “我也不知道，老爷亲自去看吧。”

    叶云点点头，快步来到了大门前。

    眺目一望，好家伙，近百个农民将自己家门口围得是水泄不通啊！

    “叶老爷！我家的地也求求你收了吧！”

    “还有我的，还有我的！”

    叶云不禁有些纳闷儿……

    老爷我当了这么多年地主。

    还第一次见农民求着地主买地的……

    不对，事出反常必有妖。

    叶云心中一动，决定以退为进。

    现在叶家商会在吴县的局势刚刚打开，自己可不能贪功冒进，必须要稳扎稳打，这才能将局面稳住。

    “这……我叶家商会最近资金也不宽裕。”

    叶云斟酌着说道：

    “大家如此热情，倒也让老爷我难办。”

    农民们却很好说话：

    “不难办不难办！等老爷资金周转过来，再收也不迟！”

    “还请老爷登记我们一下，到时候优先收我们的地！”

    叶云面上不动声色，让人过来记录，冷不丁对旁边一个满脸挂着傻笑的农民问道：

    “为何要将田地卖给我叶家啊？”

    那农民半点儿心机都没有，傻呵呵笑道：

    “这全天下，哪儿还能找到如叶老爷一般好的地主吗？”

    “肯为我们农民伸张正义的地主，甚至将孙旺那狗县令关起来了！”

    “太爽了！光是听听，都觉得太爽了！”

    “不行，说什么也要将地卖给老爷你！”

    叶云愕然。

    竟然……

    是因为自己表面上庇护了陈三金一家。

    当时叶云在县衙里，对孙旺发难，用的理由正是“你敢欺负我叶云的佃农？”

    谁知这一句挡箭牌一般的话，而今却在整个吴县疯传。

    好家伙，当叶云的佃农，今后连县令都不敢欺负的吗？

    这是直接从泥腿子飞升成陆地神仙了啊！

    本来，佃农就是一种转嫁危机的身份，卖给地主之后，虽然自由受限，但也有了保障。

    不过在大部分地主面前，佃农都是仆人一样的存在，很容易受尽凌辱和剥削。

    这才是大部分自耕农不愿意出售土地，成为佃农的重要原因。

    但现在……

    叶老爷如此回护自家的佃农，怎么可能欺负我们呢？

    而且，从江陵府一些渠道反馈回来的消息看，叶老爷当真是非常宽仁的一位老爷呢！

    有了这个共识之后，吴县百姓们立马就躁动了起来。

    一大早就将叶云的府邸围了，央求叶云买了他们的地。

    我们也要做能在县令面前横着走的佃农！

    叶云对此，哭笑不得。

    这也算是……

    无心插柳柳成荫了吧。

    记录完毕，农户们散去，叶云一关门，就立刻叫来了王朗。

    王朗一听还有这种天上掉馅饼的好事儿，高兴坏了。

    “老爷……你准备怎么做？”王朗纵然心潮澎湃，但依旧在叶云面前举止有度，先问了叶云的想法。

