    第七百二十六章 除祸害，正朝纲！   

    “这个家伙从小就不是什么好东西，现在长成这样更是一个纯粹的坏人，就不该让他活着。”

    

    “没错，他就该死。”

    

    在大家的心中对他的那种厌恶，简直是到了无以复加的程度。

    

    一想起他的所作所为，就会让所有人都感觉到恶心透顶。

    

    毕竟这种事情确实让人感觉到难以置信。

    

    周围的这么多人同时在这里想要弄死他的场面，也实在是让人赞叹。

    

    “这才是民心所向啊。”

    

    赵高作为监理官员也站在一旁审讯。

    

    当赵高看到这样的画面之后，整个人的心中也不禁有些想笑。

    

    “这么多年来，还从来都没有见过这么多的老百姓同时生气成这样，看来这次他真是犯了众怒，所以才能惹得这么多人都上街来骂他。”

    

    “在当年这货就是一个纯粹的纨绔，现在更是成长为祸国殃民之辈，大家对他没有什么好感，其实很正常。”

    

    秦江对这一切倒是十分的能理解，毕竟对方现在的这种行为本身就很是离谱。

    

    到这个地步。

    

    光是想想对方曾经所造成的那种行径，就让人愤怒至极。

    

    在整个咸阳城中就没人没有被他祸害过的。

    

    等到把人贩子给带上来之后，这为风云人物的腿都软了。

    

    所以说他自己一直都是一个非常可恶的家伙，可是他也没想到这些事情居然会落到自己的头上。

    

    眼看着自己这条命都要搭进去了，他的心里也确实是慌了。

    

    毕竟这种事情可不是自己所想的那么简单。

    

    到现在这份上。

    

    谁也不敢保证接下来到底能够如何。

    

    “我今天算是最后的机会了吗？

    如果我现在去跟我哥见面道歉还来得及吗？

    我哥会不会给我这个机会呢？”

    

    在他的心里仍然对这一切拥有着那种不切实际的幻想。

    

    毕竟这对他来说已经是救命的最后一根稻草了。

    

    如果现在自己的老哥都不愿意饶了自己的话，那他也想不通自己还有什么法子能够好好的活着？

    

    活命这两个字听起来好像是很简单，但其实却并不是那么容易的。

    

    起码对现在的他来说，就这两个字便足以让自己拼命到最后了。

    

    公子扶苏的心情着实是有几分复杂。

    

    其实宣布把自己的弟弟处死，是一件很艰难的抉择。

    

    这么多年来，他其实也希望不那么做。

    

    只可惜有时候谁都没有办法保证事与愿违。

    

    到现在这个份上。

    

    他也只有狠下心来。

    

    秦江对于公子祸害可就没有那种心理负担了，毕竟在秦江的眼里看来这货纯粹就是一个小王八蛋。

    

    别说是他已经犯了这么大的罪过，就算是单从政.治的角度来讲，灭了他也不会让秦江有什么心理负担。

    

    所以在这种时候，秦江整个人的眼神也显得十分的平静。

    

    他当然也很清楚这一切到底意味着什么。

    

    “时候到了，动手吧。”

    

    就在监斩官准备将公子胡亥四分五裂之时，这个跋扈的番王彻底怂了。

    

    他自己现在是真的被这种事情给弄尴尬了。

    

    “麻烦你跟我哥说一声，我想见他，我这次是真的想要见我哥，没有别的关系。”

    

    在他的心里实在是没想到事情还能变成这样。

    

    “从你造反的那一刻起，公子扶苏就已经不是你哥了，他只不过就是你想要推翻的秦王。”

    

    秦江一句话就已经点出了对方的逻辑问题。

    

    直到现在对方仍旧口口声声的说，扶苏是自己的哥哥。

    

    只可惜他的那种所作所为何止是没有把扶苏当成是哥哥，简直就是把对方当成了仇人。

    

    现在眼看着自己就快要死了，才来打这种感情牌。

    

    这一切简直是笑话。

    

    秦江可不会惯着这种人。

    

    “都是你这个家伙在挑拨我跟哥哥之间的关系，如果没有你，我们两个人也许根本就不需要兵戎相见，你这个真正的小人。”

    

    在他的心中，现在也被眼前的情况给彻底吓坏了。

    

    看样子秦江是真的准备杀了他。

    

    于是他直接吓的屁滚尿流，整个人的表情更是快要瘫痪了。

    

    毕竟他还从来都没有遇到过这么离谱的事情。

    

    他做梦都没有想到会有这样的事。

    

    “你不要在这里挑唆我和我哥之间的关系，只要让我们见个面就行，这大秦不是你家的，而是我家的。”

    

    听到对方如此信誓旦旦的说法，秦江的脸上却只是一笑。

    

    “杀。”

    

    其他几个士兵可不管他曾经到底是如何的显赫。

    

    既然现在他已经成为了阶下囚，那就该迎接自己的宿命了。

    

    于是在这种情况之下。

    

    刀锋一闪而过。

    

    人头滚滚而下。

    

    对于其他人来说，这种事情确实是让人感觉到难以置信。

    

    谁都没想到，如今居然还会有这样的场面。

    

    当大家看到公子胡亥的人头就这样掉落在地上的时候，来监斩的观众们发出了一阵欢呼。

    

    “太好了，这个祸害终于死了。”

    

    “这个祸害一死，那可就天下太平了。”

    

    “他的死对我大秦来说可是天大的喜事。”

    

    “没错，从此我大秦终于能够安宁了。”

    

    在他们的心中，现在简直是无比的释放。

    

    谁都没想到，居然会有这样的事情存在。

    

    有好几个百姓更是恨不得直接跑过来吃他的肉。

    

    这些人现在的举动着实是有几分疯狂。

    

    六国贵族听说了公子胡亥的下场之后，心中多少都有些畏惧。

    

    毕竟这公子胡亥前些天还跟他们一起谈笑风生。

    

    只可惜当时遇到了秦江这样的杀神，不由分说的就让他的人头滚落。

    

    到现在这个地步。

    

    确实是让人感慨。

    

    “想不到这秦江居然能够如此杀伐果断，还真是个狠角色。”

    

    “是啊，他的这种本事其他人确实比不了，当时我就是跑的快了，要不然恐怕也落得同样的下场。”

    

    “不跑快点能行吗？

    这个家伙可是什么都能够干得出来的那种人。”

    

    在大家的心中几乎都感觉到郁闷至极。

    

    “不过在他临死之前，所说的那些话确实有道理，如果说秦江不死咱们就永远无法颠覆大秦。”

    

    

