    田地里的麦穗被一阵风吹过，饱实的颗粒被压低了许多，金黄色的海洋像是一阵波浪翻滚，而后里面响起了密集的沙沙声响。

    一颗一颗麦苗忽然被什么东西从根上给截断了，接着传来咀嚼的声音。

    这不是偶然，大片大片的麦田开始消失不见，露出里面庞大的鼠群。

    一个身穿黑色龙袍的年轻人从虚空中一步踏出，他把手掌横放在眼睛上面遮挡着天上的光线：“小凶许，找的地方对吗？你说大王现在在祖地过得好吗？我们干完这一票一起回去找他怎么样？你想他吗？你说他会不会想我……”

    田地里小凶许威风凛凛的骑在一只黑鼠身上，那如同猎狗般大小的黑鼠还被人专门配了鞍和盔甲，盔甲边角处镌刻着欧阳立尚的名字。

    它回头对文在否说道：“死心吧，他不会想你的，他不是不让你去祖地找他吗？”

    “凭什么不让我回祖地看他？现在两个世界连通了都，我想回就回！”文在否瞪大了眼睛：“而且我已经用事实证明谁才是最靠谱的！你没看他把神王位置都给我了吗，让我帮他管理整个吕宙！”

    “老铁，他让你在这里当王，就是希望你老老实实的待在这里而已……吕树和吕神还是不一样的，”小凶许慢条斯理的说道，它的小身子随着座下黑鼠移动而一颠一颠的：“你以前能把吕神的东西拿出去当了，那是吕神不贪财，你现在把吕树的东西当了，他能把你给当了……”

    “来自文在否的负面情绪值，+666！”

    “我还是比较喜欢你不能说话时的样子，”文在否想了想说道：“我不管，我肯定是要回祖地的。对了，你确定你找到的是孙修文吗？”

    小凶许得意洋洋的说道：“如今我小凶许想在吕宙里面找个人，还不是易如反掌？他虽然藏匿的很深，但还是小看了我的鼠潮。”

    文在否看向远处的一间孤零零的茅草屋叹息道：“一介大宗师，竟然心甘情愿躲在这里务农。”

    “不然呢？”小凶许不以为然：“他怕死。”

    文在否耸耸肩膀：“大王可没说让他死，受人所制也是没办法的事情，不是谁都像我一样对大王忠心耿耿，连奴隶印记都无所畏惧……”

    “你那是天生永不为奴的体质，跟你忠心不忠心可没什么关系，”小凶许乐呵呵说道。

    此时那间茅草屋里孙修文扛着锄头推门而出，当他看到身穿龙袍的文在否时便愣住了，他怔立良久之后笑了笑：“你们还是来了。”

    说着，孙修文把锄头靠着篱笆放在一边，拍了拍身上的灰尘笑道：“要杀要剐，随你们便吧，那位没有来吗？”

    文在否仔细打量着孙修文：“你不反抗？”

    孙修文好整以暇的反问道：“反抗有用？那位一步就能到达这里，只要被找到，无非就是等死而已。他把你放在吕宙当了新王，自己却回了祖地优哉游哉的当太上皇，这倒是挺让我意外的。”

    “我家大王现在不屑于这点功名利益，”文在否傲然道：“那不过是凡夫俗子渴望的东西而已，就算是我也不愿意当这神王。”

    “这话说的不对，”孙修文摇摇头：“真要一点都不在乎，为何不完全放手呢，不还是让你代为看管吗？”

    “那是为了防止两界争端，”小凶许插话道：“在下小凶许不才，刚刚上任两界出入境管理委员会主任，这头衔怎么样。”

    孙修文愣了半晌：“……啥？”

    “算了，跟你说不明白，”小凶许挥了挥它的小爪爪。

    “你为什么觉得我家大王会杀你？”文在否乐了。

    结果这话倒是把孙修文给问的愣住了：“为何不杀？”

    文在否乐呵呵的转身就走：“还偏偏就没打算杀，大王有旨，命你在此务农23年后去任西方天帝之位，那是他答应你的，并没有改变。”

    孙修文站在篱笆院墙后面看着文在否大摇大摆的走了，鼠潮也纷纷退去，不知道去了哪里。

    他忽然有点悲伤，却不知道这悲伤从何而来。

    此时跟着文在否离开的小凶许抬头问道：“咱家大王为何不杀孙修文？”

    “他说，那是时代的悲哀，”文在否摊了摊手：“孙修文也不过是这个混乱时代里的牺牲品而已，他也不想的。”

    “可他最后一战时确实背叛了，咱家大王还是心慈手软啊，”小凶许说道。

    “我当时也这么想的，换了我肯定把孙修文杀了，冤枉的也杀，可大王说，不要让时代的悲哀，变成自己的悲哀，”文在否想了想说道：“这句话有点深奥，我得再琢磨琢磨。”

    ……

    三个月后，行署路平房小院外面忽然来了一位不速之客，他身穿黑色龙袍站在门外使劲拍门：“大王，我来见你了！你想我了没有！”

    “大王，你开门啊！”

    “大王你怎么不说话我知道你在家！”

