
　　“快！”

　　“记住一定要在小宛城中弄出最大的声势来！千万要记得，必须要惹出最大的混乱来拖延住他们的时间，绝对不能让他们成功的启动那些神像！”

　　“反正你一定要记住，只要拖延到问心珠真正开始渡劫，我们就算是成功了！”

　　千云生趁着众人被那高塔上巨大的闪耀和变幻迷离了双眼时，袖袍轻轻一抖，屈指间轻轻一弹。

　　瞬息间，就在众人最不注意、神魂最被震撼的时候，千云生悄然而动，让阿古带着摄魂幡顺着那些光明之下蜿蜒弯转的阴影处遁了出去。

　　就在刚刚的时候，千云生终于明白过来对方要做什么，于是用最急切简洁的话语和阿古悄然叮嘱了几句后，直接就把它放了出去。

　　甚至他都来不及把自己贴身的凝血宝甲塞进阿古的手里，毕竟这凝血宝甲穿在自己的身上，而这样脱甲的动作实在太过明显，根本没办法在如此短促的时间里在众人面前从容施展。

　　因此千云生只能心中带着遗憾的看着阿古驾着摄魂幡悄然远遁而去，然后一边默默祈祷着阿古一定要顺利还要一定快，一边不由得把雷音寺众僧在心里又骂了个遍。

　　这一刻他甚至觉得，自己现在的脸色比已经璀璨光明下的阴影还要黝黑。

　　他甚至在心中还是暗暗的责备自己终究是大意了，应该在看到这么多神像铺满广场的时候，不要想着怎么利用这些神像做小动作，而是应该早一点的有所思考一番。

　　如果是那样的话，他很有可能就能更早的反应过来，这些雷音寺的僧人到底要做什么。

　　虽然千云生还不明白，如此明显的利用神像，到时候对方如何规避因果之力。但在他刚才下意识的反应下，就知道必须要让阿古出去搅风搅雨，想办法延缓对方的速度才行。

　　而且就算是这样，他其实也算不准时间上是否来得及。毕竟千云生是看着对方如何准备充分的到了这一步的，自己仓促出手也不知道能不能奏效。

　　甚至自己最差的情况，还有可能把阿古和摄魂幡全都搭进去。

　　想到这里的时候，他有一瞬间甚至生出了“逃”的念头来。

　　不过很快的，千云生就颓然的放弃了这个可能。

　　且不说现在的小宛城对于他来说已经如铜墙铁壁般，就算是他能够不惜代价的强行冲出去，因此受到的伤害和后面所受到的无休止的追杀恐怕也不是他现在的实力能轻易摆脱的。

　　而且千云生还有一层忧虑，就是自己一旦展示出来的实力越强，很有可能更加会遭到对方更强力的围缴或者惹出更厉害的人来。

　　如果是那样的话，那自己现在的“逃”的行为，不就恰恰成了引鸩止渴的傻瓜之举了吗？

　　更何况这么一来，自己这么多日子以来辛苦经营的很多东西都会彻底的崩塌掉，这对于自己的未来那个更大的计划也极为的不利.......

　　这一瞬间，千云生冷着脸想到了很多。最后发现，现在最现实最合理的就只能是祈祷自己的手段有用，再加上自己的运气也还不错，问心珠能按时渡劫了。

　　而且，还必须在这之前，阿古能成功的扰乱他们的施法才行......

　　想到这些，他就无比痛恨自己之前的麻痹大意。

　　不过阿含像那边显然并不给他后悔的时间，随着经文越来越清晰的涌出，阿含像本来就像是一个剪影般的虚影也越发的开始凝实起来。

　　在千云生和众人的眼里，大家纷纷都感觉到，仿佛有无数的奇异花纹在阿含像的虚影里面生了出来。

　　这就如同是青色瓷瓶上的花纹活了过来一般，那些花纹就像是逐渐生长出的野蔓，悄然在虚影中妖冶生姿的肆意生长、摇曳着。

　　又或像是有一只无形的画笔，在空白的瓶身上轻巧的勾勒出道道细腻绝美的线条。

　　就在众人仿佛被这样一番奇异的光景吸引地越发崇敬膜拜的时候，突然从远处听到一声尖利的大吼声：“什么人？”

　　紧接着，远处半空中就像是猛然一缩，就好像整个空气也都坍塌了似的。

　　伴随着这种坍塌的，是仿佛轰然爆发的黑色火山似的，无数的幽暗魂魄就像是天崩地裂般的烧得通红的黑色火焰岩石，猛烈的被火山喷发而出。

　　这些幽暗的魂魄带着种种惊叫、不甘、幽怨和死亡的气息猛然朝着天上撞去。

　　直到撞到了城中的穹顶大阵，打得大阵都现出了道道波纹，摇晃的就仿佛如末世之中后，才又哗啦啦的如暴雨一般，掉头向下的朝着城内砸了下来。

　　“好啊！黑手的妖孽们，竟然敢到小宛城来撒野，我看你们真是活得不耐烦了！”

　　就在千云生心中一动，看到阿古终于开始发动的时候，从皇宫的方向，传来一道更为阴森尖利的声音。

　　这声音并不急促，但诡异的是，第一个字发音时候还是在皇宫里，到最后一个字的时候，已经到了爆炸的中心位置。

　　千云生心中一动，朝着皇宫的方向多瞅了一眼，暗道：“看来宫中还是有高人压阵啊。”

　　不过阿古那边似乎气势更强，只见得它就像是一尊魔神似的，脸色无比的嗜血狰狞。

　　当他正肆意的在虚空中践踏护城大阵的时候，看到竟然有人敢直冲过来挑衅于它，更加狂暴般的哈哈大笑道：“来得好！”

　　说话间，就猛然大手一招。本来无数向着小宛城中砸去的魂魄，被它硬生生分了一股出来，朝着那皇宫中冲出的人裹去。

　　千云生站在远处，看到阿古娴熟的术法，心中满意的暗道：

　　“这一招万魂齐出，阿古用得是越发娴熟了。再加上玄阴大法的加持，现在虽然摄魂幡中只有数万道魂魄，但施展开来，简直就有百倍的威势来。”

　　不过那从皇宫飞过去的如麻杆般穿着宫服的瘦子显然也不是庸手，只见他看到阿古指挥着魂魄朝着他围过来的时候，也轻喝一声，从背后就生出四道洁白的云翼来。

　　这云翼极为的厚重，从他的背后悄然生出后，就在他的周围像是生出了一股龙卷风似的，猛然一刮，就把那些将将要冲进他周身的魂魄全都刮得丢飞出去。”

　　“咦？”阿古微微一愣。

　　它没想到贸然冒出来的一个修士就有这样的实力，以至于错估了形势，竟然没有第一时间把对方困住。

　　而千云生也双眼一眯，暗道：“没想到对方竟然是一名水修，而且也修到了金丹境界，看来这人也不能小觑。”

　　其实这从皇宫中冲出来的并不是别人，正是阴公公。

　　因此当他看到自己第一时间就能把围困他的魂魄全都卷散，心中不免对于阿古小瞧了两分。

　　只听他仿佛冷嘲般的怒哼一声，似乎是在嘲笑阿古的不自量力。M.23sk.com

　　紧接着，他周身的云翼再一次一动，轻叱道：“坎位生水，倒水为风，起！”

　　只听“哄”的一声，本来激烈的旋风和厚重的云翼在他的这道术法下都轰然崩散，把那些围着他的魂魄推得更远。紧接着，一缕缕白色雾气就围绕着他生了出来。

　　随着这雾气的生出，还有一条条乳白色如柳叶般的游鱼，在他的周身摇曳。

　　这些白色的柳叶游鱼是如此的细密，远远的望去，就好像是一团长满了刺的巨大刺猬一般。

　　不过就在这短短一瞬间，阿古也没有闲着，只见得他的身躯越涨越大。

　　它的一只脚已经快要踩着小宛城的大地，而头顶则已经快要顶到具现出八位和尚身影的金刚琉璃阵，显得极为的庞大震撼。

　　而配合着他庞大身躯的，是无数就像是一道道幽幽鬼火般的鬼魂缠绕在他的身边。同时，还有一杆仅比它身躯略小一点的魂幡正显露出狰狞的真容，耸立在它的手边。

　　阿古看到阴公公脱困而出，冷哼一声，又轻轻一挥手，从他的周身再一次飞出无数的魂魄，朝着阴公公那恍若白色刺猬般的周身围去。

　　而另一边，他则又轻蔑的伸出一个拳头。只听“哐”的一声，直直的锤了上去，直接把整个金刚琉璃大阵都撞击得地动山摇般。

　　千云生给它的目标仅仅是让它折腾出最大的动静来罢了，因此阿古志不在打破大阵，而是借着这狠狠的一击，把自己的气势又拔高了一截。

　　只见得它借着那恍若魔神般的强大身躯造出的气势，仰起头来，旁若无人似的肆意狂笑着。

　　巨大的笑声响彻整个小宛城的上空，只听它瓮声瓮气的道：

　　“那些缩头缩尾的雷音寺的秃驴们，还不赶紧出来与你爷爷一战！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，二三九 何一战免费阅读。https://xs.23sk.com 