
　　银发的美人目光流转，看向热闹不已的战圈。

　　不知道是不是出于同一人操控的缘故，剑神和比翼的配合非常默契，你一剑我一刀，把江离都打得连连后退。

　　“确实有点登对……”

　　爱德怀斯不由得暗暗点头。

　　这世上优秀的人很多，但优秀到能匹敌她的人，数遍全球也就只有江离这么一个。

　　尤其是那如出一辙的剑术,简直就像是一个模子刻出来的。

　　配合起来，给人的感觉就很赏心悦目，非常的般配。

　　“呸，我怎么被带进去了！”

　　爱德怀斯很快便回过神来，忙不迭地摇着头。

　　这两天，南乡老师一直在她耳边吹风，她的脑回路一不注意就被带歪了。

　　“话说回来,他也快赢了吧。”

　　爱德怀斯若无其事地出声,十分生硬地转移了话题。

　　“嗯,那两个傀儡的破绽太大了，大到小崽子不可能发现不了。”

　　南乡寅次郎也没有继续逗她，而是惋惜地开口。

　　“只要他愿意的话，轻易就可以解决掉那两个傀儡，打赢这场比赛。”

　　爱德怀斯随之赞同地点头。ŴŴŴ.23sk.com

　　没错。

　　轻易就可以打赢。

　　这是两人共同的评价。

　　“看样子，他是没办法突破魔人了。”

　　但也正是因此，南乡寅次郎才觉得可惜。

　　很明显，莎拉给他的压力还是不够大，无法挑动起他内心的意志。

　　想要突破魔人，一个好对手是必不可少的。

　　按照目前诞生魔人的规律来看，大多都是那种有宿敌的伐刀者，突破概率更高。

　　比方说他南乡寅次郎，也比方说他的弟子西京宁音。

　　“他注意到了。”

　　爱德怀斯双眉微挑，让南乡寅次郎的注意力转移到了台上。

　　战圈中。

　　在短短半分钟不到的交手之中，三人就已经挥出了成百上千道的真空断层，让整个战圈变成了没有任何生命胆敢闯入的禁区！

　　就连待在旁边观众席最底层,时刻准备救火的新宫寺黑乃和西京宁音,此刻都是一脸敬畏交加的神色。

　　哪怕是她们,现在也绝对没胆子闯进那禁区之中，否则立刻就会被无数的真空断层剁成肉馅！

　　在这世上，没有人胆敢直面世界最强的剑术！

　　而直面两个世界最强的江离，此刻的压力自然大到超乎想象！

　　他甚至想掏出黑圣剑，把整个竞技场都给轰爆，一了百了拉倒，只可惜，被两个最强缠住，他完全没空掏剑蓄力。

　　周围空间遍布真空断层的情况下，他也不敢随便使用剑步拉开距离，否则一不小心撞上真空断层就后悔莫及了。

　　而伴随着真空断层越来越密集，闪躲、腾挪的余地也越来越少。

　　在两大最强的压制之下，江离迅速被驱赶到了战场的角落。

　　两个傀儡一左一右，避过真空断层，将最后的杀招向他递了过来。

　　“果然不行啊……”

　　江离发出了失望的叹息。

　　同时和两个最强为敌，果然还是太勉强了。

　　被逼到极限的江离，面对两个最强的逼近,刚想后退，却忽然脚下一歪，下意识地一个踉跄。

　　一个不小心，露出了巨大的破绽。

　　比翼当即腾空一跃，张开羽翼般的双剑，整个人犹如遮天蔽日的巨隼，张喙向他啄来，双剑荡漾着流星般的闪光。

　　剑尖直指他所露出的胸膛！

　　“噗嗤！”

　　锋锐的尖端瞬间刺破了血肉的阻隔，将其扎了个透心凉！

　　比翼微微一怔，默默低头。

　　“什什什什什什么？！”

　　尖叫声不可置信地响起，刺向无数人的耳膜。

　　“这是怎么回事？明明处于绝对的劣势，但被刺穿胸口的反而是比翼？！”

　　没错。

　　战场上，被扎穿胸口的，不是江离，而是比翼！

　　观众席上，无数看客同样目瞪口呆。

　　他们之中很多人都觉得剑神要输了，结果濒临极限的时候，反而来了个大反杀？

　　场中。

　　江离一刀扎穿了比翼的胸口，随即反手就把她向剑神扔了过去。

　　剑神当即闪身躲过，对队友毫无同情心，犹如精密制作的程序一般，从侧面向他袭来。

　　江离脚下又一歪，再度露出了数个巨大的破绽。

　　剑神毫不犹豫地向他的破绽砍来，却见江离迅速摆正身体，轻易闪身而过，然后一刀挥出，将其拦腰砍断！

　　只是眨眼间，两个傀儡接连败亡！

　　“我已经很努力地在无视你们的破绽了。”

　　江离发出了无力的叹息，脸上满是恨铁不成钢。

　　“奈何，虚假终归是虚假的。”

　　想要踏入更高的境界，就必须要有足够的压力。

　　在那份压力之下，燃烧自我，坚定意志，从而推开石门，踏入那个境界。

　　但有个前提。

　　那份压力，必须要是真的才行。

　　虚假的压力是行不通的。

　　就像现在一样。

　　在两个世界最强的逼近之下，江离面对的压力非常巨大。

　　但那只是外人的看法，实际上，江离一开始就知道，自己不可能会输。

　　因为他从一开始，就知道莎拉所制作的傀儡的弱点，一开始就有稳赢的能力。

　　再怎么无视那份弱点，他的心里自始至终都毫无危机感，完全不觉得这两个傀儡对他而言是威胁。

　　如此一来，毫无动力，自然也就燃烧不了自身的意志。

　　也就无法突破到那个境界。

　　“破绽？什么意思？”

　　主持人依旧摸不着头脑，试探性地向旁边的老前辈看去。

　　“老朽倒是能看懂一二。”

　　海江田只是看了一遍慢放的录像，便露出了了然的神色。

　　“染血的达芬奇，她的异能幻想讽画能将自己印象中的伐刀者完整地再现出来，连伐刀异能都能复制，确实可怕！但可惜，那再现出来的伐刀者终究只是傀儡罢了，没有人类的变通性！”

　　“变通性？”

　　主持人反复看着录像，五官皱成了一团。

　　“没错，那些傀儡执行命令太程序化了，连对手故意露出的破绽都不假思索地去攻击，完全没有思考那是陷阱的可能，虽然有很强的战斗技术，但战斗的智慧却一点没有掌握！”

　　海江田这么解释着，忽然又神色感叹。

　　“当然，这也是双方实力相近的缘故，要是普通的伐刀者过来，可能连这个破绽都发现不了，就被剑神或者比翼的复制体一招秒了吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第743章 果然不行啊免费阅读。https://xs.23sk.com 