    沈警官整理了下语言，道。

    “如果动用大面积热武器，绝对会波及到你们的。”

    “而不动用武器的话，这么多数量的变异大虫，我们也对付不了。”

    “另外，说实话，我们警务中心的人马现在都驻守在新九区，暂时抽不开人手去寻找你们。”

    新九区？

    罗夏脸上露出疑惑。

    “不是已经把鸟嘴怪兽清洗干净了吗？？”

    沈立警官耐心解释道：“嗯，前天我们确实彻底地清除了鸟嘴怪物。”

    “但是??”

    “昨天深夜，一支勘察小队突然失联了！”

    说到这里，沈立警官的表情变得严肃了起来。

    “在寻找失联小队的时候，我们发现了一处通往地下的破旧地铁站，下面存在着一些比路面上更加恐怖更加诡异的鸟嘴怪物！！”

    “现在我们全部的人马都守着地窖进行封锁…”

    “另外，其余警员正在继续寻找失联的小队。”

    “所以，很抱歉，我们现在暂时没办法对你进行支援。”

    “你可能要等到我们彻底处理掉这里的事情，才能抽出人力去帮助你们了??”

    “这一会儿，真的没有办法。”

    听完沈立警官阐述的内容，所有人的内心都被一片阴霾布上。

    地铁站，更可怕的鸟嘴怪物??

    这恐怖的N6000病毒何时才能彻底解决？

    谁都没有一个准数！

    而这件事情在没被解决之前，警务人员根本派不出人手去救援。

    兜了那么大一圈，最后还是无计可施吗？

    沈立警官看着全部车窗都被变异黑虫堵得水泄不通的校车，安抚道：“等我们处理后就帮你们想办法??

    “又或许，你们再等一会儿，这些黑虫就自己飞走了呢？我看你这车子挺坚固的，加了符文吧？”

    “嗯，它们一时半会应该进不来。”

    事实上，沈立说出这句话的时候有些心虚。

    罗夏挠了挠头道：“嗯，我们自己想办法吧，沈警官你先忙吧。”

    沈立警官：“行，你们先撑着，如果情况变得更加恶劣，一定要告诉我。”

    “行，我知道了。”罗夏道。

    视频挂断了。

    显然，新九街那边的麻烦实在太大了，沈立警官他们也是焦头烂额，压根无暇分心去支援。

    罗夏也不好意思太打扰警官他们。

    这件事，能自己处理是最好的。

    罗夏转头看向惊魂未定的孙昊几人，问道：“联系你们幸存者联盟的人了吗？让他们也帮忙想想办法。”

    孙昊挠着头，尴尬地说道：“轩哥??他说他那边也有麻烦，让我们自己想办法。”

    “自己想办法？”

    罗夏皱眉道：“得，屁用都没有的破联盟。”

    在场三名幸存者联盟的人满脸尴尬，显然他们心里也是有抱怨的，但他们不敢像罗夏这般直言不讳地指责黄轩。

    “确实，联盟什么的不靠谱，最后还是得靠自己。”

    孙昊看着窗外密密麻麻的狰狞黑虫，开口说道：“那个，要不咱就听沈警官的，等他们处理完新九区的事情后，来救援我们？”

    “或许等这些黑虫自己飞走？”

    其身后的黄佳佳握着拳头，自作聪明地插嘴道：“你们不是有车钥匙吗？让车子动起来，开快些，咱把这些黑虫甩掉！”

    阿姐，你可真勇！

    曹雨生像看傻逼一样看着这个无脑女人。

    “开车甩掉黑虫？你认为开多快的速度能甩掉它们？”

    “估计把校车开飞起来也甩不掉这些可怕的黑虫。”

    眼下无计可施，只能按照沈立警官说的，等等看，说不定黑虫放弃了，自己飞走了也不是不可能。

    罗夏强行让自己镇定下来，坐在一个车位上，靠着靠椅开始闭目养神。

    很快，一个小时就过去了，巨型黑色虫子依旧不依不饶地趴在车窗上啃咬着。

    系统发了一阵提示。

    【每日任务：在诡雾里滞留累计1小时。】

    【任务已经完成！】

    【奖励：初级全品类抽奖券×1】

    低保任务都给磨完成了??

    罗夏不假思索地打开了低保。

    在一阵乱码过后，罗夏手中多了一大瓶上好的润滑油??

    这特么！

    罗夏满脸黑线??

    不过好在还有第二件保底奖励，锭铁×10。

    这让罗夏的脸色稍微好看了一些。

    “罗兄。”

    曹雨生不知道什么时候来到了罗夏的身旁，小声说道：“我刚才完成每日任务，开奖的时候，好像得了一个不得了的好东西。”

    说着从兜里拿出了俩根L型的细铁棒。

    这是？

    罗夏拿到手中端详，细铁棒自动摇摆了起来。

    【名称：宝藏感应针】

    【品质：稀有】

    【效果：将俩根L型宝箱感应针轻轻握在手中，有一定概率指出高级宝箱的方向。】

    【备注：一个即将被砍头的男人在行刑前说了一句让趋之若鹜的话，“想要我的财宝吗？想要的话可以全部给你，去找吧！我把所有财宝都放在那里！”】

    尼玛！这备注！乱入了喂！！！

    不过话说回来，开个低保还能开出稀有道具？

    罗夏忽然意识到，曹雨生的运气似乎由始至终都还不错，开局丢垃圾捡到图纸和宝箱。

    随便在玩家交流中心看一眼美女的翘臀就找到了黄金宝箱。

    出去探索一趟就找到了残血二级诡异生物??

    难不成，多几个信仰真的有用？

    当然，最后受益的都是罗夏！罗夏才是最大的赢家。

    但是，曹雨生这运气有些好得离谱了吧？

    等等，这个会不会跟个人属性栏的幸运值有关？

    想到这，罗夏开口问道：“你的幸运值是多少？”

    罗夏突然的发问，曹雨生一时间没反应过来，愣了愣，才说道：“5点，怎么了？难道你不是5点。”

    罗夏：“??”

    “咳！没什么。”

    扎心了啊！

    为什么曹雨生有5点幸运值，而我才1点幸运值??

    回像一下先前发生的事情??

    确实，自己简直背得不行！还好有个异常代码可以补救。

    罗夏确定了一件事情，幸运值是可以影响开宝箱的收获，以及其它比较玄学的玩意。

    但这玩意自己没有??

    ??

    很快，又过去了1个小时，黑色巨型虫子依旧趴在车窗上。

    罗夏耐着性子继续等，哼，看谁磨死谁，不就一些虫子嘛！

    ??

    太阳逐渐落下。

    数个小时过去了。

    变异黑虫依旧不依不饶地趴在车窗上，甚至其中有几只趁着混乱在车窗上交尾，做着不可描述的事情！

    还发出??不可描述的声音！

    挑衅，这特么是赤裸裸的挑衅！

    天色渐晚。

    显然，这些黑虫没打算那么轻易地放过自己这些人。

    越是没有智慧的生物，对眼前的食物越是执着。

    罗夏坐不住了，这样耗下去可不是办法！

    这几个小时罗夏并没有闲着，一直在思考如何摆脱这些恶心可怕的巨型黑色虫子。

    之前玩家交流中心，那个喜欢研究昆虫的大叔高鹏，他说的一通废话倒是给了罗夏一些灵感。

    “蟑螂有同类食性，身上附带杀虫剂的蟑螂尸体会被同伴分食，然后毒素会逐渐进入整个蟑螂群落系统。”

    “那么，这个黑色巨虫有没有同类相食的癖好？？”

    想到这，罗夏眼前一亮，当即带上作战眼镜，操控放在外面待机的金属探眼。

    罗夏在进车避难之前特意放了几只探眼在外面，用于方便观察情况！

    很快，罗夏就有了大发现！

    之前自己射死的几只巨型黑虫尸体不见了，只身下些许零散的黑色碎末。

    没错了！

    这玩意也吃同类尸体！

    罗兄面露欣喜，既然如此的话那就好办了！

    罗夏灵光乍现，当下从包裹里取出一管玻璃容器，里面装着的正是翠绿色的诡妇毒液。

    这玩意的效果是有前车之鉴的，如果用诡液毒死黑虫，可不可以充当杀虫剂，引发这种灭族的连锁反应？

    思路被打开后，罗夏内心当下开始展开计划！

    只见罗夏将先前卖不出去的1块巨人肉从包裹里掏了出来，随后将诡妇毒液均匀地滴到了这块巨人肉上。

    很快，一整瓶诡妇毒液就这样被嚯嚯完了。

    舍不得孩子，套不住狼！

    但现在不是纠结这个的时候。

    车内几人看到罗夏的古怪动作纷纷围了过来，面面相觑，满脸疑惑。

    黄佳佳咽了咽口水，心想是不是要开饭了。

    只见罗夏目光严肃地看向众人，开口说道：“这样瞎等下去不是办法！我们得行动起来！”

    说着，罗夏指着脚边巨人肉块，开口说道：“这五块肉已经被我下了剧毒，这是诱饵！”

    “待会儿，我的计划是，打开车门，把这些下了剧毒的肉块丢出去！”

    “只要外面的黑虫吃了这块肉！我敢保证，它们会立刻身亡！”

    孙昊闻言满脸反对地说道：“不行，打开门，那些黑虫会立刻涌进来的！”

    孙昊的小弟满脸害怕地说道：“大哥，你这办法太冒险了。”

    黄佳佳虽然没说话，但看表情就知道，也是不赞成的。

    除了曹雨生，其余几人都持反对态度。

    罗夏倒是不生气，很正常，不是每个人都拥有勇气天赋的，能理解。

    罗夏笑了笑，饶有兴致地看着三人道：“那么，你们有别的办法吗？”

    “我提醒一下，很快就要入夜了，夜晚的天气会更加寒冷，你们确定要在车里过夜？”

    “你们的体温能够维持吗？”

    “就算让你再等几个小时，黑虫真的飞走了，但你们有足够的电池保持灯光，等到那个时候吗？”

    “你们能够百分百确定吗？”

    一声声质问中，三名面面相觑??

    讨论一番后，孙昊看向罗夏，道：“抱歉，是我们考虑欠妥，接下来，我们一切都听从你得安排吧。”

