    “另外，如果出了什么事，自有我、章仇大人，以及军中诸将一起承担，你不必多虑。”

    王冲淡淡道。

    “这……，是！”

    张雀犹豫了一下，很快，目光变得坚定，咬牙道。

    一次又一次，王冲已经不断用他的智慧不断证明他的决策正确性，和那份高瞻远瞩的目光。

    如果王冲要大规模扩大生产车弩，那么有一定这么做的原因和必要，也必然有某种危机，庞大到了需要王爷这么做的地步。

    张雀能够做的，就是竭尽全力去追随王冲。

    “王爷，我去调集风林火山，想办法全力封锁这个消息。”

    张雀思考片刻，补充道。

    “嗯！”

    王冲点了点头。

    张雀很快就离开了，大殿里，王冲端坐不动，眼中也露出沉思神色。

    成大事者，不拘小节，朝廷里有太多事情耽搁了，真正让王冲下定决心，放开手脚去做的，是花萼相辉楼，“圣皇”的那番话和安轧荦山敬献的那枚龙珠，以及太始的出现。

    国之将破，灾祸已现，想要保护这方水土和百姓，没有过人的魄力和手腕，绝对无法做到，畏畏缩缩，最终只会一事无成。

    大劫将至，王冲必须给予大唐百姓以一份安定和保障，而这些流水化生产的车弩，是其中最重要的一环。

    “现在只剩下另一件事情了！”

    王冲心中暗暗道。

    “嗡！”

    下一刻，王冲双眸微闭，立即一动不动，而相距数千里之外的地方，王冲的另一道精神意识瞬间觉醒。

    “吼！”

    一声咆哮，惊天动地，就在大唐西北，乌伤村北面，相距数百里的一处深山中，大地震动，一道山峦般庞大的黑影陡然拔地而起，那厚实的皮毛，钢铁般坚硬的躯体，以及一根根，白森森狰狞的獠牙，无不昭示着这头庞然大物的身份。

    ——金刚巨猿！

    西北之战，王冲击败了古太白，击杀了大祭司，也顺势获得，并控制了一头金刚巨猿。

    和西北怛罗斯之战不同，这头金刚巨猿要强大了太多，而且，王冲的精神力控制手法也强大了许多。

    所以战争结束之后，这头帝国大将巅峰，皮糙肉厚，防御力强大，力量无限接近初境入微境的金刚巨猿也跟着活了下来，并没有死亡。

    不过，如此庞大的巨兽如果出现在内陆地区，很容易引起百姓恐慌，因此战争结束之后，王冲就把它调到了崇山峻岭之中，远离人群，以备不时之需。

    金刚巨猿的实力依旧极其强大，在战争时是一个极大的助力，而且，某种程度上，王冲已经几乎将它炼成了自己的分身。

    不过，王冲在此时重新召唤这具巨猿分身，却是另有要事！

    “吼！”

    巨猿咆哮，大地颤抖，金刚巨猿身躯一挫，然后猛然一纵，立即高高跳跃而起，有如炮弹般，越过高山，向着远处而去。

    轰隆隆，巨猿在群山之间跳跃前进，速度极大。

    在金刚巨猿面前，就连山峦都显得渺小了许多。

    而只不过片刻的时间——

    “轰隆！”

    当巨猿落下，双脚着地，一阵狂风涌来，眼前立即出现了一个巨大的锻铁厂。

    锻铁厂大约相当于一座小型的城池，佑大的地面上，沟渠纵横，浓烟滚滚，叮叮铛铛的锻造声和铁水浇灌声不绝于耳，而在锻铁厂的周围，更有一名名士卒，身披重甲，身躯笔挺，守卫在周围。

    所有人都各守其位，各行其职！

    如果有某些铸造世家的人在这里，必然会相当的惊讶，因为这处锻铁厂隐秘无比，根本就没有在地图上标示出来。

    换句话说，对于世界的人来说，这里根本就不存在。

    巨猿从天而降，但是整个锻铁厂却是安然若素，没有惊起一丁点的波澜，就好像没有看到巨猿一样。

    只有一行巡逻的甲士，手持长戟，在看到巨猿的时候，低头，微微行了一礼，然后继续往前走去，若无其事一般。

    “吼！”

    巨猿咆哮，同一时间，一缕意识一圈圈有如波纹般在虚空中扩散而出：

    “好了吗？”

    是王冲的声音！

    “王爷，所有的铭文已经全部铸造完成！”

    “阵法内嵌也已经妥当，总共十二万九千八百个大小阵法，坚固无法，王爷可以拿去，放心使用！”

    “按照王冲的吩咐，一切至此已经全部完全！”

    ……

    在锻铁厂的正中央，一名气势雄浑，看起来极为精悍的武将手执长枪，躬身行礼道。

    他是临时被调派到这里的。

    不多问，不多想！

    能够替王爷做事，对于军中每个武将来说，都是一种莫大的荣誉。

    “嗡！”

    那名武将一声令下，下一刻，众人纷纷往后退去，就在铸造石的最中央，黑烟袅袅，地面上，隐约可见一道长长的，足有百丈长的缝隙，里面乎乎的，似乎有什么东西，只是被泥土掩盖，看不真切。

    “轰！”

    下一刻，巨兽咆哮，也不多说，一个飞纵，就落在了地面那道长长的缝隙旁，然后五根粗大的猿指，有如利锥一般，猛然探入地下，然后用力一抓。

    只听一声巨响，泥土纷飞，下一刻，一根巨大的，足有百丈长的铁棍，猛然从地下破土而出，落入巨兽掌中。

    “哗啦啦！”

    金刚巨猿把手一抖，随意的挥舞了一下，刹那间，方圆数千丈内，空气有如巨浪般涌动，发出阵阵刺耳的锐啸声，看起来声势极其骇人。

    王冲控制的金刚巨猿体型和人类非常相似，只是空有一身蛮力，却没有合适的武器，所以难以发挥真正的实力，如果能有一柄趁手的武器，以金刚巨人的特性，实力至少可以增长一大截，甚至直接压制入微境的强者。

    现在这把兵器，就是王冲特别安排一支军队，为金刚巨猿量身制作的。

    这根巨棍，通体以深海玄铁打造，内部蕴含十二万余座阵法，坚固无比，和巨兽相得益彰，更加能够发挥出巨兽的威力。

    不过王冲打造这根兵器，并非单纯的为了增加巨兽的力量，而是另有重要的事情。

    “差不多了！”

    “王冲”挥舞着兵器，感受着那股如使臂指的感觉，微微点了点头，随即向那些军官打了个手势，示意他们退开。

    “轰！”

    下一刻，金刚巨猿身躯一纵，猛然冲天而起，迅速将那座巨大的锻造厂甩在身后。

    两座青山飞梭而过，巨兽的速度极快，大约半个时辰之后，在另外一处茫茫的群山之中，金刚巨猿陡的停了下来。

    这处地方比之乌伤村还要险恶，就算是武者也很难进来。

    巨猿的目光如电，迅速的扫过周围，很快目光定格在了一座青峰上。

    “应该就是这里了。”

    “王冲”眼中露出沉思的神色，心中暗暗道。

    “王冲”之所以会出现在这里，和巨猿没有关系，而是因为记忆中的一件宝物。

    末世降临，王冲临危受命，从一个普通人坐上了天下兵马大元帅的位置，在对抗异域入侵者的过程中，早期人类损失惨重，大量的兵马灰飞烟灭，直到后来，大地崩塌，一件神州地底的宝物在异域入侵者的攻击下，也无意中暴露出来，重现天日，才改变了那场战局。

    那就是神州九鼎！

    那一战，人类得知九鼎的出现，无数的兵马冲杀而至，在付出极大的代价后，最后才夺回了这座青铜大鼎。

    作为天下兵马大元帅，这座青铜大鼎很自然的就落到了王冲的手中。

    经过多重测试，王冲发现大鼎拥有一种特殊的能量，经过某些特殊的阵法便能将青铜大鼎中的能量，导入到士兵体内。

    而这种能量，对于克制异域入侵者极为重要。

    王冲花费了很大的精力，才摸索出利用这种能量的方法，并且锻造出了一支专门对付异域入侵者的特殊兵力。

    相比起其他的军队，这支兵马屠杀异域入侵者的效率要高得多。

    只可惜，当年时间太短，王冲还没有足够的时间钻研，发挥出青铜大鼎的全部威力，就已经陷入了弹尽粮绝，穷途末路的地步，最后无数的异域入侵者汹涌而至，整个世界便彻底的终结。

    王冲当年召集天下的精英之士一起研究过，觉得这样的大鼎应该不止一座，而且按照各种痕迹来看，这些大鼎很有可能就是传说中的神州九鼎。

    传说之中，上古大帝禹，以某种秘术锻造了九座大鼎，埋藏各处，有的在大海，有的在山川，有的在地底……，用以镇压中土的地气。

    不过按照当时天下精英的研究结果，神州九鼎虽然和禹帝有关，但却比禹帝古老得多，禹帝绝非最初的锻造者，很有可能他只是得到了这九座大鼎，然后埋藏在了各处。

    而且按照当时的情况，这九座大鼎每一处埋藏的地点都非常的巧妙，也非常的特殊，贸然将它们挖出，很可能会引起中土九州地质和地气的变化，引发巨大的动荡。

    这也是王冲重生之后，虽然知道此物，但却并没有贸然挖掘的原因。

    不到万不得已，这些东西绝不可动用。

