
夜晚，姑姑给小人洗完花瓣浴，抱小人躺到床上，听哥哥的话为她留了灯……

但小人还是怎么都睡不着，白天玩的挺好的，一到晚上就特别想哥哥，想哥哥想的睡不着就哭……

所以哭着跳到客厅找他们去给哥哥打电话。

想不到，一到门口听到敲门声就看见了哥哥。

“宝贝。”开门，哥哥敞开怀抱笑着叫她。

小人立刻就扑进了哥哥怀，“哥哥，你怎么自己来了？芽儿还没叫你呢？”歪着小脑袋依到肩膀，疑惑的眼神又充满了惊喜。

“因为哥哥感觉到你这个小丫头在想着哥哥掉眼泪呢。”宠溺的看着她说，刮刮小鼻子，关上门。

“唔……”

“锦泽君？来看芽子待的怎样？”磁性浑厚的声音传来，是爷爷听到说话声起来了。

君为尊称，芽子谐音。

“不。我来爷爷这里陪她，晚上没有我，她必是要闹的。”哥哥笑说着，抱芽儿坐到沙发。

“哦？芽子这么黏人？”很是亲昵的眼神不离孙儿，给哥哥沏上一壶茶。

“是，黏人也磨人。”弯手拍拍怀中这小只，笑言。

“哼，我只磨哥哥。”不满这么说她，小人顺手揪起了哥哥手臂一块肉，轻轻扭下，嘟嘟嘴娇嗔。

“哈哈哈……”

“哈哈哈……”

哥哥和爷爷被小人这样儿，这句话逗得笑开了怀。

……

那件事过后，林睿怕涵涵得创伤后抑郁症，减少了打工时间，没课就带她去玩，陪她。

而这天，林睿和涵涵去散步，却遇到了她爸爸，涵涵见到她爸爸，本能反应躲林睿怀里，林睿自然紧紧搂住她。

小情侣很平常的事，却在涵涵爸爸这成了“不知廉耻，伤风败俗。”

“你这个小贱蹄子，果然浪啊……和你妈一样……大白天……站街都……”

他用能想到的最恶毒的语言指点着羞辱了涵涵。

因为在他封建守旧的眼里，婚前有亲密行为，白天当众楼抱是绝对不可以的。

林睿回怼他，带涵涵走却几次被拉回听骂，都没能躲过。

涵涵好不容易好点，经过爸爸这么一番，又自闭抑郁了，挣开林睿怀，一路狂奔，哭着跑回了出租屋。

将自己锁房间里面，任林睿怎么拍门，怎么哄劝都不开。

林睿丧极，同时也好气，气她那个极品爸爸。

后妈得到了应有的惩罚，但她那个爸爸也那么过分，怎么能跟没事人一样呢？

守在涵涵家里，静静地，想了好久，林睿打算惩治一下涵涵爸爸。

心理病一时半会好不了，可以慢慢治。

可恶父呢？

认真思过很久，林睿给林玲打了电话。

清楚将事情以及涵涵现在的状况讲给姐姐。

他不知道该用什么不犯法，不赔偿的方式‘教育’人，但姐姐可比他机灵多了。

整人方式一千种。

……

林玲这里，非常气愤。

放下手头的事，联系朋友打听好涵涵爸爸上下班时间地点，有了主意，带上晓风、残月。

牵好一条大狼狗。

……

天将黑，小巷空空静静的，除了林玲他们和一条狗，无他人，他物。

偶尔几只蚊子飞过，狗哈哈地吐着舌头，林玲有些烦躁。

挠挠痒，给芽儿打了一个电话，打算叫上她，来看热闹。

“喂，芽芽，在干嘛呢？”拨通，她轻轻问。

“在哥哥怀里准备睡呢……”传来芽儿软绵绵的嗓音和幸福的沉醉。

林玲汗颜。

“那好吧，做个好梦啊。”挂掉。

“嗯……”那边蜜笑着的嗯了声，随即一只大手挠的她好痒，手机掉落……

这小芽儿真行，天天腻着她哥哥……

放下手机，林玲吐槽了下，接着蹲守。

大概半个小时后……

目标出现了，他们盯住，放开那条大狼狗。

“汪汪汪……”大狼狗狂吠着跑来。

“啊！你不要过来，不要啊！”肥头大耳拿着公文包的男人摆手，惊叫后退。

“汪汪。”而这条吐着长舌，露着尖齿的庞大凶物却是愈逼愈近。

啊——啪——

大狼狗咬扯裤脚，魁梧的身体摔倒在了一块石阶。

哈哈哈哈……

后面嘲然大笑。

男人迷惑，陡然，一只长腿踩到了他脸，侧边。

俩强健身影在后。

“听说你很会教育女儿？”弯腰，牵回狼狗。

俯下身侧目时，狐狸灵眸水澄晶亮，声音幽冷。

“对！”男人看着，竟忘记了恐惧，色眯眯贪声。

“咔……”听着，高跟鞋狠狠一戳。

“噗……”男人吐了几口水。

“对你个头啊！你女儿刚被后妈打住院你就跟她断绝关系，还当众骂她。道歉，赶快跟你女儿道歉。”

林玲直接简单了当的来。

本来想好好整他一番的，但看这男人恶心油腻的样，实在不愿再和他说话，对视。

“可……”眼神左右飘忽，想路人救他赖走。

“嗯？”林玲又狠瞪他，放了放狗。

“可行。”没见到人认怂了，极不情愿录下给女儿道歉的视频。

……

涵涵这边，收到爸爸道歉的视频，认真看过，立马就好了。

打开门，主动挽林睿去学校。

果然，解铃还须系铃人，心伤得需伤之者医。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014789"  chaptername="第一百五十五章  教训恶父">加入书签</a>
</div>
