    哗~

    深吸一口气，王飞打开了包裹。

    他没有着急点开刚才第五层的奖励包。

    而是看向了，此刻【包裹】中剩余的东西。

    “执盾战士职业凭证、长弓射手职业凭证、银鳞胸甲、龟型防御塔打造图。”

    他首先看向了在打第二次【无尽之塔】前，包裹就有的东西。

    之后，他又看向了刚才前四层获得的东西：

    “蟹肉2块、初级源力卷轴一张、蚁钳10对、一阶冰防御塔打造图一张、制甲师职业者卷轴一张、地精齿轮3块、地精大扳手打造图纸一张、一阶墙塔打造图一张、魔法面包一组、鹰眼技能书一本…”

    第二次【无尽之塔】获得的东西，除过已经使用过的，剩下的东西全部展示在了王飞的面前。

    东西不少，把两波东西快速的整理了一下后，王飞这才看向第五层的奖励包。

    没有等待，直接点开。

    “获得经验600”

    “获得一阶豌豆射手防御塔(紫)”

    “获得空气墙20组”

    “获得黑母牛的缰绳一把”

    “获得兽魂一个”

    .

    第五层的奖励打开，王飞的身上，再次亮起了一道光圈。

    第五层的600经验，让他再次升级了。

    王飞快速看向了，第五层几样东西的属性。

    【豌豆射手防御塔

    等级：一阶

    品质：紫色

    召唤消耗：10源力

    类型：植物塔

    耐久：10点

    攻击距离：100米

    攻击方式：豌豆球

    攻击力：15-22

    攻速：1秒/次

    水土栽培：植物系的防御塔，不需要特殊的塔座，在普通的泥土中，就可摆放。

    形态切换：可在防御塔与作物之间切换状态(需消耗源力)

    羁绊：可与某些植物类防御塔，产生羁绊效果。

    】

    王飞的目光，首先看向了紫色品质，成品防御塔。

    【无尽之塔】中，可以爆出成品的防御塔，这个情报他是知道的。

    此刻，第五层的boss局，果然爆出了一座。

    而且，品质还是紫色的，类型还是特殊的“植物系”。

    具备的几个技能还很独特。

    而且，【无尽之塔】爆出的防御塔，都不用激活，直接就可以使用，非常方便。

    对于特殊的豌豆射手防御塔，王飞只想说，不愧是boss出品。

    哗~

    把新获得的紫色品质豌豆射手防御塔，编辑进【塔组】后。

    王飞知道，自己还没暖热的“激光发射炮”，可能都要退休了。

    很明显，紫色品质的豌豆射手，不仅攻击力更高，召唤时还不需要塔座，可以节省源力。

    这才是融合塔最佳的补充和搭配。

    豌豆射手也一定可以攻击到免疫魂力的怪物。刚到手的激光发射炮，变鸡肋了。

    “不错！”

    看完豌豆射手，王飞的目光，看向了第二件道具。

    【空气墙

    品质：蓝色

    作用范围：长10米，高2米

    功效：可制作一道看不见的墙，限制怪物移动方向，有概率被撞碎。

    限制：只可使用于无尽之塔

    消耗：召唤消耗1源力

    】

    名叫“空气墙”的道具，一次爆出了一组，数量有20个。

    看着其属性描述，王飞知道，这是一个跟拒马、地刺石板一样，一次性消耗的东西。

    而且，空气墙还多了一个限制，只能在【无尽之塔】使用。

    不像拒马那样，可以在现实的塔防世界使用。

    不过，其蓝色的品质、20个的数量，能改变怪物移动路径的功能，让王飞很喜欢。

    他知道，如果刚才第五层有这些空气墙辅助。

    他打两只小母牛，都不用花费那么大的代价。

    思考了两下空气墙的使用场景后，王飞把目光，看向了第三个道具。

    【黑母牛的缰绳

    功效：可召唤一阶黑母牛统领，持续时间60分钟，冷却时间12小时。】

    第三个道具，是一个召唤道具。

    看描述，在无尽之塔和现实世界都是可以用的。

    “不知道是战斗单位，还是坐骑…”

    看着描述，王飞在心里念叨了一句。

    之后，他看向了第五层爆出的最后一个道具。

    【兽魂(紫色)：材料，兽类防御塔有极大概率需求。】

    最后一个道具，是一个材料。

    而且品质很高。

    如果排除掉豌豆射手，这个兽魂材料，可能是本次最大的收获。

    第五层给的东西数量不多，但品质都不低。

    跟boss局的名声，能匹配上。

    所有的道具查看完毕，王飞开始整理自己的【包裹】。

    很快，【包裹】中的东西，分门别类的摆好了。

    “职业者凭证三张。”

    “防御塔打造图三张。”

    “装备两件：一件成品银鳞胸甲，一件地精大扳手打造图。”

    “材料三样：蟹肉、蚂蚁钳、兽魂。”

    “召唤道具一件。”

    “其他消耗品若干。”

    .

    查看完身上的所有道具，王飞紧接着打开了自己的个人面板。

    [姓名：王飞]

    [职业：塔师]

    [等级：7(55%)]

    [源力：6/100]

    [防御塔：融合塔(1阶)、激光发射炮(1阶)、豌豆射手(1阶)]

    [属性：体能7、抗性7、感知7、精神7]

    [技能：空中行走(6/100)]

    [天赋：每日一抽]

    .

    他的等级已经来到了7级，源力上限，也来到了100点。

    豌豆射手也自动的记录到了他的“防御塔一栏”中。

    各项属性，也直接提升到了7点。

    新获得的技能“空中行走”，技能经验也已经6点了。

    王飞已经确定，使用“空中行走”技能，每消耗一点源力，技能的经验就会增长一点。

    刚才升级到7级，王飞本来受伤的身体，也恢复了一截。

    此刻，除过脸色因为失血太多，还有点苍白外，他其他的外伤基本上都恢复了。

    升级虽然不能让源力获得提升，但恢复自身的状态，倒是完全没有问题的。

    “呼~”

    所有的收获都清理完后，王飞长出一口气，开始计划接下来的事情。

    融合塔先前吸取的大量魂力，因为第五层的boss，已经消耗低殆尽。

    源力也只剩下了6点。

    再次进入【无尽之塔】是不可能了。

    接下来，他要做的，一方面就是等源力的自动恢复。

    另一方面，就是收集更多凛冬城，更多亡灵天灾的消息。

    为将来的大决战，储备信息资源。

    同时，收集更多城主秦韵的信息，为将来做准备。

    此刻，王飞还是一个不到一阶的新人，而寒冰女王直接就是整个凛冬城的最高统治者。

    无论是从实力，还是从地位的角度出发，两者都相差太大。

    这个，要王飞慢慢的攻略…

    “休息！明天早上9点的培训，还是要参加的！”

    看了看时间，王飞倒在了床上。

    许言先前给他强调了很多遍，明早9点要去到五号大厅参加培训，这个他记得很清楚。

    而且，周老师所谓的加强训练，明显也是有事发生才这么做的。

    也想要知道，其他塔师打【无尽之塔】是什么情况的王飞，并不打算逃避明早9点的培训。

    【无尽之塔】第五层给他上了一课。

    他决定听听别人的信息。

    思考着未来的事情，王飞缓缓的进入了梦乡…

    .

