    第40章 去医院吧

    就连傻柱和何雨水看他的眼神都有了一些变化。

    “奶奶，我肚子疼！”

    棒梗的声音突然响起，原本以为已经没事的众人，突然神经一怔。

    一大爷，再次走上前，看了看。

    只见，棒梗满脸苍白，并没有说假话的样子。

    “不是都吐干净了嘛，怎么还会疼？”

    许大茂心里一乐，来了，他许大茂的鸡蛋是好吃的么？

    你以为灌的黄金汁就有用么？

    当然，许大茂也不会要了棒梗的命。

    但住个几天院是少不了的。

    花点医药费也是逃不掉的。

    这年头，像工人什么看病都是免费的。

    但家属还是要钱的，家属半价。

    这样的情况，一直持续到1965年。

    许大茂轻咳一声，对着秦淮茹说道：“秦姐，我劝你还是带棒梗去医院看看吧。”

    “我的鸡蛋肯定没问题，早上我还和娥子吃了呢？”

    “我也从来没听过，吃了坏鸡蛋，会变成这样。”

    “搞不好啊，你家棒梗在哪吃了有毒的东西！”

    许大茂说着，就推着二八大杠，带着娄晓娥往后院去。

    大伙儿一听，好像是这么回事，谁没吃坏过肚子啊。

    顶多吐上一吐，拉上一拉。

    可现在呢？

    黄金汁都灌了呢。

    肯定不是吃坏肚子这么简单。

    “一大爷，您说这事儿怎么办！”秦淮茹着急的说道。

    一大爷皱了皱眉，说道：“还是送去医院吧！”

    傻柱一听，立刻抱起了地上的棒梗。

    他习惯性的像许大茂看去。

    去医院，肯定要自行车不是。

    否则走路要走到什么时候。

    可转眼一想，刚刚棒梗冤枉了许大茂。

    许大茂会以德报怨么？

    傻柱收回了目光，直接抱着棒梗朝着门外跑去。

    “去医院肯定不行，还是先送长医务室。”

    这回，没有许大茂的参与，一大爷和秦淮茹也跟了上去。

    许大茂呵呵一笑，带着媳妇儿回家练功去。

    和媳妇儿练功不香么？

    ……

    斗罗大陆，玉小刚从冥想中醒来。

    他满脸疑惑，今天醒来后，就开始冥想。

    然而，令他惊奇的是，昨天的快速晋级并不是特例。

    今天开始的时候，修炼的速度非常快。

    魂力直接突破到了三级。

    可是，当突破到三级不久后，他的修炼速度又变慢了。

    玉小刚百思不得其解。

    唯一的规律，就是每天醒来后修炼。

    他决定明天再试上一试。

    至于现在，哎……

    干活吧……

    紧箍咒实在太痛苦了。

    他可不想再受那折磨……

    ……

    傻柱一会儿人来到了长医务室。

    医生简单的检查后，就给棒梗打了吊瓶。

    这一挂还得挂至少三天。

    治疗费15块。

    秦淮茹哪来的钱。

    他还没转正呢。

    一个月工资都没十五块。

    秦淮茹泪流满面的问傻柱要。

    傻柱哪受到了寡妇这样。

    二话不说，立马交了。

    今天不知道怎么滴，还真带钱了。

    只不过，这钱上的味道真不好闻。

    医生也只能无奈收下。

    只能认自己倒霉。

    怎么就碰到这样的事情呢！

    秦淮茹对棒梗的病因不解。

    最重要的是，她想找个人负责这事。

    如果这事是人为，她还能讨个说法。

    当然，如果这事是许大茂搞得鬼。

    那她也只能认栽。

    毕竟谁棒梗去偷了不是。

    医生一愣。

    鸡蛋？

    坏了的鸡蛋？

    哪家的鸡蛋这么牛。

    还有这个效果！

    就算坏了也不至于这样吧！

    这孩子肯定是吃了什么有毒的东西。

    至于，到底吃了什么。

    医生怎么可能知道。

    这下好了，医生无意中将许大茂的嫌疑撇的干干净净。

    棒梗可就惨了。

    一边吊着瓶，一边遭受秦淮茹的炮轰式的审问。

    如果在家里。

    好歹有个奶奶能帮自己。

    可现在……

    只能不停的想。

    可是……

    他怎么都想不出吃了什么不该吃的东西！

    没办法啊。

    穷啊。

    就这点吃的，还能记错不成。

    不是窝窝头，就是玉米糊糊。

    关键这些吃的，和家里人一起吃的不是。

    可关键就他一人出事，家里人都好好的。

    秦淮茹见棒梗说不出来。

    她也无奈啊。

    棒梗学会了骗人不是。

    连实话都不肯说。

    见逼不出来，只能放弃。

    棒梗可是自己的宝。

    怎么舍得打呢？

    ……

    许大茂回到家中，在简单的洗漱后。

    就开始对着娄晓娥展开糖衣炮弹。

    一番轰炸后，娄晓娥交枪投降。

    两人顺其自然的开始了他们的练功大业。

    好家伙，被灵液灌溉的娄晓娥果然不一样。

    终于脱离了三分钟的苦海。

    在高频率的震动下。

    娄晓娥抵挡了六分钟。

    再次昏迷了过去。

    许大茂满脸无奈。

    这日子什么时候是个头啊！

    许大茂回到了虚界。

    老样子，洗个灵泉浴。

    今天玉小刚很识相。

    早早的就干起了活。

    让许大茂非常欣慰。

    孺子可教也……

    许大茂继续练功。

    虽然现在的日子很惬意。

    但许大茂没有忘记，有个斗罗在等着他。

    那里没有足够的实力。

    自己会被吃的连骨头都不剩。

    至于孩子的问题。

    他完全不担心。

    大不了那个的时候不练功就成。

    况且……

    他也不想这么早要孩子。

    他就不说了，今后肯定会征战斗罗大陆。

    娄晓娥也不用担心。

    有功法和灵液的帮助。

    寿命肯定会远远超过普通人。

    与其担心孩子。

    不如担心，成为了老怪物后，会被会被人抓去解刨。

    ……

    一夜练功，许大茂伸了个懒腰。

    身体并不疲惫，但心里真累。

    每次练功的时间并没有多大的突破。

    到现在为止还维持在三分十五秒的样子。

    许大茂从茅草屋内出来，看了眼自己的属性。

    宿主：许大茂

    年龄：20

    智慧：53（持续进化中）

    力量：16（已经超越了普通人的极限）

    敏捷：16（已经超越了普通人的极限）

    精神力：16（已经超越了普通人极限）

    魅力：16（你已经初步达到了香蕉的标准）

    【普通人平均10】

    生活技能：放映员3级（神级最高）钓术2级、厨艺神级级、中医神级

    功法：阴阳双修图

    情绪值：74564

    ……

    武魂：恶魔

    天赋：超级智脑、暗影虚化、魔幻变。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

