    第742章 苏渺番外14   

    医生几乎是逼着宋寒生去看苏渺的身体，指一处就念给他听。

    

    “看到没有。”

    医生指着苏渺的脖颈，那里本来该修长细腻白嫩的，可如今是一大片血红色的伤疤，一直延展到后背。

    

    “这是烫伤，烫成这样已经算是二度烫伤了。”

    二度伤真皮深层，烫出了血泡改变了皮肤组织，这种烫伤是好不了的。

    

    “从伤口来看，她当时应该没有得到及时治疗。”

    

    “什么意思？”

    

    “烫伤后会出现水泡化脓，如果没有得到及时治疗，就会反复发炎化脓，伤口就会越来越深这就是为什么她身上的疤凹下去这么严重。”

    

    除了脖子后背还有大腿这些全是伤口，宋寒生在酒店的时候，扒苏渺身上的衣物只匆匆看了一眼并没有看到多少伤。

    

    如今被医生挨个指出来，才知道她身上将近一百多道旧伤，皮肉残缺就罢了，内里的器官还在衰败。

    

    宋寒生伸出手，他想要摸一摸，修长的手指无法抑制的颤抖，指尖触碰上苏渺的后背，他无法形容那种触感凹凸不平，刚碰到那些坑坑洼洼伤口的时候，宋寒生指尖仿佛被烫了一下。

    

    他本来不在意的，甚至觉得这一切都是苏渺活该。

    

    倘若两年前她乖乖听话，不捅他那29刀，她又怎么会进监狱，他承认对她不管不问是对她的惩罚，她断手指，她在里面遭罪他也知道，只是没了解的这么详细过，不知道她受了这么多伤。

    

    他不过是想把她施加到他身上的伤还回去罢了，可这一还是十倍百倍或是千倍。

    

    一般烫伤只需要四五周就能康复，可苏渺身上那些伤却是四五个月，好了旧伤又添新伤日复一日。

    

    医生沉重的说了一句话：“她遭了太多罪了。”

    

    那座监狱毁了一个医生的梦，苏渺再也回不到当初了，难怪她会用比当初还要凶狠的目光瞪着他。

    

    可哪怕她怕极了监狱，她选择的依旧是回到那座监狱，不愿意给他低一次头。

    

    宋寒生呼吸有些沉，下颚骨凸了凸。

    

    “我知道了。”

    

    医生蹙紧眉看着他，你知道什么了？

    

    “你好好在这里看着她吧，她很快就会醒过来了。”

    

    医生什么时候转身离开的宋寒生都不知道，他安静的看着苏渺，平静的眸子出现一层波动。

    

    护士走进来将打印好的检查单递给宋寒生，一个人全身检查全身毛病占据了几大页。

    

    苏渺这一睡睡到半夜才起来，她又做噩梦了，与其说是噩梦倒不如说是回想到过去，梦里面她在监狱里被砸断手指，旁边宋寒生冷漠地看着她。

    

    她呆滞的看着天花板，回想着那个梦，整个脑子云里雾里，后知后觉反应过来，自己已经出狱，然后遇到了宋寒生。

    

    手臂上还挂着药水，白色营养液，由于粘稠滴的很慢，她的手背高高肿起已经麻木到失去知觉了。

    

    两年来头一次睡的这么安稳没想到是在医院里。

    

    吐血过后，嘴巴里全是苦味，心口也一顿一顿的抽痛。

    

    “醒了？”

    

    熟悉的声音在门口响起，宋寒生走进来问道：“饿不饿？

    要不要吃点东西？

    还是要先喝点水？

    对了，你睡了这么久身体应该已经躺僵了，我先扶你起来。”

    

    宋寒生连续说了这么多话，差点让苏渺以为他是在关心她。

    

    苏渺一副不领情的样子：“你这样让我想到一句歇后语。”

    

    宋寒生神色微怔：“什么？”

    

    “黄鼠狼给鸡拜年。”

    

    ——没安好心。

    

    宋寒生脸色变了变，倒也没生气：“你也让我想起了一句话，狗咬吕洞宾。”

    

    不识好人心。

    

    “就你还吕洞宾，我看是那条咬人的狗吧。”

    苏渺不畏惧宋寒生，说出来的话跟带刺似的，她喉咙有些发疼，可以的话她并不想搭理宋寒生，甚至觉得他出现在她眼前哪怕不说话都碍眼的很。

    

    “就你这样的身体还敢跟我倔，苏渺你什么时候才能怕疼？”

    

    苏渺从宋寒生这句话里，知道他是看过了她身上的那些伤了。

    

    苏渺又笑了出来，那双干净的瞳孔逐渐支离破碎，像是融进了一滴墨越来越黑.......   

    翁黑的眼睛里只剩下痛恨，那种已经刻入骨髓的恨意，在她眼里焚烧化为灰烬。

    

    苏渺撑起身不顾疼痛直接拔掉了手背上上的针，情绪再次激动：“我这样的身体还不是拜你所赐，因为你一句话，我在监狱里受尽折磨，烫伤，刀伤，鞭打，你看到我脖子一下连到后背上那一整片伤了吗？

    知道是怎么来的吗？

    她们用开水用滚油烫出来的，在夏天天气最热的时候，伤口一遍遍发炎，本该是水泡的伤口，她们水枪一个个冲破，把我按进沙地里用盐撒上去！”

    

    

