    人文虽然不入流，但到底还是有聪明人的。

    下课之后，韩烈被围住了。

    之前自我介绍时，没人把韩烈的宣言当回事儿，只是单纯觉得这人演讲有一套，表现落落大方。

    现在韩烈拿出了干货，心思活泛的人终于开始行动。

    “烈哥，你肯定不是刚刚接触股市吧？”

    “烈哥，在国内真能做价值投资吗？”

    “烈哥，我一直在跟我爸爸学习跟庄手法，最近两年为什么不太灵了？”

    “烈哥，你对涨停板敢死队怎么看？总舵主是我的偶像！”

    “烈哥，最近股市的热点轮换有点不对劲，大盘蓝筹持续净流出，熊市是不是还要持续很久时间？”

    “烈哥，你的整体思路我赞同，但是交易技巧要去哪里学？”

    ……

    问题一个接一个，有些甚至很有含金量，这些魔都本地学生，眼界和水平真的不弱。

    但是韩烈却只感受到了强烈的“陈腐”气息。

    那些问题，时代特征太浓烈了。

    到底是横跨了十年时间，现在的市场环境截然不同，韭菜们强壮、简单、热情，割起来一定很舒服。

    哪像未来啊，人人都有技术、散户核平游资、情绪变化莫测。

    那群新生代大佬，分享了太多心得和技巧，培养出了太多堪称高手的个人投资者。

    而上一代的股神，私募一哥，韭菜偶像，徐翔，马上就要给旧时代陪葬。

    不是同学提起，韩烈甚至都已经忘记了这个人，忘记了眼前的时间点是混乱江湖的最后余晖。

    韩烈意识到，自己在方方面面都大幅领先于现在这个“第二世代”。

    心情不由大好。

    “价值投资任何时间都可以做，但是你确定你所理解的价值，符合未来的经济发展趋势？”

    “徐翔我不评价，时间会评价他。”

    “现在的庄股不多了，聪明人都躲着它。”

    “交易技巧去网上找找看，或者有比赛的时候盯住头几名。”

    ……

    韩烈言简意赅的回复了几个问题，然后被更多问题淹没。

    幸好课间休息只有15分钟，不至于太麻烦。

    即便如此，解脱的时候也被挤出了一脑袋汗。

    余韵坏笑着问他：“后不后悔？”

    “后悔？”

    烈哥很纳闷：“装逼有什么好后悔的？”

    “噗！”

    余韵隔壁的席鹿庭，被韩烈的坦诚给搞喷了。

    方菲菲竖起大拇指：“自己装的逼，含泪也要装完，对不？”

    对嘛，就是这个道理。

    几个人笑闹了一会儿，被英语老师怒瞪两眼，终于安分下来。

    韩烈合上笔记本，感觉自己应该开始逃课了。

    在课堂上干什么都不方便，反正该学的都学完了，没必要浪费时间。

    至于平时分……

    讲真的，拿二本毕业证的本地人在乎，拿三本毕业证的小乐色有必要理会吗？

    说干就干，下午的时候，烈哥干脆就躲在寝室里看盘。

    手机叮叮咚咚的响了一阵，但他没有理会。

    盯盘到3点，复盘到5点，出门吃饭，回寝室写霸道总裁换换脑子。

    那叫一个充实。

    11点钟左右，和陈妍妃互换过今天的学习生活情况，韩烈突然收到了小黄瓜的“求教”。

    一根曂呱的寂寞：“火腿哥，我有一个想法……”

    “嗯？”

    一根曂呱的寂寞：“额……我想和那个狗男人和好，你觉得有没有必要？”

    太有啦！

    不但要和好，最好再给他一个拥抱！

    韩烈嘿嘿坏笑着，打下一行特别正经的字——

    “你先仔细讲讲你的想法，我帮你斟酌斟酌。”

    席鹿庭有点羞涩，但是，因为是隔着网络，所以并没有顾忌太多别的。

    一根曂呱的寂寞：“今天他被老师叫上讲台，表现得非常突出。

    当然，重点不是那些我听不懂的内容。

    重点是我突然意识到，狗男人真的具备咱们男主的核心特征——强烈到近乎绝对的自信心。

    我不明白为什么，我想知道，凭什么。

    虽然我还是很生气他那样对我，但是，为了咱们的作品，我可以忍。

    我打算，呃，再和他靠近一点，仔细观察……”

    席鹿庭的叙述很艰难，不太放得开。

    但是火腿哥没有让她失望，依然那么客观、冷静。

    火腿换黄瓜：“你要明白，对一个男人产生强烈好奇心，往往就是一段感情的开始。”

    火腿换黄瓜：“一部作品不值得你如此。”

    火腿换黄瓜：“所以你要正视自己的想法。”

    火腿换黄瓜：“如果只是为了作品更好，那么我的答案是没必要，我才是主力，我有能力塑造好男主角。”

    火腿换黄瓜：“如果是你个人感兴趣，那么我支持你，并且祝福你。”

    火腿换黄瓜：“对一个值得的人主动点，没什么大不了的。”

    火腿换黄瓜：“年轻不应该是放纵，但年轻应该勇敢，别给自己留下遗憾。”

    整整七句回复，把席鹿庭自己都没有理清的想法剖析得干干净净。

    席鹿庭既感动，又踯躅。

    我是不是真的对韩烈特别好奇？

    好吧，是的。

    我是不是真的应该主动走出一步？

    好像……是的？

    原本她不太确定来着，但是被火腿哥一劝，她的感情天平开始剧烈倾斜。

    都说旁观者清。

    火腿哥那么聪明，又是一个同龄的男生，他的建议，应该很靠谱吧？

    那……试试？

    席鹿庭想了想，提出一个新的困难。

    “可是……我不太会主动……”

    火腿换黄瓜：“表达善意而已。你身旁没有例子吗？”

    例子？

    有有，俩呢！

    一根曂呱的寂寞：“我有两个女同学，总是缠着他，请他吃饭。”

    火腿换黄瓜：“挺好的办法，进可攻退可守，那他经常拒绝吗？”

    一根曂呱的寂寞：“没有，来者不拒。”

    火腿换黄瓜：“哈哈哈哈！果然是个很有意思的人……那你就有样学样呗！”

    一根曂呱的寂寞：“会不会太舔了？狗男人飘了怎么办？”

    火腿换黄瓜：“那不是刚好可以确定，那家伙不值得你如此对待吗？反正又没亏太多，及时抽身啊！”

    一根曂呱的寂寞：“咦？有道理噢！”

    火腿换黄瓜：“别急，慢慢接触着，你要看他的优点，更要看他的缺点，尤其要和你自己的缺点互相对照。”

    一根曂呱的寂寞：“嗯？为什么？”

    火腿换黄瓜：“爱情是两个人的事啊！笨蛋！”

    一根曂呱的寂寞：“晕死……不至于是爱啊……真没到那份儿上！”

    火腿换黄瓜：“是。但是照这么发展下去，可能性不但存在，而且很大，对不对？”

    一根曂呱的寂寞：“呃……会么？”

    火腿换黄瓜：“呃……不会么？”

    一根曂呱的寂寞：“（拜拜）匿了匿了，我再想想吧。”

    一根曂呱的寂寞：“谢谢。（鞠躬）（爱你）（比心）”

    ……

    放下手机很久之后，席鹿庭心里依然乱乱的。

    我就只是想接触一下韩烈，缓和一下关系，近距离感受一下霸道总裁的性格核心……而已。

    到底是怎么变成现在这样的？

    不过火腿哥说的有道理，好不容易碰到一个值得的人，主动一点没什么大不了的。

    席鹿庭，你不是从来都不服输吗？

    要支棱起来啊！

    ……

    韩烈扔下手机，在床上直打滚，笑得快要裂开了。

    这一波啊，叫做“我教女神追自己”。

    亲爱的，不用谢！

    ……

    第二天早上，韩烈又在体育场碰到了席鹿庭。

    腿精今天穿着宽松的运动长裤，扎着丸子头，跟个长颈鹿似的，没什么看头。

    于是韩烈十分平静的打招呼：“早上好。”

    “嗯，早。”

    席鹿庭的眼神有点复杂。

    韩烈似乎没有注意到，向她绽放一个被阳光亲吻的鼓励笑容。

    “来，跟着我跑。”

    他把速度压得恰到好处，席鹿庭跟得丝毫不废力气，跑起来足够轻松，又很畅快。

    席鹿庭的心情，渐渐美好起来。

    狗男人今天的表现真可爱！

    跟跑了五圈，席鹿庭彻底不行了，慢慢在跑道上溜达。

    而韩烈继续完成他的锻炼。

    和昨天不同的是，席鹿庭缓过来之后，没有立即离开。

    她走了一圈又一圈，韩烈终于结束了晨练。

    再看到她时，明显的一愣。

    “咦？怎么还没回去？”

    席鹿庭满心别扭，但是脸上丝毫不见异样，大大方方的开口：“走吧，请你吃早饭，谢谢你陪我跑步。”

    “你是不是有什么事？”

    韩烈下意识的反问，脸上分明写着惊讶。

    “怎么，你怕啦？”

    席鹿庭心里的别扭，突然变成畅快，感觉自己又行了。

    吃个饭都那么多问题，你也没多可怕嘛！

    韩烈深深的看了她一眼，那眼神……有点怪。

