    皓月当空，月光如流水般倾泻而下，整个天地一片朦胧，就像披上一层薄薄的轻纱。

    林宇屹立于月华中，全身上下全是血，就连黑发都染红了。

    此刻的他，就像一个来自地狱的修罗战神，睥睨四方，眼神带着摄人的杀意。

    万族天骄望着空中这个染血的少年，心中震动，一阵沉默，谁也不知道他还能坚持多久，上去挑战，很有可能自己会死！

    大夏众人望着前方挺拔如松，百战而不败的林宇，心中激起了一腔热血，涌出了深深感动。

    就是这样的勇士，用生命守护着大夏，无论受多重的伤，始终没有退缩一步。

    他们的为人让人崇拜，他们的精神令人敬佩。

    许多人都落泪了，不是伤心，而是感动。

    “自强不息！”

    不知道是谁高喊了一声。

    下一瞬间，就像洪水绝了提，一发不可收拾，从几个人蔓延到一片人，最后扩散到所有人都在喊自强不息。

    声如惊雷，滚滚音波浩荡四方，百里可闻。

    每个人体内都有不屈的灵魂，他们眼里泛起了浓浓的战意。

    整个大夏，无论平民，还是高层，无论老少，无论男女，在这一刻，空前的团结。

    魔体异族、黄金鸾族，金银铜三族等仇视大夏，觊觎大夏土地的种族，第一次感到了害怕。

    18号战场这个人族少年，肉身实在强得可怕，就像是拥有不死之身一般，愈战愈勇。

    他们心中在庆幸，多亏淬体之路断了，难以肉身称王，更别说肉身成圣。

    不然的话，他们将不计一切代价，将其扼杀在萌芽中。

    “林掌教，你已经百战而百胜了，可以下台来休息了。”

    王峰温和劝说。

    “林掌教，你已经为大夏做得太多了，下来好好养伤吧。”

    “林掌教，请好好保护自己，别再迎战了。”

    “哥哥，我们回山，别打了。”

    四面八方都传来了关切声，都在叫林宇不再迎战。

    林宇露出一丝微笑，摇了摇头。

    他今天要借万族天骄的本源真气，一鼓作气冲击到淬体炼神境圆满。

    由于他的肉身在战斗中不断进化，伤势正在以闪电般的速度恢复，并没有表面看起来这么严重。

    而且他的战力相比七天前，强了不止一筹，完全有把握迎战各族天骄。

    万族生灵注视着林宇，无人敢上台挑战，谁也不知道台上这个少年，到底还能坚持多久，不敢以生命去试探。

    “既然没有谁上台，那我挑战金银铜三族，你们可敢应战？”

    林宇将目光投向金银铜三族所在地。

    此话一出，全场震惊，人都这样了，还不回去疗伤，真是让人想不明白。

    大夏众人默默地注视着林宇，关注着他的一言一行，闻言也是一惊，为其大胆而震撼，为其血性而钦佩。

    金银铜三族的圣尊龙爪金鼠火冒三丈，牙齿咬得咯咯作响，眸中杀气凛然，朝属下命令道：

    “立刻去通知银天狐出关，前来斩杀林宇。”

    它对林宇的恨意，已经达到了无以复加的地步，见这么多天骄以车轮战鏖战，也没将其诛杀。

    决定派出族内的底牌，真正的第一高手银天狐。

    她的天资不如金天鼠，但由于停留在炼神境圆满已经七八年了，整体实力强金天鼠一分。

    前面三个月，也曾作战百余次，皆胜利。

    最近有一些感悟，想要冲击天王，故一直在闭关。

    “鼠圣不可啊，天狐正在闭关的紧要关头，一旦打断，可能就无法突破到天王了，于大局不利啊。”

    有族人苦心劝说。

    “难道就这样认输？这是第二次认输了，我族从古至今，有这么憋屈吗？”

    龙爪金鼠怒不可遏，浑身燃烧起来熊熊的金色火焰。

    “鼠圣，万族争霸赛还有九个月，我们不能光看眼前啊，只要天狐晋升天王，她将横扫一切，失去的，我们都能夺回来。”

    那族人再次劝谏。

    “啊……”

    龙爪金鼠仰天咆哮，声震八方，附近很多生灵都被恐怖的力量给掀飞了，大口吐血。

    它咬着牙，死死瞪着林宇，从嘴里憋出了四个字：“我们认输！”

    此话一出，全场哗然。

    没想到金银铜这个巨族，面对重伤之体的林宇，都不敢派人出战，直接认输。

    “林掌教无敌！”

    大夏众人欢呼。

    “金银铜三族认输，扣一分，大夏获胜，得一分。”

    秦如雪动听的声音响彻全场。

    林宇嘴角逸出一丝讥讽的笑容，道：“明天我还会挑战你们，看你们天天认输，也是一种愉快的享受。”

    金银铜三族气得暴跳如雷，青筋暴出。

    剩下的几名选手，脸色一阵青，一阵白，真想不顾一切上前应战，但被族内长辈制止了。

    虽然现在的林宇看起来重伤垂死，但没有谁有把握能战胜他。

    毕竟前车之鉴太多了，前面九十九个天骄，都认为林宇重伤，快不行了，可最终全都死了，无一活口。

    “金银铜三族是一群懦夫，魔体异族应该不是吧，我挑战你们。”

    林宇又将矛头指向了魔体异族。

    “我来杀你！”

    短暂沉默后，魔天异族的第三高手六臂魔猿上台，它是一名炼神境圆满的绝世天骄，仅比狮虎人魔皇，猫雕人魔雕弱几分。

    他不信林宇以重伤之躯，还能战胜自己，故前来迎战。

    刚一上场，他便动用了全力。

    天空中刹那间布满了一根根银针，上面有黑火，还有毒液，然后如仙女散花一般，漫天斜射而来，将林宇的退路全部封住了。

    “灭魂毒针！”

    许多人惊叫，全都变色。

    这灭魂毒针歹毒无比，不仅蕴含毒液，很有魔火，中者必死，就连天王也难逃。

    火光闪烁，四面八方的银针飞来，呜呜声慑人。

    眼看就要刺入林宇的体内，只见他浑身发光，形成了一个保护罩，将所有银针挡在外面，而后猛地一震，便将全部银针反弹了回去。

    他紧随银针之后，朝对手杀去。

    “你的真气怎能挡住蕴含魔火的极品半圣器？”

    六臂魔猿惊骇，正要逃避，可已经晚了，林宇化为一道流光，已经来到近前，剑破长空，斩出一道数百米的剑气。

    “噗……”

    六臂魔猿连反抗都来不及，便被砍掉了脑袋，眼里除了惊讶外，还有不甘，他可是一名圆满君侯啊，连对手一招都没接下。

    这一幕，惊得万族生灵瞪圆了双眼，许多人一个趔趄，差点摔倒在地。

    “他为什么会越战越强？”

    各族天骄脑里泛起了浓浓的困惑，看向林宇的目光带着深深的畏惧。

    “人族淬体士也这么强吗，战斗了七天七夜，反而更强了！”

    北斗圣院的木空呆滞了。

    他走了数十个人族古国，第一次见到如此强大的人族淬体士，简直颠覆了他的想象。

    “不愧为我看中的小男人，太强了，阳气肯定很足。”

    秦如雪舔了舔诱人的红唇，美眸里带着一抹妩媚。

    无论是圣尊，还是半圣，或是天王等修士，全都被林宇一招，秒杀炼神境圆满修士的一幕，给惊住了。

    “魔体异族，继续啊，我快不行了。”

    林宇将六臂魔猿的尸体和兵器，收入储物戒，带着冷笑，又看向了魔体异族。

    “魔猿就这样死了？”

    魔体异族还沉浸在巨大的悲痛与震惊中，无法自拔，他们难以接受这个结果。

    六头魔狮眼中爆射无边强势的凶光，直视林宇，刚刚那一瞬间，他真想都出手，将林宇斩杀。

    “狮圣，我们怎么办啊？”

    一群族人望着它，眼里满是无助与恐惧，此时此刻，他们真的怕了。

    “魔雕正在闭关冲击天王，等她出关，再斩林宇。”

    六头魔狮知道族内剩下的选手，全都不再是林宇的对手，没必要再送死，沉声道：“我们认输！”

    “林宇逼得魔体异族再次认输了！他真是强得可怕啊！恐怕已经是炼神境第一人！”

    “若不是淬体之路断绝了，他一定能肉身成圣，那将多么强大，简直无法想象。”

    众人惊叹。

    “魔体异族败一场，加认输，扣两分，大夏两连胜，得两分。”

    秦如雪宏声道。

    “魔体异族记住，明天我还来挑战你们，看你们能认输多少次。”

    林宇嗤笑。

    他要以其人之道，还治其人之身，不断挑战，拖垮这些仇视自己，仇视大夏的种族。

    魔体异族所有族人心中憋屈，怒火冲天，但又无可奈何。

    “黄金鸾族，我挑战你们……”

    林宇开始逐一挑战之前想杀他的种族。

    “我们认输……，我们认输……”

    面对如日中天的林宇，无一种族敢应战，他们全都宁愿认输，扣一分，也不愿自己的天骄陨落。

    也就一盏茶的功夫。

    便有上百的种族认输，林宇的个人胜场积分达到了二百四十八分，排在万族前百。

    大夏许多人，对林宇的崇敬达到了无以复加的地步，其中不凡老一辈的天王。

    “真是没劲啊！寻个对手都难。”

    林宇见无人敢上台挑战，走出战场，来到圆柱形法器前，开始抽签对手。

    “太猖狂了啊，受了这么重的伤，不去疗伤，还想抽选对手？”

    “你们猜被抽中的天骄，敢应战吗？”

    众人感叹。

