    

    周旭死了。

    本该如花似玉的姑娘，终于承受不住身体创伤留下的日复一日的精神折磨，半年前趁着她妈不注意，独自跑出家门，跑回了他们家以前在村子里的老房子，跳进了院后的那口井里。

    梁炎东本来做好了再逼一逼田永强才能逼出实话的准备，可是没等他再问，令人窒息的沉默中，苍老的男人已经自说自话地把事情的原委都倒出来了……

    一声不响地听完，梁炎东意识到，其实田永强一直在等这一天。

    等有人把他的罪行翻出来，然后他就此停手，再去给那些被他杀死的人偿命。

    梁炎东叹了口气，“田叔，特憎恨犯吧？”

    田永强笑了一声，那个动静跟梁炎东印象里憨厚的庄稼老汉十分不同，是那种操纵了人名见多了杀伐之后的冰冷。他没回答，反而是说起梁炎东，“梁律师，我真没想到，你也会做这种不如的事情。”

    梁炎东不置可否，“所以你也想杀我？”

    田永强说：“都要杀。你们这样的垃圾，刑期一满，回到社会，就又有女人要遭殃。”

    梁炎东交叉的手指，两根食指抬起来相互碰了碰，声音很稳，始终没什么情绪在里面，“死的人，也就穆彦是15年，除此之外，钱禄，——包括逃过一劫的我，都是无期。”

    “别以为我不知道。穆彦家里有个有钱的老子，早晚能把他捞出去。你是个有脑子的，也不可能真老死在这里面，就剩穆彦一个——这两年他消停不少，再熬一熬，谁还熬不到一两个减刑啊？”

    梁炎东貌似不经意，随口就说：“这谁告诉你的？曹万年？”

    这句话啊他问的非常顺溜，就好像谈话的方向顺其自然本该如此，这是个已经人尽皆知的事实，而我只是顺便多嘴又提了一句。

    然后始终健谈的田永强卡了下壳。等回过味儿的时候，他莫名其妙地瞄了梁炎东一眼，“曹管？莫名其妙的，想起来提他。”

    “莫名其妙？我倒没想到，你会提他扛罪。”梁炎东活动活动筋骨直起身来抻了个懒腰，仰面靠在椅背上，眼睛瞪着慢慢暗下去的天空，他声音还是很小，甚至嘴角的动作都微乎其微，但是足够田永强听得清，犯一个挨一个地数下去，故意杀人伪造成自杀——田叔，我们打过交道，我自认对你多少是有些了解的，我刚才说的那些，都不该是你会有的点子。”

    “是他给你出的主意吧？代乐山死在我的粘着我指纹的笔杆上，没猜错的话，那天晚上他应该准备趁夜里把笔给你，再让你对我动手。”

    梁炎东说的话开头虽然是问句，但是从头到尾他都没有询问对方的意思，每个一字说出来，都是掷地有声地笃定。

    敲山鼓一般，震得田永强心慌。

    老头儿有点坐不住了，屁股在板凳上蹭了几下，梁炎东看不见他的表情，但是从他的语气中能猜得出，此刻的田永强应该是强作镇定的，“梁律师。你为什么没哑却非要装哑巴我不知道，也没兴趣知道。但是你在监狱蹲了三年，别真是把脑子也蹲傻了吧？代乐山的死可跟我没关系。”

    “代乐山为什么要死，到时候问问曹管就知道了。”梁炎东说：“但是那天在我背后拿绳子勒我的应该不是你——也是曹万年吧？如果不是我一脚踹响了门引了人来，现在我估计也已经是个死人了。而正因为他是管教，从我踹门到昏迷再到狱警赶来的这短短数秒之间，他有足够的时间摇身变回赶来查看情况的管教，顺理成章地脱身。”

    田永强的手指有点哆嗦，没接话。

    梁炎东接着说：“设计凶杀手法，篡改监控录像，留下心理暗示，在事发前说服你拉你下水，在案发后又让你自愿替他扛雷——曹管在这里当管教真是屈才了，可惜以前竟然没有察觉到。”

    田永强几乎控制不住了，他一下子转过头，眼神里透着病态的凶狠和执拗，他看不见仰着脸的梁炎东是个什么表情，目光直勾勾地落在他那微微扬起的下颌上，“梁律师，你是不是对自己太自信了？你要真这么算无遗策，那就算自己犯了罪，也不该在这里才对。”

    梁炎东对着天空闭上了眼，“我做的是无罪辩护，至于有罪的——该按您老的说法，遵循善恶到头终有报的天理循环才对。让犯罪的逍遥法外，岂不是太罪过了。”

    “你……”他的话让田永强有些不明所以。老头儿眯起了眼，非常仔细地打量他，试图从他岿然不动的状态中窥见这人的心思似的，老半天之后，他终于又想说什么，可是集合的声音响了，伴着哨声一起响起来的，还有穿墙而来的呼啸警笛声……

    田永强没动。

    梁炎东站了起来。在所有人都朝管教让集合的地方走去的时候，越来越空荡的小操场上，梁炎东微微垂着头，看着田永强的目光里有些让老头儿意外的、隐含着遗憾的歉意……

    他说：“田叔，我非常抱歉。如果当年我能找到更有利的证据，再让那个男生多判几年的话，这些悲剧就都不会发生了。”

    田永强彻底愣住了。

    他怎么琢磨也没想过，眼前这个男人竟然会在此时此刻旧事重提，并且，对他道歉。

    他作为当事人，再清楚不过，当年他被冤进看守所的那一个星期，顶着压力接了他这案子的梁炎东付出了多大的努力，他自己也知道，最后在法庭上梁炎东出示的那些证据，是他和老婆孩子都不知道的，也许是当初能找到的证据的全部。

    他从来没在这件事儿上怪过梁炎东，他只恨公正的法律却放纵了一个的逃脱。但是他没想到，这件事梁炎东竟然一直放在心里，并且，因为今天的一切一切，反过来，说回从前，给他道歉。

    如果那男生多判几年的话……

    如果多判几年，也许没有他那天的刺激，周旭的精神状态会慢慢的恢复，他们一家会慢慢接受周旭生下的那个无辜的孩子，时间会冲淡一切，再有几年过去，也许会搬家，也许会开始又一次重生，也许……他就不会让怒火冲昏头脑，一斧子砍死了那个男的。

    他不会杀人，就不会入狱，周旭也不会自杀，他也不会失控变成所谓“替天行道”的杀人魔。

    可是人生没有也许。

    走到了这一步，谁都别想再回头。

    田永强出神地笑着，对正朝他浅浅鞠了一躬的梁炎东摆摆手。

    他知道这一个礼是梁炎东所表达的抱歉，但是他不需要。他以前无比感激过这个律师，后来也无比憎恶过这个犯，但是他从来没有觉得，当初男生只判了一年零七个月，是梁炎东的错。

    管教已经在吹哨警告逗留在广场上的他们。

    放下手的田永强在椅子上坐着没动。

    直起身的梁炎东头也不回地往队伍的方向走。

    监区尽头，乔巍和李晓野带着人，加上司法那边派来的人和监狱的狱警，一大堆人呼啦一下冲进监区，气势汹汹地带走了田永强。

    末了李晓野到队里找到梁炎东，脸色不太好看，但是语气挺客气，“梁教授，您也跟我们走一趟吧。”

