    进入浓雾。

    周围的景象几乎就已经看不清了。

    夏彦不急着让音波落下，而是绕着岛屿的边界转了一圈，了解这座岛屿的大概情况，以及岛内精灵的情况。

    一座不属于任何地区的无人小岛，按理说出现什么精灵都不会奇怪。

    事实上，夏彦也的确在绕着小岛边缘徘徊的时候，的确看到了不少来自各个地区的精灵。

    由此可见。

    其实像阿罗拉、伽勒尔地区的这些精灵，目前的精灵市场上不是没有。

    只不过因为数量比较稀少，而且价格较高。

    再加上联盟的严格管控，所以相对较为少见。

    逛了一圈后，夏彦也大致确定了岛屿的情况。

    大部分区域密林繁茂，还有少数的一些区域乍一眼看去与周围密林的颜色完全不同，估计可能是岩石地带。

    岛屿中央有一座不算很大的山，但山很高，所以十分陡峭，能够在其上生存的精灵应该数量比较少。

    示意音波龙在一处树木相对较为稀疏的地方降落。

    对于抓精灵，夏彦倒是不急。

    抓当然是要抓的，但他可能不会那么刻意地去抓。

    有这个时间，倒不如找机会锻炼锻炼精灵，毕竟是个全新的地方，野生精灵应该实力不会弱。

    至于说，最后猎人公会的积分要求？

    夏彦表示，拿别人的不就好了？

    这座岛上有那么多的猎人在抓捕野生精灵，到时候从他们手上“借”一点就好。

    从当初那个贫民窟里生存并脱颖而出的夏彦，很适应这种地下势力之中的生存法则。

    所以他能很好地扮演现在这个角色，而没让乔安娜感觉到太多的异样。

    乔安娜并没有完全被夏彦控制，也不可能完全被控制。

    哪怕是之前在固拉多异空间遇到的两个熔岩队的成员，夏彦也没法做到完全控制住他们。

    其实与其说是控制，倒不如说是夏彦借助着坚盾剑怪的能力，顺着对方心里本就已经产生的念头，然后将之放大，放大到足以掩盖一些微不足道的问题。

    比如说，夏彦在和那两个熔岩队成员相处的时候，也一直用着熔岩队成员的身份，和乔安娜相处的时候也一直用着言夏的身份。

    因为他不可能做到完全的控制。

    就算是坚盾剑怪一直跟着，最多也就是做到短时间的完全控制，亦或是长时间的潜移默化的影响，有点类似一些电影、动漫中看到过的“妖刀”的作用。

    而且每个人的意志力都是不一样的，想改变的东西越是多、越是大，就越容易被发现和失败。

    其实就算夏彦有能力完全控制乔安娜，他也不会这么做。

    猎人公会的那些高层又不是傻子，一个人短时间内变化那么明显肯定是能有所察觉的。

    这也是很多地下势力不会用这种方法去控制联盟一些新人的原因。

    一个是不好控制，这种束缚可能会直接抹除掉那人的天赋。

    二个则是联盟也不是吃素的，这种情况自然会防范。

    三个，也不是所有人都能像夏彦这样有超能力，可以引导潜意识发展方向的。

    总而言之。

    这种方法的弊端很多，也很难实现，所以夏彦才一直没有使用。

    否则，按照他对精灵世界的了解，提前把那些个还未完全成才的天才们全都控制，岂不是无敌了？

    太过想当然把别人当傻子。

    最后发现傻子其实就是自己。

    夏彦与乔安娜依旧是合作关系。

    只是上下级在他们之间出现了对调，乔安娜如果知道夏彦的真实身份，依旧会毫不犹豫地告诉猎人公会高层。

    所以必要的扮演是必须的。

    他现在的身份，就是猎人公会核心成员言夏！

    把伊布放到地上。

    丢出精灵球，把小火焰猴也给召唤了出来。

    “音波龙，麻烦你帮我们监视周围，如果发现有人类靠近，及时提醒我。”夏彦对音波龙说道。

    音波龙点点头。

    轻轻震动翅膀。

    飞到了半空中。

    虽然受到雾气影响，大范围的扫描无法做到，但以夏彦为中心的，辐射到周围几百米甚至一两千米的距离，还是没问题的。

    这样的距离，也足够夏彦做出反应了。

    “拉帝欧斯。”夏彦轻轻地喊了声。

    “欧斯！”

    红光中，拉帝欧斯出现。

    出现后的第一时间就是朝着夏彦扑去。

    出生后还从来没有在精灵球里呆这么长时间，对夏彦甚是想念。

    “好了好了。”

    夏彦无奈笑着拍了怕拉帝欧斯的脑袋。

    小家伙总是很粘人。

    拉帝欧斯虽然也可以隐身，但毕竟没有多龙巴鲁托那么娴熟。

    在可能会面对猎人公会最高六席的情况下，并不保险，所以夏彦把它收进了精灵球。

    “我刚刚下落之前简单地观察过这附近，应该是一处毒粉蛾的领地，是你们一个不错的锻炼机会。”夏彦说道。

    这座岛虽然人迹罕至，导致野生精灵的实力偏强，但那终究只是最顶尖的几只。

    大部分的情况下，精灵的实力在一片没有外来人员干扰的情况下，应该是呈现一个梯队逐级上升的。

    总不可能因为周围精灵强，刚出生的精灵就能跳过成长的阶段吧？

    所以这是个不错的锻炼地方。

    如果遇到实力强大的，夏彦也会把其余的精灵召唤出来。

    总之就是。

    原本只能打高级怪练级的他，现在低中高三级的怪都能拿来练级了。

    一只都不浪费，就很好。

    “咯嘅！”小火焰猴屁股上的火焰蹿了蹿，它最为兴奋。

    “欧斯......”

    拉帝欧斯多多少少还是有一些担忧，不过对于战斗，它已经不那么抗拒了。

    “布咿~~”(??????)??

    ‘加油哦。’

    小伊布朝着它们弯了弯手臂。

    “你也一起。”夏彦瞥了眼伊布。

    “布咿！！！”(°ー°〃)

    看到伊布的表情，小火焰猴和拉帝欧斯都开心地笑了起来。

    夏彦的目标之一是培养出伊布的全八种进化型。

    单纯依靠养当然也是能都培养出来的，毕竟伊布进化所讲究的都不是实力怎么怎么样。

    可没有一点战斗力的话，那属实有点说不过去。

    反正锻炼小火焰猴和拉帝欧斯也是要锻炼，那干脆连着小伊布一起好了。

    之所以选择它。

    一个原因是因为它是闪光，培养出来如果能够放在道馆门口根据吸引力。

    其次是这只伊布本就是八只伊布中，最活泼也相对最不讨厌战斗的那一只。

    这点从之前卡比兽和暴飞龙战斗的时候，就能看出来了。

    八只伊布刚刚抵达随意镇的时候，第一只主动上来亲近夏彦的，也是它。

    既然它不排斥对战，夏彦也不想浪费它的天赋。

    说起来，这八只由联盟培育出来的伊布，其实天赋都不算弱。

    “咯嘅~~”

    小火焰猴走到伊布身旁，轻轻拍了拍它，示意它没关系，有自己照着。

    “布咿——”伊布长出一口气。

    两只精灵看起来关系不错的样子。

    只是忽然的，小伊布鼻子耸了耸。

    伊布：‘谁在烧东西？气味好奇怪哦。’

    小火焰猴也嗅到了。

    小火焰猴：‘不知道啊。’

    伊布鼓起嘴巴，满脸气愤。

    伊布：‘森林放火，没素质。’

    小火焰猴：‘是呀是呀。’

    拉帝欧斯抿了抿嘴巴。

    拉帝欧斯：‘那个......’

    伊布：‘你说是吧？’

    伊布看向拉帝欧斯。

    拉帝欧斯点点头，面色犹豫，还是决定提醒一下。

    拉帝欧斯：‘那个.....’

    指了指小火焰猴和伊布亲近时，小火焰猴的屁股和伊布的尾巴靠近的地方。

    伊布疑惑地回头一看。

    “布咿！！！”o_O

    赶忙远离小火焰猴，两只后脚不停地拨动地面，倒真被它翻起了一些沙子，熄灭了尾巴上的火苗。

    泼沙。

    看着自己心爱的尾巴，上面一小撮毛发焦黑蜷曲了。

    欲哭无泪。

    一头蹦进夏彦怀里。

    “布咿~布咿~布~布咿~~”

    鼻子抽搐，喉咙哽咽着。

    小火焰猴一副不知所措的模样。

    它自己也忘了这件事。

    夏彦被它们这一副嬉闹的样子逗得不行的。

    但还是赶忙安抚道：“没事的，过段时间就长出来了。”

    “布咿？”...(??ˇ?ˇ??)...

    ‘真的吗？还跟之前一样好看么？’

    夏彦莞尔一笑，按了按它的脑袋，“更好看，会更好看的。”

    伊布这才勉强接受了这个结果。

    再次落地，小火焰猴刚想上前道歉，伊布直接跳开。

    是真的蹦起来的那种。

    拉开两米距离。

    “布咿！”

    小火焰猴满脸的尴尬，不知道该怎么解释。

    但很快，小火焰猴的表情一下子变得很严肃。

    连带着拉帝欧斯的表情也变得十分严肃。

    “布咿？”

    伊布对于它们的表情变化，有些疑惑。

    但警惕的它还是没有松懈。

    脚掌在地上轻轻拧了拧，想在湿润的地面上给自己留下足够的发力空间。

    不过当它拧一拧脚踝的时候，发现到不对劲了。

    怎么......

    踩不严实？

    还凉凉的，滑滑的？

    突然的。

    伊布的潜意识好像让它意识到了些什么东西，那种冥冥之中危险的感觉，在它心里不断放大。

    低头瞄了瞄脚踝，踩着一节紫色的东西，还在缓缓蠕动。

    表情僵硬地抬起头。

    看见的，是一个紫色的舌头，狰狞的蛇眼恼怒地看着它，蛇信在嘴里飞速地进出。

    阿柏怪！

    “恰！！！”

    阿柏怪猛地张开嘴巴，腥臭的气味从它的嘴里发出，一股脑地灌在了伊布的脸上。

    伊布脸色瞬间煞白。

    “布咿！！！”=????=????(●???●|||)

    一个漆黑的圆球在它的口中迅速形成，对准阿柏怪的嘴巴就是砸了出去。

    然后身形化作一道白光，飞也似地逃离了阿柏怪身前。

    看到这一幕的夏彦眼睛微亮。

    “暗影球和电光一闪吗？”

    放下手掌。

    收起了蔓延而出的超能力。

    “看来伊布这小家伙在和别的精灵玩耍的时候，也不是没偷学几手嘛。”

    挨了伊布一炮的阿柏怪怒火中烧。

    “恰！！”

    看到猛踩自己尾巴还攻击了自己的伊布快速逃离，立刻冲了上来。

    “咯嘅！”

    不过，在阿柏怪冲向伊布的时候，小火焰猴直接拦在了阿柏怪的前进路线上。

    看到这些小东西一而再再而三地敢阻拦自己，阿柏怪怒不可遏。

    恐怖巨口中泛起黑芒，“咬碎”招式顺势而出。

    小火焰猴攥紧拳头，赤色的熊熊火焰从拳头缝隙中钻出，瞬间完成了对拳头的包裹。

    迎着阿柏怪的嘴巴，径直砸了上去。

    嘭！！

    阿柏怪前进的身形戛然而止，小火焰猴踉跄着后退。

    所幸身形足够灵活，在空中翻滚了一圈后，化解了后退的冲击力，稳步站在地上。

    这只阿柏怪的实力，有资深级。

    对于卓越级的小火焰猴来说，是个不小的考验。

    虽说现在小火焰猴已经到了进化的边缘，实力距离资深级也差不了多少。

    但种种小差距叠加起来，就成了小火焰猴眼前的难关。

    “恰！！”

    阿柏怪伏在地上，蜿蜒爬行，但速度却一点也不慢，迅速突进小火焰猴。

    “增强拳。”夏彦知道这种情况该自己指挥了。

    实力上的差距，单靠小火焰猴是没法弥补的。

    听到夏彦的命令，小火焰猴心里顿时有了主心骨。

    “我教过你的，注意节奏，注意自己的节奏和对手的节奏。”夏彦提醒着。

    小火焰猴重重地点点头。

    双脚在地上一蹦一顿，眼睛紧紧盯着阿柏怪，注意着它爬行的轨迹，以及预判它的攻击方向。

    “咯嘅！”

    小火焰猴尾巴处的火焰一阵跳跃，身体立刻侧步跑向旁边。

    预判到了。

    可没能完全预判到。

    阿柏怪速度太快，反应也不慢，立刻控制身形，在地上划出一道弧线，就要袭向侧身的小火焰猴。

    终究是存在差距。

    不过没关系。

    “拉帝欧斯，念力。”夏彦的声音在拉帝欧斯的脑海里响起。

    拉帝欧斯也已经不是当初那个刚刚接触战斗的小家伙了，眼中泛起超能力的光晕。

    一股超能力凭空出现，稍稍完成了对阿柏怪移动的限制。

    这就给了小火焰的机会。

    一拳砸在阿柏怪的身上。

    “增强拳”的效果让它的攻击力得到了提升。

    “拉帝欧斯，飞到阿柏怪的身后。”

    两个小家伙，完成了对阿柏怪的夹击之势。

    但阿柏怪似乎就认准了小火焰猴，嘴巴里也冒起火焰。

    火焰牙！

    “继续，增强拳。”夏彦不疾不徐，眯着眼睛锁定迅速移动的阿柏怪。

    小火焰猴也没有半点迟疑，面对突袭而来的阿柏怪，摆开了架势。

    “现在，交换场地。”

    “欧斯！”

    拉帝欧斯会意。

    嗡——

    超能力将两只精灵包裹的同时，使得它们完成了身位的交换。

    小火焰猴出现在阿柏怪的身后，攥紧的拳头垂直落下，在阿柏怪即将攻击到拉帝欧斯的超能力防护之前，狠狠地砸在了它的背部。

    “恰！”

    剧烈的疼痛让阿柏怪身形戛然而止。

    “增强拳”的作用，让小火焰猴对它的威胁也越来越大。

    “再换！”

    夏彦指挥不停。

    拉帝欧斯再一次完成了和小火焰猴的身形互换。

    从这几次的指挥中能够看出，夏彦的确是有把拉帝欧斯往第二核心培养的方向，来塑造它的战斗方式和习惯。

    小火焰猴再次出现在阿柏怪的面前。

    “伊布，帮它一把，使用‘帮助’。”

    伊布虽然气愤刚才小火焰猴烧自己尾巴的事情。

    但它毅然决然地帮自己挡住了实力更强的阿柏怪，心里已经原谅它了。

    “布咿~~”

    俏皮地抖动身体，星星点点的晶莹白光从它的身体中飘出，没入到了小火焰猴此刻再次举起的拳头上。

    上面。

    燃烧的火焰如同加入了干燥的柴薪，火焰威势暴涨。

    “咯嘅！”

    狠狠砸落！

    轰！！

    爆锤在阿柏怪的脑袋上。

    “恰......”

    阿柏怪躺在地上，失去战斗能力。

    “布咿！！”

    伊布开心地纵身跃起。

    小家伙们的初次合作，效果还是蛮不错的。

    但在下一秒。

    还没等小火焰猴庆祝，它的身上忽然迸发出了耀眼的白光。

    夏彦眼睛再次一亮。

    “到临界点了吗？”

    小火焰猴，要进化了！

    ————

    大家圣诞快乐呀~~最近事情比较多，过完圣诞就要开始筹备爆更了~~

