    第201章顶流歌手破产金主27

    那一瞬间，路星野心里甚至浮现了一个有些阴暗的想法。

    如果江挽永远像现在这样就好了，被乖乖困在床上、再也不会骗他，眼里也只能看着他……

    那即便她再娇纵他也不会生气。

    心里想得美了，手上动作就慢了，江挽看着面前笑容荡漾不知道在想什么的路星野，轻啧一声：“路星野。”

    路星野：“啊？”

    江挽：“专心喂我喝粥。”

    路星野：“哦、哦，好。”

    江挽把路星野拿捏得死死的，但是也没真做什么，只是让他在病床上给自己搭了一个支架，然后打开笔记本电脑开始噼里啪啦打代码。

    她没忘了路星野还没吃东西，让路星野快下楼去医院附近吃点东西垫垫肚子。

    路星野只想留在病房里，不太想去，被江挽瞪了一眼，委委屈屈又愤愤不平地下楼了。

    他怎么觉得自己就像个工具人，用完就被丢掉。

    而江挽一时间也没注意到路娇娇在想什么，她正忙着重新建立自己的商业帝国。

    她在另一个世界学到了非常顶尖的编程知识，再结合这个世界的编程技术，江挽很快确定了自己的方向。

    路星野吃完早餐回来的时候，就看到江挽盯着电脑屏幕，手放在键盘上一阵盲打，手速快的好像能出残影。

    路星野内心有些惊讶，凑过去看了一眼，上面都是眼花缭乱的代码。

    他脸色有些复杂，没想到江挽看起来似乎真的很有两把刷子。

    但他没上过大学，虽然后来自学考了成人本科，但是也没学程序设计，对这些东西不怎么看得懂。

    他谨慎地观察了一阵，犹豫片刻还是开口：“或许，我也可以把投资加到十个亿。”

    江挽偏过头看了他一眼，不太在意地开口：“没事，五个亿已经很充足了。”

    江挽说完又开始敲代码，而路星野看着江挽专注认真的侧脸，再看看她在做的事，眼神不禁有些黯淡。

    每次多了解江挽一点，他就会多一点自残形愧。

    江挽上的是全国最好的大学，而路星野虽然当初是因为家庭因素才没去读大学，但是哪怕能上学，他的分数线也就能上个普通的一本。

    就像现在，江挽在电脑上操纵的这些东西，他连看都看不懂，更不要说当初盛世集团鼎盛时期，江挽在会议上讨论的那些专业术语了。

    江挽从来没有把他放到明面上过，从前路星野只以为她是性格低调，如今看来，说不定她真的不过把他当一个可有可无的玩物。

    路星野越想越心烦意乱，愣愣地看着窗外，眼神里透露着不自觉的忧郁和迷茫。

    很多时候他都觉得自己已经很努力了，可是江挽实在太优秀了，两人的差距好像还是越来越大。

    当初江挽将他骗到杨月眉的房间或许就暗示着他们之间这种失衡关系的破裂了。

    只是江挽运气不太好，公司不小心倾覆，才又让他有了可乘之机。

    那等江挽再翻盘以后呢……

    路星野正想着，病床上的江挽突然开口：“路星野。”

    “啊？”

    “去给我削个苹果。”

    (本章完)

