    玉帝也不在意这只泼皮无赖的狗。

    好歹也是他侄子二郎神的家臣。

    和这只癞皮狗一般见识反倒是以大欺小了。

    “你不好好呆在灌江口，跑出来作甚？”

    昊天背着手道。

    “哈哈，我家小主人这些天一直没回来，这不是担心吗？”

    哮天犬有些心虚。

    他可是趁二郎神闭关从灌江口偷跑出来的，要是让二郎神知道了。

    还不得将他关禁闭。

    “是吗？”

    昊天拖长了尾音。

    他虽然没和这癞皮狗打过交道，但是当年杨戬劈山救母闹得沸沸扬扬的时候。

    这只狗是什么秉性他早就知晓了。

    “玉帝您怎么下界了？可有什么能用得着我哮天犬的地方？”

    哮天犬尴尬一笑，开始转移话题。

    他在下界厮混了这么多年，自然知道玉帝换装下界必然是有重要事情。

    只是不知道什么事情需要劳烦他这位三界至尊偷偷下界。

    “倒是机灵，不过你话太多了。”

    昊天伸手一指。

    哮天犬的身形一阵扭曲，原地出现了一只大黑狗。

    “你就暂时先当我的坐骑吧！”

    之前和杨戬的聊天中，他知道周通现在是在红尘中炼心。

    不易被惊扰。

    所以大家都没有以真实身份出现。

    既然如此，他当然不会显露自己的真实身份。

    别到时候没能交好周通。

    反而因为打扰到炼心，结下因果就不好了。

    ...　...　...

    话说此时的幽冥血海，幽冥血气炽盛。

    淼淼血气中，浮现各种恐怖形象。

    有九头一身的鬼母，有身长万丈的古龙。

    亦有彩凤泣血、麒麟悲鸣。

    站在幽冥血海之上，接引的眉头微皱随即舒展开来。

    如此旺盛的幽冥血气，这冥河老祖果然不愧是天地初生之际就存在的大能。

    别看他现在成就圣人之位，但在冥河老祖面前也不敢托大。

    幽冥血海是盘古的一滩污血汇聚而成，而冥河老祖是幽冥血海孕育出来的。

    血海不枯、冥河不死。

    可不是一句戏言。

    接引拂尘甩动，气息勃发。

    圣人之势席卷血海。

    血海表面荡起波浪，血色波浪中有白骨起伏。

    “这都不出来吗？”

    接引自语一声。

    但他却并未离开。

    此番他来就是找冥河老祖的，岂会这样离开。

    硕大的金莲在接引脚下绽放。

    接引径直踏上幽冥血海。

    卷起的血浪在金莲金光的照耀下顿时化为雾气消散。

    恐怖的兽影袭身，也尽被金光所当。

    “冥河！故人来访，还不出来相见。”

    在法力的加持下，接引的声音在血海上空回响。

    不少恐怖虚影在这声浪下都纷纷炸开。

    “哼！来我血海，还敢如此放肆。”

    幽冥血海中出现了一个巨大的旋涡。

    一道穿着黑袍的身影从旋涡中缓缓出现。

    来人正是冥河老祖。

    手中元屠阿鼻两柄先天至宝指着接引，阵阵锋锐之息从剑锋上撒发出来。

    元屠阿鼻是冥河老祖的伴生至宝，杀人不沾因果。

    是极其霸道的先天至宝。

    “冥河道友何致如此，老友来访！就不请我进去坐坐吗？”

    接引笑道。

    他此番前来可不是为了打架，自然不会去得罪冥河老祖。

    “接引，你确定要进我幽冥血海做客？”

    冥河老祖讥笑的看着接引。

    虽然接引是圣人！

    但是他四万八千血神子也不是吃素的。

    要是接引敢进入他幽冥血海，他就敢动手。

    圣人的道他可是眼馋的紧。

    接引脸上笑着。

    心里却骂开了。

    他要是敢进入这幽冥血海，他早就进去了。

    当日去找鲲鹏他就是这样干的。

    圣人也是有圣人的尊严的。

    但这幽冥血海太过邪晦，就算他是圣人。

    真要进去里面，一身实力也要被压制一两成。

    虽然圣人不死不灭，但也犯不着自己去作死。

    “冥河道友就不想重返三界？”

    接引笑眯眯的问道。

    进入血海是不可能进入的。

    “进入三界？什么意思？”

    冥河老祖看向他。

    当年巫妖大劫之后他就随着幽冥血海隐世不出了。

    接引简单的将西游大劫的事情说了一遍。

    “你愿意分我西游的功德？”

    冥河老祖有些不相信的看着他。

    接引这些人就是靠着功德成圣的。

    功德对他们的重要性不言而喻，怎么会拿出来分给别人？

    而且他现在已经斩了善尸和恶尸。

    要是功德足够，他就能斩出第三尸。

    到时候就是洪荒第七圣了！

    但是这种情况怎么可能出现？

    天定六圣。

    鸿钧以身合天道，如今他就是天道，天道就是他。

    他怎么可能会允许第七圣的出现？

    “哈哈哈，道友是不是在想天地之间不可能出现第七圣？”

    接引笑呵呵的道。

    “实不相瞒，如今三界内就多了一尊圣人。”

    “多了一尊圣人？”

    冥河老祖看向接引，不知道他是什么意思。

    天定六圣。

    那便是天道之下只有六圣。

    这多出的第七圣，怎么可能成圣？

    而且天地之间也没出现成圣的异象。

    “冥河道友出去看看就知道了，难道你不想知道这一尊圣人是怎么成圣的。”

    接引继续道。

    接引说的这个人就是周通，但其实他并不知道周通是不是圣人。

    但是如来和燃灯被抓。

    鸿钧亲自拜访。

    让他心中多出了一缕猜测。

    此番他就是想假借周通证得圣人道果，引出冥河。

    他们这些老家伙，当年为了证道圣人。

    可是费尽力量算计。

    如今知道有可能证道圣人的办法他就不信他们能忍得住。

    冥河心中确实因为接引的话翻起了波澜。

    到了他这等修为，除了证道圣人以外，没有什么能打动他了。

    “言尽如此，冥河道友自己思量。”

    见冥河老祖陷入沉思，接引微微一笑，身影化为一道青光，消失不见。

    邪气阴晦的血海上只有冥河老祖一人浮空而立。

    接引是什么人，他是清楚的。

    此番肯将天地之间第七圣的事情的告诉他，肯定没按好心。

    而且鸿钧化身天道，怎么可能让第七圣出现？

    心中这样想着，他反而变的烦躁。

    算了，就去三界走上一遭。

    是真是假一见便知。

    “要是敢欺骗我冥河，定要你付出代价。”

    低于一声，冥河的身影从血海消失。

