    “找死！”

    当见到一个玄仙境的小辈，竟然质疑自己的时候，虚空之中的那道巨大的手掌，立刻朝着陈朽横压过来，这一刻陈朽的心神已经提到了极限，他感觉到了一股死亡气息在心底之处滋生！

    “是仙王？”

    陈朽此刻内心之中没有丝毫的慌乱，此刻望着虚空之中的这道巨大的手掌，如同太古神山一般压了下来，他不住的猜测着。

    也只有金仙境巅峰，或者是仙王层次的修士，才能够给予他这种压迫感。

    “拼了！”

    面对这种威压，只有一种选择了，陈朽此刻正准备将九星天盘拿出来，准备给予虚空之中的这道巨大的手掌一击。

    自从得到了九星天盘之后，陈朽就没有使用过，原因是九星天盘需要一种极致的力量。而后他有了太阴烈焰这种极致的力量填充九星天盘，但是陈朽的实力确实太弱，无法催动九星天盘。

    但是，自从陈朽晋升到了玄仙之后，陈朽发现如果自己全力的施展出九星天盘之后，也能够利用九星天盘施展出十分之一的力量。

    不过，这已经很厉害了，即便是金仙巅峰层次的存在，也要被九星天盘所杀戮。唯一的缺点就是，施展九星天盘所需要的力量实在是太恐怖了，陈朽自我评估了一下，施展出九星天盘之后，恐怕让他体内的能量彻底的吸干。

    不到最关键的时刻，陈朽是不会使用这种方式的，但是今天已经走到了绝路，虚空之中的那道巨大的掌印，已经如同神山一般镇压下来了。

    “且慢，年轻人的事情，就让年轻人去解决吧，我们这些老家伙，还是不适合插手！”

    就在这时候，虚空之中传来了一道声音，渐渐的清晰。

    随后一个巨大的法相，耸立在了天地之间，庞大无比，身上散发出来了无尽的恐怖气息。

    阿修罗！

    陈朽第一眼就认出来了，这位高手，绝对是阿修罗！

    阿修罗种族，陈朽早就在高脑之中学习过了，阿修罗族的男丑女美，这个种族的怨气极大，无比的记仇，但凡是被阿修罗族盯上，就会遭到毁灭性的打击。

    而现在，这个阿修罗竟然施展出来了通天彻地的法相，背后的六只手臂，各自捏出了不同的结印，形成了一道能量之刀，轻轻的向前推了一下，轻而易举的就将虚空之中的那道巨大的掌印从中央划开，随后变得粉碎。

    “修罗王，你敢多管闲事？”

    来自虚空之中的声音，让众人的耳边震颤，众人此刻顺着虚空望去，却没有见到任何的人影。

    “这是魔族的大能透过空间施展出来的神通，就是为了帮助魔罗天度过此劫，但是现在竟然被修罗王给破坏了，还真是有意思……”

    有仙族的老者，此刻说出了其中的原因。

    陈朽朝着虚空之中的修罗王抱拳道，随后竟然头也不回的朝着南部区域，再次的追击魔罗天。

    本来，陈朽是为了任务而来的，因为苍元谷的位置暴露，对魔罗天除之后快。但是自从进入到了凤仙谷见到了魔罗天修炼魔功，无比残忍的一幕之后，陈朽心里对于魔罗天有了斩尽杀绝的念头。

    风仙谷中央的那个巨大的血皿，不知道要牺牲了多少生灵才能够填满，这个所谓的魔族天才，竟然利用别人的性命来练魔功，尤其是人族的性命，这一点陈朽根本忍受不了，他今天一定要将魔罗天杀死。

    只可惜，魔罗天即便是被太阴烈火重创，但是他本身是金仙境的实力，瘦死的骆驼比马大，其速度根本不是陈朽能够比拟的。

    两个人一前一后的跑出了数万里陆，直至发现陈朽死死的跟在了后面，魔罗天终于停下来了脚步。

    “陈朽，你竟然敢阴我，今天我就让你明白，即便是我受伤了，你也不是对手！”魔罗天的眼神之中满是杀意，这一刻他并没有化身黑色的雾气，此刻出现在魔罗天手中一柄巨大的长刀，从虚空之中劈去，这一刻无尽的刀意将这一片地域彻底的笼罩，而陈朽也感觉到了一阵杀意直逼他的脑门而来。

    “杀！”

    虽然陈朽的身体满是血迹，白色的骨骼还果露在外，但是这一刻，面对着魔罗天的挑衅，陈朽没有任何的畏惧，持着戮仙戟，迎了上去。

    两个人的力量相差不多，势均力敌，每一次交手，都能够让虚空之中的空间产生了皱纹，层层传递，爆发出来了不可思议的力量，让附近的植被生灵泯灭。

    还好，半位面之中的许多高山，堪比一个星球大小，即便是两个人登上高山，也无法将高山毁灭。

    就在两个人交手的时候，远方众多的修士，终于极力的追赶两个人，见到了两个人持着兵器肉搏的场景，顿时嘴巴都快要塞下去一个鸡蛋般。

    “太恐怖了，这个小子到底是谁？竟然能够和魔罗天叫板，魔罗天可是魔族的天才，传闻是魔族下一任的传人，已经达到了金仙的境界，今天竟然有人能够和他争锋？”

    “纵观几个大族，没有几个人可以和魔罗天抗衡，但是今天这位玄仙境的修士，竟然可以和魔罗天这个天才抗衡，这说明这个人族是绝对的天才，很有可能是禹皇族真正的底蕴，一直培养，直到现在才将这个妖孽放出来，真是厉害啊……”

    “这下好了，最近半位面上，越来越多的天才涌现出来了，这注定是一个大世，我们有幸见识到了这其中的一切！”

    各个种族的修士，此刻都谈论起来了半位面上的风起云涌，尤其是见到了陈朽和魔罗天之间的战斗，更是刺激了他们的心神。

    实在是太霸道了，众人见到陈朽身上带着恐怖的伤势，但是他并没有丝毫的在意，手持一杆大戟，和魔罗天的长刀相撞，爆发出来了恐怖的能量波动，魔罗天发出来的巨大能量，将陈朽反震出去，每一次都会撞击在崖壁上。

    但是，陈朽此刻仿佛就是一个打不死的小强一般，一次又一次的朝着魔罗天冲击，每一次陈朽持着戮仙戟对着魔罗天杀戮的时候，魔罗天都会被陈朽所伤。

    虽然每一次的伤势，对于魔罗天并不致命，但是当身上的伤势越来越多之后，他的脸色也变得沉重起来。

    这一刻，他第一次重视起来陈朽，这个实力远远比他小上许多的修士，竟然带给他一种死亡的威胁。

