    　　大师听到侯玉强的问话，略微沉吟一下，缓缓说道：“根据我的了解，目前，一直对你的事情紧追不舍的只有一个人，那就是柳擎宇，柳擎宇乃是整个事情的动者和督导者，如果柳擎宇能够主动停止对你的事情继续追究，那这个事情就好办多了。．?`?这也是唯一能够解决这个问题的办法。

    　　现在柳擎宇已经到了武平市的地面上了，到底怎么办你看着办吧。当然了，记住一点，无论如何，整个事情不能和暴力事件联系在一起。而且善后工作你自己负责。”

    　　大师说完，便沉默不语了。

    　　侯玉强脸色苍白，心中阵阵轻颤。

    　　大师的意思他已经听明白了，大师是在暗示他，想办法在武平市让柳擎宇再也无法追究他的事情了？什么人才能不追究此事？只有死人！

    　　想到此处，侯玉强知道，如果自己真的按照大师的意思去操作此事，那么一旦出手，从今之后，自己和柳擎宇之间将再也不会存在任何缓和的余地，同时，自己也将会一步步彻底沦为大师的棋子。

    　　但是，如果不按照大师的意思去操作的话，他现在却实在想不出任何自救的办法，至于说让他去自，这是他无论如何不能接受的，要知道，为了走上今天这个市长之位，他付出了太多太多，他还没有真正享受权力带给他的好处呢，怎么可能现在就去自呢？更何况，以他的身份如果自的话，恐怕不能柳擎宇收拾他，早就有人将他给收拾了。

    　　侯玉强心中暗叹一声，身为贪官，也是身不由己啊。

    　　柳擎宇、李闯、秦帅三人乘车一路向着武平市方向行来。

    　　刚刚离开武平市高公路，李闯一边开车一边看着后视镜，过了一会儿之后，突然说道：“老大，后面一直有三辆车轮流跟着。”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“愿意跟着就跟着吧，不用管他们，按照咱们事先的计划慢慢走就可以了。??．??`”

    　　李闯轻轻点头，眼神中闪过两道寒光。他知道，自己的生意来了。

    　　汽车进入武平市城区之后，李闯看了一眼后视镜，又说道：“老大，现在跟踪的汽车换了，看来，对方倒是挺谨慎的啊。”

    　　柳擎宇闻言，略微沉吟了一下，笑道：“哦？竟然换了，那这样吧，我们的行程改变一下，直接前往迷林竹海景区，去那边先游玩一番。”

    　　“好嘞。”李闯一边说着，一边驾驶着汽车，慢慢的调整了行进方向，向着景区方向驶去。

    　　迷林竹海，位于武平市城东的迷林镇，在小镇的南部有一座由根根擎天巨竹组成的一座天然竹山，整座竹山已经有数千年的历史，是武平市最为著名的旅游景区。

    　　柳擎宇他们到达景区的时候，已经是下午2点左右了。

    　　三人先在附近找了一家饭店吃了一顿午饭，然而便直接上山，一边浏览竹海美景，一边放松着自己的心神。

    　　走到半山腰的时候，三人都有些累了，正好，半山腰处有一块面积不小的平台，平台四周依然是一望无际的竹海，平台上，几十个男男女女们正坐在那里休息，其中有三个身材高大金碧眼的老外正在那里拍照留念，在老外们的旁边，则是1个年轻漂亮的女孩，她一边用自拍杆自拍，一边不时的用手机拍摄着竹林美景。

    　　就在这个时候，两名老外走到女孩身边，笔画着示意说要合影，女孩倒是很大方，同意了。

    　　两个老外立刻一左一右的站在女孩身边，另外一名老外拿着相机给他们进行拍照。．?`

    　　第一组照片拍摄完之后，其中一个老外又提议换个姿势拍照，女孩这次也没有拒绝。

    　　但是，等到拍摄第三组照片的时候，其中一个老外竟然要求搂抱着女孩，而且还很不客气的把他那双带毛的大手放在女孩胸前的时候，女孩脸上明显露出不愤之色，拒绝拍照。

    　　双方很快便争执起来。

    　　到后来，那名老外嘴里用英语骂出了几句十分难听的话。

    　　然而，那个女孩似乎也懂得英语，顿时激愤起来，同对方辩论起来。

    　　这时，那名老外似乎十分震怒，直接一个大巴掌狠狠抽在女孩的脸上，嘴里用英语骂道：“华夏人全都是没有素质的猪。”

    　　一开始的时候，李闯也看到了这边的情况，不过也没有在意，但是随着双方矛盾冲突的展开，他开始注意起来，尤其是听到双方用英语争吵的内容之时，李闯的心中的火气一下子就冲到了脑门，尤其是当他看到那个文文静静的漂亮华夏女孩被老外一个大巴掌扇得嘴角流血之后，顿时气得脸都黑了。等到他骂出了一句华夏人全都是没有素质的猪的时候，顿时彻底出离愤怒了。

    　　李闯二话不说，直接站起身来走了过去。

    　　这时，那三名老外已经拖拽着女孩向不远处的竹林里走去，看样子，他们是打算把女孩带进竹林中好好收拾一番。

    　　而自始至终，四周那些游客们全都饶有兴趣的看着这一幕，没有一个人上前去制止那三名老外的行为，很多人的眼神充满了麻木，出门在外，很多人兴奋的只有一个原则，那就是少管闲事，事不关己高高挂起。

    　　“你们给我站住。”立场用英语大声呵斥道。

    　　三个老外看到李闯冲了过来，立刻分出一个人拦住李闯，另外两人依然拖拽着不停挣扎的女孩向着竹林深处走去。

    　　拦住李闯的老外怒声说道：“你要干什么？”

    　　“放下那个女孩，立刻向她赔礼道歉。”李闯冷冷的说道。

    　　“你最好不要多管闲事，否则的话，别怪我收拾你。”老外充满不屑的看着眼前这个比自己矮了半个头的华夏男人说道。

    　　“啪！”李闯突然出手，一巴掌扇在这个老外的脸上，刚才就是这个老外扇的那个华夏女孩。

    　　“这是我给你的教训。男人是不能打女人的。”李闯冷冷的说道。

    　　“我草，你敢打我？你这坨屎，我要干掉你！”一边说着，老外一边一脚狠狠向着李闯的裆部踢去。看样子，还是学过三脚猫的防身术的。

    　　然而，他却用错了对象。

    　　李闯二话不说，直接一脚踢出，狠狠的和对方对了一脚，老外顿时疼的普通一声坐倒在地上抱着叫惨叫起来。

    　　看到这种情况，另外两个老外只能暂时放开那个披头散、衣服几处破损的女孩，快向李闯冲了过来，与此同时，他们每个人都从腰间拿出了一把水果刀向着李闯捅去，看样子，似乎想要把李闯置于死地。

    　　看到两人竟然拿出刀子，李闯的脸色顿时阴沉下来，而柳擎宇自始至终都站在那里，纹丝不动，他的眉头紧紧的皱着。

    　　他相信，这个事情李闯能够处理好，而旁边这些围观群众看热闹时所表现出来的那种事不关己高高挂起的姿态和看热闹时拿出手机拍照甚至拍摄视频布到自己微博微信等社交软件中，这种人情的冷漠、道德的沦丧更让柳擎宇心疼。

    　　柳擎宇突然想起了鲁迅在中所描述的那个故事。

    　　柳擎宇心中喃喃自语道：“在现在这个年代，到底有什么药能够治愈华夏人那逐渐淡忘、忽略的传统道德观念，到底有什么样的药能够治愈华夏人心中越来越冷漠无情的心态呢？到底有什么药能够治愈华夏人心中扶不扶摔倒老人的神经创伤呢？”

    　　一时之间，柳擎宇的心已经从现场这次事件中飞了出来，联想到了很多其他的事情，不管是扶不扶老人也好，城管打伤小贩也好，老红军被强拆房屋也好，种种事情在柳擎宇的脑海中浮现，让他感觉到肩上的胆子越沉重。

    　　这些年来，华夏的经济越来越有起色，华夏人的生活质量越来越高，但是，越来越多匪夷所思的事情却接连生，并渐渐沦为常态。究其原因，传统道德和信仰的缺位，官本位的思想根深蒂固，官商勾结的利益关系，等等，各种原因盘根错节，越让人们看到了一个光怪6离的世界。

    　　以前的时候，人们爱看作家尤其是小说家的作品是因为小说家的作品总是充满了想象力，可以带给人们很多在现实中看不到的情节，满足人们的猎奇心理，然而到了现代，现实中生的种种匪夷所思的事情往往越了作家想象力的极限，往往现实生活中生的事情比作家笔下能够写出来的故事还要令人震撼。

    　　这个社会到底怎么了？人心到底怎么了？到应该用什么药才能挽救日渐崩溃、消散的传统道德观念？让华夏的人与人之间多几分诚信、多几分友爱？

    　　就在柳擎宇这边沉思的时候，李闯那边已经将两个老外给摆平了。对李闯来说，摆平这两个老外易如反掌。

    　　然而，就在他摆平那两名老外的时候，第一个被李闯扇了一个大嘴巴的那个老外已经拿出手机拨打了11o报警电话。

    　　刘小飞的单独故事正在梦梦的威信公众号梦入洪荒上连载，点击威信右上角＋号添加朋友，点击一下列表中的公众号，然后搜索梦入洪荒，关注梦梦的威信公众号之后查看历史消息就可以看到全部章节了。

