    阿飞探查好了环境，好似没看到吕云澄和孙小红，大步离开了。

    孙小红道：“你会帮他么？”

    “一场公平的决斗，帮他，就是在侮辱他。”

    “如果这不是一场公平的决斗呢？”

    “那就是在侮辱上官金虹，他是一个聪明人，绝不会给我插手这场决斗的借口。”

    “你不是一向无法无天么？”

    “我只对不守规矩的人掀桌子，别人和我讲规矩、讲公平，我总不好无理取闹，而且，你信不信，上官金虹有办法让我无法干扰这场决斗。”

    “什么办法？”

    “我怎么知道，我饿了，要去吃东西，你要一起么？”

    “好啊。”

    ……

    吕云澄是典型的肉食动物，一天不吃肉浑身别扭。

    即便是早餐，也点了两大盘肉包子，五个驴肉火烧，还有一大碗蛋花汤。

    孙小红为人不拘小节，但还是很在乎身材的，只点了一碗豆浆，两个素包子，小口小口的吃着。

    “你是猪么？我现在觉得你和大欢喜女菩萨还是很合适的。”

    “孙小红姑娘，食不言寝不语，如果你再多说一句话，我就……”

    “怎么？半夜打我闷棍？你来啊！你来啊！你看我怕不怕！”

    “孙天机那糟老头子，整天走街串巷瞎胡说，打了也就打了。

    你这娇滴滴的姑娘，一棍子打昏过去，若是被坏人占了便宜，我岂不是罪莫大焉？

    打是不能打的，但你还记不记得，大欢喜女菩萨用什么威胁的蓝蝎子？你想吃炸鸡么？”

    说来也巧，早点摊边上的熟食店内，刚好做完了一锅炸鸡，晨风一吹，香气四溢。

    “呕~~”

    嗅到炸鸡的香味，想到自己会被喂成大欢喜女菩萨，孙小红别说吃饭了，隔夜饭都差点吐出来。

    吕云澄伸手招呼店小二，示意他去买一只炸鸡来。

    看着桌上香喷喷的炸鸡，孙小红好似斗败了的公鸡，闷在那里，既吃不下，也不敢多说什么。

    吕云澄丝毫不在意，把桌上的食物吃了个一干二净，连孙小红剩下的那个素包子，那碗没喝过的豆浆，都毫不客气的进了肚子。

    擦了擦嘴，吕云澄看向了邻桌的人，道：“这位兄台，你是来找我的么？”

    孙小红这才发现，邻桌坐着一个人。

    黑巾黑袍，黑鞋黑袜，背后斜背着柄乌鞘长剑。

    他身材高大魁伟，比孙小红宽了一半，却丝毫不见臃肿，反而显得很瘦削矫健。

    他面上带着种奇异的死灰色，双眉斜飞入鬓，目光睥睨间，骄气逼人，颔下几缕疏疏的胡子，随风飘散。

    既高傲，又潇洒，既严肃，又不羁。

    只要瞧了他一眼，就知道他绝不会是个平凡的人。

    但就是这样一个人，坐在邻桌吃早饭，孙小红却没能感觉到一丝一毫的气息。

    孙小红自幼跟着孙天机说书，武林典故熟练于胸，略一思索，便知道此人就是兵器谱排名第四的“嵩阳铁剑”郭嵩阳。

    郭嵩阳抬起头，笑道：“是。”

    “你不该来。”

    “但我已经来了。”

    “你想什么时候打？”

    “就现在。”

    “好，地点你定。”

    “我来这儿的时候，发现镇外有一片红枫林，就在那里吧。”

    吕云澄笑道：“好个上官金虹，连这都给算计进去了。”

    “你说什么？”

    “没什么，走吧，正好消化消化。”

    三人一同离开早餐摊。

    郭嵩阳走在前面，走得虽慢，步子却很大。

    每走一步，就留下个浅浅的脚印，每个脚印的深浅都完全一样。

    每个脚步间的距离也完全一样。

    他看起来漫不经心，实际上却在调整真气，每走一步，气势便会强盛一分。

    相比于郭嵩阳的紧张，吕云澄却异常的放松，甚至有闲心和孙小红聊天。

    孙小红小声道：“你有信心打赢他么？”

    吕云澄道：“当然，别忘了，我可是剑魔啊，知道么，我的家乡也有一个剑魔，他的名字叫做——孤独求败！”

    “你家乡的怪人可真多。”

    “那是一个在武林之中，却又处于武林之外的世界，任他什么盗神盗圣，剑神剑圣，到了那里，都不舍得再出门。”

    “既然这么好，你又为什么出门？”

    “因为我既不是剑神，也不是剑圣。”

    “哦，你真的不喜欢那个绰号么？”

    “不，我觉得很贴切，我本来就不是什么好人。”

    郭嵩阳时刻准备战斗，警惕心已经提到了极致，但听着吕云澄和孙小红的对话，额头不由得出现一个井字。

    高手相争，比的不只是武功。

    天时，地利，心性，智慧，每一样都能改变战局。

    郭嵩阳一路至此，把战意积蓄到了最高，但看到吕云澄的轻松自如，内心不由自主的生出变化，气势也减弱了一些。

    气势弱了，但他觉得很愉快。

    每个练武的人，武功练到巅峰时，都会觉得很寂寞。

    所以有人不惜“求败”，因为他觉得只要能遇着一个真正的对手，纵然败了，也是愉快的。

    郭嵩阳是一个真正的剑客，如果能见到更加高深的剑术，便是死了也会觉得欣喜。

    如此一想，他的步伐也放松了下来，气势比先前缥缈了许多。

    ……

    冷风吹过，卷起了漫天红叶。

    枫林里的秋色似乎更加浓郁了。

    剑气袭人，天地间充满了凄凉肃杀之意。

    郭嵩阳反手拔剑，平举当胸。

    他的剑鞘是黑的，剑也是黑的，不见丝毫光华，但剑一出鞘，森寒的剑气已逼人眉睫。

    吕云澄把泪痕剑扔给孙小红，右手在腰间一抹，紫薇软剑瞬间弹出。

    “你觉得我没资格让你用泪痕剑么？”

    “非也，武斗之道，在于扬长避短，以强击弱，你的剑刚猛无俦，气势迫人，与其以强对强，不如以柔克刚。”

    “好，那你就接招吧！”

    郭嵩阳手中铁剑迎风挥出，乌黑的寒光直取吕云澄咽喉。

    强！猛！烈！刚！

    呼啸的西风被一剑刺的粉碎，枯枝败叶席卷而起，片片红叶遮天蔽日，美不胜收。

    风卷流云！

    “嗤！”

    紫薇软剑爆出一声凄厉的剑鸣，数十上百道紫芒凭空出现，好似千百根撑天紫竹，散入到狂风卷起的流云之中。

    这一招并非辟水剑法，而是胡疯子的剑法。

    只不过胡疯子的剑法更贴近于竹影的灵秀多变，吕云澄的剑法却主要在于竹子的坚韧不拔。

    咬定青山不放松，立根原在破岩中，千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。

    郭嵩阳连连催动剑气，却奈何不得这比竹林更加坚韧的剑势。

    喝！

    郭嵩阳长啸一声，冲天飞起，铁剑也化做了一道飞虹。

    逼人的剑气摧得枝头的红叶飘飘落下，离枝的红叶又被剑气所摧，碎成无数片，宛如满天血雨，既凄绝，亦艳绝！

    吕云澄身子一旋，彻底隐藏在紫色的光影之中。

    漫天红叶中好似多了一片紫竹林，无论郭嵩阳从哪个方位落下，都会正面迎上吕云澄的剑锋。

    武侠世界虽然不讲科学，但牛老爷子的棺材板还没被彻底掀开。

    任凭一个人轻功如何高深，也不能凌空飞行，飞起之后，总是要落下的。

    漫说是郭嵩阳，便是楚留香也不能例外。

    生死关头，郭嵩阳的潜力被彻底激发出来，种种灵感疯狂爆发，长啸一声，凌空倒翻，一剑长虹突然化做了无数光影，居高临下，迎上紫芒。

    可就在他变招的一刹那，漫天紫芒同时消失，汇聚成一条灵活多变的长龙。

    紫微化龙！

    这是吕云澄得到紫薇软剑后，创出的第一招软剑剑法。

    既有铁血十二式的霸道，又有辟水剑法的灵活，还有华山剑法的清奇，威力绝不亚于千军辟易、铁血长空等强招。

    “叮！”

    紫薇软剑和铁剑撞在了一起。

    千百剑影瞬间消失，郭嵩阳站立在漫天枫叶之中，铁剑平举，左臂无力地垂下，鲜血顺着手指滴落在地上。

    “好剑法，我输了！”

