    <!--go-->    迷迷糊糊中，王梓旭好像听到两个人在说话。

    一个有些熟悉的声音首先问道：

    “朱哥，现在到底什么情况啊，官方那边怎么说？”

    王梓旭还在回忆自己是在哪里听过这个声音的时候，被称为“猪哥”的人回话了：

    “老子真的是无语了，官方说比赛服务器出了点问题，特么的平时游戏客户端出问题就算了，毕竟中国玩家人多，不是不能理解，但职业战队每天就那么几个人打比赛都特么能出问题，真特么是在搞笑。”

    英雄联盟的游戏客户端，一直都是玩家们的主要吐槽对象，甚至一直到王梓旭那个年代，官方还是没有把客户端问题修复好，这个话题顿时引起了其他人的共鸣：

    “对啊，老子就想不明白了，平时我们也没少给英雄联盟里充钱买皮肤啊，这钱到哪里去了？”

    “不是说鹅厂的程序员工资很高吗，游戏客户端弄不好就算了，比赛服务器也能搞出事？”

    吵着吵着，王梓旭终于接收完贼贼态的这部分记忆了，先前说话那几个人的身份也被他从记忆中找了出来，分别是蛇队的下路双人组，水晶哥和蝴蝶，以及蛇队的教练朱开。

    与此同时，王梓旭也根据贼贼态的记忆，拼凑出了时空裂隙事件的前情提要。

    这场蛇队与EDG的比赛，是赛文老祖第一次在世人面前展示自己时空之力，其中EDG这边的参演人员有：

    妹扣的风女，昭皇的大嘴，阿光的大树和小学弟的辛德拉，以及赛文老祖的挖掘机，都是经典中的经典。

    而蛇队这边的阵容为：上单芙兰朵的兰博，打野骚粉的皇子，中单贼贼态的发条，ADC水晶哥的小炮和辅助蝴蝶的璐璐。

    说到突然转会到蛇队打中单的贼贼态，他对LPL的贡献确实很大，因为IG今年本来不打算再引援上单选手的。

    原本IG打算用德杯夺冠的这套阵容征战S7，即上单贼贼态，打野宁王，中单肉鸡，下路双人组杰克辣舞和小饱，结果贼贼态打完德杯以后直接跑路了，原因是比起上路，他更想打中单这个位置。

    但IG显然是不可能把肉鸡这条大腿给换掉的，甚至连竞争上岗的机会都不会给贼贼态。

    人家肉鸡不仅在IG当了两年的院长，对赖公子更是有救驾之功——S5赖公子立下Flag，说IG今年进不了世界赛他就直播吃翔，当年肉鸡等于说是把赖公子嘴边的翔给一脚踢开了，功劳苦劳全都有，你贼贼态凭什么跟肉鸡竞争？

    就凭你把胡不肉的身价打翻倍了吗？

    以贼贼态在S5全球总决赛上的那个表现，IG愿意留着他打上单，甚至连替补都没给他找，只能说老IG真的是一个很有人情味的战队了。

    然而贼贼态有梦想，他想成为肉鸡这样的顶级中单，而IG又不给他实现这个梦想的舞台，于是他只能转会到愿意给他这个机会的蛇队。

    来了蛇队以后，贼贼态的梦想终于实现了一半——虽然没有肉鸡那样顶尖中单的实力，但却成了跟肉鸡一样的院长。

    S7的蛇队，也不知道哪里出了问题，芙兰朵，骚粉，水晶哥的实力都不算太差，辅助蝴蝶也没有菜到多离谱的地步，可蛇队的成绩就是稀烂。

    后来蛇队的队员也思考过这个问题，最后得出的结论是，越南野王骚粉有自己的想法。

    就拿这一场比赛来说，水晶哥虽然去年打完冒泡赛以后手伤严重，但对线也能压制IBoy这个初出茅庐的新人AD，上路芙兰朵就更不用说了，阿光经典几分钟被压二十刀。

    贼贼态更不是什么短板，单看这一局比赛的对线期，他用发条对位小学弟的辛德拉，能一直拿到线权，后面被七酱和小学弟交双招强杀过一次的情况下，补兵方面居然还领先了小学弟几刀。

    三路对线都没出问题，那问题出现在谁身上，只能说懂得都懂。

    没闪现的辛德拉在皇子面前，约等于一个人形自走提款机，可骚粉面对一个行走的三百块，硬是一点也不心动，直到辛德拉的闪现快要转好，才终于来中路帮贼贼态抓了一次，把这个人头打回来。

    这场骚粉的皇子，别说换成麻辣香锅这种莽夫操刀了，就算直接给王梓旭来玩，这辛德拉都得多死个两次以上。

    后面局势陷入僵局的时候，又是骚粉站了出来，比赛进行到二十一分半的时候，EDG在下半区河道入口逮到了正在逛街的皇子，大嘴开着W一顿猛A，把皇子的血量喷到了半血以下。

    IBoy当时有些上头了，直接闪现上来追着皇子继续喷，这个时候芙兰朵的兰博已经赶了过来，而阿光的大树还在下路带线，蛇队正面是一波五打四，只要骚粉果断回头大招盖住大嘴，兰博的火烤+发条的冲击波就能秒掉IBoy，大概率拿下这波团战。

    可骚粉就跟没看到大嘴闪现了一样，只挨打不还手，丝毫没有回头盖大的意思，结果就是蛇队这波被打了个一换二，EDG只死了一个辅助，而蛇队阵亡了上单+AD，并且除了辅助其余四人都没了闪现。

    如果不是妹扣的风女经典老年人反应，没交闪躲过发条的大招，否则这波团战蛇队将颗粒无收。

    但今天这场比赛的主角并不是骚粉，这波团战只是一个前戏，重头戏还在后面。

    由于蛇队阵亡了兰博和小炮两个C位，而EDG只死了一个辅助，于是赛文老祖自然而然地做出了开大龙的决定。

    虽然自身的状态很残，但EDG的双C和上单几乎都是满血，对面发条手里也没有大招，不管换谁都会认为这是一个绝佳的打大龙时机。

    结果就是这一波动大龙差点出事了。

    在大龙还有五千血的时候，骚粉的皇子直接走过来，用肉身吸引了EDG上中下三人的注意力，阿光的大树想走出去给皇子一个亚洲捆绑，导致七酱一个人在龙坑里被大龙吐成了丝血。

    龙坑里的七酱一下子就尬住了，阿光只能回头贴在大龙脸上，否则大龙就会将挖掘机愉悦送走。

    七酱在龙坑最里面等了个E技能的CD，好不容易挖隧道上来，却正好撞上了贼贼态，被发条一个Q收下，同时另一边的阿光也因为替七酱抗了太久大龙，失去了撤退的机会，被蛇队留了下来。

    眼看发条就要用一发QW二连收下大树人头之时，画面却在这里静止了下来。

    ——————

    “时间不在于你拥有多少，而在于你怎样使用！”——EDG.Clearlove7

    ——————

    又是三十分钟过去，脾气比较暴躁的水晶哥逐渐有些不耐烦了，对着教练朱开问道：

    “哪到底咋个处理啊，我们这都等了一个多小时了，比赛还打不打了？”

    “官方那边说还在进行技术调整，再等等吧。”

    未来LPL在暂停期间是禁止交流的，不过这个时候的制度还不够完善，不然也不会有某特权队的这么多逼事。

    “搞什么技术调整？直接恢复比赛不就行了？”

    “额...等等，有消息了，官方说这局比赛没办法恢复了，不过我们可以在重赛和时间回溯里面二选一。”

    “时间回溯是个啥子？”

    “据说是LPL这边的最新技术，可以把比赛恢复到暂停之前的某一个时间点。”

    王梓旭刚从记忆中回过神来，听到这句话顿时有些无语了。

    可以时间回溯，不可以直接恢复游戏，这话说出去谁信呐？

    作为看过剧本的人，王梓旭可是知道这个时间回溯有多坑，只是蛇队的其他人，尤其是去处理此事的经理左雾却不知道此事。

    他想开口提醒一下左雾，却又不知道该从何说起。

    难道要直接说我怀疑对面会玩阴的吗？

    想想就放弃了，妹扣和厂长可是LPL的交际花，他说了估计也不会有人信。

    蛇队这会儿正乐乐呵呵地准备继续比赛。

    游戏暂停之前，七酱的挖掘机已经阵亡，阿光的大树也是必死无疑，EDG这波阵亡了上野，蛇队接盘这条大龙也是板上钉钉的事情。

    本身蛇队前面的劣势就不大，只要拿下这条大龙，他们就有很大概率可以翻盘，当然前提是骚粉后面不要再瞎搞事。

    所以当官方传来消息，说要说可以把时间回溯到二十二分二十七秒，也就是七酱的挖掘机阵亡之后，蛇队的其余四个选手和教练都选择了时光回溯。

    毕竟挖掘机阵亡的那个时间点，大树也同样跑不掉了，回溯到这个时间跟恢复游戏也没什么区别。

    但前去跟官方交涉的左雾，却听到一个让他无法接受的要求。

    “什么？只能回溯到二十五秒？不是，就区区两秒钟的时间，你们的技术就又做不到了？”

    “不好意思，我们官方的技术不到位，只能回到二十二分二十五秒这个时间点。”

    “不行，我们不能接受只能回溯到二十五秒，你还是直接给我们安排重赛吧。”

    “不可以哦亲，你们刚刚已经拒绝了重赛，现在不能再申请重赛了。”

    左雾强忍着一口气，耐心问道：

    “那我们要是不接受呢？”

    “不好意思哦亲，这样的话就只能直接给蛇队判负了呢。”

    “你妈...今晚买菜必超级加倍！”

    江左雾郎的血压顿时飙上来了，感觉自己距离脑淤血只差一步之遥。

    消息传回来之后，蛇队的选手这边也晕了。

    “卧槽，有没有搞错啊，二十五秒，怎么不直接回到EDG打大龙之前呢？”

    王梓旭呵呵一笑：

    “别尬黑，没直接给我们判负，已经算官方网开一面了。”

    “官方是不是脑子有坑啊？不会办比赛就不要办。”水晶哥吐槽道。

    “跟官方关系不大，估计是国电要求的。”

    “不至于吧...”圣枪哥一愣，难以置信地说道：

    “电子竞技，他们还能搞特权啊？”

    王梓旭冷笑一声，反问道：

    “国电玩过的特权还少吗？”

    真不是王梓旭阴谋论，只能说国电玩过的特权实在太多了。

    2015年LPL春季季后赛，EDG对阵WE的半决赛，国电在二比零领先，又被WE连追两局之后，决定换胖将军救场，但是由于胖将军还在从医院赶来的路上，于是官方便将比赛推迟了半个小时。

    2015年7月25日，主办方在比赛现场为EDG选手Clearlove过生日，导致QG对阵EDG的比赛延迟了一个小时。

    2015年9月4日，同样是EDG打蛇队，因为EDG的ADC选手戴先生生病了，不能及时到场比赛，于是官方决定让下一场比赛的两支队伍先上来打，却又在另外两个队伍已经坐上比赛台的时候，又通知他们EDG能打比赛了，你们该去哪去哪吧。

    至于众说纷纭的一分钟BO5，虽然主要问题出在QG身上，但当时澡子哥都表示自已可以去打中单了，可官方还是坚持要给QG判负，完全不顾已经买票来现场观赛的观众。

    再加上这场比赛的结果，确实对EDG的季后赛排名有影响，S7的LPL只有十二支战队，而这十二支战队被分为了AB两组，和S8分东西部赛区的赛制有异曲同工之妙。

    此时EDG和蛇队同属A组，蛇队的战绩和国电二队IM一样，两队正在争夺季后赛的门票，而EDG虽然位列小组第一，但他们身后有今年春季赛冠军WE，WE的积分只落后EDG一场，也就是说只要EDG翻车，那他们就有可能被WE反超，失去直接晋级季后赛四强的可能。

    后面的夏季总决赛更离谱，RNG二比零开局手握三个赛点，休息一趟回来之后五个人一脸生无可恋的表情；EDG当时被逼到悬崖边上，输一局就要看WE的脸色，却开心地像已经拿到冠军奖杯了一样...

    那个决赛国电有没有动用特权，王梓旭不好说，但这一次就算不是特权，国电也没得洗。

    因为时间回溯到二十五秒之后，本该阵亡的挖掘机却没有挖隧道上来送死，反而跑到龙坑另一边挖隧道给跑了，更可气的是，最后EDG居然还敢厚着脸皮来虐泉！

    硬了，拳头硬了。

    是可忍，孰不可忍？

    【检测到宿主并未拥有发条魔灵.奥利安娜的英雄卡，故此为宿主提供临时加成。】

    听到系统提示的王梓旭眼前一亮。

    时间奇才是吧？

    等死吧你！<!--over-->

