    我和李沐主要负责购置零食之类的东西，由于人数众多，我们几乎是把购物车给塞满了，才停下了继续采购。

    李沐看着满满当当地购物车，面色有些犹豫。

    我不禁问道：“是不是选的太多了，要不咱们放点回去？”

    李沐白了我一眼，道：“你想什么呢？肯定是选的太少了！我在想要不要多拿一点。”

    我赶忙摆手道：“算了吧，差不多就够了，也不是所有人都喜欢吃零食呀。”

    李沐这才点头道：“好吧，要是实在不够，到时候再点外卖好了。”

    我这才松了口气，对李沐道：“那咱们先去结账，去外边等他们。”

    “行。”

    这次聚会主要是大家共同出钱的，每个人拿了两百块钱出来作为费用，如果花完还有剩余的话，那么就会平均退回给大家，这在聚会前李沐就已经说好了的。

    我倒是生怕花的超支了，那就比较尴尬了，而李沐就是一副心里有数的样子，也不知道她是不是真的算好了账。

    等到另外两拨人出来后，我们终于是汇合到了一起，李沐果然还是算的没错，现在这个点已经差不多是十点，等我们过去刚好其他人也到了轰趴馆，因此可以着手准备午饭了，当然了，这些是其他人的事情，我们的任务算是完成了。

    乘车到了轰趴馆，不少人已经到了，他们正好奇的四处探寻着馆里有什么好玩的东西，不过却被李沐赶去准备午饭了，而王卓和白芷仍是不见身影，我也没有刻意去发微信询问，把采购的东西交给别人后，自己便寻了个角落坐下来。

    百无聊赖下，我便拍了一下轰趴馆的装修内饰，以及正在准备午餐的众人，然后把这些照片发给了林青悦。

    我倒是很期待着林青悦回复我的消息，不过等了半晌却一点动静也没有，心中难免有些空落落的，不禁想着这个点她应该早就醒了，那么是在忙什么事情吗？所以才没有看到手机，可是她又在忙些什么呢？

    想着想着，我忽然惊觉起来，为什么我忽然满脑子想的都是林青悦？

    这时手机不由地震动了一下，我以为是林青悦发过来的消息，于是慌忙打开了屏幕。

    不过当我看到不是自己所期盼的名字时，心里倒是有些失落了，不禁暗骂自己为什么如此窝囊，就不能风流洒脱一点？

    当然了，这个给我发消息的不是别人，而是老周，也就是我爸。

    老周很少主动找我说些什么，这次找我不禁让我有些忐忑了，他发的信息很短，就三个字：“在不在？”

    我一边揣摩着他要和我说些什么，一边手指在屏幕上迅速点触着，回复道：“您有事直说就好。”

    我信息刚发过去没多久，老周便直接打了个电话过来，我微微一愣，于是找了个少人的地方，接通了他的电话。

    “爸，你怎么突然打过来了？”我问道。

    老周“嘿嘿”地笑了笑，然后开门见山道：“儿子你最近跟青悦处的怎么样啊？”

    我突然有些无语，感情他打电话来，就是为了问我和林青悦的事情。

    于是我便回道：“还行吧。”

    “什么还行吧，就不能具体点吗？你们进展到哪一步了？譬如说你们有没有牵手、亲嘴儿之类的……”

    老周还没说完呢，我便听到“啪”地一声，接着便是老周的“惨叫”，听筒里传来我妈的声音，只听她道：“你说的什么鬼话呢？老没正经的，教坏孩子！”

    老周辩解道：“难道咱当年不是这样来的？”

    又是一声“哎哟”传来，我不用看都知道了，我妈肯定用她那“铁钳子”一般的手掐了老周腰间的肉，每次老周被掐，就会惊呼一声，而我妈倒是时不时的就会掐上一把，乐此不疲。

    当然了，我是深知那“铁钳子”的厉害，所以小时候还算是认真学习，要是被她发现自己偷懒，免不了腿上被掐一顿，疼的我可是呲牙咧嘴。

    老周咳嗽了一下，继续道：“周景，你得多和青悦培养好感情，有空呢，就约人家逛个街、看个电影什么的，虽然你们现在的感情还很淡，但是可以慢慢培养嘛。”

    “到时候再说吧。”我敷衍道。

    “你小子别敷衍我啊，这个事情对你、对咱家来说，都很重要！”老周语气有了些严肃。

    我不禁好奇道：“爸，你能给我说说，为什么我们非得和林家结为亲家呢？”

    我这句话问完后，老周却沉默了下来，半晌后才开口，但语气已经十分严肃了，只听他对我道：“周景，有些事情不告诉你，是为了你好，要求你做这件事，是你爸我不对，但是不管怎么样，婚是要结的，这里面关系重大，为了我们家、为了你妈，你都要把这件事放在心上。”

    顿了顿后，老周继续道：“要是你真的不喜欢林青悦，那你大可以只给她一个名分，不需要把心思放在她身上，至于你后面喜欢谁，等这几年过去后，再和林青悦分开也一样，我说的话可能你有些不喜欢听，但这是我给你的建议，而且你也有底气、有资本这么做，因为你是周家的嫡长子，未来的掌门人。”

    老周说这番话时，完全就像是一个商人，而林青悦就像是我们周家交易的“商品”一般，我很不喜欢这样，真的不喜欢。

    这是老周在我面前少有的一面，在家里他是一个好丈夫、好父亲，对待家人、亲戚十分好，哪个亲戚找他借钱他二话不说就会借，需要走什么关系的话，会去帮忙疏通一下，谁家的孩子没找着工作，也会给他安排一个起码可以维持生活的职务。

    他很听老妈的话，也很宠我，从小到大都没有揍过我，而每次我妈揍我的时候，他就抱着我一起跑，我妈就追在后边打，所以从小我和老周倒是没有寻常父子那种很大的隔阂，当然了，隔阂肯定是有的，但是不大。

    只不过对待外人，他倒是一个完完全全的商人，冷血、无情，一切都是为了利益，有时候当然也会做一些亏本的买卖，但是放长远来看，这笔买卖隐藏的利润却是很大的。

    但他时常叹息自己没有爷爷那么厉害，叹息自己没有经商的天赋，叹息爷爷留下来的家业不能在他手里发扬光大。

    我沉默下来，对老周道：“如果我真的和林青悦在一起了，那么我会对她负责到底的。”

    老周笑了笑，道：“你有这样的想法，很好，前提是你真的喜欢她，愿意和她过一辈子，这点我不勉强你，你有自己的选择判断就行，当然，我们周家也不会亏待她的。”

    “知道了。”我道。

    老周接下来随便问了一些我在学校的事情，最后又提醒我多和林青悦接触后，便挂断了电话。

    结束了和老周的通话后，我却没有急着回去，而是呆立在轰趴馆后的小花园里，脑袋里全都是老周刚刚和我说过的话。

    我有点难过，觉得有些对不起林青悦，因为我们周家是抱着这样的目的去对待这件事情，这让我很羞愧。

    我一时间有些抗拒这个婚约了，因为我不希望林青悦嫁到我们周家，这对她不公平、不好。

    可是我又想到上次林青悦和我说过的，如果不嫁到我们周家，也会是别的什么张家、李家、黄家，她当时满眼的落寞、自嘲，我还历历在目。

    我一时间竟陷入了一种矛盾的境地，难以自拔。

    “周景，你一个人在这里干嘛？”不远处，王卓的声音传了过来。

    我抬头看过去时，就看到王卓往我这里走了过来，一脸的疑惑。

    “你是不是遇到什么困难了？说给兄弟听听，说不定还能给你排忧解难。”王卓一把搂住了我的肩膀，对我道。

    我苦笑了一声，这件事情我当然很想和他说说，想看看他是怎么想的，不过因为涉及到林青悦的缘故，我自然不能轻易把这件事情说出去，只好摇头道：“没事，我就是散散步而已。”

    “得了吧，认识你快两年了，我还不知道你什么尿性？”王卓撇了撇嘴，道。

    “白芷呢？没跟你一起来？”我岔开话题道。

    王卓白了我一眼，道：“白芷在里边呢，还是她喊我过来找你的，我一开始都没发现，没想到你一个人躲在这里，所以她就让我过来看看你怎么了，是不是需要开导开导。”

    我笑道：“我哪需要开导啊，我一向阳光的很。”

    “是啊，可再怎么样也有阳光照不到的地方嘛，要是你真不愿意说，我也不追问你，你不说就不说了，但是你要是真有事情，兄弟也能和你一起担着。”王卓便拍了拍我的肩膀，又道：“要是你一件事情怎么想都想不明白，那就先放一放，时间总会给你答案的嘛，你何必自寻烦恼呢？船到桥头自然直的道理你应该比我更懂，别那么死心眼啊！”

    “你什么时候那么多大道理了？”我问。

    “跟你学的呗。”王卓咧了咧嘴。

    ……

