
蹭站起来大喊，教主万岁万岁万万岁，手下永远追随教主打天下。

阴兽魂紧跟其后拍马屁，胖瘦妇女抢过酒葫芦倒酒嘿嘿笑。

洪水沟看看风自月。

风自月心领神会起身举杯敬酒拍马屁。

现场气氛很虚伪达到高潮。

你来我往一阵奉承心情大好酒水喝多了，阴兽魂拉着阳收魄手，大妹子今晚我俩跳广场舞去我衣服你穿应该合适。

阳收魄拉着阴兽魂手说道，二大爷我们有些年头没见了吧，你媳妇和隔壁老王生几个孩子，用不用我去把他们宰了去？

“不用宰了他们，他们已经被我送上西天旅游去了。”

他俩你一句我一句聊的甚是开心。

洪水沟举起酒杯哆嗦把鼻子当嘴巴往里面灌酒。

风自月拍手叫好，高，绝对高，这喝酒水平一流。

他手摸洪水沟脑袋说道，大孙子乖乖听话过几天领着你找隔壁老王去玩耍奥。

洪水沟瞪眼抄起九孔三刃刀吓得风自月赶忙改口，教主万岁万岁万万岁。

“哼，哼………哼哼哼哼！”

风自月搞不明白洪水沟要死还是要疯，哼哼挺吓人，赶忙敬酒。

风自月我看好你奥，来来来，九孔三刃刀宝刀送给你了。

洪水沟说完把九孔三刃刀塞给风自月，风自月吓得啊一声后退大喊教主万岁万岁万万岁，宝刀只适合教主法力高超人不适合我这种无能之辈，教主好意心领了，多谢。

洪水沟暗道，风自月智勇双全狡猾的很啊，假装醉意说话大舌头，来来来喝酒喝酒。

“我告诉你啊，这几天我带你看看本尊能量液威力去奥，只要被本尊控制的携带能量液病毒的人能远程遥控传染传染后立刻六亲不认相互残杀，就是无疆大法阵图能不能能耐我和。”

“吼吼哈哈哈。”

“我是天下霸主，哈哈哈。”

风自月听到能量液三个字激动的连干十杯频频点头拍马屁奉承。

在场人喝酒脸色红扑扑说话大舌头实则都是装的，阴阳二魔听到能量液一聚灵很快装醉相互喊大哥。

洪水沟举杯畅饮欢乐开怀啊。

风自月乐赔笑敬酒乐此不疲。

各怀心腹事尽在不言中啊。

这一夜竹林大院六个人一夜未睡各自为了利益而战。

六个人喝酒到半夜醉醺醺回到屋内立刻精神抖擞关闭门窗小声交流。

胖瘦妇女害怕有人偷听趴到床底下商量对策。

“胖子妇女奸笑道，妹妹我们潜伏很多年能量液终于有眉目了，这次主人听到这个消息应该很高兴，会赏给我们仙丹，我们有了仙丹法术大增行走武林看谁不顺眼就揍谁。”

瘦子妇女摇头道，我总感觉这件事有点蹊跷，我发现洪水沟并非真的醉了有可能是圈套。

“圈套？套谁？胖妇女急忙问。”

套你，你太胖了套住吊起来打减肥，瘦子妇女说完胖子妇女喜笑颜开，真的吗？真的吗？快把我吊起来打。

瘦子妇女气的咣当倒地蹬腿骂骂咧咧遇到一个弱智，能和这样女人共事简直就是耻辱啊！

胖子妇女看着口吐白沫蹬腿瘦子嘿嘿笑，唉，看你蹬腿，吐白沫真有意思唉。

“啊啊啊，卧槽，瘦子妇女披头散发满屋子乱跑抄起床单悬挂房梁要上吊，胖子妇女搬个板凳看戏。”

你快点上吊我好睡觉。

气的瘦子妇女想动手害怕打草惊蛇忍了，忍了，自己抽自己两个嘴巴。

“唉，拥有这样队友比中彩票特等奖都难啊，自己却被幸运砸头，嘟嘟囔囔钻被窝睡觉。”

胖子妇女耳旁嘟囔咋办，咋办！

瘦子妇女假装听不见呼呼大睡。

胖子妇女干脆也睡觉了。

隔壁房间阴阳二魔关闭门窗害怕被人听见钻进立柜商讨咋办，他俩知道能量液威力巨大，不能说武林最牛逼魔力，能量液排进最强行列不成问题。

他俩前段时间听说洪水沟死了能量液被风自月销毁了，现如今洪水沟出现他俩感觉意外不可思议，不可思议他活着活的好好的！

事实就是这样无法改变，今天听到能量液再次研发成功他俩百般相信。

她俩想得到能量液第一时间夺取西山派然后对付武林盟主府称霸天下就更好了！

他俩越想越开心激动的在立柜里面激情切磋。

二人好久好久没有这么爽歪歪了，二人忙活好久乐呵呵商讨咋办。

阴兽魂撇嘴，当然利用风自月得到风自月然后我们偷袭夺取顺便干掉他。

阳收魄竖起大拇指，高，实在是高，老婆子平时看你丑八怪很烦人，没想到关键时刻智慧比我强那么一点点，此子可教也！

话音未落两个大嘴巴子抽的他一聚灵又一聚灵。

“我可告诉你在小瞧我，我就把你送给洪水沟做实验，阴兽魂踩着阳收魄脑袋教训。”

是，是，是，老婆子我听话，我听话，现在特殊时期需要帮手多个饭桶多条路啊。

“哼，饶你不死快点睡觉吧，明天要监视风自月一举一动，听到了吗？”

嗯嗯嗯，阳收魄捶背按摩拍马屁二人进入梦乡。

风自月坐在床上闭目养神分析洪水沟说的话真假。

隔壁洪水沟通过监视器看的清清楚楚他一举一动，这监视器还有夜视功能真不错。

风自月脑海回放吃饭喝酒整个过程，尤其洪水沟一举一动，他分析来分析去没有结果！

他竟然看不透洪水沟说的真假抓耳挠腮满屋子乱走，时不时背手看看洪水沟屋子，二人隔着一堵墙较量。

风自月竟然冲着墙嘿嘿笑招手摸摸头型，洪水沟骂骂咧咧，臭不要脸，自恋狂，懒得监视关闭机关钻被窝睡觉。

这一夜风自月睡得很香睡到太阳高照晒屁股起床。

起床洗漱发现院中无人，屋里屋外寻找无人，发现门口悬挂一个纸条。

“风大侠我们跟随教主进入深山沙漠地带做实验，这一次米睡觉过头下次再来观看实验过程，落款，阴兽魂代笔。”

风自月看的明白，代笔说明洪水沟让阴兽魂写的。

风自月快速赶往沙漠。

他翻山越岭看到一望无际大沙漠唉声叹气，炎热空旷沙漠看不到人影连鸟都不愿意驻足！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66962066"  chaptername="第1441章  沙漠">加入书签</a>
</div>
