    第1671章套路季夜

    不一会儿雨滴过去了，她问：“你想要好看的照片，你就网上找一张。”

    “不行，万一小哥哥真喜欢上网上的咋办？

    “那你上传一张你的照片，就露个侧脸。”

    酒儿求助大姐，“雨滴姐姐，今晚回去你帮我找找我的照片吧。”

    雨滴仗义的比了个ok的手势。

    谢夫人的饼烤好了，她分给孩子们吃。

    谢闵慎在喊：“雨滴酒儿你们俩别坐着不动弹，去帮帮你们奶奶。”

    酒儿大吼：“我奶奶说不要我们帮忙，奶奶说，我们去会偷吃。”

    一个小时后羊肉好了，还有许多的生菜清水洗过放在桌子上，桌子上也有摊开的饼和酱料。

    溺儿这次乖巧的坐在妈妈身边，让云舒给她夹肉，她小手接过张大嘴巴将肉饼塞进口中。

    小嘴鼓的圆啾啾的，甚是可爱。

    谢闵行拿着他的水杯，将水吹温去喂女儿喝。

    谢长溯问：“你还能吃下去啊？”

    溺儿揉揉肚子，“大哥，小妹子上了厕所后肚子就空了。”

    云舒又给女儿夹了一片递给她，“夸夸你爸的厨艺。”

    溺儿起身，她的身高刚好是谢闵行蹲下时的身高，她和父亲拥抱，用油嘴亲了一口父亲。

    多年前，这一幕也发生在他的两个儿子身上。

    一样的年纪，同样可爱的孩子们。

    谢长溯也坐在一边吃，他还给毛毛喂。

    云星慕提着水壶过去，“大哥，这是温水给毛的。”

    双胞胎俩姐妹坐在山坡上，嘴巴啃着饼，双手在手机上申请小号。

    江南和江塘又快打起来了，谢闵西和江季一人抱走一个。

    谢闵西问林轻轻，“嫂子，雨滴和酒儿小时候你怎么教育的，俩孩子都不打架。我家生的时候是龙凤胎，给旁人羡慕死，一胎就圆满了。真养的时候，要给我和江季哥哥气死了。整天打架，三天一小架，五天一大架。吃饭在餐桌上还吵，我真想给他俩丢到寄宿学校。”

    江季之前还想要十八铜人，有了江南和江塘俩孩子，他说啥也不要。

    林轻轻说：“孩子嘛，要不怎么说是孩子。雨滴酒儿小时候也会挣东西，一模一样的衣服挣，颜色不同的玩具也挣，还挣我和你二哥的抱抱，不过俩不打架。当然了，孩子和孩子的性子也不同。”

    谢闵西说：“我家这是一儿一女，我实在想不起来有啥挣得。”

    小时候江塘喝奶粉喝的慢，江南喝完就去夺妹妹的。但是江塘手利索，上手就给江南打哭了。江南也不示软，抱着江塘就撕扯。

    上幼稚园，两人吃一块排骨就得争半天，旁边不是说没有，就非要那一块儿。

    现在，两人又在挣那根羊排。

    ＂大哥，我要最中间最长的那根。＂江塘和江南围在谢长溯的身边。

    谢长溯说：“中间只有一根，你们俩想个办法，决定谁要这根羊排。必须公平，还不许靠武力取胜。”

    龙凤胎对视。

    谢长溯拿着刀已经去切了，“想不出来，我就吃了。”

    江塘说：“南哥，咱俩剪刀石头布，一局一胜，谁赢了谁吃。输的人自认倒霉，怎么样？”

    “好，我同意。”

    两人同时喊，“剪刀石头布。”

    出来时，一模一样。

    “再来。”

    “剪刀石头布！”

    “继续来。”

    第三次时，阿糖出了个剪刀，小南出了个锤子。

    谢长溯看了眼，“恭喜小南，这根羊排给你。”

    谢闵西和林轻轻在看俩孩子，亲妈说：“等着吧嫂子，这俩不出一分钟又该打架了。”

    两分钟后……

    四分钟后……

    谢闵西杵眉，“没打？”

    江南拿着肉坐在一边吃，江塘看了羡慕的咽口水。

    明明还有，她就是觉得江南的香。

    或许是知道江塘也想吃，江南啃了两口的羊排直接递给了江塘，“一人两口，分着吃。”

    江塘手捏着外婆给的松脆的烤饼，她指剁上都是饼碎。

    江南，“你不吃我全吃了啊。”

    江塘立马伸手拿过，“谢谢南哥，那我以后少气你。”

    林轻轻笑这俩孩子，谢闵西震惊的说：“我竟然还不如我大侄子会教育。”

    林轻轻：“长溯没点本事，这几个小魔头怎么会对他如此佩服，不听爸妈话也得听大哥的话。”

    谢闵西哭笑不得，“我大侄子怎么做到的？”

    “这你得问他啊。”

    谢闵西去向谢长溯讨教了，“小财神。”

    “小姑，这都是我的乳名了，你叫我大名，小名太可爱了，一点都不严肃。”

    谢闵西：“你就是很可爱啊，小时候叫小姑姑鸟呼呼。”

    “姑，你是不是想吃肉，我给你切。”

    谢闵行肉烤好后，他切了几刀剩下的都交给大儿子了。

    谢闵西摇头说：“大侄子，姑问问你，你是如何让小南和阿糖这么听话的？”

    谢长溯看了眼一人两口在吃肉的弟弟妹妹，“魅力吧。”

    吃过饭收拾回家时已经很晚了，到了家中。

    云舒看到洗衣房中丢着的几件衣服，“谢千宠，你给我爬过来。”

    谢千宠摇头，怕咧咧的找了个靠山保护她，“爸爸，我妈妈一会儿出来会打我。”

    谢闵行：“为啥打你？”

    “脏衣服太多了。”

    她身上的脏衣服脱了，又换了身衣服，干净的像个白瓷娃娃。这才是谢家的小娇宝，溺儿听到妈妈又喊了，她双手捂着耳朵，藏在谢闵行的怀中。

    云舒出门看着躲起来的女儿，她抱走丈夫怀中的女儿，“跟我去洗衣房洗衣服。”

    一家五口都洗过澡，云舒要去洗衣服时看到了女儿的嚯嚯能力。

    一些还洗不净，她气的想揍闺女。

    溺儿被搂着，在妈妈的怀中乖乖的说：“妈妈，我洗洗，但是你别打屁屁。”

    “洗不净，我就打。”

    东山。

    姐妹俩一块儿筛选照片。

    “姐，这个怎么样？”酒儿趴在床上问。

    雨滴说：“不行吧，这个一看就是你。”

    酒儿又看了一个，“姐，这个带围巾的这个呢？”

    雨滴也认同这个，“这个很好看，你就选她，这个露出的脸也少，只有一双眼睛，而且头发是散着的，看不出来是你。”

    酒儿欣喜的点头，就选她！

