    曹操那边有变化，同样作为统帅的赵云当然也能注意到战场上的细致变化，而且，比曹操那边看的更加清楚明白的多。

    把手中的大号望远镜放下，赵云与戏志才对视一眼。

    “曹操倒是机警！”赵云有些感叹。

    “是啊，特意把骑兵和重甲骑兵留下，就是准备关键时刻来个致命一击，没想到，曹操竟然这么小心，一触即走！”戏志才也感觉好可惜。

    王轩那边给的命令的是狠狠打疼曹操，看来这个任务无法完美完成了。

    打疼曹操没什么问题，可损失不算特别的大的曹操有徐州作为支持，很快还能再次起来，这与计划不符。

    若是曹操实力大幅度衰弱，那在内部与世家争夺话语权的过程就要更加漫长，这些几百年的世家，即便支持曹操，但又不是自家亲儿子，谁会真的倾家荡产的下死力气。

    让出一部分利益就不错了，毕竟，他们投资曹操看中的还是能为自己家族带来的发展，而不是单纯的为了统一大业，起码康师傅不是……

    十万人的大战场，延绵十几里出去，曹操要撤，赵云他们也没什么办法，只能是尽量扩大己方战果。

    一声令下，黄忠带两千骑兵从左侧绕上去，尽量切断曹军左翼逃跑的路线，逼降对方。

    张绣带另外两千骑兵从右侧上去，也是同样的目的。

    而华雄则带领着一千重甲骑兵缓缓靠近正面战场，给予曹军最沉重一击，打掉他们最后一点士气。

    中路战场之上一直响彻不停的鼓声猛然一变，刘备军所有人都听得懂这鼓声代表的含义，重甲骑兵准备冲了！

    中路的士卒如被劈开的潮水一样朝着两边涌去，少量杀红眼的战士也被同袍敲醒朝着两边快速躲开。

    重甲骑兵一旦冲锋起来就很难停下来，这时候即便是自家人挡在面前也绝对不会停下脚步，那就只能怪你自己有问题了。

    丹阳老卒一个个小团体尽管机警地结成了方阵，可依旧被混在有重甲步兵的刘备军士卒杀的节节败退，主要就是重甲步兵太抗揍了，除了脖子位置的两层锁甲是相对薄弱之外，便只有正巧被砸在头盔侧面后，被那回声给彻底振晕过去了。

    若这两点都办不到，那要么是把重甲步兵弄倒，让他很难站起来，要么是等他杀累了跑不动为止。

    一万丹阳老卒，在这个时代算是战术素养最高的兵种了，陷阵营等特殊兵种不算，数量太低，可面对这种突如其来的情况依旧毫无办法。

    正被杀的步步后退损失惨重，忽然感觉压力一清，毕竟是在战场第一线，明显感觉到刘备军数量在减少，并且朝着两边退去。

    什么情况？

    丹阳兵之所以厉害，便是一辈辈都出来当兵，口口相传下来的经验极其丰富，这时候虽然不明所以，但敏锐地察觉到了不妙，死亡的感觉猛然临近。

    机警之下，也开始朝着两边退去，但，终究反应慢了！！

    “轰轰轰轰……”沉重的马蹄声传来，从未听到过如此沉重的马蹄声，抬眼看去，一具具全身都包裹在钢铁内的巨兽直接横冲过来。

    重甲骑兵所过之处，除了留下空中飘散不去的血雾之外，就只剩下那混杂了血液后变得泥泞的地面。

    看着那种惨状，整个战场都陷入了一阵安静之中，包括刘备军的士卒，大部分也是第一次看到重甲骑兵之威。

    加强版本的战马武装上更加很重的铠甲，真的是冷兵器战场上的坦克了。

    其他人愣住了，那些早有准备的手持大喇叭的汉子却没有，“前面的匪徒听着，你们已经被我军包围了，你有权保持沉默……啊呸，跪地投降是你们唯一的出路，我军优待俘虏！”

    随着这些专业大嗓门的劝降的话响起，普通士卒也反应过来。

    “跪地投降，投降不杀！”

    “跪地投降，投降不杀！”

    “跪地投降，投降不杀！”

    吼叫着开来逼降俘虏。

    大战从开始到结束，用的时间并不长，两个小时而已，可逼降俘虏等等首尾工作却花费了大量时间，全部搞定都已经入夜了。

    中军的两万曹军受到重点照顾，虽然后面有丹阳老卒上来接替，可逃走的也只有五六千人，其他大半死了，包括后冲上的丹阳老卒也只剩下一万多人。

    至于左右两侧的四万徐州兵，说是一触即溃可能有些夸张了，不过投降的速度还是真的快，骑兵一逼上来立马老老实实的跪地，看那动作的数量程度，仿佛是训练过一般。

    这也是有原因的，之前陶谦和刘备关系好，徐州与青州交流最是频繁，即便不算糜家全家投靠了刘备，其他徐州家族与青州生意上的往来也十分频繁。

    因为青州收购粮草的行为，徐州兵的粮草不少都被用陈粮换走，交易给了青州，青州收购的时候严格着那，陈粮什么价，新粮什么价，分的清楚。

    所以，次品在国内卖……啊呸，州内卖，质量好的用来出口，为此，徐州兵不知道骂了多久，当然，心里说不羡慕那是假的，虽然听说那边军中训练极其艰苦，但待遇好啊！

    别以为徐州富庶就没有穷人，穷人，到哪里都是穷人，美帝的流浪汉比国内更多。

    徐州军四万来人，大部分都投降，死伤不大，五六千人而已。

    没办法，刘备军杀人太特么专业了，真的是久经训练，嘁哩喀喳，没花费太久时间就打的徐州军狼狈奔逃。

    所以当投降不杀的喊声出现，投降速度才那么快。

    ……

    且不提刘备军如何，曹军那边，九万大军，一场大战之后只能下两万多人逃了回去，整整七万人左右扔进去连个水花都没有溅起来，一时间不但曹操和其麾下，来远远观战的整个徐州世家高层也集体失声。

    太惨了！

    惨到让人不敢置信！

    不敢置信这是样一个结果，九万人打三万人，一触即溃！

    这代表的什么？

    这代表着在刘备军面前，曹军包括他们徐州就是螳臂当车！

