
　　第366章拉你们一起陪葬

　　“史蒂夫，你别碰她！！狗杂种，你敢碰她，我不会放过你的！！”

　　他眼中那点倔强又桀骜的光芒，此时此刻，也正因为无法保护在乎的人而一点点熄灭。

　　被绑在铁架上的少年双目赤红，将身上捆绑的铁链甩的咔咔作响。

　　宁长远神情漠然地看着这一幕，藏在袖子里的手却死死攥紧，指甲深深嵌入掌心，他却毫无所觉。

　　匍匐在他脚边的普尔曼闭上眼，扭过头不敢去看，泪水从他的眼眶滑落。

　　勇气这种东西是非常珍贵且稀少的，他鼓起了一次，却再也鼓不起第二次。

　　然而，突变就在这一刻发生。

　　原本一直低垂着眼帘，显得羸弱而可怜的女孩，在史蒂夫手中的电烙铁伸过来的那一刻突然暴起。

　　她猛地站起身，双手抱住史蒂夫的脖子，张开嘴狠狠咬上去。

　　一大块皮连带着血肉，竟然被江小果硬生生撕咬了下来。

　　史蒂夫吃痛，正要伸手去江小果的头发。

　　江小果却看准了他手上力道放松，一把抢过了史蒂夫手里的电烙铁，狠狠戳过去。

　　伴随着皮肉被烧焦的滋啦声，史蒂夫发出一声惨叫，狠狠一脚踹出去。天籁小说网

　　江小果小小的身体被踹出去几米远，翻了好几个跟斗在停下来。

　　但她那张还沾满了血的脸上，却露出张狂的笑容。

　　大厅中鸦雀无声。

　　甚至连那个快要把人拖上楼梯的保安，也停下脚步，震惊而惶恐地看着这一幕。

　　宁长远和普尔曼豁然站起身来，脸上的血色几乎褪尽。

　　“疯子！”弗洛尔发出一声惊呼，眼中有着明显的骇然，“江小果，你疯了吗？你知不知道袭击史蒂夫会引发什么后果？”

　　江小果哈哈大笑：“我管他娘的什么后果，老娘就算要死，也要拉着你们一起陪葬！”

　　“你太天真了！”

　　这一次开口的竟然是宁长远。

　　他双目死死盯着这个疯狂的女孩，眼中有佩服，但更多的却是怜悯，“你根本就不知道，在F班袭击执法者会遭受什么样的惩罚！”

　　没有视觉、没有听觉、没有五感，剩下的只有无边无际的黑暗和顾忌。

　　以及时不时的电击。

　　无论意志多么坚强的人，在这样的小黑屋里都会发疯。

　　到最后，你甚至期盼着电击的时间能快点到来。

　　因为那样至少你还知道自己还活着。

　　史蒂夫一把拔掉了身上的电烙铁站起身来，他的脖子上都是血，肩膀上也被电烙铁戳了个大洞。

　　但他脸上却没有什么痛楚的表情，反倒是越加兴奋地狞笑：“好，很好！我已经很久没碰到能伤我的人了。江小果……哈哈，江小果，东方人真是太让我意外了，一个个都那么有意思，让我更加想要亲手毁掉。”

　　说话间，史蒂夫已经按下了手上手表上的按钮，在光幕上一通操作。

　　很快，江小果就发出一声呻吟，浑身抽搐地倒在地上。

　　“小果！小果！！”

　　冷子昂终于挣脱了铁链，他顾不上手上被磨出来的伤口，几步冲到江小果面前。

　　刚要碰触，就感觉一股电流穿透了身体，让他也发出一声痛苦的闷哼。

　　史蒂夫饶有兴致地看着这一幕，对一旁的弗洛尔道：“去吧，把那个女孩关进小黑屋，先磨磨她的爪子。”

　　“是。”弗洛尔看了一眼江小果，舔了舔嘴唇，露出贪婪又渴望的神情，“史蒂夫先生，在送进小黑屋之前，我们能不能先……”

　　史蒂夫思索了片刻，轻笑道：“随你们便吧！但是别弄坏了这层漂亮的肌肤，我可是要在上面烙下我的作品的。”

　　“当然！当然！”弗洛尔和几个保安闻言后欣喜若狂，直直朝着江小果冲去。

　　这个东方女孩，他们可是已经觊觎很久了。

　　只是碍于史蒂夫想要用江小果做筹码折磨冷子昂，所以一直不能下手。

　　但现在，史蒂夫的兴趣明显更多的转移到了江小果身上。

　　所以，江小果受到越多的凌虐，史蒂夫才会越兴奋。

　　“滚开！！”冷子昂张开双手挡在江小果勉强，疯狂地攻击弗洛尔几人。

　　但他本就遍体鳞伤，而弗洛尔几人身上还有电棍，他哪里能是他们的对手？

　　没多久，冷子昂就倒在地上，奄奄一息。

　　他伸出伤痕累累的手，想要去抓住弗洛尔的裤子，阻止他靠近江小果，却被一脚踢开。

　　“不要碰她，我求求你别碰小果……你们敢碰她，我不会放过你的！！”

　　弗洛尔抬起穿着皮鞋的脚，踢了踢冷子昂的脸，狞笑道：“死到临头了还敢跟我嚣张。呵呵呵，小杂种，你问老子敢不敢，老子现在就当着你的面，好好干你的妞！哈哈哈哈……”

　　弗洛尔大笑着踹开冷子昂，几步走到江小果面前，一把将人拽起来。

　　江小果想要反抗，可是电击的后遗症，让她连站立的力气都没有。

　　眼看着弗洛尔那张丑陋的嘴脸狞笑着撕扯掉她的衣服，江小果的心中升起无尽的痛苦和悲凉。

　　她不该自作主张从港城的光榆学院升级到本部的。

　　当时江小果在网上认识了网友冷子昂，两人你来我往的较量，江小果却总是奇差一招。

　　因为好胜心强，也因为希望早日毕业能帮到夏笙歌，所以江小果偷偷参加了光榆学院本部的招生考核。

　　她以为自己能变得更强，能赢过冷子昂。

　　谁知道等待她的却是这样的地狱，甚至还连累了冷子昂。

　　江小果向来是撞了南墙也绝不会回头的倔强性子，此时看着倒在地上遍体鳞伤，却还拼命想要爬起来的冷子昂，却是流下了悔恨的泪水。

　　在这里，她甚至连死都不能选择！

　　弗洛尔抓着她的脸，看着她泪流满面的样子，忍不住哈哈大笑，一边臭烘烘的嘴往她身上啃咬过去。

　　然而，还不等弗洛尔碰到江小果，突然一道黑影如箭矢般飞掠过来。

　　只听砰一声。

　　弗洛尔的脑袋被砸了个正着。

　　他发出一声惨叫，下意识松开了江小果，捂住自己的脑袋。

　　鲜血从他的指缝间缓缓流淌出来。

　　“谁！！是谁敢袭击老子！！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第364章 拉你们一起陪葬免费阅读。https://xs.23sk.com 