    珈蓝学院外。

    就在沐紫宸绝望之时，幻境的天空忽然被撕开了一道裂缝，身穿暗红色长袍的上官玄曦从裂缝中穿了进来。

    听到响声的沐紫宸慢慢睁开眼睛，当她看到那道她再熟悉不过的暗红色身影时，她隐藏在内心深处那道最坚固的防线瞬间崩溃了，她本以为自己要悄无声息的死在这里，却没想到，他居然把她给找到了。

    “上官玄曦……”沐紫宸慢慢抬起头，艰难的吐出了四个字。

    上官玄曦风一般的冲了上来，看到心爱之人浑身是血的样子，他的心碎了一地。

    来到沐紫宸面前，他不顾一切的把对方揽入怀中，心疼的说道：“丫头，都是我不好，我不该气你，不该让你一个人走掉！”

    沐紫宸紧紧靠在上官玄曦怀里，泪水像断了线的珠子般从眼角滑落，她忽然发现，他的怀抱是那么的温暖，那么的安全，那么的让她不舍得推开，“我以为你真的不理我了……”

    上官玄曦脱下自己的长袍盖在沐紫宸身上，然后一遍又一遍的抚摸着她的长发，“傻丫头，我怎么可能会不理你呢。”

    沐紫宸抽泣了几下，“我刚才以为自己要死了，我的灵魂好像不在这幅身体上了，好像是离开了一段时间，等我醒来，我就看见你了。”

    上官玄曦亲吻了沐紫宸的额头，低声说道：“丫头，我怎么舍得让你死，就算是天塌下来，我也会赶来救你的。”

    沐紫宸点点头，把脑袋深埋在他的怀里，闷闷的问道：“玄曦，你怎么知道我在这里？”

    “我一到冰璇天都就后悔了，我感应到你的危险，便赶着来找你了。”

    沐紫宸淡笑了笑，或许是因为太过专注身边这个少年，她丝毫没有察觉到两个黑衣人此刻的表情。

    她不知道，从上官玄曦出现的那一刻起，两个人的眼神就从冷傲变成了惊恐。

    两人在原地顿了许久，这才慢慢朝上官玄曦走来。

    看到两人黑衣人，刚缓了口气的沐紫宸连忙推开身边的上官玄曦，道：“玄曦，你快走，这里不是你该来的地方，他们的修为很高，你不是他们的对手。”

    上官玄曦哪里肯走，此刻，他最后悔的事情就是在竹林里与沐紫宸的争吵，如果不是自己非要与她较劲，她也不会一气之下离自己而去，更不会她遭受如此大的罪。

    想到这些，他再次抱紧心爱之人，“傻丫头，你都受了这么重的伤，怎么还想着我呢？”

    沐紫宸抬眸看着他的眼睛，轻摇着头说道：“玄曦，他们是冲我来的，我不想连累你，他们的修为都很高，不是你区区那点修为就能对付得了的。”

    上官玄曦没有动，他的眼神平静而温暖，“傻丫头，我就知道你心里有我，放心，今天有我在，绝不会让你再受伤了！”

    “可是……”

    “你的伤很重，就不要再说话了，我答应你，一定将你安全的带出去。”

    沐紫宸双眸闪动着，此时此刻，有一个人能如此不顾一切的陪在她身边，她已经很心满意足了。

    上官玄曦俯下身子，轻轻的在沐紫宸额头上亲吻了一下，“丫头，你先睡一会儿，睡醒后，我们就安全了。”

    沐紫宸微微点了点头，在上官玄曦的催眠术下，她很快昏睡了过去。

    她能感受到，这是她生命中第二个能给她安全感的男人。

    看到心爱之人熟睡的样子，上官玄曦小心翼翼的把她放在了地上，又在她周身幻化出了一层防护屏障。

    下一刻。

    周围的空气开始变得冰冷起来，看到上官玄曦慢慢起身，两个黑衣人开始有些不知所措了，他们甚至能感觉到对方身上散发出来的那股浓郁的肃杀之气。

    上官玄曦微眯了眯双眼，深吸一口气，转身看向不远处的两个黑衣人，此时的他，眼神阴冷的犹如毒蛇一般可怕。

    “你们两个蠢货！竟敢把她伤成这样！！”恐怖的声音从上官玄曦口中传来，就像在空气中炸开了一般。

    “尊……尊上……”两个黑衣人连忙跪地道。

    砰——

    随着一声巨响，周围的幻境世界瞬间被上官玄曦给瓦解了。

    “本尊跟你们说过，没有本尊的命令，谁也不许动浅洛公主分毫，你们这是不把本尊放眼里了吗？”上官玄曦面色铁青的瞪着两人说道，语气中充满了愤怒与杀意。

    两个黑衣人战战兢兢的不敢接话，半晌，其中一人才低声说道：“尊上，属下……属下们也是奉夜元恺长老的命令行事，如果属下们不完成任务，长老一定会杀了我们的。”

    上官玄曦的脸阴沉的可怕，他一个瞬移来到说话的黑衣人面前，顺势拧起他的衣服说道：“你们就不怕本尊现在就杀了你们吗？”

    对方吓到浑身直哆嗦，上官玄曦的眼神，令他有一种毛骨悚然的感觉，“尊……尊上饶命！尊上饶命！”

    “饶命？”上官玄曦冷哼一声，甩手将他扔到地上，“刚才你们对浅洛动手的时候，怎么就没想到要饶她的命？”

    黑衣人不敢吭声，他生怕自己的回答会再次惹怒这位上阳殿殿主。

    上官玄曦微眯了眯眼睛，继续说道：“做为惩罚，这次，本尊就先废了你的修为和灵根，若有下次，小心你的命！”

    听到上官玄曦的话，黑衣人倒吸了一口凉气，废掉修为和灵根，意味着他从此以后再也没有任何修炼的机会了，“尊上，属下再也不敢了，求您手下留情，不要废掉属下的灵根！”

    “是啊，尊上，灵根被废，属下们和废人还有什么区别？”另一个黑衣人也爬上前哀求道。

    上官玄曦面色冷清，他看了一眼跪在自己脚边的黑衣人，淡淡说道：“本尊给过你们火蚕殿机会，是你们一次又一次的在挑战本尊的底线，你们莫不是忘了，谁才是这上阳雪山的主人？”

    两个黑衣人听得出上官玄曦的话中之意，这些年，火蚕殿不断壮大自身势力，仅仅是修士的数量，就已经超过了其他几座神殿总和的三倍。

    “属下们当然不敢忘，火蚕殿里包括夜元恺长老在内的所有人，都是尊上您的属下，您才是整个上阳雪山的主人。”跪在地上的黑衣人连忙恭敬的说道。

    上官玄曦低头瞄了一眼对方，淡淡说道：“既然知道本尊还是这上阳雪山的主人，你们就该知道，本尊说话从来都是说一不二！”

    说完，他抬起手，打算直接废掉两人的修为和灵根，就在这时，一个雄厚的声音从三人身后传了过来。

    “尊上请停手！”

    上官玄曦用余光看了一眼身后之人，来人不是别人，正是火蚕殿殿主夜元恺，他身穿一件白浅橙涤棉织物袍子，腰间配着一把火红色的佩剑。

    见夜元恺出现，两个黑衣人像是看到了希望，纷纷朝夜元恺喊道：“长老救命！长老救命！”

    听到两人的喊声，夜元恺眉宇微皱，转身看向上官玄曦，沉声说道：“尊上，他们都是奉命行事，能否饶了他们？”

    上官玄曦微眯着眼睛，冷冷说道：“如果本尊今天非要处置他们呢？”

    夜元恺走到上官玄曦身侧，面色平静的说道：“尊上，我夜影一族原本所剩之人就不多，您难道还要为了一个浅洛公主而去处置自己的族人吗？”

    “我说过，她是我喜欢的姑娘……”

    “可她是神王圣洛的女儿！”夜元恺打断上官玄曦的话叫道。

    上官玄曦微眯了眯眼睛，转身面对夜元恺，一字一顿的说道：“那又怎样！！我不在乎她的身份！！”

    “少主，你不可以这么任性！！”夜元恺当即叫道。

    “长老是在教我怎样做事吗？？”上官玄曦不屑的反问道。

    “难道不可以吗？你是我从小看着长大的孩子，你父亲离开后也一直是我在照顾你！虽然你现在是夜影族的尊上，但我心中，一直把你当成孩子！”

    上官玄曦沉默了片刻，夜元恺说的没错，从小到大，他就像父亲一样照顾着自己。

    夜元恺原本以为自己已经成功说服了他，但上官玄曦接下去的话让夜元恺震惊了一番，“长老，我喜欢浅洛，如果她出了什么事，不管伤害她的那个人是谁，我绝不会轻饶！”

    “夜箜暝！我刚才的话都白说了吗？”夜元恺愤怒的说道。

    上官玄曦来到夜元恺面前，慢慢说道：“长老，你对我的好，我这辈子都不会忘，不论何时何地，你都是我夜箜暝最敬重的人，但我要告诉你，这些不是你可以随意越权的理由，火蚕殿这些年背着我做了多少事你自己清楚，我正是保留那份对你的敬重，才一次又一次的不与你计较，身为长老，你知道清楚，我的忍耐不是你放纵的资本。”

    “我所做的一切都是在为我们夜影一族积攒实力，你看那些从珈蓝学院来的优秀弟子，最后无一例外都成为了我们上阳雪山的得力干将！”

    上官玄曦闻言，双眸寒芒暴闪，脸上的表情瞬间变幻，眼角眉梢尽显杀气，他瞟了一眼夜元恺，淡淡说道：“只怕你是在给自己积攒实力吧？”

    “少主，我知道今天说什么都是没用，你既然要废了他二人的修为和灵根，倒不如直接杀了他们，一个没有修为的仙者，和死了有什么区别！”

    “这可是你自己说的。”上官玄曦的脸上忽然露出一丝淡漠的笑意，他的目光转向其中一个黑衣人，随后挥手变幻出了那把白色的折扇。

    没等夜元恺反应过来，上官玄曦折扇里隐藏着的十二把剑已经划断了黑衣人的喉咙。

    顷刻间，鲜血喷涌而出，瞬间染红了整个地面。

    “你……”夜元恺当即大惊失色道。

    -------------------------------------

