    ‘怪盗基德’一步一步的向博物馆走来。

    突然间，一声惊雷，然后瓢泼大雨瞬间倾泻而下，引来了下面人群的一阵喧闹。

    这场雨虽然来得有些慢，但丝毫没有给人反应的时间，几秒钟就把所有的人淋成了落汤鸡。

    预言成功的乌丸酒良有些得意，挺直了腰板，胜利者一般用得意的眼神环顾了一圈，然而并没有人在意他，每个人都在聚精会神的看着在雨幕中依然继续行走的怪盗基德。

    在失望的同时，乌丸酒良发现有些不对劲。

    铃木次郎吉哪去了？

    那个老头不是叫嚣着要和怪盗基德一决雌雄吗？怎么怪盗基德快到博物馆了，他却不见了？

    该不会去屋顶上和怪盗基德真人PK了吧？

    如此猜测，乌丸酒良稍稍有些担心。因为博物馆的屋顶为了美观考虑，是由英式尖斜顶横纵组成的复杂结构，一个身体灵活的年轻人都有可能在上面失足，更别提一个七十多岁、自称有些零件已经不听指挥的老人了。

    昨天听了铃木次郎吉的那段话，虽然理念不太认同，但乌丸酒良对那位老人本身的精神还是比较欣赏的，所谓有些为他担心，下意识的抬头看向天花板的方向。

    这一看看出事来了。

    天花板的一角，那个与屋顶外的宝石相对应的赝品‘大海的奇迹’不见了！

    不，如果要不见也是应该是真品不见了，所以其实在他们到来之前，屋顶上的机关已经运作了一次，将真品与赝品互换。

    那么真品哪去了？已经被怪盗基德偷走了？

    然而……乌丸酒良回头看了一眼窗外，还在一步步朝这里走来的怪盗基德，显然他还没有偷到宝石。

    消失的铃木次郎吉与宝石……

    价值五亿日元的宝石被二十亿拍下……

    停在博物馆后门的摩托车……

    昨天那只叫做鲁邦的猎犬并不在这间展厅的门口……

    原来是这样！一根线将种种线索在乌丸酒良的脑子里串联了起来。

    被骗了！那个老头昨天所说的与怪盗基德抢头条全都是谎言！

    真相就是我一开始猜想的那样，那个老头为了掩盖自己挪用公款的事情，故意让怪盗基德偷走那颗用不合理价格买来的劣质宝石。

    而且他的胃口比我想象的还要大，他要自己偷走宝石卖掉，还要嫁祸给怪盗基德！

    邪恶！这个老头真是太邪恶了！

    乌丸酒良愤愤的想到。

    那么，宝石的主人自己偷自己的宝石，要不要制止他呢？乌丸酒良犹豫起来。

    当然要阻止了，宝石是铃木次郎吉的，但付乌丸酒良工钱的可是铃木史郎！

    这样想着，乌丸酒良又看了一下周围的人们，包括中森银三在内他们都还在关注着怪盗基德，似乎没有人注意到铃木次郎吉和宝石都不见了。

    如果直接说出来的话，这件事情也许会对铃木集团的声誉造成影响。为了防止甲方不满意，乌丸酒良决定试着低调的制止铃木次郎吉。

    想到停在博物馆后门的摩托车，还有外面正下着瓢泼大雨，乌丸酒良只能寄希望于铃木次郎吉刚刚离开没有多远，然后悄悄的离开展厅，快步追了出去。

    还好，他可是跑的非常快的。

    ……

    乌丸酒良走远之后，乌莲瞳猛然意识到那种属于BOSS的气息又消失了。

    她回过头来，扫视了展厅了一周，确实没有看到BOSS的踪影，不仅是BOSS，铃木次郎吉也不见了。

    乌莲瞳抿起了嘴唇。

    她的BOSS是一个犯罪组织的领袖；而铃木次郎吉是一个有钱人。

    这样她不禁担心，接下来会不会发生不好的事情。

    作为一个善良的小市民，她做出了一个决定。

    “BOSS不见了。”乌莲瞳好想刚刚才发现一样，惊呼道。

    对乌丸酒良的行踪非常敏感的柯南，立刻敏锐的回过头寻找乌丸酒良的身影：“乌丸先生真的不见了！”

    “大概上厕所去了吧？”毛利小五郎毫不在意的嘀咕道。

    “可是，”柯南继续说道：“次郎吉伯伯也不见了啊！”

    “什么！”

    显然关系铃木次郎吉的人比关心乌丸酒良的人要多得多，柯南说完之后，毛利小五郎与毛利兰一齐回头寻找铃木次郎吉的身影。

    只有铃木园子，虽然嘴上也惊叫了一声，眼睛牢牢粘在怪盗基德的身上，完全不舍得离开。

    “那个老头去执行他对抗怪盗基德的秘密计划了。”中森银三其实是知道铃木次郎吉去了哪里的，毕竟铃木次郎吉已经和他商量过了。

    “他要把博物馆这里的防守变成一个疑阵，我们警方在这里吸引怪盗基德注意力，他自己抱着宝石从后门跑了。”中森银三解释道：“虽然我觉得有些冒险，但宝石是他自己的就由他去了。”

    柯南突然察觉到了不对劲的地方。

    铃木次郎吉的目标明明是把‘怪盗基德落网，败于铃木次郎吉之手’的新闻刊登在报纸头条上，怎么突然改变了主意，保守到只要宝石不被偷走就是胜利了？

    这时，中森银三手里的对讲机响了：“警部！和您说的一样，怪盗基德出现地点两侧的大楼上都只发现了一样的两道划痕，就连距离也差不多！”

    柯南一愣，忍不住上前去问道：“真的只有两道吗？不是三道或者更多？”

    不过中森银三手中的对讲机并不在实时通话模式，柯南的声音根本没有传递过去。

    中森银三诧异的低头看了一眼柯南，随后他也明白了柯南的意思。

    乌丸酒良发现那两道划痕的时候，怪盗基德今晚还没有出现，但现在怪盗基德已经出场，但划痕依然只有两道的话，那就说明划痕其实与怪盗基德的出场方式无关——或者怪盗基德今晚使用的手法与昨天并不相同。

    中森银三按动对讲机，命令警员仔细确认是否只要两道划痕。

    在柯南焦急的原地打转的时候，铃木园子又说道：“奇怪，基德大人怎么晃的那么厉害？难道他那么弱不禁风吗？”

    “晃？”柯南又跑回窗前去看怪盗基德。

    怪盗基德马上就要出现在他昨晚消失的地方，也就是距离博物馆屋顶近在咫尺的地方了，但正因为接近了博物馆，大家才能清楚的看到，怪盗基德的身体正在随着呼啸的大风而摆动。

    这根本不是什么空中行走！柯南的抬起头，向着怪盗基德的身体上方看去。

    在直升机的探照灯之下，一道道反光的雨丝像银线一样划过，但是隐藏在其中的，还有两根真正的银色丝线！

    最后柯南扭头看向一旁的电视组，来自各个摄影直升机传回来的怪盗基德行走画面中，只有一个画面是黑色的。而且对比所有的画面，消失的那个恰恰就应该是怪盗基德正上方的俯视视角。

    而柯南记得很清楚，在怪盗基德刚刚出现，也就是下雨之前，那些摄像画面还一个不少的。

    原来如此……柯南全都明白了，难怪乌丸先生会说，在下雨之后（真正的）怪盗基德才会出现呢！

