
　　细小的光点在白雾中飞舞，显得不知所措。

　　如杨宇所想，万物图书馆用来进行查询和传送的白球，看似是一种特别了不得的魔法道具，实际却是由妖精直接操纵的“小把戏”。

　　一只妖精专门负责一颗白球，他们将听到的查阅信息，传回到妖精的某个秘宝中，秘宝经过处理给出具体回答，再传回到他们的脑海里，他们只需将答案浮现在白球之上，或者，通过魔力共振的方式传入查询人的脑海之中就可以。

　　顺带一提，白球之间的互相传送也是通过妖精的秘宝实现，白球之中之所以会被填满白雾，也是为了掩盖秘宝的发动，让人类察觉不到阶层的跳跃是通过秘宝周转过的。

　　也是因为有秘宝的存在，做这份工作的妖精们比想象中的还要清闲。

　　这种体系，在万物图书馆已经维持了几百年，只有成为图书馆成员的核心的核心，才会知晓这个秘密。就连长老会，知道这一件事的长老也绝不超过二十个。

　　负责第五摩天图书馆第一层白球，也就是杨宇他们目前所在这一颗白球的是一个红色长发的女性妖精，名字叫做露露。

　　露露一听到杨宇说是妖精和人类共同运营图书馆，顿时慌了神，急忙联系了其他白球之中的妖精。

　　尽管在不同白球之中，妖精们依旧可以通过魔力共振，轻而易举在彼此的脑海之中构建起网络，进行讨论。

　　面对露露突然提出的联络请求，不少妖精立刻接入网络，倾听露露诉说来龙去脉。

　　露露说完，其他白球之中的妖精无不露出不可思议的神情。

　　“究、究竟是怎么回事？为什么这个男人会知道我们在这里工作？”

　　“该不会，他就是人类派过来援助的人吧？”

　　“国王陛下，那边并没有传来联系，还不能确定，他就是人类派过来援助我们妖精的人。”

　　“现在情况紧急，没有通知，人就过来，似乎也能够说得通。”

　　“要不，还是花点时间联络国王陛下，由国王陛下做出决断。露露你先去稳住那个人！”

　　妖精们很快得出了结论，但他们联系到他们的王，需要一点时间，这段时间，他们决定用让露露拖延一下。

　　......

　　......

　　茫茫白雾弥漫在眼前，杨宇的话久久没有传来回应，他不由地歪起了头。

　　该不会是我搞错了吧？这个白球真的是某种特殊的魔法道具？

　　emmmm.......我不相信。

　　看来躲在暗处的妖精从来都没有看到我这么大的，很是害羞，没有做好被戳穿的准备，所以才迟迟不给我回应。

　　看来得给她看看更刺激的，她才会对我敞开心扉。

　　正当杨宇想要抄起老本行，添油加醋说自己知道更多时，一个闪耀的光点浮现在白茫茫的雾气中。

　　白槿和伊亚丝向那一团光芒投向了好奇的目光，光团越靠越近，光团中的形象逐渐清晰起来，她简直就和童话传说中的妖精一模一样。

　　“你好，人类，我是妖精之国的成员，露露。请问，你有何贵干？”

　　盯着一巴掌就能拍死的妖精，杨宇笑着自我介绍：

　　“露露小姐，初次见面，我的名字叫做杨宇。我梦见身处地下的妖精之国即将迎来危机，不远万里前来告知。如果可以，我想前往那个妖精的国度查证具体情况，说不定能够从中寻找到解决的方法。”

　　杨宇彬彬有礼的样子，顿时让露露好感倍增，更加坚定了杨宇是人类派来的帮手这一个想法。

　　但是，杨宇是否能前往妖精之国并非她能决定，

　　“我很抱歉。尽管我现在就想邀请你到妖精的国度，但是没有国王陛下的许可，无论是谁都没有直接前往妖精国度的权利。每年允许通过妖精之国结界的人数都是固定的，如果没有得到国王陛下的许可，擅自用掉的话，我可承担不了这个责任。”

　　妖精以外的人能通过结界的次数都是固定的，具体有几个，露露也不清楚，但同一个人反复经过也会消耗次数。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为妖精之国的特殊性，当次数使用完，保护妖精的结界就会彻底关闭，得等一年才会再次开放。

　　露露耐心地和杨宇讲述了妖精之国结界的运作规律，已经为什么会变成这种形式。

　　归根结底还是妖精这种生物太过弱小，必须依靠强大的结界进行保护，为防止有不法之人偷偷混进其中，保护妖精之国的结界被设计得极其严苛，没有妖精之王的命令，谁也无法进来，相反，想要驱逐一个人格外的简单，这也是为了及时把坏人排挤出去，维护妖精之国的安全和稳定。

　　对妖精之国有了初步的认识，杨宇问道：

　　“你知道还剩多少次进出机会吗？如果我们暂时处理不了这个问题，这也方便我们为下次做准备的准备。”

　　露露摇晃了下脑袋，“这个问题，只有国王陛下知道。如果国王陛下允许你们前往妖精之国，你们可以找国王陛下，解决这个疑问。如果国王陛下反对你们进入，还请你们离开，现在是非常时期，请不要给我们添乱子。”

　　忽然，露露的脸上的表情一停顿，随后她脸上露出了高兴的笑容，振动着翅膀重新飞入了白雾中，

　　“国王陛下，已经通过了你们的请求。请你们做好准备，我将带你们前往妖精的国度。”

　　“有劳了。”

　　客套话说完，露露身上的光芒将杨宇他们眼前的浓雾染成了耀眼的金黄，紧接着，杨宇他们脚下似乎失去了支撑点，像是踏进了泥泞的沼泽，身体不可控地向下沉去。

　　杨宇他们透过了白球底下的边界，有一种特别的失重感，杨宇眼前的白雾并没有消散，而是以一种极快的速度，不断的向后飞去。

　　明亮的光，重新注入视线，杨宇他们终于发现了他们现在的情况。

　　他们就像是跳伞运动员一样从飞机上一跃而下，穿过了厚实的云层，鸟瞰整片大地，坠落而下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百三十五章 上吧！高空跳伞！免费阅读。https://xs.23sk.com 