    砰！

    封太玄感觉自己狂暴的一掌，像是按在了铁板上，发出阵阵轰鸣！

    “你是什么人？”

    他惊愕到了极点，原本以为会一掌将北泽击毙，却没想到半路冒出了个龙形怪物，身体硬得像是一口大铜钟！

    “我是谁，你很快就会知道了。”封无忌冷笑道。

    接着，一剑刺出，直取封太玄的心脏！

    龙形怪物，还会使剑？

    诧异之余，封太玄身形连忙一闪，堪堪避开了这一剑。

    剑光纵横之下，竟将一棵大树从中间劈成了两截，剑势不减，就连远处的湖水都被分开，一眼见底！

    “这……”

    封太玄倒吸一口凉气，这一剑要是斩在身上，恐怕直接会被分成两半！

    即便他已凝聚气海，能够与天地沟通，是归元境高阶强者，也不敢硬扛这一剑。

    不仅是他，就连北泽都愣住了。

    他没想到封无忌，竟然强到这个地步？

    身上没有凝聚气旋，根本就没踏入归元境，居然拥有如此可怕的力量，不是怪物又是什么？

    关键是，还会变身！

    “堂堂封府府主，就这么点能耐，你没吃饭吗？”封无忌挑衅道：“手无缚鸡之力，也能当府主？”

    话音一落，封太玄气得当场就要暴走，憋屈到了极点。

    眼前这怪物，就像一块滚刀肉，自己伤不了他，而他只要一剑劈中自己，不死也残！

    “我只取北泽性命，你不要多管闲事！”封太玄厉喝道。

    北泽无奈地摇了摇头，叹息道：“我就在这里不动，要杀我，就尽管来。”

    说着，还抬起手臂，向封太玄招手。

    封太玄是真真切切地感到了心堵，四周元气暴动，竟化作一只元气大手，狠狠朝北泽抓了过去！

    “雕虫小技！”

    封无忌直接是一拳砸出，将元气大手轰碎！

    他不想再耗下去，毕竟真龙劲也维持不了多久，念及此，便疯狂舞动古剑，一道道剑光肆虐开来，凶狠无比，朝着封太玄斩去。

    封太玄将天地元气凝于体表，形成了一个防护罩，身形腾挪闪躲，竟也一一避开。

    封无忌直接一跃而起，古剑冲天而起，疯狂落下！

    然而，就在这一瞬间，封太玄发现，北泽竟无人掩护，完全暴露在了眼前。

    而他此行的目的，就是要再次杀了北泽！

    手中徒然浮现一根寒铁箭矢，箭头隐隐有幽绿光芒闪烁！

    接着将速度飙升到极致，手臂一拧，一股狂暴的元力灌入箭矢，再加上对天地元气的控制，令空气中的阻力消弱到了极点。

    咻！

    几乎是一刹那，箭矢就掠过数十米，朝北泽的咽喉洞穿而去！

    见到这一幕，封无忌倒吸一口凉气。

    来不及了，即便速度再快也无法阻挡！

    他没想到封太玄竟然如此可怕，一直都在寻找时机！

    “北泽，只有你死了，我才放心！”封太玄目光森冷。

    封无忌直接一剑劈下，狂暴的气浪疯狂席卷！

    封太玄却看也不看，身形暴退，扭头就走，他不想再与这个怪物耗下去，更何况，如此近距离之下，北泽根本就没有生还的可能！

    到时候，再派人过来收尸就行了。

    噗！

    果然，听到身后传来的一阵声响，封太玄嘴角掀起了一丝冷笑。

    不用看，就知道北泽必死无疑。

    对于这一箭，他有着绝对的自信！

    直到封太玄走远之后，封无忌才来到北泽身前，笑道：“北泽叔，你没事吧？”

    “当然没事，还得多谢林素大师。”

    说着，就朝身后的密林看去，一个浑身笼罩在黑色斗篷的人影，缓缓浮现在眼前，正是大医师林素。

    林素款款而来，那根冒着幽绿光芒的箭矢，竟出现在她手中。

    刚才就是她突然出手，引动天地元气，令那根全力袭来的箭矢偏移方向，射入了一棵巨树之中。

    封无忌惊诧无比，能将封太玄全力射出的一箭偏移，对方的修为，绝对不止是归元境！

    “封无忌，这次我助你演了一场好戏，别忘了，你欠我一个人情。”林素淡漠道。

    此刻的封无忌恢复了原本的少年模样，换了一身崭新的衣衫，郑重道：“多谢林大师仗义相助，无忌义不容辞！”

    他完全没想到，林素竟会主动伸出援手。

    就在三天前，他刚从废沉古道回到部落，林素大师就找上门来，告诉他，当日购买幽影的人是封太玄！

    为了逼封太玄出手，才设计了今天这一场戏！

    林素将那根箭矢递到封无忌手中，箭头上明显淬了幽影之毒。

    证据确凿，这一次，封太玄洗不干净了！

    ……

    回到封府。

    封太玄便下令，让所有人都去搜寻北泽的尸体！

    “没想到，堂堂大统领的尸首，竟然不翼而飞，简直是奇耻大辱！”封太玄义正言辞，怒喝道：“揪出那个偷尸贼，大刑伺候！”

    见封太玄那一副胜券在握的模样，一旁的北玄衣，表面上悲恸不已，心底却是阵阵冷笑。

    还有两日，就是年祭大典。

    到时候，整个封府就要变天了！

    封无忌从后山一路回到封府，便见到不少府中少年，都在拼命地修炼！

    毕竟马上就是年祭大典了，到时候，年轻一代都会进行比斗，优胜者的奖励极为惊人，是出人头地的好时机！

    “这段时间，一直都没见到封千绝，难道还在闭关？”

    想到这里，他直接回到了少主府。

    一进门，就见到封青萝飞扑上来，直往怀里钻。

    “哥，马上就要和封千绝生死决斗了，这两天你就好好休息，也多陪陪我吧。”她的声音十分轻。

    封无忌揉了揉她的小脑袋，笑道：“别担心，我的大小姐，哥一定会赢的，到时候，我就去发布命令，寻找父亲的消息。”

    “真的吗？”封青萝半信半疑。

    封无忌点了点头，心底却叹息起来。

    茫茫大荒域，方圆数千里，危险重重，要找一个人，又谈何容易？

    更何况失踪了大半年，还不知是凶是吉。

    “我相信爹，一定会回来的，也相信哥，一定会赢，一定……”封青萝喃喃道，脸上挤出了一丝微笑。

    封无忌深吸一口气，将怀中的她，抱得更紧了一些。

