    嗤嗤嗤！

    剑气纵横，斩在虬髯大汉身上，却是不出几招，其人便已经重伤萎靡，胳膊都被陈凡斩下来一条，眼看马上就要不行了！

    其实若不是此人乃是一个强大炼体武者，恐怕早就被陈凡斩了，哪能还多撑这几招。

    也就在这时，其人双目之中却是闪过一抹凶厉，口中一道血箭喷涌而出。

    而后其人气息陡然一变，却是再次化为了金色，只不过这一次的金色更偏向玫瑰金！

    “又是不灭金刚身？不对，好像不太一样？”

    其人气势却是比他第一次仓促催动的不灭金刚身，却是强大了不少。

    陈凡却是双目锐利再次一剑横斩而下。

    先前自己全力偷袭的一剑就能破开其人金刚身，这一剑也未必不能。

    他还是不愿意让出主动权。

    毕竟这里和昆吾秘境不同，没有那么多限制，若是自己不趁势追击，很可能将偷袭抢来的主动权给让出去。

    只是可惜带着浓浓杀机的锋锐一剑斩在那不灭金刚身之上，将其人重重拍飞，可是这一次，却并未破开其人的不灭金刚身。

    反而化作了其人不灭金刚身的力量来源。

    “糟糕……”

    陈凡脸上也是闪过一抹无奈。

    而硬抗了一剑的大汉，随陈凡剑光横飞，并未受到半点伤势。

    却是也借此离开了很陈凡的距离，而后其人却是扭头化作金色遁光，以一种极其恐怖的速度，朝远处而去！

    速度之快，却是陈凡极限的《雷鹏幻身》也无法比拟！

    陈凡也是一怔，表情古怪，当即收敛了“狂暴”，却是直接召出了小蝶。

    “追！”

    有小蝶在，陈凡一息都不到就追上了其人，只是此人仍旧维持着“不灭金刚身”的状态，所以陈凡并未立即动手，只是让小蝶死死追着其人，等待其这个状态过去。

    那大汉也是一脸错愕和绝望地看着不断跟在身后的陈凡，而后却是放弃了继续逃跑，突然扭回头，朝陈凡冲了过来。

    只是可惜，其人速度再快，灵活性也比不上小蝶，小蝶瞬息改道，直接绕着其人转了个圈，依旧和其人保持着一定距离。

    大汉怒吼着一次次冲向陈凡，可是却一次次被小蝶灵活避开。

    而时间一息息过去，其人的气息陡然一滞，仿佛是被突然放了气的气球，不等陈凡出手，其人直接坠落到了地上。

    显然这家伙应该是激发了某种后遗症很大的特殊秘法。

    陈凡也是脸色一喜，当即催动小蝶追了过去。

    其人气息萎靡地侧躺在地上，双眼满是绝望地看着从天而降的陈凡，心中而则是浮现而出了浓浓的后悔……

    陈凡也是表情微妙地打量着其人。

    说实话，以他现在的实力，打败道果高手，乃至击杀都不算特别难，可是活捉，却是可以说极难。

    而看着面前已经失去了抵抗力的大汉，陈凡心中也是涌现出了一个大胆的想法……

    ……

    星辰殿之中。

    昏暗无人的房间之中。

    虬髯大汉揉着剧痛的头颅缓缓睁开眼睛。

    却是发现自己已经被人带上了锁元圈，全身真元受制，同时自己四肢皆是带着厚重的锁链和镣铐。

    哗啦啦！

    他意识到现状之后，双眼闪过一抹屈辱，费力挣扎，带动锁链哗哗作响，可是却根本无法挣脱开来。

    而与此同时。

    一道身影却是却是缓缓从外走了进来。

    “邱阁主，你醒了？”

    其人正是陈凡。

    当然是易容之后，化名“张帆”的陈凡。

    那虬髯大汉嘴角抽搐，“你到底有何目的？”

    陈凡却是冷笑一声：

    “我在昆吾秘境和你们陨星阁武者闹了一点小摩擦，结果出了秘境，你们就找我的麻烦？围追堵截的！”

    “若不是我实力够强，已经完蛋了，你还敢问我有什么目的？”

    此言一出。

    那大汉也是说不出话来。

    往年陨星阁也会常派高手进入昆吾秘境，可是从来没有这么惨过。

    尤其是司徒学，堂堂道果境，少城主，好巧不巧，刚好进去的时候死了。

    而正好陨星阁还有一个活口，知晓大概情况，他又怎么可能有所行动……

    只不过，昆吾秘境这种地方的特殊，自然决定了，是必然会出现生死搏杀的。

    尤其是最后一关，陈凡不杀了司徒学就会被杀，这是无解的。

    只是不管谁的理由更高，现在的情况时，这位邱阁主败了，甚至被陈凡活捉。

    他不想死，就只能老实低头。

    邱阁主深吸了口气：

    “阁下不杀我，自然是有所求的吧，阁下尽管说，若是我能做得到，我会尽量满足阁下！”

    陈凡眼睛一闪，笑了笑：“先不急，我还不知道阁下姓名和具体身份呢？”

    大汉无奈地道：“我叫邱步来，陨星阁副阁主，师承昆吾城主司徒秀……”

    陈凡也是恍然。

    原来这个邱阁主，也只是副阁主。

    司徒学好像也是陨星阁的一位副阁主。

    陈凡点了头：

    “邱阁主，我所求不多，若是阁下能将《不灭金刚身》授予我，我就立刻放了阁下！”

    此言一出。

    邱步来却是苦笑摇头：“这不可能！”

    “我陨星阁内懂得这门神通的人都不多，不过五指之数，而我虽然掌握，但也是无法传授他人的，你要想学，只有找我师傅了！”

    陈凡闻言也是深皱眉头。

    原来这《不灭金刚身》也是一种神通，怪不得会如此厉害。

    “昆吾城主么……”

    陈凡虽然有直面长生高手的底气，但要说不对昆吾城主有忌惮那是假的。

    昆吾城之内无法动武的特殊规则，就能让陈凡猜得到这位昆吾城主，绝不是普通长生。

    他眯起眼睛，直接问道：“你可知道，你师父，究竟是什么实力？”

    邱步来也是连忙道：“师傅现在的实力，我不清楚，不过两百年前的时候，他便已经晋级了长生三重……”

    陈凡也是不由得一滞。

    大乾等三大王朝，最高实力的武者也不过是长生三重。

    这样的高手。

    即使自己有白皇甲，恐怕也根本挡不住其人几招。

