    金鹤道人见陆泽毫无动作，就跟之前他被吸住时一样，就知道陆泽的真气也被封住了！

    等陆泽被徐右护法抓住的那一刻，就全完了！

    “我的主人没那么弱。”白橘站在徐长远旁边沉声道。

    “咔！”

    下一秒，陆泽便被徐右护法抓在十指之中！

    “他就算再强！被吸星大法抓住也是个死啊！”金鹤道人死咬牙关。

    徐长远额头上都渗出冷汗，双手忍不住攥紧。

    陆泽被徐右护法抓在手中，可是离的近了，他也看得清了。

    陆泽的唇角，竟然带着浅笑？

    “小子，死到临头了，你还笑得出来？”

    徐右护法瞪大了满是血丝的双眼，全力运转吸星大法！

    “我只是笑你的无知，仅凭一招吸星大法就想杀我么？”

    “你可知，你们的左护法是怎么死的？”

    陆泽淡然的声音中没有丝毫波动，平静的就像潭水。

    徐右护法有些疑惑：“他怎么死的与我何干？我只要知道，你今日必死就行了！”

    当他返祖习得吸星大法，试过这门功夫的强大之处后，他便知道。

    他必将站在武林之巅！

    “你难道没发现，我的真气没有变少么？”

    陆泽话音落下之际，同时伸手抓住了徐右护法的胳膊。

    徐右护法瞳孔一缩，陆泽这一提醒他才发现。

    陆泽的真气非但没有减少，反而还在增长！

    而他自己的真气，则在迅速流逝！

    这是怎么回事？

    “看来你的吸星大法，没有我的饕餮决强。”

    陆泽冷冷笑道，双掌中运转的饕餮决，贪婪的吸收着徐右护法的真气。

    同时，还有他的生命力！

    吸星大法只能吸收真气，而且还必须是比自己弱小的存在。

    饕餮决可没那么多限制，不论是妖力、真气抑或是生命力，全都能吸收吞噬！

    霎时间，徐右护法的双手率先干瘪下来，宛如鲜血都被抽干了一样！

    “纯粹靠吸收他人修为而来的实力，如何与我相比？”

    陆泽话落，同时加大了饕餮决的运转速度！

    拥有混元心经之后，他的真气在体内流动速度加快，饕餮决的极限也更高！

    仅仅几个呼吸，原本人高马大的徐右护法，现在就像是一张纸般！

    “发……发生什么事了？”

    金鹤道人见陆泽气息竟然暴涨，抬头一看才发现。

    徐右护法竟然被压制了？

    “我说了，我的主人没那么弱，你们就等着看吧。”白橘红唇扬起一道骄傲的弧度。

    金鹤道人等众多武当山弟子都傻了。

    明明金鹤道人地级五阶的实力落入徐右护法手中，都在半分钟内变成了现在这面色苍白的模样。

    可陆泽，非但没被吸收真气，好像……

    还反把徐右护法的真气给吸收了？

    而且徐右护法那个样子……只怕还不止是吸收了真气，这点只有金鹤道人能看得出来。

    这个年轻人，到底返祖了什么级别的存在，居然会这么恐怖的功法，连吸星大法都能压制？

    “放……放开我！我是要踏上武林之巅的人！我不能死在这！”

    徐右护法慌了，彻彻底底的慌了。

    他的吸星大法从未失手，仅靠这一招便可坐稳日月神教第二把交椅的位置。

    现在，他却感受到了死亡的威胁！

    “你踏上武林之巅？真是可笑！”

    陆泽冷哼一声，几个呼吸间，徐右护法的真气见底，生命力也吸收的差不多了。

    “不……不要杀我……我对你已经没有威胁了！”

    徐右护法用最后的力气喊道。

    只要他还能活下去！只要他还能运转吸星大法，东山再起不过是时间问题！

    但陆泽，会给他机会么？

    “我这个人，不喜欢给自己留后患。”

    陆泽说完，松开了徐右护法，同时。

    一剑抹掉了他的喉咙。

    “咚！”

    徐右护法的身体无力的砸在地上，致死他都瞪着恐惧的双眼。

    完全想不明白，为什么他的吸星大法在陆泽身上没有用。

    静，死一般的静。

    日月神教的人齐刷刷的往后退，从头到尾他们都是一脸震惊，根本不知道徐右护法身上发生了什么。

    而武当山众人，已经无法用言语来形容他们这坐过山车般上下起伏的心情了。

    “死……死了！徐右护法死了！”

    “高手！真的是高手啊！我们武当有救了，徐右护法一死，日月神教只剩下一个教主！”

    “太强了！我都不知道他的实力达到了什么境界！”

    “前辈！一鼓作气，灭了日月神教！灭了这群魔教中人！”

    徐长远等人高呼着，士气瞬间拉满。

    陆泽望着正在后退的一众日月神教之人，淡淡道：“我与你们无冤无仇，要怪，就怪你们选错了路，入了魔徒。”

    陆泽说完，庞大的先天真气覆盖在阴阳剑上，一剑挥出之际。

    巨大的扇形剑气如长虹贯日般横空出世，直奔那些日月教徒而去！

    “他……他打算赶尽杀绝！拼死运转血魔功抵挡！”

    众多日月神教的教徒中有人高喊一声，紧接着浓郁的煞气爆发。

    如此之多的煞气，不知道杀了多少人才凝聚出来。

    这群人，死不足惜。

    陆泽摇摇头道：“螳臂当车。”

    当陆泽的剑气与煞气碰撞的那一刻，象征着佛的金光涌动，煞气尽数退散！

    剑气摧枯拉朽般扫荡而过，日月神教众人，全部被拦腰斩断！

    “日月教主，还不现身么？躲躲藏藏到什么时候？”

    解决掉日月教众后，陆泽便对前方恢弘的大殿喊道。

    武当山众人尽数来到陆泽身后，徐长远手持长剑，冲大殿喊：“日月教主！出受死！”

    “你日月神教今天就要覆灭！”

    “出来自杀吧，还能给你点颜面！”

    “哼。”

    大殿之内传出一道冷哼之声，紧接着，恐怖的魔气从大殿内直冲云霄！

    魔气滔天！

    庞大的压迫感降临，武当山众人下意识后退两步，刚刚还在叫嚣的武当山众人全都哑了。

    这滔天的魔气压的他们喘不上气，就像是有一只无形的大手，从他们背后悄然抓住了脖子。

    只要稍一用力，便能灭了他们。

