    第310章最强与最弱的联盟

    【小贝爷为什么叫刑锋刑队，他们显然是认识的，刑锋是狮鹰队的队长，是特种兵中的特种兵，厉贝贝怎么认识，而且这种称呼……所以厉贝贝是部队出身吗？】

    【刑锋可是这期嘉宾的头号种子选手，身手确实了得，只不过他的盟友实在太弱了，不知道会不会拖累他】

    【所以刑锋的意思是厉贝贝射那头灰熊的时候，留了一手？我本来已经觉得她箭法很准了，但是听刑锋的语气，厉贝贝其实可以将灰熊一击毙命】

    【灰熊好可怜，怀了宝宝还要被人类骚扰，等等，厉贝贝怎么知道灰熊怀了宝宝？】

    直播间非常的热闹，大家讨论的不亦乐乎。

    而那边傅惊墨也很意外。

    他没想到厉贝贝竟然认识眼前的人。

    当刑锋出现在他们跟前的时候。

    无线耳麦已经传递了他的资料。

    【刑锋，28岁现役特种兵，狮鹰队队长，个人功勋无数，擅长各种格斗技能和野外生存技能】

    场外的观众自然从节目录制开始就知道他的身份。

    所以这一期节目对他的期待也是最高。

    只不过大家有些奇怪，狮鹰队的队员向来身份神秘，他们是剿灭边境贩毒组织的主力部队。

    为了防止毒贩集团报复，所以国家和军队一直会保护他们的身份。

    以往的几期，也有特种兵参加这档节目。

    但是都是退役军人。

    像刑锋这种身份的人，竟然会如此招摇的参加直播综艺，有些令人匪夷所思。

    而这边厉贝贝刚跟刑锋说了几句话。

    那边一个尖锐的女声划破天际：“贝贝，贝贝真的是你。”

    说完直接扑上来，将厉贝贝抱住，几乎痛哭流涕：“亲人啊亲人，我终于找到亲人了。”

    说完竟然抱着厉贝贝嚎啕大哭起来。

    厉贝贝起初也是一愣，随即知得安慰：“真真，你也参加这个节目啊。”

    说起这个，杨真真满肚子委屈：“我是被我经纪人骗过来的，不对，我的经纪人也被人骗了，我们都以为这是一档美食节目，他们说只要在野外吃吃野味，露露营就行了，谁知道……谁知道……”

    杨真真越说越委屈，直接将头埋在厉贝贝的肩膀里面。

    厉贝贝拍着杨真真的肩膀也是一脸无奈。

    随即她问道：“你跟刑队结盟了吗？”

    杨真真将头从厉贝贝的胸前拔出来，反映了一下，知道厉贝贝说的刑队就是刑锋。

    点头说道：“我跟邢大哥组队了，因为我跟他降落的地方在一块儿，幸好有邢大哥，要不然我早就死翘翘了。”

    直播间也在吐糟

    【刑锋战斗力第一，杨真真战斗力也是第一，不过是倒数第一，他们俩的组合应该叫什么什么名字呢，平均第五？】

    【刑锋真是倒了八辈子霉了，才碰到了杨真真这个菜鸡，先是因为她大喊大叫引来了狼群，又因为她走得慢拖累了脚步，而且她半点忙都帮不上，简直累赘一个】

    【别这么说啊，我觉得杨真真挺可爱的啊，还偷偷给刑锋洗袜子呢，我早就在磕“真行”cp了】

    【我说你们女生，到底是来看求生综艺，还是来磕cp的啊】

    (本章完)

