    青莲山脉里有三个半只脚已经迈入幻灵级别的家伙，原本在青莲山脉深处都在精心修习，寻找着可以突破到幻灵的机缘，却不成想今年兴许是最倒霉的一年，机缘没有，倒霉事却一大堆，先是来了一个超强幻灵级别差点血洗了半边山，而这一次，让它们三个怎么也想不通，一条幻龙来这里拿这么多魔兽灵种是要做什么！

    “把你拿到的那些灵种交出来，我们也不为难你。”

    小菊眼泪汪汪，大眼睛里有晶莹剔透的泪水晃动，她还是人类模样，似乎习惯了长时间的幻化形象，但是对于这三个快成精的来说，一眼就能看出来她的本体，她是一只一直在见灵级别的徘徊的幻龙，实力而言，面前的这三个直接用武力就能解决掉她，小菊也怕，但是她依然没放弃这些灵种，呜呜呜，这是要给小姐的，怎么能交出来嘛。

    三只就这么看她，小菊泪眼汪汪的摇头，没打算妥协，其中一只有些恼火，“别敬酒不吃吃罚酒！拿出来！给你留条活命！”

    小菊眼中的泪水直接被吓了出来，劈里啪啦的落在地上，但还是勇敢的摇头，“我、我不能拿出来！”

    “你……！”三只气的鼻孔冒起，庞大的身躯在小菊面前，都是一口都能吞了她的体格，但是现在却没有任何动作，三只大眼瞪小眼，硬是没一下动作，怕幻龙么？怎么可能，幻龙虽然属龙族，但并非高贵血统，说白点有点像乡下的亲戚一般，为什么一直没动手，只是因为三只敏锐的发现，小菊身上带着的某些气息，虽然微弱，但万分确定，是那个差点要掀翻这里的人类。

    想到叶鹤，三只都忍不住一阵哆嗦，一想到眼前这条幻龙和那个人类有关，他们就不敢轻易动手了。

    三只面面相觑，怎么办？难不成真要这条幻龙带着这些灵种离开？这他么……也带的太多了吧！

    小菊的腮帮子像是个仓鼠，鼓的老高不说，她自己的眼泪也有可能是因为塞了太多灵种进去，三只看着她高高鼓起的腮帮子，心里也犯嘀咕，这条幻龙要这么多灵种做什么？拿回去煲汤喝吗？“你要这么多灵种没用，交出来！不然你走不出青莲山脉！”

    小菊泪眼朦胧的摇头，一副我怎能都不可能交出来的模样，三只就这么干瞪着，实在拿捏不准，到底能不能动手，但是她到底拿了多少灵种，也是看不出来，就这么让她离开青莲山脉，它们三个也不要混了！

    三个对视一眼，就算她真的有那人的相关气息，但这气息太过微弱，比起畏惧那个人类而缩手缩脚，显然不能让她带着这么多灵种走出青莲山脉更为重要，若真是得罪了那个人类……大不了搬出上面的老家伙，青莲山脉，可不是人类的地盘！

    小菊眼泪汪汪的往后退，她知道眼前这三个要对她动手了，她有些慌乱的看看四周，要怎样能逃出去……小姐需要这些灵种，她要想办法为小姐做点事才行……

    “小菊！”

    小菊有些怀疑自己听差了，她怎么可能听到小姐的声音呢？小姐怎么会在青莲山脉？

    “小菊！”

    叶归岚的声音又清晰的传到耳边，小菊惊讶的抬头，超乎人类的视觉让她在几百米开外，就瞧见了往这里狂奔而来的叶归岚！小姐！是真的小姐啊！

    三只正要动手，却在听到这声音的时候猛然一愣，紧接着，那股另它们再熟悉不过的灵力气息，随着流动的空气扑来，是他！是他！就是他！

    “呜呜呜……！”小菊嘴里塞满了东西，只能呜呜开口哼唧，叶归岚越跑越近，小菊流着泪迎了上去，而旁边的那三个，扑通一声，趴跪在了地上！

    “我们真的不知道，你闺女去哪儿了啊！”

