    宋徽宗怔住了。

    朝堂中的蔡京和他的一帮人也难以相信。

    尤其是蔡京，其实在武植出去的这段时间，他暗中勾结一些朝臣，让他们在朝堂上给武植上奏了一些不好的事情。

    是蔡京想要借助这段时间打压武植。

    他毕竟是宰相，还是有些能量的。

    他们说什么武植在去辽国途中欺压百姓，做出了一些欺行霸市的行为。

    当然，他们没有证据，只是在说一些谣言。

    目的就是想要打击武植的威信。

    都是蔡京在操控，宋徽宗听到这些当然是不相信。

    还给他们打击了一番，再有谣言者直接抓起来。

    这才导致朝堂中蔡京的人不敢再乱说话。

    加上曾布也在极力维护，说他们简直一派胡言，居心叵测，武植赌上自己的性命去了辽国，而他蔡京躲在朝堂不敢去，还有脸无事生非，弄的蔡京没脾气。

    蔡京知道打击武植怕不是一时半会的事情，所以想着燕云十六州，希望武植将事情办砸了。

    只要武植将事情没办好，他们就有机会弄武植。

    然而，今天武植回来了。

    收回了燕云十六州。

    蔡京内心情绪波动剧烈，这下武植可是真正做出了丰功伟绩啊。

    看到这种情况，蔡京老贼立刻跪在地上：“官家，燕云十六州终于收回来了，这是惊动天下的大事啊，陛下，此事要昭告天下，还要告慰祖先，这么多年燕云十六州又回来中原了，恭喜陛下，恭喜陛下啊！”

    蔡京老贼立刻跪在地上做出激动状。

    其余朝臣也是高呼。

    宋徽宗死死的盯着武植，看都没看蔡京，他又看到了燕云十六州的地图，他喜极而泣。

    这丰功伟绩，终究是得靠武植啊！

    在看其他朝臣，宋徽宗心里充满了鄙夷，都是一群废物。

    宋徽宗拉着武植的手，双眼飙泪：“朕的肱股之臣，武爱卿一路辛苦了。朕要给你举办庆功宴，朝中所有官员都要到场，朕还要好好赏赐你！”

    宋徽宗拉着武植的手在抖动，那灼热的眼神让武植有些无法承受啊。

    不就是燕云十六州吗，多大个事，武植以后可是要做大事的。

    一个燕云十六州算什么。

    辽国，金国，这些地盘更大。

    他们的物资更为丰富。

    大宋现在还只是开始而已。

    总之，朝堂上所有人都参加了恭贺武植的庆功宴。

    这次动静很大。

    许多王公贵族，还有皇子，公主，都在宫殿中举办了宴会。

    一来是庆贺武植，二来也是为了燕云十六州的回归而庆贺。

    而整个汴京城的百姓也是在议论纷纷。

    “这次朝堂要祭祖了，不知道是因为什么事情啊？”

    “我知道，好像是说中原的燕云十六州被武太尉收回来了！”

    “不可能吧？燕云十六州是辽国的，怎么可能说回来就回来！”

    “那前段时间武太尉去，好像就是为了这件事情！”

    “不过，燕云十六州丢了这么长时间，早就习惯了收回来有什么用啊？”

    一百姓笑道：“这你就不知道了吧！这燕云十六州可是重要的战略之地。也是自古以来的兵家要地，可以抵抗游牧民族那帮家伙对我们大宋的侵犯，有了这块地大宋有险可守！”

    “否则，那辽国若是哪天聚集兵马便可以直接打到汴京城！有了燕云十六州作为防御，就不一样了！”

    “这么说你们明白了吧！”

    “原来如此啊！这么说来，武太尉可是做了一件大事啊！”……

    这样的一幕在汴京城很多地方都在上演，无数百姓聚集起来津津乐道。

    祭祖过后，武植一时风光无限。

    宋徽宗在延福宫和赵福金在一起，他旁边就是童贯和杨戬。

    此刻，宋徽宗遇到了一个问题，不知道自己该赏赐什么给武植。

    毕竟武植立下这么大功劳。

    赵福金笑道：“父皇，武太尉制作了神威大炮，又将辽国的燕云十六州收回，如此大的功劳，应该给武太尉升官！”

    宋徽宗闻言，点点头：“只是现在武太尉已经是太尉之职，在上面就是宰相了，如今是蔡京和曾布位列大宋宰相，这……”

    宋徽宗忽然有一种想搞掉蔡京扶武植上位的想法。

    毕竟这蔡京好像也没什么用啊。

    不过他没做错事，宋徽宗也不能直接将人弄下去。

    忽然宋徽宗转念一想：“不如就给武太尉爵位吧，比如给他一个世袭公爵，册封为大宋镇国公！”

    听到这话，童贯和杨戬倒吸一口凉气。

    公爵之位也就罢了，还是世袭制的！

    也就是说他武植的后代都会有这个待遇。

    这可了不得啊。

    这个爵位一般都是从一开始跟着皇帝打天下，立下大功的人才有资格册封。

    还得看你是跟着哪一个帝王，比如宋太祖，他会让你有一个好的富贵生活。

    历史上李世民也是不错的，功成名就之后依然会重用有功之人，不会拿你开刀，还是给你重任。

    当然，还有朱元璋和刘邦了，这两个你跟着他，下场可想而知。

    总之，武植这个头衔是比较吓人的了。

    也就是说，以后只要武植家族不做出什么大逆不道的造反事情，就可以世世代代传承这个爵位。

    只要大宋在。

    而在上朝的时候，宋徽宗也在朝臣面前多番表扬武植。

    武植则没有居功，所有的功劳他都不扛在自己身上，而是归功于大宋天子，说陛下不给武植建立商务司，他也搞不出来这么多东西。

    没有陛下允许，对武植的信任也不会有今日燕云十六州收回的结果。

    武植是个人精，总之一切好的都归功于陛下，这样一来，他得到的好处只会更多。

    要是居功，表面上好像是自己得到了莫大的功劳，实际上功劳全让你占了，别人怎么活？

    这样是不明智的。

    武植就聪明多了，实际上你就算都说是陛下的功劳，谁也不能否认这事是你做的。

    一句话的事情。

    这样一来，宋徽宗简直满面桃花，激动的脸色通红，甚至被武植说的有些飘了。

    宋徽宗高兴了，当场便一挥手：“武植接旨！”

    旁边的童贯则是拿出了一道圣旨出来。

    这圣旨非同一般。

    因为没有走大宋制度的流程，而是宋徽宗直接决定公开宣说出来的。

    这种情况的圣旨一般叫做手诏，因为不具备什么法律效应，没有经过大宋体系的程序。

    因为官家的圣旨是要经过宰相，和中书机构的。

    没有经过这些程序的，大宋对于宋徽宗的手诏可以选择不执行。

    尤其是中书舍人，对于起草的圣旨他们若是觉得不合适可以选择驳回，不予通过。

    对于君权，古代不同的朝代有不同的限制。

    只是现情况不同。

    因为圣旨其实是由蔡京掌管的一道程序，而中书舍人则是梁师成。

    但他们真的敢违背宋徽宗的旨意吗？

    蔡京一个只想着讨好宋徽宗的人，他敢做这事，怕是找死。

    梁师成更不愿意得罪武植。

    所以这道圣旨基本上宋徽宗开口了，直接执行，没那么多弯弯绕绕。

    说到底，官家就是官家。

    没人愿意这种人存在威胁官家，要是有，那就换掉。换不掉那就想办法。

    最后童贯宣读了旨意，首先是一篇冠冕堂皇的话，夸奖了武植之才，之功劳，然后便册封了武植为镇国公，还是世袭制……

    即便是此刻听到这话的武植也是有些惊讶。

    他知道官家会赏赐，但赵公子一下就册封个世袭公爵，这也太牛逼了吧！

    武植不由在想，若是以后他平定了辽国和金国，他这官职已经如此大，还要怎么封赏？

    会不会出现既然无可赏之物，那就赐死的局面？

    武植内心摇摇头，想来这个问题不存在。

    因为宋徽宗是昏君。

    再一个，武植有自保的手段，真到了那个时候，宋徽宗感激他还来不及。

    总之武植都有对付的办法，至于现在这个镇国公，武植欣然接受了。

