    第520章 试探   

    张龙也是懒得和柳莉在那里拐弯抹角的了，于是直接从口袋里把那门钥匙给掏了出来，对于柳莉说道：“这个东西你见过没有？”

    

    张龙在说的时候也是死死的盯住了柳莉的眼睛。

    

    不过很可惜的是，张龙并没有在柳莉的脸上看到任何的异常。

    当然了，如果真的如柳莉所说的那样，她真的一个人在这座荒岛上度过了四十多年的光阴，那她现在的必性真的是会被磨砺的相当的坚韧。

    

    张龙想要随便说一句话，就从柳莉的脸上看出异样。

    估计是不太可能的。

    

    “这不就是一把钥匙吗？

    到底是开哪里的钥匙？

    为什么你会有这东西？”

    

    “小孩没娘，说来话长，我就问你有没有看过跟它一样的钥匙或者说类似的物体。”

    

    “没有。”

    

    柳莉也是斩钉截铁的说着，没有丝毫的停顿，也没有丝毫的犹豫干脆的很，而张龙也没有办法，从柳莉的脸上看出任何不自然的表情，但是就算是这样，张龙依然认为柳莉在说假话。

    

    如果柳莉真的没有看过这种钥匙的话，他肯定脸上会露出好奇的表情，怎么可能是什么表情都没有了，这分明就是为了掩饰自己真正的情绪，而特意摆出来的扑克脸。

    

    “真的没有，要不你们来搜我身就好了。”

    柳莉似乎也感觉到了，张龙对她的不信任。

    于是也立刻的进行补救。

    

    “算了吧，反正这东西也没啥用，都不知道到底是开哪把锁的。”

    

    张龙也是在那里真真假假的说着，他就希望柳莉起了贪心，如果柳莉想要来骗他这把钥匙的话，那就说明柳莉刚刚说的话全部都是谎言。

    

    因为他显然就是知道这把钥匙的真正价值的。

    

    张龙说完了之后柳莉就跟没听到一样的，根本就没有接张龙的话题，反而是去和张小童说话了。

    

    看到满头花白的头发的柳莉。

    张龙心里边也是浮现出了相当怪异的心情。

    

    明明大家都是同一时代的人，现在弄的就跟中间隔了一代一样。

    

    “那你继续在这里休息吧，我们打算上平台去看看。”

    

    这时候张龙已经对柳莉产生了不信任的感觉。

    所以他也是故意要上平台。

    因为柳莉就是从平台下来的。

    所以张龙觉得柳莉应该是不会再上去了，而且她这把年纪想要爬两千多个台阶，估计就算她有那个心也爬不上去了。

    

    果然听到张龙的话之后，柳莉也是点了点头道：“要是你们去其他地方的话，我倒是可以和你们一起行动，但是你们要上去，我真的是不想爬了。”

    

    听到柳莉这么说张小童也是走过去和柳莉拥过了一下。

    

    然后就朝张龙走了过去，在柳莉看不到的地方，也是对张龙挤了挤眼睛，意思是在说张龙想出的这个方法，还真是好。

    

    要知道张小童现在可不喜欢和柳莉待在一起。

    

    当时要不是柳莉把张小童给扯到寒冰潭里的话，哪里有那么多的波折？

    

    而且柳莉之前也是摆明很喜欢张龙。

    对于一个曾经想要跟他抢男人的女人，张小童怎么可能对他有好感呢？

    

    当然了，就算柳莉在颜值的巅峰时期，她也是没有办法从张小童的手里把张龙给抢过去的，更何况她现在看上去比张龙的妈还要大。

    

    就在张小童和张龙两个人正准备走进白色之门的时候，张龙回头跟柳莉准备打个招呼倒个皮，就在这时忽然在柳莉的身上产生了异样的变化。

    

    只看见柳莉的头发也是迅速的从花白变成了漆黑的颜色，是一点点的消除，最后又变成了非常光滑的皮肤，整个人的身材也是在进行触目惊心的变化。

    

    如果不是张龙亲眼所见的话，根本不相信眼前的这个人就是刚刚的老太婆。

    

    “这可真是活见了鬼了！”

    

    张小童也是看到张龙有些失态的表情，这才回头看向柳莉的，她也是看到了最后的变化。

    

    “你们怎么在这里？”

    

    张龙和张小童还没来及开口，柳莉却已经抢先说话了，而且说的话也是让张龙和张小童都不知道怎么回答。

    

    “什么意思啊？

    我们刚刚不是在这里还跟你说话了，我们还想问你刚刚还是一个老态龙钟的样子，怎么现在变得这么年轻了？”

    

    柳莉脸上也是露出了非常茫然的表情。

    

    “你们在说什么呀？

    我刚刚就是睡了一觉，然后一睁眼就看到你们两个在我面前。

    我可没跟你们说话。”

    

    张龙和张小童也是面面相觑。

    

    什么鬼！   

    如果不是他们看到柳莉的变化，他们两个人肯定以为柳莉是耍他们。

    

    “你们为什么要说我变得年轻，我不就是这个样子吗？

    难道你们以前觉得我很老啊？”

    

    “没有。”

    

    张龙和张小童觉得自己的身上也是凉飕飕的。

    这个事情也是透露着不知名的诡异感觉。

    

    “柳莉，那你之前是到哪里去了？”

    

    “我还想问你呢，那时候跟你分头去找东西，等我找完了那边墙，回头一看你人都没了。”

    

    张龙也是没话说，只能是对柳莉说道：“那我们现在要上去平台那边，你要跟我们一起走吗？”

    

    “那就一起吧。”

    

    这时候张小童也是提醒张龙告诉他柳莉手上的那个猎户星座和天狼星的印记不见了。

    

    把脑子给揉碎了，也想不通这其中的关节。

    

    难道现在有两个柳莉？

    但关键是张龙也是清清楚楚的，看见了柳莉的变化就是一个人变的。

    截然不同的记忆系统。

    

    而且也不知道是不是柳莉装的，如果是柳莉装的话，她又为什么要这么做呢？

    

    三个人一起开始爬台阶的漫长运动阵容，已经是第n次，他只有两千多个台阶了，真的是要吐了。

    

    张龙和张小童一边走着，一边也是不时的打量着柳莉。

    

    不知道她什么时候说不定又会变了。

    

    “你们两个到底在搞什么鬼啊？

    我脸上有什么东西吗？

    为什么你们两个老是盯着我看？”

    

    “好长时间不见，忽然发现你居然长得更好看了啊，我们在这种环境下都是担惊受怕变老了。

    怎么感觉你变得更年轻一点了。”

    

    

    

