    第639章现在防狼，着实太早了点

    “忘了就好。”

    林倾落不疑有他，欣慰的笑笑：“延寿丹仅差了最后七种灵草，虽然稀世灵草世间难寻，姐姐竭尽所能，也会给你寻来。”

    “嗯，谢谢姐姐，姐姐真好。”

    林逸轩眸光闪过感动,向前凑了凑身子，额头亲昵的蹭着姐姐的肩膀。

    “跟姐姐还客气。”

    林倾落亲切的拍了拍他的脑袋。

    姐弟俩的温馨互动，看在亲大哥眼里，有些扎眼。

    林瑾瑜听到鹰鸣，急匆匆的赶回来，进了院子，看到这一幕，不自禁的涌起一股危机感。

    他的亲妹妹，似乎和眼前这个貌似人畜无害的小皇子，太过于亲密了些。

    虽然他才九岁，现在防狼，着实太早了点。

    “大哥，你回来了。”

    林倾落五感敏锐，听到微弱的呼吸声，回眸望来，见果然是大哥站在院门口，心下一喜，从石凳上起身，欢快的迎了过去。

    “飞了几天回来的？累不累？”

    林瑾瑜看见小妹妹开心的笑脸，满肚子的牢骚全忘了，只剩下满心满眼的宠溺。

    “三天，不累。”

    林倾落笑眯眯的搂住大哥的胳膊：“巨鹰飞的很稳，坐累了在它身上站一会儿，活动活动筋骨就行。”

    林瑾瑜眼角抽缩，温文尔雅的贵公子形象有一瞬间的崩塌。

    他没有听错吗？

    在巨鹰背上活动筋骨？

    忒打击人了有没有？

    让他这个亲大哥，怎么活？

    “六哥和七哥呢？没跟大哥一起回来。”

    林倾落没发现大哥暗搓搓的小幽怨，四下里环视一圈,没有看见林瑾扬和林瑾鹏的身影，稍显诧异。

    林瑾瑜收敛心神，眉梢轻扬：“瑾扬和瑾鹏出谷送货了，顺利的话，天黑之前应该能回来。”

    “未来大嫂呢？”

    林倾落俏皮的眨眨眼：“为啥也不在？”

    “又调皮。”

    林瑾瑜耳廓微红，作势弹她的额头。

    “嘻嘻，本来就是嘛。”

    林倾落灵巧的避开，笑得见牙不见眼。

    “她也出谷了，陪风夫人去佛寿寺上香。”

    林瑾瑜目露宠溺，收回手，笑着解释：“今儿不回来了，在林府住一晚，明天再进谷。”

    “也是哦，山路不好走。”

    林倾落善解人意的笑笑：“从芙蓉镇回来已经很累了，再连夜赶路，风夫人的身子，只怕受不住。”

    “你这次来，准备在谷内呆几天？”

    林瑾瑜眸光微闪,隐含着一丝期盼：“急着回京城吗？”

    “不急,等着哥哥们一起走。”

    林倾落笑容暖暖：“四哥他们也要十几天才能到。”

    “那好，咱们过年一起回去。”

    林瑾瑜眉梢轻扬，露出显而易见的欣喜。

    **

    神秘峡谷内的药田，生机勃勃，花香馥郁。

    林倾落有了洞天福地，打算将药田里的药草，移植至福地内栽种。

    空出来的大片土地，让大哥重新规划，变成藕池和菜园，既能观赏荷花又能在池内养殖鱼虾，赏景种田两不误。

    难得悠闲，下午她和林逸轩骑着马，欣赏着丰收的胜景，沿着田间小路，悠哉游哉的前往药田。

    ?  ?谢谢小仙女U167914731的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

