    第632章王晓娟语出惊人！

    看到姜世勋后，王晓娟眼神一亮，连忙说道：“姜知青，你来帮我评评理，这事到底是谁不对？又不是我把她锁起来的，这事能怪我吗？”

    屋里，薛冰清听到王晓娟喊了“姜知青”，心里突然就有种很不好的预感。

    果然，姜世勋很快问道：“王大姐，你刚刚说，是冯英俊把薛知青锁起来的，你知道为什么吗？你们住在一起，应该多少知道些什么吧？”

    姜芷莹听到他这么说，满意地翘起了小嘴：嘻嘻，她就知道爸爸是个腹黑，才不会回答这种容易里外不是人的问题。

    不管说谁不对，都要得罪一个，傻子才回答呢。

    不过，刚刚那人也确实有病，想要替薛冰清出头，说得头头是道的，却也不想想王晓娟的处境，让他替王晓娟受罪，他就不说话了。

    这种人就是典型的伸张正义他不行，慷人之慨第一名！只会居高临下地对别人指手画脚，真让他来出头，他就躲了。

    什么人嘛。

    姜芷莹不屑地翻了个白眼，继续看热闹。

    她现在不急着对薛冰清下手，现在还不是最好的时候，先看看王晓娟会怎么说。这女人现在被薛冰清强行拉上了戏台子，肯定不会善罢甘休，坐以待毙。

    更何况，她和薛冰清的过节可不小。

    薛冰清仗着生了儿子，又有冯二狗的宠爱，在冯家的日子别提多舒服了。

    王晓娟这个嫂子都快成她的老妈子了，她生的三个女儿也跟小丫鬟似的。

    这种事情，除了那种脑子不清醒的，换了谁不气啊？

    王晓娟能忍这么多年，也是厉害。不过，她刚刚都敢怼那名男知青，估计是想清楚了，不打算再忍下去。

    她不如先看戏，等王晓娟这把火烧起来，再往火上添把油。

    姜世勋刚刚这问题可是问得相当巧妙，既避免了陷入了之前那个里外不是人的问题，又把矛头重新对准了薛冰清。

    现在就看王晓娟会怎么说了。

    王晓娟听到姜世勋的提问，脑子里很快灵光一闪，知道自己该怎么说了！

    只是没等她开口，锁在屋里的薛冰清抢先出了声，她痛哭道：“冯英俊不想让我考大学，所以才把我锁在屋里，不让我参加今天的考试。”

    说完她很快哭得不能自已，听起来伤心又绝望。

    知青们听着这话，瞬间感同身受，一个个愤怒不已。

    尤其是先前那名知青，就跟抓到了罪证的斗士一样，很快愤怒地质问道：“你们居然是因为这种原因，把薛同志锁在屋里！你们太过分了！高考是多大的事情？

    你知道这事有多严重吗？高考是为了给国家挑选人才，以便能够更好地建设我们国家，你们阻拦薛同志参加高考，就是在损害国家利益！”

    这么大的帽子直接扣在了王晓娟头上，扣得王晓娟整个人都懵了。好半晌她才回过神，愤怒地反驳道：“我呸！你懂个屁！她昨晚跟冯二狗胡搞了一整夜，睡到大中午才起来，参加个屁的高考！”

    (本章完)

