    朱标只是将这些人暂时羁押起来，没做什么其他的处置。

    不是其他，怕老朱疑心什么的，其他皇子干涉地方，发布命令做出决断什么的，那是要担心一下皇帝的想法。

    但对朱标来说，没这必要。

    朱标之所以没这么做，无他，就是怕坏了规矩。

    中央地方自有法令制度，自己不该插手的，就不要插手。

    小小的一件通奸案，以小见大，还是折射出许多问题的。

    最为严重一点就是地方宗族问题，这是一个顽疾。

    朱标发现了，就那个王老丈，在地方上，和土皇帝没什么差别，那根拐棍，就仿佛是皇帝手中的大印一般，宛如权力的化身。

    只要他发话，就没人敢牙缝里蹦出半个“不”字。

    在此之上，所谓的浸猪笼等等私刑，所谓的栽赃吃绝户，所谓的生子不举，实际上都是由此衍生出来的问题。

    这才是一切问题的核心。

    更让朱标心底发寒的是，学府的学子录入系统已经出现了漏洞。

    十年树木，百年树人。

    朱标希望学府培养出来的是忠于国家，忠于老朱，忠于自己的栋梁，可是，现在连苗子都被人偷梁换柱了，那培养出来的是个什么？

    就为地方上的宗族培养人才？

    可以想象，这些被偷梁换柱的孩子只要去了学府，以后就不得不为自己的宗族办事。

    很简单，因为你只要入学了，就等同于一个把柄握在了这些宗族手里。

    日后若是成才发达了，自然有用处，对这些宗族来说，你要是敢不帮忙，将当年偷梁换柱的事情抖出来，再加上血缘的羁绊，这偌大的天下，有几个人能抗住这样的威逼利诱？

    那到最后，自己让老朱办这个学府的意义何在？

    不还是为了这些混账做了嫁衣么？

    朱标将这些暂时压入心底，继续赶路，胡惟庸和沐英没再说话，气氛比之先前，也是压抑了不少。

    “沐英哥哥，这军中的遗孀可以改嫁么？”蓦然间，朱标看向了沐英，问出了这个问题。

    沐英想了一下，道：“应该不可以。我周围没听说过这样的事。”

    “这些事情我想义母应该知道的比较多，等这次回去你问问就知道了。”

    朱标恍然，也是，这种事情，沐英肯定也不大关注，自然也就不大清楚，但自己娘亲就不同了，抚恤烈士遗孀遗孤，这些事情很多都是自己娘亲在做。

    “那军中的士卒对此多半都有着什么看法？”

    见朱标问到这点，沐英也是知道缘故，想了想道：“世子，军中的将士大半都不希望自己妻子改嫁的。”

    “因为妻子若是改嫁，若是带着孩子，必然也要改去姓氏，这对于将士们来说，很多都觉得不可接受。”

    朱标点了点头，没多说什么。

    他表示理解。

    正常，谁也不会希望自己的骨肉跟随着他人的姓氏过一辈子，就算是在后世，很多人也不会接受，毕竟，这就相当于自己的血脉在这世上的证明。

    儿子都改和别人姓了，那不是意味着自己断子绝孙了？

    “世子，你若是打算和王上说此事的话，还是要慎言。”沐英在一旁建议，这属实来说不是朱标这个小孩子该说的。

    “这是自然。”朱标笑了两声。

    正在这时，一名小卒回来，向沐英禀明了情况，沐英听完之后，脸上也是露出喜色，忙道：“世子，前面就到太平了。”

    朱标点了点头。

    太平城中，早有官吏站在城门口迎接，朱标下马与众人见礼之后，来到一人面前，郑重拱手一拜。

    “世子，你这是……”那人见到这幅情景，脸上有些窘迫，这拦着不是，不拦着也不是。

    “当日我娘生我之时，还是多亏了您一家照料，于我而言，更是有着恩情，这一拜，是你们该得的。”朱标看着陈迪侃侃而谈，然后挥了挥手。

    顿时一名士卒端着一个木盘上来，上面摆放着白银五十两。朱标再度垂手拜道：“陈叔，这些不过是侄儿聊表心意，万勿推辞。”

    “谢过世子。”陈迪也是郑重接过木盘。

    “世子若不嫌弃，还望驾临寒舍，小住一晚。”陈迪此刻也是盛情邀请。

    “好。”朱标满口答应。

    虽说他长在应天，出生后不久，老朱就攻下了应天作为根据地，但怎么说，这太平，也是他出生的地方。

    陈迪于他而言，关系更是非同一般，这个面子自然不能不给。

    夜晚，朱标负手而立站在桌前，他凝神静思近些时日来的所见所得。若说感悟，还是有一些的。

    对朱标来说，要完成老朱布置的作业，太容易不过了。

    自己随便写写也能应付过去。

    但朱标却不这样想，自从出了这应天之后，他就感觉，心中不知有着一样什么东西一直触动着他。

    到了今晚，四周万籁俱寂的情况下，他有些明白了。

    在前世，他是一名军校生，是一名坚定的党员，他年轻，他体内有着热血，他曾经在党旗下面宣誓：要为gongchan主义事业奋斗终身，要随时为党和人民牺牲一切……

    他本以为自己来到了这个时代，自己早该把这些抛弃掉了！

    十三年的安逸生活，在老朱的庇护下，他也的的确确是这么做的，这些，早该忘却了！

    可是，今时今日，他知道，他没有，他心中的信仰还在，从来就没有一天丢掉过。

    “……中国人民正在受难，我们有责任解救他们，我们要努力奋斗。要奋斗就会有牺牲，死人的事情会经常发生，但是当我们想到人民的利益，想到大多数人民的痛苦，我们为人民而死，就是死得其所……”

    朱标轻轻的吟诵起了这篇祭文，一字一句，不添不改，不知何时，他的双目被泪水润湿了！

    就在这一刻，他明白了自己的使命，也明白了自己身上肩负的责任。

    身处这个位置，自己总该为天下人去做些什么，才对得起心中的信仰。

