
　　哇卡酒吧，靠近门口的边缘座位上，两名三十岁左右的男子，正有意无意地盯着付震的方向。

　　这俩人是隶属于七区陈系的军情人员，在一年多以前，七区军事态势紧张后，他们就被发到了庐淮进行潜伏，并且从未被启用过。ŴŴŴ.23sk.com

　　此次重都方面要策反付振国，他们才被激活，并且直接与陈俊沟通，向马老二做任务汇报。

　　这俩人体型稍微胖一点的叫大熊，他是任务的负责人。

　　二人坐了一会后，大熊低头扫了一眼时间，轻声说道：“重都那边给来信息，让我们今天只做扣，把事情铺垫好，再等待发酵。一会我先过去，你去二楼。”

　　“好。”旁边的人点头。

　　说完，大熊从兜里掏出了一副男性的皮手套，扭头看了一眼四周后，起身走向了付震那一侧。

　　……

　　庐淮市的公路上，三台汽车正在飞速疾驰。

　　七区许系的军情负责人焦鹏，扭头冲着那名犯人问道：“你确定，你译的信息没有错误？”

　　“肯定没有。”中年犯人再次重复一遍：“晚，哇卡酒吧，左手掐黑色皮质手套，与对方见面。暗号是，你喝康特啤酒吗？”

　　焦鹏听到这话，伸手接过中年手里的电脑，有些费解地说道：“你们为什么还用这么繁琐的交流方式？”

　　“因为安全。那个社交平台的域名都不知道是在哪儿注册的，即使出问题，你们也很难查到上线的信息；其次，这样也便于保护下面的执行人员，双方不见面，仅凭暗码沟通，不存在被一窝端的可能。”中年犯人解释了一句。

　　“你几个月都没露面了，他们会没有察觉吗？”焦鹏又问。

　　“我本来就是潜伏期，上线没见过我，我也没下线。”中年低声说道：“4.23案，是我个人贪功才导致暴露，上线应该并不知情，目前也没有联系过我。”

　　焦鹏点了点头后，立马出声喊道：“小刘，问问行动队到哪儿了。”

　　……

　　重都。

　　马老二和枭哥分开后，与吴迪等人一块开车奔着江州方向赶去。

　　路上，吴迪插着手，低声冲马老二问道：“你再想想，咱们有没有遗漏什么细节？”

　　“应该没啥遗漏的细节。”马老二思考一下说道：“今晚就是铺垫，引许系军情把目光放到哇卡，盯上付震。”

　　“主要是，被利用的那个饵会不会起到作用呢？”吴迪反问。

　　“这个我跟陈系那边确定过了，他们已经确定，饵在四五月份就被抓了，并且没有任何营救的可能，所以才会走他这条线。”马老二掏出烟盒：“咱俊哥对这次策反付振国，也是态度非常积极的。他说了，只要能把这个付疯子从上海整走，那南沪军港安全系数，起码提升百分之五十。”

　　“如果这个饵，没有叛变呢？”吴迪继承了他爹的基因，在军情方面上，还是思维很严谨的。

　　“所以说，第一个活儿，只是试试嘛。如果对面没反应，那说明咱们的路子走错了，再找新的呗。”马老二吸了口烟。

　　“老二，策反付振国的机会只有一次，如果没搞成，他反而会和周系的关系会更加紧密。”吴迪轻笑着拍了怕马老二的肩膀：“这是我到川府的第一个活儿，千万别让我把脸摔在地上啊。”

　　“没事儿，就你这个身份，在川府犯一百次错也没人敢说你。”马老二现如今也非常会说话：“我名义上虽然是个局长，但实际上那就是给你打下手的……。”

　　“你滚吧，虚头巴脑的。”吴迪笑骂了一句。

　　……

　　哇卡酒吧内。

　　大熊左手掐着皮质的黑色手套，迈步来到沙发区，伸手拍了拍付震的肩膀。此刻他的身体是弯曲的，脸颊冲向斜下方，正好避开了摄像头。

　　付震被拍了一下后，本能回头：“干什么？”

　　“哎呦，是付震吧？”大熊笑着伸出了手掌。

　　“你谁啊？”付震疑惑地问道。

　　“呵呵，你不认识我了？”屋内很吵，大熊再次弯了弯腰。

　　付震上下打量了一下对方：“啊，你是宝丽的鸡.头吧？”

　　“……！”大熊懵B。

　　“怎么了，有事儿吗？”

　　“呵呵，你认错了。”大熊尴尬的一笑，低头继续说道：“我是海军部队的，咱们见过。”

　　“海军部队的，我咋没见过你呢？”

　　“曲刚你认识吗？”大熊问了一句。

　　付震再次打量了一下对方：“认识啊！”

　　“我是以前咱们一舰队，00058后勤单位的，我和曲刚也是朋友，咱们在一次聚餐里喝过酒，当时还有张鹏，刘峰他们。”大熊龇牙说道：“你忘了，当时你还唱歌来着呢。”

　　大熊说的这些信息全是真的，因为陈系军情那边，已经把付震当兵的履历查了个底儿掉。比如，他当兵期间跟谁关系好，经常跟谁在一块鬼混，以及他参加过什么培训、聚会等等，都摸的一清二楚。

　　大熊这么一说，付震立马起身了：“哦，我记得了，是65演习的时候，对吧？”

　　“对对！”大熊伸出手掌：“我叫毕昇。”

　　“哎，你跟我们是一届兵吗？”

　　“不，我比你们大三届呢。”

　　“哎呦，这是老班长啊！”付震虽然一时间记不起来，大熊到底是谁，但一见到海军战友，还是非常热情的，立马跟对方握了握手：“你来这儿玩啊？”

　　“是，我过来等一个朋友，看见你坐在这儿，觉得很像，就过来打个招呼。”大熊笑着说道。

　　“那坐下一块玩会呗？”

　　“这儿太吵了，没法聊天，我在楼上开了个包房，咱们上去坐一下呗？”

　　“行啊，走吧！”付震笑着回道：“哎，现在曲刚怎么样了？”

　　“他啊，他现在也退了，前段时间我俩还打电话来着……。”

　　二人一边聊着，一边迈步去了楼上。

　　……

　　去往江州的路上，马老二接到了一条信息，上面写着：“目标上套了。”

　　重都。

　　秦禹坐在办公室内，拿着电话冲陈俊说道：“你说，这边要真是能啃动付振国，那我是不是也算，替你除了一大心病啊！大哥，你是不是应该……？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二二五五章 我是你战友啊免费阅读。https://xs.23sk.com 