
　　“可悲，可叹。”

　　这时，凌云却摇了摇头。

　　“可悲什么？”

　　玲珑公主蹙眉。

　　“你们一个个将我当做猎物，只可惜对我凌云来说，你们才是猎物！”

　　凌云扫视八方，冷傲道：“这难道还不可悲？”

　　“他在说什么？”

　　“难不成，他已经被刺激得发疯。”

　　“恐怕真是疯了，不然怎么会说出这样失心疯的话。”

　　四周众人皆惊愕不已。

　　是个人都看出，凌云的处境已极为不妙，已是陷阱中的猎物。

　　结果，凌云这个猎物，居然说即将捕捉他的猎人可悲。

　　还说他这个猎物才是猎人。23sk.Com

　　这简直让人笑掉大牙。

　　凌云已不打算与这些人浪费时间。

　　之前他与这些人周旋，只不过是看看，这些人究竟隐藏了多少底牌。

　　可如今看来，是他高估这些人了！

　　憋了半天，这些人居然就这么点伎俩。

　　如果只是这样，那他真没必要陪这些人继续玩耍。

　　定龙剑！

　　锵！

　　凌云取出了定龙剑。

　　先前凌云的攻击，只是纯粹的元罡之力，任何武技和武器都没用。

　　而现在，他不仅拿出定龙剑，还决定施展北冥剑法。

　　“刀驭长河！”

　　“震天拳。”

　　同一时刻，秦飞鱼和萧沉的攻击袭来。

　　他们要继续拖住凌云，然后好让洪应元在背后袭击凌云。

　　“徙于南冥！”

　　凌云闪电刺出两剑。

　　北冥剑法第七式，徙于南冥！

　　这一式的特点就是速度快。

　　两剑刺出，力量都不下于三千五百龙。

　　这力量，是堪比真正的法相强者。

　　法相强者的入门力量标准，就是三千龙。

　　而秦飞鱼和萧成再强，也不可能比得上法相强者。

　　他们也根本想不到，凌云的力量会这么恐怖。

　　之前凌云没有动用任何武技和手段，只是用纯粹的元罡之力。

　　那时他们便误以为凌云是施展了什么秘法。

　　以为那就是凌云的极限力量。

　　哪里想到，凌云的真正力量会更强！

　　轰！轰！

　　刹那，秦飞鱼和萧沉的攻击，就全部被斩碎。

　　他们也受到凌云剑气冲击，身体轰的倒飞出去。

　　正准备再次偷袭凌云的洪应元，心头蓦地咯噔一下。

　　他反应很快，下意识就要逃遁。

　　然而，凌云比他更快。

　　他身体才刚动，就感觉一道凌厉气劲，已接近他背后。

　　瞬间洪应元就判断出，他已来不及逃跑。

　　洪应元只能疯狂运转元罡，试图抵挡凌云这一击。

　　但他仍低估了凌云的力量。

　　他的元罡，在凌云的定龙剑面前，就如同豆腐，被轻易刺穿。

　　噗嗤！

　　然后，洪应元的身体，也被定龙剑贯穿。

　　凌云握剑一切。

　　洪应元的身体，立即被切成两断，远远跌落出去。

　　当然，这种伤势对洪应元这半步法相来说，只能算是重伤，还无法让他死亡。

　　凌云决定再补一剑，灭了他的头颅和元魂。

　　正当他要绝杀洪应元时，一道黑影贯穿虚空而来。

　　这黑影，是一柄长枪！

　　长枪带着破日之力，袭向凌云头颅。

　　凌云皱眉。

　　他力量是强，但并不意味着他就防御无敌了。

　　真被这长枪刺中头颅，他同样挡不住。

　　凌云只能停下脚步，一剑将这长枪斩飞。

　　长枪被震飞后，落入一个魁梧中年男子手中。

　　“王振西！”

　　凌云目光冰冷。

　　这魁梧中年男子，是星月城顶尖家族，王家族长王振西。

　　对于王振西出现在这，凌云并不意外。

　　因为三天前，凌云在同仁堂斩杀的六大权贵弟子中，有一个女子叫“王婷玉”。

　　王婷玉正是王振西的嫡女。

　　看着凌云，王振西眼神怨恨：“小畜生，杀女之仇不共戴天，今日我定要用你的性命，来祭奠我那可怜的女儿婷玉！”

　　“哈哈哈哈，我就站在这，等你来杀！”

　　凌云大笑。

　　这豪迈的笑声，让四周不少武者心神激荡。

　　但王振西等人则愈发愤怒。

　　“王族长，此人刚才爆发的力量不亚于法相强者，必定动用了透支秘法。”

　　洪应元怨毒的吼道：“现在正是灭杀他的大好时机，王族长切莫给他喘息之机！”

　　他今天受到的伤势太重。

　　即便事后能修复，估计也会影响修为根基。

　　凌云先是杀他儿子洪阳，现在又毁坏他武道根基。

　　这让他对凌云要多恨就有多恨。

　　王振西眼睛一亮。

　　说实话，对凌云展露的实力，他要说不忌惮那是不可能的。

　　但洪应元说的很有道理。

　　他不信凌云真的拥有法相之力。

　　唯一可能，就是凌云施展了什么透支秘法。

　　这种秘法都有时间限制。

　　现在的凌云，说不定就处于虚弱时刻。

　　“这么恨我？”

　　凌云冰冷的看向洪应元。

　　“哈哈哈，小畜生，等你被击溃后，我定要喝你的血，吃你的肉。”

　　洪应元神色疯狂道。

　　“很好，那我便先送你归西。”

　　凌云道。

　　说话之间，他直接掠向洪应元。

　　“凌云，想杀人，先过我这一关！”

　　王振西冷笑。

　　嗡！

　　他不再迟疑，长枪如龙，带着霸道绝伦之势扫向凌云。

　　“飞剑术！”

　　凌云施展飞剑术。

　　定龙剑腾地飞射出去，迎战王振西。

　　“一柄剑就想杀我？”

　　王振西眼神阴沉，觉得被凌云蔑视了。

　　然而，在定龙剑抵挡王振西时，凌云却是身形不停，继续掠向洪应元。

　　“不好！”

　　王振西心中咯噔一下。

　　他立即意识到，凌云不是要杀他，只是想阻止他。

　　凌云的真正目标，还是洪应元！

　　几乎同时。

　　凌云再次出现在洪应元身边。

　　没有任何迟疑，他一剑斩向洪应元的头颅。

　　洪应元头颅被斩碎。

　　他的元魂试图逃离，也被凌云的剑气绞成粉末。

　　这位城主副将，半步法相高手，连不甘的怒吼都来不及发出，就死于凌云剑下。

　　四周其他人的心神愈发惊骇。

　　“畜生，我不信你真无敌！”

　　王振西双目血红。

　　怒火和恨意，已压过了他的例子。

　　“不知死活。”

　　凌云陡然如冰寒之剑，凌厉的刺向王振西。

　　这王振西，真以为自己杀不了他？

　　北冥剑法第七式，徙于南冥！

　　凌云身形一窜，就来到王振西身前，握住了定龙剑。

　　然后，他直接握剑往前一刺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2198章 可悲可叹免费阅读。https://xs.23sk.com 