    

    至于到底是几万年，凭借他们现在的眼界根本辨别不出来。

    “天啊，冷狐传说又给我们带了一个惊喜，竟然是万年魂环！而且还是第三魂环的万年魂环，这是何等的恐怖，这等配置，恐怕整个斗罗大陆都没有出现过吧。现在，我真的特别好奇，冷狐传说究竟是何方神圣了。”

    主持人的声音颤抖激昂，按理说他不应该说出这样的话，因为这会勾起一些人的小九九，对陆冷带来危险。

    不过，斗魂场的对斗魂魂师的信息从不登记，除了魂力等级和武魂之外，其他一概不记录，这也是对魂师们变相的一种保护。只要不是熟悉陆冷的人，几乎都不知道。

    再加上陆冷他们带着面具，也为他们挡了很大一部分麻烦。

    场中，接近五万年的魂技威力是可想而知的，一道巨大的龙卷风拔地而起，伴随着陆冷魂力疯狂的催动，仅仅不到一秒，就成长为一道三十多米高的巨大龙卷风。

    龙卷风对着漫天枪影席卷而去，带着一股强大的拉扯力，将周围的枪影都卷入进去。两者一接触，枪影就泡沫一般瞬间消失，龙卷风继续疯狂席卷，在陆冷的操控下，像是一条摇曳的水蛇，不到片刻，便将漫天枪影化作零星消散。

    空中，一根长枪不受控制的突然被卷飞，随后落在远处。

    陆冷抓住机会，雷霆万钧一击而下，但之前魂力的巨大消耗，让他的这道雷电并不是很粗大。

    金枪金盾两兄弟虽然愣神，但危险袭来，还是下意识的举起手中的盾牌。

    啪嗒一声！

    雷电落在盾牌上，竟然意外的没有击碎，只是出现一片焦炭。

    见状，两兄弟先是一愣，但随后立马回过神来。

    “还有翻盘的机会。”

    枪盾兄弟连忙跑向长枪掉落的地方。

    但是，他们一转身，却看到一副美丽又极具诱惑的脸庞出现在他们面前。

    正是使用灵魄突袭，悄然来到他们身后的胡列娜。

    “狐魅！”

    胡列娜嘴角轻笑。

    狐魅之术瞬间发动，两人眼中出现一丝迷茫，随后就感觉身体如灌了铅一般，动不了了。

    胡列娜也趁此抓住机会，九条巨大的尾巴再次巨大化，直接将他们笼罩在内，包裹成了一个球。紧接着，九条尾巴猛地一收缩，只听得一道痛苦的惨叫声传来，随后便没了动静。

    陆冷来到胡列娜的身边，她的尾巴缝隙间正不断地往外渗出鲜血，但这些鲜血流过她的尾巴，却没有一滴沾染在毛发上，就这样顺滑的流下。

    过了两秒，感受到金枪金盾的生机彻底消失，胡列娜这才收了尾巴。

    顿时，一团肉球落在地上，发出一声沉闷，随后散开。

    金枪金盾两兄弟此时已经分开，但两人的身体却扭曲异常，骨头碎裂，肉体掺杂，又仿佛融合在了一起。

    这倒是真的应了他们斗魂前的那句话，“兄弟，永远在一起。”

    “冷狐传说的实力出人意料，虽然前面出现略微的优势，但依旧凭借着巨大的实力完成反杀，让我们恭喜冷狐传说，这一场的胜利，属于冷狐传说！！”

    在观众的欢呼声之中，陆冷和胡列娜回到了休息厅。

    当他们一回到休息厅的时候，陆冷发现，里面的人竟然都悄悄地远离他们，给他们让出了最好的位置，看起来是有些害怕。

    两人不由得一笑，没想到还有这种好处。

    “我们暴露了实力，会不会有危险？”坐在位置上，胡列娜担心的问道。

    “不用担心，我们都戴了面具，而且还用长袍遮住了身体，不会这么容易被发现的。”陆冷放心说道。

    实际上，在陆冷心里，要担心也就只担心独孤博一个人，因为只有他认得出他的魂环。除此之外，也就史莱克的人可能会猜到一些，但他相信，史莱克的人暂时还不会害他。

    而独孤博这老家伙，现在多半都在天斗城。

    “好吧。”胡列娜点点头，但脸上依旧有些担心。

    就在这时，斗魂场的服务经理走到两人的面前，“先生女士您好，这是有人托我转交给你们的。”

    “给我们的？”陆冷诧异，还会有人给他们的东西？

    他看了一眼，是一封信，没有接过来，而是问道，“这是什么？”

    “是一封邀请函。”

    “邀请函？谁给的？”陆冷问道。

    “是索托城武魂分殿的红衣主教，他对两位的实力非常有兴趣，想要邀请两位到府上做客。”服务经理说道。

    “没兴趣，拿回去。”陆冷直接拒绝。

    “好的，先生。”

    “等等。”胡列娜这时叫住了他。

    “有什么吩咐吗，女士？”服务经理本不应该这么客气，但他也看到刚刚的战斗，知道两位惹不起，所以态度十分小心。

    “后面若是还有人给，统统拒绝！”

    “好的。”

    随后，服务经理退了出去。

    而胡列娜也猜的没错，果然，很快就有更多的邀请函送了过来。有宗门的，有家族的，也有城主的，无不都是想要邀请两人认识一番。

    服务经理不敢得罪这些大佬，但更不敢惹怒陆冷他们，只得在收下邀请函后，找了个隐蔽的地方扔掉了。

    两人短暂的休息一番后，便开始进行第二场斗魂。

    第二场遇到的比较普通，几个回合就解决了，而他们的积分也是成倍上涨，直接来到了二十四分。

    趁热打铁，两人继续斗魂，很快，时间就再次来到了晚上。

    结束后，陆冷两人刚好完成十连胜，而他们的斗魂积分，也成功来到了两百多分。

    到前台登记之后，他们的铁斗魂徽章晋级为铜斗魂徽章！

    十连胜后，积分连胜增长更加快速，成几何倍数增长，以陆冷推测，只要再连胜七场，就有一千多积分，到时候铜斗魂就可以晋级为银斗魂了。

    晚上，两人回到玫瑰酒店，此时的玫瑰酒店已经恢复如新。陆冷依旧是要两间房，但胡列娜却执意要一间房。        

