    

    所谓军魂，则是一支部队的灵魂所在。这支部队是否做到能打敢拼，这都与这支部队的军魂息息相关。

    这时军魂的塑造则显得是尤为重要了，而作为这支部队的缔造核心，张天海觉得自己的任务是任重而道远的，这部队除了要有狼群的凶狠协作，更要有狼群般森严的纪律。

    而负责执行军法的宪兵连则是张天海的重点关注对象了，就拿宪兵连连长这个人选来说，他明明可以将刘侯铭这家伙分派去担任宪兵连连长这个职务，可他思虑再三，想想还是算了——刘侯铭和各营底下的那帮弟兄，无论哪个都是有过命的交情的，让他去执行纠察军纪的任务，到时难免会有失偏颇，再说了，这个职务确实也挺得罪人的。

    综上所述，张天海觉得，宪兵连连长这个职务，必须是由新进直属团的这批干部担任，而廖立志这个印堂发黑的家伙则是被张天海盯中了……

    咳咳，更为准确地说是张天海这货被盯上之后才印堂发黑的……

    “卑职明白，如若不能完成团座交代的任务，卑职愿意自动申请离职去伙房烧菜！”廖立志亦跟着起来应声道，以表示他要完成任务的决心。

    “郭参谋长还要什么要说的吗？”张天海问了一下郭其亮，毕竟无论是军需后勤处，还是各部队作战任务划分上，都是由他负责的。

    郭其亮想了一下，说道：“我没什么好说的了，就明天准时起床整训部队。”

    “是！”众人应声道。

    张天海环视了一圈众人，然后站起来说道：“行了，今晚的会，就先开到这儿吧！全体散会！”

    等到众人走后，已经是夜晚的11:30分了，张天海拖着疲惫的身躯去洗了个冷水澡，然后就回来团部的小侧房里睡觉了。

    这天，是1937年11月23日，张天海就任团长的第一天，就用了这仅仅一天时间，张天海郭其亮两人就将直属第一团的架子打好了，天知道他们的默契度究竟是有多高？

    第二天早晨，也就是1937年11月24日的7:30分，张天海这才醒了过来，然后起来刷牙洗脸去。

    等到张天海刷完牙，才赫然发现，团部所在院子里边，除了他和郭其亮的房间以及团部办公室之外，其他地方早已清理得干干净净了，从这一点上看，张天海对朱绍宏这个新上任的军需后勤处长还是很满意的。

    只是张天海不知道的是，托他张大团长的福，后勤处的官兵以及宪兵处的官兵是吃完早饭后才顶这俩大黑眼圈回屋睡觉的，回去的时候，还不忘记在心里边问候某些新上任的军官。

    “刘侯铭，把后勤处处长和宪兵连连长给我叫过来。”大早上的，刚睡了一觉，感觉十分神清气爽的某团长就开始给自己找些事情做了。

    也许是日军正在集中火力在无锡以及京沪线两大战线与国军主力部队交战之故，所以还没有日军的轰炸机群对南京的实施大规模、成集群的轰炸。

    天空是灰蒙蒙的，仿佛在预示着国军前线战事的诸多不顺，刚得睡下了一个多小时的朱绍宏与廖立志就被叫到了团部。

    看见俩人都顶着俩熊猫眼，而且还是强打着精神前来的，张天海就知道他俩肯定彻夜执行他张团长的命令去了。

    “今天一大早将你们两个叫醒了，实则是有任务下达的，我现在要集中部队去城外拉练整训，到时军械装备到了之后，就由你们负责接收清点吧！到时如果没有意外，参谋长会和你们一起清点接收装备的。”张天海边说着边戴上了他那双洁白的指挥手套，刚吃完稀饭，也该准备去干活了。

    干活该干活，张天海还是带了两个传令兵以及副官刘侯铭去的，至于团警卫排，他就没想着带去了，警卫排的职责是保卫团部，团部也应该有个团部的样子，毕竟这里已经不是一营营部了。

    “全体集合！全体集合！！！”

    紧急的哨声在直属第一团的营区想起，许多刚刚分配进班级连队的士兵都纷纷集合了，除了宪兵连、后勤处以及警卫排的官兵早已接到命令不用参加集合之外，直属团能集中的所有兵员也都集中起来了，只是队伍确实有些散乱。

    对此，张天海也没有要求太多，毕竟不是和平年代，有那么充裕的时间来训练部队的队伍队形以及军姿等等，现在他唯一要这些士兵做到的只有两点：第一就是，这些兵必须充满斗志；第二呢，就是会扣动扳机杀敌人。

    “刚吃完早餐不易奔跑”的张某人坐上了那辆暂时属于自己的军用越野车，然后对身后一名传令兵说道：“传本团长军令，目标挹江门，全部跑步前进！”

    “是！”传令兵应声后就去传达张天海的命令了。

    至于什么选择挹江门，理由很简单，有两个——第一，挹江门门前有一片空地，可以容纳下他这将近三千人的队伍；第二呢，就是在他后世那些有关于三十六师十分有限的记忆就是，三十六师宋希濂部好像就是戍守挹江门一带，按道理来说，他的直一团也很有可能是后来戍守挹江门的部队之一。

    直一团的驻地到挹江门，说远不远，说近也不近，约莫是二十分钟的跑步路程就跑到了。

    到了挹江门前的那片空地之后，张天海则让他的四个营立马以营连为单位迅速排好队，可是依旧是用了将近十五分钟才将队伍整理完毕。

    这直一团从成立到满编的时间太短了，别说兵不识将了，干部和干部之间还有许多是不认识的呢。

    将直一团的所有人马拉到这里来的目的，可是除了让班长和士兵们相互认识之外，更重要的一点是，要让全团的官兵们正式认识一下他这个团长，顺便费一番口水再鼓舞一下这群刚编入直属团的溃兵们的士气。

    “各位弟兄，请安静！”站在越野车的车头上，张团长本来就高大的体型显得更为高大了，众人纷纷将目光投向了这名昨天把他们“抢”回来了的长官。

    “相信在昨天，大家都见过我了吧？我叫张天海，是湖北汉口人，也是你们现在所在的这个第三战区直属第一团的团长。”张天海拿起了昨天用的那个简易话筒朗声喊道，这里的地方太过空旷了，不喊下面的人可能就听不见了。

    在正式介绍了自己之后，接下来，张团长就滔滔不绝地开始了他的“洗脑金牌讲师模式”，话中的内容，无非就是抗战光荣，以及当战斗来临时他会弟兄们同生共死，还有要给在上海牺牲的弟兄们报仇之类的云云。

    不过话是这么说，张天海的演讲水平那可是相当地高的，将下边的官兵说得激动不已，哇哇直叫，似乎日军明日来临，他们就要与日军决一死战了一般。

    当然了，这就是张天海所想要的结果，他的兵，可是死在和敌人交战的战场上，但绝不能是死在执法队的枪口之下的。（此处执法队是指战场上枪毙逃兵的执法队）

    ……

    PS：又是新的一天了，咳咳。继续求票~~~        

