    远处的山顶上，站着一男一女，正淡淡的看着兰城方向。

    他们是锦鲤和夜寕。

    两人昨晚赶来的有些晚了，只来得及看到赵雷鸣他们狼狈撤出去的身影，最后，锦鲤暗中护送赵雷鸣他们。

    夜寕则是守着这个水厂，不让一只苍蝇飞出去，这里的人如何处置，还得赵雷鸣醒来决定。

    两个人这两年在外面游玩的很快乐，很开心，几万年过去，他们都觉得没有这两年两个人在一起过的快乐开心。

    谁知，他们正在夏威夷的海滩上玩沙子，突然就感觉到了赵雷鸣遇到了危险，两个人直接用了灵力来到了赵雷鸣的身边。

    一现身，就看到赵雷鸣即便身上多处伤口，还保护着让队员们撤退的行为。

    锦鲤心里气的骂了一句，这个傻子，他就不想想，他要是死了，洋洋该怎么活下去？

    “这次冤死这么多人，人间的灾难会不会又要加重十年？”锦鲤轻声问夜寕。

    夜寕把她揽在怀中，叹息了一声，“是啊，因果循环，那些人因为私心，想要把这座城市据为己有，作为他们立新国的起点，这本就与历史不符，如何能成事？偏偏他们还挺有信心，甚至不惜杀了这么多人，只为了造出地动山摇迎新弟这么一句鬼话？”

    “不管什么时候，皇权争霸，最终吃苦的，总是百姓。”

    “这个，我们管不了，自有上面的和下面的来管。我们去看赵雷鸣吧，总不能让他残了！”夜寕轻声说道。

    “嗯，走吧，他们是不是被送往最近的军医院了？”锦鲤问。

    “嗯，走！”随着夜寕的话音落下，原地已经不见了两个人的踪影。

    ......

    李洋这几天一直有些心神不宁，雷鸣从昨天中午给她打了一个电话后，到现在都到晚上了，还没给她打电话，这家伙，不会遇到什么危险了吧？

    突然，正睡的香的凤凤哇哇的哭了起来。

    李洋赶紧抱着她又哄了一会。

    等她再次把凤凤哄的睡着后，她自己也疲惫的睡着了。

    这一通忙乎，她都忘记了惦记赵雷鸣的事情了。

    结果，李洋做噩梦了，梦到赵雷鸣浑身是血的向她挥手，说他要出远门。

    “雷鸣，别走！”李洋哭着喊着去追他，却怎么也追不上去。

    “雷鸣，赵雷鸣......”

    嗵的一声，李洋扑腾的太厉害，一下子掉到了地上，原来她陪着孩子坐在床边的小凳子上就睡着了。

    醒来后，李阳默默的坐着发呆了良久，她猜，赵雷鸣一定是遇到危险了不然自己不会梦到这么悲伤的梦，尤其是他浑身是血的样子，吓到她了。

    她走出婴儿房，去了书房里打电话。

    赵雷鸣的电话却关机了。

    李洋趴在桌上就哭了起来，一定是出事了，可又联系不上，他的工作又和别人的不一样，她不能再做别的事，只能乖乖的在家等着官方或者军方的人来联系自己。

    ......

    某军医院。

    胡革匆匆走进了手术室外面的走廊，有两个大夫在门口踱步。

    五个人受伤，都中了弹，五个人一共中了十三颗子弹，只赵雷鸣就中了四颗子弹，还都是要害处。

    光赵雷鸣一个人就安排了两个大夫在抢救，还不说一些助手。

    可惜的是，人，他们没救回来。

    死了！

    胡革急忙问道：“五个人现在什么情况，还在抢救吗？”

    “其他四个还在抢救，中了四弹的那个，抢救无效，死亡了，四个弹，都在要害处，听说是他们的队长，为了保护其他人。”两名大夫还是主任医师，见到胡革来了，赶紧站起来交谈。

    “什么？人呢？他不能死啊，他是大佬的师兄，他死了，我们怎么给上面交代？”胡革急了。

    两名主任医师一听，脸色苍白，无奈摇头，“是个好领导，其他几个人不会有生命危险，还有一个只是一些擦伤，身上一个弹也没有。”

    “不行，我得进去看看尸体。”胡革的手脚都感觉凉了，他回去怎么去见顾君澜？

    “那走吧！”两名主任医师连着抢救了赵雷鸣四个小时，却是这个结果，他们也很不甘心。

    胡革穿了无菌服跟着两名主任医师进去后，就看到一边静静的放着一张推床，上面盖着一块白布。

    他眼泪都落下来了。

    “打开！”胡革咬牙哽咽着说道。

    助理医师上前揭开白布，然后，他惊呆了一下，急忙喊道：“梁主任，您快过来。”

    两名主任医师赶紧过去，一看也是吓了一跳，“快，赶紧上仪器，实施第三次抢救。”

    他们竟然发现死者的胸口处微微有些起伏，这也太不可思议了。

    又是一番折腾抢救，赵雷鸣被宣布有了生命迹象，活过来了。

    胡革眼泪一抹，松了一口气。

    “你们想办法吊住他们的命，我去给上面报告，尽快派飞机来接他们，直接回京都救人。”一眼看过去，这医院的医疗设备救差总军医院太多了，更不用说好药了。

    他很想骂一顿那两个主任医师，可又一想，也许是他们的机器太落后，出故障了呢？

    两个小时后，一架直升飞机落在了军医院外面的野滩上。

    医院里安排的把他们六个人都送上了直升机，这边的大夫跟了三个，护士跟了六个，一人照看一个。

    看着直升机飞走了，锦鲤和夜寕现了身。

    “他没事了吧？”夜寕问锦鲤。

    “没事了，死不了，但是，半年内别想下床蹦跶了。”

    “那就好，那我们继续去玩，还是回阳城？”夜寕问。

    “回去吧，我想洋洋了，两年多不见了。”锦鲤看向他。

    “好，走！”

    李洋一个人就在婴儿房地上的地毯上坐着，神情呆滞，手里握着手机，等着有人给她打电话，但是手机一直没响。

    直到地上突然多出来两道身影，她才茫然的抬起头看过去。

    当看到是锦鲤和夜寕，李洋哇的一声哭了，冲上去就抱住了锦鲤，“锦鲤，你回来了，呜呜，我想你了！”

    “三十多岁的人了，还哭的这么难看？你是真想我，还是想我帮你去救人？”锦鲤挑眉一笑，

