
    孔宾鸿突然看向前方的林辰，开口道：

    “林先生，你这次是去岛国办什么事呢？”

    林辰怔了下，转头看向孔宾鸿，心说我们好像根本不认识吧？你管我去办什么事？

    林辰却是不知道，孔宾鸿这么说，就是想让叶梦凰意识道，他是故意追着叶梦凰去的！

    是希望叶梦凰意识到这点后，一脚把他踢开。

    在孔宾鸿看来，林辰曾经能追上叶梦凰一定是个意外，叶梦凰好不容易才甩了林辰，自然也不想再和林辰有太亲密的关系。

    此时叶梦凰和林辰的友好相处，在他看来，也不过是叶梦凰可怜对方罢了。

    叶梦凰这时对林辰道：“林辰，我给你介绍一下。”

    她指了下夏凝思，笑道：

    “这个美女叫夏凝思，而她旁边的这位，则是凝思的男友孔宾鸿。凝思也是我们古典音乐界有名的人物了，这一次我是要和他们

    两人，一起到岛国那边游玩几天。”

    “梦凰姐你开玩笑啦，我哪里有什么名气。”

    夏凝思看似谦虚的笑了笑，但实际上眼神中也是带着得意。

    她年纪轻轻，却已经得过许多奖项，虽然还远远无法和叶梦凰相比，但也确实有得意的资本。

    “林先生，你还没回答我的问题呢！”

    孔宾鸿看着林辰，有些不依不挠的道。

    林辰看向孔宾鸿，说道：“办点私事。”

    “私事？”

    孔宾鸿闻言心中冷笑，林辰说得这么不清不楚。

    他更是认定，林辰就是特意冲着叶梦凰来的。

    夏凝思看着林辰微微摇头，那模样，仿佛就是在嘲讽林辰癞蛤蟆还想吃天鹅肉，实在不自量力。

    叶梦凰前阵子，被邀请到y国皇家大剧院进行单独的古筝演奏，连那些老外都被她的美貌和音乐征服，对她推崇备至。

    这种女神，哪里是普通男人配得上的？

    叶梦凰却是没想那么多，看向林辰关心道：

    “你是要去哪里，等下有人来接你吗？等下我们有人来接，要不，我们让司机也送你过去？”

    孔宾鸿微微色变，没想到这叶梦凰压根就没领会到自己的意思，而且好像还挺关心这个家伙的。

    夏凝思也是有些狐疑。

    什么情况，难道梦凰姐真的还对这个男人旧情难忘？

    可她上下打量林辰，也实在看不出来，这人有哪里值得留恋的。

    特别是林辰那双带着泥土的登山鞋，让她心中一阵反感。

    对于她这种喜欢精致生活的小资女人来说，这种打扮不讲究的男人，实在是low到了极点。

    基本也就是一些没本事还大男子主义的屌丝。

    林辰摇头笑道：“不用了，或许有人来接我也不一定。”

    “或许？有就是有，没有就是没有，这种事情还有或许的？”

    孔宾鸿语气有些讥讽的道。

    叶梦凰道：“谁来接你，是你朋友吗？是不是他也没确定到底有没有时间？”

    不过，她心中却是在想着，估计林辰和这个朋友的感情不怎么样。

    不然的话，就算是工作再忙，也该请个假来接机才对，毕竟林辰到了岛国人生地不熟的。

    “不是朋友，她是我的仆人。”

    林辰摇了摇头，淡笑：

    “我给了她一道选择题，说实话，我也不知道她会怎么选。或许回来，或许不会来，就看她的选择了。”

    叶梦凰听得有些发愣。

    “噗！”

    孔宾鸿则是噗的一声，直接笑出声来，盯着林辰，阴阳怪气道：

    “什么乱七八糟的，仆人，还给了她选择？你是在编故事还是吹牛b呢？这年代还有仆人的？哈哈！就算要胡说八道，也拜托动

    动脑子好吗？”

    夏凝思也是无语地看着林辰，心说，这家伙之前能追上梦凰姐，估计就是靠着吹牛的了。

    林辰耸了耸肩，无所谓道：“爱信不信吧。”

    他又看向孔宾鸿，淡漠道：

    “以为你是谁，我有必要向你交代什么吗？别太把自己当一回事了。”

    孔宾鸿脸色一僵，接着就是恼怒异常。

    他出生富裕家庭，本身又是个社会高学历精英，在岛国一家大企业任职，还有一个漂亮女友，说是人生赢家并不为过。

    在他看来，林辰就得仰望着自己才对，竟然敢这么对自己说话，真是没有自知之明！

    叶梦凰看向孔宾鸿，皱眉道：

    “林辰他只是开个玩笑而已，你何必说话这么难听呢？”

    显然，她也并没有把林辰的话当真，不过还是选择站在林辰一边。

    孔宾鸿没想到叶梦凰也帮林辰说话，脸色更加难看。

    “好了，宾鸿，林辰就是吹吹牛而已，你这么在意干什么？”

    夏凝思拉了拉孔宾鸿。

    实际上，她心中也是有些不满。

    她和叶梦凰关系一向很好，没想到叶梦凰会为一个满嘴胡说八道的家伙，来指责自己男友！

    “呵呵，是我有些激动了，林先生别在意就好。”

    孔宾鸿脸色一阵变化，最终恢复如常，反倒是主动道歉了一句。

    林辰压根却没去搭理他。

    孔宾鸿见对方不理会自己，心中更是怨恨，脸上却是笑道：

    “不知道林先生是在哪里高就呢？”

    林辰却是嗤笑一声，盯着他道：

    “你是不是等下还要问一下我，是什么学历，家里是什么背景？”

    “呃……”

    孔宾鸿脸上的假笑再次僵住。

    他确实是料定了林辰的条件不怎么样，所以想拿这些来说事，提醒叶梦凰这男人根本配不上她。

    还有，就是借着对比来满足他的虚荣心。

    却是没想到，林辰说话竟然这么直接，倒是让他不知道怎么接话了。

    叶梦凰也是发现，这人好像是故意找林辰麻烦了，眉头皱了起来。

    她和孔宾鸿并不熟，不过夏凝思却算得上是她的闺蜜，也不好落他面子。

    原本觉得这个孔宾鸿文质彬彬，人还不错，此时却是有些反感起来了。

    林辰见孔宾鸿愣住，继续道：

    “一，我之前是个保镖，不过现在已经没去工作了；二，我高中学历；三，我父母是农民。怎么样，现在还有别的问题吗？如果

    没有的话，就给我闭嘴，我懒得和你多说废话！”

    实际上，如果不是看孔宾鸿是和叶梦凰一起的，他又哪里会去和对方多说半句废话。

    对于如今的他而言，别说是孔宾鸿，就算是顶级的豪门大少，也不过是蝼蚁罢了。

    说完，他便转过身去，不再搭理孔宾鸿。

    孔宾鸿气得脸色涨红，对方这说话的语气，根本就是不把他放眼里啊！

    而听到林辰的回答，他心中简直不屑到了极点。

    这种人，简直就是屌丝中的战斗机，竟然也敢在自己面前猖狂！

    夏凝思此时看向林辰，眉头也是皱起。

    喜欢吹牛、无业游民、低学历、出身差！

    而且还一副自以为是的样子！

    这个男人简直是差劲到极点，她实在无法理解，叶梦凰怎么会曾经有这么一个男友。

    这种社会低层的人，应该一辈子都和自己的世界没交集才对！

    她并不会去故意看不起社会底层的人，但在她看来，这世界上的人，总归是分三六九等的。

    有些人累死累活一辈子还买不起一套房，而有些人则是站在时代浪尖的弄潮儿，一生璀璨！

    在夏凝思看来，他们便是高等的存在，而林辰只是底层的屌丝！

    虽然心中对林辰不满，不过她还是对孔宾鸿道：

    “好了，你和他斤斤计较做什么呢？总归要给嫦曦姐一些面子。”

    她说的是日语，一个高中学历的人，自然是不可能听得懂，所以她完全不怕林辰听出什么。

    孔宾鸿冷笑看了眼林辰的后背，也用日语道：

    “我才不会去和一个文盲计较，这种人，一辈子都注定活在社会底层，和他计较，就是拉低了我的层次！”
