    1984年，春。

    曲婉儿是被疼醒的。

    额头上钻心的疼，好像破了个洞，她抬手一抹，触目惊心的红。

    奇怪，她不是带着属下正在做实验吗，这是哪里？

    突然，一股不属于她的信息涌入脑部，

    她她她，她居然穿书了，就是她这两天一直在追的一本年代文。

    她穿的这个人叫曲婉儿，是书中的炮灰女配，一个又黑又胖又丑，还拖着一对双胞胎的女人。

    这个曲婉儿也是个可怜的，明明跟男主巧合之下在一起，还跟他扯了结婚证，但谁知，男主临时有事要离开，她自己回村子的途中落水，等被人救起来后，结婚证什么都不见了。

    等发现怀孕，任凭曲婉儿说破了嘴皮也没人相信，从此之后，她就成了未婚先孕的破鞋，人人嘴里的贱女人。

    后来，曲婉儿生下一对双胞胎，为了孩子，她留在娘家，拼尽全力干活，换取口粮养活几个孩子。

    谁知，在孩子快六岁的时候，娘家人竟然想办法支开了她，打算将孩子给卖掉。

    曲婉儿得知消息赶回来的时候，孩子已经被送走了。

    她被刺激的发了疯，持刀捅了几个人，好容易追赶回孩子，回来后，被娘家人关在猪圈里面，几天都没给她饭吃。

    从那之后，曲婉儿跟两个孩子陷入了悲剧之中。两孩子因为从小营养不良，再加上经常被人欺负，性格上有缺陷，长大后，妹妹被男人哄骗，人财两空后跳楼而亡。哥哥则是成了小混混，最后在一场混战当中被人打死。

    至于曲婉儿，两孩子死后，她彻底疯癫，一次跑出去县城，被车撞死。

    曲婉儿还记得，当时看完这本书的时候，她气的半死。

    同样的名字，书里的这个曲婉儿却蠢笨如猪，软弱的让人痛恨。

    她当时就在想，若她是曲婉儿的话，定不会让自己过的这么凄惨。

    谁能想到，她竟然会一语成谶，真的成了曲婉儿，代替她重来一回。

    曲婉儿仰头看天，深深的吸了口气。

    不管怎样，既然代替了你，那我就会好好的将这场大戏给演下去。你放心，孩子我一定会照顾好，男人，但凡有机会，我也会弄到手，所有属于你的，谁都抢不走！

    冷静下来后，曲婉儿就震惊发现，她居然就穿到了孩子要被送走的这一天。

    书上的内容是，她被她妈陈老太支使到县城买点蔬菜种子，回来的路上被车撞了，脑门破了个洞，差点没活过来。

    正是因为这件事，耽搁了时间，她才没能阻止自己的孩子被送走。

    好在她预先知道剧情，再加上她已经不再是那个蠢笨如猪的曲婉儿了，她定不会再让那悲惨的事情发生。

    眸光一沉，曲婉儿立刻捂着额头，转身便朝着他们村子跑去。

    县城距离他们村子大概一个半小时的车程，寻常，村子里的人来县城，要么是徒步走，要么就是赶马车。

    她来的时候是搭的同村人的骡车，可眼下天色已晚，她想要找到车回去，无异于比登天还难。

    曲婉儿想了想，她恍惚记得书中好像提到过一辆军车从这里经过，难道是她昏睡的太久，错过了？

    就在这时，背后突然传来一阵汽车的轰鸣声。

    曲婉儿立即回头看去，正好瞧见一辆军车正在土路上翻腾而来。

    果然有军车。

    不及细想，曲婉儿直接冲到马路中间，伸展开双手。

    吱吱……一阵刺耳的刹车声响起。

    一个小兵蛋子从窗户探头出来，“怎么回事？太危险了，怎么可以站在马路上？”

    “同志，我有急事回下湾村，我怀疑有人要卖掉我的孩子，求求你帮帮我，让我搭个顺风车，求求你了。”

    小兵蛋子露出一丝为难之色，犹豫了下才回头朝着车后座看去。

    “上车吧。”低沉醇厚犹如大提琴般的声音从车后座传出。

    小兵蛋子如释重负，立刻冲着曲婉儿说：“快上来吧。”

    “谢谢，谢谢！”

    曲婉儿松了口气，连声道谢后，冲过去打开门便上了车。

    等曲婉儿上车之后，小兵蛋子立刻踩下油门，驱车离开。

    路上，小兵蛋子有些奇怪的问：“同志，你刚刚说有人敢卖你的孩子？还是怎么回事？”

    曲婉儿心中冷笑，那些恶毒的人，他们什么不敢干？为了钱，别说是两个拖油瓶，哪怕就算是她，估计也敢卖。

    “你受伤了，给自己处理一下伤口吧。”突然，一个小小的药箱被送到她面前。

    曲婉儿一怔，回头便看到了一张满是疤痕的脸。

    看情况，应该是烧伤，在这个医疗条件并不好的年代，这样严重的烧伤已经近乎于等同毁容了。

    只是可惜了那双好看的眼睛，狭长的凤眸，犹如两个寒潭，让人看一眼便禁不住的心中发寒。

    男人看起来很高大，这军车并不小，但他一人端坐后座，竟给人一种将后座塞的满满登登的感觉。

    最让曲婉儿印象深刻的是他周身的气质，冷冽疏离，隐隐中还有一丝浴血沙场，久居上位的森寒气息。

    这种气息，曲婉儿很熟，前世她可是雇佣兵，见惯了刀口舔血的疯子。不过，眼前这个，那一身凛然的正气，再加上这军车，想来应该是什么高级军官了。

    “谢谢！”曲婉儿很快缩回视线，一脸平静的道谢。

    不管他是什么身份，都与她无关，不是吗？

    她伸手接过药箱，随后动作熟练的给自己的额头包扎了伤口。

    这一切，无一例外，全都落入了后座那毁容男人的眼中。

    他眉头微挑，眸中似有诧异之色一闪而逝。

    下湾村，又黑又胖，年轻女子，所有的线索综合在一起，貌似只有他所知道的那个人了。

    可孩子又是怎么回事？

    她有孩子了？

    难道……是他的？

    男人眉头微微一落，唇角下沉，陷入沉思。

    一路无话。

    因为知道要去救人的缘故，小兵蛋子车开的很快。

    好在八零年代，路虽然不好，但没有车，再加上这会儿天色渐暗，人影都不见一个，车这才能一路畅通的，用了不到四十分钟便到了下湾村。

    进村后，曲婉儿道了声谢便下车，朝着曲家飞奔而去。

    她赶到的时候，正好看见两个男人一人抱着一个孩子从曲家出来。

    “放下孩子！”曲婉儿顺手操起路边的一根棍子，冲着那两男人飞奔而去。

    乍然听见曲婉儿的叫声，曲家院子里又冲出来几个人，齐齐拦在了曲婉儿身前。

    踩着小脚的陈老太，那更是直接就堵在了曲婉儿身前，随即头也不回的冲着那两男人吼，“还愣着干什么？赶紧走！”

    那两男人很明显也没想到会发生这样的事情，诧异之下，立刻转身就打算跑。

    “谁敢带走我孩子！”眼看着那两男人要将她的宝贝带走，曲婉儿彻底怒了。

    “我说过，谁都不能伤害我的孩子，谁都不可以！”

    曲婉儿突的伸手，一把推开陈老太，握着棍子，犹如一尊女罗刹，踩踏着狠辣的步伐，一步步的朝着曲家那些打算拦着她的人走去。

    五大三粗的女罗刹，谁不怕？

    曲家人一个个都被吓到了，禁不住的后退，再后退！

    “都给我滚！”曲婉儿一声怒吼，手中提着的棒子甩了一个花圈，随后便快步朝着不远处那两男人追了去。

    那两男人速度还挺快，这么短短两秒钟竟然就已经跑开了很远。

    “站住！”曲婉儿提着棍子猛追。

    就在这时，那两男人突然停了下来，随后，嗷嗷两声响，直接就倒飞了出去！

