    四宝笑道：“说你傻你真傻，镇墓兽既然被收伏，只要没能突破困住他的阵法，那就像看家狗一样，别人进不去，但是秦家后人凭借信物，就可以进去，我那个前辈，就是找到了秦皇厚待的信物和陵墓的地图，才敢于进去寻宝的。”

    “结果呢，找到那什么珠了吗。”

    四宝耸了耸肩，“全死了。”

    叶少阳和庄雨柠怔住。

    “不会吧，不是有什么信物吗？”

    “信物只针对镇魂兽有用，事实上，那镇魂兽还不在了。但是墓里还有很多别的机关，破解机关的法门传到他那后人那一辈，只是残篇了，结果机关太厉害，一堆搬山道人和摸金校尉都死在里头了。”

    “好吧。真是人为财死。”叶少阳象征性地感慨了一下。

    四宝叹了口气，视线重新落在金玟钵盂里的镇墓灵身上，那镇墓灵可能是累了，趴在碗底一动不动。“要不是今天看到这个，我都忘了这个事了，可惜晚了啊，要是早一点的话，说不定还能下墓去看看……咳咳，我对一般财宝也不敢兴趣，但是隋珠啊，万一真在墓中，那……”

    “那是够枪毙的！”叶少阳白了他一眼。“不过你说什么早了晚了的，你知道那什么墓在哪？”

    “我不知道，但是有人知道啊。”四宝神秘地笑了笑，“而且下墓也不会用任何危险，那里头的机关，这个人都能破了。”

    叶少阳皱眉道：“你不是说那个什么墓很厉害吗，一个人就能破了那些机关？哪有这么厉害的，你家老祖宗胡八一？”

    “凑你妹的，你祖宗是王胖子！”四宝道，“解铃还须系铃人，你知道当时主持建墓的是谁，你认识的。”

    叶少阳愣了一下，立刻想到了，“你是说，徐福？”

    “当然。大秦国师，这么大的事情，怎么会少得了他，所以我才说可惜啊，他现在被抓了，想问也问不到了。”

    叶少阳对这些盗墓方面的不感兴趣，对那个什么隋珠也不感兴趣。四宝洋洋洒洒地说了这么多，他也只是当成一个八卦来听，并没有往心里去。

    既然庄雨柠没事了，叶少阳没多打听泰国那个古墓的情况，让他们坐着，自己去烧水泡茶喝。

    喝茶的时候，谢雨晴打来电话，问他在哪里，已经傍晚了，行动要开始了，需要先赶过去。叶少阳让她开车过来接自己。

    “少阳，你有正事是吧，我看雨柠也没事了，那我们就先回去吧。”周静茹很善解人意地说道。

    叶少阳点点头，望着庄雨柠，道：“你接下来要去哪？”

    “我明天要去京城，跟剧组碰面。”庄雨柠也望着他，眼神有些复杂。

    “好吧，那个，你之前说，你还有朋友一起下墓的是吧，他们未必就一定没事，也许镇墓灵在身上某个不易发现的位置，你回去之后，让他们全身检查一下，如果有的话……我画几张符给你吧。你让他们化符水喝掉，然后每天用糯米和大蒜汁涂抹肉瘤，半个月这东西就死了。这方法就是慢点，中间那寄生灵挣扎，可能会比较难受，不过也没什么危险。”

    当即画了几张灭灵符给她，然后送两个姑娘下楼。

    周静茹暂时不离开石城，跟叶少阳能经常见面，所以没啥，主要是叶少阳和庄雨柠要告别一下。

    “我之前给你说过，你体质敏感，本来就容易招惹这些，我给你的护身符，只能防止一般邪物，不过，这方面万一你再遇到什么，随时来找我，不管你招惹到什么，没有我搞不定的。”

    庄雨柠有些动情，咬着嘴唇，沉默半晌，说道：“你也要保重，我微信上找你，不要再一个月不回我。”

    “那是……一言难尽，好吧，反正我下次如果有什么事，提前也告诉你。”

    庄雨柠走过来，跟叶少阳拥抱了一下，然后冲他笑了笑，跟着周静茹一起上车离去。上车之后，又把车窗打开，说道：“对了，让瓜瓜跟七宝说，我现在回国了，让他来看我！”

    “记住了！”

    目送汽车开走，叶少阳回到楼上，看见四宝还在摆弄那个金玟钵盂，凑上去看了一眼镇墓灵，道：“你怎么还还不给弄死。”

    “弄死干嘛，我打算送给郭老，他肯定很喜欢这东西的。”

    叶少阳一想也是，老郭是最喜欢这些稀奇古怪的邪物，一大爱好就是豢养和调教它们，不过想到这么恶心的东西要是被老郭调教成灵仆之类的，想想都起鸡皮疙瘩，于是坚持要把它弄死，但四宝不肯，把金玟钵盂收起来，说道：“说正事，你要去帮雨晴查案啊？”

    “反正也是呆着。他们去空界查线索了，一时间我也不可能有办法闯进天弃山，只要赶在那什么狗屁婚礼之前过去就可以。”

    想到这，叶少阳顿时感到了强大的压力。一定要在所谓的婚礼之前，把冷玉救出来。

    四宝沉吟道：“少阳，龙华会的事，我都不担心，虽然星月奴那个大弟子很神秘，但是只要他敢出手，绝对不是你的对手，你在人间是无敌的，可是你要知道，天弃山是尸族的老巢，大小尸王什么的，都在里头，这……”

    叶少阳道：“轩辕山我们不也闯了。”

    “轩辕山是厉害，但是人少啊，而且我们闯的只是其中一个山门北斗观，并不是真正的主峰，天弃山三大尸王，那不是开玩笑的，更不要说有数不尽的臭烘烘的僵尸，堆都堆死你，就算风之谷和捉鬼联盟一起去，怕也有去无回……”

    叶少阳抬头看了他一眼，道：“你说这个什么意思？”

    “什么意思？”四宝一怔，随后拍着腿骂道：“你是什么意思啊，你以为我怕了啊？我特么跟你什么关系，我怕了？你去哪里我不敢跟着？”

    叶少阳在他胸口上砸了一拳，“你妹啊，你知道我不是这意思，我是想问你，怎么突然说起这个。”