    当秦峰还沉浸在美好回忆中不可自拔的时候。

    面色有些苍白的曹正淳，却颤巍巍的来到他身边。

    “主、主公……”

    “嗯？！”

    从回忆中惊醒的秦峰，看了眼面前的曹正淳。

    “事情出意外了？”

    “对、对~！”

    擦了擦额头上渗出的冷汗，曹正淳咬着牙道：

    “鲜卑使团的人说、说和玉当初跟着主公你一起离开了蓟县！”

    “跟本侯一起离开的？”

    秦峰面无表情的看了曹正淳一眼，手指缓缓敲击着桌面。

    “有意思！”

    “没想到这女人还真是挺能折腾的，居然想到跟踪本侯了！”

    “不过……”

    “如今这世道那么乱，她可千万别死在哪个山贼手上才好啊！”

    “正淳~！”

    再次抬起头来的秦峰，脸上已经挂了一丝笑容。

    “本侯给你半个月的时间，找到这个和玉并且带回来！”

    “能做到吗？”

    “能！”

    曹正淳毫不迟疑的点头答应道：“主公放心便是！”

    “只要这和玉没死，属下定带她回来见你！”

    “呵~！”

    秦峰淡笑着摇了摇头吗，语气微微加重道：

    “就算是死，本侯也要看见她的尸体，明白吗？”

    “明白！”

    心中凛然的曹正淳，再次肯定的点了点头。

    他已经决定了！

    就算是把整个大汉掘地三尺，也要把这个和玉找出来！

    更何况，

    只要人活着，

    只要他们愿意找，

    这偌大的大汉，还真就没锦衣卫找不到的人！

    不过，

    还没等曹正淳离开蓟县呢，张郃却先带人赶了过来。

    “张郃？”

    “他来干什么？”

    听到张郃求见自己的时候，秦峰有些摸不着头脑。

    是觉得那个任务太难，想让自己改变目标？

    还是说，

    皇甫嵩那老小子，这两天又出什么幺蛾子了？

    尽管心中有些疑惑，秦峰还是让人把张郃带了进来。

    出去迎接？

    礼贤下士？

    抱歉！

    那还真不是秦峰的风格！

    再者来说，

    那种形式主义对谋士才有用，对武将还真没多大效果！

    很快，

    在一个亲卫的带领下，张郃第一次走进了刺史府大厅。

    然后，

    在看到秦峰的一瞬间，张郃直接就跪了下去。

    “末将张郃，参见主公！”

    “起来吧！”

    轻轻抬了抬手，示意张郃起身之后，秦峰笑道：

    “儁乂，吾等分别也不过三五天而已，不知你这次来……”

    “启禀侯爷，属下这次斗胆前来，是有一人要献给侯爷！”

    “献人？！”

    秦峰来了些许精神，坐直身体，有些好奇的问道：

    “儁乂，难不成，你为本侯带来了一个名将？”

    “额……”

    见秦峰想歪了，张郃也不敢再卖关子，赶忙道：

    “侯爷，您误会了！”

    “末将可不认识什么名将，这次之所以斗胆过来，是因为……”

    “末将在卢奴城内抓到了鲜卑长公主和玉！”

    “和玉？！”

    秦峰脸上的这神情一滞，

    显然，

    他没想到会这么巧。

    这边刚准备对和玉动手，那边就把和玉送了过来？

    这算什么？

    天意吗？

    可是，

    不管是天意还是人为，秦峰都不会和他/她客气！

    打定了主意之后，秦峰也没继续犹豫下去。

    他明白什么叫过犹不及！

    更何况，

    麾下将领不远数百里来送礼，谁都没有拒绝的理由。

    “和玉现在在哪？”

    “门外马车上！”

    “带进来！”

    “喏！”

    随着秦峰一声令下，面色苍白、眼眸无神的和玉，被两个侍女搀扶着走了进来。

    “嘶~！”

    看着面前这个披头散发的女人，秦峰忍不住倒吸了口冷气。

    这就是鲜卑第一美女？

    闹呢！

    他刺史府的侍女们，随便逮住一个都比她漂亮吧？

    所以说，

    到底是他的审美有问题，还是别人的审美都有问题？

    “咳咳……”

    似乎看出了秦峰的心思，张郃有些讪讪的解释道：

    “主公，鲜卑的事对她打击有些大，再加上这两天不吃不喝……”

    “原来如此！”

    秦峰释然的点了点头，随后，冲一旁的侍女摆了摆手。

    “带她下去洗漱一下，再吃点东西垫垫肚子！”

    “不听话的话……”

    说到这里，秦峰顿了一下，不着痕迹的看了和玉一眼。

    “只要她有一次不听话，本侯就去剁了和连一根手指！”

    “本侯倒要看看，和连那厮能坚持多久？”

    “不、不要……”

    秦峰的话音还未落下，耳边就响起一道略显虚弱的声音。

    “哦？”

    秦峰收敛起嘴角的笑意，面无表情的抬起头来。

    “要不要，就全看长公主配不配合了。”

    “我、我……”

    和玉张了张嘴，无神的眼角流下几滴清泪。

    她真的绝望了！

    短短几天，

    和玉就仿佛被人从天堂，直接打进了地狱。

    王庭没了，

    鲜卑大军败了，

    那个当鲜卑王的弟弟，至今都下落不明、生死未知！

    甚至，

    自己也被侍女出卖，落到了那个男人的手中。

    她很清楚，

    自己接下来会遭遇什么，也知道自己的未来一片黑暗。

    她想过死。

    可是，

    她对自己下不去手。

    而且，

    她还放不下那个不成器的弟弟，以及那些……被俘的鲜卑族人！

    所以，

    听到了秦峰的声音之后，尽管心中再不情愿。

    和玉还是咬着下唇抬起脑袋，用干涩的嗓音回道：

    “侯、侯爷放心，本、本公主听话便是！”

    “希望如此！”

    无所谓的耸了耸肩后，秦峰再次冲着身边的侍女摆手。

    “带下去吧！”

    “是！”

    得到秦峰的吩咐，侍女们丝毫不敢怠慢看，搀扶着和玉往后院走去。

    见状，

    秦峰嘴角终于露出一丝笑容，扭头看向一侧的张郃。

    “儁乂，你是怎么抓到这女人的？”

    “本侯也是才知道，这女人居然早就跟着本侯去冀州了！”

    “就连本侯麾下的锦衣卫，也没发现她是怎么离开的！”

    “锦衣卫？”

    头一次从秦峰口中听到这个机构，张郃下意识在心里念叨了一句。

    不过，

    很快就把这个插曲抛开，转而恭敬的回答道：

    “启禀侯爷，属下能抓到这女人，还要多亏一个叫阿离的侍女。”

    “侍女？”

    “对！”

    张郃肯定的点了点头，解释道：

    “这个叫阿离的女孩，原本是那和玉的侍女！”

    “不过……”

    “因为和玉让她以自己为代价，来接近属下以获取情报。”

    “然后……”

    “她不甘心自己就这么被抛弃，于是就主动坦白了一切。”

