    “终于等到公映了，电影没有让人失望！”

    “不愧是让我身边看过点映的混蛋们赞不绝口的电影，今天看完整个人都哭惨了，真的没想到自己会被一部电影感动到这种程度！”

    “同哭惨！眼睛现在还肿！”

    “其实郭宇的安教授以及岳珊珊的安夫人都演的很好，但我还是觉得这部片子的最佳主角应该是小八，我想说狗狗的演技已经可以吊打国内小鲜肉了……”

    “得偿夙愿，总算是看完了，精彩！”

    “刚进去的时候简直要笑尿了，这是我第一次在影院见到纸巾比爆米花卖的更好，盛况简直前所未有，影厅出来后随便看两眼四周，一个个眼睛都特么是红的！”

    “……”

    终于等到公映来临的观众们几乎是迫不及待的发表了自己的影评，之前看着那些被点映选中的幸运观众们各种发影评只能羡慕嫉妒恨，可把他们给憋坏了，甚至有人憋出了内伤，产生了对于这部电影的怨念，不过无论多少怨念，在他们看完电影的那一刻，都是烟消云散，只剩哗啦啦啦啦啦的眼泪流个不停。

    这就是《忠犬八公》！

    更有意思的是，似乎是受到了这部电影的感染，一些宠物店里狗狗的销量忽然猛增，连人气一向火爆的宠物喵星人都被远远甩在了后面，这种事情也算是现象级了。

    洛远很兴奋！

    也许从外表看不出他内心的风起云涌，但实际上洛远真的很兴奋，因为这部电影在记忆中并没有获得如此炸裂的票房，而眼下，凭借自己身为光影七杰之一，天生的观众号召力，外加各种营销手段，以及配合电影本身的质量，终于创造了一个不小的奇迹！

    当然这也和华夏的情况与前世不同有关。

    这个世界存在着大片可供剧情类电影生存的土壤，不会出现商业电影一家独大的情况，否则叶眉这种商业气质不够浓重的导演很难有今天的成就。

    不过，必要的亮点还是得存在的。

    各种隐喻镜头让普通观众不知所云类的文艺片依然没有生存空间，洛远这部《忠犬八公》最大的亮点在于其温暖的，感人的，催泪的本质，而当一部电影被口口相传的时候，哪怕观众对这类电影并不算太感冒，也仍然会按捺不住内心好奇前去看一看，这就好像洛远小时候经常被所谓“男人一生必看几大影片系列”安利到一样——

    有些是真经典，有些却未必欣赏得来。

    洛远也带着艾小艾和夏燃去看了电影，看过很多遍的他肯定是哭不出来了，让他意外的是夏燃和艾小艾也很淡定的看完了，不过仔细想想也难怪，毕竟两人都提前看过了剧本，尤其是夏燃，更是出演了其中的角色。

    而此时……

    因为这部电影带来的影响，业内已经重新审视起了洛远这个光影七杰中最为年轻的导演，包括其真实水平到底在哪儿。

    “票房肯定是炸了。”

    “从首日表现出的情况来看，超越《头文字D》问题不大，就是不知道最终能够超过多少，毕竟洛远上部电影的票房也是进入十亿俱乐部的。”

    “现在光影七杰中没几个比他强了吧！”

    “不用想，来年的排名肯定是涨涨涨，光影七杰中，大概也就洛远能够保持每年排名稳步增长的势头了，崛起速度可以说是非常快。”

    “感觉王铭已经被他超越了。”

    “也就穆勋还能稳压他一头了，毕竟穆勋当初是最早进入十亿俱乐部的导演，除了穆勋外，连叶眉都不敢再说压住洛远了。”

    “……”

    抛去光影七杰的内部排名，他们几人水平孰优孰劣一直是业内业外关注的焦点，就好像看武侠小说的时候总想给里面的高手排个座次一样，读者可能比作者更在乎这种东西，同理，旁观者可能比光影七杰自身更在意这种所谓的排名。

    不过，抛去其他不谈。

    这部电影，洛远的确是震惊了业内，包括光影七杰中另外几位，比如去年因为《白鲨》而扬眉吐气的吊车尾陆天奇便被狠狠的吓到了：“这家伙太恐怖了吧，一部走温情路线的剧情片，而且是聚焦动物的电影，竟然获得了首日四千万的票房？”

    如果不是亲眼所见，根本不会相信！

    虽说剧情片获得高票房的电影也有，比如叶眉以前的一些作品，但票房高到《忠犬八公》这种程度的，还是华夏第一次出现！

    他当即买票进入了电影院。

    与他同时进入电影院的还有叶眉，叶眉过去也拍摄过不少剧情片，温情路线，文艺路线，或者商业路线，或者励志或者感人或者猎奇，她自认为质量还是不错的，但《忠犬八公》的出现让她对于自己擅长的领域忽然没那么自信了。

    不仅仅陆天奇和叶眉。

    王铭、关云腾、卫胜乃至于穆勋都带着好奇，走进了电影院，他们大多数人都是低调前往，所以最终什么反映，无从得知，只有叶眉被媒体捕捉，接受了采访。

    此时，叶眉正红着眼睛大力擦着鼻涕。

    媒体不得不等叶眉缓过神来再接受采访，于是这一等等了足足五分钟，叶眉鼻翼发红，有些疼，声音也是带着浓浓的鼻音：“别问我电影的质量怎么样，无论是镜头技巧还是导演艺术都没什么值得夸赞的，但这部就是感人，太特么……”

    记者脸色微变。

    叶眉也意识到自己是公众人物，不能爆粗，于是微微顿了一下：“太感人了，这根本就是一枚催泪炸弹，如果要认真评价这部电影，我想说，也许这就是无招胜有招吧，不需要太多的导演技巧，一个剧本就足够让所有观众心甘情愿的买单。”

    就好像两个极端。

    比起《头文字D》中各种奇思妙想的剪辑以及导演镜头的处理和花式炫技，叶眉没有觉得导演水平有多么强大的展现，但这部电影似乎也完全不需要多高深的技巧，所有温情片惯用的煽情套路就行，因为电影的取胜之道从来只在于电影的故事本身，也是电影最终的归宿——

    给观众讲一个故事。

    