    教皇殿，夜晚。

    三道身影或坐或站。

    “教皇冕下，白天的时候，面对那小子，您为何只拿出一块魂骨？本次大赛，我们武魂殿应该准备了三块魂骨吧？为何冕下您不趁机拉拢他呢？”

    鬼魅眼神略显疑惑，同时恭敬欠身向王座上的身影。

    菊花关也当即欠身，眼神充满了好奇。

    当！

    比比东权杖轻杵，脸上略显得意，而后迅速收敛，淡然道：

    “哼，如果我没猜错的话，那小子原本的目标就是大赛冠军。”

    顿了顿，继续道：

    “因为一些原因，他需要一块合适的头骨来解决他自身的问题，恰巧的是，此次大赛我武魂殿有放出消息，冠军奖励是魂骨。”

    “由此看来，那小子便想来武魂殿碰碰运气，看看能否碰到需要的头骨，以此解决他自身的问题。”

    “这也是为什么，我克扣了冠军奖励。”

    说完，比比东一脸自信，认为猜测的八九不离十。

    这番话说完，鬼菊二罗更疑惑了。

    这…鬼魅十分不解，再请道：

    “教皇冕下，既然如此，为何还要压下头骨呢？为何不当作奖励呢？”

    他记得三块魂骨中，有一块精神凝聚之智慧头骨，适用性很广。

    不在其位……比比东目露深沉，冷然道：

    “呵，如果当作冠军奖励，他反而当成理所当然，就达不到我想要恩赐他的效果了。”

    鬼菊二罗霎时醒转过来，大喊道：“教皇冕下英明！”

    ………………

    此时，武魂城。

    司空政一脸阴沉的走在宽阔而又豪华的武魂街上，眼中烁起淡淡红光。

    “好一个比比东！”

    望着庞大神圣的教皇殿，司空政泛起丝丝冷笑。

    迎着夜晚的冷风，司空政渐渐放空心思，有点孤寂之感。

    望了望四周，即使在夜晚，武魂殿巡逻骑士也是恪尽职守，每隔几分钟便有一队巡逻骑士路过。

    “武魂殿没必要待下去了。”

    司空政眉头紧锁着，脑中思绪纷飞，一时烦闷不已。

    他早就习惯了一个人自由自在，没有束缚，可不去武魂殿，他又能去哪呢？

    两方都得罪了个遍，一时间，他好像个孤家寡人一般，真是个丧家犬。

    突然，司空政看见一个身穿白色华丽队服的男人游荡在大街上，瞬间起了小心思。

    看那队服标志，明显就是天斗皇家学院的队员，估计是一个候补队员。

    当即不再犹豫，悄悄跟了上去。

    即使是夜晚的武魂城，照样灯火通明，极为繁华。

    ………………

    僻静的分街角落。

    司空政脚底下，平躺着晕倒的天斗战队候补，名叫奥斯。

    “木分身。”

    一根木桩自司空政背后钻出，剧烈扭曲后，一个全新的分身司空政形成。

    “怎么？你要变成他？”

    分身落地后，瞥了一眼脚底，静静看着本体。

    “嗯，没错。”

    本体轻轻点头，瞥了一眼分身，跟自己说话，总感觉有点怪异。

    “木化。”

    “木遁变身术。”

    司空政魂力涌自全身，青色木质随之蔓延，霎时，整个人已经变成了一座木雕像。

    紧接着，在全身木化的基础下，数道细小的藤蔓缠绕身体旋转，直至融入。

    眨眼间，司空政已经变成了晕倒的天斗战队候补队员。

    这变身术是他闲暇时间钻研出来的，并不高深，在这个世界很容易就被有心人识破。

    只因，他无法模拟他人的武魂，一旦用出武魂，魂技，将会瞬间暴露。

    也就是说，他只能模仿样貌，无法彻底伪装。

    适合短期伪装，长期伪装便会露出马脚。

    相较于千仞雪的伪装技能，会差的有点远，不过，也足够了，他只是需要借用这个身份混出武魂城而已。

    不知道，如果他变成唐昊的模样，唐三会不会喊他，爸？

    “好了，从现在开始，你在明，我在暗，你就是司空政了。”

    说着，本体右掌雷光闪动，轻飘飘扔向奥斯，毁尸灭迹。

    史莱克学院休息区。

    “如果不出我所料的话，最后的三强，应该就是植物学院、整改后的神风学院和我们史莱克学院了。”

    玉小刚背负着双手，扫视着史莱克七怪，说出自己的看法。

    顿了顿，又道：

    “其中，最应该注意的，还是这个植物学院，司空政凭一己之力便击败了整个武魂殿战队。”

    “其个人实力之强，令人发指。”

    “相信神风学院也是如此看法，依我看，三强的个人淘汰赛，我们史莱克应该避其锋芒，保存实力，主动进入败者组，只有在团队赛中，才有一战之力。”

    “关键便在于我教给你们的七位一体。”

    提到七位一体，玉小刚脸色稍缓，眼神得意之色一闪不逝。

    唐三抿了抿唇，欲言又止，最终化作沉默。

    小舞见状，柔弱无骨的小手，轻轻捏住唐三的手，眼神温柔的看着唐三。

    唐三点点头，眼神逐渐坚定，无声的握紧柔荑。

    史莱克七怪正在认真听着玉小刚的分析，自然无人注意两人的小动作。

    戴沐白深吸一口气，起身建议道：

    “大师，我们明白了，只是，我建议最后的决赛中，面对司空政，我和竹清可以先用幽冥白虎尽量试探他，最后用七位一体来决胜负。”

    “只不过，如此一来，就要辛苦小奥，胖子他们了，需要用出他们全部的魂力了。”

    期间，戴沐白轻轻瞥了一眼身旁丰满挺翘的朱竹清，眼神瞬间坚定下来。

    马红俊霎时起身，拍了拍胸口，不在意道：

    “我没有意见，我们本就是团队，就按戴老大说的吧！”

    “况且，我们也很想给那个家伙一个教训。”

    史莱克纷纷点头，同意了戴沐白的建议，而后看向玉小刚，等待他的决策。

    玉小刚思考了一会儿，而后点点头，道：

    “好，就按戴沐白说的建议吧，具体战斗细节，到时就由小三来调配。”

    当即，史莱克七怪互相交换一个眼神，郑重的点点头。

