    数天前。

    当萧逸还在万界商行闭关室内闭关，萧白一行人还不知在云图诸天何方。

    云图宫。

    这座坐落云图诸天最中心，代表了这片诸天权力之最顶峰之地，甚至是根本便等同代表了这片天地的宫殿。

    这，便是云图帝主的宫殿。

    宫殿前，两道身影无声无息而现，却又在瞬间被一道道仿佛藏在暗处的身影跃出所包围。

    “寒渊盟的人？”一道道身影中，为首的一个老者冷眼看着两道身影腰间别着的令牌。

    “云图宫，没兴趣和寒渊盟的人打交道。”

    “两位，请回吧。”

    两道身影，一男一女。

    男的，是个中年人，衣裳尚算华贵，却是盯着个酒槽鼻子，满脸胡渣，极不修边幅。

    女的，却是个十八芳华的女子，一袭如云白衣，出尘莫名。

    “呵呵。”女子的笑声，并非从嘴中发出，反倒是鼻音而发。

    那，仿佛是在场一众强者这辈子中听过的最悦耳，最好听的笑声，让人浑身酥麻，身若飘飘。

    根本不见这女子有什么大动作。

    不过是再自然不过的掩嘴而笑，却是一颦一笑间，举手投足间，让人心都化了般，浑身甜蜜喜悦。

    众人，竟再难移开目光，甚至开始双眸迷离。

    而这一切，仅仅是这个女子从现身再到而今的数息之间。

    “不好。”那为首的老者，猛地脸色一阵，目光恢复了清明。

    却也在一瞬间，连忙低下头颅，不敢以肉眼直视女子，但脸上却写满了忌惮之色。

    老者咬了咬牙，“原来是六凶将之一的云梦帝君亲临。”

    “啧啧。”女子轻笑着，“云图帝主麾下，果然人才济济，强者云集。”

    话落，二人径直走入云图宫内，竟是再不言语。

    那老者，脸色一变，却不再多拦，而是连忙闪身往宫殿深处而去。

    他很清楚，这二人，已非他一个顶尖帝君所能拦。

    ……

    云图宫，深处，一座威严的宫殿内。

    宫殿外，挂着‘帝云殿’三个大字的威严牌匾。

    宫殿内。

    宝座上，一面容俊逸的中年人微微皱眉，“寒渊盟的人？来的还是云梦帝君？”

    下方，那老者跪伏着，“是，帝主。”

    中年人，正是这一方诸天的主宰，且势力浑厚庞大，在这整个无尽虚空都声名赫赫的云图帝主。

    恰在此时。

    帝云殿外，两道身影已然走入。

    中年人看着二人，霎时皱眉，“原来来的不仅云梦帝君，还有同为六凶将之一的少觥帝君。”

    “见过云图帝主了，嘿嘿。”少觥帝君行了一礼，却并不多认真。

    “见过云图帝主。”云梦帝君婀娜曼妙之躯微微躬身。

    宝座上，云图帝主连忙起身，做了个‘请’的手势，“云梦帝君不必多礼。”

    看真切些，云图帝主看向少觥帝君的目光，是只略微凝重，但更多的只是不屑一顾。

    而看向云梦帝君，却是忌惮中又带着客气。

    “你先下去吧。”云图帝主看了眼那跪伏的老者。

    “是，帝主。”老者起身离去。

    云梦帝君看了眼，轻笑，“没猜错的话，这位便是云图帝主麾下的最强帝君，覆雨刀，覆雨帝君了。”

    “端的是好本事。”

    老者离去的身影，连忙顿下，行了一礼，“小人之前眼拙，还请云梦帝君恕罪。”

    云梦帝君摆摆手，不多言语。

    老者，就此离去。

    “不知…”云图帝主微微皱眉，却又泛着笑容，“云梦帝君到我这云图宫来，所谓何事？”

    云梦帝君嫣然巧笑，踏着曼妙不乏，缓缓而行，“自是给云图帝主送礼来的。”

    “哦？”云图帝主面露疑惑。

    云梦帝君轻笑着，“第一份大礼，云图帝主可知你云图诸天的最北边，云雪之地里，一朵雪云神莲刚刚诞生绽放，且有歹人正在采摘？”

    “哦？”云图帝主，一阵惊疑。

    云梦帝君轻笑，“普天之下，莫非皇土。”

    “这偌大云图诸天，一切尽属云图帝主。”

    “而今歹人偷偷摸摸欲夺，这可是在帝主您头上撒野。”

    云图帝主眼眸一冷，“何方宵小？”

    云梦帝君笑道，“炎龙盟，萧白，以及其麾下军团精锐。”

    “炎龙盟的人？”云图帝主眼中冷意霎时消减，转而皱眉。

    “这…”

    “雪云神莲虽珍贵，属虚空至宝神花，一朵便值数百万灵脉。”

    “但，为了几百万灵脉和炎龙盟，特别是炎龙军团交恶，却是不值得的。”

    云图帝主心头暗暗不悦。

    三盟纠纷，遍布虚空。

    三盟间的战斗和恩怨，也几乎没有任何外在势力愿意插手其中。

    即便他是位诸天帝主，而且还是顶尖类，加之势力庞大，却没兴趣招惹这些麻烦。

    心头这般想着，嘴上则自顾道，“虽云图诸天归本帝，但既那朵雪云神莲是在本帝所不知晓的情况下诞生并绽放，又落到了萧白手上，便权当那萧白自身机缘…”

    云图帝主话还未说完。

    云梦帝君，却已走到宝座之上。

    一只柔滑的纤纤素手，毫无忌惮地轻轻缠绕上了云图帝主的脖子。

    “云梦帝君这是…”云图帝主感受着那近在咫尺的女儿香，那挥手可触的柔软，心头竟也不自觉地一阵心猿意马。

    不等云图帝主问完，一柔软之感，已从他双腿之上传来。

    云梦帝君那轻柔得仿佛如随风白云般的身躯，已然侧身坐在了云图帝主腿上。

    云梦帝君轻笑，“不知奴家作为这第二份大礼，云图帝主可满意？”

    “云梦帝君可是在说笑？”云图帝主脸色一惊。

    “你说呢？”云梦帝君掩嘴笑着，缓缓伏在云图帝主胸膛中。

    “可是…”云图帝主咽了口口水，却终归眼含忌惮之色，“炎龙盟，并非善茬…”

    “帝主这是怕了？”云梦帝主轻柔素手已在云图帝主胸膛上撩拨着。

    “区区一个炎龙盟罢了。”

    “毕竟他炎龙盟没有…”

    后面的话，云梦帝君已然声若柔丝。

    云图帝主，下意识地点了点头，面露喜色。

    ……

    云图诸天。

    一道火焰流光，疾速飞跃。

    天地最北边，一片冰天雪地之内。

    一场激烈的战斗，正在爆发着。

    ......

    第一更。

