    丹庭之主，他在皇天门中的地位非同一般，不仅丹术神异，修为更是超凡脱俗，绝对可以和七大主峰的主人抗衡，在门内长老中都破有威望。

    可是就在今天，有人当着他的面斩了他丹庭的一位幻神境炼丹师，丝毫不给颜面，没有任何顾忌，手段之果决冷酷震人心魂，让这地方瞬间死寂一片。

    “孽障啊！”

    丹庭之主怒喝，还在空中就探出大手，压得虚空都在咔吱作响，如同一张白纸般将要龟裂，强大的力道骇人听闻，让许多人敬畏，不愧是人皇境的可怕存在。

    “哼！”

    姜小凡冷笑，现在他最不怕的就是肉身对决，哪怕是人皇境存在又如何，金刚经无时不刻不在锤炼他的体魄，如今的他，肉身之强绝对可以和人皇强者争锋。

    他直接握起拳头，银芒跳动，其上有丝丝缕缕的电芒闪动，仿佛和九天之上的雷云连接在了一起，肆意的雷光照亮了整片苍穹，逆空而上，以硬撼强。

    “我的天，他居然硬撼人皇！”

    “疯子，这是个疯子！”

    许多人看着这一幕，感觉头皮都在发麻，哪里见过这样的人。明明只在觉尘境界，但是却敢直接与人皇境界的存在硬撼，在众人看来，这简直就是在找死。

    “轰……”

    璀璨的神辉爆发开来，仿佛是银河炸碎了一般，数百道能量神波扩散向四野八荒，如怒海奔腾，瞬间压下了所有，不远处有几株古木被直接震成了粉末。

    这是一股狂烈的波澜，前方，炽烈的神芒淹没了一切，没有一个人敢直视，因为真的太耀眼了，瞳孔承受不了这样的强光，许多人甚至以手挡住了双眼。

    “死定了！”

    “一代狠人，就这样落幕，可惜啊！”

    许多人觉得惋惜，虽然姜小凡在皇天门中引起了不少波澜和风浪，但是归根结底，他的所作所为并不令人反感，相反，有不少人觉得他做的很让人解气。

    就如同他刚来皇天门的时候，痛扁朱有为，狂踩朱云林，这两人平rì里借着朱希道的名号，在皇天门中为所y压同门。可是，虽然他们惹的天怒人怨，但是却少有人敢反抗，姜小凡几次修理这两人，无疑是让很多人觉得爽快的。

    “可悲复可叹！”

    有外门弟子感慨，不少人都在摇头。

    虚空中的光雾渐渐散去，就在这一刻，当看清前方的景象时，几乎所有人当场石化，下巴惊掉了一地，这个地方瞬间变得死寂一片。

    在那个方向，姜小凡毫发无损，静静的立在原地，连一丝衣角都没有破裂。而反观虚空上，丹庭之主竟然倒飞出去数十丈之远，显得微微有些狼狈。

    然崩飞了丹庭之主！”

    “肉身堪比人皇强者了？！”

    不少人惊的长大了嘴巴，难以置信的望着场中那道身影，他才进入皇天门一年都不到啊，竟然已经可以硬撼人皇境界的丹庭之主了，这个成长速度实在太可怕了！

    当然，许多人看清了一些虚实，姜小凡脚下的地面龟裂了，下沉了足足三寸，他没有倒退，因为有地面的支撑，而虚空上的丹庭之主却没有，所以才被崩飞。

    “老大！”

    林泉和唐佑振奋不已，握紧了拳头，他们刚才还死死的捏了一把冷汗，现在终于是放松了，他们无论如何也没有想到，前方这个男人竟然已经可以硬撼人皇了，肉身之力达到了一个骇人的地步。

    “英雄出少年啊！”

    丹庭之主重新迈步而来，他的脸sè有些杀意更加浓烈了。

    “比不上你们，老而不死，肮脏到极点！”

    姜小凡冷笑，争锋相对。

    当初在长老殿中，就是这个老者将丹庭铁令赠与他，以皇天门主出面，让其替门派炼制丹药，当时是何等的和颜悦佛他就是皇天门未来的希望。

    然而现在，从林泉两人识海中夺取了他的两则上古炼丹术后，竟然就如此撕破脸皮，非但收回了丹铁令，还对林泉和唐佑大打出手，如果说这些事没有皇天门高层和丹庭之主的默许，姜小凡打死也不会相信。

    “放肆，小小的无为峰弟子，竟敢如此与本座说话！”

    丹庭之主冷喝，他乃是堂堂的皇天门长老，地位甚至都不会比养心殿主差，然而如今，竟然有人这般顶撞他。

    “轰……”

    他抬手打出一道剑气，毁灭气息弥漫四野，让许多人战战兢兢，忍不住仓皇后退。这就是人皇强者的威势，尽管没有动用神通，但是普通的一击也可怕无比，足可以抬手镇压幻神九重天的强大存在。

    姜小凡自然感觉到了这一击的可怕，这普通的一道剑气也不是目前的他可以抗衡的，他躯体微动，刹那间消失在原地，连带着将林泉和唐佑也拖了出去。

    “轰……”

    强大的罡风一道接着一道，成螺旋式扩散向高空，整个丹庭都在抖动，地面之上出现一个巨大的黑洞，也不知道有多少米，下方黝黑一片，看不到尽头。

    距离原地十丈之外，姜小凡黑发舞动，冷漠的望向高空。

    就真实战力而言，他远远比不上丹庭之主，但是若要比肉身和速度，他有绝对的自信，纵然比不上丹庭之主，但是偶尔避开他的攻击还是绝对没有问题的。

    他突然有点怀念雪白妖兽了，如果那个家伙在，他现在直接放它出去咬人，玄仙境强者之下，他不觉得有谁可以挡得住那家伙的绝顶妖威，来一个拍飞一个。

    “咝……”

    “这速度，我的天啊！”

    有人在倒吸冷气。

    方才丹庭之主打出的剑气有多强，这里的人有目共睹，瞬息及至，近乎凝固了空间。但就是在那么短暂的时间缝隙中，姜小凡竟然逃了出去，还随手带上了两个人一起离开，这种速度让许多人骇然失sè。

    要说这里谁最倒霉，无疑就属李云了，被姜小凡斩掉了头颅，最后连尸体都没有能够保存下来，丹庭之主那一剑所带起的飓风，直接将其震的四分五裂。

    “小辈！”

    丹庭之主脸sè变得极其起来，两次攻伐无果，对于他这个皇天门长老而言，那无疑是一种耻辱，这一次，他直接动用了神通，瞬间封闭了这片空间。

    这片空间中，所有人都生出一股压抑的感觉，空气的流动仿佛都变得不顺畅了，受到了某种影响，有些许微小的石粒在粉碎，化成粉末随风消散，飘向高空。

    “倚老卖老，不觉得无耻吗！”

    突然，另外一道女声在这片空间中响起，如同一柄天剑斩来，刹那间劈碎了这方凝固的空间，让许多人感觉呼吸一松，那股压抑的气息瞬间消失的无影无踪。

    姜小凡身前多了一个女子，雍容华贵好平淡，直视虚空上的丹庭之主，让众人下意识的惊呼起来，没有想到，天女峰的主人到了。

    “前辈……”

    姜小凡一惊，上前见礼，没有想到玉无颜竟然来了。

    你又惹麻烦！”

    另外一道清脆的声音响起，人群中，叶缘雪挤了过来，气呼呼的，上来就捏住了姜小凡的耳朵，扯啊扯的，让围观的诸多弟子冷汗狂流，忍不住白眼直翻。

    要知道，这个男人刚才可是在丹庭中斩了一个幻神境强者，更是与人皇境的丹庭之主硬撼而不败，可谓是凶威盖世。但是现在却被一个娇弱女子捏着耳朵数落种种罪行，如此反差，让许多人一时间难以反应过来。

    叶秋雨也到了，就站在叶缘雪旁边，对着姜小凡点了点头。

    而也就是在下一刻，一道冷冽的声音在虚空中响起，天阳峰主到了，站在丹庭之主旁边，冷漠无比，扫视了过来无颜，你管的未免太宽了，这个小畜生咎由自取，强闯丹庭，残杀同门长辈，理当诛杀！”

    “锋芒毕露，活不过太久。”

    又一道冷酷的声音响起，从苍穹之上降下。

    许多人抬头望去，顿时一颤，难以置信，皇天门七大主峰之首，天恒峰的主人也竟然到了，立身丹庭之主那一边，冷眼扫来，让许多人灵魂都颤了一颤。

    “小子你太狠了，可真是个扫把星，谁沾你谁倒霉！”

    秦罗也到了，站在人群外冲着姜小凡传音，他软磨硬泡，硬是将天云峰主给拖了过来，这是一个头发乱糟糟的中年人，像是没有睡醒般，被秦罗推到了姜小凡前方，抵住了丹庭之主三人。

    不久后，天星峰，天渡峰，天衡峰，这三大主峰的主人联袂而至，降落在丹庭之主那一方，冷漠扫视。皇天门七大主峰，除却天女峰和天云峰外，其它五大主峰的内门弟子皆被姜小凡镇压过，这几个峰主自然早就不满。

    寒风在这方空间中弥漫，可谓一触即发，纵然姜小凡有玉无颜和天云峰主的支持，形势也依旧极为不利。

    距离丹庭很远的地方，这里的灵气比之七大主峰还要浓郁，视野所见，其最着一座宏大的殿宇，气势磅礴，正是三大神殿之一的长老殿。

    此刻，一个面sè僵硬的灰衣老人立身其中，难得有些认真，看向前方一个中年男子主请三思，这个年轻人潜力惊人，还请不要妄下决断，更何况，这次本就是……”

    灰衣老人的话语还没有落毕就被前方的中年男子打断了，他黑发披肩，眸子很冷漠派不会有错，他的东西本就属于本派所有，另外，我不否认他的潜力，但是由今看来，此子已经生出了逆反心理，留他不得。”

    灰衣老人还想再说什么，但是中年男子没有再给他机会，直接消失。他在这个地方叹了一口气，终究只能无奈的摇头，退出了这座宏伟的殿宇。

    整个皇天门都沸腾了，许多地方都在议论，唯有无为峰显得很寂静，杂草丛生，甚至很荒芜。虽有一座巨大的宫殿横呈半山腰，但是却显得极为老旧。

    “很久没有下山了……”

    不知道过了多久，冷清的宫殿中传来感慨之音，如同经历了万古岁月。

    一个头发花白的老人缓缓从其中迈步而出，遥望丹庭方向，他像是一个迟暮的老人般，平淡无奇。只是当微风卷过，落叶飘零，这个地方什么都不见了。