    ······

    第八层。

    危险与机遇并存的一层。

    这一层其实已经有人了，一些觉得在第七层夺宝无望的人，早早的就跑上了第八层。

    说是一些，其实总共也才6人，他们分别是柳文彦、洪谭、命族的长河、摩多那、猎天阁其中的一位执法长老，还有一个就是多宝麾下的一位手下，一个浑身金灿灿的老头。

    不过他们此时已经分别寻找机缘去了，偌大的第八层，仅有几个人，想要碰到也不是一件容易的事情，更何况，这里面规则密布，没有权限或者权限不够，很容易被规则轰杀，因此，众人只敢在自己被允许的范围内行走。

    这边，蓝天的眼神有些幽怨，因为他要和苏宇分别了，他的权限只有七级，天道院院长的名头虽然好听，但也仅仅只是好听而已，用处不大，权限连一个杂号将军都不如，端是凄惨。

    相比蓝天的幽怨，苏宇倒是畅快，总算可以摆脱蓝天了，苏宇对着蓝天微微一笑，挥了挥手，然后快步离开。

    “也不知道柳老师他们哪去了。”

    路上，苏宇嘀咕了一声。

    他走走停停，在寻找自己能够进入的府邸，至于那些大佬的府邸，苏宇倒是想进去，可是过不去，权限不够。

    他现在恨不得自己就是人皇，拥有一级权限，想去哪就去哪，可惜啊，只能想想。

    ······

    与此同时。

    第七层。

    “发了发了！”

    本来伤得不轻，看起来奄奄一息的秦镇，忽然就精神起来了。

    刚才因为苏宇乱喊乱叫，导致第七层出现剧变，他们跑得太快，都没来得及打扫战场，数十位无敌陨落呀，那得有多少战利品！

    让人可惜的是，大多数承载物都没法用了，破损了。

    本来破损的还不算太厉害，但是经过武皇那么一闹，一些原本还算完好的承载物也破碎了。

    此时秦镇正兴奋的捡着，承载物啊！别管它破不破，都是好东西，再不济，回炉重造一番，用来打造兵器那是杠杠的。

    林峒几人对视一眼，也加入了“捡破烂”的队伍。

    秦广、周天齐两人微微摇头，也不管他们，两人径直向第六层走去，第七层还是不保险，万一那位“不知名”强者再次爆发，那就倒霉了。

    “你们收拾好了赶紧下来，这里不便久留。”

    临了，周天齐还是吩咐了一声。

    “知道了，等收拾好了，我们马上下去。”

    看着秦镇那兴奋劲，秦广眉头一皱，冷酷道：“白痴，居然选择和仙族硬碰硬。看看你身上的伤势，还不赶紧滚下去疗伤，一会儿出去了，又是一场大战，到时候可没人顾得上你，以你现在的状态，第一个陨落的人恐怕就是你！”

    哪怕是面对自己的亲儿子，秦广也没有丝毫客气，谁让他这么不争气，现在看看和他同辈的那些人，云琛、云缨不说，夏无敌、朱天方、周破天几人，哪个不比他秦镇强？

    连更小一辈得夏龙武都比不过，丢人！

    突如其来的呵斥，让秦镇满心的欢喜荡然无存，整个人就像打了霜的茄子，病恹恹的，在“哦”了一声之后，不太情愿的跟着秦广下了第六层。

    对此，林峒等人微微一笑，秦镇确实够莽的，被呵斥也是应该的，很快几人就将秦镇抛在脑后了，正好，少了一个人跟他们分，嘿嘿。

    蓦地。

    半空中的门户再次打开，吴岚、白枫等人稀稀拉拉的从里面落了下来。

    “咦，你们怎么也下来了，不跟着苏宇那小子混了？”

    林峒一边“捡”，一边说着。

    白枫无奈道：“不是我们不想，是不能，没有权限，在上面那是寸步难行，所以我们干脆就下来了。”

    白枫没说他们有所发现的事，那东西估计也就够他们分的，这有这么多无敌，不好分，也没法分，所以干脆不提了。

    白枫乐呵呵道：“诸位大人，你们忙你们的，不用管我们。”

    说完，他给吴岚几人使了个眼色，几人连忙向第七层边缘走去了。

    林峒几人对视一眼，知道白枫他们有猫腻，但也没管，或许是有机缘，但他们未必看得上，也未必用得上，还不如让给小年轻。

    ······

    第六层。

    秦广、周天齐、秦镇三人刚下来，就看到了人族的盟友们，包括食铁族、五行族、空间古兽族等等，九月倒是在第七层，这个暂且不提。

    见到秦广几人，他们便围了上来，神色有些慌张，“上面的情况怎么样了？那位……”

    刚才那可真是把他们吓死了，幸好他们跑得快，要不然统统都得死。

    周天齐淡笑道：“暂时没事了，不过大家还是在第六层待着吧，安全一些。”

    看着众人的身上的伤势，秦广的语气也温和了一些，他认真道：“诸位这次对我们的帮助，人族铭记在心，他日定有厚报！”

    “大秦王客气了。”

    厚报什么的，他们暂时不想，等人族赢得胜利，重回霸主之位再说吧。

    秦广微微点头，总之各族的人情他记下了，有机会肯定会还的，须知，锦上添花易，雪中送炭难，现在选择支持人族的，那可以说是赌上了全族的命运，人族得记这份情。

    当然，像太古巨人族这种另有想法的另当别论了，只不过周天齐和云杰不说，其他人也不知道他们的心思。

    云杰的想法是，哪怕他们心怀鬼胎，但是没关系，现在总归是能帮到人族的，等后面他们暴露了，再干掉也不迟。

    没有再继续客套，秦广三人向远处走去。

    虽说在场的都是盟友，但是该有的防范还是要有的，所以秦广三人决定远离他们。

    一处不知名的山谷。

    “你自己去找个地方疗伤吧，”周天齐看了一眼秦镇，淡淡道。

    随后他转过头，看向秦广，点点头，“老秦，时间紧迫，开始吧，我为你护道。”

    秦广也没跟周天齐客气，下一秒，两个秦广从他的身上分离出来。

    想要跨入合道，想难其实也不难，只要不断强化三身就行了，可难就难在一般的强化没用，必须要通过捞取更多的过去未来身来融入现在的过去未来身才行，目前只有九叶天莲有这个功效。

    嗡！

    时光长河浮现，秦广一步迈入，他估算了一下，他的过去未来身大概只需要强化三次就可以尝试合道，也就是说，他很有可能只需要六片花瓣。

    当然，具体需要多少要试过才知道，也许需要全部吃下才有功效呢。

    没有过多迟疑，秦广轻车熟路的迈入时光长河中，踏浪而行。

    寻找过去未来身，他有经验，上一秒的他就是他最强的过去身，过去、现在身越强，未来身就越强，所以秦广从捞取过去身开始。

    哗！

    秦广一下钻进一个巨大的浪花里，里面正是前一秒的他，一片花瓣落入口中，花瓣入口即化。

    一瞬间，秦广感觉自己被一股特殊的时光能量包裹，突然间，一种明悟涌上心头，他好像又可以捞取过去未来身了。

    秦广很快回过神，他能清晰的感受到，那个特殊能量正在快速流逝，他不敢多做停留，一把捞起前一秒的他，然后一下塞进了过去身中。

    是的，就这么硬塞，不过在九叶天莲的帮助下，两个过去身很快就融合在了一起。

    轰！

    融合完成，过去身的气势瞬间暴涨一截，甚至超过了还没有进行强化的未来身。

    秦广眼前一亮，接着又是一片花瓣落入口中，很快又重复了两次刚才的操作，接连三次强化，过去身的实力直接翻了一倍！

    秦广感觉应该差不多了，三次强化，足够合道了。

    九叶天莲本就不多，能省则省，省下来的，可以给老周……老周还是算了，感觉他差不多也可以合道了，可以给老夏或者老朱用，哪怕不能助他们合道，也可以强大一截。

    接着秦广就开始捞取未来身，一连三次刚才的操作，未来身也被强化到了极限，刹那间，秦广明悟了，自己可以合道了。

    “合！”

    合道境，讲究的就是一个“合”字。

    随着秦广一声暴喝，过去身率先融入秦广的身体，轰的一声，秦广气势暴涨，已经隐隐冲破那道名为合道的壁垒了。

    秦广涨红着脸，心念一动，未来身也随之融合，不过未来身的融合没有过去身那么顺利，他只能一点一点的融入，先是手臂，然后是大腿……。

    半天时间过去。

    轰！

    一股合道境的气息瞬间席卷整个第六层，山谷上，周天齐露出笑容，成了！

    秦镇也一下窜了出来，“周叔，这……我爹合道了？”

    周天齐点点头，“有什么好惊讶的，九叶天莲到手，合道只是水到渠成的事。”

    “啧啧，想不到这九叶天莲的效果那么好，可惜只有一朵……”

    与此同时，空空等人纷纷站了起来，看向气势爆发的方向，他们知道，大秦王……合道了！

    安平历351年，10月29日，人族再出一位合道！

    ······

