    众人齐心协力的攻击相当完美，战后看着那凹槽地的大片丧尸兽残骸，连董蕊在内都忍不住露出了一个舒心的笑容。

    终于解决了！

    接下来那海量的丧尸兽就将会彻底失去主心骨，漫无目的的四处游走，最终被丧尸引诱剂吸引，而后进入各个埋伏好的包围圈被逐一解决，这一次的危机也就顺利度过……

    “不对！”

    忽然间楚涵乍然大喝一声！

    所有人都被他突如其来的一吼吓了一大跳，还没来得及庆祝的几名高端战力人员，更是完全没懂的向楚涵望了过去。

    只见楚涵前所未有的神情严肃，他看着前方那凹槽洞口还在不断涌出丧尸兽，成堆成堆的冒出来，而后被丧尸引诱剂吸引分散，向着那些埋伏点而去。

    一切都看起来毫无问题。

    “老大？”路冰泽弱弱的出声询问。

    “不该这么好杀。”楚涵静静的吐出这几个字，双目一眨不眨的盯着前方的凹槽洞口。

    众人顿时神色古怪起来，的确如此，从刚刚一系列的展来看，似乎是过于简单了，并且那级丧尸兽看起来也不是太厉害的样子，能够统领如此多数量丧尸兽的级丧尸，竟然被众人轻轻松松的搞定？

    楚涵则是想的更多，他的脑海里反复琢磨着一个问题，一股不祥的预感更是不断涌上心头。

    蜘蛛丧尸？

    刚刚那头是公的还是母的？

    而就在此刻，忽然在那凹槽的洞口处，一大批的丧尸兽猛然冲了出来，与之前零零散散的丧尸兽不同的是，这一批丧尸兽明显等阶更高，看起来更是不大对劲。

    因为它们一窝蜂的聚集在一起，一出来就冲着楚涵强势的攻击！

    哗！

    参杂着无数虫鼠蛇蚁的丧尸兽张着锋利的牙齿，层次不齐的向着楚涵咬来，更是带着浓烈的腐臭味，无数张不同的丧尸兽脸看起来足以让正常人精神失常。

    场面一下子轻微失控，众人没想到事如此突然，竟然还有丧尸兽在有组织有纪律的行动！

    蒋天庆和董蕊也是愣住，两人来不及交流，愣了一秒后迅向着楚涵跑了过去，就打算用上磁场干扰。

    可此时已经被密密麻麻的丧尸兽包围的楚涵，却是猛然手起斧落，刷的将一个方向的丧尸兽群斩出了一道裂口，而后将自己的声音大声传递而出：“别过来！注意洞口，还有一头级丧尸兽！”

    由于攻击他的丧尸兽过多，在他声音刚刚落下后，大片的范围就再次被填满，密密麻麻形成了一个巨大圆球将楚涵包裹的密不透风。

    其余人却是瞬间大骇，还有一头级丧尸兽？

    这时候的楚涵也是一个头两个大，这群丧尸兽的等阶虽然比之前出来的高，但在他面前也不足为惧，充其量也就两到四阶之间。

    但问题是数量太多了，体积又小，根本不好杀！

    最难办的是，在凹槽的洞口处，还有大量的丧尸兽在不停的涌出来，它们目标明确，直冲楚涵而来！

    同时在楚涵的想法里，之前他们恐怕都忽略了一件事，一直以为即将面对的是一头强大的级丧尸，可没想到实际上却是两头。

    两头级丧尸向来见了面就是开打，不是你死就是我亡，毕竟一山不容二虎。

    但若如这两头级丧尸都是蜘蛛，并且一公一母，那情况可就完全不一样了！

    之前先行出来的那头蜘蛛明显是公的，打头阵为后方的母蜘蛛开道，在蜘蛛这类生物里，普遍雌性比雄性更大，也更凶猛，交配完母蜘蛛直接吃掉公蜘蛛的例子更不在少数。

    而当下的情况，明显是有头母蜘蛛在后，现公蜘蛛死后了怒，派出了丧尸兽来攻击楚涵！

    其余人大惊，瞬间想通其中关联后，立即一字排开堵在了洞口处，不断的挥斩武器阻碍那群丧尸兽继续靠近楚涵，被蒋天庆背在背上的董蕊更是时刻准备好，拼命的将身前一平米处的磁场经行干扰。

    董蕊虽然等阶低能力不强，但也聊胜于无，在与其余人的暴力配合下，已经有极少数的丧尸兽还有机会再靠近楚涵。

    而楚涵那边，则是在不断的巨斧挥舞中，将周围大片的空间封死，依靠着六阶巅峰的度天赋，修罗战斧的斧刃36o度无死角的到处挥舞，一片眼花缭乱。

    同时也因为六阶巅峰的精准度天赋加持，楚涵的攻击几乎不靠双眼，仅凭着感知就能下意识挥斧，巨斧一下又一下的不断斩出，将他周围都形成了一个到处都是残影的怪圈，地上的丧尸兽死尸也在不断增多。

    只是那级丧尸兽却一直不出现，仿佛就是打算呆在后方操控，想让丧尸兽以数量取胜。

    就在时间一分一秒的过去，众人都在这高频率的抵御中疲惫不堪时，这头楚涵终于解决完了先前一波攻击他的丧尸兽，此时他周围的地面已经围了一圈的尸体，大大小小密密麻麻，整一片惨不忍睹的景象。

    解决完第一个问题的楚涵立即上前，与其余人共同战斗在一线，他的声音带着一丝谨慎和焦急：“还没出来？！”

    “一直躲着呢！”回答的是路冰泽，他愤恨的直咬牙：“这级丧尸兽也是够能忍的，竟然一直躲着不出来。”

    “有问题。”楚涵一边不断挥斧将眼前海量的丧尸兽解决，一边大脑运转不断分析。

    “的确有问题。”肖坤在一旁喘着粗气道：“除了智慧型级丧尸，极少会有这样避战的情况，一般的级丧尸都相当暴虐。”

    “没错。”李必疯也开口道：“安罗市先前一共一百五十万丧尸，地域范围很广，在之前的丧尸屠灭战中，狼牙战团遇到过一头级丧尸，最后是被我们杀羽战队解决的，那丧尸可是暴虐到了一定程度，一言不合就开打啊！所以眼前我们遇到的这头级丧尸蜘蛛，不会是智慧型的吧？”

    “级丧尸兽也有智慧型？”路冰泽满脸惊疑。

    “没有。”楚涵立即否认道：“只有人型的级丧尸有智慧型，丧尸兽没有这个天赋，除非到了十阶亦或是成为丧尸兽王，才有可能进化出一点智慧，但比起人类完全不足为惧，更别说有智慧的级丧尸。”

    所以，到底是什么情况，才会让那头级丧尸蜘蛛躲在后方不出来？