    艾凉带着金平安来到附近银行，随便钻进的一个通用ATM机的隔间。

    “你想让我帮你调查案件对吧？”艾凉靠在玻璃板上问道。

    金平安神色凝重的点点头：“是的。”

    艾凉把昨天的话又问了一遍：“明知道会有生命危险也要把我拉进来？”

    “我知道参与这事儿会有生命危险，所以我不会强行让你帮我，我没有那个权力，你也没有那份义务，如果你不愿意的话，我现在就离开。”

    金平安垂着头，声音嘶哑且沉闷，相对昨晚而言，他现在的情绪冷静了许多。

    “我说过我来千花市的目的是上学，不是来当正义使者，所以我不会参与这些事情。”

    艾凉十分绝情的拒绝了金平安的请求，而后者除了有些失落外，并没有浮现出愤懑的神色。

    毕竟两人只是萍水相逢。

    自打发现连环失踪案以来，金平安这一个月内可谓是是处处碰壁，饱受摧残。

    先是上报的线索石沉大海，然后是刑警队内部的排挤和疏远，紧接着又收到附带刀片的恐吓信。

    这些警告并没有让金平安退缩，反而激起了他的怒火。

    他无视了这些警告，在孤立无援的情况下，执意继续调查连环失踪案。

    随着调查的深入，那群人的手段也越来越过分。

    某天金平安出门调查，等到半夜回家时，家里的家具全部被人砸的稀巴烂，厨房、卧室、卫生间、客厅，到处都泼满了油漆。

    报警调取小区监控时，被告知监控坏损。

    赶过来的民警在备案后，就再也没了消息。

    最后他只能去宾馆暂住。

    这还仅仅只是一个开始。

    在往后的日子里，金平安走在路上，三天两头便会被不讲理的混混暴打一顿，亦或者莫名其妙的卷入黑色地带的混战，像扒手这种小角色更是每天都会碰到。

    而前不久，更是差点被劫匪灭口。

    仿佛整个城市的犯罪事件都在围绕着他产生。

    这些金平安全都默默忍受了下来，他已经做好了一个人孤军奋战的心理准备。

    就像一只倔驴，不管受到怎样的摧残打击，都要查明失踪案的真相，还受害者一个公道。

    直到昨晚，一群‘喝醉’的混混把他围住，当着他的面把他半个多月来，冒着生命危险收集整理的资料全部撕个粉碎扔进下水道。

    被冲走的不只那些碎纸，还有金平安的满腔热血和那颗支离破碎的心。

    这是他成年后，第一次自身直面社会的恶意，在庞大的黑恶势力笼罩下，他的努力显得一文不值，是那么的渺小且不值一提。

    一直强颜欢笑麻痹自己的金平安彻底破防了。

    濒临崩溃的他想找个人倾诉，可是身边连一个能倾诉的好友都没有。

    失魂落魄的金平安，恍惚下找上了艾凉这个刚认识的人质朋友。

    他在刑警队查阅资料时，偶然看到了艾凉的过往。

    在看到艾凉曾经帮警方侦破过谋杀案后，脑海中萌生了求助的念头。

    实际上对于邀请艾凉协助自己这件事，金平安并没有抱多大希望。

    只是一个人独自奋战了久了，他太需要一个志同道合的同伴了，哪怕是在精神上支持自己也好。

    可现在，艾凉也拒绝了他。

    “我明白了，抱歉，让你听了一堆不愉快的事情。”

    金平安郑重的朝艾凉鞠了一躬，然后驼着背把手搭在门把手上。

    他已经休息了一个晚上的时间，该回去重新整理资料了。

    “往这张卡上转十万，我会找人帮你调查清楚真相。”

    艾凉没有拦住金平安，而是递给他一张字条，上面写着一串银行卡号。

    闻言，金平安的眼里慢慢有了亮光，他缓缓接过纸条问道：“你的意思是……”

    “我不会亲自帮你，但我可以介绍能帮你的人，就看你付不付得起代价了。”

    艾凉双手环抱，淡淡的说道。

    对于金平安。

    你可以嘲讽他是个不自量力的废物。

    嘲讽他是个为了满足自己的正义感的伪君子。

    嘲讽他是个认不清现实眼高手低的天真白痴。

    但是社会需要这种废物，需要这种白痴。

    正是社会中那些对暴行视而不见、充耳不闻、缄口不语的人，给了黑恶势力们滥用暴力、为所欲为、蒙蔽真相的底气。

    那些沉默的人只想保护好自己和自己的家人，这点没有错。

    但等到暴行降临到自己头上时，他们会明白一个不畏强权，敢于发声的愣头青到底有多重要。

    这种愣头青对社会的重要性，远高于那些金融白领社会精英。

    他们是社会的底线，是人性的底线，如果这种人全部消失，那现代社会距离崩解也就不远了。

    金平安一声不吭的走到ATM前，从包里掏出自己的银行卡进行转账。

    艾凉看着毫不犹豫的金平安问道：“你不担心我是在骗你吗？”

    金平安没有回答，手上的动作也没有因艾凉的话语产生任何停顿。

    直到在转账金额那一栏，他把二十三万存款全部输了进去，就留下了零头当做生活费。

    艾凉动手拦住他。

    “……那人真的愿意为了十万块冒这么大风险吗？”

    金平安喃喃道。

    他担心金额太少，对方冒这么大风险不值得，所以才私自加大筹码。

    “十万就够了，不需要你在这种地方彰显自己的善心。”

    艾凉语气不善的说道。

    帮你找人还埋怨人家要价低？

    艾凉内心很无语，这家伙真是除了善意一无是处，说话都不过脑子的。

    哪怕怀疑也不应该说的这么直白。

    如果换做叶晴，她肯定会说：‘我的钱没了还可以再赚，干这事儿风险太大，只给十万感觉对不起人家。’

    情商差距一目了然。

    确认转账完毕后艾凉开口道：“今天下午，那人会在市中心和你见面，具体时间地点我会在中午转告。”

    说罢，艾凉率先推门而出。

    “等一下！”

    金平安像昨晚那样叫住艾凉。

    “可以跟我说说，你找来的，到底是个什么样的人吗？不是说我不信任他，而是我要干的事太危险了，我想先对他有个基本了解……”

    “他？”

    艾凉的脑海里闪过那人的面孔：“我只能告诉你他是一个好人，曾经他和你一样，为了调查一起失踪案的真相奋不顾身，拼上了自己的一切。”

    说道这里艾凉停顿了一下，然后带着回忆的口吻接着说道：“不过，他站出来的原因和你略微不同。”

    “其中一名受害者，是他的妹妹。”

