    花无伤还未碰触到到凤小鲤，独孤小锦就是一腿扫出，他的腿如同疾鞭般，又急又快，花无伤目光微微一滞，脚下连连踏出数步，身法诡异的犹如鬼魅，每一步都避开了独孤小锦的攻击。

    凤小鲤刚回过神来，就见小锦把她丢了出去。

    “快跑，往南面跑。”

    凤小鲤也知道自己留在这里只会拖累了哥哥，想了想，也不顾身上的疼痛，爬起来就往南跑。

    “小野种，看你往哪里跑？”

    纳兰湮儿冲出房门，闻声赶来的多名侍卫一拥而上，朝着凤小鲤的方向追去。

    凤小鲤虽然长得圆乎乎，腿也短，可是小家伙还算是灵活，她边跑，嘴里边喊着。

    “黑电。”

    不远处的园子了，有团黑影蹿了出来。

    就见黑电威风凛凛，它一出现就扑向了那群侍卫。

    “小野种居然还带了狗过来。”

    纳兰湮儿怒斥道。

    她以为凤小鲤和独孤小锦是来加害东方锦的，心想着，人赃并获，今晚无论如何也要抓住凤小鲤和独孤小锦，把他们交到圣上面前，让圣上也知道凤白泠教的一双好儿女，也想要谋害皇嗣！

    房中，花无伤和独孤小锦已经是连着几个回合。。

    “小家伙，你的实力……”

    和独孤小锦对了几招之后，花无伤愈发吃惊，原本他以为独孤小锦只是凝聚了武极土印，很好收拾，可是与独孤小锦交手之后，花无伤就发现独孤小锦的实力远在他的预料之外。

    花无伤没有痛下杀手，也是想看看，这小子真正的实力如何。

    “弓箭手，射死她们。”

    就在独孤小锦和花无伤胶着之时，就听到外头纳兰湮儿的命令声音。

    独孤小锦身躯一震，花无伤也是皱了皱眉。

    “独孤小锦没有想到，太子妃居然会狠心到想要射杀小鲤，小鲤在外头有黑电保护，他原本并不担心小鲤的安危，可是若是有弓箭手的话……独孤小锦没有半分迟疑，他犹如一枚冷箭，嗖的出了房门。

    “纳兰湮儿，谁允许你杀他们？”

    花无伤也是几个纵步，落到了院子里，他脸色不悦。

    这一对孩子，是独孤鹜和凤白泠的孩子，杀了她们，不好交代，没到万不得已，绝不可这么做，否则就会激怒独孤鹜和凤白泠。

    “他们夜闯太子府，想要谋害锦儿，我杀他们有什么不对。”

    纳兰湮儿娇美的脸上浮现出冷笑。

    院子周围全都是弓箭手，黑电挡在凤小鲤身前，这时独孤小锦也冲了过去，他护在了妹妹身前。他环顾四周，只要他们一有异动，无数的弓箭就会射过来。

    “你应该很清楚，他们并不是来害东方锦的。”

    花无伤冷声道。

    他看了一眼身旁的纳兰湮儿，纳兰湮儿的眼中只上了一片嫉恨。

    “他们就是来谋害锦儿的，他们嫉妒锦儿的天赋，一而再再而三的谋害锦儿。那个凤小鲤一直在蛊惑锦儿。锦儿才会与我这个母妃越来越不亲近，还有那个独孤小锦。若非是他，锦儿怎么会变成如今这副模样。”

    纳兰湮儿偏执地认定，原本她的锦儿天赋异禀，是永业帝最喜欢的皇孙，可是自从独孤小锦凝聚了武极印之后，一切都变了。

    那小子无论是文学还是在武学上都远超她的锦儿，这让锦儿和她都面临着前所未有的压力，为了让超过独孤小锦，她才会让锦儿一而再再而三的服药，锦儿才会变成如今这副模样。

    以后，锦儿连文华印都没办法凝聚，可是独孤小锦……纳兰湮儿怒视着独孤小锦眉心的武极印。

    为了保护小鲤，独孤小锦眉心的武极土印已经化为了武极火印。

    一年不到的时间里，独孤小锦就连连凝聚了武极土印和火印，这个独孤小锦不过三四岁，假以时日，他将成为怎样可怕的存在？

    纳兰湮儿怎么也不愿意承认，有人的天赋比自己的儿子更加妖孽，只要将独孤小锦射杀，将凤小鲤也杀了，凤白泠一定痛不欲生。

    纳兰湮儿心中生出一种变态的快感来，凤白泠夺走了她在乎的一切，那她也要让凤白泠痛不欲生。

    凭什么凤白泠得到了独孤鹜的爱，还有了一双如此妖孽的儿女，而她却要一个人失去昔日的一切。

    “杀了他们。”

    纳兰湮儿咬牙切齿道。

    弓箭手们也有些犹豫，眼前这一双孩子长得活泼可爱，而且他们的身份也不简单，只是太子妃的命令他们也不能忤逆。

    黑电全身绷起，呲牙咧嘴，独孤小锦深吸了一口气，他的背脊挺得直直的，面对无数的弓箭，他没有半分畏惧。

    “小锦哥哥。”

    面对这么多凶神恶煞的人，凤小鲤有些胆怯，她奶声奶气的声音里带着哭音。

    “小鲤，不要怕，你闭上眼睛。哥哥会保护好你。”

    “杀，立刻杀了他们。”

    纳兰湮儿疯狂叫嚣着。

    弓箭手们硬着头皮，嗖嗖嗖，手中的弓箭对准了凤小鲤和独孤小锦，大量的箭就如蝗虫一般飞向了两个孩子。

    黑电一声怒吼，冲上前，试着用身子挡住了飞箭。

    “黑电！”

    看到黑电浑身浴血，独孤小锦怒吼一声。

    这一刻，他愤怒到了极致，体内被他隐藏着的强大罡气，伴随着他眼底的眸色变化，也跟着发生了变化。

    独孤小锦眉心处，原本火红色的武极火印同时发生变化。

    罡气不断幻化，化成了一条龙。

    那龙形罡气猛的张开巨口，将那些疯狂的箭雨一口吞下。

    几乎是同时，独孤小锦的眉心，武极火印再度变化，化为了一个古体的“水”字。

    武极水印？还有那龙形罡气！

    花无伤瞳孔狠狠一缩，难以置信的望着独孤小锦。

    纳兰湮儿也不禁张大了嘴，怎么可能那小野种，他的武极水印怎么又变了？

    此时此刻的独孤小锦。个头依旧不高，可是他的眉心以及那可怕的龙形罡气却让人有一种俾睨众生之感。

    那些手举着弓箭的弓箭手们只觉得浑身发颤，双膝发软，扑通扑通全都跪倒在地。

    龙临天下，那孩子身上可怕的威压让他们不禁心生畏惧之意，再也没有人敢再射箭。

    “无伤，这到底是怎么一回事？”

    纳兰湮儿也惊呆了，四岁的武极水印强者！

    龙形罡气，好一个独孤小锦，他隐藏的倒是挺深的！

    花无伤的面色渐渐阴沉下来。

