
日本人第一轮进攻来的快，去的也快，坦克被摧毁之后，坦克后面的步兵就开始撤退，甚至还未冲到九连的阵地前，就溜之大吉。

余洋放下望远镜，一只手拖着自己的下巴，日本人有些奇怪，日本人撤的太快了，不像日本人的风格。

王富贵看见日本人撤退之后，一把抱住刘三刀，接着一脸兴奋的看着摆在旁边的20毫米机炮，啧啧称奇，这玩意真的能够干掉小日本坦克，一开始还不相信，现在恨不得搂着这个玩意睡觉。

而日本指挥部之中，三十四联队的联队长收到了前线失利的消息，当然这个失利并不是三十四联队失利，而是坦克联队在损失了十三辆坦克之后，指挥官立刻后撤，坦克损失太大，让战车联队有些接受不了。

日本军队之中配合一直存在很大的问题，即使是同一个师团的部队之中，也会出现不协调的配合，更何况这个战车联队和三十四联队隶属不同师团。

“长官，战车联队率先撤退，我们缺乏战车的掩护，不得不撤退，否则撤退的战车会打乱我们的进攻阵型！”

负责进攻的大队长简单的将情报汇报了一下，联队长福田和彦听完之后，拿起电话拨通了坦克联队的联队长，进行了简单的交流之后，放下了电话。

“联队会给与你们炮火支援，十分钟之后继续进攻，你们要注意火力压制！”

“哈衣！”

日本刚刚撤退不到两分钟之后，就再一次的炮火覆盖了九连的阵地，这一次都是曲射炮，没有大口径的重炮，但是也给九连带来了一定的伤亡，顶着炮火，日本人再一次的进攻，依旧是坦克打头，向着九连阵地推进。

炮步坦协同，也许小日本学会了这一招以来第一次运用，炮火的硝烟还未散尽，坦克的轰鸣声就已经出线，与此同时，九连的头顶，还出现了几架轰炸机慢慢悠悠的飞过来。

“准备战斗！”

王富贵这边来不及清点伤亡和布置雷区，大喊一声，所有还能战斗的士兵从掩体之中爬出来，准备战斗，与此同时几个士兵开始将手雷一捆一捆的捆好，放在一旁，准备反坦克。

“刘三刀，将特娘的坦克给我打掉！”

接近阵地二百多米，还未进入罗店之中，王富贵就下令开火，刘三刀立刻调转炮口，对着远处的日本豆丁坦克开火，十多发炮弹打出去，两辆日本人的坦克熄火，但是更多的坦克冲入了罗店镇中，这一次日本人一共投入了三十辆坦克，这个数量的坦克几乎是日本运输上岸的坦克数量一半，对付十五集团军的时候也才用了不到三十辆，可见日本人对于罗店的重视程度。

刘三刀一直操控着机炮，当他打掉第四辆坦克的时候，轰炸机来到了九连阵地的头顶，打开机舱，开始投弹，一发发炮弹从机舱的腹部落入地面，刘三刀的侧面就有一发炮弹落下，大磅数的炮弹，直接将刘三刀炸死，机炮瞬间熄火。

而九连的阵地上也是炮火连天，士兵们只能顶着炮火不断的射击，根本没有时间去规避炮火，日本人距离阵地已经不到一百米。

“轰！”

一枚炮弹落在了九连副连长身旁，将周围三名士兵和九连的副连长全部炸飞，整个战壕也塌陷了一部分，这种情况在整个九连阵地比比皆是，九连在不到两分钟轰炸，至少减编一半。

“手榴弹准备！”没有了机炮，没有了地雷，现在只能够用手榴弹炸，一捆手雷被王富贵给拿出，拉开引信，对着一辆坦克丢了过去。

一声巨大的爆炸声传来，走在最前面的坦克慢慢的停了下来，巨大的爆炸将这辆坦克给炸掉，其余的士兵有样学样，将手榴弹捆一起丢了出去，走在最前面的几辆坦克瞬间熄火，但是很快就有坦克从后面补了上来。

坦克进入了九连的阵地，一捆捆手雷被丢完之后，九连现在没有任何的反坦克手段，只能够看着坦克一步步的接近自己。

阵地之中一个伤兵抱着一个炸药包，眼睛盯着身前不远处的坦克，一点点的向前挪动着，坦克停在了九连战壕的中间位置，坦克上的机枪射击孔调转了枪口，对着战壕之中的九连士兵射击，这个伤兵刚刚爬了没有几步就直接被击毙。

但一个断了一只手的伤兵叫喊着冲向坦克，用自己未受伤的左手将炸药包拿起来，冲向坦克，一发子弹打在他的肩膀位置，这名中枪倒地，日本坦克内的机枪手以为自己已经将这个中国士兵击毙，调转枪口瞄向别的地方。

被击中的士兵趴在地上，痛苦的哀嚎了两句之后，咬着牙，继续往前爬，一点一点，鲜血从他的肩膀不断的溢出，脑袋变得十分沉重，整个人的行动也变得十分迟缓。

“狗日的小鬼子！”士兵一点点的挪动着，最终爬到了坦克的下方，这辆小鬼子的坦克在战壕的中间停下，半空悬停在战壕下方，就像是一个桥洞一般。

这名士兵爬到了坦克下方之后，慢慢的爬了起来，双腿跪在地上，用自己的肩膀顶住炸药包，用手将炸药包的引信拉开，炸药包被点燃，不长的引信在迅速的缩短着！

“中国必胜！”

当炸药包的引信燃尽，受伤的士兵用尽自己的全部力量大吼一句，炸药包变成一个巨大的火球，发出雷鸣般的巨响，这个士兵头顶的坦克被直接炸飞，而这名伤兵在爆炸结束之后，却找不到任何一点的踪迹，周围的地面上都是鲜血和碎肉，他将自己整个血肉都融入了这片土地之中。

冲入阵地的坦克有六七辆，有一层薄薄的铁皮掩护，几辆坦克大肆的收割着九连士兵的性命，有了一个人做榜样，越来越多的伤兵，拿起一个炸药包，想尽办法靠近日本人的坦克。

爆炸声一次又一次的在九连阵地上响起，有的士兵和日本人的坦克同归于尽，有的士兵在爬到半路被日本士兵击毙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10210651"  chaptername="第八百三十八章  一寸山河一寸血">加入书签</a>
</div>
