    说时间线之前，说一下这本书世界观设定。（目前正文里抛出的）(暂时)

    ——六道大世界

    ——六道大世界里的诸天万域（一域=一古地，按照诞生前后给予编号，数量无穷无尽，有正在诞生的，也有正在走向毁灭和被地狱道侵蚀的，更有已经被侵蚀的。）

    ——诸天万界（一域/一古地之中有无数的大界，数量参考界海。）

    ——寻常古界（例如九天十地，仙域，异域等，至于人为开辟的古界，等级大概分为仙帝、准仙帝、仙王等开辟的。）

    ——这本书里，时空是分散开来的，每一个古界的时空河都不同，单独一个古界的时空可以称为时空小溪，水源来自古地的时空长河，是时空长河的支流，然后各个古地的时空长河水又来自整个天道大世界的时空海。

    各流各的，各不相干，但又紧密相连，毕竟源头层层往上，可以向上追溯。（这里面有很多设定，比如河道的坚固性等，与这片时空诞生过的强者有关。

    另外两条河，即命运河、因果河是与时光长河相伴相生的，有分离也有聚合，之前说过，涉及大事件时，三河是交在一起的，交在一起的说明很难或者无法改变时空大事件。

    关于三河的后续设定，后面会逐渐揭开。）

    （顺便提一下，三黑暗至高来杀主角的时候提到过时空长河支流的问题，不知道大家有没有注意。）

    ———————

    下面开始捋时间线。（暂时）

    混沌初开。

    六道世界诞生。一号天道古地诞生，二号…三号……2579号……（六道大世界碰撞，产生六道共存的上苍之上。）

    古地中分别诞生了诸天万界，万物生长，出现了第一批至强生灵。

    来自2579号古地的至高仙帝参与了上苍之上无上天庭的创立。

    大约在2579号古地诞生第三十几位仙帝的时候，地狱道席卷至高天庭，天庭崩，众仙帝死伤惨重，天道世界大乱。

    以下只总结2579号天道古地

    尸骸仙帝诞生（2579号古地第三十五位仙帝）

    灭世老人，三大黑暗准仙帝诞生。

    （好像有个属于葬士体系的冥古纪元）

    火焰准仙帝诞生（脚印帝）

    帝落（火焰准仙帝渡界海被围攻身亡）

    多个纪元（没有出现准仙帝，累积了很多仙王）

    仙古纪元（九天十地被异域覆灭）

    乱古纪元初：石昊崛起。

    乱古纪元中：石昊被狙杀，在轮回印中修炼。

    乱古纪元末：石昊重生，成就仙帝（第三十六尊仙帝），平定黑祸。（九天十地本源被抽，原著未提修复，所以设定为未修复。如果有错误欢迎读者大大们指出）

    石昊离开2579天道古地，前往上苍之上。

    石昊亲友一个接着一个复苏，在后世重修。

    石昊一剑断万古，劈开了界海，将故土隔离，九天十地和仙域碎片等地被遮掩，其他时空难以寻找过来。

    石昊亲友依旧在复苏，重修。

    复苏停止，石昊疑似遇见了麻烦，（鸟爷等一些故人没有来得及复活，原因后面具体会说）石昊的故人们开始寻找前往上界的路途。

    因为石昊斩出的一剑太强，九天十地这边非仙帝者不可横渡，于是天角蚁等石昊故人走向了界坟旧路，这里有更古老的仙帝留下的通道，最终，石昊故人们留下石子路，从终极地第一口古洞登天而去。

    石昊故人离开，仙域隐藏的黑祸余波出现，愈演愈烈。

    天庭（石昊建立的）只余一些老兵，无力抵抗，仙域（被石昊故人修复了一些）大乱，发生了仙王大战。

    一些后起的仙王为了避祸和留下种子，将后辈送入荒天帝的故乡九天十地（因为这里始终处在残酷的末法时代，仙王都不愿意沾染。）

    女圣灵应劫出世，平定仙域动乱，后寻到界坟旧路，跟着天角蚁等人的步伐前往上界征战，最终到达准仙帝境时被地狱道埋伏，重伤垂死，由通道返回2579（由于轮回资格用尽，只能重新化作圣灵蛰伏起来，后被瑶池圣人寻到）

    仙域仙王的子嗣真仙等，在九天十地吞噬生灵命元，抚平伤势，后欲图染指禁区（本身高傲，瞧不起末法时代修士）

    于是发生了众仙大战，死伤惨重，很多古老禁区永远消失（荒塔参战，被打残）有仙王参与，但都送了人头（火焰准仙帝复苏，全给烧死，后世人开始流传仙火烧死过仙的传说）

    九天十地受损严重，进入冥古时代。

    挣扎的真仙慢慢死亡，本源化开，滋养了天地，九天十地开启了一段繁荣盛世（神话时代）

    帝尊假死，九天十地进入太古时代，不死天皇称尊。

    斗战圣皇化战仙失败，九天十地进入荒古时代。

    灵宝天尊秘法转世，化作一古老禁区的生灵，后成荒古时代第一尊大帝（伏羲大帝）（古老禁区为人首蛇身，即女娲的族群，设定为小石头闯荡宇宙留下的后代，拥有石昊的血脉。）

    地狱道一直在寻找荒天帝斩开的时空，曾向混沌中发出过无数支黑暗军团。

    一支黑暗军团循着乱古纪元中期被打破的虚神界破口中的黑暗标记找了过来。（尸骸仙帝恶念留下的标记）

    伏羲大帝和古老禁区（女娲的族人）率领地球修士抵挡黑暗，最终帝屠仙，以五彩道石融合诸多至尊尸体，封住了漏洞（女娲补天）

    无始大帝成帝后，天地气运耗尽，九天十地进入后荒古时代，十万年间只有一个万青证道。

    地球公元年，黑暗至高分身从虚神界过路抢夺传说中的种子，被天道至高分身阻挡，但仍旧被夺走了种身和一角六道轮回盘，只余种魂和另外一角轮回盘逃向混沌。

    ……

    种魂被三人组穿梭时空送了回来，穿越到已经经历过六世轮回，结局必死的华云飞身上，接续种子断路。

    ……

    嗯，差不多就到这里了，这就是这本书的时间线，作者笔力有限，害怕没写清楚导致大家看不太懂，在这里捋一捋时间线，希望能给大家一个直观的体验。

    （有出错的地方欢迎各位读者大大指出，毕竟我只是一个人，一个人的力量精力有限，有可能出错。）

    昨晚真的梦见不详了，它们问我为什么不写高原不写它们，说要报复我，让我全身长毛。

