    “中了。”

    扛着RPG的雇佣兵满脸兴奋。

    “死了吗？”

    突然响起来的枪声又突然停歇，亲眼看到目标人物连同座驾一起被轰中，爆成一团火光跌落山道，所有人都觉得目标人物死定了。

    就连托尼和野狼也是这样认为的。

    特别是已经成就了丹劲的野狼，很清楚人体的极限和习武之人的极限。

    不灭金身以及一些顶级的横练武功，确实都可以做到防弹，但只能防住子弹，很难防住炮弹。

    而这一次，除了炮弹带来的伤害之外，还有车辆本身被引爆带来的伤害。

    “他没死。”

    一个看起来普普通通的中年男人，摸着脖子上看起来像是用骨骼制造的项链，表情非常震惊的说道：“快去追，他要跑了。”

    “没死？”

    野狼震惊出声的同时，整个人已经如同野狼一样向着山坡下狂奔了起来。

    相比于真正的野狼，此刻的他速度更快。

    其他枪手们也都反应了过来，纷纷抱着枪跟着冲向了山坡下面。

    但身为老大的托尼却故意落后了一步，并在众人追击的过程中渐行渐远，竟然是直接跑路了。

    这原本就是他和野狼商议之后的决策，无论今天的行动成功与否，他们兄弟两人都不能像是被放在同一个篮子里的鸡蛋一样。

    必须要分开，为了分担可能存在的风险。

    事实上，他们的风险很大，因为肖章的火很大。

    “草！”

    已经是超常态的肖章，面色铁青的提着两个金属箱子撞开了车门，在他的座驾冒着火光和浓烟继续滚下山坡的时候，双脚稳稳的踩在了地上。

    他知道野狼肯定会来报复他，这也是他非常期待的事情。

    可他怎么也没想到，野狼竟然能够搞来这么重的火力，香江的海关和缉私部门都是吃什么长大的？

    但愤怒至极的同时，肖章又感觉到非常的庆幸。

    一方面是因为李东凯送了他两个防弹的金属箱子，里面还有减震能力非常强的泡沫，保护了他的两个瓶子没有被损毁。

    另一方面是袭击的地点并不是在酒厂。

    如果像上一次骆天虹他们那样，野狼带着这么重的火力直接冲进酒厂的话，就算是有福伯帮忙也不行。

    RPG直接轰击，甚至有可能破坏掉风叔加持的鬼蜮封印，真的让鬼蜮里面那群凶猛无比的东瀛鬼都跑了出来，就算是南越帮的这些人必死无疑，肖章也有机会逃出生天。

    可他的酒厂肯定是没了，由此产生的后果，甚至会让风叔对他的态度再次回到之前，让他才拥有的一定限度内的自由离他远去。

    “你们都该死。”

    肖章再一次看到了那个小男孩，和福伯一样在大白天显形，正在山道下方面无表情的盯着他。

    “还有你这个小鬼，以及你背后的人，都要死。”

    肖章必须要杀了这些人，因为那个小鬼很有可能看到了他的獠牙。

    心里确定了要大开杀戒，肖章却转身狂奔而去。

    并不是因为野狼已经从山道上冲了下来，而是因为他手里的两个箱子价值连城。

    一路狂奔，越过了山坡上的另一条山道之后，肖章找了个地方把手里的两个箱子藏了起来。

    转身再次看向了山顶的方向，他就再一次看到了那个小鬼，距离他有近五十米远，已经落后于速度最快的野狼，和其他枪手的位置持平。

    现在完全可以确定，这个小鬼存在的意义，就是为了确定他的位置，然后用某种方式把消息传给其他人。

    对于能够穿行各种物理存在的鬼来说，追踪敌人的位置简直是手到擒来的事情。

    “等我。”

    肖章对着小鬼笑了起来，完全不在乎对方知道他能够看到鬼。

    砰砰砰……

    枪声再次响起。

    五十米左右的距离，对于南越帮找来的这些雇佣兵们来说，完全在有效射击范围之内。

    肖章闪身躲在了一颗半山腰的大树后面，双腿发力猛然跃起，整个人笔直的跳到了这颗十多米高的大树顶端。

    手指上长出来的指甲，让他轻而易举的扣入了树干之中，将自己的身体稳在了树干之上，整个过程没有发出任何声响，就像是一只狸猫一样。

    但这一幕没法避开那个小鬼的视线，目力惊人的肖章甚至能够清楚的看到，那个小鬼的嘴几个开合之后，跟在雇佣兵们身后的一个中年男人，就做出了一模一样的动作。

    因为突然失去了目标而再次暂停开枪的雇佣兵，以及跑在最前面的野狼，在这之后视线同时移动到了肖章所在的位置。

    六秒。

    肖章确定了对方传递他位置信息的时间。

    足够了。

    扣入树干的指甲像是突然弹开一样，肖章的双脚踩在树干上猛然发力，整个人已经像是一只蝙蝠一样跃向了距离他最近的一棵树。

    七米左右的距离一闪而逝。

    超常态的他实力暴增50%的程度，不仅让他能够在刚才的爆炸中，结合金钟罩铁布衫、铁头功让自己毫发无伤，只是损耗了不少体力，还能够让他拥有比保持人形时更快的速度，更强大的力量。

    丹劲的连浩龙，在这种状态的他面前没有丝毫的还手之力。

    区区一个野狼……

    几个闪身腾跃，肖章再一次落在了地上，不是因为附近已经没有什么大树可以遮掩身体了，而是因为野狼已经率先追了上来。

    远超常人的五感，让肖章可以清楚的捕捉到野狼的位置，双方只有十米左右的距离了。

    对于他们两个来说，这种距离根本算不上距离，两人之间的树木等障碍物，同样也算不上真正的障碍。

    “肖章！”

    野狼怒吼出声的同时，爆发了更为强大的力量。

    他觉得肖章肯定受了伤，没有任何人能够在那种程度的爆炸中不受伤，除非是先天高手，有先天罡气护身。

    可肖章怎么可能是先天高手呢？

    如果是的话，那自己当时在擂台上就已经死了。

    再加上刚才这段时间里的逃命，体力的耗费是一方面，伤势的加重又是另外一方面。

    这种误判让野狼觉得他有一击必杀的机会，毫不顾忌自己和手下的雇佣兵们拉开了距离，提着一把短刀就直接突进向了肖章所在的位置。

    在树后。

    耳边传来的一声轻响，让野狼确定了肖章的位置，一个闪身就直接挥刀斩出。

    当的一声。

    野狼表情突然错愕无比。

    他这一刀成功命中了，而且是肖章的脑门。

    丹劲高手能够使用全身的气力，这一刀斩出来之后，就算是面对一坨铁野狼也有信心直接破开。

    可结果却像是真的斩中了一坨铁疙瘩，根本没法斩入分毫不说，军用的短刀更是直接碎裂开来。

    碎片溅射时，野狼反应极快出腿。

    不是为了攻击，而是为了后退。

    可预想中踢中肖章之后，利用反震之力快速逃离的同时，还能够延缓肖章追击动作的画面并没有出现。

    咔嚓一声。

    右脚和右拳的碰撞，以右脚当场骨裂为下场。

    常态的肖章，能够使用的力量就达到了丹劲高手全力以赴的水平，更何况是有了50%的全面提升呢？

    碾压之力顺着右拳直接灌入了野狼的右腿，不止是骨骼裂开，野狼右腿的肌肉也被直接撕裂了至少四分之一。

    痛呼声还未响起。

    强力的劲风就已经扑面而来。

    为了泄愤，肖章并没有使用化劲的力量，而是用出了带有爆响的明劲。

    砰的一声。

    实则是两声连在了一起。

    一声是破空爆响，另一声是野狼的脑袋被这一拳砸中。

    不用破开脑袋看肖章也知道，野狼的脑袋里面只剩下一团浆糊。

    但只是秒杀了野狼，还不足以让肖章泄愤，獠牙在阳光下反射着并不明显的光芒，他要开始猎杀了。

    可就在这个时候，那个一直观望的小鬼终于有了不一样的动作。

    身体化为一道普通人肉眼不可见的青烟，直接扑向了肖章所在的位置。

    然而不等肖章一拳轰杀这个小鬼，就诧异的看到这个小鬼消失在了一个雇佣兵的身上。

    附身战斗？

    不。

    肖章满是黑色光芒的双眼之中，倒影出了远处那个被小鬼附身的雇佣兵身影。

    在其他雇佣兵的枪声响起之时，那个落在最后方的雇佣兵，脸色瞬间变的苍白无比，露在外面的皮肤也突然变的干枯了起来，皱纹产生的同时也贴到了骨骼之上。

    就像是整个人的血肉消失，变成了皮包骨一样倒在了地上。

    小鬼的身体再次出现，但却比之前变大了一些。

    看起来仿佛是从十岁左右，在这极短的时间里成长到了十二岁左右的样子，只穿着一条短裤的小鬼，身材也比之前变的更为健硕。

    这是在帮我？

    自己鬼？

    肖章躲避子弹的同时，又看到这个小鬼再一次扑到了另一个雇佣兵的身上，和之前一模一样的画面再次出现，又一个落在最后面的雇佣兵变成了皮包骨，而后倒在了地上失去了所有的生机。

    不，这是在用那些雇佣兵的命来提升实力。

    肖章注意到了小鬼越来越红的双眼，其中满是嗜血的疯狂。

    最明显的变化还是阴气。

    肖章能够感觉到让他突然心动的阴气，出现在了小鬼的身上。

    好像……很补啊。

