    龙吟虎啸之声，同时响起。

    张玄一步跨出，双手分别抓向黑袍人与断九龙本体。

    一龙一虎呼啸而出，直奔两人而去。

    而断九龙手持大锤的分身，则来到张玄身后，抡起重锤，用力砸下。

    “死！”

    断九龙分身口中爆呵一声。

    可就在分身手中重锤即将落下之际，一道鹤唳声响，灵鹤虚影直接向断九龙分身扑去，分身手中攻势立马停顿，连忙闪躲灵鹤来袭，却还是身前被带起三道血痕。

    而断九龙本体与黑袍人，则被龙虎虚影击退，在这虚影之上，他们感受到了不下于自己本身的强悍威力。

    断九龙与黑袍人对视一眼，眼中都带着几分惊骇，他们已经感受到了张玄体内那股力量，却没有想到，这股力量，有这么的可怕。

    张玄手中，百形变换而出，各种灵兽身影朝二人飞扑而去。

    而断九龙分身，只是一道灵鹤虚影，就能彻底牵制住，从这点便能看出，张玄的实力，相对之前，有着翻天覆地的变化。

    以往的张玄，面对断九龙一道分身，便显得有些狼狈，但现在，他只是余力便能做到与断九龙分身旗鼓相当，本体更是以一敌二，不落下风。

    在神庙之外，各大势力都能感受到神庙内传来的磅礴力量，光是那余威，就让各大势力，感到有些恐怖。

    “这真是神仙般的手段。”

    “他们所达到的境界，是我们今生都无法看明白的了。”

    “我们只能仰望，不知何时才能超越。”

    一道道的赞叹声响起。

    有两道身影，又悄然进入这神庙之中。

    神庙内散溢出的澎湃力量，并没有对这两人，产生什么影响，而这两道身影，进入神庙之后，并没有深入太内部的位置，而是就在神庙入口的大厅处，像是等待着什么。

    神庙之中，战斗已经进入白热化阶段。

    蓝云霄手中秋水长刀，光芒大盛，那刀芒之中，威力恐怖绝伦。

    玉虚道人，张开血盆大口，他的口中，有一光点，聚集强大能量，每一次激射而出，都带着吓人的光束，他手中所持神杖，无时无刻不在提供着强大的能量补给。

    赵极手持亢龙锏，周身黑龙缠绕，是他所燃烧的血脉，他每一锏挥出，都能破除一切禁制，有所向披靡之势。

    禾华老人，言出法随，每一个字，都是一种手段，一种能量的超强展现。

    断九龙手持三叉戟，这是海神所拥有的兵器，不弱于祖兵，带着强大的海洋之力。

    断九龙分身，手持重锤，一样是祖器，每一锤砸出，都地动山摇。

    黑袍人化作雾气，他的身形缥缈，无迹可寻，黑雾弥漫在周围，他可从黑雾的任何一个角落随时出现，给予张玄致命一击，要知道。

    隐藏在暗中的毒蛇，永远是最可怕的，更可怕的是，这毒蛇，已经到了世间最强的地步。

    张玄一人，以一敌三，他没用祖兵，不动仙莲，不聚灭世魔剑，不出英灵，只凭一己之力，幻化这世间百形，就已经战力无匹了。

    断九龙与黑袍人，越打越是心惊，他们两人，都是这世间顶级战力，可只是对付一个张玄，却在这么久的时间，都拿张玄没辙，甚至张玄还一直掌握进攻的主动权，虽然他俩谁都没有出全力，但张玄在这段时间内的成长速度，都让他俩感觉有些后怕，如果再放任张玄成长下去，用不了多久，他们就真拿张玄没有办法了。

    “断九龙，不要再藏私了，这么下去，这场战斗，不会有结果的。”

    黑袍人出声。

    断九龙挥舞手中三叉戟，击散一道灵猴虚影，回道：“你也一样。”

    “好！你我二人，合力击杀他！你的祖兵，借我一用！”

    黑袍人说话间，手臂一挥，断九龙分身手中的重锤，便出现在他手中。

    当黑袍人握住重锤的瞬间，身上的黑色气息蔓延到重锤之上，这重锤在瞬间，通体变得漆黑一片，到了黑袍人这种实力，掌兵的身份对他而言，已经没有那么重要了，他们能修炼到此步，每一个人，在当初，那都是绝顶天才一般的存在。

    断九龙的分身消失，融入他本体当中，他身上气势很强，手中三叉戟用力挥舞而下，在这一刻，出现海浪，席卷向张玄，这海浪并非单纯的海水而已，在这海浪之中，充斥着无数种杀机，若是普通控灵，必然会被直接搅碎。

    而黑袍人手中重锤，凝聚强大威力，用力砸下，在这一刻，整个雅典神山，都开始猛烈的震颤起来，那神庙之外的各大势力，纷纷逃离，知道这个地方，并非他们所能待的了。

    而这让整个雅典身上都陷入震颤当中的恐怖威力，全部施加到张玄身上。

    面对来自于断九龙跟黑袍人加持祖器的恐怖攻势，张玄完全没有托大，他身下彩色仙莲出现，五彩光罩出现在身边，那重锤砸在光罩之上，散发波纹，向四周扩散出去。

    扩散而出的波纹，是充满了毁灭之力的能量，雅典神庙内的一切，在触碰到这波纹的瞬间，便化作齑粉，神庙，开始坍塌。

    滔天的海浪，凭空出现，也掩盖向张玄。

    而早就来到大厅之内的两道身影，对视一眼，他二人身上迸发出光芒，这光芒没有起到任何攻杀作用，而是形成防御力量，让这里大战的余威，不会散发到周围去。

    天空乌云翻滚，大雨瓢泼而下，一切都显得是那么的可怕，有闪电密布在这雅典神山之上，雷电劈落，神山炸响，如同天崩地裂一般。

    在遥远的东方，诸多地方，都生出异变。

    九局之中，蒋涛跟林珍同时接到消息，之前那些陷入昏迷之中的人，已经开始大批苏醒了，他们每一个人的身上，都掌握着超越常人的力量。

    不光是炎夏，世界各地，那些之前因为天地异象陷入昏迷之人，已经开始大批的苏醒。

    “这天下，要乱了啊！”

    有人这般叹道。

    

