    ……

    ……

    狼烟一起，处处烽火燃。

    青州是边防重地，各地皆有烽火台，木林府的狼烟一起，各处烽火接连燃起，很快，已传至青州。

    同时，长留山拔城木林府的消息，也在有心人的推波助澜之下，很快传遍了青州各地。

    一时之间，青州震动，诸城哗然。

    青州军驻地，原景英，正在喝闷酒。

    知其心情不好，其余的校尉也都不敢来劝，眼见得他似有了七八分醉意却还大叫着要酒，才有些忍不住的想要上前去劝。

    “拿酒来！”

    原景英踉跄着推到来搀扶的军士，满身酒气。

    “原校尉，你这又是何必？”

    一中年校尉走进来，见地上狼藉一片，也不由的叹了口气。

    原景英的心思，他很明白。

    原景英出身白州大族，据说族中不少人都在龙渊道城任职，势力不必青州四大家逊色多少，甚至犹有过之。

    但他，是庶出。

    来青州，明面上说是仰慕魏大将军，事实上，就是为了避开家族争斗，也为了积蓄自己的名头与势力。

    只是，魏正先何许人也？

    这位青州大将军，天资绝顶，少时从军，第一战，就是流积山！

    年不及弱冠已是名动龙渊道，甚至婉拒过玄甲精骑的邀约，数十年里，都稳坐青州武道第一人的宝座。

    在他的手下，哪里有原景英施展的余地？

    “王兄，来，与我满饮此杯。”

    见得来人，原景英醉意满脸。

    啪！

    王磐抬手打落酒杯，声音拔高：

    “原景英！不过一些小事，就颓废至此。王某真是高看了你！”

    “哈哈哈！”

    原景英踉跄大笑，脸色惨然：

    “你以为，我是没能出城剿匪而郁郁寡欢？”

    “难道不是？”

    王磐皱眉。

    “我，后年就要娶亲了。”

    原景英颓然坐下，握着酒杯的手都有些不稳：“女方，是白州大族崔家的小姐，也是妾生子……”

    “先成家，再立业，有何不可？”

    王磐有些不解：

    “之后再立功勋，未尝不能出人头地！”

    与大族联姻，这样的事，怎么也算是好事一件了。

    “王兄，你不懂。不懂什么是庶出，也不懂，什么是妾生子……”

    原景英神色木然：

    “你以为什么是妾？我生母就是妾，你知道我为何从不提她吗？因为，在我三岁那年，怀有身孕的母亲，就被……”

    “送人了。”

    送，送人？！

    王磐的面皮一抖。

    妾的地位低下，他自然是知道的，可他实在无法想象，会有人将怀有自己子嗣的女人，送给其他人。

    “原家的等级森严，庶出、旁系们，只有在娶妻之前，才能借助家族势力，一旦娶妻，将再无机会。”

    原景英苦笑：

    “若无军功可立，妾生子联姻妾生子，我再没任何机会了，会被外派到某处府县，为家族打理生意……”

    “这……”

    王磐无言以对，不知怎么去劝。

    世家大族的规矩，他着实也不懂。

    呜！

    就在这时，低沉的嚎叫声突然响起，伴随着一声声惊呼低吼。

    “嗯？”

    本已有着七八分醉意的原景英，似是听到了什么，猛然站起，内气一吐，目光已然恢复清明。

    王磐也似有所觉。

    两人不分先后的出了屋子，就见得军营中人人望天，也循着望去，神色皆是一变：

    “狼烟？烽火？！”

    “烽火？！”

    王磐心头一震，旋即想起什么，一回头，原景英的神色狂热，却哪里还有半点醉意？

    “烽火、烽火！”

    望着那笔直的狼烟，原景英神色恍惚，似哭似笑。

    “原校尉！此事，需得通知徐大人！”

    王磐说着，原景英已是一步跨出，横掠十数丈而过，以拳作锤，重重的敲响了聚集的大鼓。

    ……

    ……

    轰！

    马蹄声如惊雷。

    青州城外来往的行商，修建驻地的流民般全都吃了一惊，就见得数千骑兵奔腾而出，声如雷霆。

    “这狼烟刚起，就有了动作？”

    刚还在讨论狼烟、烽火的来往行商，江湖人士，见得骑兵远去，心中不由的啧啧称奇。

    这个速度，堪称惊人了。

    “不好！”

    但旋即，就有人反应过来，加快了速度向着青州城而去。

    无论烽火是从何处而来，可一旦狼烟升起，青州城，定然是要关门的！

    轰！

    果不其然，未多久，伴随着阵阵喧哗、吵闹，青州城的一扇扇城门，都被关上了。

    城头之上，也可见兵士的身影。

    来不及进出城的行商们一片哗然，守城的兵士却又怎么会理会？

    吵闹太过的，甚至直接被钉杀当场，血腥手段，顿时骇住了还要吵闹进城的一干人。

    ……

    “这伙臭丘八的动作，倒是快！”

    流民聚集之地，有人遥望出行的青州兵，冷笑连连。

    “魏正先离去之后，青州兵的主事者，是谁人来着？”

    一灰衣白发的老者皱眉问道。

    “魏正先大权独揽，他所在处，不存在什么副手。他离去之后，驻守青州的似乎也就大猫小猫三两只，主事的，似乎只是几个校尉。”

    于长镜微微思索：

    “勉强算是领头的，好似是原景英、王磐？”

    他的心中苦涩。

    烽火传来不过半日，这原景英就率兵出去，他怎么敢？

    怎么就这般蠢？！

    心中想着，他却不敢表露分毫，他身前这白发老者，是长留山第二把交椅，镇三山贾擎。

    在冀龙山不曾落草之前，就已是纵横州府的大寇了。

    而在这处流民盘踞之地，还有着长留山的诸多头目，甚至于其他依附而来，来自其他府县的凶恶人物。

    “无名小辈，无怪乎这般好糊弄。”

    白发老者轻哼一声。

    于长镜没有再搭话。

    望着那犹如巨兽般匍匐在大地上的青州城，哪怕到了此时，他的心中仍很是担忧，更多的，是不可置信。

    最初听到拔城十座时，他心中已很是不可思议了。

    谁能想到，冀龙山的野心远不止如此，甚至盯上了青州城，这样的边防重城。

    于长镜默然。

    其余易容换面，甚至遮住脸的宗门的高手，也都是默然，不知该说些什么。

    所有门派，之所以扶持长留山，本意是让其吸引徐文纪的注意，自己等人好蛰伏下来，却哪里想到反而被绑上了战车。

    没奈何，也只能硬着头皮上了。

    “诸位在青州，也是有头有脸的人物，过几日，可不要吝惜力气。”

    这些宗门之人的心思，贾擎自然心知肚明，但他却也不在意，反而轻笑一声。

    “那是自然……”

    一干宗派的高手，笑容都有些勉强。

    于长镜心情极差，却还是按耐住心思，到了此时，他已经放弃去劝说这些山贼不要攻伐青州城了。

    他忍住，却还是有人没忍住。

    正是铁剑门的罗烈，他强压着声音：

    “贾兄，敢问大龙头何在？”

    “嗯？”

    贾擎冷淡的扫了他一眼：

    “你入山晚，不知也不奇怪。大龙头从不与我等同行，他的踪迹，我不知，你也不该问！”

    罗烈的语气一滞，咬牙：

    “那罗某想问一问，什么时候攻城？如何攻城？怎么应付青州城中的神臂弩？大龙头所说的援手，又在何处？”

    他，无法再忍了。

    哪怕读书不多，可罗烈也曾听师叔严景略说起过军阵之事。

    但凡行军打仗，必是有着严密的策划，粮草之类都要提前准备，可此时他们都来到青州城下，却还什么都不知道。

    这还怎么打？

    “攻城，自然要等青州兵去的远了。至于援手，绿林道上的兄弟们，在路上，或许已然快到了。”

    贾擎本不打算理他。

    但见于长镜等人也在看着他，还是解释了几句：

    “至于神臂弩，想必大龙头自有注意，我等只需要听候号令就是。”

    “贾兄，你知道我问的援手，是什么。”

    罗烈压低了声音。

    于长镜的眸光也是一闪，其余宗门的高手，也都望来，这个援手，自然指的是‘狼’与‘离’。

    “到时候就知道了。”

    贾擎打了个哈哈，敷衍过去。

    罗烈恨得咬牙，却也没法。

    只能和其他头领汇合，开始召集伪装成流民混进来的‘义军’。

    ‘乌合之众啊……’

    于长镜面无表情，心中的担忧却更重了。

    这样的一片散沙，也想拿下青州城？

    若非冀龙山与聂文洞仇深似海，他都要怀疑这位大龙头是不是朝廷派来长留的暗子，想要借攻城的由头。

    来坑杀整个青州的绿林道了。

    ……

    ……

    什么是上天无路，入地无门？

    在那口七星龙渊斩鬼剑弹起的刹那，杨狱就真切的感受到了！

    这口剑所动用的力量，绝不会强过此时的他，可这口剑自上而下斩来的瞬间，他的后背就被冷汗打湿了。

    这一剑，已超乎了技法的极限，超越了凡俗的极限！

    好似自九天落下的雷龙、如滚滚下泻的瀑布、如林间的风声、与冥冥之中，他此时无法名状的东西契合。

    这是真正的绝杀之剑。

    无可避、不可挡！

    好似剑落的瞬间，就代表着死亡的来临。

    “这一剑，我接不下……”

    巨大的恐怖升腾而起，这一剑，在杨狱的眼中恐怖的没了边际。

    恍惚间，就好似一只巨手将夜幕拉下，遮盖光明，无边无际的黑暗降临，就要将他彻底淹没。

    这一剑，就好似天黑。

    你即便有再高强的武功，又怎么对抗夜幕降临？

    只来得及双手合十护在胸前，就陷入一片黑暗之中，五感都好似被斩断了与外界的感应，但杨狱的心头却是一片明亮。

    巨大的危机之下，他反而越发的冷静下来。

    嗤！

    利刃穿胸而过，没有任何的阻挡与意外。

    呜呜~

    紫金吞煞宝葫芦在剧烈的颤动着，然而，一如杨狱的横在胸前的手掌一般，无法阻止那口剑的穿胸而过。

    如龙吟般淡淡的剑鸣声中，似有些嘲弄与不屑。

    呼！

    突然，就在利刃穿胸之刹那，杨狱那灰败的脸上，却浮现出了笑意：

    “抓住你了！”

