    库利集团。

    沈辣跪在地面上，身旁就放着库里南三人的尸体。

    空气，寂静得可怕。

    古斯曼肥胖的脸上，肌肉不停地抖动，眼缝中闪烁出两道可怕的精光。

    双拳攥紧，杀意覆盖着整个办公室。

    “你是说，这是龙霸给我下的战书？”

    “没……没错。”沈辣恐惧道：“大人，他……他临走的时候，的确是这么说的……”

    “哼！”古斯曼猛地站起，用极具压迫力的眼神盯着沈辣。

    沈辣全身瞬间被冷汗打湿，他把脑袋死死抵在地上，只觉得自己掉进了地狱。

    “大人饶命，我真的没想到，龙霸他会这么强啊！”

    “哼！”古斯曼又是一声冷哼：“该死的东西，我还没去收拾他，他倒先来找我的麻烦。”

    “把所有的集团元老都派出去，我要把他碎尸万段！”

    此刻他那阴冷的眼眸下，隐藏的是滔天的怒火。

    身为曾经毒品国度的顶级巨头，手下强者如云，要人生就生，要人死就死。

    他哪里受过这等侮辱。

    萧阳做的这些事，就是在打他的脸！

    这时，旁边的女郎立马劝道。

    “大人，龙霸的实力已经超出了我们的想象，连库里南这种高手都被杀了，再派人去，恐怕也只会徒增伤亡。”

    “就算最后能成功将他击杀，到最后损失最大的还是我们。”

    古斯曼冷静下来，眼中的杀意逐渐消散，最后被一抹不甘取代。

    “那怎么办，难道就让这个杂种骑在我脑袋上撒尿不成？”

    女郎低声道：“大人，还是请示上面的人吧。”

    古斯曼脸色猛地一沉，眼中出现了一丝畏惧的神色。

    似乎背后的人，即便是他这种巨头，也要感到胆寒。

    “事情真的到了这种地步？”

    “如果请示上面的人，肯定会因为办事不力而治我的罪的……”

    女郎也显得十分不甘：“可是，已经没办法了啊，龙霸绝对不是普通的超凡境，我们的人很难和他硬碰的。”

    “而且他应该只是来查毒品的，只要没有触及底线，上面的人就算责罚我们，也不会太严重。”

    古斯曼想了半天，终于一咬牙：“好，就用你的办法，我这就去请示上面。”

    说着他就要往门外走去。

    当经过沈辣身边的时候，他又停了下来，眼角的肌肉不断的抽搐，眼缝中迸发出强烈的杀意。

    “来人，把他给我拖出去，活剐！”

    “啊！”沈辣吓得哭爹喊娘，脑袋在地板上不断的磕着：“大人饶命啊，是我把信息带回来的，就算没有功劳也有苦劳，你不能就这样杀了我啊。”

    古斯曼冷笑一声：“你的价值也仅仅是带个信而已，现在你的价值已经耗光了，我还有必要留你么？”

    “不要啊大人！”沈辣一把鼻涕一把泪的抱着古斯曼的大腿求饶。

    “滚！恶心的东西！”古斯曼一脚将其踹飞。

    很快，沈辣便被两名保镖拖了出去。

    他眼神中全是绝望。

    这一刻他终于知道萧阳为什么不杀自己了。

    因为如果萧阳出手杀他，那绝对是他最幸福的一件事。

    现在落在古斯曼手里，他的下场，只会是比死还要痛苦千万倍！

    ……

    一个封闭的房间内。

    古斯曼对着电话毕恭毕敬道：“大人，这就是整件事的经过，我们库利集团已经难以招架了，还请马上派强者过来支援啊。”

    “龙霸？”电话里响起阴沉的声音：“我知道了，只要不是来查稀土案的，就没什么好害怕的。”

    “有我们的庇护，就算你的那些肮脏的东西全被缴了，也不用担心坐牢的。”

    古斯曼欲哭无泪：“大人，可是我怕死啊，龙霸已经向我下战书了，估计很快就会对我动手的。”

    “这倒是个麻烦事，不过也没必要太过担心。”电话里的声音再次响起：“大神榜第25的斯兰默德就在我们旗下的港口，我会让他帮你的。”

    “龙霸要是敢来，就让他一并帮你解决好了。”

    “斯兰默德？”古斯曼回想了一阵，犹豫道：“大人，您是不是记错了，我记得斯兰默德是大神榜第29的武者啊，他才超凡巅峰境界……”

    “以他的实力想要对付龙霸，我看不是很妥当。”

    “呵呵，你太无知了。”电话里的声音显得很轻蔑：“半个月前，他已经突破到了半步无双境，杀一个超凡境的华夏武者，还不是手到擒来吗？”

    “真的？！”古斯曼狂喜：“那太好了，龙霸这个混蛋，这次死定了。”

    电话里传来不紧不慢的声音：“你的麻烦我替你解决了，但是希望你记住，不要让我觉得你没有再被利用的价值。”

    “当初把你从那个小国家提出来，就是觉得你还有点用。”

    这语调让古斯曼突然打了个冷颤，他恐惧道：“是……是的大人，我一定牢记在心！”

    “嗯。”那声音又道：“让你查萧阳的事情，查得怎么样了，萧无漏摆了我一道，我没办法得到萧阳最新的资料。”

    “这……”古斯曼更加恐惧了：“目前只有他对战萧白鹤的战绩，至于他还有哪些底牌，我暂时也没查清楚。”

    “不过，我一定会加紧速度查清楚的，请再给我一次机会。”

    电话里的声音沉默了片刻，然后变得极为地冰冷：“这是你最后一次机会，萧阳与我有杀子之仇，你如果办好了，好处是你无法想象的，如果办不好……”

    古斯曼立马道：“一定会办好的，莱尔大人！”

    电话被挂断后，古斯曼才松了口气，就像从死亡的边缘再活过来了一样。

    他心有余悸道：“可恶的华夏人，一个龙霸就已经够我忙得焦头烂额了，还要查什么萧阳。”

    “那可是杀了吉尔伯特少爷，敢跟罗斯福家族正面硬碰的疯子啊！”

    他现在只希望斯兰默德能够早点击杀龙霸，这样至少可以替他先除掉一个心腹大患。

    出了房间后，女郎早早等候在门外。

    她连忙问道：“上面怎么说？”

    “呼~算是先捡了条命吧，接下来会有高手帮忙的。”

    古斯曼松了口气，问道：“唐雪冰的下落查得怎么样，现在我们有高手坐镇，就不用怕龙霸，也是时候把这个女人找出来了！”

    女郎摇了摇头：“暂时还没有找到，不过应该快了，她逃不远的。”

    “那就好。”古斯曼眼底闪过贪婪的神色，他舔了舔嘴角：“这次一定要把她找出来，她和她的唐人港，我都要拿下！”

    唐雪冰那出尘的气质，妩媚的身段，想想都让他血液沸腾！

