    萧清羽也不确定，三只眼会不会第四次弹出去。

    如果真是这样，他们就陷入了无穷无尽的循环，永远迷失在这里，再也出不去。

    她一定要找到破绽！

    算着时间，没一会儿，萧清羽感觉又快走到之前三只眼出手的位置了。但这次，是她和楚怀殇走在前面，如有发现，第一个看见的人应该是楚怀殇。

    “你要是发现了什么，别动手，马上告诉我。”萧清羽说道。

    “嗯，好。”楚怀殇丝毫没有怀疑，仿佛也忘记了之前自己说过的话。

    萧清羽手抖了一下，看来除了她之外，所有人又陷入了循环，彻底忘记自己是第四次经过这条路了。

    她也觉得奇怪，一切都悄无声息的，周围的环境在她看来只有点小变化，但又差不多。究竟是如何重复的，她也没看出来。

    迷神岛太诡异了，难怪连元灵大帝也不敢来，只让他们来送死！

    就是那里！

    萧清羽终于看见了那片小丘，现在还完好无损。

    之前已经三次被三只眼破坏了，但现在这小丘又恢复了原状，可见他们所有人的确是一次次重复着，不仅仅是陷入了幻境，甚至滞留在了过去的时间中，不断循环。

    “清羽，前面出现了一只黑色的蜥蜴……”这时，楚怀殇开口了，凝视着不远处。

    “别动手！”

    萧清羽立马拉住了楚怀殇，同时转身，清冷地对所有人道：“没有我的命令，所有人不得出手！”

    几个也看见了那只蜥蜴的侍神有点跃跃欲试，一听萧清羽的话，这才打消了念头。

    萧清羽也没有解释，继续朝前走。

    楚怀殇眺望了远处一眼，那只黑色的蜥蜴抬起头来，盯着这边，眼神冰冷，明显带有杀意。但既然没攻击他们，清羽又不让他出手，也就作罢。

    收回眼神，楚怀殇继续朝前走去。

    又走了一刻钟，什么事都没发生，萧清羽终于松了一口气。

    看来他们走出了那片迷境？

    如果不攻击那黑色的蜥蜴，就不会一次次循环，一次次陷入幻境吗？

    萧清羽不确定，只能继续验证，好在并没有发生危险的事，队伍也没有乱。之前说她胡言乱语，仿佛疯子的那几个侍神，似乎也忘记了自己曾经说过的话。

    “这是什么？”忽然，一个侍神开口。

    他弯腰，抓起一蓬灰褐色的，仿佛杂草一样的东西，用力将之扯了起来。

    隆隆隆……

    地面震动起来，仿佛有什么东西在往上冒，簌簌的泥土碎石滚落，很快露出一个巨大的头颅。那侍神正站在头颅旁边，手里扯着它的头发。

    “什么鬼东西！”众人惊得纷纷后退。

    这头颅太大了，仿佛巨人的头一样，一只黑洞洞的眼眶里，还钻出无数头发，仿佛蛇一样扭曲着。

    那侍神惊叫一声：“居然是活的！”

    他一爪子挥过，几道劲风割断了不断蠕动的怪蛇，周围几个侍神也纷纷攻击，灵光之下，轰轰声不绝于耳，片刻就将这巨大的头颅轰成了碎片。

    萧清羽僵在原地，又来了！

    “殇，他们……他们在攻击什么？”她听见自己的声音有些颤抖。

    “清羽，你怎么了，看不见吗？那么大一个巨人的头颅，而且还……”楚怀殇没再说了，只凝视着萧清羽苍白的脸，无比担忧。

    他能感觉得到她的害怕，也不知道她怎么了，为什么这么大一个怪头，她却看不见。

    萧清羽也不知道怎么解释，虽然她很留意了，但只看见那侍神从地上扯起一个普普通通的骷髅头，然后所有人都疯了一样开始攻击，她知道肯定又出事了。

    “你确定没看错？”

    楚怀殇觉得问题严重了，他看得清清楚楚，那么巨大一个头颅，而且还诡异地活了过来。不然那些侍神怎么会攻击？

    “殇，我怀疑你们陷入了幻觉。”萧清羽犹豫了一下，不安地提醒道：“迷神岛太奇怪了，你一定要小心，千万别被幻像迷惑了。”

    “我知道。”

    楚怀殇不知道怎么说，他心里的担忧比萧清羽更深。

    那么多人都看见了，为什么清羽看不见？究竟真相是她说的，还是他亲眼看见的？

    听出了楚怀殇的敷衍，萧清羽知道他并没有相信自己。

    是啊，连她自己都不确定，楚怀殇又怎么会相信她？他只会担心他，觉得她才是被幻象困扰了，却又不知道怎么帮她。

    越往前走，发生的事就越匪夷所思。

    明明萧清羽什么都没看见，但侍神们却发现了危险的东西，开始主动攻击了。

    “他们到底在攻击什么？”萧清羽急切地问道。

    “清羽，你既然看不见，就跟紧我！”

    蓦地，楚怀殇一把抱住了萧清羽的腰，闪电般离开了原地。

    一声巨响，原来的位置炸得四分五裂，萧清羽根本看不清是从哪里射出的攻击。

    一个个侍神疯狂出手，仿佛天上出现了无数怪物，有的侍神喷吐着火焰，烧得岛屿上一片焦黑，浓烟四起。有的挥舞着修长的触手，将岩石砸得粉碎。

    侍神本就奇形怪状，如果他们不是元灵大帝麾下的使者，萧清羽觉得他们比妖族还丑。

    这些一个个怪物般的侍神疯狂攻击，火焰、毒烟、灵光四处飞射，萧清羽被楚怀殇拉着，飞到了半空中，周围明明一片混乱，她却什么都看不见，简直心急如焚。

    一转头，她正要说什么，却愣住了。

    一缕白发从她面前飘过，楚怀殇不再是刚才英姿勃发的模样，而是苍老了许多。他看起来就像四十多岁，头发已经白了一些，眼角也出现了几根皱纹。

    萧清羽浑身冰凉。

    楚怀殇却浑然未觉，他终于知道了迷神岛的危险。

    他们刚刚进入地图上没有标注的区域，就遭遇了这些离奇的怪物。

    这些早在他预料之中，不管碰到什么也不稀奇，但他唯一担心的是，清羽什么都看不见了。仿佛陷入了幻境之中，不知道躲避，不知道保护自己，傻傻地对着那怪物走去。

    如果刚才不是他及时，清羽已经被那些怪物……

    来不及多想，楚怀殇一剑朝着前方射来的一根猩红色舌头斩去。

    身型七八丈高，这是一个长着四只手臂，浑身缭绕着黑雾的人形怪物，一张嘴就喷射出十多丈的舌头，朝他缠来。

    灵光一闪，长舌被斩断，随即被冻结成冰，怪物仿佛剧痛一般怒吼起来，浑身冒出的黑烟更多了。

    “清羽，你保护好自己！”楚怀殇大喊一声，游龙九天剑狠狠斩了下去。

    萧清羽悬在半空，呆若木鸡。

    楚怀殇在她眼中，急速衰老着，随着他不断攻击那些怪物，变化得更快。

    此时的他已经头发半白，满脸皱纹，仿佛一个六七十岁的老者。虽然依旧眼神锐利，中气十足，但再这样下去……她简直不敢想象。

