    白邱璟：“傻不傻，病毒传染会死人的，你还年轻你还有很长的路要走，既然老天给你重来的机会你更应该珍惜才对，而不是陪我一起死......”

    “我一直想不通为什么我会重新活过来，只到遇到你我才明白，重来的人生只是能碰到你，没有了你就没有了任何意义，白邱璟，这一次我不想看到我重要的人倒在我眼前了。”

    这病毒有没有陆霆川说的那般厉害，沈知初不知道，但现在说“死”太早了些，想当初她患上胃癌也说是绝症但不还是被秦默研究了抗癌药物克服掉了吗？

    但如果.......白邱璟真的发生不幸，那她也绝不会独活。

    上辈子她活的生不如死，患上胃癌还要受厉景深的折磨，日复一日的屈辱。

    可就算这样，她心里对“活着”还保留这一丝念头，很微弱却很真实的存在。

    白邱璟就像冬日里的阳光照进她阴暗的世界里，把那一丁点剩存的希望给点燃。

    是白邱璟让她相信，这个世界会有人一直爱她，无论发生什么都会保护她。

    如果白邱璟要“走”那就带她一起“走”

    陆霆川是一直知道沈知初和白邱璟的感情很深的，可他还是低估了他们之间的感情。

    不对......不是低估，是他忘记了，忘记了七年前，沈知初曾为了救下白秋忍受着十指穿透的痛苦。

    他坐在轮椅上眼眶猩红，目眦欲裂地看着那俩人，周围人好像再说什么，很是混乱，陆霆川却什么都听不到，他一手用力抓紧轮椅扶手，而另一只手掏出一把枪。

    他漆黑嘈杂的世界里，这一刻忽然变得很安静，静到他能听到自己的呼吸声。

    陆霆川握紧手里的枪，脑子里只有一个那就是毁灭。

    沈知初一抬眼就对视上了黑洞洞的枪口，她呼吸都屏住，随着一声枪响，沈知初用力抱紧白邱璟，电光火石之间一个人冲出来挡在了中间。

    空气传来微妙的颤动，一声枪响打破了黑夜的宁静。

    沈知初眼睛瞪大，因为恐惧瞳孔缩成针尖般小。

    逆着光，沈知初只看得到男人高大的身子倒了下去，随着男人倒下她看清脸后，耳朵陷入诡异的安静。

    厉景深躺在地上，一双黑漆漆的眼睛忽然变得雾蒙蒙一片失去了所有的光和热，但他眼睛都方向一直在看向沈知初。

    看着她和白邱璟在枪声中紧紧拥抱在一起。

    厉景深后知后觉的才感觉到疼痛，胸口处已经被血染红晕湿，他张嘴咳嗽了声，牵扯到肺部和枪伤，这一咳竟咳出了血，他不想在沈知初面前吐血，可一汩一汩的血控制不住的往嘴外冒，顺着嘴角染红了半张脸，淌进耳朵嗡嗡作响。

    厉景深对视上沈知初的目光，指尖动了动。

    陆霆川那一枪是朝准白邱璟的后背，并不会伤到沈知初，可厉景深看到还是想都没想就冲了上来挡住了子弹。

    因为他知道，白邱璟一旦出事，沈知初会很难过。

    七年前沈知初曾为了救白秋给他打十个电话，十个电话他一个没接，沈知初十指残废。

    七年后同样的人，他为白邱璟挡下了子弹，那么沈知初对他的恨意会不会少一点，再少一点。

    他要的不多，就希望沈知初认真看他的时候，双眼不会有憎恨。

    视线越来越模糊，模糊到看不清沈知初的脸张了张嘴，意识逐渐削薄，他彻底陷入黑暗。

    沈知初抱着白邱璟脖子的手颤抖的厉害，整个人还没从恐惧中出来。

    她看着厉景深倒在地上，喉咙像是被人用力掐住，她尝试着张开嘴却发不出声音。

    厉景深倒在血泊中，脸上毫无血色，惨白的脸上那些从他嘴里吐出来的血格外醒目。

    沈知初呆怔地看着他的嘴唇动了动，从口型上看，厉景深说了三个字。

    那是——对不起。

    时间线仿佛在这一刻停止了，厉景深吐出这三个字的画面变成了她眼中的静止画面，短短一刹那，却让她觉得漫长无比，长到足够她回顾人生百味。

    现场乱成一团，陆霆川被警察控住住。

    白邱璟转头看向身后，当看到血里的厉景深后，他只是更用力的抱紧怀里颤抖的沈知初，身后揉着她的头发尝试着为她驱散恐惧。

    “别怕，有我在。”

    沈知初摇头，头一低，额头抵在他结实有力的肩膀上。

    她以为她恨厉景深如骨，恨不得他死，可当厉景深真的在她面前为她挡枪倒地流血的时候，这不是她想要的结果。

