    

    第二百三十一章两难

    自从那晚李妈妈和李淼淼说完现在家中的窘境，李淼淼接连两天都没有出自己的房间，除了保姆一天照常送去三顿饭，她就把自己一个人关在房间里。

    这两天李老爷子和李妈妈看见自己女儿这副样子，也不免十分担心，阔别两年的女儿突然回来就要面对家中的巨大危机实在是于心不忍，可如果李淼淼不同意这场婚约，他们李家大半辈子的心血也要付之东流了。

    李老爷子和李妈妈这两天轮番上阵，来李淼淼房间里劝了好几次。李老爷子更是声泪俱下，一方面他也心疼宝贝女儿的这般不易，一边说着自己这一辈子在李家企业上付出的心血。

    但无论李老爷子和李妈妈怎么动之以情，晓之以理，李淼淼都没有抬头，只是呆呆地靠在床头，好像根本没有听见一样。

    看着自己女儿是油盐不进，李老爷子和李妈妈虽是无奈却也只好作罢，不再去叨扰李淼淼。

    这两天的李淼淼正在经历着自己二十多年人生最难熬又无助的时候，聪敏独立如她，她可是一个有着独立思想的人，她在想，她在想一个既可以保住父亲的产业，又能捍卫自己自主追求爱情权力的方法。

    李淼淼这两天几乎就没有睡觉，饭也只是如小鸡啄米般吃一口，短短两天，原先那个光彩照人的李淼淼就变得憔悴不已，重重的黑眼圈用再厚的粉底也掩盖不住。

    她当然不想失去自己追求爱情的权力，把自己的一生交付给一个一事无成只靠父母的纨绔子弟，过着一眼就能望到头的生活。不！不可能！与其过着那种生活，自己还不如去死！

    但她也不可能漠视李家企业如此的险境，这两天回家之后，她发现自己的爸妈好像苍老了十岁，皱纹爬满了父亲的脸，原先神采奕奕的双眼也变得暗淡无光，总是带着温暖笑意的爸爸如今总是为了公司唉声叹气。

    妈妈的头上也增添了许多银丝，身上穿的也都是以前买的衣服，她妈妈可是最喜欢时髦衣服的，要是按往常她绝对不会穿过季的衣服。但为了不让李淼淼担心，每次出现在她面前，李妈妈总是换上最温柔的笑脸。

    细心如李淼淼，她又怎会察觉不到父母身上这些微小的变化，她也明白这次李家企业面对的危机的严重性不同于以往任何一次。

    这两天一闭眼，李淼淼的脑海里涌上的都是自己小时候的事情。

    小时候的李老爷子和李妈妈也只是普普通通的工薪阶层，为了给孩子和老婆创造更好的生活，李老爷子和李妈妈辞掉了原先安逸的工作，带着年纪尚小的李淼淼来到京都下海经商，带着自己所有的家产放手一搏。

    刚到京都的李氏一家只能租一个普普通通的一室一厅，二十几平方的小屋挤下了李家三口人。李淼淼记忆中的爸爸常常是忙得像陀螺一样，早上睁眼上学的时候，爸爸早已上班。等她入睡了许久，爸爸才蹑手蹑脚地来到她的床边，抚摸着她的小脸轻轻地亲上一口。

    那时候的李家经常节衣缩食，但对于李淼淼，李老爷子和李妈妈永远是大方的，她穿的永远是最流行的款式，上的课也都是最贵最好的。那段日子虽然很苦，但每天晚上李爸爸和李妈妈围着李淼淼听她说着学校里发生的好笑的事时，她觉得那就是最好的日子。

    后来，李家的日子一天比一天好了起来，李爸爸的生意平步青云，开始赚了些小钱，他们家就租了更大的房子。但李爸爸的事业也并不是一帆风顺的，他也经历了失败，合伙人骗钱卷款逃走，但他从不气馁，一次次从头再来。

    再之后，李爸爸甚至创建了属于自己的公司，一点点做大做强，直到成为了京都的六大家族之一。要知道，京都的其他五大家族都是积累了好几代的企业，李家是头一个只用了一代就做到如此地位的。

    记忆中的爸爸永远对她疼爱有加，给她最好的生活条件，对自己的公司也是尽心尽力。眼睁睁地看着自己父亲白手起家的产业就此破产，她说什么也是做不到的。

    每每想到这儿，她都从梦中惊醒。

    可是她也是断做不出委曲求全嫁给一个自己不爱的男人，用自己的爱情换取家族的利益，她陷入了深深地纠结和焦虑之中。

    这两天除了李家，还有一个人也没闲着，那就是刘义轩。那天对李淼淼放完狠话，第二天他就收拾得人模狗样主动到李家登门拜访。

    刘义轩穿上简单又整洁的西装，手里拿着水果和礼品就摁响了李家的门铃。

    正愁眉苦脸的李老爷子和李妈妈见到刘义轩顿时换上了慈爱的笑容，“是义轩啊，你怎么来了。来就来，还拿什么礼物啊，快进屋坐下。”

    刘义轩也是一改之前在饭店的那通嚣张跋扈，装的是一副谦谦君子的礼貌模样，“叔叔阿姨，我听我妈说淼淼终于回家了，我就买了些礼品来看望你们。”

    “淼淼离开这两年是音讯全无，我真的非常担心她，看见她现在终于回来了，我的心就放下了，您二老也终于不用再担心了。”刘义轩言语里尽是心疼与担忧，要不是李淼淼知道他刘义轩是个什么人，谁都会认为这是个爱她深切的男人。

    “叔叔，我给您带了我托人从法国带回来的珍藏红酒。听说您每晚都爱喝一杯红酒，这红酒啊，能扩张心血管，适量喝可有助于身体啊。但说好，咱可不能多喝。”说着，刘义轩就把自己带来的红酒递给了李老爷子。

    李老爷子最喜欢的还是这红酒，看见刘义轩给他带的这瓶好酒，乐得啊，是合不拢嘴，拿起酒瓶就认真看了起来。

    “阿姨，我给您买了爱驴仕最新出的包和丝巾，这可是巴黎时装周的同款，我托人排了好久才给您买到。这种大牌子还是得配您啊。”说着，刘义轩又把东西递给了李妈妈。

