    田小丁上山寻找灵植，发现一株枯死的巨大白纹枫香木，上面长满了黄顶枫孢菇。这种蘑菇是炼制下品回元丹的主药之一。多采集一些回去，交给宗门，自是可以用来滥竽充数的。

    可是，虽然是低阶的灵植，却也有个低阶的妖兽在看守。

    这些黄顶枫孢菇的守护妖兽是一条虫子。小丁本没把这条虫子放在眼里，结果双方刚一交手，小丁一狼牙棒打中虫子，虫子却是安然无恙。

    这让小丁不得不警觉起来。

    那条虫子名叫啮菇百足虫，最喜吃食菌类，如今已是一阶妖兽，相当于人类练气三层的修为。

    小丁一铁榔头将它砸飞出去之后，它毫发无损，再次弓起身子，弹射向小丁，张着大嘴就要来咬小丁的脖子。

    它的口中长满利齿，小丁不敢大意，仍是挥起狼牙棒将其砸飞。

    啮菇百足虫两击不中，忽然凝聚妖力尖叫起来，声音尖锐刺耳，小丁听到声音后，立即便感觉到头晕脑胀，眼前出现幻觉，仿佛自己已经置身到了大海的漩涡之中一般。

    他心知不好，这一定是啮菇百足虫的本命技能。于是他立即运转清心术，眼前幻境瞬间消失，头晕脑胀的感觉也缓解了不少。

    当他看清眼前的真实景象时，忽然就见那条啮菇百足虫已经距离自己的脖子不到一尺远了。

    这明显就是它在趁着自己产生幻觉的时候来偷袭的！

    小丁来不及多想，也来不及闪避，只好快速运转金刚术硬扛这一击。

    还好那妖兽的等级较低，并不能破掉小丁的金刚术。

    虫子的牙齿咬中小丁的脖子，只是在皮肤上面留下几道白印而已，并没有伤到小丁。

    小一把扯住虫子的身体尾部，直接将其甩了出去。

    啮菇百足虫刚刚施展过一次本命技能，无法连续使用，便只好再次弓起身子，准备对着小丁攻击。

    小丁这次可不打算让它抢先了。

    趁着那虫子还未攻击过来，小丁收起狼牙棒，改用两手，运转灵力，凝结出一枚鹅蛋大小的火球，射向啮菇百足虫。

    既然普通攻击无法伤害到虫子，那就改用法术攻击。

    这一次，那虫子却是不敢硬接了，它躬身一跃，便跳向了一旁。

    小丁一见这虫子怕火，立即高兴起来，接着就接二连三地发射起火球来。

    把那条虫子给打得东窜西跳，四处躲闪。

    看来虫类怕火，还真是天性使然。

    不过，小丁的驭火术，目前也只能算是小成，连续发出火球已经是很不易，距离快速发射火球，相差还很远，因此，由于发射火球的速度不够快，每次发出后，那虫子都会有足够的时间来闪避。

    小丁耗费大量灵力，依然无法打中啮菇百足虫。

    于是，小丁再次想起了自己的另外一样手段——符箓。

    若想堵截虫子躲避的去路，那就只能用符箓去封锁。让它无路可躲，自然就可以用火球烧到它了。

    想到这里，小丁立即从空间之内取出八枚火焰符，朝着啮菇百足虫位置周围的八个方向直接祭出，同时两手也凝聚了一枚火球射向虫子。

    随着敕令“杀！”字的出口，八枚火焰符在虫子位置周围的八个方向同时燃烧成火焰，阻住虫子逃跑的任何一个方向。同时他手上发出的那枚火球也已击向虫子的身躯。

    啮菇百足虫本能地向着旁边一躲，结果正好撞到旁边火焰符所释放出的火焰之上，瞬间就被火焰裹住了全身。

    它疼痛难忍，又一次大声尖叫起来，这一次的叫声，比上次的声音还要大。

    小丁就感觉自己两耳仿佛被针刺了一般，再次头晕脑胀起来，同时眼前出现幻境，这一次感觉不是置身在大海漩涡之中，而是仿佛被龙卷风卷在半空一般。

    这种感觉实在是太难受了，眩晕感极强，有种要吐的感觉。小丁连忙再次运转清心术。这一次，他运转了两三个周天的清心术，症状才有所减轻。

    不过，那啮菇百足虫此时已经被火焰给烧的浑身焦糊，再也无法趁机袭击小丁了。

    没用多时，那虫子便被火焰烧死，变成了一根黑炭条。

    小丁心惊不已，心说，这最后一下，若不是直接烧死了啮菇百足虫，说不准，自己又会被它给偷袭了呢。

    等待火焰全部熄灭之后，小丁将这根白纹枫香木上生长着的所有黄顶枫孢菇，全部采摘下来，从中选了一部分个头大的，长相好的，收进了玉佩空间之内，准备留着以后自己用。剩下那些则是被他收进储物袋内，准备留着回去后，交给宗门。

    最后，他将这株白纹枫香木给收到了自己的乾坤壶世界之内。菌类依靠孢子繁殖，大树白纹枫香木上，已经被黄顶枫孢菇留下了无数的菌丝在上面，只要温度湿度适宜，这树木上面就还会再次生出黄顶枫孢菇的。

    收集完黄顶枫孢菇和白纹枫香木，小丁继续朝着山顶方向攀登。

    还别说，这座山上的灵植还真是不少，大多都是蓝色和黄色品阶的低阶灵植。有的有妖兽守护，基本上也都是一阶妖兽，小丁很容易就能将其打死或者打跑，然后采集灵植。有的灵植甚至没有妖兽守护，小丁便直接采集灵植放到储物袋之内。

    这些低阶的灵植，都是用来炼制普通低阶丹药用的，带回去正好用来给宗门交差。

    同时，他每样灵植也都连根移植到乾坤壶内一少部分，放在壶内世界里养着，万一自己什么时候用到，进去采摘就很方便，也省得以后总往葬魂山里跑了。

    这一路上，小丁的收获倒是不小，一共收集到了十多种低阶的灵植，都被他放到了储物袋之内。

    不过，这一路上，他并没有发现红色品阶的灵植，紫色灵植更是一株都没有发现。

    天色将黑的时候，小丁来到了山顶附近。

    这座山，山脚到山坡，一直都是植被茂密，鸟兽密集。

    可是到了山顶附近的时候，小丁发现，这山顶之上，目光所致，却是光秃秃的一片。

    带着满腹疑惑，小丁爬上山顶，蓦地发现，这山顶之上，居然有一个巨大的洞穴，直上直下，直通山体内部。就像一个火山口一般。

    小丁来到洞穴的边缘，弯腰朝着洞穴下方望去，只见里面黑洞洞的，什么也看不清。他开启神识，朝着洞内探查过去，忽地发现，在洞穴内的半空中，居然悬着一块火红的石头。

    这是什么东西，为何会悬浮在洞内的半空？

    小丁疑惑不解。

    正在犹疑之间，他的脑中忽然貌似出现了一个声音：

    “快下来吧，这里面有宝物！”

    “快下来吧，这里面有宝物！”

    “快下来吧，这里面有宝物！”

    “……”

    声音都是一样的言语，一遍一遍地传入小丁的脑海，却不是耳中。

    这让小丁更加奇怪。

    难道这是自己内心的声音？

    尽管十分好奇，但小丁眼见天色已晚，便打定主意，无论如何，也要过了今晚再说。

    于是，他去山坡那里随便打了一只小兽，回到山顶的空地上，生起火堆，把肉烤了吃下，顺便还尝了一口，在青木紫果林中得到的猴儿酒，果然甘冽醇美。

    只喝了一小口，以小丁的酒量，就已经感觉到有些微醺了。他没敢多喝，毕竟这山顶之上也未必就是安全之地。

    吃完晚餐，他在山顶洞穴的旁边位置，依然布下一个小型幻阵，然后取出空间里的帐篷，支在幻阵中心，准备今晚就在这里过夜。

    夜晚睡觉之时，因为有了幻阵，倒是没有野兽前来骚扰。但是，小丁睡得却并不安稳。

    他的脑海之中一直都有一个声音在对他呼唤，让他快些进到洞穴之内，说是洞穴之内有无尽的宝藏。

    同时，小丁还做了一个梦，他梦见自己真的跳进那个洞穴 里面了，然后拿到了那块悬浮在半空中的红色石头，虽然他不认识那块石头是什么宝物，但他也可以猜出，这块石头肯定不一般。

    然后他还梦见自己落到了洞穴的底部，在洞穴底部，他发现了大量的法宝、法器，甚至还有一些高阶的法宝、灵宝，并不是他现在阶段所能够使用的那种。

    这下子可发达了，小丁乐得居然在梦中笑得醒了过来。

    等他睁开眼睛时，天已经大亮。

    此时，已经是他进入青古秘境的第四天了。

    青古秘境一共开放七天时间，到了第八天的清早，秘境里的人，不管是否已经走出秘境，都会被自动清理出去的。

    小丁起床后，简单梳洗了一下，吃了些昨晚剩下的烤肉，然后撤下幻阵的阵旗。抬眼望了望天边的太阳，感觉这秘境之内的太阳也比外面的格外温暖。

    难怪这秘境之内四季如春呢，这里说不定是另外一个世界，只是与天昆星大陆相连接而已。小丁在心中胡乱猜测道。

    低头朝着山顶洞穴的里面再次望了望，里面依然是黑洞洞的一片，什么也看不清。

    而自己用神识朝下面探查呢，可惜自己的神识力有限，只能够探查到一半的距离，发现那块悬浮在洞中半空的红色石头依然存在，只是洞底到底是什么情况，他还一无所知。

    难道洞里真的会有宝藏？

    小丁正在胡思乱想，他脑中的声音再次响起：

    “快下来吧，这里面有宝物！”

    

