
严爱党是一个坐不住的主，当他听到二叔今天要来，让西南去接的时候，自告奋勇的报名也要去接人，西南笑眯眯的答应了，他已经了解严爱党的脾气性格了，纯粹就是一个爱玩的主。

马明春赶着牛车过来了，他还带来的自家老娘做的肉贴饼子，这也是严小南想出来的吃食，类似现在的蛋包饭，只是换成面饼包肉而已。

马明花第一次拿着这种吃食回去的时候，马大嫂直咂嘴，家里该有多少米面和肉让你们这么糟蹋啊，可吃到嘴就连声叫好吃，南南这个女娃子脑子是咋长的啊。

家里的孩子都爱吃，连马村长吃了一次也老是惦记着，马明花就到严家去学艺了，不学不知道，一学还真觉得严家日子过的真好。

五花肉切成薄块，煎成两面微焦，再加入调料放水炖，等完全熟了就取出切碎，拌上黄瓜丝，做成肉末，再把饼子放入锅里煎，然后放上肉末，再淋上一点酱汁，饼子两面合拢，翻几下就能吃了。

马大嫂也不客气，接过翠花手里的肉饼子就往嘴里塞，新鲜出炉的饼子可比冷掉的要好吃的多的多，从此以后，只要家里有肉，马大嫂就会贴上这种饼子。

马明春将一篮子的肉贴饼子交给了翠花：“翠花婶子，这是我娘让我带给你们吃的。”

翠花爽快的接下了，礼尚往来才能促进团结友爱嘛。

严爱党开心的坐上了牛车，坐在上面一晃一晃的，如果晕车的人估计会吐吧，一双眼四处眺望，一张嘴嘚吧的没完，西南让他不要张嘴，冷风进喉不好。

严爱党才不管这些，用戴着厚厚手套的手捂着嘴说话，逗的马明春也忍不住哈哈大笑，然后马明春也开始嘚吧了，神采飞舞的讲着一帮人上山抓野鸡野兔吃叫花鸡的故事。

这一讲可把严爱党说的心思活络了起来，他决定了，回去就要让南南带自己进山，还有要见见那头已经回到山上的中南。

西南看到严爱党的神色就知道他在想什么了，忍不住就要泼冷水了：“爱党，大雪已经封山了，我们进不去的。”

幻想连篇的严爱党被西南的冷水泼得有些转不过弯来，啥叫大雪封山，山还能被雪封掉，那山里的动物咋办，一连串的奇葩思路不停的转换，好在没有说出来，不然又要被人笑话了。

严二强有些激动的带着一家人下了车，这么多年了，老娘终于让自己回家了，至于弟弟来接自己回家，那是不用想了，出站看看是不是有牛车，有的话就租一辆回去吧。

刚走出车站，就听到严正惊喜的呼叫声：“西南哥哥，西南哥哥，这里，这里啊！”

连忙抬头一看，果然是西南和北南，北南好像有些变样了啊，二强快步走了上去。

西南恭敬的称呼：“二伯好，二伯娘好，弟弟们好。”

严爱党看了他们一眼，这就是自己老爸口里的白眼狼啊，不过礼貌还是要有的：“二叔好，二婶好，弟弟们好。”

严二强明白了，眼前这位应该是大哥的儿子了，长得挺像北南的，就是不知道是大小子还是老儿子了：“你是我大哥的孩子吧，是爱党还是爱国啊？”

严爱党迅速的看了他们行李一眼，就二个行李包，估计放一家四口的衣服刚好，心里有些鄙视，这么多年没有回来，不会又空着手回来吧：“二叔，我是爱党，爱国是我哥，今年没有过来。”

严二强注意到了严爱党那有些外漏的眼神了，心里也有些无可奈何，春城的开销太大了，自己的工资不见长，严格已经初中毕业，需要攒钱给他娶媳妇了。

马明春第一次接严大强的时候，足足有二十个行李包，有两个行李包自己这个小身板还提不动呢，这次接严二强他们就带了二个行李包，不由的觉得奇怪。

“严家二伯，就这二个行李吗？你不会忘记在火车上了吧？”马明春童言无忌，却是让严二强红了脸，现在他怀疑自己有受虐的倾向，娘不让自己回家嘛心里难受，让自己回家嘛还是心里难受。

西南的眼神闪了闪，对于这位二伯，心里已经没有任何想法了，就当成一个平常的亲戚看待，来就客客气气，不来也无所谓。

蔡敏已经学乖了，闷声不响，跟着自己的男人，能吃就吃，能喝就喝，哪里用得着管这么多事情。

严格心里冷哼一声，上初中的时候，他跟严正两个人要求父母，每个月都要给自己和弟弟零用钱，不多，每人每月五毛钱。

刚开始严二强不愿意，但实在弄不过两个小子的闹腾，只能每个月从伙食费里抠出一块钱给了严格。

严格和严正商量下来，除了奶奶给的一块钱可以用，这钱得存起来，一年就是十二块，现在已经存了二年了，那就是二十四块钱，到时候把这个钱给奶奶，作为两孙子的孝敬钱。

严正点头，奶跟南南对自己和哥哥很好，给奶孝敬钱是应该的，得知今年可以回老家看奶奶，两个人把藏在床底下的钱给拿了出来，用一块手绢包好，缝在夹袄的里面，绝对丢不了。

马明春毕竟年纪小，所有的表情都表露在了脸上，一脸鄙视的样子另严二强恨不得自己走路回去，看了看蔡敏那无动于衷的样子，还有两个小子无所谓的表情，心里有些不得劲。

一路上除了牛车赶路的声音，一片寂静，连喜欢说笑的严爱党也闭紧了嘴巴，想着他们就这样空着手回去，奶会不会伤心失望。

雪越下越大了，西南看了看天，今年的雪好像特别的大，回去得爬上房顶扫雪了，新起的房子还好，老房子就不行了，雪太厚重，会把房顶压塌的。

到家的时候，严小强和严大强正在屋顶上扫雪呢，东南在院子里扫，院子的雪扫成一堆一堆的，严小南带着穿得像球一样的六斤在堆雪人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68944140"  chaptername="第二百十三章  看到二叔了">加入书签</a>
</div>
