    这样的反应，让她羞的恨不得找个地洞钻进去，轻轻点了点头，就抬手捂住自己的脸。

    盛时年看她这幅可人的模样，嘴角笑了笑，低头亲了亲她捂着脸的手，才不急不缓的接听电话：

    “有事？”

    可能是被打断的缘故，他的语气不是那么温柔。

    那端的秦萱菲道：“九哥，我想着我一个人睡，喝水或起床去洗手间很不方便，我又不喜欢和外人接触，就想白小姐过来陪我，不然我怕压到伤口。”

    让白汐汐过去陪她？那他谁陪？

    盛时年薄凉的唇角掀开，径直道：“小汐莽莽撞撞的，不适合照顾人，她明早也要上班，我让林妍照顾你。”

    “九哥，我不想和佣人睡，算了吧，你们睡，我自己睡。”秦萱菲低落失落的说了句，挂断电话。

    盛时年：“……”

    他忘了，秦萱菲是高贵的秦家小姐，多多少少还是有些高傲的，让一个佣人陪她，好像的确不太妥。

    不过，让白汐汐陪她？他的温香软玉……

    听到了电话内容的白汐汐，在这时移开手，直起身：“盛先生，我还是过去吧。”

    “嗯？”盛时年意外挑眉，印象中她该是讨厌秦萱菲的，怎么今晚这么主动懂事？

    白汐汐似看出他的疑惑，解释道：

    “秦医生是为了你受伤，我们照顾她是应该的，而且她一个人的确不方便，有人陪着比较好。”

    她说出的话太过大度乖巧。

    盛时年伸手扣住她的后脑，深邃的眸光望着她：“我的小汐什么时候这么懂事了？”

    他这话算是夸奖。

    白汐汐有些得意：

    “我一直都很懂事，才不像你，总是小气的误会我和夜战擎。”

    盛时年：“……你似乎给点海水就泛滥，看来是该好好收拾。”

    说着，他拉过她的头就要亲下。

    白汐汐小脸一紧，连忙抬手撑住他的双肩：“今晚算了，我先过去陪秦医生。”

    盛时年面色微沉，暗哑的嗓音道：“晚点过去，听话，嗯？”

    晚点？

    他说的晚点就不知道是什么时候了，到时候秦萱菲肯定会多想的。而且万一她到时候没力气了呢？

    白汐汐拒绝说：“不行，今天吧，今晚已经很晚了，再说秦医生还等着。”

    她的拒绝很干脆，小脸儿上也写着坚持。

    盛时年的热情如同一盆冷水淋下，被浇的兴致全无，偏偏她这么懂事的要去照顾秦萱菲，他能说什么？

    按耐下心里的压抑，他隐忍的道：“好，那你过去后早点休息。”

    “嗯。”白汐汐点头，整理凌乱的衣服，准备起身。

    盛时年想起什么，伸手拉她入怀，问：“真没生气了？”

    生气？她生什么事？

    白汐汐后知后觉反应过来，他说的是今晚的事情，扬起嘴角对他笑笑：

    “我要是还生气的话，会替你照顾她吗？”

    听她这么说，盛时年悬着的心落下，深深道：“那就好，下次我不会再丢下你。”

    虽然情况可以理解，但有他的道歉，白汐汐觉得心里更加温暖，她抱住他的肩，在他侧脸上一亲，问：

    “那你呢？觉得我是故意推秦医生的吗？”

    听及这个问题，盛时年抬手，掐了掐白汐汐的脸儿，宠溺的语气道：

    “我要是那么以为，会让你过去照顾她吗？”

    也是！

    白汐汐笑了笑，再次亲了亲他的脸：“我先过去了，你洗个热水澡早点睡，晚安。”

    盛时年纵然不舍，还是不得不落一个吻在她额间，随后松开她的腰肢：

    “嗯，晚安。”

    白汐汐起身快速离开。

    直到房门关上，盛时年才无奈的叹一口气，揉揉眉心。

    想和自己的女人亲热亲热，怎么那么困难？

    不过防护措施到现在都没买，也挺头疼……

    白汐汐离开房间后，径直来到秦萱菲的卧室外，轻轻敲门：

    “秦医生，你睡了么？我过来陪你”

    秦萱菲听到声音，很是意外：“没，你进来吧。”

    白汐汐推开门走进来。

    秦萱菲有些不开心的看她一眼，说：“九哥不是不让你过来，不在意我这个病人嘛？”

    语气有些阴阳怪气。

    白汐汐抿了抿唇角，解释道：

    “盛先生不是那个意思，只是担心我莽撞，照顾不好你，不过我觉得我会更加小心翼翼，照顾好你的，所以就主动过来了。”

    她的态度很好。

    秦萱菲又是一阵意外。

    九哥不让白汐汐过来是什么原因，她大概知道，可白汐汐竟然主动推开九哥，愿意过来照顾她，这也太超出想象了。

    她到底什么时候变得这么懂事的？

    这样一来，反倒显得她娇气柔弱，而九哥最讨厌的就是柔弱的女人，因为对他来说，他的事业工作已经很忙，哪儿有心力去顾及柔柔弱弱的女人？

    秦萱菲心里有多烦心，现在脾气就有多坏，她不冷不淡的说：

    “哦，那麻烦你替我倒杯温开水，再替我把今天裤子丢进垃圾桶处理掉，然后再把衣服洗干净，记得多洗两遍，怕有病毒。”

    一连的三个要求，毫不客气。

    白汐汐看了看手机上的时间，有些为难：“秦医生，今晚已经很晚了，能明天再替你洗么？”

    “不行，那个衣服堆放多一分钟，就会多很多细菌，得第一时间处理才行。

    你要是困得话就扶我过去，然后先睡吧，我自己洗。”秦萱菲语气听不出好坏的说道。

    可她都这么说了，白汐汐哪儿好不答应？

    “没事，你都受伤了怎么能让你洗，你躺着吧，我去给你接水。”

    说着，她放下手机，快速走出去接了杯温开水进来，递给秦萱菲。

    “谢谢。”秦萱菲客气的说了句，接过水喝了一小口，递回給她，动作自然的完全像被伺候的主人。

    而白汐汐，只是个佣人。

    白汐汐却并没有注意到这个，放好水杯后，就转身去洗手间，开始洗衣服。

    好在秦萱菲的衣服不多，就是今天的，她把带血的裤子扔进垃圾桶后，就拿起衣服站到洗手台前，打开水开始洗。

    由于水声，她完全没听到外面响起的微信声音。

    ‘叮咚！’

    是盛时年发来的。

