    “修炼亦是，不管修炼什么功法，修的都是自身之道。阴险也罢，机智也好，我只行我道，若能通达，何乐不为！诸位也莫要被一个魔字影响了心性。修炼，最重要的便是秉承初心，练就道心！魔心，亦为道心的一种。但这种魔心，绝非是在别人眼光影响下而形成的魔心，而是初心的延续与升阶！”

    萧易的声音，让万魔城之众精神为之一振。

    的确，这世间最复杂难辨的，从来不是善恶正邪，而是那些有色的眼光。

    什么词汇，什么称谓，其实都决定不了一个人的善恶正邪，因为这些东西，都是别人施加到自己身上的，唯一能够决定个人品质的，只能是个人本身。

    很多人，修炼魔功之始，不过是图魔功修炼的速成优势，亦或者是元魂天赋之故，让他们走上了魔道修炼之路。

    人性生来皆不恶，可有些人却在有色眼光和外力逼迫下，逐渐失去了初心，真正走上了邪路。

    魔功本身是没有善恶的，善恶的只有人的变化。

    萧易这番言辞，便是想要提醒这些魔宗人，勿忘初心，谨守本性，方可真正成就魔心！倘若是肆意邪狂、暴虐残狠，这类人已不只是魔修，而是被外部因素所左右的邪佞，是别人有色眼光下形成的另类傀儡！

    如此人，即便能够一时猖獗，但最终必会泯灭于天道，死于自身心魔之中！

    萧易也不知道这些魔宗众人能否听懂，毕竟这种境界体悟，并非是所有人都能悟透的。

    人至强，也强不过天道。

    唯有坚定本心，才能在天道压力下，走的更高更远。

    而且，越是到了高境界的修为，天道对个人的束缚便会越加明显。心弦稍松，都可能被天道心魔劫趁虚而入！

    唯有本心坚定了，才不会给天道心魔劫趁虚而入的机会。

    自我，兴许不是什么高尚的品质，但对于修炼来说，自我的认定，却是太过重要了。

    “多谢萧魔神提点！”满城魔修，不管听懂没听懂，但这一刻俱都恭敬的朝着萧易所在方向，躬身行了一礼。

    如今的萧易，有着足够的资格，对他们进行教导。

    墨奘的心中，自豪感倍增，同时也是感慨至深。遥想当年，他的师父也只是云州城里一个被人裹挟的青年罢了，如今却已经威凛四方的显赫强者。

    他亦是庆幸自己的遭遇，更是觉得侥幸。

    倘若当年萧易不是看在黑炎蜈蚣元魂的份上，兴许那一日初见，他已经死翘翘了……

    “遇见师父，便是我墨奘命中注定的机缘吧！”墨奘咧嘴一笑。

    时天轻叹道：“严格说来，你师父并非是魔修，可他对于魔道修行的感悟，却是胜过万千魔宗之众。本尊着实汗颜啊，论心性境界，本尊亦是不及你师父万一。”

    墨奘安慰笑道：“天魔尊你就别惭愧了，你只要别跟我师父比，你就还是那个天下第一魔尊！我师父……他不是正常人。”

    时天脸皮一抽，心里郁闷。

    不跟萧易比，他才是天下第一魔尊？这排名定位，还能把强过自己的人先剔除出去再去排名吗？如此的排名，还有什么意义可言。

    时天并非是个自欺欺人的人。

    “是不是第一魔尊，于本尊而言，已经没所谓了。”时天淡淡一笑，“今日你师父一言，让本尊亦是有所顿悟，这前方之路，瞬息有了开朗的感觉。我只是时天，一个修魔之人罢了！”

    “各位，都散了吧！都回去好好消化消化我萧老弟说过的话，若能有所悟解，必受大用！”

    时天言罢，众人纷纷拱手散退而去。

    其实他们一直都在沉思萧易那番话的意思。

    一句话，表面的字眼不难理解，可往深处去悟，却并非是那么容易的事情。

    修炼百十年，初心为何，很多人可能都已经记忆模糊了。

    在斑驳的世界中，如何坚持初心、守住本性，皆是人生的难题所在。

    闻何易，行何难！守千年道心不变，更是难上难！

    这一夜，万魔城中的数万魔修，不论强如时天，还是低阶至刚入门的魔徒，俱都万众盘膝，冥思沉神，体悟那浩渺的心中之道，企图捕捉一丝悟感。

    身在万魔塔上空的萧易，眼中金光微闪，竟见一丝丝浩渺之力，从城中四方之地，朝着他周身莫名涌动而来。

    这股浩渺之力，以他的强大魂识，竟也无法查看清楚究竟是什么力量。

    不得已，他只能以神炼金光聚于眼中，想要一查究竟。

    神炼之眼下，萧易终于能够看到那一股股气若游丝的透明之力，犹如浮游之轻渺，点点碎碎，微乎其微，却又真实存在。

    萧易抬手，一抹透明光点落入他的掌心之中，他尚未来得及细查，这透明光点便是化开在了他的掌心中，再无可查之迹。

    “这……究竟是什么？”

    萧易整个人都愣了。

    以他的见识，竟然在元魂大陆这种地方，还有分辨不出的诡异之力。

    虽然他能感觉到，这股力量对自己绝对无害，但好处也未见一点。

    万魔城外，有些心烦气躁的郑道音，盘膝在星月之下，努力的想要让自己躁动的心境平稳下来。

    他知道，自己必须保持冷静，才能打赢这一场灭魔之战，除去自己的心头大患。

    倘若冲动鲁莽，他幸辛苦苦营造多年的一切，便可能瞬息毁去！

    他不允许自己有一丝的失误，也不能有失误！

    豁然！

    郑道音眼眸巨睁！

    他蹭的一声，暴掠向天空之上！

    “这怎……怎么可能！”天空上的郑道音，瞧着满天星辰耀眼，却看到了一丝寻常人看不到的异象！

    周天星辰之中，一丝浩渺的透明之力，犹如细丝经络般，于悄然之中，将数颗星辰连接到了一起！

    这是周天星辰互引之象！同时，也可以说是周天星辰封神阵上的裂纹！

    一旦周天星辰尽数相互连接，周天星辰封神阵必然会破！

    “不！绝不可以！”

    郑道音狰狞的面容，浑身颤抖的吼叫道。

    一旦周天星辰封神阵崩塌，通神之路重开，必定会是他郑道音亡命之时！哪怕萧易杀不了他，有人也不会原谅他的这种重大过失！

