    就在空天飞机飞行关闭了‘等离子体引擎’，以可怕的速度进行无人模式自动巡航的时候，秦元清也离开了试飞中心，坐着试飞中心的飞机，来到了秘密基地。

    “秦院士，是休息一下还是去总装厂？”助手请示道。

    “直接去总装厂吧！”秦元清平静地说道。

    车辆稳稳地驶入，经过了层层的检查，哪怕战士们认出秦元清的身份，但是依旧一丝不苟地进行身份验证和检查，到了最后一关，甚至是进行DNA的验证。

    “秦院士，你怎么来了！”杨越看到秦元清，有些惊讶地道：“你都没提前通知一下，我也好亲自去迎接你。”

    “杨副总指挥，辛苦你了，这么晚还在总装厂！”秦元清看到还在第一线的杨越，和杨越握了握手。

    “空天飞机已经进入地月迁移轨道，我就过来看看，看看K2的情况！”秦元清看着眼前，和K1一模一样、没有任何差别的空天飞机，若不是机身上面标写着‘K2’，谁都无法区分出它们之间有什么区别。。

    经历了工程师们的努力，终于K2正式建造完成。

    “现在已经完成第二次的全面检查，检查结果都没问题，航天员这段时间也参与检查，他们都迫不及待地想要将它开走。”杨越笑了笑指着机舱，机舱内正有穿着太空部队正式服装的航天员。

    空天飞机，是归属于太空部队的，是受军方和CNSA双重领导，这种情形还会持续一段时间，直到太空部队真正发展壮大，太空部队司令部正式成型稳定，才会结束这种状态。

    秦元清看着K2机舱内的航天员们忙碌的身影，笑了笑，等到K1返回之后，两架空天飞机将正式交付太空部队进入服役，而每架空天飞机配备的航天员15个，也就是一个大队，他们将驾驶着空天飞机执行各种任务。

    “秦院士，您怎么过来了？之前看视频, 您还出席了杨芳他们的出征仪式, 难道是全息投影技术？”刘杨看到秦元清, 颇为惊讶地出声道。

    “他们已经进入地月迁移轨道，我就离开试飞中心，来到这里看看。”秦元清和刘杨握手, 笑着说道。

    刘杨将成为太空部队战斗团领导，王亚萍则是将成为‘双环太空站’项目建造太空现场指挥长, 二人虽然都50岁, 但是依旧在航天领域继续发光发热。

    “这空天飞机太先进了, 比飞船先进得太多，我现在都想驾驶着空天飞机, 去太空遨游着。”刘杨充满着期待说道。

    秦元清笑了笑，刘杨能够担任标准战斗型空天飞机的领导，就是因为刘杨曾经在广空航空兵某师服役十年, 到了2010年才正式成为我国第二批航天员, 有着丰富的战斗经验。

    从某种意义来说, 刘杨体内流淌着空军战斗的鲜血, 充满着激情与热血。

    “相信再过十年甚至是二十年，你都还能乘坐着空天飞机前往太空, 有的是机会，不差这段时间。”秦元清笑道。

    此次‘神龙’空天飞机K1将在月球表面半年时间，这半年时间, 也是这一组航天员熟悉这一架新造的空天飞机的时间，剩下的3个航天员, 担任着带头，主动带着新人了解和熟悉空天飞机。

    刘杨也不仅仅要熟悉掌握空天飞机, 还需要和太空部队的其他领导一起，研究太空战斗的理论、方法和策略, 这一全新的部队和军种，需要投入大量的时间和精力去研究。

    哪怕实际上，空天飞机才安装着激光炮这么一种武器，还是防御性武器，但是它起到的作用是巨大的，超高的性能让空天飞机可以发挥巨大的作用，也让太空部队有着大量的战术和战略变化, 而引发巨大的军事变革。

    这种激烈的军事变革，甚至比空军对军事变革还要厉害。

    当然，空天飞机的出现，因为有着反重力技术, 使得进入太空的时候或者超高速飞行时候，不会使得航天员遭受强大的压力，因此也从另一方面大大提高了航天员的职业寿命，不需要短短时间就面临着退出一线的问题。

    当然，说刘杨二十年之后还乘坐空天飞机进入太空，这太夸张了，因为那时候刘杨都70岁了，都已经退休了，除非是生物技术可以延缓衰老问题，不然的话，根本不可能。

    秦元清、杨越、刘杨一起到了另外一个车间，这个车间正在建造的是运输型空天飞机，300吨级的，一旦这一架300吨级运输型空天飞机建造完成，那么一次性就可以运送二百多吨物资进入太空，这运输能力可是非常恐怖的。

    “二位领导，这架空天飞机什么时候能够建造好呀？”刘洋看到如此庞大的空天飞机，不由得问道。

    这个车间，她还是第一次前来。

    “若是顺利的话，2032年就可以建造完成，并进行首飞，当年列装太空部队。”杨越说道。

    “这可是大家伙，它的运输能力非常的惊人，足以令世人震惊。”杨越看着正在建造中的300吨级运输型空天飞机，充满着感慨说道。

    这两年他最大的精力就是投在这架运输型空天飞机的建造上面，一点一滴地开始建造，因为这运输型空天飞机，事关着‘双环太空站’的建造工作。

    “这是S级机密，一个字都不能向外说。”秦元清淡笑地说道。

    300吨级空天飞机，到目前为止还处于绝对的保密状态，外界的情报机构对这个300吨级空天飞机还一无所知，不管是研究人员，还是建造工程师，对此都具备很强的反侦察能力，回到家里也对自己从事的工作只字不提。

    以至于外界对于运输型空天飞机，一无所知，以为‘神龙’空天飞机就兼备着运输功能。

    实际上他们并不明白，‘神龙’空天飞机是标准战斗型飞机，太空部队对它的定义就是两个，一个可以直接发起攻击敌方的导弹、机场、雷达、激光武器系统等，另一个是保卫着‘双环太空站’等，具备足够的机动性。

    而运输型空天飞机并不一样，运输型空天飞机虽然也会装备着激光炮、能量防护罩装置，但是运输型空天飞机的主要工程是运输航天员、物资设备等进入太空，并运送月球的资源到地球。

    如果是另一款轰炸型空天飞机，那又完全不一样，轰炸型空天飞机的使命就是携带者大量的炸药、导弹甚至是核武器，在极短的时间降落在敌人头上，给予敌人毁灭性的打击，是专门用于军事行为的。

    晚上的时候，秦元清就住在总装厂的招待所，第二天一早，秦元清就收到了消息，‘神龙’空天飞机K1成功降落在了目标所在地，打开消息，秦元清就看到，此时‘神龙’空天飞机K1静静地停靠在月球表面的土壤上面，而7名航天员正在抓紧时间将之前通过长征十五号发射到月球的生命舱建立起科考站，也有航天员开着月兔车，在整平地面，建造空天飞机起降落跑道，虽然1公里跑道并不长，但是这是在月球表面建造的，意义就不一样了。

    至于背后正在发生的，正在直播节目的，自然不会将这些说给大家听，也不会给大家看，这涉及到保密性。

    甚至于，这次‘神龙’空天飞机K1搭载着3台激光炮，这3台激光炮都安装在科考站，平时看起来没什么，一旦需要的时候，就可以启动这些激光炮，直接攻击目标，这些激光炮一台就重达4吨，虽然庞大，但是它的估计距离，达到了惊人的40万公里，意味着这些安装在月球表面的激光炮，可以攻击地球任何的一个角落。

    而以光的速度，月球到地球的38万公里，只需要1.28秒就可以抵达，完全就是一个大杀器。

    “这座科考站建设完成，意味着接下来，华夏的航天员可以常驻月球表面，而且拥有着足够的防御能力。”秦元清看到科考站被建了起来，脸上出现了一抹笑容。

    三座科考站，呈现等边三角形形状，非常的稳定，靠着这三座科考站，华夏今后可以有效地控制周边百里地方，而不会有什么问题。

    同样的，这座科考站和其他科考站一样，都是采用‘金乌装置’，通过可控核聚变提供能源，维持着生命舱的能量所需，而可控核聚变所用到的燃料，正是氦3。

    “靠，航天员登陆月球的第一件事，不是那些充满各项的太空style，而是开着月兔车压路，难道华夏人已经不满足于在地球上修路，已经将基础设施修到月球了？”

    “我现在相信了，华夏是真的把重地最高天赋从地球带到了月球。”

    “我有预感，用不了多久，我们就可以乘坐着空天飞机，从华夏前往月球，这个预感非常的强烈。”

    “这次据说航天员将在月球生活半年，这么长时间真是难以想象，希望他们平安凯旋归来。”

    “........”

    在这些尘嚣的背后，一来反应出人们对华夏动作之快如此震惊，也对于华夏航天技术和航天战略而感到震撼。

