    第62章第三魂技

    戴沐白瞟了一眼唐轻微，颇有感触的说道：“年龄从来都不能代表问题。”

    唐轻微一脸无辜，“看我干嘛，先商讨对策吧？”

    几人也不再闲聊，脸色都变得凝重起来，面对一名七十六级的魂圣级强者，那可不是闹着玩的。眼下只知道对方是魂圣级强者，其余的信息一概不知，不过看对方的肌肉体型，大概也能猜出，他应该是力量型的魂师。

    自己这方如果想要撑过一炷香的时间，那便绝对不能和对方正面对抗。

    唐三拧眉思索了片刻说道：“赵老师应该是力量型的魂师，那么他的攻击力量和防御力必然都是极其恐怖的存在，我们只能智取。”

    “小舞负责从侧翼，进行牵制，我负责控制赵老师的攻击，尽可能限制住他，同时辅助小舞进行正面攻击。戴大哥，麻烦你负责主攻。”

    小舞和戴沐白都点了点头，同意了他的建议。

    唐三分配好几人任务后，这才看向戴沐白说道：

    “小微的第三魂技是辅助魂技，能够让大家在六百米之内，随意闪现在任何方向和位置，技能持续时间为五分钟，打的就是对方的措手不及，我们可以利用这个时间进行攻击。”

    “六百米内？随意闪现？五分钟时限？”

    戴沐白都惊呆了，以为自己出现了幻听，不可思议的看向唐轻微，他还从未听说过，这样强大的辅助魂技。

    可别小看这五分钟的闪现时间，实战瞬息万变，运用的好，在同等魂师面前甚至可以做到直接秒杀，就算是在混战中，这五分钟时间也足够扭转战局了。

    留给他们的时间并不多了，暂时只能使用这种简单的战术，方便后续的灵活变动。

    至于效果如何，就只能用实战进行检验。

    只要他们四人拖延到香燃烧殆尽，便可过关入学。

    四人深吸了一口气，皆是眉头紧锁，以前他们从未遇到过如此强大的对手，如今却不得不上了。

    “商量好了没有。”赵无极洪亮的声音传来，四人回身看去，之间地面上的那根香已经燃烧到了尽头。

    “老师，可以开始了。”

    唐三向赵无极点了点头。

    赵无极重新站起身，双手互握，活动了一下手腕，令人牙酸的骨骼爆鸣声一连串响起，无形的压力顿时更增几分。

    手上又不知道从哪变出一根香，没等他点燃，唐轻微就已经率先行动起来。

    抬手间便唤出了武魂，脚下瞬间生出两黄一紫的三个魂环，四道白光同时释放而出，分别笼罩在三人的身上和自己的身上。

    随之而来的便是一股温暖的能量，从四肢百骸处涌入，三人顿时感觉一股奇异的力量在体内流动，心念一动便瞬间出现在了所想之处。

    赵无极看到眼前的一幕，一时间也有些呆愣，这是什么魂技，为何他闻所未闻！

    再看清唐轻微脚下的两黄一紫的魂环时，整个人都呆滞了片刻，有些犹豫道：“那丫头才多大？居然是魂尊了？”

    紧接着，便忽然面露狂喜之色，“哈哈哈…不错，不错，弗兰德老鬼这次肯定要兴奋了。”

    ?  ?一更啦，求票票和留言ε=ε=(＞Д＜)ノノ!!

    ?  

    ????  

    (本章完)

