    见百里红妆不过是看了几本书籍之后，便想要自行尝试制作炸药，南宫舞眼中不禁漫上了一抹震惊之色。

    “你现在就想开始制作炸药了？”

    要是当初，南宫舞在学习炸药术的时候，也是将这所有的材料以及制作炸药的过程了解了之后，方才有胆子进行第一次尝试的。

    而且，她在第一次尝试的时候，身边还有着她师傅的照看。

    她不曾想到，百里红妆的胆子竟然比她还大，现在不过是看了几本书罢了，就已经敢开始制作炸药了。

    不过——她喜欢！

    她就是喜欢这样敢作敢为的修炼者，畏畏缩缩停滞不前，终究是无法获得极好的成绩。

    相反的，想到什么就去做，或许会有着意想不到的成果。

    百里红妆看了南宫舞一眼，或许她现在这样的做法实在是有些惊世骇俗了。

    毕竟在南宫舞的眼里，她不过是只看了几本书，现在就妄图要制作炸药。

    或许在师母看来，她有些太不靠谱了吧！

    不过对于现在的百里红妆而言，她最需要的便是节省时间。

    因此，即便现在，她的举动落在南宫舞的眼中，有些惊世骇俗，但是她依旧要这么做。

    很多事情是根本无法解释的，正如她在很多人眼中，既掌握了医术又掌握了炼丹术还掌握了铭文术，这本就是其他人根本无法理解的事情。

    既然如此，她也不介意再惊世骇俗几分。

    有一些天才，就是无法用常理来解释的。

    她相信当自己做到之后，她便不需要再去解释任何了。

    想到这里，百里红妆微微点了点头，道：“是的，我想要自己试着制作看看。”

    听言，南宫舞浅笑道：“好的，那你就尽管一试。我在旁边帮你看着，若是出现了什么问题，我会第一时间制止你，不会让危险发生的。”

    南宫舞的神情慈爱而充满了欣赏，如今的她只觉得百里红妆越来越符合她的性子了。

    初学炸药术的人在第一次制作炸药的时候，都需要有一个资深者在旁边帮其看着，因为炸药术本来就是一项十分危险的东西。

    倘若出了一丝一毫的偏差，便有可能导致爆炸，那可是会伤害到自己的。

    不论百里红妆，现在究竟是对自己充满了信心还是仅仅是自己想要尝试制作一番并没有足够的把握，她都需要在一旁看着。

    如果百里红妆是真的有自信将炸药制作成功，那么她自然是极其高兴的。

    因为，这证明百里红妆在这方面有着极强的天赋。

    倘若百里红妆并没有信心，只是自己按耐不住冲动想要试一试，那么她的阻止能够让百里红妆意识到这并不是一件简单的事情，从而继续虚心学习。

    见南宫舞根本就没有质疑自己，反倒是十分高兴的让自己开始制作炸药，百里红妆心中同样有些惊讶。

    不过，细细一想之后，她就已经明白了。

    自家师母的性格，本来就与其他人不同。

    或许在其他人眼中是很难以接受的事情，但是在师母的眼中就极为正常。

